==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

网游：我的箭术能掠夺属性
作者: 猫久
简介:
苏羽主动布局，重生到【神域】开服之前。
　　开局觉醒无上级天赋。
　　【掠天箭道】：使用箭术击杀怪物时，掠夺其属性或者技能。如果是技能，则转化为被动技能。
　　杀死lv99级泰坦，掠夺100w点力量。
　　杀死lv99级寒冰巨龙，掠夺蚀骨之寒技能，箭矢附带80%减速效果。
　　……
　　到了游戏后期。
　　诸天军团入侵地球。
　　深渊主宰：他一根普普通通的箭矢，居然秒掉我的72柱魔神？！
　　光明圣王：该死，吾的攻击竟然不能破防？

第1章 无上天赋
　　“今日12点，【神域】开服！这款神秘游戏的面纱即将揭开！”
　　“游戏实力同步现实！人类文明的大变革！”
　　“【神域】世界观、职业体系的猜测与分析……”
　　……
　　此时此刻。
　　深蓝星各国民众讨论得热火朝天，话题核心是一款名为“神域”的未知游戏。
　　一个月之前。
　　神秘网站占据了互联网。
　　人们点进去后，手中就会凭空诞生一枚神域水晶。
　　同时，网站显示出【神域】的基础信息。
　　最关键的一条是：
　　游戏实力同步现实！
　　没错！
　　【神域】里的属性、技能、天赋……等等，都有办法同步到现实世界。
　　也就是说。
　　人类有机会掌握超凡之力。
　　得知这个消息。
　　所有人惊呆了。
　　回过神来，深蓝星上的各大国家、资本势力开始收购游戏公会，招募大神玩家，组建公会。
　　仅仅几天时间，游戏界发生了翻天覆地的变化。
　　当然。
　　顶尖公会没什么变化，因为它们本来就是由各大资本势力创建。
　　“到现在为止……”
　　“世界发展轨迹依旧与前世一模一样，这有利于我的行动。”
　　东海市的某座别墅。
　　一名帅气的年轻人望着电脑屏幕，嘴角微微上扬，露出一丝笑容。
　　这个年轻人叫做苏羽。
　　他是一名重生者。
　　而且是他主动开启了这次重生。
　　前世。
　　苏羽偶然知道一件禁忌道具“轮回之心”的消息。
　　为此谋划了数十年，才得到它。
　　在后来的一场文明大战中，深蓝星文明被击败，苏羽直接使用轮回之心，重生到【神域】降临之前。
　　可惜。
　　轮回之心是一次性道具。
　　使用后，便永远消失在世间。
　　“如果像前世一样，觉醒神级天赋，再加上脑海里的未来记忆，以及久经磨砺的战斗技巧……”
　　“这一世，我所能达到的上限将不可估量！”
　　苏羽眼眸深处闪过一抹精光。
　　现实里，他继承了父母留下的数十亿资产。
　　生活方面，没有任何担忧。
　　因此。
　　苏羽可以将全部精力投入到【神域】中。
　　想到这里，他看向电脑显示时间日期。
　　2033年7月22日。
　　11时59分。
　　距离【神域】开服，只剩最后1分钟。
　　“终于要开始了。”
　　苏羽拿着神域水晶，转身来到卧室，然后以一个舒服的姿势躺在床上，心中默念‘登陆’。
　　水晶绽放出柔和的金色光辉。
　　笼罩苏羽身躯。
　　“玩家身份验证成功！”
　　“根据现实坐标，你将被分配至圣龙世界的光明帝国阵营。”
　　苏羽眼前一黑。
　　过了片刻。
　　他发现自己来到一座辉煌的神殿。
　　许多雕塑屹立在大殿中央，有人类、恶魔，也有俊美的精灵……
　　“叮，恭喜你获得一次天赋抽取次数，是否使用？”
　　“是！”
　　苏羽果断同意。
　　话音刚落。
　　虚空中的天赋轮盘急速旋转起来。
　　“停！”苏羽脸色淡然喊道。
　　对于他来说，天赋再差也没有关系，脑海里的记忆才是最珍贵的宝藏。
　　“叮，恭喜你获得无上级天赋：掠天箭道。”
　　苏羽眼睛陡然收缩。
　　他平静的心境被打破了。
　　“卧槽！”
　　苏羽惊诧道：“居然是无上级天赋？！”
　　【神域】公认品质分级是：普通、黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、史诗、传说、神话、主神和至高级。
　　苏羽本以为“轮回之心”是唯一的无上道具。
　　没想到这一世。
　　自己竟然觉醒了媲美轮回之心的无上天赋。
　　芜湖！
　　这不是直接起飞了？！
　　“呼~~”
　　苏羽深深呼吸了一口气，平息激动情绪。
　　接着他迫不及待的查看起天赋效果。
　　【掠天箭道（无上级）】
　　类型：天赋
　　效果：用箭矢杀死怪物时，掠夺其属性或者技能。如果是技能，则转化为符合职业特性的被动技能。
　　从描述来看，这是一个弓箭手职业的专属天赋。
　　“掠夺的技能变成被动技能……”
　　“等等！”
　　苏羽想了想，顿时倒吸一口凉气：“假如我掠夺1万种增幅攻击的被动技能，岂不是能一箭弑神？！”
　　“嘶！好变态的天赋！”
　　就在苏羽感叹之时。
　　系统提示再一次响起。
　　“叮，尊敬的玩家，请为自己取一个新的姓名。”
　　“永夜。”
　　苏羽果断沿用前世ID。
　　“请您选择自己的初始职业：战士、骑士、刺客、弓箭手、法师、牧师和召唤师。”
　　“弓箭手。”
　　苏羽回答道。
　　自己前世就是弓箭手职业，为了不浪费战斗技巧，他还是选择相同职业。
　　况且。
　　他天赋必须通过箭术触发。
　　苏羽不能浪费这等优势。
　　职业名称：弓箭手
　　职业品质：普通
　　成长度：1星
　　职业天赋：【敏锐视觉·普通：视野范围+5%】
　　职业技能：【巨力射击lv1：射出一支重箭，对敌人造成10+力量x300%点物理伤害。冷却3秒。消耗10点法力。】
　　1星的成长度，意味着每升一级，将获得自由属性点+1，四维属性+1的奖励。
　　选完职业。
　　游戏角色便创建完毕。
　　苏羽打开人物信息面板。
　　ID：永夜
　　职业：见习弓箭手（20级开始第一次进阶）
　　等级：1
　　生命：220（体质x20）
　　法力：220（精神x20）
　　属性：力量11、体质11、敏捷12、精神11
　　攻速：0.76/s
　　攻击：22（力量x2）
　　幸运：未知
　　魅力：92（平均71）
　　物理防御：11
　　魔法防御：5
　　装备：新手木弓、新手布衣、新手布鞋、新手布裤
　　……
　　属性和前世完全相同。
　　苏羽看了眼，就关闭任务面板，直接进入游戏。

第2章 空手套白狼
　　【欢迎来到科罗村】
　　【本村位于光明帝国的东北部，龙国玩家所属新手村之一】
　　【玩家永夜，祝您游戏愉快】
　　系统提示音消失。
　　出生点也与前世相同，都是按照现实地理位置划分。
　　唰唰！
　　光芒闪烁间，人影不断降临，新手村的复活广场顿时挤满了玩家，实在是超凡力量太吸引人了！
　　全球人在开服的那一刻，全部登录游戏。
　　“这就是神域的世界吗？这触觉、视觉和现实一模一样啊！”
　　“话说，你们抽到了什么天赋？！”
　　“天赋有什么好看的，还不如去多看几眼npc小姐姐。”
　　“是啊！你们看小姐姐手里的法杖可真白。”
　　“艹，你这看得是法杖吗？你完全就是馋她身子！”
　　“……”
　　玩家兴奋的议论着。
　　此时，苏羽已经离开人群，走上街道，四周有着两队精锐民兵巡逻，等级为20级。
　　系统提示响起。
　　“叮！你获得新手任务：拜访NPC。奖励：50点经验、10枚银币……”
　　看到奖励内容。
　　苏羽目光里闪烁着异光。
　　因为【神域】没有充值渠道。
　　玩家要用货币兑换金币，只能通过现实里的各种第三方渠道。
　　在游戏初期。
　　由于物品爆率极低。
　　金币与现实货币兑率最高达到1:300，往后，才会降低至正常水平。
　　“获取某些隐藏任务，需要花费大量金钱。”
　　“但是从第三方购买金币，会暴露现实的身份，容易迎来不必要的麻烦。”
　　“这样想的话，那就只能从游戏里获取金币。”
　　苏羽思索道。
　　眼下……
　　他正好知晓一种至少能得到500枚金币的方法。
　　“嗯，开始行动吧。”
　　苏羽踏上街道，随即拜访了五位新手村重要NPC，轻松完成新手任务。
　　除了基础的奖励。
　　还获得5瓶小型回血药水和回蓝药水。
　　此时。
　　苏羽站在商店的门口。
　　商店老板笑眯眯道：“冒险者，你想要购买什么，本店商品种类齐全，物美价廉！”
　　别看他一副和善的模样。
　　实际上，商店老板是一个黑心角色，他用各种手段坑了许多玩家的钱财。
　　后来，有名玩家升到20级，直接回新手村，杀了他。
　　抬头望着对方。
　　苏羽语气温和道：“老板，我想向您借一笔钱。”
　　“借钱？”商店老板脸色一变，冷声说：“抱歉，我不借！”
　　“您先别急着拒绝，可以听听我的条件吗？”
　　苏羽脸上带着淡淡笑容：“我可以与你签订契约，承诺十天之后，十倍返还！”
　　在此世界。
　　契约受到神明，也就是系统保护。
　　违规者，将被注销账号。
　　冷却一个月时间，才能再次进入游戏。
　　“你确定不是在开玩笑？！”
　　商店老板狐疑道。
　　他满脸不相信。
　　借一还十。
　　这都已经不能用高利贷来形容了。
　　换做其他人也不会相信。
　　“当然不是开玩笑。”
　　苏羽嘴角微翘。
　　“嘿嘿，小兄弟，你想借多少？先说明，我最多能借1000枚金币。”
　　有契约保证。
　　商店老板自然不担心他不还钱。
　　在他眼里，苏羽就是一只嗷嗷待宰的“大肥羊”。
　　殊不知！
　　在苏羽看来，对方才是真得大肥羊。
　　随后。
　　他毫不犹豫地回答：“那就1000枚金币！”
　　“可以。”
　　商店老板同意了。
　　一想起苏羽要还给自己1万枚金币，他脸上露出了奸笑。
　　两人签订契约。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得：1000金币。按照契约，请在约定时间内，还给皮克尔
【轻丝小说中转站一819719896】
枚金币。”
　　附近玩家看见苏羽的疯狂举动后，不由嘲笑道：
　　“借一还十的钱，你都敢借？这不是找死吗！”
　　“兄弟，听我一句劝，借钱这水很深，你把握不住。”
　　“以现在的金币收购价，一万枚金币至少价值250万！我敢打赌，十天之后，你肯定要赔得吐血。”
　　对于众人的话语，苏羽并不在意。
　　还钱？
　　那是绝对不可能的。
　　明天，他不仅不用还钱，还能反过来，从商店老板身上狠狠地宰上一笔。
　　想到这里，苏羽嘴角扬起一抹笑意。
　　接着。
　　苏羽看了眼装备栏，自己拥有系统赠送的新手四件套，同时附赠100根箭矢。
　　这明显不够用。
　　他看向商店里的商品。
　　【小型回血药·普通】
　　效果：服用后，每秒恢复10点生命，持续5秒。效果不可叠加。
　　单价：10枚银币
　　【小型回蓝药·普通】
　　效果：服用后，每秒恢复10点法力，持续5秒。效果不可叠加。
　　单价：10枚银币
　　【一捆普通箭矢】
　　描述：以铁箭头和木制箭身制作的箭矢，数量100根。
　　单价：10枚银币
　　【钢铁囚笼卷轴·黑铁】
　　效果：召唤坚固的铁笼封锁一定区域，最长持续10分钟。
　　单价：40枚金币
　　……
　　因为有着1000枚金币，苏羽果断土豪了一把。
　　“购买200瓶血药、50瓶蓝药、50捆箭矢和4张钢铁囚笼卷轴。”
　　总共花费190枚金币。
　　这几件东西都是必需品。
　　特别是钢铁囚笼卷轴。
　　接下来的任务将会用到它。
　　苏羽告别满脸笑容的商店老板。
　　……
　　五分钟后。
　　苏羽来到村长家。
　　因为玩家们暂时不熟悉地图。
　　所以，村长家前只有数十名玩家在排队。
　　不一会儿，就轮到了他。
　　“永夜，欢迎来到科罗村，我是村长劳伦斯。”村长公式化地打着招呼。
　　“你好，村长。”苏羽说道。
　　村长点了点头，说：“既然你来了，老夫有一件重要的任务打算交给你。”
　　“您请说。”
　　“西部森林的亡灵数量太多了，它们已经威胁到村民的人身安全，老夫希望你能帮助村庄消灭亡灵。”村长请求道。
　　“这件事交给我吧。”
　　苏羽郑重回答。
　　“叮！”
　　“恭喜你领取主线任务：消灭亡灵。任务内容：杀死200头骷髅，并将它们掉落的灵魂结晶交给村长。”
　　“任务奖励：经验x300，银币x10，职业黑铁装备x1。”
　　任务奖励挺丰厚的。
　　由于【神域】的装备掉率太低了。
　　在游戏前期，正常获取一件黑铁装备，至少要杀几百只怪物。
　　然而这件任务，基础奖励就是黑铁装备。
　　没有玩家会错过这等丰厚奖励。
　　而且！
　　这件任务有隐藏的玩法。
　　杀死200头骷髅精英，并将其掉落的灵魂结晶交给村长，奖励的装备品质，将会提升至黄金级。
　　游戏的第一件黄金级装备。
　　价值难以估量。
　　换算成现实货币，至少要数千万，甚至更高。
　　前世，这件任务是残云公会的精英攻略组玩家发现的，那人靠着任务奖励，一举成为了残云的中流砥柱。
　　“这一世的黄金装备……”
　　“非我莫属了！”
　　苏羽语气坚定道。
　　当然。
　　以他目前的属性，想要击败精英骷髅，那基本不可能。
　　因此。
　　苏羽后面的目标就是杀怪练级。
　　顺带借助天赋刷一刷属性和技能。
　　全力提升实力。
　　而且苏羽内心对无上级天赋的效果充满了期待。
　　“直接出发了。”
　　苏羽离开村长家，径直往村外走去。

第3章 乱杀
　　苏羽穿过街道，很快，他就抵达目的地。
　　村外平原挤满了大量的人。
　　许多玩家没有领任务，直接就跑来杀怪了。
　　“这边人少。”
　　苏羽找到一处空旷区域。
　　环顾四周。
　　十几头强壮的野猪出现在视野里。
　　【野猪·普通】
　　等级：1
　　生命值：310/310
　　攻击：20
　　技能：冲锋
　　虽然只是1级怪物，属性与玩家相差无几，但是附近野猪数量很多，一旦发起攻击，必然会引起数头野猪的仇恨。
　　玩家要是不组队的话。
　　很难单挑几头怪物。
　　当然。
　　苏羽拥有着前世久经磨练的战斗技巧。
　　就算单挑10头野猪，也很轻松。
　　“先杀几头野猪试验一番【掠天箭道】的效果。”
　　苏羽取出新手长弓，瞬间朝边缘的一头野猪射出箭矢。
　　巨力射击！
　　咻——
　　利箭破空而去。
　　精准命中野猪眼睛，鲜血溅射四周。
　　“战斗提示：你的技能命中野猪弱点部位，造成1.5倍伤害。”
　　-56！（弱点）
　　一击打掉野猪18%的生命值。
　　苏羽的攻击顿时吸引几头野猪的仇恨。
　　“呼呼——”
　　它们骤然发起冲锋，朝苏羽的位置猪突猛进，一对巨大獠牙闪烁着寒芒。
　　然而。
　　苏羽早就开始往后撤。
　　作为一名血薄的弓箭手。
　　必须把握好自己与敌人之间的距离。
　　风筝战术更是要刻进脑子里。
　　毕竟活着才有输出。
　　咻咻——
　　苏羽后撤的同时，手也没闲着，不停搭弓引箭射击。
　　一根根箭矢好似连成了一条直线。
　　专打那头残血野猪的弱点部位。
　　-25！（弱点）
　　-25！（弱点）
　　……
　　不一会儿，野猪血量被清空，身躯无力的倒在地面，稍微阻碍了其余几头野猪冲锋的脚步。
　　“叮，你击杀1级野猪，获得2点经验。”
　　苏羽的经验条变成72/200。
　　多出来的20点经验是他踏上村外地图时，系统给予的探索奖励。
　　“叮，恭喜你掠夺到冲锋技能。”
　　天赋效果被触发。
　　好啊！
　　居然人品爆发了。
　　第一次杀怪就掠夺到了技能。
　　可惜面对几头野猪的追击，苏羽暂时没空查看被动效果。
　　他只能继续攻击。
　　“叮，恭喜你掠夺到1点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到1点体质。”
　　“……”
　　不到一分钟。
　　苏羽击杀五头野猪。
　　这杀怪效率比一般玩家队伍都高。
　　同时，他掠夺到1个被动、3点体质和1点力量。
　　收获真不错！
　　苏羽走过去捡起战利品。
　　1枚银币、一件白板戒指。
　　如果不是玩家击杀第一头怪物有掉率加成。
　　苏羽怀疑。
　　自己可能什么都得不到。
　　至于野猪身上的材料，他没有采集。
　　因为10张皮才能兑换1枚银币。
　　实在是浪费时间。
　　随后。
　　苏羽打开技能面板，查看掠夺的新技能。
　　【冲锋·被动（1/100）】
　　效果：射出一箭后，增加5点移速，持续1秒。3秒触发冷却。
　　5点移速可不少了。
　　苏羽的敏捷值提供了12点移速。
　　一个冲锋被动就增加了近一半的移速！
　　已经很惊人。
　　速度越快，他越容易风筝敌人。
　　不过。
　　注意到技能后面的数字“1/100”。
　　苏羽略微思索：“难道被动可以叠加100层？”
　　想到这里，他眼前一亮。
　　“继续杀几只怪看看。”
　　苏羽戴上1级白板戒指，增加了1点力量。
　　他的攻击涨到26点。
　　苏羽找上一处怪物聚集区域。
　　咻、咻、咻！
　　箭矢落入野猪头顶。
　　-18！
　　-31！（弱点）
　　-18！
　　“呼呼！”
　　刹那间，数十头野猪愤怒地咆哮，扭头冲向苏羽。
　　这边浩荡的声势顿时吸引附近玩家的注意力。
　　“一口气拉了几十只怪的仇恨，这怕是要被野猪拱到死啊。”
　　“啧啧，他以为自己是叶问，能一个打十个吗？”
　　苏羽自然听不见玩家们的议论。
　　虽然怪物数量很多。
　　但是他不怕。
　　因为……
　　野猪跑得没他快！
　　苏羽嘴角弥漫着一抹笑容。
　　靠着移速和手长的优势。
　　他不停地风筝野猪群。
　　“叮，恭喜你掠夺到1点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到冲锋技能。”
　　“……”
　　苏羽的猜测是正确的。
　　被动技能果然可以叠加层数。
　　他的移速越来越快。
　　很快，苏羽将38头野猪射杀殆尽。
　　同时他发现了天赋隐藏的一个规则。
　　那就是体质和力量掠夺到10点之后，就不会再掠夺属性了，转而变成掠夺冲锋技能。
　　所以被动层数一口气涨到23层。
　　射出一箭后，移速提升115点。
　　附近玩家看到苏羽杀光野猪，眼睛瞪得浑圆：
　　“卧槽！原来是个大佬啊！”
　　“切！还不是天赋牛逼。要是我有他的天赋，照样能单挑40只野猪。”
　　“兄弟你怕是眼瞎，你没看到大佬在保持高速移动的同时，每一箭都射中野猪弱点，你能做到吗？”
　　“大佬的箭术水平比世界冠军都牛逼啊！”
　　玩家们都发现苏羽的厉害之处。
　　这时。
　　附近一队玩家路过，他们ID都有着“血染”前缀，在龙国游戏公会榜上，排名第二十五。
　　如今。
　　血染公会也接受了顶尖资本势力的注资，在苏羽记忆里，他们一度闯入龙国前十，实力非常不错。
　　可惜风评不太好，行事霸道蛮横。
　　队伍中，叫做血染寒的战士爽朗笑道：“永夜兄弟，你的箭术实力这么高，有兴趣加入我们血染公会的开荒队吗？”
　　“我代表公会邀请你担任开荒队队长，年薪一千万。”
　　区区一千万苏羽根本看不上。
　　在现实世界，他可是继承了父母留下的数十亿资产。
　　而且苏羽前世和血染公会有所交恶。
　　双方关系是对立的。
　　“抱歉，我不会加入你们公会。”
　　苏羽应付了一句，便转身离开原地。
　　“这小子拽什么拽，区区一个脆皮弓箭手，真以为自己无敌了？实力再高也就能欺负小怪了。”
　　“没有坦克的保护，我看你怎么越级杀怪。”
　　另一个法师血染枫恶狠狠道。
　　“好了。”副会长血染寒沉声道：“一个散人而已，不用太在意。抓紧时间练级才是王道！”
　　“只要我们能拿到首位10级玩家的成就，打响公会名气，到时候，公会奖励可不少。”
　　“嘿嘿，副会长你说得没错。”
　　队员们笑了笑。
　　他们驱逐附近散人玩家，毫不犹豫地占据了怪物资源分布最密集的区域。
　　--
　　作者有话说：
　　emmm.......有人吗。

第4章 BOSS现身
　　因为23层冲锋被动的原因。
　　苏羽觉得自己可以去挑战更高级的怪物了。
　　所以。
　　他来到更靠近西部森林的区域，这里生活着2~3级的怪物。
　　【野狼】
　　等级：3
　　生命值：750/750
　　攻击：63
　　技能：撕咬
　　描述：平原区域常见的野兽之一，它们性情残忍，喜欢群体行动，会主动攻击视野里的其他生物。
　　野狼的属性比野猪高多了。
　　速度又快。
　　如今，玩家最多1级，所以没人愿意招惹它们。
　　这倒是给苏羽空出一大片空旷的刷怪区域。
　　“嗷呜！”
　　感受到人类气息，狼群扭头看向苏羽，眼眸里满是阴冷残忍之色。
　　巨力射击！
　　普攻！
　　苏羽手握长弓，接连射出几根箭矢，穿越数十米，狠狠地从眼睛部位，洞穿了野狼头颅，疼得野狼直叫。
　　-90！（弱点）
　　-42！（弱点）
　　伤害数字不断从野狼头顶冒出来。
　　它的血量直线下降。
　　通过天赋，苏羽的力量达到22点，正常普攻伤害为44点，搭配1.5倍弱点攻击，每一箭的伤害简直恐怖。
　　因为移速很快。
　　野狼追不上苏羽。
　　不到20秒，他便将一头野狼射杀。
　　“叮，你击杀3级野狼，获得6点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到2点敏捷。”
　　3级怪的经验很丰富。
　　自己经验值已经达到162点。
　　再杀7只野狼，就能够升级了。
　　这也就是几分钟的事情。
　　“叮，恭喜你升到2级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　这点自由属性直接分配给了力量。
　　因为天赋的缘故。
　　前面一波战斗，掠夺到16点敏捷。
　　他根本不缺属性值。
　　就是一直没有掠夺到野狼的技能。
　　苏羽有些遗憾。
　　随后，他打开自己的人物面板。
　　ID：永夜
　　职业：见习弓箭手
　　等级：2
　　生命：440
　　法力：240
　　属性：力量24、体质22、敏捷29、精神12
　　攻速：2.04/s
　　攻击：48
　　物理防御：22
　　魔法防御：11
　　属性大幅提升后。
　　苏羽的攻速、移速和攻击范围都得到强化。
　　可以说，除了精神值，苏羽其他属性都比同级玩家高。
　　因为苏羽实力有限，接触不到强大的怪物。
　　【掠天箭道】天赋无法发挥全部作用。
　　否则，苏羽实力只会更强！
　　关闭面板。
　　苏羽继续搭弓引箭攻击。
　　箭矢如雨，落入狼群，冒出一连串伤害数字。
　　他手速快得惊人。
　　富婆看了心里都激动。
　　咳咳……
　　收敛情绪。
　　苏羽专心杀怪，一头头野狼死在他的箭下。
　　“叮，恭喜你掠夺到2点力量。”
　　“叮，恭喜你掠夺到撕咬技能。”
　　终于出技能了！
　　苏羽杀死剩余的几只怪后，连忙查看起新的被动技能。
　　【撕咬·被动（1/20）】
　　效果：射出的第三箭，对敌人造成5点流血伤害，持续3秒。
　　伤害型的被动。
　　以苏羽攻速，每3秒能触发两次流血被动。
　　假如叠满被动层数。
　　累积流血伤害将达到300点。
　　已经非常高了！
　　看到这里，苏羽情绪高涨，继续同野狼战斗。
　　……
　　“叮，恭喜你升到3级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　几十分钟后。
　　苏羽达到了3级。
　　他一共掠夺到20点力量、30点敏捷和20层撕裂被动。
　　此时，苏羽无法从野狼身上获得更多收益了。
　　他对野狼失去了兴趣。
　　苏羽看向这段时间的收获。
　　13枚银币、两件战士白板装。
　　以游戏里的市场行情。
　　哪怕是白板装，也可以卖出十几金币的价格。
　　“物以稀为贵”这句话不是没有道理。
　　神域的装备掉率那么低。
　　价格自然高。
　　更何况各大公会为了争夺首位10级玩家的成就。
　　纷纷入场收购装备。
　　导致装备价格水涨船高。
　　“我已经升到3级，再搭配撕咬被动的伤害，我的实力足够去执行村长的任务了。”
　　苏羽暗自思索道。
　　想了想。
　　他决定先处理掉两件白板装备。
　　然后前往西部森林。
　　不过，在遇到一群1级野猪时，苏羽停下了脚步。
　　虽然他杀1级怪物，没有任何经验值奖励。
　　但是【冲锋·被动】还没有叠满100层。
　　作为一名拥有轻微强迫症的人。
　　苏羽心里有点难受。
　　他果断停下脚步，拿出长弓战斗。
　　几分钟时间。
　　叠满被动层数。
　　【冲锋·被动（100/100）】
　　效果：射出一箭后，增加500点移速，持续1秒。3秒触发冷却。
　　【撕咬·被动（20/20）】
　　效果：射出的第三箭，对敌人造成100点流血伤害，持续3秒。
　　望着技能面板上的两大满层被动。
　　苏羽心里很满意。
　　“好了，该去卖掉装备了。”
　　村口有许多游戏商人在收购银币和装备。
　　苏羽刚迈开一步。
　　系统提示在附近玩家耳边响起。
　　“叮，科罗村公告：”
　　“玩家大量击残杀野猪王的子嗣，引起了野猪王的愤怒，boss即将现身。”
　　“野猪王boss就出现了？”
　　苏羽有些惊讶。
　　在他记忆里，野猪王应该是在半个小时后，才会现身科罗村平原。
　　“是因为我的行动才导致历史改变吗？”苏羽喃喃自语道。
　　旋即，他抬头看向平原中央。
　　“吼！”
　　狂暴的咆哮声响彻天地。
　　一头体型高达五米的巨型黑色野猪出现在平原中央。
　　毛发犹如精钢般耸立在皮肤上。
　　浑身透露着凶悍、骇人的气息。
　　苏羽对它使用了玩家自带的探查能力。
　　【野猪王·青铜领主】
　　等级：3
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：480
　　技能：钢铁之肤：防御力提升20%，生命值提升20%。
　　狂暴冲击：高速冲向敌人，造成巨额物理伤害。
　　怒吼：咆哮一声，眩晕附近敌人长达3秒。
　　不愧是青铜级boss。
　　血量近十万。
　　攻击高达480。
　　这属性太惊人了！
　　随便一击就能秒杀正常的玩家。
　　当然，面对如此恐怖的boss，玩家们没有害怕，反而满脸兴奋之色。
　　毕竟BOSS代表着稀有装备道具！
　　没有人不喜欢。
　　而且在现实的游戏里，为了抢夺boss，玩家之间，不知道发生多少争斗，甚至出现过玩家线下真人PK的流血事件。
　　“这头boss好黑、好大……我好喜欢啊！”
　　“虽然人的xp是自由的，但是人不能，至少不应该。”
　　“好像各国玩家都没拿到boss首杀，这是我们龙国的机会！”
　　“嘿嘿，boss的人头非我们天刀公会莫属！”
　　“滚你大爷！boss谁抢到就是谁的！”
　　玩家们目光火热的盯着野猪王。
　　众人蠢蠢欲动。

第5章 世界首杀
　　“兄弟们一起上，杀boss！”
　　“冲它！”
　　某支散人队伍的队长振臂高呼，队友跟着他一起冲向野猪王。
　　反正玩家处于新手期，死亡没有任何惩罚。
　　能抢到boss最好。
　　抢不到也就浪费一点时间。
　　有人带头。
　　平原的散人玩家自然跟在后面发起了攻击。
　　此外，科罗新手村的几家公会成员，逐渐聚集到一起，但是他们并没有无脑冲上去战斗，而是在后方观察情况。
　　“大家待在原地不要动。”
　　“让散人玩家先去压制野猪王的血量。”
　　“等到时机合适，我们再出手抢夺boss首杀。”
　　血染寒严肃地吩咐道。
　　队员们点了点头。
　　随即，血染寒继续说：“枫子，等会杀boss的时候，你先对boss使用天赋，把它的攻击和防御压制到20%。”
　　“有我在，肯定能拿下boss首杀。”
　　血染枫嘿嘿笑道：“不过，到时候掉了法师装备，能不能给我用。”
　　“可以。”血染寒摇了摇头，笑道：“稀有装备本来就是优先提供开荒队的成员使用，这件事你放心吧。”
　　在他们商量之时。
　　苏羽同样将公会玩家的行动看在眼里。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“这第一只boss的首杀，我要定了！”
　　苏羽神色坚定道。
　　因为boss首杀关系到世界公告奖励。
　　里面蕴含着一种珍贵物品：生命灵粹。
　　想要将游戏里的实力同步到现实。
　　必须使用生命灵粹。
　　正常情况，只有在游戏中期，【神域】才会开放掉落‘生命灵粹’的特殊副本。
　　前期，只能通过世界公告等罕见途径获取生命灵粹。
　　苏羽站在人群后方。
　　他在等待公会玩家出手。
　　此时此刻。
　　大量散人玩家已经冲到野猪王的身边，施展各种技能，丢到boss身上。
　　-0！
　　-5！
　　-2！
　　-32！
　　……
　　很多玩家的攻击根本不能突破野猪王的防御。
　　只有少数拥有强大天赋的玩家，才能对野猪王造成两位数乃至一位数的微弱伤害，相较于boss那近十万的血量，不值一提。
　　一波攻击过后。
　　野猪王掉了上千点血量。
　　“卧槽，哪个叼毛放的火球术？居然打到我了，boss那么大的目标，你都能打歪来，赶紧放下法杖，滚回家种地吧。”
　　“我求求各位别挤了！再挤下去，我一个男的都要被你们挤怀孕了。”
　　场面很混乱。
　　妹子玩家被吓得往后撤退。
　　有些lsp想要浑水摸鱼，偷摸人家妹子。
　　结果……
　　一道雷霆劈下来，直接送他们回复活点。
　　“吼！”
　　野猪王boss怒吼一声，掀起一股巨大声浪，席卷了方圆数十米，玩家们被眩晕3秒钟。
　　在他们无法动弹时。
　　野猪王接上攻击。
　　狂暴冲击！
　　boss立马发起了冲锋，在它奔跑时，地面“嘭嘭”作响，被野猪王顶到的玩家，身体瞬间化作一道白光消失。
　　-958！-963！-962！-959……
　　高额伤害冒出来。
　　野猪王身边区域被清空了。
　　片刻间，后面玩家填补空白区域，继续朝攻击boss。
　　随着时间流逝。
　　野猪王的血条正在缓慢下降。
　　BOSS血量
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　BOSS血量
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　BOSS血量
【轻丝小说中转站一819719896】
……
　　……
　　大概过了半个小时，野猪王血量降低3000以下。
　　血染、天刀、光翼和残云等公会有些按捺不住了。
　　而且很多玩家还在村内的复活点，一时半会，赶不过来。
　　“准备动手！”血染枫忍着激动喊道。
　　就在这时——
　　三根箭矢猛地从右侧射向野猪王眼睛。
　　-122！（弱点）
　　-38！（弱点）
　　-38！（弱点）
　　两大被动技能效果触发。
　　苏羽移速暴增500点。
　　野猪王头顶冒出“-100”的流血伤害。
　　他立刻成为单位时间内输出量最高的玩家。
　　成功拉住boss仇恨。
　　“吼！”野猪王狂吼着跑过来。
　　苏羽立即后撤，手也没有停歇，继续搭弓射箭。
　　一人一猪往右边无人区域移动。
　　“？？？”
　　玩家们愣了一下，随后反应过来，大怒道：“卧槽，那个小子竟敢勾引我们的boss，赶紧追上去宰了他！”
　　数千名玩家紧随其后。
　　“这是之前的弓箭手？他一个人想独吞boss？”
　　血染寒皱眉道：“我们也追！”
　　血染公会的玩家立即动身。
　　平原的场面顿时变成了一人遛boss，boss遛数千人的景象。
　　依靠【冲锋·被动】的1秒移速加成。
　　苏羽勉强与野猪王保持一定距离。
　　biu.
　　biu..
　　biu...
　　箭矢如风筝般往后飞去，持续削减boss血量。
　　虽然野猪王皮糙肉厚。
　　但是！
　　每三箭触发的流血伤害，平摊下来，相当于每箭额外造成100点伤害。
　　野猪王血条很快变成丝血状态。
　　最后，苏羽施展出巨力射击，终结了野猪王的生命，庞大身躯轰然倒地，一道提示骤然在全世界玩家耳边响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜玩家【永夜】成为首位击杀BOSS的玩家，获得奖励：金币x100、声望x1000、生命灵粹x1和白银宝箱x1。”
　　“叮，世界公告：”
　　……
　　公告连续刷了足足六遍。
　　这个消息在全世界玩家群体里掀起一阵热议。
　　“boss首杀是大寒冥国的，龙国玩家肯定是开挂了！我们要举报！”
　　“FUCK！我们灯塔国的天使公会不是世界前三吗？为什么没有抢到首杀？”
　　“嘿嘿，【永夜】大佬牛逼！”
　　相较于愤怒的外国玩家。
　　龙国玩家反而很开心。
　　当然，血染公会的玩家心情非常不好。
　　特别是血染寒。
　　他更是气得要吐血。
　　他们在外面等了这么久，boss首杀居然被一个散人抢走了。
　　血染寒不甘心啊！
　　“走，首杀没有抢到。boss掉落的东西必须拿到手！”血染寒语气阴冷说道。
　　……
　　另一边。
　　随着野猪王死去，苏羽收到了系统提示。
　　“叮，你击杀3级野猪王，获得720点经验。”
　　“叮，恭喜你升到4级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　“叮，恭喜你掠夺到钢铁之肤技能（稀有）。”
　　战斗结束。
　　野猪王尸体上面爆出大量奖励。
　　这就是杀boss的快乐。
　　收益太高了。
　　苏羽顺手捡起掉落的物品。
　　140枚银币、1本黑铁战士技能书、1件黑铁战士装和1件青铜长弓。
　　其余奖励都是白板道具材料。

第6章 你能秒我？
　　苏羽目光紧盯着那把长弓。
　　【兽骨长弓（青铜）】
　　部位：武器
　　力量+10
　　敏捷+3
　　特性：暴击率+3%
　　装备要求：3级弓箭手
　　品质优秀的装备。
　　特别是它增加了3%暴击率。
　　虽然数值很少，但是蚊子再小也是肉啊。
　　苏羽立马换上新武器。
　　力量点数涨到58点。
　　另外，最重要的收获就是天赋掠夺的技能。
　　【钢铁之肤·被动（1/1）】
　　效果：生命值永久提升1000点。受到攻击时，优先格挡200点伤害。
　　很强的被动。
　　凭借200点伤害格挡。
　　至少，目前大部分玩家无法对自己造成任何伤害。
　　“叮，你收到358w条私聊信息。”
　　就在苏羽浏览被动能力时。
　　系统不断提示有玩家给他发消息。
　　他随意看了几眼。
　　大部分都是普通玩家打招呼，小部分是各大公会负责人的邀请，以及希望收购他手里的boss装备。
　　苏羽没有兴趣加入其他人的公会。
　　更没兴趣出手青铜长弓。
　　他直接设置拒绝接受陌生人的私聊消息。
　　然后。
　　就在苏羽准备查看世界公告的奖励时。
　　血染公会的众人脸色不善地赶来。
　　见状，苏羽玩味地笑着：“血染会长，你带一大群人包围过来，是准备做什么？”
　　为首的血染寒微眯眼睛说：“永夜，将野猪王boss掉落的全部装备卖给我，价钱由你来开。”
　　“抱歉，我不卖这些装备。”苏羽果断拒绝。
　　闻言，血染寒皱起眉头。
　　只要率先升到10级，打出公会的名气。
　　借助这波行动。
　　血染公会的发展速度将提升一个档次。
　　再加上资本注入的大量资金。
　　他们甚至有问鼎世界第一公会宝座的机会。
　　所以血染寒必须得到青铜装备。
　　而且公会幕后人已经发话，不惜一切代价，夺取boss掉落装备，为此向他们承诺了丰厚的报酬。
　　想到这里。
　　血染寒目光深处涌现贪婪之色。
　　他冷声道：“兄弟，你要想清楚了，我们血染公会的排名不高，但是在全国范围，也有几万名成员，实力也是可以的。”
　　话里话外都透露着一丝威胁的意味。
　　对于血染公会的本性。
　　苏羽非常了解。
　　对方会说出这样的话。
　　他内心一点都不感觉意外。
　　苏羽笑呵呵道：“不就是想抢我的装备吗？那就直接动手吧。少在那里假惺惺的说废话。”
　　他举起手里的长弓，说：“就让我看看你们有几分真本事。”
　　“不识好歹！”
　　被苏羽点破心思后，血染寒有些恼怒地喝道：“枫子！”
　　“衰弱诅咒！”
　　收到指令，血染枫立马对苏羽施展自己的天赋。
　　“战斗提示：你受到诅咒效果，防御和攻击降低80%，持续1分钟。”
　　听到提升声音。
　　“天赋不错。”
　　“可惜今天死的一定是你们。”
　　苏羽丝毫不慌，甚至笑着点评了一句。
　　就算自己攻击降低到0点。
　　他凭借【撕咬·被动】的流血伤害，照样能大杀四方。
　　“呵呵。”血染枫冷笑道：“被我的天赋诅咒，你攻击就剩几点了吧，就这种状态，你能杀我？”
　　“况且我有数十名队友！你拿什么来杀我？”
　　眉目间充满了不屑。
　　这时，血染寒沉声道：“枫子，不用跟他废话，直接动手吧。”
　　“他不过是一个脆皮弓箭手，只要被近身，必死无疑。”
　　说罢。
　　血染寒率先发起攻击。
　　他迅速冲向苏羽，抬起长剑，施展出战士基础技能——重斩。
　　空气呼啸声在耳边响起。
　　然而。
　　苏羽站在原地，完全没有躲避的意思，嘴角始终带着一抹笑容。
　　嘭！
　　“叮，你受到【血染】队伍的攻击，反击不增加罪恶值。”
　　-0！
　　剑刃砍在苏羽身上，一个伤害数字冒出来。
　　“什么？！”
　　看到这一幕，血染寒眼珠子差点瞪出来。
　　明明已经削减了“永夜”80%的防御。
　　自己伤害居然没有破防？
　　这怎么可能！
　　要知道，自己攻击野猪王，也能打出两位数的伤害。
　　难道“永夜”防御比boss还高？
　　就在血染寒愣神之时。
　　苏羽握紧长弓对他脸接连射出箭矢。
　　-167！
　　-6！
　　-6！
　　-100！
　　……
　　触发第三箭的流血伤害后。
　　血染寒的血条飞速降低到零点。
　　“叮，你击杀玩家【血染寒】。”
　　他死得如此突然。
　　其余成员完全没有反应过来。
　　“艹，这小子杀了寒哥！”
　　“赶紧宰了他，替副会长报仇！”
　　血染枫带领队员发起攻击。
　　法术、箭矢、召唤兽尽数涌向苏羽。
　　-0！-0！-0！-0……
　　一连串伤害升起。
　　全都是零蛋。
　　血染枫难以置信道：“为什么他的防御这么高？我的天赋是假的吗？”
　　在众人印象里。
　　弓箭手是血薄的脆皮职业啊。
　　偏偏出了苏羽这个另类。
　　而这时，
　　苏羽继续拉弓射箭。
　　biu...biu...biu...
　　箭矢射向敌人。
　　几秒钟就能收割一人的性命。
　　同时，经过几轮的尝试，攻击仍然无法破防后，血染公会的人心态崩溃。
　　许多玩家四散而逃。
　　苏羽分身乏术，最终也就杀了二十多名血染公会的成员。
　　看见这一幕的散人玩家都被震撼到。
　　“干得漂亮！我早就看血染的人不爽了，他们在每个游戏，都喜欢强占刷怪点，包括我在内的好多玩家都被他们欺负过。”
　　“永夜大佬yyds！”
　　“嘿嘿，刚才的画面，我已经录下了，等会传到神域论坛。”
　　“兄弟小心血染公会的律师函警告啊！”
　　玩家们议论纷纷。
　　此时苏羽转身走向科罗村口。
　　途中，他打开白银宝箱，里面存放着两个奖励。
　　“你获得500枚金币。”
　　“你获得狩猎者手套（白银）。”
　　又一件装备。
　　而且是白银品质装备！
　　【狩猎者手套（白银）】
　　部位：手部
　　力量+10
　　敏捷+8
　　防御+5
　　特性：暴击率+5%
　　装备要求：4级弓箭手
　　同样是一件极品白银装。
　　拿出去卖的话，至少也能卖出1万金币，换成龙国货币，价值数百万呢。
　　苏羽美滋滋的穿上狩猎者手套。
　　暴击率达到8%。
　　各项属性有了长足的提升。
　　ID：永夜
　　等级：4
　　生命：1480
　　法力：280
　　属性：力量68、体质24、敏捷56、精神14
　　攻速：2.99/s
　　略……
　　对于自己的属性，他相当满意。
　　这份实力足够前往森林杀骷髅怪了。
　　……

第7章 加钱
　　随后苏羽看向最后一件奖励。
　　也是本次最重要的收获。
　　生命灵粹（特殊）：使用后，将游戏里5%的强化属性同步到现实身体，上限20枚。
　　只要服用20枚生命灵粹。
　　苏羽便能拥有游戏里100%的属性。
　　作为【神域】第一枚生命灵粹。
　　要是拿出去拍卖。
　　怎么也值个几百亿，甚至是上千亿。
　　当然。
　　苏羽现实不缺钱。
　　他毫不犹豫地使用生命灵粹。
　　这时，几支队伍朝他的位置走来。
　　苏羽瞥了一眼，发现是科罗村的其他几家公会，分别是残云、月影和狂风。
　　其中。
　　在【神域】降临之前。
　　残云和狂风位列龙国公会榜的第12和第19名。
　　而月影公会只是由一群生活玩家组成的中型公会，根本没有资格上榜。
　　不过，在苏羽的记忆里。
　　在其他势力不停招募大神玩家时。
　　月影公会剑走偏锋。
　　他们接受了月海集团的注资，并且整合了数十家生活玩家公会，笼络大量顶尖生活系玩家。
　　在未来。
　　月影成为世界上最富有的公会。
　　与其他公会有着密切的合作关系。
　　残云天尚爽朗地笑道：“永夜兄弟，你的实力真是让我大开眼界啊。”
　　他是残云公会原来的会长。
　　在东海市的游戏界颇有名声。
　　“各位找我有何事？”苏羽淡然地问道。
　　残云天尚笑着说：“我看兄弟你杀死野猪后，掉落的物品，除了你手里的青铜长弓，还有黑铁品质的物品吧？”
　　“如果你用不上，能否卖给我？”
　　这大公会之人说话的语气、态度都很好。
　　完全没有血染寒那种命令的口吻。
　　听得人不会对他产生丝毫反感。
　　“可以。”苏羽点了点头。
　　他本来就准备出售黑铁装和黑铁技能书。
　　况且大公会的开价要比游戏商人高。
　　苏羽继续说：“价高者得，你们三位出价吧。”
　　“等等！”月影夕忽然喊道。
　　众人扭头看向这位月影公会的美女负责人。
　　月影夕莞尔笑道：“我对装备没有兴趣。这次目标只有野猪王的材料，以及装备图纸或者药剂配方。”
　　苏羽摇了摇头说：“图纸没有，药剂配方有一张。”
　　说完。
　　他取出野猪王的尸体和【力量药剂配方】。
　　看见药剂配方的效果。
　　月影夕眼前一亮。
　　想了想，她询问道：“永夜先生，现阶段公会的金币储量暂时不够，能否采取现金交易？”
　　“我只接受金币交易。”苏羽随意说道。
　　“这……”月影夕纠结起来。
　　见状，苏羽不由笑道：“夕会长，不如我给你一个建议。我也不要金币，按药剂销售分成支付报酬如何？”
　　像这种临时增加力量的药剂，在游戏前期绝对是畅销商品。
　　这是一笔巨大的利益。
　　新生的月影公会需要这种商品来打响名声。
　　她必然会同意。
　　月影夕显然很心动，她犹豫了一下，说：“我先跟高层商量一番，然后再告诉你答案。”
　　“好。”苏羽点了点头。
　　随即他望向另外两人，取出两件物品。
　　【双重猛击技能书】（黑铁）
　　【蛮兽铠甲】（黑铁）
　　浏览完技能书和装备的属性。
　　“不愧是黑铁装备，属性是白板装的几倍啊！”
　　众人语气有些激动。
　　于是，两家公会负责人齐声喊道：“这件战士铠甲，我要了！”
　　“我出5000银币！”残云天尚立马喊出价格。
　　“1万银币，铠甲我要了！”人群里走出一个名叫“独坐山峰”的富二代玩家。
　　两家公会没有理会他。
　　“我出1万5银币！”
　　另一家公会负责人“狂风万丈”紧接出价。
　　“万丈兄，你们狂风又没有顶尖的战士玩家，瞎凑什么热闹？”残云天尚问道。
　　狂风万丈嘿嘿笑道：“我当然知道，今天，残云会长要是不多出点血，可带不走这第一件黑铁装。”
　　“算你狠啊。”残云天尚有些无奈。
　　“我出2万银币！”
　　他对这件装备势在必得，毫不犹豫的喊出更高价格。
　　在前世，主流黑铁装备的市场价最多5000银币。
　　如果不是【蛮兽铠甲】是第一件黑铁装。
　　他们绝对不会出那么高的价格。
　　“2.1万银币！”
　　“2.3万银币……”
　　……
　　竞价越来越激烈。
　　最终，蛮兽铠甲被残云天尚以20万银币拿下。
　　而技能书则是被狂风以15万银币的高价买走。
　　35万银币等于3500金币。
　　接近百万现金。
　　交易结束，两家公会特地与苏羽互加好友，然后才离开了村口。
　　这时月影夕已经和高层商量完毕。
　　她郑重地说：“我们同意你的方案，并且可以给你15%的销售分成。”
　　苏羽伸出三根手指说：“我要三成！”
　　“不行，你的要求太离谱了，这药剂成本……”
　　月影夕的话还没说完就被他打断了。
　　“这30%分成自然不是白要的。”
　　苏羽笑着说：“我可以告诉你整个光明帝国区域内，制作力量药剂的材料产地！”
　　通过轮回之心重生后。
　　苏羽脑海里的记忆变得格外深刻。
　　每件事他都记得很清楚。
　　“如果你说得是真的，那我可以代表公会答应这个分成要求。”月影夕说道。
　　“我们可以签订系统契约。”
　　苏羽回答。
　　“好！”
　　月影夕同意进行交易。
　　两人签订契约。
　　而后……她花了5万银币收购野猪王尸体和材料。
　　刚走出一步，月影夕好像记起来什么事，她回头试探地询问：“永夜先生，既然你知道力量药剂的材料产地，那其他材料产地是否知情？”
　　在她看来。
　　苏羽应该是从npc手里得到光明帝国的材料分布地图之类的物品。
　　“知道大部分。”苏羽坦然承认：“不过，你们月影想要消息的话……”
　　“得加钱！”
　　“没问题！”
　　闻言，月影夕嫣然一笑：“希望我们能保持合作关系。”
　　两人各自离去。
　　……

第8章 快速刷怪，传送法阵
　　交易结束后。
　　苏羽径直前往西部的黑暗森林。
　　那里是一座古代战场，泥土下埋葬着无数战士的尸骨，又因为特殊环境的影响，滋生出大量的黑暗亡灵。
　　再加上黑暗森林与黑暗帝国领土接壤。
　　为此光明教会专门派遣了一支光明骑士团镇守森林。
　　可惜骑士团人力有限，森林面积又极为广阔。
　　导致科罗村经常遭受亡灵袭击。
　　所以村长才会发布消灭亡灵的任务。
　　而且！
　　黑暗森林还关系到新手村的最终主线任务。
　　当然，这件事还很远。
　　至少在玩家没有升到10级之前。
　　最终主线不会出现。
　　就这样过去半个多小时。
　　苏羽抵达科罗村西部的黑暗森林。
　　“咔嚓——咔嚓——”
　　异响声从远处传来。
　　苏羽扭头一看，只见地面的窟窿里不停地钻出一只骷髅兵，手里握着锈迹斑斑的武器，逐渐将他包围。
　　【骷髅兵·普通】
　　等级：5
　　生命值：1300/1300
　　攻击：90
　　技能：重斩
　　属性很普通的怪物。
　　杀死它们，搜集灵魂结晶也可以完成村长的任务。
　　这种方式能得到一件黑铁装。
　　如果狩猎精英骷髅，奖励乃是一件珍贵的黄金装。
　　在游戏前期。
　　直到玩家升到15级之前。
　　整个【神域】的黄金装数量不到十件。
　　足以看出它的珍贵。
　　“今天时间还很充足，在执行任务前，可以先用骷髅兵刷属性和技能。”
　　苏羽心里有了想法。
　　他拿出兽骨长弓，悍然发动巨力射击技能。
　　弓弦骤然紧绷，松开手之后，爆发出恐怖的力量。
　　呼——
　　破空之声回荡在森林中。
　　-189！
　　一箭打掉骷髅14%的血量。
　　自身移速因此增加500点。
　　骷髅速度本来就慢，如今，更加追不上苏羽的脚步。
　　苏羽握着长弓，对准骷髅群一顿射击……
　　biu...biu...biu...
　　-111！
　　-247！（暴击）
　　-111！
　　苏羽的伤害还是极为可观。
　　正常情况，3、4秒就能解决一只骷髅兵，假如出了暴击，杀怪效率更快。
　　“叮，你击杀5级骷髅兵，获得10点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到2点精神。”
　　“……”
　　“叮，恭喜你掠夺到重斩技能。”
　　杀了十多只骷髅，终于掠夺到技能。
　　苏羽抽空看了眼技能效果。
　　【重斩·被动（1/100）】
　　效果：进入战斗状态后，射出的第一箭伤害+50点。
　　被动无法持续生效。
　　每次战斗，只能触发一次。
　　满层伤害高达5000点。
　　如果视为一种爆发手段，那它的伤害相当的恐怖。
　　想到这里。
　　苏羽举起长弓对残血骷髅射出一箭。
　　轰！
　　-151！
　　“叮，你击杀6级骷髅兵，获得14点经验。”
　　被动技能的图标变成灰色。
　　在20秒内，苏羽没有攻击敌人，也没有受到敌人攻击，将进入脱战状态，这个时候，被动才会刷新。
　　“还行吧。”
　　苏羽收回注意，继续杀怪。
　　十多分钟后。
　　“叮，恭喜你升到5级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　苏羽身体金光一闪，状态回满。
　　他的经验条变成：666/1750。
　　此外，苏羽从骷髅兵身上收获30点精神和100层的【重斩·被动】。
　　虽然地面窟窿还在出怪。
　　但是他已经没有兴趣。
　　“差不多该走了。”
　　打开地图，苏羽朝着记忆里的那个坐标走去。
　　很快。
　　苏羽抵达一座直径三米的窟窿前。
　　感受到生人气息，窟窿里传来渗人的“咔嚓”声音，紧接着，一头体型庞大，手里拿着长剑，身穿破烂盔甲的骷髅爬出来。
　　【骷髅勇士·精英】
　　等级：5
　　生命值：4400/4400
　　攻击：138
　　技能：重斩、亡灵之躯
　　同样是五级，骷髅勇士简直吊打骷髅兵。
　　“终于来了！”
　　苏羽嘴角泛起一丝笑容。
　　旋即。
　　他取出早就准备的【钢铁囚笼卷轴】，毫不犹豫地撕开一张，亮银色光芒涌出，刹那间，化作一座巨型铁笼罩住地面的窟窿。
　　这种地形搭配铁笼，就是完美刷怪地点。
　　怪物根本出不来。
　　“嘭锵！”
　　骷髅勇士挥动巨剑斩向铁笼。
　　然而，铁笼纹丝不动。
　　毕竟是黑铁级技能。
　　区区一只5级精英怪怎么可能打破铁笼。
　　苏羽立刻射出一箭。
　　-5102！
　　触发了被动效果。
　　伤害惊人！
　　“叮，你击杀5级骷髅勇士，获得30点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到亡灵之躯技能（稀有）。”
　　【亡灵之躯·被动（1/1）】
　　效果：免疫恐惧、眩晕等精神系负面效果，全属性+5点。
　　不愧是精英怪！
　　奖励同样远超普通怪物。
　　苏羽回头看着铁笼里的几只骷髅勇士，目光满满的贪婪之色。
　　这可都是经验和属性点呢！
　　全都干掉！
　　一个不留！
　　咻咻咻……
　　苏羽不断地射击，一根根箭矢急速飞去。
　　这群骷髅勇士只能被动挨打。
　　“叮，恭喜你掠夺到3点力量。”
　　“叮，恭喜你掠夺到1点体质。”
　　“……”
　　区区200只骷髅。
　　对于他来说，非常简单。
　　不到一个小时。
　　苏羽便达成任务要求。
　　经过这一轮战斗，他的等级升到6级。
　　苏羽总共收获30点力量、10点体质和10点精神值。
　　而怪物掉落的装备道具全部落到窟窿里。
　　现在窟窿已经不再刷新骷髅。
　　苏羽可以放心的去下面拾取奖励。
　　窟窿深度也就几米。
　　他轻松的跳下去。
　　银币、装备和材料散落一地，至于骷髅的尸骨已经被刷新掉。
　　苏羽捡起物品。
　　“叮，你已获得200块灵魂结晶（精英），请尽快向村长提交任务。”
　　系统发出提示。
　　苏羽并没有理会，而是看向本次的战利品。
　　精英怪掉率明显比普通怪高得多。
　　200只骷髅勇士。
　　竟然掉了4本【重斩技能书】。
　　可惜价值不高。
　　因为这是战士职业的初始技能。
　　人人都会。
　　像这种白板技能书，唯一的作用，就在合成高级技能书时，充当垫子，提升成功率。
　　另外，还有12件5级白板装，这些倒是值几个钱。
　　“好了，准备返回村庄。”
　　苏羽收起战利品。
　　准备离开骷髅。
　　然而！
　　就在这时，异变突生。
　　窟窿里忽然涌出一大股黑雾，地面亮起灰色光芒，隐约组成一座特殊的圆形纹路。
　　“这是……法阵？”
　　苏羽还在思考法阵的作用。
　　一股力量凭空诞生。
　　“唰！”
　　苏羽整个人瞬间消失在窟窿里。

第9章 顶级操作
　　就在某处漆黑的洞窟里。
　　光芒一闪。
　　苏羽的身影显现。
　　下一刻。
　　附近石壁镶嵌的许多淡蓝色晶石，蓦然散发出光辉，照亮了昏暗的环境。
　　“原来是传送法阵……”
　　“只是我被传送到哪里去了？”
　　借助晶石的光芒，苏羽打量着洞窟环境。
　　面积倒是挺大，足有数百平米。
　　除了自己，没有第二个活着的生命。
　　苏羽看了眼地图。
　　发现自己坐标并没有移动，依然处于刷怪窟窿的位置。
　　“难道……我现在处于地底之中？！”
　　他脑海陡然冒出一个猜测。
　　“嗡！！”
　　空气蓦地发出强烈震动。
　　地面刻印的阵纹亮起。
　　片刻间，一头手持骨弓的人形骷髅出现百米之外。
　　【骷髅猎手凯德·青铜领主】
　　等级：6
　　生命值：15w/15w
　　攻击：800
　　技能：猎手直觉：有几率预知敌人下一步行动。
　　黑暗箭雨：以黑暗之力凝聚成箭，对附近敌人造成大量伤害。
　　夜幕：召唤黑雾，致盲附近敌人3秒。
　　描述：生前是光明帝国著名的神射手，为了拯救身受诅咒的女儿，自愿献祭灵魂，成为亡灵大法师·诺厄斯的奴仆。
　　居然是了一头boss！
　　这倒是出乎苏羽的意料。
　　“叮，科罗村公告：”
　　“有玩家在黑暗森林发现了boss，请各位玩家立即前往，击杀boss。”
　　苏羽没有理会系统公告。
　　很明显。
　　其他玩家就算收到公告，也找不到boss。
　　苏羽更在意描述里的一个名字。
　　亡灵大法师·诺厄斯！
　　这不就是科罗村最终主线的任务副本BOSS吗？
　　“不过……”
　　“为什么我会遇到这头boss？”
　　苏羽不禁打量起骷髅猎手。
　　前世。
　　这个刷怪点是残云公会攻略组玩家发现的。
　　在未来的一次采访中，那名玩家公布了村长任务的隐藏完成方法和刷怪点。
　　采访内容。
　　苏羽记得很清楚。
　　对方在杀死200只骷髅勇士后，并没有遇到传送阵。
　　是他有所隐瞒？
　　还是真得没有遇见boss？
　　苏羽脑海里疑惑不已。
　　然而。
　　骷髅猎手可不会留给他思索的时间。
　　“擅闯禁地者，杀无赦！”
　　嘶哑冰冷的声音从骷髅猎手空荡荡的嘴里传出。
　　它立马提起骨弓，果断攻击。
　　一根黑暗元素凝聚的箭矢，骤然飞了过来……
　　见状，苏羽迅速搭弓射箭。
　　解除被动加速，猛地移动几个身位，险之又险的避过这支箭矢。
　　轰的一声。
　　黑暗箭矢在石壁炸出一个大坑。
　　巨力射击！
　　苏羽转身施展出技能，对BOSS射出凌厉的一箭，同时往后撤退，拉开和BOSS的距离。
　　【重斩·被动】和巨力射击的双重加持。
　　使得箭矢飞行速度极快。
　　BOSS明显预知到苏羽的下一步行动。
　　可惜。
　　它的身体反应速度，完全跟不上自己的思维。
　　轰！
　　-5203！
　　骷髅猎手血量清空一截。
　　苏羽紧盯着BOSS，凭借磨练数十年的战斗意识和技巧，他可以通过BOSS细微的动作，判断它的攻击位置，然后开始了神仙般的操作。
　　普攻！
　　走位！
　　普攻！
　　BOSS的攻击根本摸不到他的衣角。
　　反观苏羽箭箭必中，每次攻击伤害稳定在87点，普攻秒伤达到261点，甚至每秒都能触发被动，从而对BOSS施加持续3秒的流血伤害。
　　骷髅猎手没有流血抗性。
　　所以每秒会额外受到100点伤害。
　　当然。
　　骷髅猎手毕竟是BOSS，伤害爆炸，稍微几箭就能秒掉他。
　　苏羽必须全神贯注。
　　攻击节奏被他控制得十分完美。
　　这场全力以赴的战斗。
　　宜求稳而不求快。
　　时间一分一秒流逝……
　　因为BOSS回血能力很强，苏羽愣是磨了十几分钟，才将BOSS血量降到50%。
　　大招要来了。
　　“接受黑暗的审判吧！”
　　骷髅猎手陡然射出一箭，分化出成百上千根黑暗箭矢，覆盖大片区域。
　　正是它的技能：【黑暗箭雨】！
　　这一次，
　　苏羽躲不掉了。
　　-460！
　　-460！
　　-460！
　　连续承受三箭攻击。
　　苏羽血条骤降到440/1820点。
　　血量岌岌可危！
　　得亏有【钢铁之肤】提供的200点伤害格挡，否则，苏羽面对这一招技能，必死无疑啊。
　　没有一套成型的5级黑铁装备。
　　正常玩家很难单挑青铜BOSS。
　　苏羽完全是靠操作弥补了属性方面的巨大差距。
　　一个细节处理不好。
　　就要死。
　　如果其他玩家看见苏羽单刷青铜BOSS，恐怕会被吓傻。
　　这操作太惊人了。
　　biu...
　　biu...
　　biu...
　　苏羽射了半个多小时弓箭。
　　骷髅猎手血量终于降低至5000以下。
　　到斩杀线了！
　　于是他停止攻击，开始跑圈。
　　过了20秒，退出战斗状态，【重斩·被动】刷新。
　　苏羽回头射出一箭，直捣黄龙。
　　“叮，你击杀6级骷髅猎手凯德，获得1680点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到猎手直觉技能（超稀有）。”
　　骷髅猎手轰然倒地。
　　“我……不甘……心……”
　　它眼眶里的蓝色魂火逐渐消散，直至泯灭。
　　而后，BOSS骨架随着掉落的五颜六色的战利品散了一地。
　　“呼~~”
　　高强度的战斗，苏羽难免有些身心疲惫。
　　休息片刻。
　　苏羽起身捡起所有物品。
　　可惜BOSS手里的武器没有掉落，只爆出了一枚青铜戒指。
　　【骸骨指环（青铜）】
　　部位：手指
　　力量+12
　　防御+4
　　特性：攻速+5%
　　装备要求：5级弓箭手
　　属性非常棒。
　　根据【神域】的规则，一个玩家可以佩戴两枚戒指装备，而苏羽左手已经有一枚白板戒指，所以他将新指环戴在右手上。
　　力量涨到118点。
　　至于天赋掠夺的“猎手直觉”本身就是弓箭手系的被动技能。
　　所以效果没有任何变化。
　　【猎手直觉·被动（1/1）】
　　效果：有几率预知敌人下一步行动，精神越高，几率越高。
　　苏羽本身就能判断敌人动向。
　　获得这个被动后，算是如虎添翼了。
　　关闭面板。
　　苏羽开始考虑起另一个问题。
　　自己该怎么离开洞窟？
　　总不能原地自杀，然后回新手村复活。
　　要知道，【神域】里存在一种特殊地区，玩家死亡会原地复活。
　　“年轻人，你很不错！”
　　苍老的声音从身后响起。
　　苏羽猛地回头。
　　黑色王座凭空出现，上面缠绕数根虬龙般的秘银锁，一位面容丑陋的老者，被封禁在王座之上，身体无法动弹。
　　“亡灵法师·诺厄斯？！”
　　苏羽惊了。
　　他万万没想到。
　　自己竟然在最终主线未开启之前，见到了幕后BOSS。

第10章 影帝永夜上线.jpg
　　前世，科罗村主线开启后。
　　任务副本向玩家开放，诺厄斯脱离封禁，并且变成一头巫妖，带领亡灵大军袭击光明骑士团的营地。
　　科罗村差点覆灭。
　　幸亏苏羽拥有神级天赋，实力强悍。
　　最后关头，他力挽狂澜，亲手诛杀了巫妖形态的诺厄斯。
　　“既然提前遇到他，能否直接杀死他？”
　　苏羽脑海里冒出一个大胆的想法。
　　他不由看着诺厄斯，发动探查能力。
　　【亡灵大法师·诺厄斯】
　　等级：？？？
　　状态：封印
　　……
　　“好吧。”
　　“看来是我想多了。”
　　苏羽摇了摇头。
　　虽然诺厄斯被封印在王座上，但是他的实力远比巫妖形态强大。
　　苏羽估计自己的攻击无法破防。
　　他环顾四周，发现一座传送法阵。
　　太好了！
　　自己可以离开这座洞窟。
　　苏羽松了一口气。
　　这时，被囚禁在王座上的诺厄斯，他嘴角露出渗人笑容：
　　“桀桀...没想到过去了数百年时间，竟然还有人记得老夫的名号。”
　　“年轻人，你作为第一个在两小时内完成考验的人，老夫愿意给你一个机会！”
　　“只要你击碎后面隧洞的法阵核心，我将赐予你无上的力量！”
　　听完他的话语。
　　苏羽总算是明白自己会进入洞窟的原因。
　　那就是——时间。
　　前世残云公会那名玩家实力可没有他强，哪怕是采取组队方式，杀200头精英怪，也要花费数个小时。
　　自然不满足法阵激活的条件。
　　当然，苏羽也不可能释放诺厄斯。
　　对方可是数百年前最强的亡灵大法师。
　　曾经屠杀了上百座人类城市，借此召唤亡灵大军来毁灭世界。
　　谁相信他的话，谁就是大煞笔。
　　这一刻，
　　苏羽思维急速转动起来。
　　他在思索一个问题。
　　有没有办法在不释放诺厄斯的情况下，从对方手里获取利益呢？
　　想到这里，苏羽抬头看向对方，搓手询问：“嘿嘿，您能赐予我什么？”
　　说话间，眼底满是贪婪之色。
　　这演技毫无问题！
　　再怎么说，他前世也在【神域】里闯荡了数十年，什么样的情况没见过。
　　而且玩家们为了从npc手里获取奖励，更是总结出一套系统性的话术。
　　当然，前提是演技要好。
　　在那个时代，每一名玩家都是影帝。
　　各路npc被坑得连裤衩都不剩。
　　此时此刻。
　　看着苏羽的举动，诺厄斯嘴角露出一丝轻蔑笑容。
　　作为一名活了数百年、拥有丰富阅历的老人。
　　他很清楚。
　　像苏羽这种“贪婪”的人类，最没有底线，但是也最容易利用。
　　诺厄斯笑道：“老夫可以将凯德的所有传承赐予你。”
　　凯德就是外面死去的骷髅猎手。
　　对方生前是著名的神射手。
　　“好！我答应你！”
　　苏羽激动地回答。
　　他迫不及待地走向后面的隧道。
　　十分钟后。
　　一股热浪迎面袭来。
　　视野里出现了一座宽阔的河流，里面岩浆翻滚，而法阵核心正在吸取其中能量，用以保持封印阵的运转。
　　“以【重斩·被动】的加持，我的攻击强度足以削减核心的耐久度了。”
　　苏羽暗道。
　　想了想，他心里已有方案。
　　随即。
　　苏羽转身回到王座所在的隧洞内。
　　“年轻人，你怎么回来了？”诺厄斯慈善地笑道：“难道遇到了问题？”
　　“对！”苏羽点了点头，郁闷道：“我的力量太弱了，不足以动摇法阵核心。”
　　“什么？！”诺厄斯笑容消失，声音陡然拔高几度。
　　“咳咳……”
　　似乎察觉到自己情绪，他不由轻咳几声。
　　诺厄斯继续问道：“年轻人，我亲眼见证你击败凯德，你的力量肯定是足够的！”
　　“呃，那个时候，我身上还有队友施展的传说级法术，力量得到大幅强化，所以才能击败凯德。”
　　苏羽尴尬地笑道：“现在……法术效果已经消失了。”
　　闻言，诺厄斯差点被气吐血。
　　你他娘的怎么不早说！！！
　　可惜。
　　碍于封印法阵，他也无法探查苏羽的真实状态。
　　良久，诺厄斯缓过气来，说：“年轻人，我先借给你一件武器。”
　　他动了动手指，上面的戒指闪过一抹光辉。
　　啪嗒！
　　一把闪烁着银色光辉的长弓落到地面。
　　原来这老家伙身上还有空间戒指。
　　一般这种道具都是与灵魂绑定。
　　苏羽搞不到手。
　　可惜了……
　　心中叹了一口气，他拿起地上的装备。
　　【猎魔弓（白银）】
　　部位：武器
　　力量+15
　　体质+5
　　敏捷+9
　　特性：对恶魔生物伤害+10%
　　装备要求：5级弓箭手
　　这属性真不错啊！
　　苏羽果断换上猎魔弓。
　　至于原来的那把兽骨长弓，出去之后，找一个买家处理掉。
　　虽然是3级装备，但是品质可是青铜，属性比lv5级的黑铁装备高。
　　“好，我再去试验一次。”
　　苏羽连忙转身离去。

第11章 年轻人，你不讲武德
　　这一次。
　　苏羽依然是走了个过场。
　　来到岩浆河边，立即转身原路返回。
　　王座洞窟内。
　　看到苏羽的身影，诺厄斯有些崩溃道：“你怎么又回来了！”
　　“呃...”苏羽装作尴尬一笑：“力量还是差了一丢丢。”
　　说话之间。
　　他伸出手指，中间留出一丝缝隙。
　　“你——”
　　诺厄斯差点口吐芬芳。
　　虽然一身实力尽数被封印。
　　但是他好歹是一名传说亡灵大法师。
　　强者的逼格不能丢！
　　当然。
　　主要的原因是，诺厄斯想要脱困，必须依靠苏羽的力量，自然不能做出惹恼苏羽的举动。
　　诺厄斯强忍着怒意说：“老夫身上已经没有适合你的魔法装备，不过，有一本黄金级技能书！”
　　“这次希望你不要让我失望！”
　　闻言，苏羽眼前一亮。
　　黄金技能书？
　　好家伙！
　　这老家伙真是个宝藏啊。
　　他连忙承诺说：“请您放心！为了凯德的传承，我必然全力以赴！”
　　“希望如此。”
　　诺厄斯眼底已经出现怀疑之色。
　　苏羽自然清楚状况。
　　所以……
　　他打算收手了。
　　总是这样坑骗一位几百岁的老爷爷，他也难免有些于心不忍啊。
　　想到这里。
　　苏羽嘴角浮现一丝笑容。
　　此时，诺厄斯将黄金技能书递过来，眼底闪过厉色，他决定脱困后，要狠狠地将眼前的年轻人折磨一顿。
　　苏羽伸手接过技能书，直接朝左边的传送阵大步走去。
　　？？？
　　“……”
　　见状，诺厄斯脸色一愣。
　　心中涌向一股不好的猜测。
　　“年轻人，你是不是走错方向了？”他不由问道。
　　“当然没有走错！”苏羽扭头笑道：“诺厄斯大法师，感谢你的馈赠。鄙人先走一步，至于你就安心留在这里吧。”
　　“你——居然在欺骗我？”
　　“人类，你不讲信用！”
　　诺厄斯勃然大怒。
　　闻言，苏羽笑呵呵道：“跟一个想要毁灭世界，并且效忠死亡之神的人讲诚信，你莫非觉得我智商有问题？”
　　“既然你想要杀我，就别怪我不讲武德了。”
　　诺厄斯脸色狰狞地咆哮道：“人类，你等着，老夫要杀了你！我一定要杀了你！！！”
　　“杀我？等你脱困再说吧。”
　　苏羽笑了笑。
　　他没有理会诺厄斯，而是踏上法阵。
　　“再见！”
　　而后苏羽笑着招了招手。
　　wdnmd！
　　诺厄斯神情扭曲到极致。
　　此时法阵直接启动。
　　淡淡光辉升起。
　　苏羽的身影消失在法阵上。
　　诺厄斯的咆哮声回荡在昏暗的洞窟里。
　　忽然间，无尽灰雾凝聚成型，化作一具黑影，矗立在王座前方。
　　“本王给予你的建议，考虑得怎样？”黑影说道。
　　诺厄斯扬起头，露出厉鬼般的面容。
　　他嘶吼道：“救我出去，无论要付出怎样的代价！老夫都同意！”
　　“我势必要撕碎他！！！”
　　“交易达成。”
　　黑影伸出枯槁手掌，置于诺厄斯头顶。
　　他嘴里传出凄厉惨叫，最终变成一座黑茧屹立在王座之上，时刻散发着浓郁黑气。
　　而且这颗黑茧犹如心脏一样，富有韵律的跳动。
　　“桀桀...充满极致怨恨的古老灵魂，其味道更加美味了。”
　　黑影陶醉地吸了一口黑气，咧嘴笑道：“或许本王要找个机会，好好感谢那个年轻人类……”
　　……
　　黑暗森林内。
　　大量科罗村玩家涌入这座地图，寻找公告里提到的“BOSS”。
　　就在骷髅勇士的刷新点。
　　几队玩家路过。
　　其中一支队伍里的法师“沧杰”抱怨道：“玛德，我几条腿都快走软了，结果连BOSS的影子都没看见。”
　　“这系统我真是无语了。既然要我们杀boss，好歹给个准确坐标啊！”
　　另一个叫狂沙的玩家说：“我们找个地方刷怪升级吧，再找下去也是浪费时间。”
　　“好的队长。”
　　其余人点了点头。
　　“咔嚓……”
　　一声异响陡然响起。
　　“什么声音？”沧杰连忙回头。
　　苏羽刚好从窟窿里爬出来。
　　“兄弟你怎么在洞里？！”
　　沧杰被吓了一跳。
　　队友纷纷扭头看过来。
　　下一刻。
　　他们的注意力被一件物品吸引。
　　苏羽手里闪烁着银光的猎魔弓。
　　白银……武器？！！
　　众人眼中满是震撼之色。
　　但是，很快他们目光转变成贪婪！
　　恶从心中起。
　　沧杰连忙在队伍频道发话：“你们快看他手里的武器，居然是白银品质！这得价值几百万吧！”
　　“这小子就一个人，白银弓肯定是从野外宝箱里开出来的！”
　　“兄弟们，要不要……干上一票？”
　　众人议论纷纷。
　　神域里有一种规则，击杀玩家，将会爆出对方身上价值最高的物品，以及10%的金钱。
　　“好！”队长狂沙咬牙做出决定：“卖得钱，我们十个人平分。”
　　得到了队友一致意见。
　　沧杰看着苏羽，阴笑道：“兄弟，识相点，就把手里的白银弓交出来吧！否则，我们就免费送你回复活点！”
　　“我们队有十个人，你只有一个人，肯定打不过我亻……”
　　嗤——
　　-5215！
　　一根箭矢急速袭来，洞穿了沧杰的胸膛，血条骤然归零。
　　声音戛然而止。
　　“叮，玩家【永夜】击杀了你的队友【沧杰】，反击不增加罪恶值。”
　　系统提示在沧杰队友耳边响起。
　　完了。
　　踢到铁板了。
　　众人脸色简直比哭还难看。
　　“卧槽！5……5000+的伤害？！”
　　“这是什么神仙伤害？”
　　“他是不是开了挂？同为弓箭手，我的伤害最高就200多点，居然只有他的几十分之一。”
　　附近看戏的玩家眼珠子都快瞪出来了。
　　这时，苏羽大步踏出，冷笑道：“要抢劫，就直接动手，少在这里说废话。”
　　“大、大哥，我们真没想抢你的东西，都是他一个人的主意。”
　　狂沙脸上浮现艰难笑容。
　　“你觉得我信吗？”
　　苏羽拿着猎魔弓射出一支支箭矢，依次诛杀其余九人，他们连逃跑的机会都没有。
　　解决这波人。
　　苏羽看向四周的吃瓜群众：“怎么？你们也想动手？”
　　“不、不、不……”众人猛地摇头。
　　“大佬，我们就不打扰你了。”他们迅速消失在视线里。
　　随后。
　　苏羽将玩家掉落的战利品收集起来。
　　“6件白板装备，3本白板技能书，1件道具。”
　　“他们倒是比血染公会的人好上一些。”
　　苏羽暗道。
　　在平原的时候，他杀死血染公会玩家，收获了一堆银币，里面没有一件装备。
　　当然，这种情况很正常。
　　毕竟那时进入【神域】没过多久时间。
　　这些普通品质的物品，苏羽一件也不会留。
　　回到村庄后，全部卖掉。
　　接着苏羽取出从诺厄斯手里得到的黄金技能书。
　　双手一拍。
　　技能书化作光芒融入他的体内。
　　“叮，恭喜你学会技能：雷鸣射击（黄金）。”
　　【雷鸣射击（黄金）】
　　等级：lv1
　　升级：0/1600经验
　　效果：以雷霆之力凝聚成箭，麻痹敌人2秒，并造成“300+力量x3+精神x4”点闪电伤害。
　　冷却9秒。消耗200法力。
　　看着这个黄金技能，苏羽只能用一个字来形容。
　　强！
　　伤害爆炸，又附带2秒强控。
　　无论是和玩家pk，亦或者是单刷BOSS。
　　雷鸣射击都能发挥很大的作用。
　　而且。
　　在【神域】内，只要学到第一种黄金技能，就会激活技能排行榜，并且得到系统的奖励，第一件黄金装备也有相同待遇。
　　果不其然。
　　系统公告随之响起。
　　“……”

第12章 隐藏任务，黄金皮甲
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜玩家【永夜】成为首位获得黄金技能的玩家，获得奖励：金币x500、声望x2000、生命灵粹x1和技能经验符（中）x1。”
　　……
　　又是一次持续六遍的系统公告。
　　奖励也提升许多。
　　这一刻全世界的玩家都陷入懵逼状态。
　　等众人回过神，开始在各个聊天频道疯狂刷屏。
　　“泄特！怎么又是这个叫“永夜”的龙国玩家上榜，能不能屏蔽他的公告？”
　　“区区黄金技能有什么用，天赋高才是王道！”
　　“天使公会的会长·洛菲特，可是拥有神话天赋。我敢用自己的未来性福打赌，灯塔国必将称霸神域！”
　　看见外国玩家的话语，龙国玩家开始反击。
　　“开什么玩笑，就你们那什么狗使公会，已经被九州公会吊打两年了！”
　　“【永夜】大佬连上两次公告，你们怎么知道他没有神话天赋？”
　　“我宣布永夜大佬就是我心目中永远的神！”
　　双方开始激烈的语言交锋。
　　俗称“撕逼”。
　　苏羽不知道外界的情况。
　　也不感兴趣。
　　他注意力全部放到了系统奖励上。
　　苏羽果断服用生命灵粹，属性同步度提升至10%。
　　现实身体力量变得更加强悍。
　　而后。
　　另一件奖励是技能经验符（中）。
　　使用之后，苏羽得到了足足10万点经验、
　　当然，这些经验只能用来升级技能，而不能用来提升玩家等级。
　　普通技能没有升级的必要。
　　只有黄金技能才有升级的价值。
　　“叮，你消耗1600点经验将【雷鸣射击】升级到：lv2。”
　　“叮，……”
　　苏羽一口气将技能升到4级。
　　花费
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验。
　　【雷鸣射击（黄金）】
　　等级：lv4
　　升级：4.24w/32w经验
　　效果：以雷霆之力凝聚成箭，麻痹敌人2秒，并造成“1200+力量x3.3+精神x4.3”点闪电伤害。
　　冷却8.4秒。消耗350法力。
　　作为黄金品质的技能。
　　每升一级，提升都是巨大的。
　　lv4的雷鸣射击伤害翻了一倍多。
　　高达1871点。
　　苏羽这一箭足以秒杀穿着全套黑铁装的同级别玩家。
　　如果加上【重斩·被动】。
　　那伤害……
　　只能用“恐怖如斯”来形容。
　　对于今天的收获，苏羽非常满意。
　　更别提，向村长提交任务，自己还能收获一件黄金品质的职业装备。
　　相信全世界玩家听到第三次公告后，脸上表情肯定十分有趣。
　　“时间也不晚了，交完任务，就直接下线休息吧。”
　　苏羽心中暗道。
　　随后。
　　他加快脚步返回科罗村。
　　饶是苏羽升到6级，速度快了几倍，回到村长家，也花了半个多小时。
　　有机会一定要整一头坐骑代步。
　　因为没有传送阵的话。
　　赶路很浪费时间。
　　这时，村长看见苏羽的身影，不由笑道：“永夜，你终于回来了，老朽交给你的任务，是否已经完成？”
　　“嗯。”苏羽点了点头。
　　他取出200块精英灵魂结晶。
　　村长视线移向任务道具，就看了一眼，他的眼珠子差点瞪出来。
　　“天呐！居然全是骷髅勇士的灵魂结晶！”村长激动道：“永夜先生，难道捣毁了一座亡灵巢穴吗？”
　　“差不多。”苏羽模糊地回答道。
　　村长赞叹道：“你的实力真是出乎老夫的预料。”
　　似乎想起什么，他满脸严肃道：“永夜，我这里有一件困难的任务，需要你的帮助，只要你同意。”
　　“老夫愿意把一件黄金装备作为本次任务的报酬。”
　　说罢。
　　村长目光紧紧盯着苏羽，生怕他不答应。
　　“叮，触发村长的隐藏任务，是否接受？”
　　“提示：接受之后，【消灭亡灵】任务的奖励将得到提升。”
　　“乐意效劳。”苏羽笑着点头：“能为村庄做出贡献，是我义不容辞的责任。”
　　闻言，村长看向他的眼神变得越发赞赏。
　　“叮，村长对你的好感度+30，当前：70点。”
　　在【神域】内，只要获得npc的80点好感度，就能从npc那里得到宝物或者领取到隐藏任务。
　　例如科罗村的村长。
　　他身上就有着不少好东西。
　　完成这件隐藏任务，苏羽便能花钱，从村长手里购买稀有商品。
　　随着苏羽答应村长的请求后。
　　村长从屋内取出一件闪烁着金色光芒的皮甲。
　　苏羽顿时眼前微亮。
　　自己正好缺一件防御装。
　　村长说道：“这是帝国赐予老夫的宝物，如今，就交给你了。”
　　系统提示响起。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成主线任务：【消灭亡灵】，获得：经验x1000，金币x10，职业黄金装备x1。”
　　“恭喜你升到7级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　苏羽伸手接过皮甲。
　　他没有查看装备的属性，而是向村长问道：“村长，您能告诉我任务的具体内容吗？”
　　“可以。”
　　村长点了点头，郑重说：“昨天，村里民兵巡逻时，在黑鸦山脉发现大量的亡灵，我们怀疑诞生了大型亡灵巢穴。”
　　“而光明骑士团需要镇守黑暗森林，没有多余的人手。”
　　“所以我希望你能协助村庄探索山脉里的情况。”
　　苏羽说道：“这件事交给我吧。”
　　“叮，恭喜你领取主线任务：探索黑鸦山脉。”
　　这件任务的出现。
　　意味科罗村第一个副本的诞生。
　　苏羽内心有些期待。
　　随后，他取出任务奖励的黄金皮甲。
　　【帝国荣耀皮甲（黄金）】
　　部位：上身
　　生命+400
　　防御+20
　　体质+20
　　特性：生命回复+5点/秒
　　装备要求：5级弓箭手
　　不愧是黄金装备。
　　属性强得爆炸。
　　特性也非常适合他。
　　苏羽果断换上新的皮甲。
　　生命值、防御力和续航能力得到极大的提升。
　　与此同时。
　　穿上第一件黄金品质装备后。
　　【神域】的装备排行榜正式激活。

第13章 兄弟们，有挂
　　同样系统立刻响起提示。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜玩家【永夜】成为首位获得黄金装备的玩家，获得奖励：金币x1000、声望x3000、生命灵粹x1和黄金宝箱x1。”
　　……
　　又又又是世界公告！
　　所有玩家人都麻了。
　　兄弟们，有挂啊！
　　这太离谱了！
　　游戏开服不到半天时间，竟然出现了三次世界公告，而且获得者都是这个叫做“永夜”的龙国玩家。
　　永夜到底是谁？
　　大佬的马甲？还是新人大佬？
　　这个疑问充斥在全世界各大势力负责人的脑海里。
　　“永夜大佬牛逼！”
　　“大佬加把劲，争取一天上10次公告，气死外国的那群傻逼！”
　　“唉，大佬都有黄金装了，就我还是新手四件套，杀了一天怪，连一件白板装都没掉，我的脸太黑了！”
　　“嘿嘿，看见我手里的黑铁剑吗？我都不用它杀怪，放在背包里供着，我就是玩儿。”
　　一名玩家拿着长剑炫耀道。
　　下一刻，光芒闪烁，手里的剑消失得无影无踪。
　　“叮，玩家【第三只手】对你释放偷窃技能……”
　　“啊？”这人表情瞬间呆滞。
　　下一刻，杀猪般的叫声回荡在街道上。
　　“第三只手，我艹你大爷！我的剑啊——”
　　……
　　科罗村旅店。
　　苏羽离开村长家后，便找了一家旅店，作为自己上下线的地点。
　　回现实之前。
　　他服用了第三枚生命灵粹。
　　属性同步度涨到15%。
　　然后取出并打开了系统奖励的黄金宝箱。
　　“会获得什么奖励呢？”
　　苏羽眼底涌现期待之色。
　　金光涌起。
　　“你获得2000枚金币。”
　　“你获得闪现技能书（黄金）。”
　　居然是一本非常珍贵的通用职业技能书。
　　在神域的前中期。
　　闪现是人手必备的位移技能。
　　既能用来追击敌人，也能用来拉开与敌人之间的距离，或者躲避非锁定技能的攻击。
　　其价值不输给钻石乃至史诗级的攻击技能。
　　所以。
　　苏羽毫不犹豫的将其学习。
　　“叮，恭喜你学会技能：闪现（黄金）。”
　　【闪现（黄金）】
　　等级：lv1
　　升级：0/1600经验
　　效果：穿梭空间，传送到半径“10+精神x0.1”米内的任意位置。
　　冷却90秒。消耗300法力。
　　虽然冷却时间长，但是在关键时刻，绝对能发挥巨大作用。
　　如今，苏羽精神值达到了62点。
　　闪现距离为16.3米。
　　这个范围不小了。
　　“不错！”苏羽满意地点了点头。
　　最后他打开人物面板，看了眼自己的数据。
　　ID：永夜
　　等级：7
　　生命：1940
　　法力：1240
　　属性：力量126、体质47、敏捷70、精神62
　　攻速：3.15/s
　　略……
　　今天的行程圆满结束。
　　苏羽直接在旅店的房间内下线。
　　刷！
　　眼前变得漆黑，刹那间，他的视野环境变成自己别墅的卧室。
　　下一刻。
　　咔嚓——
　　苏羽仿佛感觉到体内的数道枷锁被击碎，一股温热力量席卷四肢百脉，这就是“生命灵粹”同步的15%的属性。
　　其实。
　　拥有前世记忆的苏羽很清楚。
　　玩家是以现实身体进入神域，而不是虚拟的角色。
　　毕竟神域本身就是真实的世界。
　　生命灵粹的作用，与其说是同步属性，不如说是解除现实世界法则对超凡力量的压制。
　　苏羽闭上眼睛，仔细感受着体内的变化。
　　不一会儿，那股热流消失。
　　他握了握拳头，感觉自己力量得到巨大提升。
　　“去健身房试验一下。”
　　苏羽有些兴奋道。
　　旋即。
　　他来到别墅的私人健身房。
　　在过去十年来，苏羽一直保持着健身锻炼的习惯。
　　通过力量测试仪。
　　他发现自己的力量相较于昨天，提升了将近三倍。
　　苏羽高兴道：“第一天就有了如此收获，继续在神域里刷上十天半月的怪物，我将拥有小超人般的身体素质。”
　　前世，苏羽可是花了一个月时间。
　　现实才掌握这种程度的力量。
　　“虽然我的实力很强，但是身躯无法抵抗现代热武器。”苏羽暗道：“在现实世界，还是要尽量低调行动。”
　　随后。
　　为了庆祝今天的收获。
　　苏羽订了一顿山珍美味，用来犒劳自己。
　　吃完晚饭，苏羽打开各国联手建立的【神域】论坛，仅过了半天，同时在线人数突破三十亿。
　　不可谓不火爆。
　　特别是关于“永夜”的讨论，话题数量都已经破亿了。
　　对此，苏羽无奈地摇了摇头。
　　收起注意力。
　　苏羽浏览起其他的论坛帖子，重点关注对象，是世界前十公会。
　　这些势力都已经被各国官方掌控。
　　阴风袅三丈：“听说前十公会都在各自新手村，发现了副本的踪迹，你们觉得哪家能拿到世界首杀？”
　　小酒游斗：“世界首杀必然属于樱花国的高天原公会！属于八百万神明庇佑的子民！”
　　血色光：“龙国有永夜大神，小鬼子还是洗洗睡吧。”
　　杜卡雷斯：“呵呵，天使公会已经发布公告，明天全程直播副本首杀，你们这些落后国家永远只配仰望灯塔国！”
　　……
　　各大公会的竞争很激烈。
　　苏羽大致看了一圈破亿热度的帖子。
　　除了科罗村，其他新手村的进程依然跟前世相同。
　　按照正常轨迹。
　　九州公会将在第三天早晨6点钟，拿到全球副本首杀。
　　可惜……
　　苏羽这个变数出现了。
　　这一世的副本首杀非他莫属。
　　“明天，先去参与那件关于商人的任务，趁早结束契约。”
　　“然后去探索黑鸦山脉，拿下第一个副本的首杀。至于科罗村的隐藏任务，可以放在最后去执行。”
　　苏羽在脑海里列出了明天的行动计划。
　　另外，科罗村的猎人手里，存在着一件隐藏任务，其奖励关乎弓箭手系的进阶职业。
　　前世，苏羽就拿到了奖励。
　　只要获得进阶职业，实力将迎来巨大的提升。
　　想到这里。
　　苏羽退出神域论坛。
　　继续锻炼了一会，他回到房间里洗了个澡，便早早休息，养足精神应对明天的战斗。
　　……
　　灯塔国。
　　天使公会大厦。
　　会长布德罗的脸黑得可怕。
　　他的心情是第一次感到如此糟糕。
　　因为苏羽连上三次世界公告的缘故。
　　天使公会成员，特别他这个会长，被国内的玩家疯狂咒骂了祖宗十八代。
　　布德罗咬牙切齿道：“该死的永夜，我发誓，等我发现他的现实身份，一定要狠狠地折磨他一顿。”
　　说罢。
　　他看向自己的助手，说道：“卡尔，联系安插在龙国公会的间谍，让他们务必查出永夜的身份。”
　　“并且从游戏内外针对龙国著名的大神玩家展开刺杀。”
　　“灯塔国决不允许龙国重新崛起，如有必要，通知樱花国和棒子国高层，让他们派遣人手一同执行狩猎计划！”
　　“是，会长！”
　　助手立马发出消息。
　　另一边，龙国官方通过秘密途径获知灯塔国行动，也开始着手在游戏和现实里布局。
　　【神域】的局势开始变得风起云涌。

第14章 稀有被动·咆哮
　　第二天。
　　苏羽一大早就起床，然后在网上订了一顿早餐。
　　虽然【神域】的诞生导致世界格局大变。
　　但是仍旧有许多人在白天工作。
　　因为普通玩家每天最多在游戏里停留12小时。
　　只有使用生命灵粹，才能延长时间。
　　况且。
　　【神域】提供了一种特殊模式。
　　如果玩家白天不进入游戏，而是晚上进入游戏，系统会为玩家提供深度沉睡模式，玩游戏相当于睡觉，避免出现精神疲劳的情况。
　　当然，苏羽也能采取这种方式。
　　但为了争取机缘，自己必须在白天行动。
　　在未来，同步度一旦达到100%，苏羽随时都能进入神域，再也不会受到系统的限制。
　　吃早餐的时候，苏羽刷着论坛。
　　【神域】可以接入当地文明的网络。
　　因此世界十大公会，都选择全程直播自己挖掘副本任务以及开荒第一个副本的过程。
　　看到这一幕。
　　苏羽只是笑了笑，并不在意。
　　神域才开服多久时间？
　　不到一天呐！
　　现在，全世界公会掌握的青铜装备数量，加起来都没超过一百之数，白银装备更是一件都没有，他们拿什么去开荒副本？
　　更何况各大公会只是得到副本的消息而已。
　　按照前世轨迹。
　　中午12点左右，龙国九州公会，率先开启新手村副本。
　　西欧的奥林匹斯公会，第二个开启副本，而灯塔国的天使公会则是位列第三。
　　不过，各大公会差距并不大，也就相差一分钟时间。
　　用完早餐。
　　苏羽继续登陆【神域】，回到科罗村的旅店。
　　这间房已经被他包了三天。
　　苏羽将房间设置成自己的复活点。
　　通过这种方式，可以避免被人围堵复活点的情况发生。
　　接着，
　　他快步来到商店。
　　“永夜先生，你又来了，今天打算买什么东西呢？”
　　商人满脸笑容的迎接他。
　　苏羽可是欠了他
【轻丝小说中转站一819719896】
枚金币。
　　有着系统契约担保，这笔钱肯定能收回来。
　　他对苏羽的态度能不好吗。
　　苏羽同样回以莫名笑容。
　　再过段时间，保证你笑不出来。
　　似乎感觉到了浓浓的恶意，商人身体忍不住一颤。
　　随后，苏羽说道：“我需要购买一件黑铁品质的背包和150捆箭矢。”
　　“一共150枚金币。”商人嘿嘿笑道。
　　【中型空间背包（黑铁）】
　　类型：道具
　　效果：装备之后，储存空间容量提升至200格。
　　200格容量还是有点少。
　　苏羽记得商人手中有一件黄金品质的空间背包，到时候，可以考虑把它敲诈出来。
　　完成交易。
　　苏羽转身朝科罗村东边的村口走去。
　　“尊敬客人，欢迎下次再来。”
　　商人笑着喊道。
　　又从苏羽身上赚到一笔钱，他心情甚是愉悦。
　　“这样的‘大肥羊’最好多来点。”
　　望着苏羽背影，商人目光里涌现贪婪之色。
　　……
　　几分钟过后。
　　苏羽来到东边村口。
　　一队人马从克鲁森林里走出来。
　　众人模样十分凄惨，身上带着大大小小的伤口，队伍中间的破烂马车几乎要报废。
　　“商人的商队终于来了！”
　　苏羽嘴角扬起一抹笑容。
　　在【神域】里，存在着许多教会，他们每年都会选择一个日期举行庆典活动，祭祀教会所信仰的神明。
　　光明教会作为光明帝国的国教。
　　他们同样会举行庆典。
　　这一届。
　　商人自告奋勇，派遣了自己的商队，将举行庆典的关键道具【光明之石】运送到科罗村。
　　可惜……
　　商队的运气不好。
　　居然在克鲁森林遭遇了野外BOSS的袭击。
　　【光明之石】弄丢了！
　　如果商人没有将物品及时交给科罗村的教会，那可是要死人的。
　　“我得尽快找到那头BOSS！”
　　苏羽暗道。
　　克鲁森林是10级地图。
　　这片区域的玩家数量很少。
　　毕竟玩家主流等级刚达到5~6级。
　　只有一些拥有“经验增幅”天赋的玩家，才能在等级方面，追上苏羽的脚步。
　　收回目光，苏羽踏入森林。
　　不一会儿，他遭遇第一批怪物的袭击。
　　两头体型雄壮的黑熊，正虎视眈眈的盯着他。
　　【强壮的黑熊·黑铁】
　　等级：10
　　生命值：6500/6500
　　攻击：360
　　技能：重爪、咆哮
　　10级的黑铁生物。
　　属性自然不是普通怪能比的。
　　“吼！”X2
　　两头大黑熊朝他咆哮一声，自身获得持续5秒的力量强化buff，冲锋途中，一双利爪狠狠地拍了过来……
　　雷鸣射击！
　　苏羽第一次施展新技能。
　　这一招无需消耗箭矢。
　　只见法力涌入双手，凝聚成一根金色的能量箭，隐约间，听到了雷霆轰鸣之声。
　　轰！
　　箭矢破空而出，咻地一声，洞穿了其中一头黑熊的头颅。
　　闪电的高温蒸发了血液。
　　同时，一股电流席卷黑熊全身，使其陷入僵直状态。
　　-7723！（弱点）
　　“叮，你击杀10级黑熊，获得72点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到4点体质。”
　　黄金技能搭配【重斩·被动】。
　　这一招秒杀10级黑熊。
　　伤害惊人。
　　面对母熊的死亡，公熊越发狂暴，然而，在怪物一爪子落到苏羽身上之前，【闪现】技能陡然开启。
　　唰！
　　光芒一闪。
　　苏羽已经出现在黑熊背后十米外的位置，举起长弓，朝怪物后脑勺快速射击。
　　biu...biu...biu...
　　箭矢连成一条直线飞出去。
　　-278！（弱点）
　　-278！（弱点）
　　-278！（弱点）
　　每一箭都格外精准。
　　短短一秒钟，苏羽打掉了黑熊13%的生命值。
　　“吼！！”黑熊狂怒转身，扑杀过来。
　　可惜它的身体太过笨重。
　　被苏羽用风筝战术耍得团团转。
　　很快，就殒命于他的箭下。
　　“叮，恭喜你掠夺到4点体质。”
　　苏羽捡起战利品和能用的箭矢。
　　“继续战斗。”
　　他在森林里开启了狩猎之旅。
　　每一头黑熊都变成苏羽的经验值和属性。
　　“叮，恭喜你掠夺到4点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到2点力量。”
　　“……”
　　“叮，恭喜你掠夺到咆哮技能（稀有）。”
　　杀了十几头黑熊后。
　　苏羽终于得到新的被动。
　　【咆哮·被动（1/20）】
　　效果：进入战斗状态，力量+5点，防御力+5点。
　　本来咆哮只能持续5秒。
　　但是，被天赋转化为被动后，居然没有了时间限制，这简直是意外之喜。
　　关闭面板。
　　苏羽重新投入战斗之中。
　　他距离那头野外boss的活动区域越来越近。

第15章 变异BOSS，冰霜熊王
　　一个小时之后。
　　“叮，恭喜你掠夺到咆哮技能（稀有）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到重爪技能（稀有）。”
　　“叮，恭喜你升到8级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　越级杀怪的丰厚经验使得苏羽一口气升到了8级。
　　血量和蓝量恢复到满值。
　　同时，只差2级，他便能升到10级。
　　这一世，苏羽有99%的把握拿下首位10级玩家的成就。
　　从开服至今，如果四次世界公告全被苏羽收入囊中，那就有意思了。
　　他不由笑了笑。
　　随后清理脑海里杂乱的思绪。
　　苏羽收起战利品。
　　这一段时间的战斗，他收获60点体质、20点力量和两大满层被动。
　　【咆哮·被动（20/20）】
　　效果：进入战斗状态，力量+100点，防御力+100点。
　　【重爪·被动（20/20）】
　　效果：每一箭削减敌人20点防御，上限200点。
　　100点的力量加成几乎让苏羽攻击翻了将近一倍。
　　200点减防也变相提高了他的输出伤害。
　　对他的帮助都很大。
　　同时。
　　苏羽已经杀到克鲁森林的中心区域。
　　他从附近的环境里，感受到一股非常沉重、森寒的气息。
　　这使得他谨慎了几分。
　　“这个BOSS的实力不简单啊。”苏羽沉吟道。
　　前世，商人身上的隐藏机遇，同样是残云公会攻略组的玩家发现。
　　苏羽也不得不感叹残云公会人才济济。
　　可惜……
　　未来会遭受灯塔国、樱花国等势力暗中扶持的公会打压，最终解散，其成员流入到其他龙国公会。
　　反而大幅提升了友军的实力。
　　这些成员也成为各自公会的中流砥柱。
　　称得上游戏史的一段史诗。
　　不过，在这件隐藏机遇上面，残云公会透露的信息很少，苏羽只知道那头BOSS乃是一只白银级的熊王。
　　环顾四周一眼。
　　苏羽毅然朝前方走去。
　　下一刻，一声兽吼响彻云霄。
　　“吼！！！”
　　一具犹如小山峰般的白色身影闯入视线。
　　赫然是一头白熊。
　　对方所过之处，地面、树木尽皆覆盖上一层苍白冰霜。
　　空气温度顿时下降了十几度。
　　苏羽对着它扔了一发系统探查术。
　　【冰霜熊王·白银领主】
　　等级：10
　　生命：50w/50w
　　攻击：2800
　　技能：冰焰：召唤冰霜火焰，冻结附近敌人。
　　寒冰甲：召唤寒冰凝聚成甲，抵挡大量伤害。
　　重爪：挥动利爪撕裂敌人。
　　冰柱打击：在手里凝聚冰柱，向敌人发起投掷。
　　描述：克鲁森林的魔兽霸主，一头拥有冰霜巨龙血脉的未成年熊王。
　　不愧是日天日地的龙族。
　　连母熊都敢淦。
　　而且，难怪这头熊王属性比正常白银boss高。
　　原来它拥有巨龙血脉。
　　“叮，科罗村公告：”
　　“有玩家在克鲁森林发现了boss，请各位玩家立即前往，击杀boss。”
　　系统如期而至。
　　就算玩家们收到了消息。
　　苏羽也有信心在玩家赶来之前，击杀熊王BOSS。
　　“不过，熊王的属性碾压我，想用风筝战术击败它，完全不可能。”
　　“只能借助地形之利，与它慢慢周旋了。”
　　“反正我有的是时间跟它耗。”
　　苏羽看了眼四周的古树，心中已有定计。
　　旋即。
　　他拿着猎魔弓，连续射出三箭，命中了熊王胸口。
　　-4844！
　　-0！
　　-0！
　　第一箭有着【重斩·被动】的加持，才能打出数千的伤害。
　　其余普攻不能破防。
　　但是。
　　苏羽脸色平静，内心一点也不着急。
　　嘭嘭嘭！
　　熊王BOSS狂奔而来，一巴掌拍了下来，苏羽趁机往树后一躲，“轰”地一声，古树被拦腰拍断。
　　苏羽一个侧步，躲过树木的碾压。
　　biu...biu...biu...
　　手里也没闲着，不断搭弓射箭。
　　七、八箭过后。
　　削减了BOSS足足200点防御。
　　苏羽的攻击终于破防了。
　　虽然伤害只有两位数字，但是只要坚持下去，铁杵都能磨成针，更何况一头白银boss。
　　苏羽不停地走位，借助古树抵挡攻击，因为他血量才3160点，没有队友帮他抗伤，自己最多承受一次攻击。
　　一旦受到第二击，必死无疑。
　　这波操作简直就是在刀尖上舞蹈。
　　充斥着一股致命的魅力。
　　接下来的时间，苏羽开始疯狂的秀操作，一点一点削减熊王BOSS的血量。
　　-44！
　　-44！
　　-538！（暴击）
　　如果触发了5%的暴击率。
　　那一箭的伤害就足以抵得上十二箭。
　　至于【雷鸣射击】技能，苏羽并没有动用。
　　在神域里。
　　BOSS每受到一次控制，往后，对于同类控制效果的抗性，便会增加5%左右。
　　好钢要用在刀刃上。
　　所以【雷鸣射击】和【闪现】的释放时机。
　　苏羽必须把握得极其准确。
　　99.5%……98%……93.2%……
　　十多分钟后。
　　BOSS血量逐渐降低到80%，它内心怒气已经积蓄到顶点。
　　“吼——”
　　熊王仰天咆哮，大量法力被调动，透体而出，一朵朵苍白火焰漂浮半空，而后朝着苏羽的位置坠落。
　　唰！
　　苏羽用出【闪现】，整个人传送至boss身后。
　　只要躲过了BOSS的技能。
　　其余普通攻击，苏羽都能借助地形躲避。
　　趁着熊王还没反应过来，他抓紧时间攻击。
　　咻、咻、咻。
　　箭矢如雨般撕裂熊王的身躯。
　　“叮，冰霜熊王受到流血效果，每秒-100点血，持续3秒。”
　　浑身遍布鲜血，染湿那一身白色毛发，这全是拜【撕咬·被动】所赐。
　　每秒100点流血伤害，哪怕不能叠加，熊王也有些扛不住。
　　如果不是它拥有寒冰甲抵挡伤害。
　　BOSS的血量早就跌破50%了。
　　随着时间流逝，战斗进入了白热化阶段。
　　根据苏羽的观察。
　　熊王每受到20%伤害，会使用【冰焰】技能。
　　每受到5%伤害，会使用【冰柱】技能。
　　因此。
　　苏羽一直控制着输出量。
　　保证BOSS使用技能时，【闪现】和【冰柱】都处于可用状态。
　　硬是战斗了四十多分钟。
　　熊王总算扛不住，被苏羽一箭爆头，打出致命伤害，清空了BOSS的血条。
　　“轰隆……”
　　熊王身躯仰倒在地，眼睛失去了神光。
　　“叮，你击杀10级冰霜熊王，获得8640点经验。”
　　“叮，恭喜你升到9级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　“叮，恭喜你掠夺到冰焰技能（罕见）。”
　　尸体爆出了一大堆闪烁着五颜六色光芒的物品。
　　里面更是有件黄金品质物品。

第16章 洞窟宝藏
　　不过，苏羽更在意的是掠夺的技能。
　　这是他第一次见到“罕见”品质的被动技能。
　　在这之前。
　　苏羽已经得到过普通、稀有、超稀有这三个品质的被动。
　　显然。
　　罕见品质是高于超稀有品质的。
　　所以苏羽也非常期待看到新被动能力的效果。
　　【冰焰·被动（1/10）】
　　效果：箭矢附着冰霜之火，使得敌人移速-400点，且每秒受到1000点冰霜伤害，持续3秒。
　　相同单位有10秒触发间隔。
　　“嘶！”
　　看完效果，苏羽忍不住吸了口凉气。
　　这个被动技能不仅可以大幅削减敌人移速，还能造成每秒1000点的巨额伤害。
　　要知道，大部分10级玩家移速才几百点。
　　哪怕被他杀死的冰霜熊王，其移速也不过1000多点。
　　一箭下去，敌人直接原地罚站。
　　而且。
　　在【神域】里。
　　减速属于负面效果，也就是debuff。
　　只有眩晕、致盲、击飞等强控，才属于控制效果。
　　BOSS无法适应减速效果。
　　这个【冰焰·被动】简直是为弓箭手贴身打造。
　　毕竟弓箭手常用的打法——风筝战术。
　　总结起来就一句话。
　　“我能打到你，但你打不到我。”
　　利用【冰焰】削减速度，使得敌人追不上自己，这样苏羽能安然输出，就像温水煮青蛙般，一点点折磨敌人。
　　“不错！”苏羽不禁赞赏道。
　　浏览完被动。
　　苏羽转身捡起熊王爆出的一堆物品。
　　“叮，你获得战利品：银币x800、【光明之石（任务）】、【冰霜陷阱技能书】、【白熊战靴】、……”
　　除了任务道具外，还有1件黄金道具，1件白银装，1件青铜装。
　　其余5件装备都是黑铁和普通品质。
　　不得不说杀boss的收益真得高。
　　光是装备，就能收入数十万。
　　更别提后续收获更加丰厚。
　　苏羽拿着【光明之石】，暗道：“这次如果不从商人身上狠狠敲诈几件宝物，那真是对不起我的努力啊。”
　　而且。
　　在前世，他听说那名返回新手村的玩家，杀死商人后，意外获得一件隐藏道具，可惜随着玩家被npc逮捕入狱。
　　隐藏道具的消息也石沉大海。
　　“我应该试探一番，看他手里到底有没有宝物。”
　　苏羽嘴角勾起一抹笑容。
　　此时此刻。
　　远在科罗村的商人忽然感受到一股不寒而栗的感觉，由此变得心神恍惚。
　　……
　　接着苏羽看向技能书。
　　没错！
　　这是一本黄金品质的技能书。
　　白银BOSS爆出黄金级奖励。
　　简直超出苏羽的预料。
　　难道是熊王父亲，那头冰霜巨龙留给它的宝藏？
　　苏羽不禁眼前一亮。
　　这非常有可能！
　　作为顶尖生物的巨龙就喜欢收集金币宝物。
　　“冰霜熊王的巢穴应该就在附近……”
　　苏羽心中产生了一个想法。
　　寻找巢穴前。
　　他先学习了技能。
　　“叮，恭喜你学会技能：冰霜陷阱（黄金）。”
　　【冰霜陷阱（黄金）】
　　等级：lv1
　　升级：0/1600经验
　　效果：在身边布置一个冰霜陷阱（可存在180秒），被触发时，爆发冰霜箭矢，冻结敌人0.5秒，造成“300+精神x7”点冰霜伤害。
　　冷却20秒。消耗300法力。
　　这是一个类似提莫蘑菇的技能。
　　陷阱能存在3分钟时间。
　　所以苏羽能提前布置好陷阱。
　　然后，在战斗过程中，引诱敌人触发陷阱，从而冻结敌人，并造成大量伤害。
　　至于那件【白熊战靴】乃是10级白银装。
　　苏羽暂时无法装备。
　　将其收入背包。
　　他转身往熊王来时的方向走去。
　　在苏羽离开五、六分钟后。
　　一大群玩家紧随而至，来到BOSS死亡的位置。
　　这群人头顶ID赫然有着【血染】前缀。
　　为首者就是血染寒。
　　此时，队伍里的血染枫咬牙道：“BOSS已经被永夜杀了，他肯定就在前面森林，这次不杀了他，我誓不为人！”
　　自从昨天，双方交战之后。
　　血染寒专门派人盯住苏羽的动向。
　　并且，向总公会申请了一件秘密道具，专门用来对付“永夜”。
　　血染公会行事向来都是如此霸道。
　　对待敌人，必然是倾尽资源去打压，直到敌人再也成长不起来为止。
　　更何况。
　　本次行动也得到了血染公会背后势力的授意。
　　血染寒望着手里的血红卷轴，阴狠道：“凭借这张血腥决斗卷轴，只要干掉永夜一次，他就彻底废了！”
　　“走，我们去追杀永夜。”
　　说罢。
　　一群人沿着苏羽前行的方向推进。
　　……
　　苏羽找了十多分钟，终于发现一座巨型山洞。
　　刚靠近几步，一股寒风迎面吹来。
　　“没错了，这里就是冰霜熊王的老巢。”
　　苏羽微微欣喜道。
　　就在这时，山洞里传来兽吼声。
　　“吼！”七头母熊跑出来。
　　好家伙！
　　苏羽惊了。
　　如果他没记错的话，冰霜熊王还是未成年熊吧。
　　居然已经后宫佳丽三千了。
　　这熊挺会啊！
　　身为一名成年单身男性，苏羽都甘拜下风。
　　但是，这群母熊敢攻击自己，苏羽只好送它们下地狱和熊王团聚了。
　　熊王知道这个消息。
　　在九泉之下应该很高兴吧。
　　毕竟苏羽送它们全家团圆了……
　　眼看母熊就要扑过来。
　　苏羽立即拿起猎魔弓将母熊一一诛杀。
　　失去怪物阻挡。
　　他快步走进山洞深处，金灿灿的光芒映入眼帘。
　　好多金币！
　　看来熊王是继承了巨龙血脉中，那股对财宝的狂热喜爱。
　　环顾一周。
　　苏羽没有发现熊仔。
　　如果抓到第一头宠物，那意味着世界公告奖励。
　　这倒是有些可惜。
　　感慨了一声，苏羽毫不客气地将全部宝藏收入囊中。
　　“叮，恭喜你获得：金币x8520枚。”
　　“叮，恭喜你获得：冰霜龙血结晶（史诗）。”
　　啥？
　　史诗品质的道具？！
　　苏羽诧异地看向龙血结晶。
　　【冰霜龙血结晶（史诗）】
　　类型：道具
　　效果：如果拥有一丝冰霜巨龙血脉，服用之后，可以壮大血脉，提升资质。否则，转为提升法力值和精神，并且永久获得20%冰霜抗性。
　　好东西啊！
　　苏羽果断自己服用。
　　精神增加30点，法力值增加了足足
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　本来拥有两个黄金技能，导致苏羽非常缺蓝，技能只能使用几次，中间必须不停服用蓝药恢复法力。
　　如今总算解决了法力不足的问题。
　　至于20%的冰霜抗性，意味着苏羽受到的冰霜伤害会被削减20%。
　　ID：永夜
　　等级：9
　　生命：3180
　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量150、体质109、敏捷72、精神94
　　略……
　　现在苏羽的属性碾压同级玩家。
　　而且，在【钢铁之肤】和【咆哮】双重被动加持，大部分玩家的攻击，无法突破苏羽自身的防御。
　　芜湖，起飞！
　　苏羽脸上露出了满意的表情。

第17章 下次多带点人
　　看完自己的属性。
　　苏羽打算返回科罗村。
　　“叮，你有一条好友信息。”
　　耳边响起系统提示。
　　“这个时候谁会给我发消息？”
　　从神域开服至今，他总共就加了三名好友，分别是狂风、残云和月影三家公会在科罗村的负责人。
　　想到这里。
　　苏羽打开了信息面板。
　　残云天尚：“永夜，我收到消息，血染寒带着一批人马去克鲁森林，追杀你了，据说他们从总公会申请了一件强大道具。”
　　“兄弟，你要不要我们帮忙？”
　　看完消息，苏羽颇为意外。
　　他没想到残云天尚会如此重视自己。
　　发现了血染寒的异动，亲自回复来提醒他。
　　不得不说。
　　残云公会的高层很会做人。
　　正是因此，他们未来才能成为世界第十公会。
　　后来，如果不是在一次公会战之中，受到了同组龙国公会的背叛。
　　导致残云公会损失惨重。
　　那他们完全有成为世界前三公会的潜力。
　　而且，因为公会战失利，残云公会开始走下坡路，最终消失在世界舞台上。
　　只能说可惜了。
　　想了想，苏羽回复道：“多谢提醒，血染公会的事我自己能解决。”
　　“那好吧，兄弟你多加小心。”
　　残云天尚不再劝说。
　　关闭面板，苏羽回头看向隧洞。
　　“这里空间狭小，不方便战斗，尽量去外面打架。”
　　苏羽迈开脚步，离开熊王的巢穴。
　　外界。
　　刚走出一段距离。
　　树林里传来“悉悉索索”的杂乱声音。
　　“来了！”
　　苏羽目光一闪。
　　血染寒带领数十人迅速跑过来，将他堵在森林中的一处小型空地。
　　“永夜，我们又见面了！”血染寒面色阴冷。
　　旁边的血染枫也咬牙切齿道：“你逃不掉了，我们要洗刷上次的耻辱。”
　　苏羽淡然瞥了众人一眼，目光落到他们身上，发现每一个人都穿着一套齐全的黑铁装备。
　　他嘴角不由勾起一抹弧度：“啧啧，各位血染的兄弟又来送货了？”
　　闻言，血染寒愣了一下，不理解苏羽这句话的意思。
　　直到他看见苏羽的视线。
　　顿时恍然大悟。
　　旋即，内心涌出一股抑制不住的怒火。
　　“你太嚣张了！”
　　血染寒狠戾道：“永夜，我知道你的伤害很高，但是只有第一箭才能秒人。而我们可是安排了四十名公会精英，你拿什么跟我斗？”
　　“识相点，献上你所有的装备，再签订系统契约，永远服务【血染】公会。”
　　“否则……我们会彻底的将你打废。”
　　众人纷纷拿出了武器。
　　苏羽冷笑了一声，微眯眼睛：“好大的口气啊！那我也告诉你们，往后，血染公会的人，我见一个杀一个，你最好不要遇到我。”
　　既然对方态度如此恶劣。
　　那他也绝不会手软了。
　　苏羽将血染公会放入自己设置的必杀名单。
　　“找死！”血染寒拿出一张血红卷轴。
　　血腥决斗卷轴？！
　　苏羽眼底闪过一丝诧异。
　　这件道具很珍贵。
　　其作用是，强制将双方拉入血腥决斗场，只有一方人员全部死亡，才能回到游戏世界。
　　失败方，永久扣除10%的属性，掉落物品数量翻倍。
　　胜利方将根据对手数量，获得永久属性点奖励。
　　在未来的时代，玩家们都采用血腥决斗卷轴狙杀仇敌。
　　当然，玩家一周只能进入一次血腥决斗场。
　　此时，苏羽看向血染寒的眼神有些怪异。
　　好家伙。
　　光是送一批装备不够，居然还要给自己送属性点。
　　这种好事上哪里找？！
　　下一刻。
　　血染寒果断地撕开卷轴，鲜血铜门屹立天空，无尽的血色光辉自门内降临，笼罩了方圆数百米的森林。
　　环境瞬息万变，众人出现在血腥决斗场中。
　　“叮，欢迎来到血腥决斗场，规则：……”
　　耳边响起提示。
　　苏羽根本没有去浏览规则介绍。
　　毕竟自己前世经历过无数次的血腥决斗。
　　决斗规则简直倒背如流。
　　血染枫率先动用天赋，削减苏羽的攻击和防御。
　　“战士用嘲讽技能，控住他，后排C位给我全力输出！”血染寒立即指挥道。
　　这批人员的战斗素质明显比上次高了一大截。
　　各司其职，朝苏羽发起了攻击。
　　【闪现】！
　　苏羽果断动用位移技能，传送至对手的左后方，抬手握着猎魔弓，射出了一根根箭矢，其表面附着一层苍白色火焰。
　　biu...biu...biu...
　　箭矢精准命中【血染】的人，骤减400点移速。
　　他们的速度直接归零。
　　-5223！
　　-231！
　　-220！
　　纯粹的普攻伤害只有两百多点。
　　但是！
　　【冰焰·被动】附带的1000点冰霜伤害，相当惊人，正常lv6~lv8级玩家的血量，才一千出头，最多承受一秒的伤害。
　　第二秒必死！
　　就这一个见面，【血染】死了三名玩家，还有三人被定在原地。
　　“快！王空用你的天赋，净化控制！”血染寒大吼道。
　　一名牧师挥手召唤金色光辉。
　　然而那三人依旧无法动弹。
　　“不可能！明明我的天赋能净化优先级低于史诗的控制和负面效果！”牧师难以置信道。
　　这里不得不提到【掠天箭道】天赋的隐藏效果。
　　那就是，被天赋转化而来的被动，其效果优先级等同于天赋品质。
　　哪怕是神话级的净化天赋。
　　也无法驱散【冰焰】的减速效果。
　　血染寒脸色难看道：“别管被控住的人了，远程职业给我集火【永夜】。”
　　法师和弓箭手立刻施展技能。
　　冰箭术！
　　小火球！
　　……
　　各种技能封锁了苏羽的走位，他只能扛住部分攻击，头顶冒出一连串数字。
　　-0，-0，-0……
　　依然没有破防。
　　就凭血染枫天赋的优先级，还无法削减被动提供的防御和攻击加成。
　　看见这一幕，血染寒满脸绝望：“为什么会是这样……”
　　为了对付“永夜”。
　　他已经尽了最大的努力，向公会申请一套黑铁套装和40本黑铁技能书。
　　组建的这支队伍实力足以击败任何10级青铜BOSS。
　　结果呢？
　　被苏羽一个人摁在地上暴打。
　　他简直跟开了挂一样变态。
　　在血染寒的注视下，苏羽杀光了其他人。
　　地面爆出双倍的奖励。
　　足足78件黑铁装！
　　哪怕是连杀十头BOSS，也得不到如此丰厚的收获。
　　更何况。
　　杀玩家比杀BOSS轻松太多了。
　　苏羽回头看向血染寒，淡然说：“记得下次，多带点人来狙击我。哦对了，装备也穿好点，方便我进货。”
　　进、进货？！
　　这太羞辱人了！
　　你把我们当成什么了，血染装备批发部吗？！
　　血染寒怒道：“永夜，你别嚣张，我不会放过亻……”
　　话音戛然而止。
　　苏羽一箭将其爆头，对方身上爆出两件青铜装备。
　　这波行动，血染公会亏得裤衩都没了。

第18章 这不有手就行？
　　随着血染寒的死亡。
　　系统提示响起。
　　“叮，恭喜你获得血腥决斗胜利，本次奖励：体质+10、力量+10、敏捷+10、精神+10。”
　　以苏羽目前的成长度。
　　需要升10级，才能得到如此多的属性点。
　　收获惊人！
　　苏羽眼眸里浮现喜色。
　　旋即，他退出血腥决斗场，回到了树林的空地，周围散落着大量稀有装备。
　　苏羽连忙拾起战利品。
　　200格的空间背包差点装满了。
　　“得尽快处理掉这些装备。”
　　对于黑铁、青铜品质的装备，苏羽根本看不上眼，因为增加的属性太低，放在背包里也是占位置，不如早点卖掉。
　　苏羽仔细清点了一番。
　　总共有6件青铜装、88件黑铁装和76件白板装备。
　　绝大部分都是lv5级装备，lv10级装备的数量很少，而且基本都是白板品质。
　　总之，能卖出一大笔金币。
　　苏羽打开面板，给狂风万丈和残云天尚发了一条消息，要和他们在科罗村东出口交易装备，并且截了一张图。
　　刹那间，残云天尚立即回复道：“卧槽，这装备数量太多了！兄弟，我马上去村口等你回来交易！”
　　狂风万丈也发了一条消息。
　　扫了一眼，苏羽便关闭面板，直接原路返回。
　　……
　　时间过去半个多小时。
　　苏羽终于走出克鲁森林。
　　放眼望去，残云和狂风两家公会负责人等候多时。
　　他们也看见苏羽的身影，连忙笑脸相迎。
　　“哈哈，永夜兄弟，你总算是回来了！”残云天尚快步上前，迫不及待道：“装备呢？快让我们看看。”
　　苏羽挥手将装备召唤出来。
　　装备“哗啦啦”地堆积在地面上。
　　卧槽！
　　附近吃瓜群众瞪大了眼珠子。
　　“好、好多装备……”
　　亲眼见证这一幕，残云天尚内心格外震撼，说话都有些不利索。
　　“这数量太恐怖！”
　　“我刷了一天的怪，就得到五件装备，还都是白板。看着【永夜】大佬的收获，我真是羡慕死了。”
　　“人与人之间的差距真得比狗还大。”
　　“我手里的青铜宝剑顿时不香了。”
　　玩家群众的脸上止不住地流露出羡慕之色。
　　这时，残云天尚看向苏羽，试探地询问：“兄弟，这些装备难不成是来自血染公会的人？”
　　“怎么？你们残云公会还不敢买吗？”苏羽语气玩味道。
　　“买！当然敢买！”残云天尚连连点头。
　　“等等！”狂风万丈摸着头，眼神疑惑：“你们的对话都把我整懵逼了，这些装备跟【血染】那群狗东西有什么关系？”
　　残云天尚解释道：“今天，血染寒带了一队公会精英追杀永夜，可惜他们不是对手，都被永夜杀回复活点了。”
　　“我滴乖乖，一人掉一件黑铁的话，永夜你岂不是一个人击杀了近百名血染公会的精锐？”
　　狂风万丈惊叹道。
　　苏羽笑了笑，调侃道：“打败他们，这不是有手就行。”
　　“给我们一百只手，也没有你这么猛啊。”残云天尚无奈道。
　　“好了，不说那么多。这里的装备，你们看着分配吧。”
　　苏羽说道。
　　“行！”两人点了点头。
　　他们开始查看每件装备的属性，然后商讨装备的分配。
　　过了十分钟。
　　残云公会买下四件青铜装，狂风公会买下两件青铜装，其他品质的装备，两家公会平分。
　　这一笔交易。
　　苏羽赚了
【轻丝小说中转站一819719896】
枚金币。
　　他身上金币数量已经超过三万之数。
　　此时，残云天尚笑着说：“永夜，这两天可是赚大了。除了装备，你与【月影】合作的力量药剂可是畅销全国啊。”
　　“小钱而已。”
　　苏羽淡然地笑着。
　　对于这个情况，他自然知晓。
　　因为他一直在关注神域论坛。
　　国内各大公会为了提升杀怪速度，争夺首位10级玩家成就，都花了一大笔钱采购力量药剂。
　　月影公会赚得盆满钵满。
　　根据签订的契约，苏羽可以分到三成利润，每月结算一次钱。
　　如果他需要，也可以随时找月影夕拿钱。
　　当然。
　　苏羽在现实世界也是身家数十亿的富豪。
　　如果不是担心，现金交易会暴露现实的身份，那苏羽会毫不犹豫地花十亿去收购神域里的金币。
　　随后，三人交流了几句，便各自离去。
　　苏羽则是径直来到科罗村商店。
　　只见……
　　门口停着之前的那支商队，众人低着头，脸色羞愧不已。
　　“废物！都是一群废物！”
　　“找不回用来举行庆典的【光明之石】，光明教会肯定会以渎神之罪，将我们所有人处死，你们明白吗？！！”
　　商人朝众人咆哮道。
　　说罢。
　　他无力地靠着门边，满脸绝望之色。
　　“完了……一切都完了……”
　　见状，苏羽脸上露出一抹神秘笑容。
　　他缓步上前，说道：“商人先生，看来你遇到了大问题啊。”
　　“是你？”
　　商人扭头一看，发现是苏羽后，咬牙说：“永夜，你别以为我要死了，你就不用还钱了！契约受到规则保佑，只要还不起钱，你必死无疑！”
　　苏羽笑了笑：“这不见得。”
　　他随手打开背包。
　　轰的一声。
　　冰霜熊王的尸体陡然出现在地上。
　　商队的人瞪大眼睛，激动万分道：“这、这是袭击我们，并且夺走【光明之石】的熊王！”
　　“什么！”
　　商人猛地站起来，看向苏羽，小心翼翼地问：“难道……光明之石在你手里？”
　　“对。”苏羽点了点头。
　　“太好了！”商人狂喜道：“我想与你进行交易！把东西给我，我愿意解除契约。”
　　苏羽玩味地说：“商人先生，你的命就值一万金币吗？”
　　“你还不起钱的话，也是要死的。就算把东西交给教会，他们可不会给你太多的奖励。”
　　商人极力劝说。
　　“呵呵。”苏羽冷笑一声。
　　他忽然取出
【轻丝小说中转站一819719896】
枚金币，说道：“你看我还不还得起钱？”
　　“这……”商人绝望了。
　　他想不明白。
　　既然永夜这么有钱，为什么要向他借钱。
　　难道预料到了今天会发生这种事？！
　　不可能！
　　永夜又不是命运教会的教徒，怎么会预知系的能力。
　　思索良久，商人心里清楚，自己要大出血一顿了。
　　他咬牙说道：“你要怎样的条件，才愿意归还【光明之石】。”
　　这下局势完全掌控在了苏羽的手中。
　　他嘴角微微上扬。

第19章 世界圣物·告死天使
　　苏羽伸出三根手指，说道：“我只有三个条件，只要你答应，我就将【光明之石】归还于你。”
　　“好。”商人连忙答应，生怕他再加条件。
　　苏羽脸上仿佛露出恶魔般的笑容。
　　他缓缓说道：
　　“第一，取消借钱的系统契约。”
　　“第二，我要
【轻丝小说中转站一819719896】
金币！”
　　每念一个条件，商人脸色就惨白一分，但是他没有出声拒绝。
　　因为前两个条件还在他可承受的范围之内。
　　“第三。”苏羽声音一顿，微笑道：“我要从你收藏的所有宝物里，任意挑选三件宝物作为报酬。”
　　“等等，最后一个项明明相当三个条件！”商人抗议地说道。
　　不过，在苏羽瞥了他一眼后，商人立马就不吱声了。
　　自己小命最重要。
　　三件宝物就三件吧。
　　“我答应你的条件，但是要向系统签订一个交易契约。”商人请求道。
　　“没问题。”苏羽笑了笑。
　　签订一个新的临时契约。
　　随后。
　　商人拿出了十万金币，这笔钱差不多是身上四分之一的现金了，他忍痛交给苏羽。
　　“这些物品是我数十年的收藏，你、你挑选三件吧。”
　　商人话音刚落。
　　眼前弹出一块虚拟面板。
　　“叮，你开启了商人·皮克尔的隐藏商店：”
　　【生命水晶药剂·黄金】
　　效果：3/3充能，瞬间回复自身50%的生命值，每天充能1次。15~35级可用。
　　单价：25万金币
　　【探险专家背包·黄金】
　　效果：装备后，玩家背包空间扩增至800格，稀有掉落率+1%。
　　单价：38万金币
　　【荣耀戒指·黄金】
　　描述：lv15级的弓箭手职业装备，没有装备等级要求。
　　单价：19万金币
　　……
　　苏羽大致扫了一眼。
　　好东西数量不多。
　　毕竟皮克尔只是新手村的商人。
　　不过，前世传闻，他身上有一件极其珍贵的宝物，但是苏羽并没有发现超过黄金品质的物品。
　　“他会不会故意藏起来了。”
　　苏羽的审视目光扫过商人。
　　沉吟片刻，
　　心中产生了一个想法。
　　他故作冷厉道：“商人先生，你不老实啊！我们说好的，要从你所有收藏里，挑选三件宝物。”
　　“但是！”
　　“你如今摆在我眼前的收藏品，真得是全部吗？”
　　“我……”商人顿时结巴起来。
　　见状，苏羽目光逐渐变冷。
　　“希望你想清楚，是自己的命重要，还是收藏的宝物重要。”
　　“我……我的确有一件宝物没有展示。”
　　再三犹豫，商人满脸颓然地交代出隐藏宝物。
　　一座巴掌大小的黑色天使雕塑？
　　苏羽心中闪过一丝熟悉感。
　　这难道是……世界圣物？！
　　他惊呆了。
　　苏羽连忙看向雕塑的属性。
　　【世界圣物·告死天使】（封印）
　　等级：中级
　　效果：未知
　　解封方法：吸收
【轻丝小说中转站一819719896】
缕死亡之力，即杀死
【轻丝小说中转站一819719896】
头怪物。
　　果然是世界圣物。
　　这可是伴随世界而生的宝物，拥有神秘莫测的能力，而且每个世界的圣物数量乃是固定的。
　　蓝星玩家位于的【圣龙世界】总共有49件世界圣物。
　　其中，60%的圣物落到原住民手里。
　　剩余的圣物仍然是无主之物。
　　此外，圣物品质跟装备不同，它的划分只有初级、中级、高级和究级这四种。
　　中级圣物的能力基本上媲美史诗级宝物。
　　“告死天使……”
　　“也不知道它的具体能力。”
　　苏羽十分好奇。
　　至于杀死
【轻丝小说中转站一819719896】
头怪物的解封条件，那是相当容易达成的。
　　最多一周时间，自己就能拥有一件中级世界圣物。
　　这时，商人谄媚地说：“永夜先生，虽然这是一件世界圣物，但是它处于封印状态，不知道解封条件，您拿到手也没有用，不如换成其他宝物吧。”
　　npc看不到面板，所以他不知道解封条件。
　　“不用。”苏羽摇头拒绝：“我就要这件雕塑，以及荣耀戒指和探险专家背包！”
　　三件物品总价值至少千万金币。
　　随即。
　　双方完成了交易。
　　苏羽和商人的借钱契约也被解除。
　　“好了，【光明之石】还给你，我们之间的事情两清了。”苏羽笑着说。
　　“是、是是。”
　　商人脸色难看的附和道。
　　黄金背包，黄金装，甚至是一件世界圣物，全都没了。
　　他心都在滴血啊。
　　至于是否打算报复苏羽，商人完全没有这种想法。
　　他们连冰霜熊王都打不过。
　　又如何去击败苏羽？
　　商人只能吃下这个大亏。
　　“从今天开始，我要更狠地去坑那群冒险者，尽量弥补我的损失！”
　　商人在心底做出决定。
　　此刻，苏羽看向新的黄金装备。
　　【荣耀戒指（黄金）】
　　部位：手指
　　生命+800
　　力量+25
　　体质+35
　　精神+20
　　特性：暴击率+8%
　　装备等级：15级
　　装备要求：弓箭手
　　像这种无等级限制的装备，1级玩家都能使用。
　　所以价值昂贵。
　　市场价格至少比普通黄金装备贵上三倍。
　　苏羽现在不缺钱。
　　这种稀有装备都留给自己用。
　　他换下原来的白板戒指。
　　系统提示响起。
　　“叮，你正在使用的装备【荣耀戒指】，成功获得装备榜第一名。”
　　苏羽看了眼装备榜。
　　第1名，【荣耀戒指（黄金）】，永夜。
　　奖励：伤害+3%
　　第2名，【帝国荣耀皮甲（黄金）】，永夜。
　　奖励：伤害+2%
　　第3名，无，无。
　　……
　　如今全世界只有两件上榜的装备，拥有者都是苏羽。
　　排名奖励累积提供了5%的伤害加成。
　　其他玩家只能看到装备名称，看不到任何属性。
　　这是苏羽的底牌。
　　他自然不会傻到透露出去。
　　另外一个激活的榜单——技能榜，有非常多的人上榜。
　　而且，前十名里面，苏羽占据了两个位置，排名奖励是升级技能时，消耗经验降低5%。
　　看完榜单。
　　苏羽从商人手里购买了两百捆箭矢，然后转身往科罗村西边出口走去。
　　村长任务的目的地——黑鸦山脉，正好与黑暗森林接壤。

第20章 黑鸦山脉
　　半个多小时过去。
　　苏羽来到黑鸦山脉。
　　由于地图靠近黑暗森林，许多玩家升到6级后，就组队前往10级的黑鸦山脉里杀怪升级。
　　放眼望去，四周树林里游荡着一群乌鸦，这是山脉里最常见的怪物。
　　此时，乌鸦浑身泛着浓郁黑气。
　　【黑鸦·普通】
　　等级：10
　　生命值：3000/3000
　　攻击：170
　　技能：黑暗箭
　　属性很普通。
　　凭借【冰焰】被动的伤害，他一箭就能击杀黑鸦。
　　而黑鸦的攻击手段是用尖利鸟喙啄击敌人，以及将黑暗能量凝聚成箭矢射向敌人。
　　面对飞行怪物，战士、骑士类近战职业很吃亏。
　　游戏前期，他们基本没有远程技能。
　　所以玩家队伍基本是以法师和弓箭手为主。
　　苏羽看了眼，便收回目光。
　　他并没有动手。
　　边缘区域的玩家数量实在是太多了。
　　怪物资源根本不够分。
　　于是。
　　苏羽迈开脚步，朝山脉深处的方向前进。
　　没走多远，刚好路过一群玩家。
　　对方队伍里的一名骑士，发现了苏羽的身影，以及他手中的长弓，脸色一喜，喊道：
　　“兄弟，要组队刷黑鸦吗？我们队还差一个远程C位。”
　　“不用了。”苏羽摇头拒绝：“我自己单刷。”
　　“单刷？你确定吗？”骑士诧异道：“兄弟你一个弓箭手再厉害也是脆皮啊，肯定要近战帮你抗伤害。”
　　“老哥你先别说话。”
　　队伍里的一个女玩家【青鸢】看见了苏羽穿着的黄金皮甲。
　　她连忙打断骑士的话。
　　如今，整个【神域】中，仅有苏羽一人拥有黄金品质装备，这件皮甲简直是苏羽身份的代名词。
　　想到这里。
　　青鸢兴奋到脸蛋染上一抹红晕，强忍心中激动，她问道：“你是永夜大神吗？”
　　“是我。”苏羽欣然承认。
　　“终于见到你本人了，永夜大哥，我是你的粉丝！”
　　青鸢满脸激动道。
　　“你好。”苏羽笑了笑。
　　他打量起对方。
　　青鸢身上的布衣，紧裹着她曼妙的身材，一双拥有完美曲线的大长腿更是引人注目。
　　最重要的是，她手里抓着一把长弓。
　　居然是一名女射手。
　　这种职业的女玩家简直是稀有动物啊。
　　大部分女性都钟爱召唤师、法师和牧师这三种职业。
　　弓箭手对操作的要求太高了，导致人数很少。
　　旋即。
　　苏羽注意到这位女粉丝的ID。
　　青鸢？
　　他眼底闪过一丝诧异。
　　在未来，这名叫做【青鸢】的妹子很出名，单论箭术水平，足以排进蓝星的前一百名。
　　但是，她的名声来源，绝大部分是源于她的宠物，一条传说品质黑龙，因此青鸢又被玩家们冠以“黑龙箭神”的称号。
　　据说黑龙是她的天赋伴生宠物。
　　苏羽仔细看了一眼，果然发现，青鸢左肩上趴着一条手指粗细的黑色蜥蜴。
　　当然。
　　青鸢未来再强又跟自己有什么关系？
　　能强得过他吗？
　　更何况青鸢还没有成长起来。
　　现在只是一个箭术不错的普通玩家而已。
　　想了想，苏羽朝他们点头示意，便准备离去。
　　“等等！”
　　这时，青鸢眼巴巴地说道：“永夜大哥，能加一个好友吗？”
　　“好友？”苏羽沉吟片刻，说：“行吧。”
　　互相添加好友后，他径直离开，消失在众人的视野里。
　　看着自己的亲妹妹如此崇拜另一个男人，骑士剑歌有些吃醋道：“小苑，永夜的确很强，但你是箭道大师的弟子。”
　　“凭借高超的箭术，未来成就肯定比他高！”
　　“不可能的。”
　　青鸢摇了摇头：“永夜大哥的箭术水平，比我高千百倍，甚至我的老师看过他的战斗视频后，也自叹不如。”
　　“什么？”骑士剑歌震惊道：“吴大师当年可是连续五届获得世界箭术大赛的冠军啊！妥妥的世界第一人。永夜能强过吴大师？！”
　　“我的老师也感到难以置信，但事实就是如此。”青鸢苦笑道。
　　骑士剑歌望着苏羽离去方向，嘀咕道：
　　“早知道他是永夜，更应该邀请他入队，有大腿带飞多爽啊。”
　　闻言，青鸢白了他一眼，恨铁不成钢道：“老哥，你能不能有点骨气，天天就想当混子，简直白瞎了你那史诗天赋。”
　　“没办法，我的天赋就是要抱队友的大腿啊。”骑士剑歌笑嘻嘻道。
　　“哎……”青鸢叹了口气，看向肩膀蜥蜴：“小黑，还是你靠谱，看来我要尽快将你培养起来，然后摆脱混子老哥。”
　　……
　　十几分钟后。
　　苏羽抵达人烟稀少的区域。
　　“哑——”
　　天空传来嘶哑的叫声。
　　回头一看，大量黑鸦张开双翅，直向着地面的苏羽，如利箭一般，飞速袭来……
　　苏羽手握着猎魔弓，朝黑鸦群，接连不断地射出箭矢。
　　咻！
　　-5563！
　　-563！
　　-563！
　　附着苍白火焰的箭矢精准命中黑鸦，触发【冰焰】被动，移速骤降400点，每秒受到1000点冰霜伤害。
　　黑鸦速度被降低到零点。
　　身体一僵，宛若雨水般坠落在地。
　　3秒时间，提示连续响起：
　　“叮，你击杀10级黑鸦，获得36点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到3点敏捷。”
　　“……”
　　“叮，恭喜你掠夺到黑暗箭技能（稀有）。”
　　苏羽收获许多经验。
　　同时，在天赋的作用下，不停掠夺敏捷属性和技能。
　　他看向技能面板。
　　【黑暗箭·被动（1/100）】
　　效果：箭矢附着黑暗能量，额外造成10点黑暗伤害。
　　如今，苏羽射出的每一支箭都将附带黑暗和冰霜伤害，伤害大幅提升，敌人根本抗不住。
　　接下来。
　　他一边杀怪一边前进。
　　系统面板不断刷新提示。
　　“叮，恭喜你掠夺到2点敏捷。”
　　“……”
　　最终，苏羽从黑鸦身上得到60点敏捷值和100层被动。
　　经验条涨到了90.2%。
　　距离十级目标越来越近了。
　　就在这时。
　　苏羽忽然停下脚步，环顾四周。
　　环境里飘荡着淡淡的灰雾。
　　“呼——”
　　一阵阴风袭来，吹散雾气，数十具灰白身影暴露在视野里。
　　“叮，恭喜你发现黑鸦山脉的第一处异常区域，任务进度+10%。”
　　总算是找到了。
　　根据他前世的记忆，想要完成村长的探索任务，必须找到五处异常区域和三件异常物，以及引起异变的幕后主使者。
　　这些事物的具体坐标苏羽记得非常清楚。

第21章 第一个10级玩家
　　“吼——”
　　灰白身影发出诡异的声音。
　　赫然是一群行尸。
　　【行尸·黑铁精英】
　　等级：10
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：350
　　技能：尸毒、亡灵体魄
　　一群黑铁精英怪。
　　属性比黑鸦强得多！
　　血量更是达到了两万点。
　　不过，苏羽脸色没有任何变化。
　　对他来说，这些怪物就是行走的经验包。
　　此外，击杀异常区域的怪物，有极低概率掉落一种名为“黑魂石”的稀有道具，它是科罗村第一个副本的入场凭证。
　　限量掉落1000枚。
　　这意味着科罗村只有1000名玩家能参加副本活动。
　　“先杀掉这一批怪物吧。”
　　收回思绪。
　　苏羽目光落到行尸身上，拉弓射出一连串箭矢……
　　-5486！
　　-506！
　　-1000！
　　随着【重爪】被动生效，每一箭能扣除怪物20点防御，并且额外造成1000点黑暗伤害，又因为【冰焰】的效果。
　　移速被削减了400点。
　　行尸本就是血厚速度迟缓的怪物。
　　这一箭下去，它们直接被定在原地。
　　以苏羽高达4.22/s的攻速，秒伤达到了惊人的7000点，瞬间打掉行尸35%的血量。
　　只需三秒钟，他就解决了一个行尸。
　　“叮，你击杀10级行尸，获得216点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到亡灵体魄技能（稀有）。”
　　杀死第一只怪，就得到被动。
　　看来苏羽运气又变好了。
　　【亡灵体魄·被动（1/10）】
　　效果：生命值永久+500点。
　　满层被动将提升5000点生命值，相当于250点体质带来的加成。
　　太强了。
　　作为一名脆皮职业的弓箭手。
　　就需要这种被动。
　　苏羽目光涌现一丝炽热。
　　他手里一直没有停止攻击。
　　“叮，恭喜你掠夺到4点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到3点体质。”
　　“……”
　　每杀一只行尸，除了收获属性点外，经验条也提升了2.3%左右。于是，在他杀死第五只行尸后，经验条一举突破100%。
　　“叮，恭喜你升到10级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　从神域开服至今。
　　不到一天时间，苏羽升到了10级，这个速度比前世快了两个多小时！
　　他再次得到一个世界成就。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜玩家【永夜】成为首位升到10级的玩家，获得奖励：金币x2000、声望x3000、生命灵粹x1和黄金宝箱x1。”
　　“……”
　　公告连刷六遍，全球在线玩家都收到了这条消息。
　　“卧槽，【永夜】大佬是准备承包世界公告了吗？”
　　“两天连上四次公告，这是不给各国公会一点面子啊！”
　　“连夜刷怪，我才升到7级，和【永夜】一比较，我就是个垃圾。”
　　“你都7级了还是垃圾，那我这个5级渣渣，岂不是不配活在世上了？”
　　“芜湖！龙国又将诞生一位大神。”
　　……
　　都瓦村。
　　这里是龙国【九州】公会主要成员所在的新手村。
　　此刻，开荒队在会长【九州天云】的带领下，成功完成任务，开启了本村的第一个新手副本——【血爵城堡】。
　　或许是受到苏羽的刺激。
　　这一世，他们完成任务所花费的时间，提前了足足一个小时。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜玩家【永夜】……”
　　恰好系统公告响起。
　　众人兴奋的脸色瞬间凝滞。
　　副会长【天涯】难以置信道：“永夜的升级速度怎么那么快？”
　　“我们公会的冲级组，可是由官方派遣的精锐组成。他们刷怪速度之快，大家有目共睹，如今居然比不过一个散人？”
　　“永夜简直强得跟开挂一样。”
　　公会成员议论纷纷。
　　“果然还是没有拿下首位10级玩家的成就。”
　　会长【天云】叹了口气，脸色没有太多变化。
　　对于这种情况，他早有心理准备。
　　“找个机会，派人和永夜接触，看能否邀请他加入，届时，我们公会将新添一位顶尖大神。”
　　想到这里。
　　【天云】看向开荒组的公会人员，说道：“大家不用太在意公告。虽然永夜得到公告奖励，但是也只能提升他个人实力。”
　　“我们发现的新手副本，将提升公会的整体实力。”
　　“如果获得副本首杀，同样能得到公告奖励。”
　　闻言，众人赞同的点点头，重拾斗志。
　　“会长说得没错，永夜再强能比得过我们整个公会的精英吗。”
　　“我们【九州】是第一个发现副本的，首杀非我们莫属！”
　　他们迫不及待的想要进入副本。
　　随后，天云郑重地说：“天涯，你将副本消息告诉冲级组的负责人，让他们一起来参加副本攻略。”
　　“好的会长！”副会长天涯点了点头。
　　准备完毕后，九州的开荒组率先进入副本。
　　……
　　黑鸦山脉。
　　收到系统奖励后。
　　苏羽并没有着急查看。
　　毕竟，异常区域内的这一批怪物还没有解决。
　　他在继续战斗。
　　花了几分钟，苏羽将行尸诛杀殆尽。
　　凭借天赋，掠夺到50点体质和满层亡灵体魄被动，自身血量一口气涨了6000点。
　　血条直接突破1万大关。
　　然后。
　　苏羽拾起行尸掉落的所有物品。
　　“叮，恭喜你获得战利品：160枚银币、【黑魂石】8颗、【剧毒之爪】3件，材料若干。”
　　好家伙！
　　我的人品爆发了啊。
　　几十头黑铁精英怪竟然掉了11件黑铁品质的稀有物品。
　　很显然。
　　这是探险专家背包的稀有掉落率属性发挥了作用。
　　按照正常掉率，稀有物品数量最多3~5件。
　　苏羽目光落到黑魂石上。
　　【黑魂石（特殊）】
　　类型：副本道具
　　效果：凭借此物可以进入新手副本【****】。
　　当前数量：8/1000
　　由于没有完成探索任务。
　　玩家们暂时看不到新手副本的名称。
　　收起黑魂石。
　　苏羽果断打开系统的黄金宝箱。
　　“你获得2000枚金币。”
　　“你获得狂热者长裤（黄金）。”
　　又一件黄金品质装备入手。
　　【狂热者长裤（黄金）】
　　部位：腿部
　　生命+600
　　防御+40
　　体质+30
　　敏捷+20
　　特性：每次攻击后，攻速+5%，上限25%。
　　装备要求：10级弓箭手
　　苏羽直接换上新装备。

第22章 第一圣女
　　“对了，杀死冰霜熊王，掉了一件10级白银战靴，现在我也能装备了。”
　　苏羽打开背包取出装备。
　　【白熊战靴（白银）】
　　部位：脚部
　　生命+300
　　防御+20
　　敏捷+40
　　特性：移动速度+10%
　　装备要求：10级通用职业
　　苏羽直接换上白熊战靴，并且服用第四枚生命灵粹，属性同步度涨到20%，现实实力又提升了一截。
　　旋即，他打开人物面板，查看起自己的属性。
　　ID：永夜
　　等级：10
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量185、体质235、敏捷203、精神125
　　攻速：4.56/s
　　物防：324
　　法防：206
　　略……
　　就苏羽这10级的属性，完全超过了正常的20级玩家，而且还是穿上装备的玩家。
　　一个字来形容：强！
　　苏羽脸上露出了满意的表情。
　　这时，灰雾中再次走出一群行尸。
　　他并没有动手。
　　该拿的收获，都已经拿到手里。
　　苏羽不打算滞留此地了。
　　尽快完成村长交代的探索任务才是首要目标。
　　整理完战斗收获，苏羽直接朝着下一个异常区域走去……
　　……
　　苏羽的速度还是挺快的。
　　而且，前面四处异常区域之间的距离不远，大概不到一个小时，他就走了一圈，任务进度涨到40%。
　　半个小时后。
　　苏羽终于抵达第五处异常区域。
　　这块地方的灰雾格外浓郁，环境氛围也极其安静。
　　他手握猎魔弓，主动走进灰雾。
　　只见……
　　一头巨型生物的轮廓矗立在浓雾之中。
　　苏羽瞄准生物的头颅，而后猛地发动技能。
　　雷鸣射击！
　　陡然间，金色雷光闪烁而出，轰隆雷声刺破了灰雾的寂静。
　　-7578！（弱点）
　　同时，【冰焰】和【黑暗箭】被动被触发，浮现两个“-900”的数字。
　　冰霜伤害和黑暗伤害。
　　属于法术伤害，会受到法防的削减，所以没有打出满额伤害。
　　这一箭激怒了沉睡的生物。
　　“吼！”
　　巨型怪物睁开绿色双眸，嘴里传出愤怒的咆哮，挥动双臂带起的狂风，吹散四周灰雾，露出了它的真实面目。
　　【行尸王·黑铁BOSS】
　　等级：10
　　生命值：18.4w/20w
　　攻击：980
　　技能：尸王之躯：大幅提升生命值和恢复效果。
　　尸雾：吐出大量毒雾，对附近敌人造成毒素伤害。
　　重跃：跃向敌人，以身体碾压敌人。
　　尸王BOSS的双腿微弯，随即，如弹簧般立起，爆发出惊人力量，高高跳起，朝苏羽的位置砸过去。
　　轰！
　　以落点为中心，出现了宛若蛛网般的裂缝。
　　然而，苏羽早已发动【闪现】，传送至二十米外的位置，拿着弓向BOSS疯狂拉弓射箭，同时往自己脚底布置了一道【冰霜陷阱】。
　　biu...biu...biu...
　　箭矢不断射中尸王的后脑勺。
　　冒出一大片伤害数字。
　　每秒平均伤害稳定在5500+。
　　苏羽边攻击边撤退，拉开自己和BOSS的距离。
　　输出距离和攻击节奏的把控。
　　对弓箭手而言，非常重要！
　　苏羽的这两项技巧，早已磨练得炉火纯青。
　　3秒过后。
　　【冰焰】的减速效果进入冷却。
　　尸王立即发起冲锋，刚跑出二十米，直接踩在地面隐形的冰霜陷阱上，轰的一声，BOSS整个人变成一座冰雕。
　　不过，控制过程只持续了0.5秒。
　　随着受到控制次数增加，尸王的冰冻抗性越来越高。
　　由于尸王BOSS的回血能力很强。
　　苏羽多花了几分钟时间，才将其击杀。
　　“叮，你击杀10级行尸王，获得2160点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到尸雾技能（罕见）。”
　　这场战斗还是十分轻松的。
　　区区一头黑铁BOSS。
　　想要杀死它。
　　这不是有手就行？
　　至于尸王掉落的战利品，苏羽直接收入背包，根本没有去浏览属性。
　　黑铁装备和道具对他的帮助已经很小了。
　　苏羽看了眼新的被动。
　　【尸雾·被动（1/10）】
　　效果：每过三只箭，命中敌人后，召唤一团剧毒雾气，对附近敌人施加中毒效果，每秒-200点伤害，持续10秒。
　　又一个附加负面效果的被动。
　　如今，苏羽的箭矢，可以触发中毒、流血、减防和减速这四种负面效果。
　　等他掠夺到足够数量的被动能力。
　　苏羽的箭矢会附带成千上百种负面效果和控制效果，能把敌人折磨的死去活来。
　　比如说，一箭眩晕敌人100s，再冰冻100s，最后来一个100s灼烧。
　　光是想想，就觉得恐怖。
　　“好了，该去寻找三个异常物了。”苏羽暗道。
　　有着详细坐标。
　　苏羽不用像无头苍蝇一样在山脉里乱窜。
　　很快，他搜集到全部异常物，也就是三张地图碎片，合成之后，上面标记了幕后主使的坐标。
　　任务流程来到最后一个步骤。
　　现在，时间是下午1点。
　　世界前十公会都开启了各自新手村的副本，并且派遣开荒队进入副本，研究通关攻略。
　　“我要抓紧时间了。”
　　苏羽迈开脚步，进入山脉深处。
　　不一会儿，他发现一座木屋，附近散落着各种生物的骸骨。
　　屋内没有一个人。
　　“幕后主使应该在附近。”
　　想了想，他打算在周围转一圈。
　　“轰！”爆炸声从远处的山谷里响起。
　　“人在那边！”
　　苏羽眼睛一亮。
　　他连忙往声音传来的方向赶去。
　　果不其然。
　　幕后主使者，也就是黑暗帝国的亡灵法师·约瑟，就位于山谷里。
　　不过，令苏羽感到意外的是，山谷里还有一名外人，对方身穿金色铠甲，胸口纹着十字架与盾交织的图案。
　　光明教会的护道骑士？
　　苏羽眉头一挑。
　　他对两人释放探查能力。
　　【亡灵法师·约瑟（重伤）】
　　等级：10/30
　　……
　　【护道骑士·凯顿（重伤）】
　　等级：9/28
　　描述：光明教会第一圣女·卡洛儿的护道骑士团的预备役成员。
　　两人身份显露在眼前。
　　“圣女卡洛儿……”
　　看到这个名字，苏羽脑海里浮现一个才貌双绝的绝色倩影。
　　卡洛儿是光明帝国家喻户晓的明星人物。
　　据说她出生时，天国之门开启，无数天使降世，为其吟诵圣歌，送上祝福。
　　甚至她还获得光明之神传承者的身份。
　　在平民群体里，其声望远超当代教皇和帝国之主。
　　然而。
　　如此惊才艳艳的人物却死得莫名其妙。
　　后来，卡洛儿在一次前往黑暗帝国谈判的途中，竟然被人暗杀了、
　　这导致两国之间发生了战争。
　　直到战争结束，都不知道凶手是谁。
　　……

第23章 坑你没商量
　　当然。
　　苏羽只是见过卡洛儿几面，与她没有太大的交集。
　　前世，他升到30级后，就离开了光明帝国。因为一件隐藏任务的关系，苏羽基本上是在精灵王国的区域活动。
　　想了想，苏羽暂时没有现身。
　　而是蹲在树林里，观察两人的举动。
　　这时，亡灵法师约瑟嗤笑道：“朋友，你不过是护道骑士团里的一个不知名的预备骑士而已，跟我玩什么命啊？！”
　　“今天死在这里，又有谁会记得你？”
　　闻言，年轻骑士却是满脸坚定，不为所动。
　　凯顿认真说道：“虽然我是一个预备骑士，但我也是光明教会的一员！我愿意为了保护公民献出生命！”
　　说罢。
　　他果断动手。
　　圣剑斩击！
　　凯顿毅然冲向亡灵法师，手持长剑斩出一道狭长光刃，急速飞去……
　　“桀桀..不愧是光明教会，这等愚人手段，我们黑暗帝国甘拜下风！”
　　约瑟阴笑一声。
　　一道骨盾凭空诞生，挡住光刃攻击。
　　“小骑士，既然你执迷不悟，老夫只好送你下地狱了。”
　　约瑟一挥手，地面泥土拱起，上百头骷髅钻出来，将凯顿团团包围。
　　迎着骷髅数量最少的方向，凯顿全力冲锋，试图突破包围圈。
　　然而，地里的骷髅跟杀不完一样。
　　凯顿受到的伤害越来越严重，血量岌岌可危，他一咬牙，似乎在打算使用某种禁术。
　　“该我出手了！”
　　暗处的苏羽看向亡灵法师。
　　【亡灵法师约瑟·青铜BOSS】
　　等级：9/30（重伤）
　　生命：24w/162w
　　攻击：1925
　　技能：骷髅召唤、骨盾、骨矛、生命吸取
　　过去一段时间，亡灵法师等级又降低了一级。
　　前世，科罗村队伍发现约瑟时，他的等级已经降低到5级，玩家很轻松的击败了他，并且得到任务道具。
　　苏羽手握猎魔弓，搭弓引箭，果断发动技能。
　　巨力射击！
　　咻的一声。
　　箭矢破空袭去，射中没有防备的亡灵法师眼睛，鲜血迸射而出。
　　-5957！（弱点）
　　“啊！”亡灵法师嘴里传出凄厉的惨叫。
　　“王八蛋！是谁偷袭老夫！”
　　他捂着右眼，面容如厉鬼般狰狞。
　　“嗯？”
　　骑士凯顿脸色一愣，旋即停下施展禁术。
　　他扭头看向身后，只见苏羽走了出来，不由问道：“你是谁？”
　　“我是科罗村的冒险者。”苏羽郑重地说：“这位亡灵法师交给我对付吧，你赶快离开这里！”
　　见凯顿似乎还想说什么，苏羽抢先说道：“骑士阁下，我知道你想说什么，但是你自己还能战斗吗？留在这里，只是给我添乱而已。”
　　“我……我知道了。”凯顿犹豫了一下，随即答应下来。
　　“叮，护道骑士·凯顿对你的好感度+40，当前：70点。”
　　“冒险者先生，谢谢你伸出援手！”
　　离开之前，凯顿回头说了一句。
　　这块空地只剩苏羽和亡灵法师两人，当然，还有对方召唤的几十具骷髅。
　　“该死的弓箭手，老夫一定要杀了你，然后将你的尸体炼制成亡灵！”
　　亡灵法师约瑟脸色狰狞地吼道。
　　“放心，今天死得一定是你这个独眼狼。”苏羽笑呵呵道。
　　“你找死！”
　　约瑟被戳到痛处，立马指挥骷髅，围攻苏羽。
　　见状，他快速射出几箭。
　　第三箭直接触发【尸雾】被动，灰色雾气弥漫开来，将十多只骷髅笼罩进去。
　　-200！-200！-200！-200……
　　毒素伤害既不是物理伤害，也不是法术伤害。
　　所以不会受到防御值的削减。
　　只受毒素抗性的影响。
　　而且。
　　以苏羽高达4.56/s的攻速。
　　两秒钟能够触发三次【尸雾】被动。
　　这群骷髅只有lv9级，血量才2000多点，持续10秒的中毒效果，能将它们毒到死。
　　约瑟显然发现了这个问题。
　　他召唤的骷髅，无法对苏羽造成任何伤害。
　　反而自己不断受到箭矢的攻击。
　　血量持续降低。
　　“该死，这个弓箭手的箭矢到底是怎么回事？”
　　约瑟大惊失色道。
　　他被箭矢附带的负面效果和元素伤害恶心得想吐。
　　实在顶不住了。
　　“不行，老夫得离开这里！”约瑟咬牙道：“反正计划已经成功，只要亡灵大军推平村庄，老夫再回来收集灵魂和尸体。”
　　想到这里。
　　亡灵法师约瑟转身就跑。
　　“想跑？”苏羽嘴角勾起一抹弧度。
　　约瑟处于重伤状态，移动速度本来就慢。
　　再加上苏羽能用箭矢提升自己速度，然后降低约瑟的移速。
　　这一加一减。
　　导致两人之间距离越来越近。
　　约瑟血量已经不足3000点。
　　他怕了。
　　“尊敬的弓箭手阁下，我愿意献上全部宝物，请饶老夫一命！”
　　约瑟连忙跪地求饶。
　　“呵呵。”苏羽冷笑道：“我杀了你，难道不能得到你的宝物吗？”
　　“这……”约瑟哆嗦着说道：“您可以提任何条件，只要老夫能做到，就答应你。”
　　“那好，告诉我亡灵巢穴的坐标。”苏羽冷声道。
　　“可、可以。”下意识答应后，约瑟又提了一句：“但是你必须向规则发誓，我交出亡灵巢穴坐标后，你不能杀我！”
　　闻言，苏羽沉思起来。
　　放亡灵法师离开？
　　这不可能！
　　一个重伤的30级青铜BOSS，这代表着巨大的利益。
　　今天，苏羽绝不会放过他。
　　那怎样做，才能杀死他，又能得到亡灵巢穴坐标？
　　“有了！”
　　想了想，苏羽脑海里灵光一闪。
　　他想到一个办法。
　　旋即，苏羽看向亡灵法师，脸上露出莫名的笑容，他说道：“让我考虑一会，再告诉你答案。”
　　“好、好的。”
　　约瑟咽了咽口水，同时，心里祈祷着苏羽能答应他的请求。
　　接下来。
　　苏羽装作思考的模样，缓步走到约瑟身后。
　　每隔20秒，他就在地面放置一个冰霜陷阱，作为魔法陷阱，它是隐形的。
　　而且约瑟由于恐惧，完全不敢回头，看不到苏羽的举动。
　　花了两分钟时间。
　　苏羽布置了7个冰霜陷阱。
　　约瑟仿佛感觉身体不寒而栗。
　　这时，苏羽回到前面，他笑着说道：“我答应你的要求。”
　　向规则发誓，其实就是系统契约。
　　苏羽朗声说道：“我，永夜向规则发誓，只要亡灵法师约瑟交出亡灵巢穴的坐标，我将不会再主动攻击他。”
　　“叮，契约成立！”
　　系统提示响起。
　　这誓言仔细一听，也不觉得有任何问题。
　　约瑟深深地松了口气。
　　太好了！
　　自己活下来了。

第24章 死了，但没完全死
　　“该死的人类，等我养好伤，再回来找你报仇！”
　　约瑟低着头。
　　眼底闪过一抹厉色。
　　望着他，苏羽嘴角浮现一抹冷笑。
　　对方心里肯定是恨死他了。
　　苏羽不在乎。
　　反正这位亡灵法师不可能活着离开这座山谷。
　　苏羽语气平淡地说道：“我已经向规则发誓，现在轮到你了，将亡灵巢穴的坐标告诉我。”
　　“好好。”约瑟连忙应和几声。
　　他继续说道：“永夜阁下，你身上是否有黑鸦山脉的地图，我给你指出坐标。”
　　闻言，苏羽拿出之前搜集到的地图。
　　“亡灵巢穴就在这里。”
　　约瑟接过地图，用自己的血在某个位置打了个叉。
　　“叮，恭喜你获得任务道具，任务进度达到100%，请尽快向村长提交任务。”
　　系统提示响起。
　　然后，约瑟抬起头，谄媚地笑道：“尊敬的永夜阁下，老夫已经告诉你巢穴的位置，现在能否让我离去？”
　　“没问题了，你走吧。”
　　苏羽点头示意道。
　　闻言，亡灵法师约瑟脸上露出劫后余生的笑容。
　　唰地一声，他立马起身，毫不犹豫地朝身后的山谷出口方向前进。
　　“我活下来了！”
　　“人类，等老夫回来，一定要将你抽筋扒皮！然后折磨至死！！”
　　约瑟脑海中浮现各种狠毒的想法。
　　然而，就在他踏出一步时。
　　地面蓦然升起剧烈的魔法波动。
　　“？”
　　约瑟脸上的笑容瞬间凝滞。
　　wdnmd！
　　你居然阴我？
　　他脑海里浮现一个念头。
　　轰！轰！轰！
　　冰霜陷阱爆发，凝聚成无数的冰霜箭矢直接吞噬了亡灵法师的身影，整个人被冻成一座冰雕。
　　-970！
　　-970！
　　-970！
　　……
　　一连串冰霜伤害数字冒出来。
　　亡灵法师的血量本来就不到3000点。
　　三道冰霜陷阱，足以将其炸死。
　　但是，为了保险起见，苏羽愣是给约瑟安排了七道冰霜陷阱。
　　伤害爆炸！
　　他死得不能再死了。
　　“叮，你击杀30级亡灵法师约瑟，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验，由于越阶杀怪，你额外获得100%经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到生命吸取技能（罕见）。”
　　这收获实在太丰厚了。
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口冷气。
　　在【神域】里，每20级为一阶，越阶杀怪，经验将大幅提升。
　　这次光是32.6万的经验就可以让他连升很多级。
　　不过，苏羽现在不能升级。
　　因为新手副本的怪物等级最高就15级。
　　一旦等级超过怪物，他杀怪将不会获得任何经验。
　　而且新手村主线任务完成之前，玩家也无法前往更高级的地图。
　　“这笔经验就用来提升技能吧。”
　　苏羽已有打算。
　　这时，耳边传来异响。
　　他不由寻声望去，亡灵法师约瑟倒在地上，整个人只剩一口气，他眼睛血红的盯着苏羽，声音嘶哑道：“你……你……不讲诚信……”
　　苏羽满脸无辜地耸了耸肩：“我发誓不会主动攻击你，但是你自己踩中了陷阱，又关我什么事？”
　　“你——噗！”
　　约瑟瞪大眼睛，嘴里陡然吐出一口鲜血，目光逐渐暗淡。
　　他死不瞑目。
　　尸体周围掉落了一堆闪闪发光的物品。
　　“叮，恭喜你获得战利品：580枚金币、【尸骨法杖】、【黑魂结晶】、【白恶法袍】……”
　　装备都是30级的法系职业装，苏羽使用不了，暂时也卖不出去。
　　继续浏览战利品。
　　有一件特殊道具引起了他的注意。
　　【黑魂结晶（黄金）】
　　类型：灵魂道具
　　效果：蕴养着亡灵法师约瑟的灵魂，通过黑暗教会秘法，可以此物重生。
　　好家伙！
　　苏羽还以为约瑟死了。
　　结果，对方居然没有完全死透，还有复活的机会。
　　“这东西要怎么处理？”
　　想了想，苏羽暂时将黑魂结晶收入空间背包，日后再作打算。
　　随后。
　　苏羽打开技能面板。
　　他打算提升技能等级。
　　自己拥有三大黄金品质的技能。
　　其中，【雷鸣射击】的伤害足够使用了。
　　而【冰霜陷阱】，因为自己的精神属性不高，升级这个技能没有太大意义。
　　于是苏羽投入了36万经验升级闪现。
　　“叮，你消耗1520点经验将【闪现】升级到：lv2。”
　　“叮，……”
　　幸亏有技能榜单的奖励，升级技能时，消耗经验减少了5%，刚好把闪现升到lv5级。
　　【闪现（黄金）】
　　等级：lv5
　　升级：1280/160w经验
　　效果：穿梭空间，传送到半径“50+精神x0.14”米内的任意位置。
　　冷却82秒。消耗700法力。
　　升级后，冷却降低8秒。
　　传送距离更是从22米提升到67米，增长了足足三倍的距离。
　　……
　　最后一个收获，是新的被动。
　　【生命吸取·被动（1/10）】
　　效果：你射出的箭矢命中敌人时，回复500点生命。
　　不愧是罕见品质被动。
　　效果真强。
　　一箭回500点血，以苏羽的攻速，每秒最大回血高达2000点，几乎是自己生命值的六分之一了。
　　“不错！”
　　苏羽满意的赞叹道。
　　凭借回血被动，他的续航能力大大提升。
　　“好了，东西到手，我该回去了。”苏羽暗道。
　　如今，他距离新手村非常远，有近两个小时的路程。
　　得亏他早上准备了一张回城符。
　　注入法力，地面形成传送阵。
　　刹那间，苏羽回到被设置成复活点的旅店房间。
　　随后。
　　他直接来到村长家。
　　看见苏羽身影，村长笑着问道：“永夜，黑鸦山脉里有什么特殊情况吗？”
　　“有的。”苏羽说：“我在山脉里杀死了一名亡灵法师，并从他嘴里得知，一座大型亡灵巢穴的准确坐标！”
　　他将地图递过去。
　　村长仔细看完地图内容。
　　“果然有亡灵巢穴！”村长有些震惊。
　　旋即，他严肃地对苏羽说道：“永夜阁下，多谢你的消息，老朽立马派遣民兵去打探情况。等他们核实消息后，你再来找老夫领取报酬吧。”
　　“好。”
　　苏羽点了点头。
　　“系统提示：请在一个小时后，与村长交谈。”
　　再过1个小时，他便能领取任务奖励。
　　同时，科罗村的新手副本也会正式向玩家开放。
　　苏羽非常期待。

第25章 村长的宝物
　　在苏羽向村长提交任务后。
　　系统提示连续响起。
　　“叮，科罗村公告：”
　　“由于玩家【永夜】完成主线任务，新手副本【亡灵魔巢】将在1小时后开启。”
　　“提示：全世界第一个通关新手副本的队伍，将得到系统奖励。”
　　“提示：新手村贡献榜开启，击杀副本怪物将获得贡献值，任务结束后，将按照贡献榜排名发放丰厚奖励。”
　　……
　　公告连刷三遍。
　　科罗村的玩家顿时心情激动起来。
　　“卧槽，我们科罗村居然也能开启新手副本！”
　　“这要感谢【永夜】大神！”
　　“本人郑重宣布，以后我就是永夜大神的头号脑残粉！”
　　“我女朋友发话了！只要带她通关副本，就同意和我进行人与人的连接活动，有没有哪支队伍愿意帮兄弟一把。”
　　“楼上兄弟的话有点不对劲啊！不过，我愿意帮你！”
　　“……”
　　副本的诱惑力实在太高了。
　　玩家们根本把持不住。
　　大量的玩家组成队伍朝着黑鸦山脉前进。
　　此时，苏羽准备下线，好好吃顿午饭。
　　毕竟玩家是以真身进入游戏，上午连续高强度的战斗，消耗了苏羽大量的精力。
　　正好趁着这段时间，吃饭补充能量……
　　由于副本的战斗，他也需要这几家公会精锐的协助。
　　所以在下线前。
　　苏羽给残云天尚、狂风万丈等人发了条消息，告诉他们，进入副本需要黑魂石，以及黑魂石的掉落区域。
　　否则，等副本正式开放了。
　　他们还要忙着去黑鸦山脉寻找黑魂石。
　　几人连忙回复，表达了感谢，并且用1000金币作为报酬。
　　苏羽不缺这点钱。
　　只是在他们的坚定请求下，接受了这笔报酬。
　　随后，苏羽返回旅店下线。
　　他回到别墅卧室。
　　轰！
　　蓦然间，身体深处涌出一股神秘力量，流遍四肢百脉，不断强化他的身躯。
　　片刻之后，强化感觉消失。
　　他的身体素质已经达到了常人五倍以上。
　　“只要再具现出游戏里的技能，我将成为真正的超凡者！”
　　苏羽微微笑道。
　　生命灵粹具现属性。
　　而技能和装备的具现，需要知识灵粹和自然灵粹，这两种物品可以通过特殊副本和活动获取。
　　至于天赋，只需属性同步度达到100%，自然而然就能得到。
　　起身离开卧室。
　　苏羽向酒店订好午餐，然后洗了个澡，整个人神清气爽地躺在沙发上。
　　等待送餐时，苏羽打开论坛，浏览起热点消息。
　　各大世界公会都在论坛开启了直播，公会内的精英队伍，轮番攻略副本，可惜蓝星玩家第一次开荒【神域】副本。
　　再加上新手副本难度达到困难级别。
　　九州公会、天使公会、奥林匹斯公会、战神公会等等世界公会都卡在了第一关的BOSS上面。
　　三个多小时过去，依然没有通过第一关。
　　同时，科罗村副本开放的消息，逐渐进入论坛热搜榜前十名。
　　“你们说哪家公会能拿下副本首杀？”
　　“这还用想，肯定是我棒子国的宇宙公会！”
　　“就你们棒子国的垃圾公会，连前十都没进，有个屁的机会！”
　　“天使公会已经打掉BOSS65%的血量，进度领先全球，首杀非他们莫属。”
　　“你们都滚一边去！我们阿三国的神象公会才是第一！”
　　各家公会的粉丝吵得不可开交。
　　至于科罗村的副本，没有太多人关注。
　　毕竟世界公会集合数百名大神玩家，都无法攻略副本，而科罗村只有永夜一位大神，还落后了三个小时，怎么可能会拿到副本首杀。
　　对于这种情况，苏羽只是笑了笑。
　　今天，他注定要一鸣惊人！
　　……
　　吃完午饭。
　　在家休息了一个小时后。
　　苏羽登陆神域，然后径直来到村长家。
　　对方已经等候多时。
　　村长郑重道：“永夜，我们已经核实，黑鸦山脉的确有一座亡灵巢穴。因为你带来的珍贵消息，让村庄提前做好了准备。”
　　“这次老夫一定要好好感谢你！”
　　话音刚落，提示随之响起。
　　“叮！”
　　“村长对你的好感度+15，当前：85点。”
　　“恭喜你完成主线任务：【探索黑鸦山脉】，获得：经验x2000，金币x50，村长的馈赠，光明帝国声望+500。”
　　村长继续说道：“你跟老夫过来。”
　　他带着苏羽走进屋内，然后打开了一个施加了法阵的巨大宝箱，璀璨光芒顿时照亮昏暗的房间。
　　嘶！！
　　苏羽颇为诧异。
　　好多黄金品质宝物。
　　不愧是被誉为新手村隐形富豪的村长，这家底着实令人羡慕。
　　村长笑着说：“由于你对村庄做出的贡献，你可以从中任选一件宝物作为报酬。”
　　“好的。”苏羽轻轻点头。
　　“叮，你开启了村长的隐藏商店。”
　　【冰霜箭袋·黄金】
　　效果：自动回收附近箭矢。为箭矢附加冰霜魔力。
　　单价：35万金币
　　【神秘宝珠·未知】
　　效果：蕴含未知力量。放入背包中，幸运值+1。
　　单价：无法估计
　　……
　　全是好东西啊。
　　比如说冰霜箭袋，不仅能自动回收箭矢，还能对箭矢附魔，作用巨大。
　　放到市场上，其价格不低于百万金币，媲美钻石级品质的装备。
　　此外。
　　虽然那件神秘宝珠无法鉴定完整效果。
　　但是凭借“幸运值+1”的属性。
　　它的价值远超箭袋。
　　而且，在【神域】里，这种未知道具，往往意味着更高的隐藏机遇。
　　“选哪个呢？”
　　苏羽脸色有些纠结。
　　他不由看向村长，询问道：“村长，我能选一件宝物，然后再花钱购买其他宝物吗？”
　　“当然可以。”村长笑着说：“不过，老夫有更好的方案。”
　　“您请说。”
　　村长说道：“老夫打算请你毁灭亡灵巢穴，届时，你可以再挑选一件宝物作为奖励。”
　　“我答应你的条件。”苏羽毫不犹豫地回答。
　　本来主线任务就是必须完成的。
　　如今，能额外拿到丰厚奖励，何乐而不为呢。
　　“叮！”
　　“恭喜你领取主线任务：毁灭亡灵巢穴。任务内容：通关困难副本——【亡灵魔巢】，独自击杀最终BOSS。”
　　苏羽领取了任务。
　　然后，他选择了【冰霜箭袋】作为上次任务的奖励。
　　这件道具对他接下来的战斗有帮助。
　　神秘宝珠就暂时放在村长手里。

第26章 亡灵魔巢
　　拿到箭袋之后，苏羽便看了眼其属性。
　　【冰霜箭袋（黄金）】
　　类型：特殊装备
　　效果1：消耗一定法力，自动拾取100米以内，未损坏的箭矢。
　　效果2：消耗法力为箭矢附魔，攻击敌人后，使其移速/攻速-15%。
　　储量：0/
【轻丝小说中转站一819719896】
根箭矢
　　苏羽将箭袋背在身后，并将箭矢全部转移到箭袋里，作为一件特殊型装备，它不会占据装备栏的位置。
　　他试验了一番冰霜箭袋的两大效果。
　　拾取箭矢消耗得法力很少。
　　然而，附魔一根箭矢，需要消耗10点法力。
　　哪怕苏羽服用过冰霜龙血，法力值突破1万大关，也无法将所有箭矢附着冰霜之力。
　　所以他只附魔了一千根箭矢，当作底牌。
　　“接下来，该前往黑鸦山脉了。”
　　苏羽内心里浮现想法。
　　他挥手告别村长。
　　……
　　时间一晃而过。
　　半个小时后。
　　苏羽赶到黑鸦山脉入口。
　　大量玩家聚集在此处。
　　因为系统在入口设置了一座副本传送阵，玩家们凭借黑魂石，便能进入【亡灵魔巢】副本。
　　“唉，这个副本真得太难了。”
　　“残云、狂风和月影等几家公会的大佬联手开荒副本，竟然连第一关的BOSS都没有找到。”
　　玩家站在副本口议论着。
　　由于残云天尚开启了直播，许多科罗村玩家虽然无法进入副本，却也知道里面的情况。
　　残云天尚此举，是打算借助全体玩家的智慧，寻找攻略副本的方法。
　　毕竟不通关新手副本，大家都不能离开新手村。
　　况且！
　　几家公会联合发布了声明，只要有人想出攻略方法，就会获得相应的报酬。
　　这时，后方玩家注意到苏羽的身影。
　　他们惊喜地喊道：“永夜大神来了！”
　　声音响起。
　　蓦然间，所有人的目光齐刷刷地落到苏羽的身上。
　　这两天苏羽接连不断地上世界公告，早就让科罗村的大部分玩家记住了他的ID。
　　面对众人目光，苏羽神态自若。
　　这只是小场面而已。
　　苏羽可是亲自参与过文明战争，那是涉及数千亿人规模的大场面。
　　“哇，大佬你终于来了！”
　　“太好了，只要永夜大佬出马，副本肯定能通关！”
　　人群里传来巨大的欢呼声。
　　玩家们主动给苏羽让路，直达副本传送阵。
　　见状，苏羽脸上露出一抹笑容，说道：“谢了各位。”
　　他大步向前走去。
　　就在这时，传送阵光芒一闪，残云天尚、狂风万丈和月影夕带着队员回到山脉入口。
　　“兄弟，你总算是来了！”狂风万丈爽朗地说道。
　　“好久不见，永夜先生。”月影夕抿嘴笑道。
　　苏羽问道：“你们副本开荒进度到了什么程度？”
　　残云天尚苦笑道：“毫无进展，甚至连第一关BOSS的影子都没见到。不过，我们也有一些想法，或许再尝试几次，就能找到BOSS。”
　　苏羽微微点头。
　　前世，残云公会也是花了一番力气，才找到第一关BOSS。
　　苏羽开门见山道：“我知道如何攻略副本，一起进去吧。”
　　“好。”三人没有疑问。
　　众人认为既然是苏羽开启了副本，那他肯定是从npc那里得知部分副本的信息。
　　走了几步，苏羽忽然记起来一件事。
　　他不由询问道：“对了，【血染】公会的人在副本里吗？”
　　“永夜兄弟……”残云天尚忍不住笑出声：“你一说这事，我就特别想笑。你早上对血染的人做了什么？”
　　“我邀请他们开荒副本，但是血染寒问你会不会去。我说会，他立马就拒绝了合作。”
　　“现在血染的人全跑到其他地图刷怪升级。”
　　苏羽随意摆了摆手：“我只是告诉他，【血染】的人，我见一个杀一个。”
　　闻言，三人相视一眼。
　　残云天尚皱眉道：“这话一说，恐怕你和血染的仇怨完全解不开了。”
　　月影夕也不由地问道：“需要我找人帮你吗？”
　　苏羽乃是【月影】的合作伙伴。
　　她自然不希望苏羽出事。
　　况且月影公会背后的势力不比血染公会差。
　　“放心吧。”苏羽洒脱一笑：“血染的事，我自己能解决。”
　　人不犯我，我不犯人。
　　人若犯我，我必犯人！
　　这就是苏羽做人的原则。
　　既然结下了仇恨。
　　苏羽就会全力打压敌人，直到将他们打残打废为止。
　　反正【血染】公会也不是什么好东西。
　　未来的文明战争中，血染公会高层甚至勾结敌对文明，背叛龙国，对同胞下手，导致龙国惨败。
　　对于汉奸公会，苏羽出手绝不留情。
　　残云天尚深深地看了他一眼，说道：“若有需要，我们残云愿意给予帮助。”
　　“好了，不说这些事，准备进入副本吧。”苏羽摆了摆手。
　　残云天尚把苏羽拉入队伍，并将队长权限交给他。
　　随后。
　　一行人走到法阵上。
　　眼前弹出一块虚拟面板。
　　副本：亡灵魔巢
　　类型：团队
　　可选难度：困难
　　通关条件：击杀最终副本BOSS——骷髅王。
　　在【神域】内，副本难度共有六级，分别是简单、中等、困难、噩梦、地狱和深渊。
　　难度越高，副本怪物实力越恐怖。
　　“叮，是否进入亡灵魔巢副本？”
　　“是！”
　　苏羽同意之后，身影消失在原地。
　　……
　　众人来到副本内。
　　无数白骨构成了这个巨大的亡灵巢穴，天空飘浮着一朵朵淡蓝色火焰，散发的微弱光辉聚集起来，照亮了昏暗的巢穴。
　　“喀嚓……喀嚓……”
　　密密麻麻的声响回荡在耳边。
　　环顾四周。
　　只见，玩家对于被亡灵海团团包围，怪物大致分为两种，骷髅矛手和行尸。
　　【骷髅矛手·黑铁精英】（困难）
　　等级：10
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：680
　　技能：投掷、穿刺
　　副本里清一色黑铁精英怪，属性相差无几。
　　但是，受到困难副本的强化。
　　骷髅矛手的属性至少比同级怪物高三成。

第27章 卓越被动·穿刺
　　这时。
　　残云天尚提醒道：“永夜，这群骷髅矛手特别难缠，一轮骨矛投掷，足以秒杀同级的玩家。”
　　“这我清楚。”苏羽点了点头。
　　“兄弟，你知道副本的BOSS在哪里吗？”狂风万丈迫不及待地问道。
　　苏羽笑着说：“引出副本第一关的BOSS，需要在30秒内击杀四头亡灵头目。”
　　“原来如此。”残云天尚恍然大悟道：“之前几次进入副本，我们发现左侧亡灵海的后方有一座石墩，击碎它后，会召唤出头目怪。”
　　“按照永夜大神的说法，想必另外三只头目怪，是在前后右三个方向。”
　　开荒队的成员眼前一亮。
　　“对。”苏羽笑着回答。
　　残云公会的开荒队不愧是世界第一水准。
　　队员素质很强。
　　前世，国内各大公会经常邀请残云开荒组的人帮忙攻略副本。
　　如果不是残云公会整体实力太拉垮，且背后势力无法提供太多资源，他们肯定能赶在九州公会之前，拿到副本首杀。
　　残云天尚说道：“永夜，你来分配任务吧。我们会全力配合你的行动。”
　　“你们分别去对付左、右、后三个方向怪物，它们实力最弱，我来对付前面的怪物。”苏羽说道：“等头目怪血量削减到丝血，再同时给它们最后一击！”
　　“没问题！就按照你说得做。”三人赞同了方案。
　　他们带着公会成员和散人玩家往三个方向走去。
　　此外，作为生活职业公会，月影的战斗职业玩家实力比另外两家弱，但至少比散人要强，而且有残云的人帮忙指挥。
　　苏羽相信他们的实力能够击败头目怪。
　　“开始行动吧。”
　　说罢。
　　苏羽独自迎战前方数百头亡灵，没有让战士玩家替他扛伤害。
　　咻——
　　最前面的十多头骷髅矛手，直接发动投掷技能，骨矛从天而降……
　　-396！-396！-396……
　　周围空间并不宽阔。
　　苏羽受到几根骨矛的攻击，血量立马掉了“2376”点，他也不在意，一边往后撤退，一边拿起猎魔弓，朝第二排怪物的位置搭弓射箭。
　　biu...biu...biu...
　　箭矢如雨般落在怪物群里。
　　-6001！（暴击）
　　-620！
　　-640！
　　第三箭顿时召唤出一团灰雾，往四周弥漫，十多头骷髅受到中毒效果，血量唰唰地往下降。
　　各种被动效果被触发。
　　因为【生命吸取】被动，苏羽头顶冒出诸多“+500”的数字，血条蹭蹭回满。
　　同时，【冰焰】将骷髅移速减到零点。
　　它们愣在原地挡住后面骷髅前进的脚步，导致攻击距离摸不到苏羽。
　　又因为第一排骷髅矛手的远程技能处于冷却时间，所以接下来的一段时间内，苏羽将不会受到攻击。
　　他可以放心的输出。
　　此时此刻。
　　其他玩家受到好奇心驱使，忍不住回头看向苏羽。
　　结果，被这一幕画面震撼到了。
　　“我滴个乖乖呀！永夜大佬的防御好变态，骷髅矛手的攻击，居然只造成不到400点伤害。”
　　“你们没注意到大佬的血条吗！生命值至少有1万2啊！”
　　“我要哭了，身为坦克，血量和防御居然都比弓箭手低。”
　　“永夜大神的操作水平也是世界第一。”
　　“卧槽，这样一说，大佬简直是全能弓箭手！没有任何的短板。”
　　看着这一幕，三大公会和散人玩家佩服得五体投地。
　　太强了！
　　对于玩家们的惊叹话语。
　　苏羽并未在意，他全身心投入战斗。
　　他控住第二排骷髅后。
　　目标转向第一排的怪物，苏羽开始全力输出。
　　“叮，你击杀10级骷髅矛手（困难），获得280点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到4点敏捷。”
　　“叮，恭喜你掠夺到穿刺技能（卓越）。”
　　困难副本里的怪物不仅属性高，就连经验也比外面的怪高出30%。
　　收获很丰厚。
　　杀死五头骷髅矛手。
　　苏羽终于掠夺到技能。
　　竟然是卓越品质的被动！
　　他眼睛微亮。
　　要知道穿刺只是很普通的技能。
　　如今，却转化成了比罕见品质还要高的卓越级被动。
　　这说明穿刺的效果非常适合弓箭手。
　　苏羽连忙看了眼面板。
　　【穿刺·被动（1/10）】
　　效果：你射出的箭矢击中首位敌人时，有10%概率穿透目标，对后方敌人造成5%伤害。
　　好家伙！
　　穿刺被动简直是为弓箭手贴身打造。
　　大幅提高了输出能力。
　　只要达到10层，箭矢穿透概率将高达100%。
　　想到这里，苏羽对骷髅矛手的兴趣大增。
　　他按照之前杀怪的流程，稳步往前方推进。
　　一个人挡住了数百头黑铁精英怪。
　　全程操作丝滑无比，没有一点多余的动作。
　　“叮，恭喜你掠夺到2点力量。”
　　“叮，恭喜你掠夺到投掷技能（稀有）。”
　　“叮，恭喜你升到11级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　“……”
　　半个小时后。
　　苏羽收获满层的两个新被动，以及60点敏捷和30点力量属性。
　　【投掷·被动（50/50）】
　　效果：你的箭矢攻击距离+200m，飞行速度+10m/s。
　　这个被动同样适合弓箭手。
　　收回思绪。
　　苏羽目光望向前方的石墩。
　　终于要打头目怪了！
　　如果不是为了给其他三支队伍留出杀头目怪的时间。
　　苏羽早就干掉了头目怪。
　　随后，他朝石墩射出一箭。
　　“轰——”
　　地面轰然炸裂，一头巨型骷髅矛手钻出地面，这是他要对付的怪物。
　　【骷髅矛手统领·黑铁头目】
　　等级：14
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：1250
　　技能：穿刺、投掷、黑暗之矛
　　四只头目怪等级从lv10~lv14级，种类也不同，分别是骷髅兵、骷髅勇士、行尸和骷髅矛手。
　　实力从低到高。
　　在其他三支队伍已经在围攻怪物。
　　见状，苏羽开始攻击。
　　他采取了更加保守的打法，放缓攻击节奏，尽量不被怪物攻击。
　　这样要花费更多的时间，但是能够保证苏羽和残云、狂风的队伍在相同时间之内，将头目怪血条压制到丝血状态。

第28章 这BOSS很润
　　过了二十多分钟。
　　四只头目怪血条变成丝血。
　　他们同时用出最后一击。
　　“叮，你击杀14级骷髅矛手统领（困难），获得3796点经验，贡献值+140点。”
　　“叮，恭喜你掠夺到12点敏捷。”
　　咔嚓一声。
　　骷髅统领的身躯陡然破碎，化作一根根白骨散落在地。
　　杀了如此多副本怪物。
　　苏羽的贡献值一路涨至3410点。
　　位列贡献榜第一名。
　　同时，他的敏捷值已经达到274点，再加上几件装备叠加的攻速，他的攻速突破5/s关卡。
　　就在这时，异变突生。
　　“嗡嗡——”
　　空气里传来剧烈的能量波动。
　　只见。
　　巢穴第一层的中心，涌出大量黑暗能量，受到神秘力量牵引，四只头目怪尸体飞了过去，被黑雾重重包裹。
　　“提示：第一层守护BOSS降临，请在1小时之内完成击杀，否则，视为通关失败。”
　　黑雾迅速散开，露出BOSS的真实面目。
　　绝色容貌，黑色长发，以及窈窕的身材。
　　如果忽视BOSS那恶心的腐烂身躯。
　　赫然就是一位大美女。
　　“嘶！这BOSS真润呢！”
　　“难怪神域有着肾域的外号，BOSS身上的布料太少了，真是令人激动啊。”
　　“卧槽，老哥你们好变态！”
　　周围玩家瞪大眼睛，兴奋地议论着。
　　【腐蚀女王·青铜BOSS】（困难）
　　等级：14
　　生命值：49w/49w
　　攻击：2550
　　技能：腐尸召唤：召唤100具腐尸协助作战。
　　腐蚀之雾：召唤魔雾，腐蚀区域内敌人。
　　吞噬：吞噬尸体，恢复20%最大生命。
　　黑暗冲击：以黑暗能量轰击敌人。
　　看完BOSS的属性，残云天尚问道：“永夜，这头BOSS要如何攻略？”
　　苏羽郑重地说：“按照正常打BOSS的流程，我想你们都清楚。唯一要注意的地方，就是控制技能不能随便用，一定要听我的指挥！”
　　“这次战斗我做主C，你们注意清理小怪。”
　　“行！”三人点了点头，随后开始指挥队员列阵。
　　辅助职业率先动手。
　　给腐蚀女王挂上了各种减防、减攻、减速和抑制回血的负面BUFF。
　　也有人给苏羽施加提升伤害和攻速的BUFF。
　　加完状态。
　　苏羽立即发起了攻击。
　　雷鸣射击！
　　洞窟内陡然响起一道雷霆轰鸣声，刹那间，苏羽射出一根闪电箭矢，精准洞穿了腐蚀女王的心脏部位。
　　-3936！（弱点）
　　-544！（黑暗伤害）
　　苏羽一招打掉了腐蚀女王近1%的血量。
　　伤害很惊人了。
　　换做其他的玩家，最多造成两位数、甚至是个位数的伤害。
　　苏羽一下拉住了BOSS的仇恨。
　　“奴仆们，给本王杀死这个人类！”
　　腐蚀女王站在中间，挥动手中的骨杖，黑雾落到地面，顿时一百头腐尸钻出泥土，试图越过众人，攻击苏羽。
　　然而，其他玩家连忙出手拖住小怪。
　　苏羽可以全神贯注的与BOSS战斗。
　　biu...biu...biu...
　　他换上冰霜附魔的箭矢。瞄准腐蚀女王一通狂射。
　　-876！（暴击）
　　-250！
　　苏羽每一箭都附带黑暗伤害，再加上第三箭会施加流血和中毒效果，每秒输出量至少达到5000点。
　　“该死的人类！”
　　腐蚀女王厉嚎一声，操纵着大量黑暗之力，如洪流般碾压向苏羽。
　　正是它的技能：【黑暗冲击】！
　　“小意思。”
　　面对攻击，苏羽脸上露出淡然笑容，随后，直接催动【闪现】，整个人出现在右侧60米外的位置。
　　地面被炸出一道大坑。
　　众人继续集火攻击。
　　不一会儿，腐蚀女王血量降低至80%，它抓起地面的腐尸，咔嚓几口吞噬，血量直接回满了。
　　这头BOSS的攻击不高。
　　但是，它的生命和回血手段很强。
　　杀起来费时间。
　　腐蚀女王血量每降低5%，就会释放黑暗冲击。
　　可惜……
　　除了第一次释放成功，后续的攻击，都在苏羽的指挥下，被玩家的控制技能，硬生生打断。
　　当然，BOSS大招【腐蚀之雾】无法打断。
　　只能由苏羽来硬扛攻击。
　　但是！
　　有着上百名牧师专职给他加血，又有【生命吸取】被动的回血，攻击过后，苏羽的血条又变成满状态。
　　这就很离谱。
　　过去了十多分钟后。
　　系统提示响起。
　　“叮，你击杀14级腐蚀女王，输出占比56%，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验，贡献值+235。”
　　“叮，恭喜你掠夺到25点体质。”
　　苏羽一个人输出抵得上几百名玩家。
　　轰隆一声，腐蚀女王倒在地上，化成淤泥融入地面，留下十多件装备，其中足足有4件青铜装。
　　而且有一件白银装！
　　苏羽不得不感叹自己运气太好了。
　　至于会为什么会掉落超出BOSS品质的物品。
　　这是源于高难度副本的机制。
　　击杀BOSS时，有几率掉落品质高一阶的战利品。
　　另外。
　　望着死去的BOSS，科罗村玩家满脸难以置信之色。
　　“不可思议，我们居然率先击杀了第一关的BOSS？”
　　“没记错的话，其他新手村，包括九州公会在内都还卡在第一关吧！”
　　“永夜大佬牛逼，一定要争取拿到副本首杀啊！”
　　“嘿嘿，抱大腿的感觉真爽！”
　　……
　　说话之间。
　　众人拾起满地战利品，东西自动存入公共队伍空间。
　　通关副本后，玩家们才可以根据自己的副本贡献，去挑选战利品。
　　“好了，去下一层吧。”苏羽淡然说道。
　　队伍立即动身，沿着隧洞前往巢穴的第二层。
　　这座亡灵巢穴有三层。
　　其中，第二层没有BOSS的守护，只有一种身穿铁甲，名为“骷髅卫士”的黑铁精英怪，等级从lv11~lv15级。
　　科罗村队伍一边清理怪物，一边往第三层推进。
　　“叮，你击杀15级骷髅卫士（困难），获得1341点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到巨型骸骨技能（超稀有）。”
　　“叮……”
　　一路厮杀。
　　经验和贡献值都在疯涨。
　　这次贡献榜的第一名，基本上是被苏羽预定了。

第29章 骷髅王BOSS
　　另一边。
　　就在苏羽带领队伍击杀副本第一层的BOSS时。
　　全世界的公会都收到了消息。
　　血染公会总部。
　　现任会长血染九天，真名周鸿云，他得知此消息，内心顿时涌现一股巨大的怒火！
　　苏羽和科罗村分部的恩怨。
　　他自然知晓。
　　毕竟，在得到背后势力的指示后，血染九天亲自下令，将“永夜”列为公会的必杀人员之一，并且调拨资源提升血染寒的队伍实力。
　　结果苏羽一个人击败了血染的数十名精锐玩家。
　　现在，苏羽率先击杀副本第一关BOSS。
　　假如让他拿到副本首杀成就。
　　实力将更上一层楼。
　　血染九天绝不愿意见到这种情况发生。
　　想了想，他拿出一件道具。
　　【暴烈神玉（钻石）】
　　效果：使用之后，让50名单位属性提升100%，持续2小时。效果结束后，生命值永久削减50%。
　　为了获得这枚神玉，血染公会花费了巨大的代价！
　　本来血染九天打算留给自己公会使用。
　　但是，为了遏制永夜的成长，他打算将暴烈神玉交给另一个势力。
　　“小王，你帮我联系天使公会的会长布德罗，告诉他，我要和他谈一笔交易，这个交易能帮他拿到副本首杀！”
　　血染九天脸色阴沉地说道。
　　“啊……。”
　　王助理愣了一下。
　　他犹豫道：“会长，真得要将东西卖给灯塔国吗？”
　　血染九天笑呵呵道：“小王啊，你要知道，我们公会的大金主，就来自灯塔国。”
　　“与灯塔国的公会打好关系，对我们公会的发展，没有坏处！明白吗？”
　　“更何况，赚谁的钱不是钱？”
　　“我知道了。”
　　王助理点了点头，转身去做事。
　　望着他的背影，血染九天微眯眼睛暗道：“当年，看在小王父亲的面子上，让他做我的助理。”
　　“现在看来，他还是不靠谱，最好从家族内找一个信得过的后辈替换小王职位。”
　　仔细思索后。
　　血染九天直接决定换一位新助理。
　　不一会儿。
　　血染九天与布德罗取得联系。
　　经过交谈，天使公会以1亿美金买下【暴烈神玉】。
　　“永夜，你永远没有机会拿到副本首杀了！”
　　一想到永夜失去首杀的场景。
　　血染九天感觉整个人都舒服不少。
　　他找来新的助理。
　　“通知公会的决策组，从今天开始，搜集一切关于永夜的信息，分析他的特点，然后制定狙杀计划！”
　　“计划制定后，再将报告拿给我。”
　　“这件事情做好了，每人发一笔巨额奖金。”
　　血染九天冷着脸说道。
　　“是！”新助理连忙执行命令。
　　……
　　科罗村新手副本。
　　“叮，恭喜你升到12级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　“叮，恭喜你升到13级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　亡灵巢穴的第二层是一个狭长的隧道，连接着副本的第一和第三层。
　　花了足足一个多小时。
　　苏羽终于带领队伍推进到第三层入口。
　　杀死大量骷髅卫士，为他提供了海量经验和贡献值。
　　自己连升两级。
　　同时，从怪物身上掠夺到60点体质、40点力量，以及一种满层被动。
　　【巨型骸骨·被动（50/50）】
　　效果：生命值提升
【轻丝小说中转站一819719896】
点，防御+1000点。
　　这个被动对他的实力提升是巨大的。
　　旋即。
　　把自由属性点加给力量后，他打开了个人面板。
　　ID：永夜
　　等级：13（23.3%）
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量262、体质323、敏捷276、精神128
　　攻速：5.03/s
　　物防：1512
　　法防：1350
　　略……
　　看着自己的各项属性，苏羽脸上露出满意的表情。
　　在同等级的玩家里。
　　他的生命、防御、攻击和速度皆是顶尖水准。
　　“以我的实力，足以单挑白银级BOSS了。”
　　苏羽可没有忘记任务的要求。
　　其他人不能协助自己战斗，他必须独自面对最终BOSS。
　　这时，残云天尚沉重地说道：“我收到一个坏消息，灯塔国的天使公会的开荒进度，已经达到副本第三关了！”。
　　“什么？”
　　闻言，苏羽有些诧异。
　　天使公会的新手副本机制很特殊。
　　前世，他们在凌晨一点钟，进入副本第三关，直到第二天六点半左右，才正式通关新手副本。
　　没想到这一世，天使公会的进度竟然提前了几个小时。
　　其中发生了什么事？
　　想了想，苏羽不由询问：“知道天使公会开荒进度大幅提升的原因吗？”
　　“根据九州公会提供的消息，据说是，天使公会从血染公会手里，买下一件名为【暴烈神玉】的钻石道具。”残云天尚解释道。
　　“玛德，血染这群狗东西真不是人，居然资敌？！”
　　狂风万丈忍不住骂道。
　　“血染的人倒是挺舍得下血本。”苏羽冷笑一声。
　　这时，月影夕担忧道：“永夜你还有机会拿到首杀吗？”
　　“放心吧。”苏羽淡然说道：“新手副本的首杀，我拿定了！天使公会也抢不走！”
　　说罢。
　　他率先进入副本第三层。
　　同时，回头说了一句：“你们不用跟过来了，我有件任务，需要独自击杀BOSS。”
　　“这……”众人面面相觑。
　　本来进度已经落后天使公会。
　　结果，永夜大佬还要单挑BOSS，这不是将副本首杀拱手相让？
　　就在他们焦急时，残云天尚开口说：“各位要相信永夜，想想他那变态的实力，难道不比天使公会的几百精英玩家强？”
　　是啊。
　　回想起之前战斗，苏羽表现得恐怖实力。
　　众人顿时安心了不少。
　　……
　　副本的第三层，是一个巨型洞窟，地面覆满一层苍白骸骨，抬头望去，一座白骨王座矗立在洞窟中间。
　　最终BOSS骷髅王正端坐于王座上。
　　全身穿着铠甲，手持一柄龙鳞巨剑。
　　就在苏羽进来的那一刻。
　　骷髅王空洞的眼眶里陡然升起两团幽蓝的灵魂之火。
　　“人类，你终于来了！”
　　威严的声音回荡在洞窟里。

第30章 隐藏任务·王者的遗愿
　　听到骷髅王开口说话。
　　苏羽愣住了。
　　这情况不对啊！
　　前世，他也参与过新手副本的攻略。
　　骷髅王可没有说过一句话。
　　“你怎么知道我？”苏羽有些狐疑地看着它。
　　骷髅王语气平淡地解释道：“本王是诺厄斯的本命亡灵，通过灵魂契约，本王可以看到他的一切记忆。”
　　“不得不说，冒险者，你做得很不错。”
　　“也得益于你激怒了诺厄斯，让他失去理智的采用了最终手段，本王才有机会觉醒意识。”
　　似乎想到诺厄斯被苏羽骗得团团转的场景。
　　骷髅王语气浮现了一丝愉悦。
　　“最终手段是什么？”
　　苏羽敏锐的捕捉到BOSS话语里的关键词。
　　“受制于契约的限制，这些消息我无法告诉你，总之，你要警惕即将到来的危机。”
　　说罢。
　　骷髅王直接站起来，离开白骨王座。
　　它提着巨剑朝苏羽缓缓走来。
　　“与其在百年之后，消亡于时间长河里，不如战死在你的手中！”骷髅王声音威严道：“来吧！冒险者，让本王见识见识你的实力！”
　　从它身上散发出一股恐怖威压。
　　【骷髅王·白银领主】（困难）
　　等级：15
　　生命值：90w/90w
　　攻击：4800
　　技能：恐惧光环：使敌人陷入恐惧状态，持续3秒。
　　战争跃踏：跳向远处，眩晕落点附近敌人，并造成大量伤害。
　　裂地斩：震击地面，以冲击波攻击敌人。
　　龙骸战甲：以龙骨构筑成甲，大幅提升免伤和护盾值，持续5秒。
　　描述：银龙王国的第一任国主·格兰。三百年前，尸体被传奇亡灵法师诺厄斯夺走，并炼制成本命亡灵。
　　曾经，骷髅王也是传奇级的亡灵。
　　只是……
　　随着时间流逝，它的实力降低到如今的程度。
　　“杀！”骷髅王厉喝一声，开启恐惧光环，精神力量席卷四周。
　　“战斗提示：你免疫了本次恐惧效果。”
　　苏羽根本没有受到影响。
　　因为他有一个名为【亡灵之躯】的被动，可以免疫恐惧、眩晕等精神系的控制和负面效果。
　　苏羽迅速往后撤退。
　　骷髅王BOSS的攻击太高了。
　　随手一剑就能秒杀普通玩家，哪怕换成苏羽，最多能扛四招。
　　巨力射击！
　　-5400！
　　第一箭受到被动加成，打出惊人的伤害，同时，其他被动也被触发，BOSS头顶冒出一连串“-249”点的元素伤害。
　　biu...biu...biu...
　　手里的攻击没有停止。
　　苏羽疯狂搭弓射箭。
　　附魔了冰霜之力的箭矢击中骷髅王，使其骨头染上一层寒霜，攻速和移速降低15%。
　　-0！
　　-0！
　　-9！
　　-798！（暴击）
　　普通攻击的伤害非常低。
　　只有触发暴击，才能打出三位数的伤害。
　　如果有牧师玩家在场的话，一记虚弱法术，可以降低BOSS大量的防御值和攻击力，苏羽的伤害也会因此提升。
　　可惜。
　　受到任务限制，他必须单挑BOSS。
　　不过，好在【重爪】被动叠满之后，能削减200点防御，苏羽的普攻伤害达到了169点，再加上每箭附带的449点黑暗伤害。
　　每秒输出稳定在3000+。
　　“不错，你的箭术是我这一生见过的最强的。”骷髅王语气有些愉悦：“本王可以全力与你一战了！”
　　龙骸战甲！
　　骷髅王陡然举起巨剑，只见剑身龙鳞绽放出银色光芒，环绕周身，形成一具龙骨铠甲虚影。
　　苏羽造成的伤害直接降低至零点。
　　见状，他果断放弃攻击，立马撤退，拉开双方的距离。
　　骷髅王猛地跃起，携带着泰山压顶之势，从天而降。
　　轰！
　　巨响回荡在洞窟内。
　　苏羽早已借助【闪现】，位移到60米外，轻松躲过了这一击。蓦然间，骷髅王反手一剑斩落在地面。
　　激起一阵冲击波，往四周扩散。
　　-7888！
　　这一招范围太大了。
　　再加上他刚刚传送到地面，没有位移技能，躲不过攻击余波。
　　苏羽的血条骤然清空了一大截。
　　当然，这点伤害还在他的可承受范围之内。
　　5秒时间一过。
　　龙骸战甲提供的防御和攻击加成消失。
　　BOSS回到正常状态。
　　骷髅王血量还剩余95%。
　　在它血量降低到85%时，又会施展三道技能，而在中间的时候，骷髅王只会用普攻与他战斗。
　　通过第一轮攻击，苏羽找准了攻击节奏。
　　下一次。
　　苏羽不会再受到伤害了。
　　他可以预判BOSS的起手动作，利用雷鸣射击和冰霜陷阱的控制，强行打断裂地斩和龙骸战甲两个技能。
　　不过，战争践踏技能是无法打断的。
　　因为释放技能时，骷髅王BOSS处于霸体状态。
　　所以。
　　苏羽必须保证，骷髅王每下降10%的血量时，闪现技能已经冷却完毕。
　　在技能冷却的82秒内。
　　他要尽可能凭借走位躲避普攻。
　　当然，战斗过程中，难免会受到几次普攻伤害，但是这点血量损失，完全能用【生命吸取】被动回满。
　　苏羽将操作发挥到极致。
　　如果外面的玩家看见这一幕，恐怕会震惊到五体投地。
　　没办法。
　　苏羽只有13级而已，想要一个人战胜15级BOSS，还是被副本强化的白银位阶BOSS，没有这等极致操作。
　　根本不可能。
　　全程，苏羽神色非常冷静。
　　在他的攻击下，骷髅王的血量越来越低。
　　45%……30%……15%……
　　直到血量降低至1000点以下。
　　骷髅王放弃了抵抗。
　　“是本王输了。”
　　它半跪在地，抬起头凝视苏羽：“这座村庄，有你的庇佑，将不会被诺厄斯毁灭。”
　　“你还有什么遗言吗？”
　　苏羽静静地看着骷髅王。
　　“如果可以的话，能否将本王的尸骨，送到银龙岛，然后葬在本王的皇后墓穴旁？”骷髅王请求道。
　　“叮，恭喜你触发隐藏任务：【王者的遗愿】。请问是否接受？”
　　“交给我吧！”
　　苏羽点头答应下来。
　　隐藏任务的奖励肯定十分丰厚。
　　“多谢你。”骷髅王感谢一声。
　　它伸手抓着巨剑，撑在地面，身躯笔直地站在原地。
　　“冒险者，动手吧！”
　　“能死在你的箭下，本王很荣幸。”
　　“再见。”
　　苏羽说完，随即射出一箭，终结了BOSS的生命。

第31章 副本首杀，震惊世界
　　骷髅王BOSS的血条清空。
　　副本通关用时停止了流动。
　　只见……
　　骷髅王庞大的身躯轰然倒地，尸体周围爆出一大堆光芒闪烁的装备。
　　一眼望去，苏羽就看见好几件白银装和黄金装。
　　其中就有BOSS使用的巨剑。
　　真正的大爆啊！
　　“叮，你击杀15级骷髅王（困难），获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验，贡献值+3600点。”
　　“叮，恭喜你升到14级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　“叮，恭喜你掠夺到龙骸战甲技能（完美）。”
　　又是一个新品质的被动能力。
　　这段时间，苏羽通过天赋掠夺到了普通、稀有、超稀有、罕见、卓越、完美这六种品质的被动能力。
　　往后肯定还有更高品质的被动。
　　龙骸战甲作为品质比穿刺还高的被动能力。
　　苏羽内心十分期待它的效果。
　　随后。
　　他连忙看向新被动的面板。
　　【龙骸战甲·被动（1/1）】
　　效果：生命值每降低10%，获得20%免伤和5%最大生命值的护盾，持续5秒。可以叠加持续时间。
　　不愧是完美品质的被动。
　　强！
　　实在是太强了！
　　苏羽的生存能力大大提高。
　　此外。
　　根据被动描述，假如他的血量降低了20%，免伤和护盾不会提升，但是持续时间可以叠加，直接变成10秒。
　　当苏羽的血量足够高时。
　　凭借这个被动，他完全能够站撸BOSS。
　　“今天这趟副本没白来。”
　　苏羽满意地点了点头。
　　随后，他随手捡起地面掉落的装备。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得：金币x150枚、【龙鳞剑】、【龙骸指环】、【骷髅召唤技能书】、……”
　　“战利品已存入公共队伍空间。”
　　苏羽大致整理一番。
　　足足有两件黄金装、三件白银装、一本白银技能书，其他品质装备加起来，有十四件，材料道具若干。
　　玩家们热衷于开荒副本的原因，就在于此。
　　奖励太丰厚了！
　　这时，开荒副本的玩家们收到提示，全都冲进了第三层洞窟。
　　“大佬你太牛逼了！”
　　“居然单杀了白银BOSS！天使公会的那群叼毛，恐怕还要五分钟，才能杀死副本的最终BOSS。”
　　“哈哈，不愧是你啊！”
　　玩家们激动地议论着。
　　“小意思。”
　　苏羽淡然笑道：“走，我们离开副本吧。”
　　说罢。
　　他打开副本面板，点击退出副本。
　　“叮！”
　　“正在进行副本结算……”
　　“通关用时：2小时32分钟19秒。贡献值：
【轻丝小说中转站一819719896】
。最终评价：完美。”
　　“你获得黄金副本宝箱x1、技能经验符（中）x10张。”
　　结算完毕，苏羽等人瞬间回到黑鸦山脉的副本入口。
　　同时，系统提示响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜玩家【永夜】带领【科罗村队伍】通关副本【亡灵魔巢】，成为世界第一位通关副本的队伍。”
　　“【永夜】副本贡献达到64%，获得系统奖励：金币x5000、声望x5000、生命灵粹x1和黄金宝箱x1。”
　　“……”
　　公告连续响了三遍。
　　并且汇报了贡献最高的玩家奖励。
　　因为苏羽的贡献值超过50%，所以系统奖励中包含了一枚生命灵粹，像贡献值排名第二的队员，只有金币、声望和白银宝箱奖励。
　　此时，世界各大公会的队伍正在攻略BOSS的关键时刻，但是苏羽拿到副本首杀的公告，让他们分心了，手中动作不由慢了一拍。
　　BOSS抓住时机，一发大招团灭开荒队玩家。
　　他们不得不重新挑战副本。
　　前面的收获、努力付之东流。
　　“卧槽！第二关BOSS就差一点血就要死，结果我们被团灭了。”
　　“永夜是吧？我们孤狼公会记住你了！”
　　“你等着，不报今天之仇，我们孤狼公会就是狗。”
　　损失惨重的公会玩家骂骂咧咧道。
　　其中，就属血染公会最愤怒。
　　“该死，这个永夜是开了挂吗？他怎么还是拿到了副本首杀？”
　　血染九天脸色难看道。
　　天使公会的攻略速度比其他队伍快十多倍，结果呢？
　　还是没有抢到首杀。
　　这特么就离谱！
　　不过，想到天使公会的损失，血染九天内心好受不少。
　　至少【暴烈神玉】换来了一亿美金。
　　让他大赚了一笔钱。
　　反观天使公会，不仅白花了一亿美金，还有50名精英玩家永久削减50%生命值，这些人相当于是残废了。
　　这波啊，简直血亏。
　　而且，因为这次失误，会长布德罗肯定会受到公会幕后财团的惩罚。
　　想到这里，布德罗简直要气吐血了。
　　“永夜！我向上帝发誓，一定要杀了你！”他面容狰狞地吼道。
　　布德罗扭头看向助理，厉声道：“告诉我，找到永夜的现实身份没有？”
　　“会长，很抱、抱歉。”助理卡尔害怕道：“我们找遍了所有第三方渠道，永夜没有一条交易记录。”
　　布德罗冷声道：”永夜在神域里的收益，价值过亿。他既然没有外界交易，说明他现实拥有的资产不低于这个数字。“
　　“从现在开始，动用所有资源，去调查龙国内，家中资产过亿的年轻人，一定要找出永夜的现实身份！”
　　虽然论坛里流传着几份苏羽的战斗视频。
　　但是在【神域】的规则保护下，没有经过本人同意，由玩家私自拍摄的视频和照片，都会改变本人的模样。
　　灯塔国也不知道苏羽的真实外貌。
　　“是，会长！”助理连忙点头，准备离开。
　　“等等！”布德罗喊住他，继续说：“另外，通知血染九天，让他立马返还五千万美金，否则，我将联合其他势力制裁血染公会！”
　　只要找回一部钱，他也能少受一些惩罚。
　　“好的会长。”助理动身去执行命令。
　　……
　　另一边。
　　九州公会总部。
　　收到世界公告后。
　　副会长【天涯】庆幸地说道：“虽然我们九州公会失败了，但至少是国人拿下了副本首杀，而不是其他国家。”
　　“是啊。”会长【天云】赞同地点了点头，说：“这个叫“永夜”的玩家，他的实力真是出乎我们的预料。”
　　“能在如此短的时间内，单杀白银BOSS。永夜的实力比我们公会所有人都强。”
　　自从科罗村率先通过副本第一关。
　　各大公会都开始关注科罗村的消息，因此，众人也知道，最后一关是由苏羽独自完成的。
　　这时，天云问道：“你们接触永夜了吗？他是否愿意加入九州公会？”
　　另一名副会长苦笑道：“永夜关闭了陌生人私聊和添加好友的设置，我们根本联系不上他。”
　　“所以我打算联系残云天尚帮忙。”
　　“你做得不错。”会长天云感叹道：“只要永夜加入，我们九州公会在世界上的地位，将会更加稳固！”
　　交谈结束后。
　　九州公会继续攻略新手副本。
　　……

第32章 大胆的想法
　　黑鸦山脉的入口。
　　众多玩家聚集到此地。
　　“叮！科罗村公告：”
　　“新手副本已结束，全体玩家获得基础奖励：金币x10，声望x100点，职业黑铁装1件。”
　　“由于你位列贡献榜第一名，获得：金币x500枚，声望x1000点，【黑翼弓】。”
　　离开副本后。
　　苏羽又得到了贡献排名奖励。
　　一件黄金品质武器。
　　他不着急查看装备属性。
　　毕竟副本里的收获还没有分配。
　　按照副本规则，贡献值最高的玩家先选，且每挑选一件战利品，都要消耗对应贡献值。
　　品质越高，所需贡献值越高。
　　然而。
　　苏羽拥有的
【轻丝小说中转站一819719896】
点贡献，足以将稀有品质的物品全部拿走。
　　他也没有客气。
　　直接选择了两件黄金装备、四件白银装备、六件白银品质的道具，以及许多青铜品质的战利品。
　　毕竟这次副本开荒。
　　没有苏羽的参与，其他玩家根本不可能拿到如此好的成绩和系统奖励。
　　所以，众人没有任何意见。
　　更何况。
　　这些东西本来就是苏羽应得的。
　　“嘿嘿，永夜兄弟，你那两件黄金装卖吗？”
　　狂风万丈非常眼馋。
　　闻言，残云天尚也看向了他。
　　“当然卖，我又用不了其他职业的装备。”苏羽笑着说：“还是老规矩，价高者得！”
　　他取出【龙鳞剑】和【龙骸指环】。
　　这两件是战士和骑士职业的通用装备。
　　附近玩家的目光变得炽热起来。
　　“不愧是传说中的黄金装备吗？太强了！”
　　“龙鳞剑的特性竟然是附加10%免伤，这简直是我等战士的梦中情剑啊！”
　　“属性也比我手里的黑铁剑高出七、八倍。”
　　众人惊叹不已。
　　“这两件装备，我全要了！”残云天尚喊道：“我愿意出25万金币！”
　　狂风万丈忍不住说：“天尚兄，你不厚道啊！上次，我让给你一件铠甲，这次怎么也得让我一手吧？”
　　“不行！”残云天尚摇了摇头：“这次真让不了，你也知道我们公会有世界顶尖的战士玩家，两件黄金装能极大提升他的实力。”
　　“所以这次就算了。下次遇到黄金装，一定让给你。”
　　狂风万丈一挑眉：“那我们只好各看本事了！我出30万金币买两件装备！”
　　“我出35万金币！”
　　“37万！”
　　“40万……”
　　……
　　两人之间的竞争非常激烈，喊出的价格越来越高。
　　因为狂风万丈的亲弟弟，也就是狂风的副会长，是世界顶尖的骑士玩家，所以狂风万丈表现出一副不买到装备，绝不罢休的姿态。
　　然而，价格被喊得实在太离谱。
　　残云天尚只好跟狂风万丈重新商量。
　　最终，两人分别以30万金币的价格买走两件黄金装。
　　按照中期正常的价格。
　　主流等级的黄金装，最多10万金币。
　　但是现在，全世界的黄金装加起来不到10件，溢价三倍，也是正常的情况。
　　紧接着。
　　苏羽继续把不用的装备道具全卖给了他们。
　　自己身家达到76.6万金币。
　　随后，玩家们挑选完战利品。
　　便各自离去。
　　苏羽直接使用一张回城符，瞬间传送到旅馆房间。
　　他暂时不准备向村长提交任务。
　　而是……
　　待在房间里，整理这趟副本的收获。
　　花了几分钟时间。
　　苏羽取出几件重要的物品。
　　10张技能经验符（中）、两个黄金宝箱、黑翼弓和一枚生命灵粹。
　　他服用了这枚生命灵粹，属性同步度涨至25%。
　　然后看向贡献排名奖励的黄金武器。
　　【黑翼弓（黄金）】
　　部位：武器
　　力量+55
　　敏捷+30
　　精神+15
　　特性：攻速+10%
　　特性：攻击附带15%的物理穿透。
　　装备要求：14级弓箭手
　　好家伙！
　　居然是拥有攻速+物穿的双特性极品长弓！
　　相较于普通黄金武器，黑翼弓的价值要高出两倍不止。
　　苏羽果断换掉原来的白银弓。
　　……
　　最后是两个宝箱。
　　苏羽随手打开箱子。
　　“你获得4000枚金币。”
　　“你获得火焰箭雨技能书（黄金）、猛力药剂配方（黄金）。”
　　一张配方和一本群攻技能书。
　　正好是他需要的。
　　苏羽先看了眼配方效果。
　　【猛力药剂配方（黄金）】
　　类型：道具
　　效果：使用五种材料炼制的药剂，服用后，力量+32%，持续5分钟。且永久+16点力量（限1次）。
　　……
　　“不错！”
　　苏羽眼前一亮。
　　永久增加力量的药剂。
　　在战士、骑士、弓箭手和刺客这四种职业的玩家群体里，受欢迎程度高达100%。
　　毕竟升级奖励的属性点是有限的。
　　这种额外的永久属性，显得弥足珍贵。
　　任何人都想要购买。
　　猛力药剂的背后，意味着一个千亿规模的巨大市场。
　　一张配方都价值百亿。
　　以月影公会如今的体量，恐怕买不起这种配方。
　　那么……
　　怎样才能利用这张配方做到利益最大化呢？
　　他不由思索起来。
　　渐渐地，苏羽想到了一个大胆的想法。
　　控股月影公会！
　　在他的记忆里，月影公会巅峰状态，几乎是垄断了药剂、装备、技能卷轴等方面的产业，世界前十公会加起来都没他们有钱。
　　但是！
　　现在的月影公会由月海集团注资，刚刚完成重组，估值不到五百亿。
　　正是掌控月影的最好时机。
　　想了想，苏羽暗道：“等我提交完任务，再找月影夕说这件事。”

第33章 护道骑士的馈赠
　　心里有了打算后。
　　苏羽暂时收起了猛力药剂配方。
　　随后。
　　他取出副本宝箱开出的奖励——火焰箭雨技能书。
　　正好是苏羽缺少的群攻技能。
　　双手一拍。
　　技能书化作红光融入体内。
　　“叮，恭喜你学会技能：火焰箭雨（黄金）。”
　　【火焰箭雨（黄金）】
　　等级：lv1
　　升级：0/1600经验
　　效果：以法力凝聚成箭，射出后，分裂成许多火焰箭矢，攻击范围内的所有敌人，并造成“300+精神x5.2”点火焰伤害。
　　冷却15秒。消耗500法力。
　　效果中规中矩的群体攻击技能。
　　不过，在看完技能描述后，苏羽脑海里产生了一个奇特的想法。
　　根据前面的战斗，他已经发现，技能释放的箭矢，也可以触发自己的天赋和被动效果。
　　比如说【重斩】被动。
　　进入战斗状态，第一箭伤害+5000点。
　　那么……
　　起手释放【火焰箭雨】技能，由第一支箭分裂的火焰箭，会携带被动效果吗？
　　苏羽表示很好奇。
　　如果携带。
　　那么火焰箭雨的伤害将变得极其恐怖，并且能搭配【冰焰】被动，变成群控技能。
　　“可惜现在时间太晚，我也没办法去试验新技能。”
　　苏羽感叹了一句。
　　收回思绪。
　　他果断使用四张技能经验符（中），而后将高达40万的技能经验，投入到新技能上面。
　　“叮，你消耗1504点经验将【火焰箭雨】升级到：lv2。”
　　“叮，……”
　　苏羽有三个技能位列技能榜的前十名，他获得了特殊奖励：升级技能时，消耗经验降低6%。
　　技能直接升到lv5级。
　　【火焰箭雨（黄金）】
　　等级：lv5
　　升级：3.7w/160w经验
　　效果：以法力凝聚成箭，射出后，分裂成许多火焰箭矢，攻击范围内的所有敌人，并造成“1500+精神x6”点火焰伤害。
　　冷却13秒。消耗900法力。
　　技能连升四级。
　　冷却时间降低许多，伤害更是增长了一大截。
　　副本的收获终于清点完毕。
　　苏羽离开旅馆，快步来到村长家。
　　然而，他遇到了一位意想不到的人物。
　　“尊敬的永夜先生，感谢您伸出的援手，也感谢您摧毁亡灵巢穴，拯救了这座村庄的居民！”
　　说话者，赫然是那名预备护道骑士·凯顿。
　　“叮，护道骑士·凯顿对你的好感度+15，当前：85点（崇敬）。”
　　“骑士阁下，你怎么回来了？而且你还知道了我的姓名？”
　　苏羽颇为意外的看向他。
　　凯顿还没回答。
　　村长抢先解释道：“是老夫告诉他的，凯顿是村里铁匠的儿子，正好借着假期回家一趟，没想到在路上会遭遇生命危险。”
　　“幸亏永夜先生你伸出了援手！”
　　苏羽淡然说道：“小事而已，不必感谢我。”
　　“不！”凯顿郑重地说：“对你来说，这或许是一件顺手而为的小事。但是，对我来说，你可是救了我一命。”
　　“请你务必收下我的谢礼。”
　　他取出一瓶萦绕着金色光晕的药剂。
　　苏羽深深地看了骑士一眼，说道：“既然你这样说，那我就收下药剂了。”
　　他伸手接过药剂。
　　“叮，恭喜你获得护道骑士凯顿的馈赠：圣光洗礼药剂（史诗）。”
　　听到提示。
　　苏羽有些诧异。
　　竟然是光明教会内部的特供药剂？
　　据说，只有光明教会声望达到10万点，并且加入教会，才能够兑换圣光洗礼药剂，其价值很高。
　　这份谢礼十分贵重。
　　“多谢你的礼物。”苏羽正色说道。
　　凯顿摇了摇头：“这是你应得的。”
　　声音一顿，他继续说：“永夜先生，未来你有什么问题，可以凭借手令来北风主城找我。假期有限，我要尽快返回教会了。”
　　“好。”苏羽点了点头。
　　旋即。
　　凯顿朝苏羽鞠了一躬，然后骑上战马，往村外离去。
　　望着他的背影，村长轻抚胡须，笑道：“凯顿这小子一直是我们村的骄傲，未来，他肯定能成为真正的骑士！”
　　“希望如此。”
　　苏羽同样笑了笑。
　　随即，村长取出神秘宝珠：“永夜先生，既然你毁灭了亡灵巢穴，那老夫也不能食言。这件宝物属于你了。”
　　“叮，恭喜你完成主线任务：【毁灭亡灵魔巢】。获得：经验x
【轻丝小说中转站一819719896】
，金币x100，神秘宝珠。”
　　苏羽得到了奖励。
　　看了眼宝珠，他好奇地询问：“村长，你是从哪里得到了这枚宝珠？”
　　“早就忘记了。”村长摇了摇头：“年轻的时候，老夫曾在大陆各地的遗迹里冒险，这枚宝珠或许来自某座遗迹。”
　　“加上不知道它的作用，老夫就把它放在箱底。”
　　“是吗……”
　　苏羽不由沉思起来。
　　见状，村长提醒道：“如果你想知道宝珠的作用，可以前往知识教会，他们知晓这个世界上，一切事物的信息。”
　　“对啊，差点忘了知识教会。”
　　苏羽眼前一亮。
　　虽然国教是光明教会，但是其他小教会依然存在。
　　没记错的话。
　　在光明帝国内，有四座主城存在知识教会。
　　只要通过教会贤者的考验，便能得到知识之神的指引。
　　表达一声感谢后，苏羽告别村长。
　　他又返回旅馆。
　　苏羽准备下线休息，顺便思考未来的行动计划。
　　但是，在这之前。
　　他打算使用凯顿赠予的药剂。
　　【圣光洗礼药剂（史诗）】
　　类型：消耗品
　　效果：服用之后，体内诞生一丝光明之息，光明生物亲和度+100%，黑暗系负面效果抗性和+50%，且永久提升精神属性。
　　描述：圣女卡洛儿亲自炼制的药剂。
　　实际上，这瓶药剂的效果并没有达到史诗品质的水平。
　　它的珍贵之处，在于那一丝光明之息。
　　这是深渊难度副本【圣光秘境】的通行证。
　　当然，以苏羽如今的等级，还没有达到进入【圣光秘境】的门槛。
　　他也不在意这个副本。
　　直接一口服用药剂，精神属性增长了40点。
　　此时此刻。
　　距离游戏强制下线的时间，还剩一个多小时，正好月影夕没有下线。
　　苏羽决定找她交谈合作的事情。
　　看有没有机会掌控月影公会。

第34章 对赌协议
　　苏羽打开好友列表，给月影夕发了一条消息。
　　让她来旅店谈一笔交易。
　　并且截了张“猛力药剂配方”的图。
　　月影夕秒回消息：“我马上过来！”
　　不一会儿。
　　她的身影出现在科罗村旅店门口。
　　月影夕连忙说道：“永夜，能让我仔细看看这张药剂配方的属性吗？”
　　“当然没问题。”苏羽微微笑道。
　　取出配方递给对方。
　　月影夕看过来，直到她看见“永久+16点力量”时，眼睛里浮现一抹亮光。
　　身为月海集团掌门的女儿。
　　她的商业嗅觉自然十分敏锐。
　　立马察觉到这张配方所涉及的庞大市场。
　　如今。
　　玩家升一级最多得到两点力量。
　　然而，服用一瓶猛力药剂，能得到相当于升8级的力量属性。
　　谁能抵挡这种诱惑？
　　虽然玩家们现在没有钱。
　　但是，随着时间流逝，他们迟早能买下一瓶黄金品质的药剂。
　　观察到月影夕的表情。
　　苏羽嘴角露出一丝笑意。
　　很显然。
　　她心动了！
　　这时，苏羽缓缓说：“夕会长，我相信你能看出这张配方的价值。物理系职业玩家的数量，全世界加起来，至少有三十亿人。”
　　“哪怕一瓶猛力药剂定价3000金币，也有四成利润。这将是一个高达数千亿乃至万亿规模的市场。”
　　“所以配方的价格也不便宜，一口价一亿金币！”
　　现在的行情，一亿金币等于两百亿龙国币。
　　“不行，太贵了。”月影夕摇了摇头。
　　进入谈判状态，她整个人变得非常冷静。
　　“我觉得这很便宜，只要买到，你们月影公会就赚了。”苏羽笑道。
　　月影夕伸出一根手指：“第一，你怎么能保证这三十亿人都会买药剂？”
　　“3000金币的售价，以现在的兑率，高达60万龙国币，价值一栋房子，没多少人买得起。”
　　苏羽静静地看着她说话。
　　自己脸上表情没有任何变化。
　　实际上，到了游戏中期，这种永久加属性的药剂，玩家们都是抢着购买。
　　因为每过20级，玩家需要参加位阶突破任务。
　　任务过程，玩家只能依靠自身属性、技能、天赋和装备，无法使用任何道具。
　　一旦任务失败。
　　玩家将永远无法升级。
　　所以。
　　为了提升实力。
　　玩家们愿意散尽家财，用一切手段去提升属性，或者搜集高品质的技能和装备。
　　但是。
　　这种事苏羽又不可能直接说出来。
　　毕竟还没有玩家升到20级。
　　苏羽暂时没回答，而是听对方说条件。
　　月影夕又伸出两根手指：“第二，玩家炼药技能等级太低，无法炼制黄金级药剂，现阶段也很难采集到黄金品质的材料。”
　　“或许要几个月时间的准备，才能初步看到收益。”
　　“第三……”
　　月影夕声音停顿。
　　她的美眸直直凝视着苏羽：“我们公会也没有200亿的流动资金，而且，你还要用金币来交易，这个条件更难以达成。”
　　“看来你有其他的交易方式吧？”
　　“不错，你猜对了。”苏羽淡然地说道：“另一个交易很简单，我要月影公会的股份！”
　　“股份吗？这条件倒是可以。”月影夕若有所思。
　　她在心里估算一番后，说道：“月影公会目前估值500亿，我们能给你20%原始股。”
　　“太少了。”苏羽语气果断道：“我要52%的原始股！”
　　“永夜先生，这个玩笑一点都不好笑。”
　　月影夕白了他一眼，说：“猛力药剂配方不值这么多钱。”
　　“你别急，先听我说完。”苏羽淡笑道：“我可以给你们提供大量药剂配方和装备图纸，以及所有材料的产地。”
　　“如果你能做到你所说的条件，这个交易有可能达成，但是……”
　　月影夕没有说完后半句。
　　不过，苏羽明白她的意思。
　　月影夕并不相信他能够提供大量配方和图纸。
　　苏羽淡定地说：“不如我们签个对赌协议如何？”
　　“怎么赌？”月影夕美眸里露出一丝兴趣。
　　“三天之内，如果我能再拿出四张黑铁和青铜品质的属性药剂配方，那么我要获得52%原始股！”
　　“如果不能，我将以猛力药剂配方换取5%的原始股。”
　　月影夕思索起来。
　　四张黑铁和青铜属性药剂配方，绝对能够带来上千亿的利润。
　　毕竟这种品质药剂的售价，玩家们可以接受。
　　月影夕抬起头，郑重地说：“公会的股份掌握在我、我的姐姐和父亲手里。所以还要去跟他们商量。”
　　“永夜，能在线下商讨详细的方案吗？这样更方便。”
　　“线下就算了。”
　　苏羽直接拒绝。
　　在拥有足够的实力前，他不想让任何人知道自己现实的身份。
　　想了想，月影夕继续说：“那能否在明天告诉你答案？”
　　“行！”苏羽点了点头，脸上露出笑容。
　　他知道这场交易稳了。
　　自己给出的利益足够大。
　　月影夕肯定会答应。
　　毕竟现在的月影公会，只是一家新公会，前途未卜。
　　至于如何获得属性药剂配方。
　　苏羽信心十足。
　　完成科罗村隐藏任务后，他不仅能得到弓箭手进阶职业的任务，还能顺手得到许多张药剂配方，其中包括八张加属性的药剂配方。
　　想到这里，苏羽眼底浮现笑容。
　　交谈结束后。
　　月影夕离开了原地。
　　苏羽也下线回到卧室。
　　此时，同步度涨到25%，现实身体解锁了更高的四维属性。
　　他估摸着自己身体素质应该达到了常人的八倍左右。
　　苏羽现在绝对是世界上最强的男人。
　　等属性再涨个几十倍，现实常见的枪械，恐怕无法伤到他分毫了。
　　“还要继续努力啊。”
　　苏羽感慨道。
　　吃完晚饭，又洗了个澡，他躺在床上，刷着【神域】论坛的热门帖子，大多数内容都跟新手副本有关。
　　大致看了一圈。
　　除了科罗村和天使公会所在新手村通关副本。
　　其他公会的进度依旧和前世相同。
　　看完之后，苏羽收回目光。
　　他开始思索自己的职业进阶任务。
　　“我的职业任务，需要传送到高天原公会所在新手村附近的地图。”
　　“没记错的话，高天原公会是在明天下午的两点左右，通关新手副本。”
　　想了想。
　　苏羽眼前一亮。
　　他脑海里产生了一个大胆的想法。
　　不如……
　　抢了他们的BOSS？！
　　前世，苏羽完成任务后，直接传送回科罗村，那个时候他比较单纯，脑海里没有这种抢别人BOSS的想法。
　　现在就不一样了。
　　“也不知道抢掉其他新手村的BOSS，会发生什么事。”
　　苏羽内心涌现强烈的好奇心。

第35章 猎人的任务
　　翌日清晨。
　　苏羽吃完早餐后，直接登陆神域，回到科罗村旅店。
　　“叮，你有1条好友私聊信息。”
　　系统立马给出提示。
　　苏羽看了一眼，发现是月影夕在十多分钟前，给他发的留言，内容就一句话，约他在村口见面。
　　这笔交易成了！
　　苏羽笑了笑。
　　他立马回复一条消息，便开始出发。
　　很快。
　　苏羽抵达村口，月影夕带着公会成员等候多时。
　　“永夜，你的对赌协议，我代表月影公会和月海集团答应了！”月影夕郑重地说道。
　　苏羽说：“签订系统契约吧。”
　　因为【神域】的出现，各大公司，也不再签订现实世界的合同了，而是在【神域】里签订系统契约。
　　毕竟现实合同可以违反。
　　而系统契约，直接作用双方的灵魂，违约后果非常严重。
　　这时，月影夕点了点头：“好！”
　　确认完内容。
　　两人毫不犹豫地签订了系统契约。
　　听到提示音，月影夕笑盈盈道：“永夜，希望你能完成赌约！”
　　“看来夕会长觉得我能拿到52%原始股了！”苏羽笑着调侃道：“到时候，你可不要忘记喊我一声老板啊。”
　　成功掌控月影公会后的规划，苏羽内心已有打算。
　　届时。
　　他只负责提供配方和图纸，以及材料产地的信息。而管理方面依旧交给月影夕和她姐姐月影微负责。
　　闻言，月影夕笑着点了点头：“那就祝你好运吧。”
　　说罢。
　　她带着队员离去。
　　苏羽站在原地思索起来：“接下来，先去血色荒野获取猎人手里的隐藏任务。”
　　至于新手村的最终主线任务，现在做不了。
　　这个任务要求全体玩家等级升到10级。
　　随后。
　　回想起昨晚制定的行动计划。
　　苏羽立即动身。
　　血色荒野是一座10级~20级的地图，位于科罗村南部。
　　也是难度较高的地图之一。
　　怪物实力高，数量多。
　　玩家不组队的话，容易被一群怪物围殴至死。
　　不过，苏羽丝毫不担心，反而跃跃欲试，想要试验一番新技能的效果。
　　他花了一笔钱乘坐传送阵，瞬间来到血色荒野的民兵营地。因为这个地图，生存着数量恐怖的魔兽。
　　为了避免魔兽突然袭击。
　　村长专门派遣一支民兵队驻扎此地。
　　在荒野行进了几分钟，苏羽终于遭遇了一群怪物的袭击。
　　“吱——吱——”
　　尖厉嘈杂的异响从前方传来。
　　定睛一看，数十只血色大老鼠从地洞里钻出来，嘴巴长着尖锐的牙齿，眼睛里闪烁着嗜血的光芒。
　　苏羽使用了系统的探查能力。
　　怪物等级在10~15级之间。
　　【血鼠·黑铁普通】
　　等级：15
　　生命值：8500/8500
　　攻击：530
　　技能：血牙
　　普通的黑铁怪物。
　　就血鼠这一点攻击力还没他的防御力高。
　　“拿你们练手。”
　　苏羽拿出黑翼弓，朝天空发动技能——火焰箭雨。
　　体内法力陡然涌入手指间，凝聚成一根赤红的能量箭矢。
　　他松开两指，箭矢咻地一声，极速飞向天空，并在半空分裂成数十根火焰箭，而后精准命中每一头血鼠身体。
　　它们那两只小腿根本跑不出技能攻击范围。
　　-7454！
　　-7454！
　　-7454！
　　刹那间，冒出一连串惊人的伤害数字。
　　这一招不仅触发了【重斩】被动，还触发了其他被动，例如【冰焰】和【黑暗箭】，每箭附加了“-850”点的元素伤害。
　　血鼠群直接团灭。
　　“叮，你击杀15级血鼠，获得344点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到2点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到血牙技能（稀有）。”
　　“……”
　　系统面板顿时刷新出上百条提示。
　　火焰箭雨技能搭配被动，发挥出了1+1>10的作用。
　　唯一遗憾的是，【生命吸允】只能回500点血。
　　当然，这也正常。
　　因为被动的描述就是“射出的一箭命中敌人时，回复500点生命”。
　　跟箭矢命中人数无关。
　　但是，技能还是很强的。
　　苏羽十分满意。
　　紧接着他看向掠夺到的新被动。
　　【血牙·被动（5/20）】
　　效果：射出的第三箭，造成250点流血伤害，持续3秒。
　　与【撕咬】被动的效果类似。
　　都是施加流血效果。
　　而且，不同被动附带的流血伤害可以叠加。
　　然后。
　　苏羽随手关闭面板，转而拾起地面掉落的战利品。
　　或许是【神秘宝珠】提升了1点幸运值的缘故，他感觉物品掉落率提高了不少。
　　清点完战利品。
　　苏羽继续前进。
　　途中，他又遭遇了另一种怪物“血狼”的袭击。
　　血狼同样是15级黑铁怪，苏羽随手一发火焰箭雨，就将它们消灭殆尽。
　　二十多分钟后。
　　“叮，你击杀15级，获得344点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到血爪技能（稀有）。”
　　“……”
　　经验条涨到91.6%。
　　快要升级了。
　　同时，苏羽从血鼠和血狼身上，掠夺到50点体质、36点力量和50点敏捷，以及满层的血牙和血爪被动。
　　这两个被动虽然名字不同，但是效果完全相同。
　　【血牙/血爪·被动（20/20）】
　　效果：射出的第三箭，造成1000点流血伤害，持续3秒。
　　三种流血被动叠加。
　　每秒受到2100点流血伤害。
　　就算是BOSS也扛不住。
　　至于玩家……
　　他们没有资格受到第三箭附带的流血伤害。
　　面对苏羽的攻击。
　　同级的玩家根本活不过第二箭。
　　这个游戏就是这么真实。
　　收回思绪，苏羽打开地图，暗道：“根据前世记忆，猎人应该就在附近区域活动。”
　　他环顾四周。
　　“嗷呜！！！”
　　巨大的狼嚎声从远处传来。
　　是狼王BOSS！
　　苏羽眼前一亮。
　　他扭头望向数百米外的小山坡，目标就在对面。
　　于是。
　　苏羽连忙赶过去。
　　走上山坡后，他发现下方，血狼王正带领一百多头血狼，追击着一位手持弓箭，穿着棕色皮甲的人类。
　　“终于找到你了，猎人大叔。”
　　苏羽脸上露出浓郁的笑容。
　　“？”
　　猎人忽然感觉自己背后冒出一股莫名的寒意。

第36章 凄惨无比的狼王
　　猎人听到耳边狼嚎声越来越近，内心难免陷入绝望。
　　加上自己身受重伤。
　　他也不清楚自己还能逃出多远距离。
　　“不！我必须回去！我的女儿和妻子还在家里等我！”
　　猎人内心在怒吼。
　　他不由抬起头环顾四周，蓦然发现，右侧山坡上，出现了一个身影。
　　“太好，有人来了！”
　　猎人神情激动起来，他打算跑过去。
　　“等等！如果那人的实力弱小，我靠近他，反而会害了他。”
　　他放弃了让苏羽帮忙的想法。
　　咬紧牙关，继续往前奔跑。
　　此刻。
　　苏羽拿出了黑翼弓，悍然发动攻击。
　　【火焰箭雨】！
　　一根箭矢嗖地飞到半空，由于狼群分布密集，正好处于攻击范围内，箭矢瞬间分裂成上百根火焰箭矢。
　　箭如雨点般从天而降，落入狼群里，炸成一团团火焰，场景煞是美丽。
　　轰、轰、轰……
　　眨眼间。
　　血狼群被秒杀，留下满地尸骨，只剩血狼王存活。
　　“叮，你击杀15级血狼，获得344点经验。”
　　“叮，恭喜你升到15级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　“……”
　　由于掠夺血狼的属性和技能早已达到上限。
　　所以只有经验奖励。
　　经验条突破100%。
　　苏羽升级了。
　　“好、好强的弓箭手！”
　　听到爆炸声，猎人回头一看，顿时被震撼到了。
　　苏羽拿着长弓，大步朝血狼王BOSS走去。
　　“吼！”血狼王低沉叫道。
　　它死死盯着苏羽，目光里充满愤怒之色，但是它又非常警惕，始终没有率先发起攻击，而是在观察他。
　　苏羽用系统探查能力获取到BOSS的属性。
　　【血狼王·青铜BOSS】
　　等级：15
　　生命值：38.4w/39w
　　攻击：2030
　　技能：血牙：以獠牙撕咬敌人，施加流血效果。
　　血怒狂暴：消耗血量，大幅提升速度和攻击。
　　血箭：吐出一根鲜血箭矢，攻击敌人。
　　狼王咆哮：发出猛烈的尖啸，眩晕附近敌人。
　　随着BOSS的出现，公告也随之响起，告诉科罗村玩家，血狼王的坐标。
　　苏羽并不在意。
　　“你这畜生倒是警惕，但是今天遇到我，你就算不想攻击，也必须攻击！”
　　苏羽举起长弓，很随意地射出几箭。
　　biu...biu...biu...
　　箭矢破空而去。
　　血狼王连忙扑向空地。
　　一箭落空，然而，后续几箭尽皆命中它的身体。
　　-318！
　　-1264！（暴击）
　　-358！
　　拥有着【猎手直觉】被动。
　　苏羽轻松预测到狼王下一步的行动。
　　所以。
　　第一箭只是诱饵，后续攻击才是真正的杀招。
　　“吼！”
　　血狼王感觉自己被羞辱了。
　　好你个人类，居然还敢耍我？
　　它怒了。
　　血狼王张开血盆大口，血色光辉凝聚成一根血箭，倏然飞越数十米距离。
　　“小意思。”
　　苏羽脸色淡然。
　　早在BOSS攻击前，他已经预测到血狼王的动作，迈开右腿，往旁边移动一小步，调整好身位。
　　咻地一声。
　　血箭和苏羽隔着10公分距离擦肩而过。
　　接下来。
　　苏羽开始各种秀操作，走位躲避技能，把血狼王耍得团团转。
　　这波战斗堪称降维打击。
　　BOSS血条疯狂降低。
　　不一会儿，血狼王血量跌破30%，它咆哮一声，浑身血光升腾，赫然是发动【血怒狂暴】的预兆。
　　“战斗提示：血狼王进入狂暴状态，每秒扣除1%血量，移速+100%，攻击力+50%。”
　　血狼王凶猛地飞扑上来。
　　苏羽往后撤退几步。
　　轰！
　　血狼王一落到地面，正好触发地面布置的冰霜陷阱，锋锐的冰箭陡然射出，又恰好的命中BOSS两条后腿之间的位置。
　　“嗷！！！”
　　血狼王嘴里传出一声凄厉的嚎叫。
　　它刚想有所动作，冰霜之力将其冰冻0.5秒。
　　脱困后。
　　BOSS眼珠子都红了。
　　它往前踏出一步，结果呢？
　　又又触发了提前布置好的陷阱。
　　往后的十秒钟。
　　真可谓一步踩一个坑。
　　苏羽趁着BOSS被连环控制，疯狂输出。
　　最终。
　　血狼王含着满腔怨恨、愤怒倒在苏羽身前，爆出一地稀有奖励。
　　“叮，你击杀15级血狼王，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到血怒狂暴技能（完美）。”
　　战斗之所以如此得心应手，是因为前世这件任务是由苏羽完成的。
　　他对血狼王太熟悉了。
　　而且苏羽实力远远超过前世的自己……
　　看了眼尸体。
　　苏羽伸手捡起地面物品。
　　“叮，恭喜你获得战利品：金币x180枚，【血狼护手】，【血狼短匕】，材料若干。”
　　人品爆发啊！
　　这堆物品里足足有两件青铜装。
　　有件装备，他可以使用。
　　【血狼护手（青铜）】
　　部位：手部
　　生命+200
　　力量+30
　　敏捷+18
　　防御+12
　　特性：暴击率+5%
　　装备要求：15级弓箭手
　　属性还不错。
　　苏羽直接换掉lv4级的狩猎者手套。
　　这个时候，他才回头看向猎人，却发现对方眼神里既有害怕，又有感激的目光。
　　想了想。
　　或许是自己对付血狼王的手段太残暴了。
　　后续的冰霜陷阱，招招暴“击”。
　　身为男人看到这种场面，难免会感到一丝凉意。
　　但是，苏羽可不是什么魔鬼。
　　血狼王死得这么惨，只能怪它自己运气不好。
　　咳咳……
　　感慨了一会。
　　苏羽正色说道：“猎人大叔，你身上的伤口不要紧吧？”
　　闻言，猎人苦笑道：“冒险者，多谢你出手相救，至于伤口……”
　　他不由低头看向自己的胸口。
　　只见。
　　以伤口为中心，黑色血液犹如蛛网般往身体的其他位置扩散。
　　猎人无奈道：“我受到败血诅咒，恐怕活不了几天了。”
　　虽然苏羽早就知道解决方法，但他还是按照流程问道：“大叔，有办法驱散诅咒吗？”
　　“有，血鹰王的心脏能驱散败血诅咒，但是这种怪物实力无比强悍，并且居住在血色裂谷之中。”
　　猎人满脸苦涩地解释。
　　“叮，恭喜你触发隐藏任务：【驱散诅咒】。任务内容：为科罗村猎人带来血鹰王的心脏。”
　　“这件事交给我吧。”苏羽果断说道。
　　苏羽领取到任务。
　　“谢谢，谢谢您的帮助！”猎人激动得热泪盈眶。
　　对于他的实力，猎人非常信任，地上血狼王的尸体就是最好的证明。
　　猎人在心里做出了打算。
　　只要苏羽带回血鹰王的心脏，他愿意将自己珍藏多年的宝物交给他。
　　……

第37章 玩战术的心都脏
　　领取完任务。
　　苏羽继续说道：“大叔，你按照我来时的方向，返回村子吧，路上的大部分怪物，都被我清理掉了。”
　　“好。”猎人点了点头：“永夜先生，你自己小心点。”
　　说罢。
　　猎人朝山坡方向走去。
　　收回目光，苏羽查看起另一项重要收获——完美品质的被动。
　　【血怒狂暴·被动（1/1）】
　　效果：受到100次攻击后，进入狂暴状态，每秒扣除-1%最大血量，攻速+100%，力量+50%。
　　注意：此效果有6小时的触发冷却时间。
　　这个被动强啊！
　　关键时刻，能大幅提升输出，给敌人以致命一击。
　　甚至。
　　回血量够高的话，苏羽能一直享受【血怒狂暴】的巨额增幅。
　　最重要的是，他可以自主关闭或开启被动效果。
　　不用担心。
　　会出现自己被扣血扣到死的情况。
　　“不错。”
　　苏羽赞叹了一声。
　　看完被动。
　　苏羽开始前往血色裂谷。
　　他做这个任务简直是轻车熟路。
　　前世，为了完成任务，苏羽可是费尽了心思。
　　再加上轮回之心的影响。
　　他轻松回忆起任务的详细信息。
　　任务里所说的血鹰一族生活在血色裂谷的山崖峭壁上。
　　苏羽没有飞行技能，根本杀不到血鹰王，就算杀死BOSS，恐怕战利品会掉入裂谷里。
　　所以。
　　在这之前，苏羽要去寻找一个名为【血果】的东西。
　　血鹰虽然是肉食动物，但是它们无法拒绝【血果】气息的诱惑。
　　因为这件物品能强化血鹰的血脉，从而提升实力。
　　幸好【血果】生长地距离血色裂谷不远。
　　大约十几分钟路程。
　　不一会儿，苏羽就抵达目的地。
　　附近区域稀疏分布着低矮的小树，上面挂着一颗颗指甲大小的红色果实。
　　此时，就有许多血鹰为了争夺血果而在互相撕咬。
　　【血鹰·黑铁普通】
　　等级：15
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：500
　　技能：初级生命、啄击
　　描述：一种性情暴戾的魔兽，为了争抢食物，甚至会攻击同胞。
　　感受到人类气息，它们警惕地望过来，
　　“唳！”
　　不知哪头血鹰长鸣一声，所有血鹰挥动翅膀，如利箭般向苏羽发起冲锋。
　　火焰箭雨！
　　苏羽毫不犹豫地回击。
　　数十根火焰箭，分别射中一头血鹰，爆发出惊人伤害，怪物血条陡然降低成丝血，而且受到【冰焰】减速。
　　身体一僵，顿时往地面坠落。
　　然而……
　　还没落到地面，血量已经清空了。
　　“叮，你击杀15级血鹰，获得344点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到4点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到初级生命技能（卓越）。”
　　“……”
　　果然还是群攻技能杀怪最爽了！
　　一招下去。
　　经验条猛涨一截。
　　收获许多点属性值和五层被动。
　　同时，后方不在技能范围的血鹰，前赴后继地飞过来，试图替同伴报仇。
　　苏羽站在原地，没有任何闪避的想法。
　　因为血鹰的攻击力……
　　没他防御高！
　　血牛型的射手就是要这么莽。
　　反正怪物伤不到他，不如顶着攻击，迅速将怪物消灭殆尽。
　　战斗结束后。
　　苏羽拾起战利品。
　　其中，居然有三件黑铁品质装备。
　　他的运气真不错。
　　此外，掠夺到了50点体质、24点敏捷和满层被动。
　　【初级生命·被动（10/10）】
　　效果：生命值永久提升10%。
　　经过这段时间的思考。
　　苏羽发现一个规律。
　　天赋转化的被动能力从卓越品质开始，效果都是百分比加成，而普通、稀有、超稀有和罕见品质被动都是固定数值加成。
　　另外，苏羽仔细浏览了一遍其他被动。
　　发现有3个被动层数没有叠满。
　　这就有点难受了。
　　不过，幸好他知道哪些怪物拥有相同的技能。
　　离开新手村后，找机会把被动叠满。
　　旋即。
　　苏羽打开人物数据面板。
　　ID：永夜
　　等级：15
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量362、体质420、敏捷383、精神185
　　攻速：5.75/s（装备+15%）
　　物防：1616
　　法防：1406
　　略……
　　这属性是真得变态啊。
　　没记错的话，龙国有位神话级生命天赋的血牛玩家，他在20级时，生命值居然不到两万点，完全比不过15级的苏羽。
　　这才是他心目中全能射手该有的面板属性。
　　苏羽内心充满着一股成就感。
　　只是，他依然不满足。
　　自己可是拥有无上级天赋的玩家。
　　血量再高个十倍，也很合理吧。
　　苏羽笑了笑。
　　接下来。
　　没有血鹰的阻碍。
　　苏羽开始采集灌木里的血果。
　　一株株小树的摘血果，速度实在太慢，而他提前向npc学习了采集术。
　　在【神域】里，基础的副职业技能很容易学习。
　　只要花钱或者完成任务，就能从药师、铁匠等npc手里学习炼药、锻造、采集之类的生活系技能。
　　苏羽将手放到小树上。
　　发动采集术，一个读条出现在眼前。
　　十多秒后。
　　“叮，你采集到：【血果】x30颗。”
　　……
　　花了一段时间。
　　苏羽直接将全部小树的血果薅得一干二净。
　　“好了，该去找血鹰王的麻烦了。”苏羽暗道。
　　很快。
　　苏羽来到血色裂谷。
　　在传说中，这座裂谷是一位半神强者与鲜血魔龙战斗时，留下的痕迹，而这片荒野之所以全是血色。
　　是因为魔龙受伤后，流出了大量血液，染红了泥土。
　　当然，这只是古代传说。
　　无法证明真实性。
　　随后，苏羽找到一处空旷地带，取出数千颗血果，堆积成一座小山，诱人的血果气息汇聚起来，并向四周弥漫。
　　苏羽的人类气息也被盖住了。
　　此刻。
　　裂谷内的血鹰群发生了暴动。
　　面对血果的气息，它们根本把持不住，争先恐后的飞来。
　　可惜……
　　智商简单的血鹰没有意识到这是一个陷阱。
　　这堆血果的水太深。
　　“唳——！”
　　尖锐的鸣叫声响彻天地，一头巨大身影飞出裂谷，赫然是血鹰王。
　　所有血鹰被震慑，不由往四周飞去，给血鹰王留出一条道路。
　　来了！
　　苏羽眼睛一亮。
　　只见，血鹰王落到血果前，准备独自享用。
　　咻！
　　破空之声响起。
　　一根箭矢顿时命中了毫无防备的血鹰王。
　　-5239！
　　-156！（黑暗伤害）
　　“唳！！！”血鹰王发现了苏羽，愤怒的鸣叫一声。
　　你们这群玩战术的人类心都脏。
　　居然敢用美味的血果欺骗我？
　　不可饶恕！
　　血鹰王怒了。
　　它连忙挥动双翼，扑向苏羽。
　　战斗一触即发！

第38章 真丢BOSS的脸
　　眼见自己族群的王要与人类战斗。
　　却没有一只血鹰上前助战。
　　甚至，它们还希望血鹰王死在苏羽手里。
　　这种举动的原因很简单。
　　血鹰王拥有着超过它们的高等血脉。
　　只要吞噬它的血肉，普通血鹰们也有几率发生进化。
　　这种对高等血脉的执念，已经深深地刻入了它们的基因里。
　　所以身为食肉动物的血鹰才会去吃【血果】。
　　此刻，血果小山旁边。
　　BOSS发起了攻击。
　　轰！
　　血鹰王的利爪掠过地面，抓住一个窟窿。
　　苏羽在射出一箭后，就已经沿着血果堆积的小山往旁边撤退，轻松地躲避BOSS的这一击。
　　而后。
　　苏羽发动探查能力看向BOSS。
　　它的属性面板显现眼前。
　　【血鹰王·白银BOSS】
　　等级：15
　　生命值：73.4w/74w
　　攻击：3750
　　技能：初级生命：生命值额外提升10%。
　　血色飓风：召唤血风暴攻击前方区域敌人，并施加流血效果。
　　极速：大幅提升移动速度。
　　鹰唳长空：发出尖啸，提升自身攻击，并震慑敌人3秒。
　　同样是15级的白银BOSS。
　　血鹰王实力比骷髅王弱了太多。
　　骷髅王作为困难副本的BOSS，属性比同级野外BOSS高出30%。
　　“这头白银BOSS太弱了。”
　　“普通攻击，我完全能硬扛，然后凭借回血被动，回满损失的血量。”
　　“只有血色飓风技能可以威胁到我的生命。”
　　苏羽的物抗高达1616点，加上200点伤害格挡，血鹰王的普攻只能对他造成1934点伤害。
　　然而。
　　在【生命吸取】的作用下。
　　短短1秒钟，苏羽能射出五箭，足以回复2500点生命值。
　　思索片刻，苏羽脑海里已有完整的战斗方案。
　　咻、咻、咻……
　　他果断举起黑翼弓，朝血鹰王后背射出一连串箭矢，因为被动加持，箭矢飞行速度很快，眨眼间，追上了BOSS的身影。
　　-259！
　　-1249！（暴击）
　　-299！
　　每一箭都能减掉血鹰王20点防御。
　　同时，第三箭会对BOSS施加流血和剧毒效果，它头顶持续冒出一堆“-1050”“-200”点的数字。
　　哪怕血鹰王拥有50%的流血抗性。
　　伤害依旧可观。
　　苏羽在心中稍微估算了一下。
　　削减血鹰王200点防御后。
　　自己每秒平均输出达到8000+。
　　累积伤害超过5%时，BOSS果断使用【鹰唳长空】技能。
　　“唳！”血鹰王调转身躯后，嘴里传出一声尖啸，强化自身攻击力，旋即，向地面发起俯冲，利爪径直掠向苏羽的身躯。
　　嘭！
　　-3809！
　　“战斗提示：你的生命值降低12.9%，触发龙骸战甲效果，免伤+20%，护盾+1468点，持续5秒。”
　　这伤害简直丢BOSS的牌面。
　　苏羽完全没有理会。
　　他继续站桩输出。
　　由于血鹰王每次攻击的间隔足有8秒，这段时间内，完全够苏羽恢复损失的血量。
　　不一会儿，BOSS血量被压制到80%。
　　【血色飓风】！
　　血鹰王停在半空，疯狂煽动双翼，血色能量如洪流般凝聚，形成一道飓风，然后轰向前方地面。
　　轰轰——
　　这个攻击的动作实在太明显。
　　苏羽开启闪现，瞬间传送到70米外，原地被轰出一个巨型坑洞。
　　只要掌握技能的使用时机，并且保持攻击节奏。
　　击杀同级别的白银BOSS。
　　对苏羽来说。
　　简直不要太轻松。
　　用如今流行的一句话来形容，那就是有手就行。
　　不到十分钟。
　　血鹰王发出一声哀鸣，而后血条清空，庞大尸体从天而降，轰然坠落在地。
　　“叮，你击杀15级血鹰王，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到极速技能（超稀有）。”
　　见血鹰王死亡。
　　周围的血鹰们终于按捺不住，疯狂地扑上来，争抢BOSS的血肉。
　　苏羽连忙拾起掉落物品。
　　“恭喜你获得战利品：金币x120枚，【血鹰王心脏（任务）】、【血鹰短剑】、【血之结晶（小）】，【血鹰战靴】，……”
　　东西到手。
　　苏羽掉头就跑，直至上百米距离，也没有一头血鹰来追杀他。
　　脱离战斗状态后。
　　苏羽果断使用了回城符。
　　他回到旅馆。
　　此时，苏羽安然地查看起战利品。
　　【血之结晶（小）】
　　品质：白银
　　效果：服用后永久提升1000点生命值，限使用10枚。
　　非常罕见的道具。
　　仅有特殊种类的BOSS才会掉落。
　　苏羽服用了结晶，生命值涨到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　其次，那件战靴，他也可以装备。
　　【血鹰战靴（白银）】
　　部位：脚部
　　生命+500
　　防御+30
　　敏捷+60
　　特性：移动速度+10%
　　装备要求：15级通用职业
　　苏羽换上这件新的鞋子。
　　……
　　最后的重要奖励，便是从BOSS身上掠夺的技能。
　　【极速·被动（1/10）】
　　效果：射出一根箭矢后，自身移速+500点，持续10秒。
　　这也是一种常见的能力。
　　北风主城附近的野怪就有这个技能。
　　离开新手村后，苏羽可以找机会叠满被动。
　　清点完收获。
　　苏羽立即动身前往猎人大叔家。
　　十分钟后。
　　秦远穿过居民区的巷道，抵达一座民房前，伸手敲了敲门。
　　“是谁啊？”
　　嘶哑声音传入耳内。
　　一名脸色苍白的中年汉子，正站在院子里，右手和上身缠绕着一层止血布，身旁站着一位五六岁的小女孩。
　　显然是猎人的女儿。
　　她正有些害怕地望着苏羽。

第39章 迅影猎手
　　看见苏羽身影。
　　猎人愣了一下，旋即震惊道：“永夜先生？你怎么这么快就回来了？！”
　　苏羽淡声说：“血鹰王已经解决了，这是它的心脏。”
　　他取出一团血红心脏。
　　“谢谢您出手帮助！您是我的救命恩人！”猎人激动得眼眶通红。
　　“大叔，赶快驱散你身上的诅咒吧。”苏羽笑了笑。
　　旋即。
　　猎人取出一柄小刀，割开血鹰王的心脏，一股精纯鲜血流出来，见状，他连忙将鲜血置于胸前的伤口。
　　红色血液与黑色血液触碰，好似产生剧烈的化学反应，瞬间汽化。
　　很快，猎人身上的败血诅咒被驱散。
　　自己不用死了。
　　猎人苍白脸上露出一抹笑容。
　　系统提示继续响起。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成隐藏任务：【驱散诅咒】，获得：经验x5000，金币x30，猎人的馈赠。”
　　“猎人对你的好感度+35，当前：90（崇敬）。”
　　“安娜对你的好感度+40，当前：85（崇敬）。”
　　父女俩的好感度蹭蹭上涨一大截。
　　“永夜先生，请您务必稍等片刻。”猎人郑重说道：“我有一些宝物要送给你，以此感谢您对我的救命之恩！”
　　猎人走进屋内，留下女儿站在院子里。
　　此刻，小女孩对苏羽没有了害怕情绪，而是用软糯的声音说道：“哥哥，谢谢你救了安娜的父亲。”
　　说完。
　　她弯着小小的身子对苏羽鞠了一躬，然后小女孩抬起头，伸手擦了擦因为担心父亲而变得湿润的眼睛。
　　“不用谢。”苏羽温和地笑道。
　　他伸手揉了揉安娜的脑袋。
　　“哥哥，安娜也有一份礼物要送给你！”小女孩小跑着进入房间。
　　不一会儿，猎人端着宝箱走出来。
　　“这是我珍藏多年的宝物，今天，请您收下它们！”他神情恭敬地说。
　　“好。”苏羽欣然接受。
　　他打开箱子，取出里面存放的物品。
　　“叮，恭喜你获得：【迅影猎手转职手札】、【药剂宝典（中）】、【疾风指环】、材料若干。”
　　除了一堆材料外。
　　其他东西清一色黄金品质。
　　其中，转职手札和药剂宝典的价值最高。
　　苏羽目光扫过两件物品的面板。
　　【迅影猎手转职手札】
　　品质：黄金
　　效果：使用后，将前往影风山谷，获得职业传承任务。任务成功/失败后，再次使用，将传送回原来地点。
　　【药剂宝典（中）】
　　品质：黄金
　　效果：收藏了8张黑铁、8张青铜、3张白银和1张黄金品质的配方。
　　这本药剂宝典包含了对赌协议要求的四张黑铁和四张青铜品质的属性药剂配方。
　　如今，赌约的胜利者非苏羽莫属。
　　不过他暂时不打算通知月影夕。
　　等获得职业传承后，再来考虑这件事情。
　　最后。
　　另一件【疾风指环】也是属性优秀的极品装备。
　　【疾风指环（黄金）】
　　部位：手指
　　力量+20
　　敏捷+50
　　精神+30
　　特性：移速+15%
　　装备要求：15级弓箭手
　　苏羽换下另一枚5级的【骸骨指环】，戴上新指环，自己的三种属性增长了一小截。
　　“这波行动的收获惊人啊。”
　　苏羽感慨道。
　　就在这时，猎人女儿蹦跶着跑过来，小手捧着一枚闪烁着炫目光辉的棱形宝石。
　　见状，苏羽眼睛微亮。
　　这枚魔法宝石的品质恐怕不低啊。
　　“哥哥，这是给你的礼物！”她期待地说道。
　　“谢谢你，小安娜。”
　　苏羽笑着接过她的礼物。
　　向父女两人点头示意，便离开了院子。
　　巷道里，他查看起宝石的详细属性。
　　【精致的耀金宝石】
　　品质：黄金
　　效果：镶嵌到武器上，为你的每次攻击，附带50点真实伤害。
　　耐久度：10/10
　　要求：只能镶嵌品质不低于黄金的武器。
　　居然是增加真实伤害的罕见宝石。
　　前世，苏羽完成任务后，没有遇见猎人女儿，所以没有获得这枚宝石。
　　算是意外之喜了。
　　“好东西啊。”
　　苏羽美滋滋地收起宝石。
　　想了想，他决定先去铁匠铺一趟，花费100金币，在【黑翼弓】开了一个孔，然后将宝石镶嵌到武器上。
　　宝石耐久度-1点。
　　【神域】的宝石可以重复使用，但是每镶嵌到一个新装备上，都会降低1点耐久度。
　　做完这些。
　　苏羽回到旅店。
　　他看了眼科罗村的等级排行榜。
　　自己毫无疑问是第一名。
　　而达到10级的玩家可以上榜，目前共有8236名10级以上玩家，还有1764名玩家，没有上榜。
　　当然。
　　这些玩家等级很接近10级了。
　　苏羽估计，今天下午或者晚上的时候，全体玩家达到10级，第二阶段的新手村主线任务，将会向所有人开放。
　　“我还有足够的时间，前往德雷王国的影风山谷里获取职业传承。”
　　苏羽暗道。
　　德雷王国就是樱花国玩家所处游戏区域。
　　在【神域】里。
　　掌握传送道具，玩家就能前往其他现实国家所在的游戏区域，并不像现实世界公司制作的虚拟游戏那样，前期会封锁各国区域。
　　只要玩家有能力，甚至可以游过海洋，前往其他国家。
　　况且。
　　在光明帝国所处的陆地上，就有外国玩家的势力，例如北部的兽人帝国，存在北欧国和熊国的玩家。
　　西部的黑暗帝国有日不落国和西欧国玩家。
　　想到这里。
　　苏羽取出转职手札，往里面注入法力，空间的力量降临，整个人消失在旅店房间内。
　　……
　　德雷王国，影风山谷。
　　这个地图靠近樱花国高天原公会核心成员所在的亚罗村。
　　“真是熟悉的地方啊。”
　　苏羽感叹道。
　　如今，他比前世提前一天，来到影风山谷，接受职业传承历练。
　　“尽快完成转职，然后前往亚罗村，直接把他们的新手副本BOSS抢走。”苏羽嘴角勾起一抹笑容。
　　旋即。
　　他迈开脚步，踏入安静的山谷。
　　系统提示声音响起。
　　“叮！”
　　“检测到身怀迅影猎手传承手札的玩家，进入影风山谷，恭喜你领取职业传承任务：【击败洛维特的分身】。”
　　“已根据挑战者等级刷新试炼怪物。”
　　山谷内发生了变化，隐约间传来怪异的吼声。
　　苏羽直接走进去。

第40章 我……我的马没了
　　就在苏羽进入影风山谷十多分钟后。
　　一群玩家紧随而至。
　　他们头顶ID有着【木野】的前缀。
　　这群人的领导者是木野公会的副会长【佐藤】。
　　他是一名骑士玩家，胯下骑着一匹黑色战马。
　　木野公会是樱花国排名第五的公会。
　　但是，在世界范围内，没有进入前一百名。
　　哪怕是号称受八百万神明庇佑的樱花国第一公会——【高天原公会】。
　　也仅仅排到世界第48名。
　　原因很简单，樱花国玩家实力太弱了。
　　在现实世界以往的各种虚拟游戏里，他们几乎被全世界大国的玩家吊打了一遍。
　　此时，副会长佐藤淡声问道：“松桑，你说得隐藏区域在哪里？”
　　“佐藤会长，就是前面左侧的山谷入口！”一名战士玩家【木野松】兴奋地伸出手指向左前方。
　　副会长佐藤继续询问：“给我讲一讲你们昨天在山谷里的发现吧？”
　　“是！”
　　木野松恭敬地说：“我们在山谷里转了一圈，没有发现一只怪物！这点很诡异。”
　　“而且，在最深处，还发现一把镶嵌在石壁里的石弓！”
　　“嗯，的确像是隐藏区域。”佐藤傲然地点头：“本会长的天赋又能发挥作用了！”
　　他的天赋叫做【真实觉眼】，可以探查环境或物品的隐藏信息。
　　因此，佐藤负责公会探索队，专门搜寻隐藏任务。
　　“幸亏高天原公会的混蛋们都在开荒新手副本，这两天时间，终于没人跟我们争抢隐藏任务了。”
　　“在佐藤会长的带领下，我们完成足足了五件隐藏任务！”
　　木野公会的成员纷纷吹捧道。
　　在这之前，高天原公会专门派遣一位拥有传说隐身天赋的刺客，24小时盯着佐藤，导致他们被抢了十几件隐藏任务和奖励。
　　听到队员的吹捧，佐藤嘴角微微上扬，满意道：“这次行动，如果能得到奖励，我会给大家发一笔奖金！”
　　“谢谢佐藤会长！”
　　“您真是世界上最好的会长！”
　　成员连忙弯腰90度鞠躬表示感激之情。
　　接下来。
　　佐藤骑着黑马带领数十名队员进入山谷。
　　……
　　另一边。
　　影风山谷。
　　这座地图的环境非常复杂，犹如迷宫一般，存在着各种岔路，一不小心就会走进死胡同里。
　　幸亏苏羽拥有前世记忆作为导航。
　　他一直走在最准确的线路上。
　　“呼……呼……”
　　四面八方传来阴风呼啸声。
　　灰气从泥土里升起，眨眼间，凝聚成一具具黑影，手里提着灰雾长弓。
　　【影徒射手·黑铁精英】（强化）
　　等级：15
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：753
　　技能：迅捷之箭
　　地图光环：全属性提升+30%。
　　因为特殊环境的影响，这群怪物都受到强化，实力比正常精英怪强得多。
　　而且是能量体生物，它们免疫物理伤害。
　　可惜……
　　苏羽内心没有一丝担忧的情绪。
　　火焰箭雨！
　　他二话不说，举起黑翼弓射出一根能量箭，而后分裂成数十根火焰箭，如流星般从天而降，精准命中每一头怪物。
　　-7697！
　　-7679！
　　受到【重斩】被动强化，第一箭伤害提升5000点，并且每支箭穿透首位敌人，对后方一名敌人造成50%伤害。
　　输出爆炸！
　　一招打掉影徒射手超过三分之一的血量。
　　“杀……杀……”
　　敌人嘴里传出飘忽嘶哑的话语。
　　手里举起长弓，却没有发动攻击，因为苏羽不在它们的攻击范围之内，又因为【冰焰】效果，移速被硬生生削减到一百多点。
　　怪物们艰难地移动着。
　　嘿嘿。
　　打不着就是打不着。
　　如果怪物有自主意识，恐怕已经心态崩溃了。
　　苏羽仗着自己手长且移速快的优势，对它们一顿疯狂输出。
　　只需3秒钟，就能解决一位影徒射手。
　　系统面板连续刷新提示。
　　“叮，你击杀15级影徒射手（强化），获得1032点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到5点敏捷。”
　　“叮，恭喜你掠夺到迅捷之箭（超稀有）。”
　　“……”
　　虽然影徒射手是强化怪，但是它们的经验和一般黑铁精英怪相同。
　　当然。
　　苏羽并不在意这点经验值。
　　只要能掠夺属性和技能就行。
　　战斗过程中，苏羽瞥了眼被动面板。
　　【迅捷之箭·被动（1/50）】
　　效果：箭矢飞行速度+10m/s。
　　好家伙。
　　这个被动不错啊。
　　以苏羽强悍的力量，射出的箭矢，飞行速度已经很快，再加上满层被动，那速度甚至超过步枪子弹了。
　　哪怕他自己也躲不过这么快的箭。
　　想到这里。
　　苏羽目光贪婪的扫过影徒射手。
　　你们的小命，我全要了！
　　biu...biu...biu...
　　巨力射击！
　　普攻！
　　苏羽不断地射击，一根根箭矢飞向怪物群。
　　“叮，恭喜你掠夺到迅捷之箭（超稀有）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到4点敏捷。”
　　不到一分钟时间。
　　苏羽解决了第一波怪物。
　　他继续前进。
　　大约过去了四十分钟，苏羽掠夺的属性和技能达到极限，分别是40点敏捷，20点力量和满层的被动。
　　此时此刻。
　　苏羽抵达了最后一个十字岔路。
　　只要沿着右侧路口，再前进几百米距离，便是最终试炼之地。
　　忽然间，苏羽似有所感地抬起头，望向左侧路口。
　　一道傲然的声音传入耳内。
　　“喂，那边的小子，这里是我们木野的地盘，赶紧滚出去！”
　　木野松语气嚣张地大喊。
　　【神域】自带语音翻译功能。
　　所以苏羽听得懂樱花语。
　　他看向木野公会众人，当看到为首的佐藤，骑着一匹黑马时，脸上闪过一丝诧异。
　　没想到已经有人得到坐骑了。
　　“小鬼子？”
　　旋即苏羽目光变得冰冷，浑身流露出危险气息。
　　他最讨厌的就是樱花国的玩家。
　　在未来的文明战争，灯塔国、阿三国和樱花国直接背叛蓝星，加入敌对文明，其中，樱花国是第一个投降的。
　　雷鸣射击！
　　苏羽果断举起黑翼弓，雷光乍现，一声轰鸣回荡在山谷里。
　　雷霆箭矢瞬间洞穿了黑色战马的头颅。
　　-4023！
　　战马的血条直接清空。
　　木野公会众人：“……”
　　副会长佐藤：“……”
　　他们愣在原地，脸上表情呆滞。
　　看着惨死的坐骑，佐藤嘴唇颤抖道：“我……我的马没了？”
　　“这可是本会长费尽心思，赢来的战马啊！”
　　“居然没了……”
　　回过神来。
　　佐藤面色狰狞地吼道：
　　“你这个混蛋啊！居然敢杀我的马！！！”

第41章 是吗？我不信
　　就在佐藤愤怒之时。
　　苏羽冷笑道：“你们的话太多了！安心去死吧！”
　　话音刚落。
　　手里已经发动了第二次攻击，一根能量箭矢离弦而发，在半空中，分裂成数十根火焰箭矢，然后往人群里坠落。
　　正是他的技能：火焰箭雨！
　　唰！
　　眼看佐藤带领的队伍即将被覆灭。
　　一道绯红屏障升起，火焰箭击中表面，泛起了一圈圈波纹，而后消散在空气里。
　　“红玉结界？”
　　“这个木野公会的手里，倒是有几件好东西啊。”
　　苏羽颇为意外的看向对方。
　　只见，佐藤手身前地面躺着一张碎裂的技能卷轴，这是用法师技能“红玉结界”制作而成的被动触发卷轴。
　　从卷轴散发的光晕来看。
　　应该是青铜品质卷轴，它的效果足以抵消一次伤害低于5000点的技能攻击。
　　“该死的家伙，你居然敢杀死本会长最爱的战马，我一定要杀死你！”
　　佐藤语气狠厉地说道。
　　“是吗？我不信。”苏羽淡然地说道。
　　“你——”佐藤心中一怒，旋即说：“大家一起上，杀死这个混蛋！”
　　至于苏羽第一击打出的巨额伤害，他并不在意。
　　现阶段玩家，再强能强到哪里去？
　　苏羽的第一击肯定是有特殊能力的加成。
　　后续攻击，不可能这么强。
　　更何况！
　　自己这边拥有足足35人，而苏羽则是孤身一人。
　　他们占据绝对的人数优势。
　　这不是必赢吗！
　　在樱花国，佐藤还没见过有哪位玩家的实力，能达到一人单挑数十人的程度。
　　佐藤继续高喊一声：“松桑，该你出手了！”
　　“是，佐藤会长！”
　　木野松大声回应道。
　　旋即，他看向苏羽的方向，阴险地说：“你这家伙，给我乖乖地过来吧！”
　　木野松悍然发动自己的天赋。
　　【虚空之链】！
　　空间里凭空伸出一根幽蓝锁链，强行禁锢苏羽五秒钟，降低他50%的防御，并且拖拽至木野松身边。
　　见到这一幕，苏羽神色有些古怪。
　　我不过去找你们就算了。
　　你们还主动把我勾到身边。
　　这不送死吗？
　　就在这时，佐藤恶狠狠道：
　　“本会长看你还怎么嚣张！”
　　“给我干掉这个混蛋！”
　　木野公会的成员拿出武器，直接将苏羽团团包围，一名战士提剑砍上来。
　　嘭！
　　-0！
　　剑刃砍中苏羽，他头顶冒出一个数字。
　　“为什么我的攻击没有破防？”
　　这名战士懵逼了。
　　“小泉君，你是没吃早饭吗？攻击这么软弱无力！哈哈。”其他人嘲笑道。
　　战士激动地说：“这不是我的错，不信，你们一起攻击他。”
　　“那就看我们的！”
　　其他人使出了各种技能，全部砸在苏羽身上。
　　-0！-0！-0！-0……
　　毫无疑问，没有一个攻击破防，但是众人心里破防了。
　　“纳尼？！！”
　　“这、这家伙的防御为什么如此高？”
　　“松君不是对他使用了天赋吗？”
　　他们面面相觑。
　　苏羽防御超过1600点，其中，有1100点来自【巨型骸骨】和【咆哮】被动。
　　就凭木野松的天赋，不可能影响到被动的作用。
　　禁锢还剩最后三秒钟。
　　佐藤一咬牙，又取出一张卷轴：“我给你们的攻击提升500点伤害，你们继续攻击他！”
　　撕碎卷轴。
　　澄黄光辉洒落在众人身上，获得一个临时攻击BUFF。
　　他们继续攻击。
　　-11！
　　-4！
　　-8
　　这一次，攻击破防了。
　　但是。
　　他们瞪大眼珠子，仔细观察一番，却没发现苏羽的血条有什么变化。
　　有没有搞错！
　　这个混蛋不是脆皮弓箭手吗？
　　为什么他的血量高得如此离谱。
　　就跟开了挂一样。
　　此时。
　　犹如死神般的声音在耳边响起。
　　“你们，准备好迎接死亡了吗……”
　　苏羽终于脱困了。
　　他脸上带着冰冷的笑容。
　　随后。
　　苏羽果断朝勾住自己的玩家射出一箭。
　　这一箭恰好是第三箭，所以召唤出了一团毒雾，使得附近玩家受到中毒效果，每秒扣除200点生命。
　　“叮，你击杀玩家【木野松】，由于击杀非光明帝国阵营玩家，不增加罪恶值。”
　　敌人们也收到提示。
　　永夜？
　　这个名字有点熟悉啊。
　　佐藤脑海里闪过一个想法，只是，苏羽没有留给他思考的时间。
　　在苏羽的进攻下。
　　木野公会探索队的玩家全死在他的手里。
　　地面掉落大量战利品。
　　共有26件黑铁装，8件青铜装，以及1件黄金品质道具。
　　【蓝龙水晶（1颗）】
　　品质：黄金
　　效果：以蓝龙灵韵淬炼灵魂，完成淬炼后，永久提升精神值，并获得一枚蓝龙印记。
　　使用要求：精神大于100点。
　　“好东西啊！”苏羽眼睛一亮。
　　那名玩家的精神属性不满足要求，就一直没有使用，如今反而便宜了自己。
　　他毫不犹豫地使用水晶。
　　苏羽顿时感到精神海里传来一股沉重的压力。
　　片刻之后，沉重压力变为清凉的感觉。
　　精神提升了10点。
　　【蓝龙印记（黄金）】：受到蓝龙的眷顾，技能伤害永久提升5%。
　　“不错。”苏羽赞叹道。
　　看完印记属性。
　　苏羽目光移向身后的路口。
　　“接下来，该去迎接最后一关的考验了。”
　　他径直走过去。
　　……
　　亚罗村复活点。
　　光芒一闪。
　　佐藤和队员出现在复活点。
　　20级新手期内，死亡不会掉落等级，但是会掉落一件价值最高的物品。
　　于是。
　　佐藤连忙看向自己背包，发现自己蓝龙水晶被爆掉后，心都在滴血。
　　这可是黄金道具啊！
　　价值数十万金币。
　　而且本次行动，他还死了一匹马，浪费了两件稀有卷轴。
　　简直血亏！
　　这时，木野公会队员相视一眼，连忙90度鞠躬，齐声说道：“很抱歉，是我们实力不够，导致佐藤会长掉了珍贵物品。”
　　佐藤摆了摆手，说道：“好了，不用鞠躬，现在弄清楚那个混蛋的身份才是最重要的！”
　　“是，会长！”众人点头说道。
　　佐藤看向系统面板，狐疑道：“永夜，这个名字真熟悉，难道是我认识的人？”
　　他们愁眉苦脸的思索起来。
　　“会长！我知道他是谁！”一名玩家忽然叫道。
　　闻言，众人纷纷看向他。
　　这人说道：“永夜不就是你最讨厌的那名龙国玩家吗？”
　　“纳尼！永夜？！”
　　“那个龙国的挂逼？”
　　他们惊呆了。

第42章 好快的箭
　　“永夜是光明帝国阵营的玩家，他是怎么来到我们阵营的？”
　　“应该是拥有某种空间道具吧。”
　　木野公会的玩家猜测道。
　　佐藤喃喃自语：“原来永夜的实力，真得像视频里表现的那样强大。”
　　回想起苏羽一人一弓把他们摁在地上暴打的场景。
　　他只觉不寒而栗。
　　这时，木野松小心翼翼地询问：“佐藤会长，我们要带领更多的成员，去围剿永夜吗？现在出发的话，应该来得及。”
　　“你是蠢货吗？永夜的防御和生命有多么变态，你难道没有看见？”佐藤声音陡然提高了八度：“以我们公会的实力，哪里会是他的对手？”
　　“抱歉，佐藤会长！是我考虑不周。”木野松惶恐地鞠躬道歉。
　　“好了，不用说那么多。”
　　佐藤脸色凝重道：“我们并不知道永夜来亚罗村的目的，这个消息，必须告诉高天原公会的那群混蛋！”
　　“假如他袭击村庄，只有他们有能力击败永夜。”
　　“是，佐藤会长！”
　　众人点了点头。
　　……
　　影风山谷的最深处。
　　一座祭坛放置在中间地面，而在后面的石壁上，镶嵌着一把石弓。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　地面出现一阵抖动。
　　石弓也开始摇晃起来，沙石被抖落在地。
　　不一会儿，石弓猛地钻出石壁，飘到祭坛半空，一具虚影逐渐凝实，最终变成了年轻人的模样。
　　此人手里握着的石弓模样大变。
　　褪去土色，浑身泛着灰色的金属光泽。
　　苏羽对他使用了系统的探查术。
　　【洛维特分身·白银BOSS】（强化）
　　等级：15
　　生命值：80w/80w
　　攻击：4965
　　技能：狩猎姿态：大幅提升暴击率和视野范围。
　　暗影分身：召唤一个影子分身，继承主体属性和增益效果。
　　黑暗箭雨：对大范围敌人造成黑暗伤害。
　　影藤：影子里伸出藤蔓封锁敌人身躯。
　　描述：德雷古国的天才弓箭手，自创迅影猎手职业，征伐赤炎魔龙之时，不幸丧生，享年23岁。
　　这也是一个猛人。
　　实力还没达到巅峰状态。
　　就敢去挑战传说级的魔龙。
　　真得是在找死……
　　此时。
　　洛维特缓缓走下祭坛，眼神落到苏羽身上，打量了几眼后，淡声地说道：“后世的传承者，准备好迎接挑战了吗？”
　　“当然。”
　　苏羽点了点头。
　　“那就开始吧！”
　　洛维特神情淡然。
　　下一刻，他搭弓引箭，随意地射出一根箭矢。
　　咻！
　　苏羽早已预测到BOSS的举动。
　　他一个小走位，轻松躲过这一箭。
　　在各种各样的BOSS里，苏羽最喜欢和弓箭手系BOSS战斗。
　　虽然弓箭手的攻击距离长，但是范围不大，只要玩家反应和速度够快，可以轻松闪避箭矢的攻击。
　　看见这一幕，洛维特有些诧异。
　　他又接连射出几箭。
　　结果全都被苏羽躲掉了。
　　洛维特赞叹一声：“你的反应速度很快，不比我弱多少了。”
　　话音刚落。
　　破空之声在耳边响起。
　　苏羽出手了。
　　咻！
　　“看我躲你……”洛维特刚想展示自己的身法，刹那间，一箭射中他胸口，嘴里话语戛然而止。
　　-5402！
　　伤害惊人。
　　同时，触发了【冰焰】和【黑暗箭】被动，造成“-298”点的元素伤害，以及宝石附带的50点真伤。
　　洛维特：“……”
　　他一脸懵逼地看着苏羽。
　　自己刚想装个逼。
　　结果被苏羽狠狠的打脸。
　　这一箭快得太离谱了。
　　简直超出了他的理解范围。
　　“真是好快的箭啊！你的实力已经超出我的预料。”
　　洛维特郑重说道：“传承者，全力出手吧！让我看看你是否有足够的资格继承我创造的职业！”
　　影藤！
　　暗影分身！
　　他抬手就是一套组合技能。
　　只见苏羽身后的影子里伸出数根藤蔓，试图封锁他的行动，见状，苏羽直接催动闪现，位移到80米之外。
　　他刚一落地。
　　洛维特和影子分身射出了六根箭矢，从前面和左侧交叉袭来。
　　“小意思。”
　　苏羽嘴角勾起一抹笑容。
　　借助被动提供的高额移速，猛地移动几个身位，穿梭在六根箭矢中间。
　　这一波操作简直是在刀尖上起舞。
　　苏羽冷静地反击。
　　没有理会影子分身，他全力攻击洛维特。
　　biu...biu...biu...
　　-1409！（暴击）
　　-442！
　　-462！
　　洛维特头顶冒出一大片伤害数字。
　　比子弹还快的箭矢。
　　他根本躲不过。
　　想到这里，洛维特一咬牙，只好硬扛着攻击，和苏羽战斗。
　　双方陷入厮杀之中。
　　洛维特与苏羽之前遭遇的BOSS不同。
　　他的攻击，没有任何规律，只要技能冷却完毕，随时都有可能使用技能。
　　不过。
　　苏羽只需注意影藤技能。
　　其他的技能，哪怕是大招，也可以硬扛，只要不被影藤控住，一切都好说，反正苏羽的回血能力相当恐怖。
　　大招伤害也就8000左右。
　　苏羽只需4秒，便能回满损失的血量。
　　因此。
　　这一场战斗，纯粹就是箭术的比拼。
　　普攻！
　　走位！
　　巨力射击！
　　走位！
　　苏羽箭箭必中BOSS，每秒平均伤害稳定在9786点，而洛维特的攻击，除了黑暗箭雨大招外，其他技能和普攻都被苏羽用走位躲掉了。
　　如果山谷里的战斗画面传到外界，恐怕玩家们会直呼恐怖如斯。
　　而且弓箭手玩家说不定会将苏羽奉为箭道之神。
　　不过，让洛维特无比郁闷的是，苏羽箭术水平居然比他还要高。
　　身为一名天才，他有些不能接受。
　　当然。
　　这属于正常情况。
　　无论洛维特有多天才，也仅仅修炼到23岁，实力最高不超过60级。
　　反观苏羽。
　　他前世可是依靠这一手箭术成为百级以上的神明。
　　在蓝星玩家里，苏羽的操作水平，无人能及。
　　最后。
　　看了眼洛维特血条，苏羽暗道：“尽快结束战斗吧。”
　　他加快了自己的攻击节奏。
　　仅仅过去几分钟时间。
　　战斗落下帷幕。
　　洛维特分身的血量降低至零点。
　　“叮，你击杀15级洛维特分身（强化），获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验。”
　　“叮，恭喜你升到16级，获得：四维属性+1，自由属性+1。”
　　“叮，恭喜你掠夺到狩猎姿态技能（完美）。”

第43章 第一件黄金职业
　　洛维特分身的血量已经归零。
　　但是他没有直接消散。
　　此时。
　　洛维特脸色懵逼地看着苏羽，良久后，他叹了一口气：“虽然不明白为什么你的箭术比我还高明，却来获取我传承的原因。”
　　“但是你终究是击败了我。”
　　“或许迅影猎手能在你的手里发扬光大。”
　　闻言，苏羽微微一笑，没有说话。
　　洛维特想太多了。
　　迅影猎手对他来说，只是一件过渡职业而已。
　　如果不是自己等级太低，苏羽早就去，获取传说乃至神话级的进阶职业。
　　当然。
　　这种话心里想想就好，说出来太伤人。
　　洛维特继续说：“冒险者，接受我的传承吧。”
　　“好。”苏羽点了点头，从他手里接过灰色长弓。
　　下一刻。
　　长弓逐渐虚化，变成一缕能量融入苏羽的体内。
　　系统提示声响起来：
　　“叮！”
　　“你的职业已进阶为：【迅影猎手（黄金）】。”
　　“你继承职业核心技能：【暗影分身（黄金）】。”
　　“玩家属性已根据职业成长度重新洗点，当前：四维属性+75，自由属性点+75。”
　　在【神域】里，玩家进阶职业后，只会获得核心技能。
　　其他职业技能需要玩家自行领悟。
　　而且。
　　低于史诗品质的职业，除了成长度和职业技能外，没有专属装备和天赋。
　　职业名称：弓箭手·迅影猎手（进阶）
　　职业品质：黄金
　　成长度：5星
　　职业天赋：【敏锐视觉】
　　职业技能：【巨力射击lv1】
　　【暗影分身lv1：召唤一具影子分身，继承50%属性和全部增益BUFF，持续10秒。冷却35秒。消耗10%法力。】
　　5星的成长度！
　　意味着苏羽每升一级，将获得自由属性点+5和四维属性+5的丰厚奖励。
　　比普通玩家高出了足足五倍！
　　此外，神域里的第一件黄金职业，也会触发世界公告。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜玩家【永夜】成为首位获得黄金职业的玩家，获得奖励：金币x2000、声望x3000、生命灵粹x1和黄金宝箱x1。”
　　“……”
　　神域开服第三天，世界公告如期而至。
　　获得者又双叒叕是永夜！
　　“不是吧？永夜居然得到了黄金职业！”
　　“呜呜呜……我真得羡慕的想哭啊，整整三天了，我还在为了一件黑铁装备来回奔波，永夜大佬都开始进阶职业了。”
　　“唉，说多了都是泪啊。”
　　龙国玩家们羡慕不已。
　　另一边。
　　血染公会正按照狙杀苏羽计划，做前期准备。
　　此刻，他们正在攻略一件奖励是白银级职业的隐藏任务。
　　血染九天打算以此提升公会大神实力。
　　结果呢？
　　苏羽获得黄金职业，直接打破了他们的计划。
　　前期的投入付之东流。
　　“会、会长，我们还继续做任务吗？”一名玩家问道。
　　血染九天脸色无比阴沉，他咬牙说道：“做！怎么不做！但是探索组的人，继续去寻找品质更高的进阶职业！”
　　为了对付永夜，他们花费大量时间和资金。
　　怎能中途放弃。
　　更何况。
　　血染背后的财团昨天晚上下达了通知，加大注资，用来对付永夜。
　　现在的血染公会根本不缺资金。
　　“是！”
　　玩家们苦着脸回答。
　　……
　　影风山谷。
　　传承结束后，体内的能量，已经不足以支撑洛维特的分身。
　　他笑着说道：“传承者，有兴趣听听我的故事吗？”
　　“您说。”
　　苏羽郑重地看向他。
　　毕竟自己承了他的好处，该有的尊敬态度必须有。
　　而后……
　　洛维特开始讲述自己的事。
　　“自出生起，我就表现出惊人的箭术天赋。”
　　他脸上带着一丝怀念之色：“那时，我的父亲，常常骄傲地对别人说，我的儿子有箭神之资。”
　　“成年之后，国人都称我为德雷古国第一箭术大师！”
　　“我也沉醉在这种虚名里，后来，我竟然不自量力的去挑战赤炎魔龙，至于下场自然不必由我说了。”
　　“想必历史书上肯定会重点记载我这种蠢货。”
　　洛维特自嘲一笑。
　　旋即，他看向苏羽，郑重道：“传承者，你要记住，虚名始终是假的，千万不要被它遮住了自己的眼睛！”
　　“放心，我会记住这句话。”苏羽点了点头。
　　“那就好……”
　　洛维特脸上浮现一丝解脱的笑容。
　　苏羽默然地注视着他，直到他完全消失在世界上。
　　叹了口气。
　　他收回目光。
　　接着苏羽看向自己新收获的完美品质被动。
　　【狩猎姿态·被动（1/1）】
　　效果：进入战斗状态后，暴击率+30%，视野范围+200%，持续10秒。
　　对于弓箭手而言，暴击属性同样很重要。
　　能够大幅提升自己的输出。
　　就在这时，异变突生。
　　“嗡……”
　　祭坛上出现剧烈的能量波动。
　　一道黑色漩涡诞生。
　　苏羽目光落到祭坛上，他恍然大悟道：“差点忘了，这里面可是还有一个大人物没有出场啊！”
　　当年赤炎魔龙的讨伐之战。
　　洛维特的队友全部被魔龙吞噬殆尽，愤怒的他以生命为代价，将魔龙永远镇压在此地。
　　至今无法出世。
　　“前世遇到魔龙时，我还是一个单纯玩家。但这一次，绝对要让你尝尝无数玩家总结出来的坑人套路。”
　　苏羽嘴角勾起一抹笑容。
　　因为洛维特消失，法阵力量削弱许多，魔龙全力开启一个微小通道，方便它和外界的苏羽交流。
　　“冒险者，请帮帮我！”
　　嘶哑的声音从里面传出来。
　　苏羽故作疑惑地询问：“你是谁？”
　　“我、我是洛维特的伙伴！当年的战斗，我受伤严重，危急时刻，我为了保命，不得已用法阵自封生命。”
　　魔龙用虚弱声音向他解释。
　　苏羽瞥了一眼，随意说道：“是吗？我不信。”
　　“如果你是坏人怎么办？”
　　“你——”魔龙差点被苏羽这句话气到吐血，它继续说：“冒险者，请务必相信我。只要你往法阵里注入能量，我就能脱困！”
　　“到时候，你便可以知道我的话是否正确！”
　　呵呵。
　　苏羽心中冷笑几声。
　　真放你出来，第一个就要杀了我。
　　想了想，他回答道：“根据历史记载，洛维特带领的勇者队伍，在讨伐魔龙之前，打造了几件著名的道具和装备用来屠龙。”
　　“所以你有证明自己身份的道具装备吗？”
　　听到这句话，魔龙心中一喜。
　　显然，它已经落入了苏羽的套路。
　　“有的！”
　　魔龙连忙回答。
　　作为龙族，喜爱宝物金币是天性，它吞噬洛维特的队友后，将全部宝物存在了自己的胃部空间里。
　　仔细寻找一遍。
　　魔龙从当年的战利品里，找出一件品质最高的道具。
　　在它看来，既然洛维特等人专门打造道具对付自己，那么品质肯定是最高，而且有克制它的效果。
　　【极焰护符（钻石）】
　　苏羽眼前一亮。
　　居然是钻石品质道具。

第44章 疯狂薅魔龙的“羊毛”
　　护符本质是属于道具。
　　但是，玩家们都习惯于称它为特殊装备，因为护符放在背包里，就能发挥作用，不需要占据装备栏。
　　只不过玩家最多享有三件护符加持。
　　苏羽不由看向护符面板。
　　【极焰护符（钻石）】
　　效果：体质+50、火焰抗性+50%，钻石优先度。
　　只要携带这道护符。
　　玩家受到的火焰伤害将被削减50%。
　　说实话，能弄到这一件护符，这波操作已经大赚了。
　　然而。
　　考虑到对方的态度，应该还能再薅魔龙几根羊毛。
　　苏羽忍着内心的欣喜，摇了摇头，说：“历史文件里，没有这枚护符的记载，它不能证明你的身份！”
　　“我……我这里还有其他东西。”
　　魔龙差点骂出口。
　　不过，想到苏羽是它几百年来，见到的第一个活人，这难得的脱困机会，绝对不能轻易地放弃。
　　于是。
　　魔龙继续翻找战利品，而后发现一杆苍白色的长枪。
　　它眼睛一亮，连忙将长枪送出漩涡：“冒险者，这是我当年的武器！它肯定能证实我的身份！”
　　【冰影枪（钻石）】
　　虽然是一件钻石品质的稀有武器。
　　但，问题是，这件武器装备要求达到50级。
　　苏羽用不了，现在也卖不出去。
　　完全就是一件废品。
　　想到这里，苏羽再次摇头。
　　封印空间里的魔龙，看见这一幕，快要被气疯了。
　　随即。
　　苏羽语气狐疑道：“你确定你是洛维特先生的伙伴，我怀疑你就是假的，他当年哪有用枪的伙伴？”
　　“我当然是真的！非常的真！请你相信我！”
　　魔龙有些慌了。
　　当年，它一口吞掉了洛维特的弱鸡队友，根本没在意这些人用得什么武器。
　　所以也不清楚苏羽的话是真是假。
　　而且魔龙收集的战利品来源，不止洛维特那一批勇者，还有其他征伐它的队伍。
　　想了想，魔龙非常认真的翻找空间里存放的战利品。
　　不一会儿。
　　魔龙发现一枚金色徽章，正面刻着“德雷”，反面刻印着“荣耀勇士”四个字。
　　“冒险者，就是这个！你一定认识它吧！”
　　魔龙又将徽章送出来。
　　【荣耀勇士徽章（黄金）】
　　类型：限定道具
　　效果：佩戴后，魅力+2、四维属性+10、杀怪经验+10%
　　描述：德雷王国赐予每届冒险者大赛冠军的奖励。
　　浏览完效果。
　　苏羽眼底闪过一丝失望。
　　魔龙都找出这种物品，如果自己再说它的身份是假的，魔龙肯定会知道苏羽之前是在耍它。
　　真可惜啊……
　　自己才从魔龙身上薅到两件钻石和一件黄金品质宝物。
　　太少了！
　　苏羽无奈的摇了摇头。
　　这时，魔龙有些期待地问道：“冒险者，现在你总该知道我是谁了吗？”
　　“当然知道。”苏羽脸上露出莫名笑容。
　　他将东西收进背包，然后佩戴这枚徽章。
　　虽然自己的魅力值高达92点，但是谁又会嫌弃徽章增加的2点魅力呢。
　　更何况！
　　这枚徽章增加了10点四维属性和10%杀怪经验。
　　戴上徽章后。
　　苏羽抬头看向漩涡，笑呵呵道：“魔龙殿下，这三件宝物，我都很喜欢，所以直接收下了。总之，希望你不要介意。”
　　“？”
　　魔龙愣住了。
　　下一刻。
　　“渺小的人类！”
　　它迅速反应过来，顿时暴怒地吼道：“你竟然知道本王的身份？！！那你还敢欺骗伟大的巨龙？”
　　魔龙内心莫名的有些委屈。
　　自己堂堂一位纵横德雷王国数百年的巨龙。
　　居然被一个渺小的人类耍了。
　　魔龙无法接受！
　　然而。
　　苏羽根本没有搭理它。
　　“魔龙殿下，谢谢你的款待！我就先走一步，你在这里等待下一位有缘人吧。”
　　他一边说话，一边淡然地整理衣服。
　　说罢。
　　苏羽转身往山谷出口的方向走去。
　　“人类，你给本王回来！”
　　“给我回来！”
　　“该死的虫子，等本王脱困，一定要将你碎尸万段！！”
　　”吼！！“
　　“……”
　　随着苏羽加快脚步。
　　耳旁的魔龙咆哮声越来越小。
　　……
　　影风山谷口。
　　苏羽的身影走了出来。
　　此刻，他正看着亚罗村地图，暗道：“现在是上午11点，以我现在的速度，应该能在1点左右，抵达亚罗村新手副本。”
　　他沿着地图指示，前往亚罗村副本的坐标。
　　途中。
　　苏羽整理起自己的收获。
　　首先是生命灵粹。
　　短短三天时间，他收获了六枚灵粹，这个速度是他前世无法想象的。
　　太高了。
　　前世，苏羽虽然拥有神级天赋，但他只是一名散人玩家，那些公会里的神级玩家，背后拥有大量的资源。
　　世界成就基本上是被各大公会垄断。
　　如今，苏羽的无上天赋，给了他超越所有人的资本。
　　一人承包全部成就！
　　非常的无敌！
　　感慨了一会儿。
　　苏羽用掉这枚生命灵粹，属性同步度涨至30%，现实身体变得更加强大。
　　然后，他开启宝箱。
　　“你获得2000枚金币。”
　　“你获得暗夜追魂手套（黄金）。”
　　终于来了一件自己能用的装备。
　　【暗夜追魂手套（黄金）】
　　部位：手部
　　力量+40
　　敏捷+40
　　防御+30
　　精神+15
　　特性：暴击率+8%
　　装备要求：15级弓箭手
　　假如换上这件新装备，苏羽常态暴击率为16%，如果是进入战斗状态的前10秒，由于【狩猎姿态】的效果。
　　自己暴击率将高达46%！
　　这个数值非常恐怖。
　　苏羽满意地换掉旧的手套。

第45章 抢夺BOSS
　　穿完装备后。
　　苏羽打开了人物面板，正好有75点自由属性点未分配。
　　由于天赋的效果，他并不缺少体质、敏捷等属性。
　　所以。
　　苏羽毫不犹豫地将自由属性全加给力量值。
　　ID：永夜
　　等级：16
　　职业：见习迅影猎手（20级参与位阶突破试炼）
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量512、体质541、敏捷546、精神311
　　攻速：6.16/s
　　物防：1761
　　法防：1490
　　技能：雷鸣射击lv4、火焰箭雨lv5、闪现lv5……
　　点击查看详情→
　　……
　　在上百亿的蓝星玩家群体里，单论属性的话，只能用“无敌”这个词语来形容苏羽！
　　仔细看了一遍。
　　苏羽目光最终停留在【暗影分身】上。
　　这种能继承自身BUFF和属性的分身系技能，非常适合他。
　　通过天赋掠夺的被动，都是提供BUFF型的效果加成，例如【撕咬】、【巨型骸骨】、【狩猎姿态】等等。
　　遗憾的是，黄金品质的分身系技能，最多继承BUFF和属性。
　　如果是传说品质，那这个技能召唤的分身，还能掌握玩家的其他技能。
　　非常强悍！
　　可惜。
　　以苏羽的实力，暂时得不到更高品质的分身系技能。
　　“总之，我这属性还行吧。”
　　苏羽脸上露出满意笑容。
　　其他玩家，要是听到他的这句话，怕是会气得想打人。
　　清点完这趟行动收获。
　　苏羽全速前往亚罗村的副本入口。
　　中途，他顺路去了另一个地方，杀怪获取副本凭证。
　　同时，木野公会的佐藤在收到苏羽获得黄金职业的世界公告后，他又一次带领队员们，前往影风山谷。
　　想再探索一番，看有没有机会得到黄金职业。
　　……
　　时间一晃而过。
　　不到两小时。
　　苏羽来到副本入口，周围没多少玩家，高天原公会正处于副本开荒的最后关头。
　　他踏上传送法阵。
　　虚拟面板浮现在身前。
　　副本：血色矿井
　　类型：团队
　　可选难度：困难
　　当前队伍：1/20
　　当前人数：856/1000
　　通关条件：击杀最终副本BOSS——血眸鼠王。
　　“叮，是否进入血色矿井副本？”
　　“是！”
　　苏羽果断答应，整个人被传送到地底的矿井，放眼望去，隧道四通八达，到处都躺着怪物的尸体。
　　第一个新手副本怪物最高15级。
　　他杀怪没有经验。
　　但是。
　　对苏羽来说，经验什么的不重要，重要的是，能抢到副本BOSS就行。
　　他的目标非常明确。
　　此时此刻。
　　副本的第三层。
　　高天原公会的会长【高桥】正在指挥队员战斗。
　　“我们是被八百万神明庇佑的子民，这头恐怖又恶心的老鼠BOSS，很快就会被我们制裁了！大家继续加油！”
　　高桥用激动语气地高喊道。
　　“是，高桥会长！！”
　　正在战斗的公会玩家齐声回应。
　　“吼！”鼠人模样的BOSS，发出狂暴吼声。
　　BOSS挥动手里金属棍，狠狠砸向地面，一股冲击波掀翻了附近玩家，并造成大量的伤害，牧师玩家立马给伤员治疗。
　　同时用技能降低BOSS的防御和攻击力。
　　随着时间流逝。
　　BOSS血量越来越低。
　　【血眸鼠王·白银BOSS】（困难）
　　等级：15
　　生命值：1.2w/92w
　　攻击：4400
　　技能：暴揍、血化射线、生命吸取、狂乱
　　“樱花国的第一个副本首杀，就要到手！不愧是我领导的公会！”高桥沾沾自喜道。
　　他环顾四周。
　　忽然发现人群后方站着一位拿着弓箭的玩家。
　　让他嫉妒的是，这人居然长得如此帅？
　　高桥连忙斥责道：“喂，那边的家伙你在做什么？大家都在努力战斗，你还在后面摸鱼？再这样下去，我绝对要开除你！”
　　“赶紧给本会长加入战斗！”
　　高桥最后大吼一句。
　　“这可是你说的啊，那我就动手了。”
　　苏羽和善地笑道。
　　如今的时机也差不多了。
　　暗影分身！
　　火焰箭雨！
　　就在高桥的视线中，一具黑色影子出现在苏羽身旁，两人一同搭弓射箭。
　　biu！
　　数百根火焰箭将鼠王和玩家笼罩在内。
　　-8432！
　　-8426！
　　“叮，你击杀玩家【高天原照夜】，由于击杀非光明帝国阵营玩家，不增加罪恶值。”
　　“叮，你击杀玩家……”
　　系统面板刷新大量提升。
　　高桥也收到提示。
　　“永夜？”
　　他整个人愣在原地。
　　脑海里浮现木野公会通知他的消息。
　　龙国永夜来亚罗村了！
　　高桥之前还以为木野公会是在开玩笑。
　　没想到居然是真的。
　　然而。
　　就在他们一脸懵逼的时候，影子分身射出的箭矢，已经越过玩家头顶，击中鼠王BOSS。
　　-6108！（暴击）
　　影子分身同样携带着【重斩】被动。
　　第一箭伤害额外提升5000点。
　　直接清空BOSS血条。
　　“叮，你击杀15级血眸鼠王，获得0点经验，由于你不是亚罗村玩家，无法获得贡献点。”
　　“叮，恭喜你掠夺到生命吸取技能（罕见）。”
　　鼠王尸体轰然倒地。
　　爆出好几件黄金品质的战利品。
　　见状，苏羽直接闪现过去，大手一挥，将全部战利品收入囊中。
　　因为他跟高天原公会玩家不是一个队伍。
　　捡起的东西全部存入苏羽的背包里。
　　“再见。”
　　留下一句话。
　　苏羽直接点击退出副本。
　　操作无比丝滑、流畅。
　　不过，苏羽没有贡献值，副本结算后，仅仅得到1张技能经验符（中）。
　　“混蛋！你这个该死的龙国人，居然敢抢我高天原公会的BOSS！我亻——唔唔……”
　　啪！
　　高桥的话还没说完。
　　苏羽留下的影子分身射出一箭，正好穿透了他的口腔，直接说不出话来，简直疼得他两眼翻白。
　　伤害爆表，侮辱性也极强。
　　高桥血条骤降成丝血。
　　【冰焰】还在生效，他连忙服用稀有血药，回满血量。
　　高桥捂着下巴愤怒地大喊道：“你们在干什么？赶紧结算副本，去追杀永夜，一定要抢回战利品！”
　　“是，高桥会长！！！”
　　存活玩家同样心中怒火喷涌。
　　他们结算副本。
　　由于最终BOSS不是亚罗村队伍击杀，自然是算失败了。
　　也就是说，他们要重新挑战【血色矿井】。
　　而且。
　　第二次击杀BOSS的奖励，会大幅度降低。
　　前面的努力全白费了。
　　“混蛋，本会长发誓要杀了你！”
　　高桥怒吼道。

第46章 魔龙脱困，灾难降临
　　然而，高桥想太多了。
　　等他带人回到副本入口时，苏羽已经使用手札，传送到科罗村旅店内。
　　“该死的永夜，你等着！高天原公会迟早要毁灭你们龙国的一切！”高桥面容犹如恶魔般狰狞。
　　旋即。
　　他冷着脸对一名玩家说道：“上田君，之前灯塔国不是联系我们，一起对付龙国的大神玩家吗？现在回复他们，我们愿意合作！”
　　“另外，通知我们扶持的龙国公会，让他们全力搜集永夜的信息！”
　　“是，高桥会长！”
　　玩家认真地点了点头。
　　吩咐完指令。
　　高桥看向其他公会成员，说：“走吧，继续开荒副本！”
　　“是！”
　　队员们再次进入血色矿井副本。
　　看着第一关的怪物，他们忍不住说道：“有了前面开荒的经验，这次我们肯定能顺利通关副本！”
　　“大家加油啊！菜菜子说过，只要亚罗村通关新手副本，她就答应求婚。我的终身幸福就拜托各位了！”
　　“野君你可真是狡猾哦！就凭高天原公会的实力，难道还通关不了新手副本吗？”
　　谈话之间。
　　众人信心十足。
　　他们丝毫没有意识到亚罗村即将迎来的灾难。
　　……
　　科罗村的旅馆。
　　“这趟收获真丰厚！”
　　看着背包里的战利品。
　　苏羽脸上浮现愉悦笑容。
　　美滋滋啊。
　　光是鼠王BOSS就掉落了三件黄金级物品，包括一件装备和两件道具。
　　如果换其他人来击杀BOSS，说不定连一件黄金物品都不会掉落。
　　毕竟苏羽的身上既有稀有掉落率加成，又有幸运值加成。
　　紧接着。
　　苏羽取出黄金装备。
　　【血纹面具（黄金）】
　　部位：头部
　　生命+600
　　防御+20
　　体质+30
　　精神+30
　　特性：物理吸血+8%
　　装备要求：15级通用
　　总算是得到了一件加吸血效果的黄金装备。
　　不过，只有8%吸血，按照自己的伤害，回血量远低于被动，但是蚊子再小也是肉啊，苏羽绝对不会嫌弃。
　　正好他好缺少头部的装备。
　　苏羽直接戴上面具，然后关闭外观显示，这样做的话，其他玩家就看不到他脸上的面具了。
　　最后一个重要收获就是被动。
　　【生命吸取·被动（2/10）】
　　效果：你射出的箭矢命中敌人时，回复1000点生命。
　　一箭回1000血！
　　以苏羽的攻击速度，每秒回血高达6000点，将近五分之一的最大生命值。
　　大部分玩家的生命值没有苏羽回血量高。
　　此外，他没记错的话，血怒狂暴状态，每秒扣除1%最大生命，这个数值，远低于自身回复的血量。
　　那么……
　　在战斗过程中，苏羽完全能一直开启狂暴，享受“攻速+100%，力量+50%”的增幅。
　　猛！
　　实在猛啊！
　　虽然固定回血效果，在游戏中后期的作用不大，但是前期能为他带来巨大优势。
　　“真不错！”
　　苏羽笑了笑。
　　整理完行动的收获。
　　苏羽打开技能面板。
　　将7张技能经验符（中）的经验，全部投入新技能上面。
　　“叮，你消耗1504点经验将【暗影分身】升级到：lv2。”
　　“叮，……”
　　苏羽一口气将技能升到5级。
　　【暗影分身（黄金）】
　　等级：lv5
　　升级：34.5w/160w经验
　　效果：召唤一具影子分身，继承70%属性和全部增益BUFF，持续12秒。
　　冷却33秒。消耗15%法力。
　　技能效果大幅提升。
　　说句伤人的话，蓝星玩家属性，还不如苏羽随手召唤的一具分身呢。
　　升级技能后。
　　苏羽关闭了面板。
　　旋即，他看向好友列表，月影夕等人居然不在线，那他从樱花国玩家手里得到战利品，只能继续放在背包里了。
　　想到这里，苏羽打算下线休息，顺带吃个中午饭。
　　……
　　另一边。
　　木野公会的佐藤会长带领数十名队员返回影风山谷。
　　由于洛维特分身的消亡。
　　被镇压在山谷里的怪物逐渐现身。
　　“会长，你觉得这里还会有隐藏任务吗？”木野松问道。
　　“松桑你放心，本会长有一种预感！”佐藤语气肯定道：“这个地方，必然还有一个巨大的好处！”
　　众人点了点头。
　　他们继续前往山谷的最深处。
　　不一会儿，众人来到了祭坛面前，黑色漩涡依旧存在。
　　“居然又来了一批人类？”
　　封印空间里的魔龙脸色一喜。
　　“等等！”
　　“这次本王一定要谨慎！现在的人类太狡猾了，伟大的巨龙被骗了一次，绝对不能被骗第二次！”
　　赤炎魔龙暗道。
　　想了想，它用威严地声音试探道：“人类，你们来到此地做什么？”
　　佐藤眼睛一亮：“哈哈，本会长的预感果然没错！我的天赋探测出，这里面封印着一头强大生物。”
　　具体是什么生物，他的天赋不够，没有探测出来。
　　思索片刻，佐藤询问道：“大人，请问你需要帮助吗？”
　　见状，魔龙嘴角微翘：“人类，我给你一次机会，只要完成本王的考验，你就能像前面那个……人一样得到丰厚的奖励。”
　　“前面那个人？那肯定就是永夜！”佐藤心中非常确定。
　　于是。
　　佐藤语气坚定道：“大人，请务必告诉我，考验的内容！”
　　“听好了，只要你们击碎这座祭坛，打败里面的守护者，本王将亲手赐予你们奖励！”
　　魔龙随意编造了一个考验内容。
　　因为苏羽的缘故，魔龙心里已经恨上所有人类。
　　它决定在这次脱困后。
　　要让所有人类知道什么叫做死亡。
　　随后。
　　佐藤立马让队友们一起攻击祭坛。
　　祭坛耐久度持续降低……
　　直到0点。
　　轰！
　　祭坛轰然破碎。
　　高达数十米的黑红色火焰柱拔地而起。
　　“吼！”
　　“本王终于脱困了！”
　　“该死的人类，准备迎接本王的复仇吧！”
　　一具体型百米的黑红身影停在天空，背后长着一双巨大的翅膀。
　　【赤炎魔龙·传说BOSS】
　　等级：60
　　……
　　“居、居然是龙？”
　　佐藤等人呆愣在原地。
　　--
　　作者有话说：

第47章 攻城事件，全体降级
　　“纳尼！这是考验说的守护者？”
　　佐藤满脸难以置信之色。
　　60级传说BOSS！
　　他们才十几级，怎么可能打败它？
　　魔龙随便一爪子，就能将众人全部拍死。
　　“大人，您的考验太难了，我们打不过它啊。”佐藤欲哭无泪道。
　　“不！”赤炎魔龙意味深长道：“你们已经完成了考验，本王将赐予尔等无上的奖励！”
　　“这个声音……您是大人？！”
　　他们有些懵逼。
　　不过，听到魔龙的话语，众人连忙90度鞠躬，激动地说道：“请伟大的巨龙，赐下奖励！”
　　“愚蠢的人类，你们接好本王的奖励！”
　　魔龙狰狞一笑，直接张开血盆大口，黑红色火焰席卷大地。
　　闻言，佐藤下意识抬起头，眼珠子瞪得浑圆。
　　“不……巨龙大人，您不能这么亻——”
　　-291w！
　　-291w！
　　众人惨叫声戛然而止，被龙息烧成灰烬。
　　“就凭你们这群蠢货也敢向本王讨要奖励？不自量力！”
　　魔龙稍微好受一些。
　　但是这不足以化解它内心全部的愤怒。
　　赤炎魔龙看向亚罗村方向：“本王感受到这个方向有大量人类的气息，那个该死的家伙，肯定在那里！”
　　想到这里，魔龙身体涌现一阵黑雾，体型暴涨到三百米。
　　它一挥动巨大龙翼，瞬间飞出数十公里。
　　几个眨眼的时间。
　　魔龙降临亚罗村的上空。
　　“人类，接受本王带给你们的惩罚吧！”
　　天炽流星！
　　十多颗火焰陨石从天而降，砸落在亚罗村外面的平原区域。
　　“轰轰轰——”
　　爆炸声此起彼伏。
　　平原化作火海，大量玩家丧生。
　　“叮！世界公告：”
　　“德雷王国的亚罗村遭遇了赤炎魔龙袭击，成为世界第一个触发怪物攻城事件的区域，请亚罗村玩家保护村庄不被怪物毁灭！。”
　　“守城成功，全体玩家将获得丰厚奖励！”
　　“守城失败，玩家等级-3级，获得一个持续24小时的经验-30%的DEBUFF，并随机转生到附近新手村。”
　　……
　　公告疯狂刷新。
　　全世界玩家都收到这一条公告。
　　“卧槽，樱花国玩家居然能上世界公告，简直不可思议！”
　　“为什么我们遇不到这种好事呢！”
　　龙国玩家有些嫉妒了。
　　而外国玩家虽然也感到嫉妒，但更多是感到高兴。
　　“终于不用听到永夜那个龙国人的公告了，樱花国玩家，你们干得漂亮！”
　　“感谢八百万神明的庇佑，我们樱花国的高天原公会要崛起了！”
　　外国玩家疯狂发言，以此发泄几天来，世界公告被永夜占据的郁闷之情。
　　此刻。
　　高天原公会正在副本第三层战斗。
　　结果系统提示又一次响起。
　　“怪物攻城事件？”高桥脸色一愣，旋即郁闷道：“该死，就不能让我们先安心的通关副本吗？”
　　这时，外界的会员发来一条消息。
　　“高、高桥会长，我们完了！”
　　望着充满绝望的词语。
　　高桥内心闪过一丝不好的预感，他连忙问道：“上田君，告诉我，外面到底发生了什么事！”
　　“【图片】”
　　玩家没有回复，只是发来一张截图。
　　高桥看过去。
　　【赤炎魔龙·传说BOSS】
　　等级：60
　　生命值：1.25亿/1.25亿
　　攻击：未知
　　技能：未知
　　虽然看不到攻击和技能信息，但是那破亿的生命值，足以证明魔龙的强悍。
　　“怎……怎么会……”高桥喃喃自语。
　　下一刻。
　　他面容变得扭曲，嘴里激动地说道：“不！这不可能！我们只是新手玩家，怎么会遇到传说级BOSS？！”
　　可惜没人告诉他答案。
　　【神域】可不是人类设计的虚拟游戏，它本身就是一个数据化的真实世界，一切事情都有可能发生。
　　就在这时，系统提示响起。
　　魔龙摧毁了亚罗村核心。
　　本村玩家等级降低3级，而后，被传送到附近新手村。
　　樱花国的骄傲，高天原公会彻底倒下了。
　　“噗！”
　　高桥猛地吐出一口鲜血，两眼翻白，晕倒在隔壁新手村的复活点。
　　“叮，检测到玩家身体出现异常变化，强制玩家退出游戏。”
　　“不好，会长出事了！”
　　公会成员慌乱起来。
　　这一幕被许多樱花国玩家看在眼里。
　　……
　　现实世界。
　　苏羽吃完午餐，打开【神域】论坛，浏览起重要消息。
　　然而。
　　一条热度高达五十亿帖子映入眼帘。
　　其内容是，高天原公会召开的一场新闻会议的视频。
　　只见画面中。
　　副会长高桥司带领高层人员，说完一句“对不起”后，当着众多媒体的摄像机，集体弯腰鞠躬。
　　记者提问：“高桥副会长，请问魔龙从哪里来的？”
　　高桥司板着脸：“抱歉，我们也不知道。”
　　记者：“魔龙的去向呢？”
　　高桥司：“它往德雷王国西边大海的方向飞走了。”
　　记者：“贵公会的会长为何没有出席，听说他气得吐血，然后进了医院？请问……”
　　他话还没说完，就被打断。
　　高桥司冷声道：“你这是在传播谣言，高桥会长正在商讨征伐魔龙的方案，所以无法出席。”
　　记者忽然举起一张打印的彩色照片。
　　上面是高桥被送往医院的一幕。
　　“这您如何解释呢？”
　　高桥司：“……”
　　现场气氛极为尴尬。
　　……
　　看完视频，苏羽脸色怪异道：“樱花国居然把赤炎魔龙放了出来，这不是找死吗？”
　　他万万没想到会发生这种情况。
　　不过。
　　樱花国官方发出通告，以全国之力救助高天原公会，并且合并国内前十公会，以此来应对【神域】里的危机。
　　同时，他们还斥责了永夜跨国抢夺BOSS。
　　然而苏羽和龙国官方都没有理会。
　　这种事说出来，只会让其他人嘲笑樱花国。
　　苏羽最关心的是赤炎魔龙的去向。
　　“西边大海……”
　　“难道魔龙准备前往龙岛？”
　　苏羽思索着。
　　当前的世界之所以被称为【圣龙世界】，是因为世界创造者，乃是一位龙神。
　　祂离开世界前，留下了大量拥有龙族血脉的子嗣。
　　而这些纯血巨龙都生活在世界各地的龙岛上。
　　“或许以后有机会再遇到魔龙。”苏羽暗道。
　　最后。
　　他关闭论坛，回到卧室里，重新登录游戏。
　　耳边立马响起提示。
　　“系统提示：科罗村玩家等级全部达到10级，第二阶段主线任务开放，请前往黑暗森林的边境营地，向npc领取任务。”
　　在苏羽吃午饭的时候。
　　科罗村的第二阶段主线就已经开放。
　　“先把我用不到的战利品处理掉，再去黑暗森林营地也不迟。”
　　苏羽心里已有行动计划。
　　--
　　作者有话说：

第48章 掌控月影公会
　　苏羽打开好友列表，几大公会的负责人都在线。
　　双方关系一直以来都不错。
　　苏羽自然是愿意和他们保持合作。
　　当然。
　　等自己掌控月影公会后，战利品的事情，就可以交给月影夕处理了。
　　不一会儿，残云天尚、狂风万丈等人来到科罗村的传送广场。
　　“嘿嘿，永夜兄弟，这次你打算卖什么装备？”狂风万丈好奇地问道。
　　“4件白银装、17件青铜装、56件黑铁装，再加上一些职业技能书。”苏羽说道。
　　这是他一天的收获。
　　白银装，除了1件来自玩家，其他都是击杀BOSS掉落的战利品。
　　至于黑铁装，他击杀近千只黑铁级怪物，就掉落了十多件。
　　掉率仍然不高。
　　在【神域】里，只有击杀BOSS，才会必定掉落不高于BOSS品质的装备。
　　大部分黑铁和青铜装备都源于木野公会的探索队玩家。
　　紧接着。
　　苏羽将所有装备取出来，放在身前。
　　残云天尚扫了眼，目光有些古怪地看向他，说：“杀怪很难掉这么多装备，难道永夜你真去了一趟樱花国的区域？”
　　“对。”苏羽欣然承认，淡然笑道：“大部分装备都是木野公会探索队掉的，我也没想到他们身家这么丰厚。”
　　残云天尚恍然道：“难怪今天木野公会的会长佐藤一直在圈子里痛斥你。”
　　“哦？那小鬼子还在背后骂我？”苏羽诧异道：“那下次有机会的话，我可得再光顾他们一次。”
　　听听这是人话吗？
　　这简直是把木野公会当作装备批发部了！
　　而且是买东西不用付钱的那种店。
　　永夜大神也是老白嫖怪了。
　　众人不由在心里替佐藤默哀了一会。
　　“你们自己商量装备的分配吧，谈好价钱，再一起告诉我。”
　　现在苏羽已经看不上装备的那点利益。
　　药剂才是真正的暴利！
　　于是。
　　他叫上月影夕去远处交谈。
　　苏羽说道：“协议里要求的四张黑铁和四张青铜品质的属性药剂配方，都在这本宝典里面，你确认一遍吧。”
　　说完，苏羽取出【药剂宝典】。
　　月影夕接过宝典，仔细翻看起来，美眸里顿时闪过一抹亮光。
　　药剂里记载的20张能为月影公会带来海量的利益。
　　她呼吸急促了几分。
　　月影夕好奇地问道：“永夜先生，你从哪里得到的这种东西？”
　　“这里你不用管，我自有办法。”苏羽笑着说：“总之，这次对赌，是我赢了。”
　　月影夕深呼一口气后，整个人冷静下来。
　　她郑重说道：“我们愿赌服输，我、我姐姐和父亲三人，将按照协议约定的比例，交给你52%的原始股份！”
　　“永夜先生，恭喜你成为月影公会的控制人，会长之职也会由你担任。”
　　“叮，双方已达成契约条件。”
　　听到系统提示，月影夕俏皮地说：“大老板，这下我真的要给你打工了。”
　　苏羽笑着摇了摇头：“夕小姐，你手里也有不少的股份，怎么能说是给我打工呢？我们明明是合作伙伴。”
　　“对，合作伙伴。”月影夕莞尔一笑：“既然是合作关系，那你打算负责公会哪方面的事务？”
　　想了想，苏羽沉声说：“从今往后，管理方面依然是由你们负责。”
　　“而我只负责提供配方、图纸，以及材料信息。当然，其他方面的问题，你们可以向我请求帮助。”
　　“这个划分，你同意吗？”
　　“可以。”月影夕微微颔首。
　　“对了！”似乎记起什么，苏羽补充说道：“我不会加入月影公会，所以你们继续担任会长。”
　　月影夕一挑眉，诧异道：“永夜先生，你这是打算当甩手掌柜啊。”
　　“在管理方面，你才是真正的精英，我就不乱插手了。”
　　苏羽坦然说道。
　　前世，月影公会能成为世界第一富有公会，李家两姐妹占据最大的功劳，她们拥有这么好的管理能力，肯定不能浪费。
　　分配完各自职责范围。
　　两人又商量起公会的未来发展规划。
　　苏羽按照记忆，指点了她几下，这让月影夕大为震惊。
　　同时，苏羽将几件跟药剂有关的隐藏任务告诉对方。
　　例如用钱贿赂药师的徒弟，让他传授炼药经验，可以直接将玩家的炼药术等级提升到中级。
　　这样就能炼制青铜品质的药剂了……
　　另一边。
　　残云天尚和狂风万丈已经分配好装备，总价
【轻丝小说中转站一819719896】
枚金币，买下装备后，他们带着队员离开了原地。
　　这时，苏羽说道：“时间也不早了，改日再谈吧。”
　　“好。”月影夕点了点头，问：“这几天的力量药剂销售总额达到五百万金币，你需要取走自己部分的利润分成吗？”
　　如今分成比例也从三成涨到52%。
　　想了想，苏羽说：“这件事不着急。”
　　离开新手村后，倒是有一件隐藏任务，需要筹集一千万金币。
　　但目前用不到这笔钱。
　　说完后。
　　苏羽踏上传送阵，前往黑暗森林的营地。
　　而月影夕则是急于下线，将苏羽的消息告知姐姐和父亲。
　　……
　　黑暗森林的边境营地。
　　这里有一支帝国精英部队驻守。
　　苏羽的目标，是驻扎在森林更深处的光明骑士团。
　　因为主线任务只能从光明骑士长·巴尔特手里领取。
　　而且，在黑暗森林深处，有件隐藏任务等待他去完成，此任务的奖励珍贵程度堪比黄金职业传承。
　　苏羽非常心动。
　　他加快脚步前进。
　　途中。
　　苏羽遇到10级~15级的骷髅兵和骷髅勇士的袭击。
　　等级实在太低了。
　　击杀没有经验奖励。
　　苏羽都没有兴趣杀它们。
　　但是，为了激活【世界圣物·告死天使】，苏羽只好出手。
　　一发火焰箭雨，秒杀所有怪物。
　　过去七、八分钟后。
　　苏羽来到森林中环区域。
　　他终于遇到了一种新的怪物。
　　前方树林里，飘荡着许多苍蓝色虚影，这是一种等级位于15~20级之间的灵体怪物——幽魂。

第49章 满嘴骚话的骑士长
　　苏羽看向怪物的属性面板。
　　【幽魂·普通】
　　等级：20
　　生命值：9000/9000
　　攻击：300
　　技能：黑暗打击
　　这是一种普通怪物，实力并不强，哪怕是lv20级的幽魂，它们的血量也不超过一万点，唯一的长处就是免疫物理攻击。
　　“呼~~~”
　　幽魂群迎面袭来。
　　火焰箭雨！
　　见状，苏羽举起长弓，射出一根能量箭，在半空中分化成数十根火焰箭，将幽魂群笼罩在内。
　　-8623！
　　-8623！
　　-8623！
　　在【重斩】被动加成之下，光是技能本身的伤害，就已经非常恐怖，再加上箭矢附带的冰霜和黑暗伤害，直接清空了怪物血条。
　　“叮，你击杀20级幽魂，获得367点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到3点精神。”
　　“叮，恭喜你掠夺到黑暗打击技能（稀有）。”
　　“……”
　　覆灭三十多只怪物。
　　苏羽收获大量经验值。
　　效率快得惊人！
　　拾起战利品。
　　苏羽沿着森林里人为开辟的道路继续前进。
　　途中。
　　一波又一波的幽魂送起了人头。
　　苏羽自然是来者不拒。
　　全部杀了。
　　十多分钟时间，苏羽从幽魂身上掠夺到50点精神和满层被动。
　　【黑暗打击·被动（100/100）】
　　效果：箭矢附着黑暗能量，额外造成1500点黑暗伤害。
　　这个而被动与【黑暗箭】的效果相同。
　　都是为箭矢附加额外伤害。
　　只不过……
　　满层伤害高了500点。
　　如今，苏羽随便射一箭，纯粹依靠被动，都能对敌人造成2500点黑暗伤害。
　　以他的攻速，除非玩家有防御和血量之类的天赋，否则，苏羽能直接秒杀同级玩家。
　　“还不错。”
　　苏羽笑着赞叹道。
　　“轰！”
　　就在这时，左侧树林里传来爆炸火光。
　　“找到了！”苏羽眼前一亮。
　　他转身走过去。
　　“站住！”
　　刚走几百米的距离，两位身穿铠甲、面容坚毅的光明骑士迎面走来，拦住了苏羽。
　　“你是谁？为什么要来黑暗森林？”
　　其中一名骑士目光盯着他，认真询问道。
　　苏羽淡笑着解释：“我是冒险者永夜，听说巴尔特骑士长正在寻求冒险者的帮助，所以我过来了。”
　　两位骑士满脸惊讶：“你就是毁灭大型亡灵巢穴的冒险者永夜？！”
　　“是我。”苏羽坦然承认。
　　因为他拥有500点光明帝国声望。
　　所以科罗村区域的npc都听说过苏羽的事迹。
　　“永夜阁下，欢迎你的到来，我带你去见巴尔特大人吧。”骑士恭敬地说道。
　　苏羽跟着骑士进入森林。
　　环顾四周，他发现地面躺满了尸体，看样子是黑暗帝国的敌人。
　　同时，上百位光明骑士站成一圈，中间那位身高两米的壮汉，就是光明骑士团的团长·巴尔特，一位45级的强者。
　　此时此刻。
　　巴尔特抓起一名黑衣敌人，狞笑道：“黑暗帝国派来的刺客真是一群废物，实力这么弱，还怎么出来混饭吃？”
　　“告诉我，你们此行的目的！”
　　他的声音大如洪钟，听得人耳朵嗡嗡作响。
　　黑衣人轻蔑道：“呸！你这个教会走狗，迟早要死在我同伴的手里！”
　　“找死！”巴尔特眉毛一挑，手中爆发出无尽的圣光之火，将黑衣人烧成灰烬。
　　苏羽：“……”
　　虽然他早有心理准备，但现在也有些吃惊。
　　这副场面，要是不清楚光明骑士身份的人，恐怕会误以为巴尔特才是真正的大反派、大恶人。
　　“永夜阁下，他们是黑暗帝国的敌人，正在黑暗森林里施行某种邪恶的计划！为了附近村民的安全，巴尔特大人必须知道敌人的目的。”
　　身旁的骑士解释了一句，生怕苏羽误会他们的举动。
　　“放心，我知道巴尔特骑士长不是坏人。”
　　苏羽点了点头。
　　拥有着前世的记忆，他内心很清楚，巴尔特算是光明教会的中高层里，为数不多的好人了。
　　旋即。
　　骑士上前将苏羽的消息告诉巴尔特。
　　对方扭头看向苏羽的位置。
　　“叮，骑士长·巴尔特对你的好感度+20，当前：75（热情）。”
　　初始好感度这么高吗？
　　苏羽感到有些意外。
　　这时，巴尔特朝他走来，豪爽地笑道：“你就是出手救了凯顿一命的冒险者永夜吗？果然长得一表人才，有我年轻时候的风范！”
　　苏羽下意识问道：“骑士长大人，你认识凯顿？”
　　“他是我的亲侄子。”巴尔特回答：“当年，还是我推荐凯顿加入了第一圣女的护道骑士团。”
　　好家伙！
　　没想到那个小骑士凯顿的后台这么硬。
　　“好了，不聊这些事情。”巴尔特摆了摆手，说：“我这里正好有件事情，需要你们冒险者去完成。”
　　“永夜，你愿意协助我们吗？”
　　“可以。”苏羽同意了。
　　巴尔特继续说：“从昨天开始，黑暗帝国的敌人通过祭坛召唤了大量魔化生物，并且投放到黑暗森林里。”
　　“光明骑士团需要对付黑暗帝国的刺客，没有多余的人手。”
　　“所以希望你能铲除魔化生物。”
　　“这件事交给我来处理吧。”
　　苏羽果断答应。
　　“叮！”
　　“恭喜你领取主线任务：消灭魔化生物。任务内容：至少击杀200头魔化生物。”
　　“任务奖励：经验x5000，银币x50，职业黑铁装备x1，职业技能书x1。”
　　这件任务的奖励并不是固定的。
　　杀怪越多，奖励越高。
　　如果能摧毁制造魔化生物的祭坛。
　　苏羽甚至可以得到巴尔特骑士长的专属奖励。
　　最后，巴尔特递过来一件东西，说：“这是通行证，你收起来吧。拥有它，你才能在警戒区域里行动。”
　　“好的。”苏羽微微点头。
　　他转身前往森林的深处。
　　黑暗森林里的隐藏任务，就位于这块警戒区域里面。
　　望着苏羽背影。
　　巴尔特感慨道：“当年，我也希望成为像永夜这样的冒险者，没想到我居然通过了光明试炼，成为一名光明教会的骑士长。”
　　“实在是造化弄人啊~”
　　全体光明骑士：“……”
　　听到巴尔特如此凡尔赛的发言，他们只觉非常无语。
　　在光明帝国。
　　试问谁不想成为令人崇敬的骑士长？
　　问题是，他们根本完不成光明试炼的考验。
　　骑士长就是万里挑一的存在！
　　想到这里。
　　光明骑士们目光幽怨地看着自家领导。
　　“走吧，我们继续去搜查那群水沟里的臭老鼠。”
　　巴尔特大手一挥，带领众人前往其他区域。

第50章 魔虎三件套
　　黑暗森林的警戒区域。
　　环境里弥漫着一层黑色雾霭，身处其中，让人从灵魂层面感觉到一股寒意。
　　“提示：触发【亡灵之躯】效果，免疫本次恐惧效果。”
　　幸亏苏羽有这个被动。
　　换做其他玩家，必须与学会“净化术”的牧师组队，或者拥有净化药剂，才能在这块区域里正常活动。
　　因此。
　　这个地图的玩家数量很少。
　　苏羽途中就遇见过一支十位玩家组成的队伍，他们拥有两位牧师队员。
　　没有理会玩家。
　　苏羽来到怪物等级最高的地图。
　　这里清一色lv20级的怪物。
　　不一会儿，他遭遇了魔化生物群的袭击。
　　这是一种体型庞大的老虎，它们浑身散发着黑气，眼眸里流露出癫狂残忍的目光。
　　【魔化虎·黑铁精英】
　　等级：20
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：980
　　技能：爪击、飞扑
　　“吼！”魔化虎直接飞扑上来，将苏羽团团包围。
　　“总算是来了一种能破防的怪物。”
　　苏羽嘴角露出笑意。
　　魔化虎的技能伤害勉强可以对苏羽造成伤害。
　　-108！-8！-8！……
　　受到攻击后，苏羽进入战斗状态，触发【咆哮】被动，防御力提升100点，伤害骤降成个位数。
　　苏羽都懒得躲避了。
　　随手举起长弓，朝怪物发动火焰箭雨，顿时冒出一大片的伤害数字。
　　总伤害
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　相当于扣除了魔化虎30%的血量。
　　同时，挂上一层冰霜，它们的移动速度变得极其缓慢。
　　biu...biu...biu...
　　苏羽不停地搭弓射箭，攻击身边怪物。
　　-2350！（暴击）
　　-2370！（暴击）
　　-1105！
　　前十秒钟，暴击率高达46%，几乎是两箭就能打出一次暴击伤害。
　　每秒平均输出量为
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　3秒能解决一头残血的魔化虎。
　　击杀提示持续响起。
　　“叮，你击杀20级魔化虎，获得2204点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到3点力量。”
　　“叮，恭喜你掠夺到飞扑技能（罕见）。”
　　“……”
　　不到一分钟，苏羽杀死13头魔化虎。
　　地面散落了几件物品。
　　精英怪物掉落率的确高了不少。
　　苏羽捡起物品。
　　“恭喜你获得战利品：39枚银币、【魔虎战靴图纸】、【魔虎外衣图纸】、【魔虎长裤图纸】。”
　　嗯？
　　看见战利品名称。
　　苏羽眼前微亮。
　　好家伙！
　　竟然是著名的魔虎三件套图纸。
　　这可是新手村第一种黑铁品质套装。
　　没记错的话，在20级阶段，这套装备在散人玩家群体里卖得非常火热，因为三件装备属性都不错。
　　套装效果是提升20点四维属性。
　　其价值超过三件零散的青铜品质装备。
　　性价比非常高。
　　只要穿上魔虎三件套，20级的位阶突破试炼，至少能增加20%成功率。
　　“看来我今天运气不错啊。”
　　苏羽笑了笑。
　　接着他打开好友列表，把三张图纸发送给月影夕，让她派人收购魔虎三件套的锻造材料。
　　然后。
　　苏羽继续出发。
　　出现在视野里的魔化虎全被他杀死了。
　　“叮，恭喜你掠夺到3点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到飞扑技能（罕见）。”
　　“叮，恭喜你升到17级，获得：四维属性+5，自由属性+5。”
　　一个多小时后。
　　苏羽杀死200头魔化虎。
　　轻松达成主线任务的基础目标。
　　同时。
　　他从魔化虎身上掠夺到42点体质、30点力量和一种满层被动。
　　苏羽看向新被动的信息。
　　【飞扑·被动（50/50）】
　　效果：箭矢攻击距离+100米，精准度+10%。
　　难怪是罕见品质的被动。
　　居然增加了“精准度”属性。
　　这可是弓箭手梦寐以求的特殊属性。
　　精准度能提升箭矢命中率。
　　如果达到100%精准度，那完全是相当于锁头。
　　不过，精准度存在上限，最高只能提升40%。
　　“不知道天赋转化而来的被动，能否突破上限数值。”
　　苏羽思考道。
　　因为身上只有一个增加精准度的被动。
　　他也无法验证猜测是否正确。
　　随即。
　　苏羽将自由属性加给力量，而后打开人物面板。
　　ID：永夜
　　等级：17
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量552、体质618、敏捷551、精神396
　　攻速：6.17/s
　　物防：1858
　　法防：1549
　　略……
　　除了敏捷值，其余三项属性都提升了一大截。
　　“接下来，尽快领取隐藏任务，避免被人抢先拿走奖励。”苏羽暗道。
　　曾经，这件隐藏任务是血染公会发现的。
　　他们为了完成任务，花费巨大代价，最终收获也远超预期。
　　这一世，科罗村的血染公会玩家已经被自己杀废了。
　　他们应该没有机会完成任务吧？
　　苏羽有些不确定。
　　想了想，他加快脚步。
　　……
　　半个小时后。
　　苏羽体验抵达任务附近的区域。
　　凭借超高的精神值，他感受到一丝异常。
　　苏羽下意识看向光线幽暗的树林，只见许多人影从视野里闪过。
　　“是谁藏在那里！”
　　苏羽冷声质问道。
　　然而，树林的人并没有任何回应，他直接举起长弓，射出一箭，触发【狩猎姿态】，视野范围提升两倍。
　　瞬间看清楚了这群人的面貌。
　　“血染寒？原来是你们啊。”
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　是敌人就好说。
　　他果断发动技能——火焰箭雨。
　　以自己的攻击距离，哪怕让血染寒先跑100米，都逃不过死亡的下场。
　　下一刻。
　　数十根火焰箭从天而降。
　　精准命中每一个血染公会的玩家。
　　“叮，你击杀玩家【血染青】，罪恶值+1。”
　　“叮……”
　　听到耳边提示，血染寒面容狰狞地嘶吼道：
　　“永夜！你给劳资等着！”
　　“我迟早要你跪在地上给我磕头谢罪！”
　　他知道自己打不过苏羽，所以只能逞一时嘴舌之利。
　　反正血染公会已经集合数百人的智慧制定了一个无比详细的狙杀计划。
　　只要永夜踏出新手村，就是他的死期。
　　血染寒发誓自己一定要亲眼见证永夜陨落的那一幕。
　　否则，他誓不为人！
　　随后，血染寒也丧生在火焰箭下。
　　敌人全队覆灭。
　　苏羽走过去，看着满地装备，淡然笑道：“跑这么远给我送装备，真是辛苦你们了。”
　　可惜啊。
　　他们手里没有复活道具。
　　血染寒要是听到了这句话，怕是会被气得吐血三升。
　　--
　　作者有话说：

第51章 我全都要
　　捡起血染玩家掉落的战利品。
　　苏羽转身踏入隐蔽区域。
　　“嗡嗡……”
　　地面陡然亮起一座法阵纹路，黑色能量涌出，在苏羽的注视下，迅速凝聚成十头黑色类人型雕塑，双手提着石枪和石盾。
　　接受能量后，石像眼眸里泛起幽暗之光。
　　它们是法阵召唤的守护者。
　　击杀这种怪物没有经验奖励。
　　想要打破法阵，必须干掉其中的核心守护者，否则，其他守护者会根本不会死。
　　“速战速决吧！”
　　苏羽不想浪费时间。
　　他目光扫过前方，迅速找出那头核心守护者，它幽蓝眼眸里的图案纹路与众不同。
　　【镇魔石像·青铜头目】（特殊）
　　等级：20
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：2060
　　技能：无
　　在【神域】里，怪物头衔分为普通、精英、头目和领主等。
　　领主就是玩家常说的BOSS。
　　而头目仅次于领主。
　　所以头目怪经常被玩家称为小BOSS。
　　它们的实力还是蛮强大的。
　　于是，苏羽提前用技能，召唤出一具影子分身。
　　“哗啦……”镇魔石像站了起来，抖落身上的碎石，右手持枪，左手持盾，大步踏出法阵的范围。
　　一股莫名力量席卷方圆数百米内除了石像以外的单位。
　　“系统提示：受到初级封魔阵的影响，等级低于20级的单位将进入沉默状态，无法使用任何技能。”
　　苏羽的各项技能都被封印。
　　但他一点都不慌。
　　自己可是弓箭手，而不是法师啊！
　　都是依靠普攻打输出。
　　更何况！
　　区区一座初级封魔阵，完全沉默不了苏羽身上的数十种被动技能。
　　“擅闯者，死！”
　　镇魔石像依次散开，朝苏羽走来。
　　“攻击它。”
　　苏羽指挥影子分身攻击核心守护者，一秒之内，它连续射出四箭，命中目标。
　　-6345！（暴击）
　　-498！
　　-1385！（暴击）
　　-538！
　　影子分身的箭矢同样能触发伤害型被动。
　　它每秒平均输出高达
【轻丝小说中转站一819719896】
+。
　　巨额的伤害，吸引了镇魔石像的仇恨，它们纷纷转身，杀向影子分身。
　　见状，苏羽迅速跑到后方，瞄准核心守护者一通乱射。
　　biu...biu...biu...
　　论输出。
　　自然是苏羽更加恐怖。
　　因为镇魔石像手短，速度又慢，被弓箭手克制得死死的。
　　它被苏羽不停地风筝。
　　在这种安全的输出环境里，苏羽的伤害直接打满，每秒输出超过了
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　镇魔石像的血量飞速降低至零点。
　　这一次的战斗。
　　居然只用了不到十秒钟！
　　太夸张了。
　　“叮，恭喜你掠夺到20点体质。”
　　虽然没有杀怪经验，但是天赋依旧产生了作用。
　　“嘭嘭——”
　　核心守护者一死，其余镇魔石像身体轰然破碎，化作满地石块。
　　而后。
　　法阵逐渐变得黯淡无光，沉默效果随之消散。
　　失去了封印效果。
　　一枚巴掌大的手令凭空诞生。
　　“年轻人，感谢你救了老夫！”
　　苍老的声音传入耳内。
　　下一刻，一具虚幻、灰蒙蒙的人影从手令里钻了出来，漂浮在半空，他正贪婪的盯着苏羽。
　　苏羽和镇魔石像的战斗场面。
　　人影都看到了。
　　这种不惧沉默的力量，令他非常心动。
　　‘百年的岁月里，老夫从未见过天赋如此优秀的人类！’
　　‘你的身体，老夫要定了！’
　　巫师内心涌现巨大的恶念。
　　“叮，巫师哈曼对你的好感度-50，当前：-10。”
　　突如其来的提示，让苏羽脸色微愣。
　　我出手救了你。
　　你竟然还敢对我有恶意？！
　　想到这里，苏羽看向人影的目光变得警惕起来。
　　他不由查看对方的面板。
　　【巫师哈曼的灵魂】
　　等级：15
　　状态：虚弱
　　……
　　巫师处于此状态。
　　凭借系统的探查能力，苏羽只能得到少量信息。
　　当看到对方等级处于15级时。
　　苏羽内心涌现一个大胆的想法。
　　“以我现在的实力……”
　　“应该足够单杀一只黄金BOSS了吧？”
　　本来。
　　苏羽是打算从巫师手里领取隐藏任务。
　　等离开新手村后，再去完成任务，获取那件珍贵奖励。
　　但是现在，苏羽的想法改变了。
　　反正隐藏任务的奖励，他可以通过其他方法来获取。
　　苏羽低着头，嘴角露出一抹神秘笑容。
　　“？”
　　不知为何，巫师竟感受到一丝冷意。
　　开玩笑！
　　老夫现在可是灵魂啊！
　　怎么会感到寒冷呢？
　　巫师哈曼百思不得其解。
　　想了想，他看向苏羽，以和善的语气说道：“年轻人，为了感谢你，我愿意交给你一件宝物作为报酬。”
　　说罢。
　　巫师大手挥动，一块面板出现在苏羽眼前。
　　“叮，你开启了巫师哈曼的隐藏商店。”
　　【兽王皮甲·黄金】
　　效果：15级通用职业装备，兽王套装部件之一。
　　单价：29万金币
　　【兽王长靴·黄金】
　　效果：15级通用职业装备，兽王套装部件之一。
　　单价：24万金币
　　【兽王护腿·黄金】
　　效果：15级通用职业装备，兽王套装部件之一。
　　单价：26万金币
　　……
　　好家伙！
　　这老妖怪的宝物也太多了吧。
　　光是展示的物品数量就达到13件。
　　钻石品质物品是一张技能经验符（大），能够提供100万技能经验。
　　而黄金品质的物品有12件。
　　装备占据了六件。
　　其中，【兽王套装】最引人注目。
　　这居然是黄金品质的通用职业套装！
　　没记错的话。
　　前世第一套黄金套装，来自知识教会的庆典活动，乃是法师职业装备。
　　不过，让他感到诧异的反而是另一件事。
　　血染公会发现巫师灵魂后，并没有得到报酬，而是领取了隐藏任务和蕴含巫师灵魂的那枚手令。
　　如今，不知道是什么原因。
　　导致巫师哈曼对他产生了恶意。
　　隐藏任务直接没有了。
　　此时，巫师笑呵呵道：“年轻人，你随便选一件宝物吧。”
　　“就一件，怎么够！”
　　苏羽眉毛一挑。
　　他伸出手握成拳，冷然说道：“我也不用选了。这些宝物，我全都要！”
　　“？？？”
　　巫师哈曼愣住了。
　　一时没有反应过来。
　　--
　　作者有话说：

第52章 手长了不起啊？
　　回过神来，巫师说道：“年轻人，请不要开玩笑了，赶紧选一件吧。”
　　“看来你听不懂人话啊。”苏羽淡然笑道：“那我只好自己来取。”
　　“年轻人，你实在太贪婪了！”巫师哈曼阴狠道：“不要逼老夫给你一次教讠……”
　　轰！
　　-8772！
　　雷鸣之声陡然响起，巫师的话语戛然而止。
　　在他没有防备的时候。
　　苏羽一招雷鸣射击洞穿了巫师脑袋。
　　可惜对方是灵魂状态，没有弱点部位，而且免疫物理伤害。
　　“你找死！”巫师内心大怒。
　　一阵光芒闪过，他的灵魂凝实了几分。
　　【巫师哈曼的灵魂·黄金领主】
　　等级：15（虚弱）
　　生命值：150w/190w
　　攻击：7420
　　技能：心灵爆破：直接攻击灵魂，眩晕3秒，并造成大量灵魂伤害。
　　暴风雪：在指定范围内制造暴风雪，并有概率冰冻敌人。
　　衰弱诅咒：降低敌人的防御和伤害。
　　魔法护盾：以魔力构成护盾，抵御物理和法术伤害。
　　不愧是黄金品质的BOSS。
　　在【神域】的前期，蓝星玩家无法单杀黄金BOSS。
　　只有配置齐全的精英玩家队伍才能做到这件事。
　　虽然巫师哈曼处于虚弱状态。
　　但他的属性依然很高！
　　技能也十分强大。
　　特别是【心灵爆破】， 能够造成灵魂伤害，这是真实伤害的一种，不受物理和法术防御的削减。
　　苏羽的灵魂抗性为零。
　　一旦受到攻击，血量至少要掉一半。
　　而且。
　　苏羽不清楚巫师哈曼的攻击规律。
　　因此他要无比谨慎的应对战斗。
　　“年轻人，你成功惹怒了我。”巫师哈曼语气贪婪道：“老夫会杀死你，然后占据你的身体！”
　　“呵呵，老东西，你怕是想多了！”
　　苏羽冷笑一声。
　　他总算是明白巫师为什么会对自己产生了恶意。
　　原来是看上他的身体了。
　　“今天必须解决你！”
　　苏羽果断换上冰霜箭袋附魔的箭矢。
　　biu！
　　苏羽回头射出一箭，速度暴涨，立刻往森林里撤退，而那支箭命中巫师灵魂后，大幅降低了巫师的速度。
　　导致两人之间距离拉开了数百米。
　　甚至这个数字还在增加。
　　“混蛋！”巫师哈曼低骂一声，他想释放法术，却发现苏羽已经跑出攻击范围，只能追了上去。
　　biu...biu...biu...
　　一根又一根箭从森林里飞出来，精准命中巫师身体。
　　-720！（黑暗伤害）
　　-740！
　　-760！
　　……
　　因为巫师是灵魂状态，他的流血抗性和物理抗性达到了100%。
　　免疫流血效果和击飞、击退等物理控制。
　　所以。
　　苏羽只能依靠黑暗伤害和剧毒效果打输出。
　　一点一点的磨掉BOSS血量。
　　两人开启了追击战。
　　巫师哈曼在后面追杀苏羽。
　　结果呢？
　　苏羽的血量始终是满值，反观巫师血量一直在缓慢降低。
　　“混蛋啊！这个世界怎么会有这么恶心的弓箭手？！！”
　　“你有本事别跑！”
　　巫师哈曼怒不可遏地吼道。
　　同样是远程职业。
　　他的攻击距离，根本比不过拥有各种被动加成的苏羽。
　　真得太离谱了！
　　不过，这也坚定了巫师要占据苏羽身体的想法。
　　“幸好巫师哈曼是法系职业，移动速度不高。”
　　“换成刺客或者近战类型的BOSS，恐怕早就追上我了，那个时候，攻击距离再长，也难逃一死。”
　　苏羽庆幸地感慨道。
　　当然。
　　主要原因还是巫师哈曼能免疫物理伤害。
　　自己的元素伤害又太低。
　　否则，苏羽一开始就会跟BOSS站撸。
　　不一会儿，他来到魔化怪物区域，苏羽借助魔化虎的攻击，触发被动。
　　“战斗提示：你受到100次攻击，触发【血怒狂暴】效果，攻击速度+100%，力量+50%，每秒扣除1%最大生命值。”
　　-359！-359！-359！……
　　苏羽头顶冒出了伤害。
　　攻速暴涨至11.78/s。
　　光是依靠箭矢造成的900点黑暗伤害。
　　每秒最大输出破万。
　　每秒回血量涨到了
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　这种数据只能用“丧心病狂”来形容。
　　“时机到了！”
　　苏羽眼眸里闪过一抹精光。
　　他果断转身。
　　巫师哈曼脸色一愣，随即狞笑道：“年轻人，你不是很能跑吗？怎么不跑了！”
　　“桀桀……准备迎接老夫赐予你的惩罚吧！”
　　心灵爆破！
　　一股无形力量冲向方圆百米区域。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　苏羽只觉心头一沉，血量骤然降低一大截，但他丝毫不慌，举起长弓，瞄准BOSS一通狂射。
　　+1000！+1000！+1000！……
　　头顶冒出一连串绿色数字，血量很快就回满了。
　　开启狂暴后。
　　苏羽脑海里只有一个想法。
　　真男人不要怂！
　　上去就是干！
　　不到一分钟的时间，巫师哈曼血量跌落10%。
　　他……慌了。
　　“该死，等老夫找到肉身，恢复大部分实力，再来杀你！”
　　巫师哈曼打算跑路。
　　“想跑？晚了！”
　　苏羽眼神冰冷地追上去。
　　这个时候，巫师才记起来，自己的速度……好像没苏羽快，眼底顿时闪过一丝绝望之色。
　　咻——
　　一箭飞来清空巫师的血条。
　　“我……不会……放过你的……”
　　说完这句话。
　　巫师哈曼的灵魂灰飞烟灭，五光十色的战利品从天而降，洒落一地。
　　“你的灵魂都消散了，还怎么找我麻烦。”
　　苏羽无所谓的笑了笑。
　　并未在意巫师哈曼最后的话语。
　　“叮，你击杀15级巫师哈曼灵魂，获得0点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到衰弱诅咒技能（完美）。”
　　由于巫师哈曼的等级低于苏羽。
　　杀怪没有经验。
　　但这不重要。
　　还有另一个奖励等着他。
　　玩家击杀黄金级、钻石级等品质的第一头BOSS，并占据50%以上输出时，就会触发世界公告。
　　果不其然。
　　系统提示随之响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜玩家【永夜】成为首位击杀黄金BOSS的玩家，获得奖励：金币x5000、声望x5000、生命灵粹x1和钻石宝箱x1。”
　　“……”
　　--
　　作者有话说：

第53章 生命树的果实
　　公告响起后。
　　玩家们人都听麻了。
　　“好家伙，不愧是被誉为挂逼的永夜大神，我们还在打黑铁BOSS，大佬就已经在杀黄金BOSS了。”
　　“我感觉永夜大佬把公告当成自己家了，想上就上！”
　　“嘤嘤嘤……永夜大佬能带一带妹妹我吗？”
　　“我告诉你们，女人只会影响永夜大神射箭的速度！所以各位女装大佬你们要自觉点啊。”
　　龙国玩家不停地在世界频道发言。
　　而外国玩家已经不敢说话了。
　　生怕像樱花国的攻城事件那样，狠狠地打他们的脸。
　　另一边。
　　血染公会发动全国成员，搜寻稀有道具和黄金职业任务，用来执行狙杀苏羽的计划。
　　同时，灯塔国官方暗中提供了大量支持。
　　值得一提的是，在攻城事件后，樱花国也联系上血染九天，愿意提供帮助，唯一的目的就是毁灭“永夜”。
　　阻止龙国诞生超凡强者。
　　毕竟永夜在神域里的实力强得跟开挂一样。
　　假如这身力量同步到现实。
　　那将是一位核武器般的存在。
　　当然。
　　各国玩家虽然知道【神域】里的力量能同步到现实，却不知道具体的手段。
　　毕竟前期只有世界公告这一种途径能得到生命灵粹。
　　“该死！该死！”血染九天咬牙骂道：“为什么他的实力增长得如此快？就不能消停一会，等等其他的玩家吗？！”
　　每响起一次公告。
　　血染九天就紧张了几分。
　　现在他焦虑得脑袋都快炸了。
　　甚至，血染九天心里生出一丝放弃狙杀永夜的想法。
　　可惜啊。
　　开弓没有回头箭。
　　这件事早就脱离了他的控制。
　　幕后财团更是向血染九天公布真实身份。
　　他们是灯塔国官方的人。
　　既然知道了幕后主使身份。
　　这件计划，由不得血染九天拒绝了。
　　否则，隐藏在身边的间谍一定会出手杀了他，然后派遣新人接任会长职位。
　　“永夜——如果不是你的出现，我怎么会陷入这种窘境！”
　　血染九天对苏羽的怨恨更加深刻了。
　　旋即，他找来新助理，冷声问道：“现在道具搜集的如何？”
　　助理回答道：“在其他几家公会的协助下，我们找到上百件至少青铜品质的道具，效果包括沉默、眩晕、施加debuff或者给自己人加buff等等类型。”
　　“好，干得不错！”
　　血染九天终于听到好消息。
　　只要控制足够多，永夜还不是任他们拿捏？
　　他仿佛看见永夜被控到死的画面。
　　血染九天冷然说：“到时候，全球直播狙杀永夜，让所有人见到他的陨落！只有这样做，才能够化解我心中的愤怒！”
　　想到这里。
　　他脸上露出一丝愉悦笑容。
　　闻言，新助理也就是血染九天的家族后辈，低着头，脸上闪过犹豫之色。
　　……
　　黑暗森林的深处。
　　苏羽不太在意世界公告。
　　他已经习惯了。
　　巫师哈曼死亡后，苏羽关闭血怒狂暴，被动技能进入6小时的冷却状态。
　　旋即，他连忙跑出去，捡起满地的物品。
　　“恭喜你获得战利品：金币1250枚，【巫师手令】，【技能经验符（大）】，【兽王皮甲】……”
　　苏羽数了一遍。
　　奖励属性超过四十件。
　　品质最低也是黑铁。
　　爽！
　　太爽了！
　　真不愧是特殊BOSS，掉落的奖励比野外BOSS好太多了。
　　“【巫师手令】已经被我拿到手，届时，看有没有机会从巫师仆人手里，拿到那一件珍贵的隐藏道具！”
　　看了眼手令，苏羽脑海里浮现一个想法。
　　紧接着。
　　他查看其他奖励。
　　首先，就是兽王套装，清一色lv15级黄金装。
　　【兽王皮甲（黄金）】
　　部位：上身（1/3部件）
　　生命+1200
　　防御+60
　　体质+50
　　力量+30
　　特性：生命回复+15点/秒
　　……
　　【兽王战靴（黄金）】
　　部位：脚部（2/3部件）
　　敏捷+80
　　体质+20
　　防御+35
　　特性：技能位移距离+20m
　　……
　　【兽王护腿（黄金）】
　　部位：腿部（3/3部件）
　　体质+40
　　敏捷+40
　　防御+50
　　生命+900
　　特性：生命回复+15点/秒
　　……
　　三件装备的属性非常优秀。
　　苏羽毫不犹豫地换上兽王套装。
　　下一刻，增益栏多出套装的效果。
　　【兽王套装（3/3）】：自身攻速+10%，移速+10%，四维属性+20点，攻击非领主单位时，伤害+30%。
　　这个效果很强。
　　而且。
　　面对普通、精英和头目怪时，伤害增加30%，大大提升了他的刷怪速度。
　　此外，除了技能经验符，其他战利品虽然价值珍贵，但是对苏羽来说，没有任何作用。
　　随意浏览一遍后，直接收入背包。
　　……
　　最后是系统的奖励。
　　苏羽直接使用了第七枚生命灵粹。
　　属性同步度涨到35%。
　　他估计自己现实的身体素质至少是正常人的二十倍以上。
　　一拳的力量绝对能够打死一头牛。
　　“不错！”苏羽脸上露出满意的笑容。
　　随后。
　　他打开钻石宝箱。
　　“恭喜你获得5000枚金币。”
　　“恭喜你获得生命树的果实（小）x1。”
　　“居然是这个东西！”
　　苏羽眼前一亮。
　　【生命树的果实（小）】
　　品质：钻石
　　效果：食用之后，获得20点自由属性点，限制3颗。
　　【神域】里增加自由属性点的物品相当罕见。
　　苏羽几口吃掉果实。
　　“系统提示：你获得20点自由属性点。”
　　想了想，他将属性分配给力量。
　　力量值增长至622点，等于1244点攻击。
　　“天色不早了，摧毁召唤魔化生物的祭坛后，今天的任务就算全部完成。”
　　苏羽打开地图。
　　他距离祭坛有一段距离。
　　现在已经是傍晚，但是到处飘浮着淡蓝火焰，它散发的光芒，照亮了幽暗的森林。
　　半个小时后。
　　苏羽抵达祭坛附近的区域。
　　前方是茂密的树林，根本看不出道路。
　　这是黑暗帝国的敌人布置的法阵，对环境进行了伪装，没有破阵之法，人们很难找到祭坛。
　　但，苏羽不同。
　　他清楚地记得祭坛坐标。
　　所以。
　　苏羽打开系统地图，在上面标记了祭坛位置，然后直接朝标记方向前进。
　　他距离祭坛的位置越来越近。
　　这就是有导航的好处。

第54章 你们已经被我包围了
　　祭坛所处森林里。
　　敌人布置的伪装法阵共有36个节点。
　　黑暗帝国派遣了大量黑暗刺客，以两人一组的形式，分布在各个节点，谨防敌人偷袭。
　　第16号节点。
　　两名刺客正躲藏在周围的灌木丛里。
　　其中，一个人看了眼前面后，犹豫地说道：“老哥，我总感觉不对劲，会不会是有人潜伏进来了？”
　　“不用担心，这座法阵可是洛恩祭司大人布置的，外面的人绝对发现不了！”
　　“而且……”
　　“就算有人碰巧进入法阵区域，我也有一百种方法蹂躏他们。”
　　另一人信誓旦旦地说道。
　　“是吗？”
　　“那我还挺惭愧的，居然只有一种办法就能弄死你们。”
　　就在这时，身后远处传来一句话。
　　“嘿嘿，要知道我——操”刺客反应过来，脸色一变，立即高喊道：“有敌人绕后了！”
　　说话的时候。
　　两名敌人已经取出武器，迅速转身，看向光线暗淡的树林。
　　“你是谁！”
　　他们厉声喝道。
　　唰！
　　倏然间，苏羽闪现到两人右侧，手里提着黑翼弓，瞄准了其中的一位敌人身体，他语气冷冽道：“杀你们的人！”
　　雷鸣射击！
　　苏羽松开弓弦，一根雷光闪烁的箭矢“轰”地一声射出去，狠狠地穿透敌人胸膛。
　　直接一穿二。
　　换成现实世界，受到这种伤势，人直接就没了。
　　但【神域】是数据化世界。
　　除非血量清空，否则，头被打穿了，人也不会死。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-6171！
　　因为【穿刺】被动，后面敌人受到50%的伤害。
　　同时，两人受到了相同被动效果，头顶冒出数个元素伤害数字。
　　“咻、咻、咻……”
　　苏羽疯狂地拉弓射箭。
　　-3654！（暴击）
　　-1827！
　　-3674！（暴击）
　　-1837！
　　两人乃是15级的青铜精英，血量只有
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　而苏羽第一秒累积伤害，高达
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　直接秒杀敌人。
　　接着他挥手召唤出影子分身将最后一个敌人杀死。
　　“叮，你击杀15级黑暗刺客，获得0点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到5点敏捷。”
　　“叮，恭喜你掠夺到毒刃技能（稀有）。”
　　战斗持续了不到两秒钟。
　　换成其他玩家，没有十个人组成的队伍，甚至打不过黑暗刺客。
　　苏羽瞥了一眼面板。
　　【毒刃·被动（1/10）】
　　效果：为你的箭矢附加剧毒，使得敌人受到中毒效果，每秒-100点血量，持续5秒。
　　满层每秒毒伤高达1000点。
　　这个伤害还行。
　　“悉悉索索……”
　　此时，森林里传来频繁的异响。
　　有人来了！
　　苏羽的目的是摧毁祭坛，所以不想和刺客过多纠缠，他迅速往黑暗中撤退。
　　“快！快拦住这小子！”
　　“他肯定是想破坏魔化祭坛！”
　　“不要让他跑了！”
　　刺客们听到动静，纷纷追杀围堵苏羽。
　　可惜他们的速度实在太慢。
　　哪里追得上他的脚步。
　　苏羽像是溜狗一样，把所有数百名刺客远远甩在后面。
　　不一会儿。
　　他找到了祭坛。
　　周围，坐着数十名黑袍法师，他们伸出手，将魔力注入祭坛里，中间的黑色漩涡里钻出来一头又一头魔化生物。
　　【黑暗祭司·青铜精英】
　　等级：15
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：1115
　　技能：黑暗打击、魔法盾
　　“小子，看来你走错了地方啊。”
　　“这里是你能来得吗？！”
　　注意到苏羽的身影，黑袍法师们站起来，眼睛里露出危险的目光。
　　“不好意思，我来得就是这里！”
　　苏羽嘴角勾起一抹笑容。
　　【火焰箭雨】！
　　抬手一发技能，赤红火光照亮昏暗森林，数十根火焰箭坠落向祭坛，精准命中了每一位黑袍法师。
　　-8925！-8925！-8925！……
　　所有人骤减近五分之一的生命值。
　　“赶紧杀了他！”
　　感受到那一箭的威力，黑袍法师脸色一变，连忙集火攻击苏羽。
　　黑暗魔力汹涌而来。
　　正是他们的技能：【黑暗打击】。
　　苏羽丝毫没有闪避的意思。
　　他还在输出。
　　轰！轰！
　　凭借高额法术防御和格挡被动，这个技能最多造成“-322”点伤害，累积起来，苏羽的血量才掉了一万点而已。
　　不慌！
　　只需一秒钟，苏羽便能回复6000点生命。
　　黑袍法师的技能却要冷却五秒。
　　biu...biu...biu...
　　在苏羽狂风暴雨般的攻击下。
　　2秒钟，解决一名敌人。
　　击杀提示连绵不断地响起。
　　“叮，恭喜你掠夺到5点精神。”
　　“叮，恭喜你掠夺到魔法盾（超稀有）。”
　　“……”
　　没有经验值奖励。
　　不过，能掠夺到属性点和技能，他就非常满意了。
　　一分钟后。
　　苏羽将黑袍法师消灭殆尽。
　　总共收获60点精神和满层被动。
　　【魔法盾·被动（10/10）】
　　效果：获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点护盾，可抵挡物理和法术伤害，每10秒刷新护盾值。
　　有了这个被动。
　　苏羽的生存能力变得更加强悍。
　　旋即。
　　他朝祭坛发起攻击。
　　当耐久度跌落至零点后，祭坛轰然破碎，露出法阵的核心——黑暗水晶。
　　只要夺走它，敌人就无法重建法阵。
　　“叮，恭喜你获得隐藏道具【黑暗水晶】，请尽快向骑士长·巴尔特提交任务。”
　　苏羽收起道具。
　　他看向面板，暗道：“1分15秒，时间差不多了。”
　　苏羽转身看向身后的森林。
　　不出所料。
　　刚好有数百名刺客身影映入眼帘。
　　“该死的家伙，你居然敢破坏祭坛？”
　　“你已经被我们数百人包围，我看你还往哪里逃！”
　　敌人面色阴沉地说道。
　　“逃？我为什么要逃？”
　　苏羽笑呵呵道：“倒是你们，可要小心了。因为……你们已经被我包围了！”
　　说罢。
　　他直接闪现到人堆里，开启了凶残的杀戮。
　　--
　　作者有话说：

第55章 你管这叫弓箭手？
　　“叮，恭喜你掠夺到5点敏捷。”
　　“叮，恭喜你掠夺到毒刃技能（稀有）。”
　　“……”
　　虽然黑暗帝国的刺客有数百人，但是他们不可能同时击中苏羽。
　　只有附近敌人才能伤到苏羽。
　　然而，由于【衰弱诅咒】被动的影响。
　　他们的伤害被降低20%。
　　普攻无法突破苏羽的防御，只有技能可以造成两位数的微弱伤害。
　　如果不是【毒刃】技能可以施加剧毒效果。
　　那苏羽的生命值都不会减少一点。
　　最终。
　　苏羽将刺客们射杀殆尽。
　　从他们身上掠夺到60点敏捷和10层毒刃被动。
　　苏羽看了眼最近获得的新被动。
　　【毒刃·被动（10/10）】
　　品质：稀有
　　效果：为你的箭矢附加剧毒，使得敌人受到中毒效果，每秒-1000点血量，持续5秒。
　　【衰弱诅咒·被动（1/1）】
　　品质：完美
　　效果：箭矢命中敌人后，降低其20%防御和20%伤害，持续10秒。冷却15秒。
　　……
　　苏羽连续攻击一个人，会刷新中毒效果的持续时间，相当于每秒额外造成1000点毒素伤害。
　　不过，【毒刃】可以和其他被动的毒素伤害叠加。
　　至于【衰弱诅咒】，这是从巫师哈曼身上掠夺的被动。
　　效果很强！
　　无论是打BOSS，还是平常的战斗，都能发挥巨大作用。
　　“好了，任务道具已经入手，回去交任务吧。”
　　苏羽暗道。
　　光明骑士团正在森林里猎杀黑暗帝国的刺客，他也不清楚骑士长目前的位置，所以苏羽给残云天尚等人发了条消息。
　　很快，他们回复消息，告知了骑士长的坐标。
　　感谢一声，苏羽立即动身。
　　依靠空A触发被动，自身移速暴涨几倍。
　　半个小时后。
　　苏羽终于找到光明骑士团。
　　只见前方地面躺着许多敌人尸体，还有些玩家正在和骑士长·巴尔特交谈。
　　此时，他感觉到一丝异常。
　　苏羽眼角余光扫了眼两侧的大树。
　　另一边。
　　听到脚步声后。
　　所有骑士目光看向身后。
　　苏羽刚好走出了幽暗的树林，距离他们有百米之远。
　　“永夜，你终于回来了。”巴尔特立马撇下玩家，笑着上前迎接苏羽。
　　就在这时，异变突生。
　　“呼——”
　　空气里闪过细微的风声。
　　巴尔特眼睛微凝，喝道：“小心！”
　　空间产生一丝扭曲，下一刻，七位手持匕首的刺客现出身形。
　　“你们这群臭水沟里的老鼠，总算忍不住动手了吗。”
　　苏羽淡然地说道。
　　凭借超高的精神力和猎手直觉，他早已察觉到隐藏的敌人。
　　“杀了他！”
　　刺客们虽然心里诧异，却依旧坚定的执行命令，瞬间催动毒刃技能，匕首绽放出一缕幽绿的寒芒。
　　而后，从四面八方刺向苏羽。
　　唰！
　　苏羽闪现到十米外，轻松躲过刺客的袭击。
　　“你们这群光明帝国的走狗，都该下地狱！”
　　刺客首领面容狰狞地吼道。
　　“杀！”
　　他们隐匿身形，突进到苏羽身边，挥动匕首刺过来。
　　“被我们近身了。”
　　“看你这个身体脆弱的弓箭手还怎么躲！”
　　闻言，苏羽脸色淡然，甚至想笑。
　　身体脆弱？
　　那真得不好意思。
　　这个形容词与他无关。
　　-0！-0！-0！-0！……
　　苏羽头顶冒出七个为零的数字，血条纹丝不动。
　　npc看不见伤害数字，但是玩家们能看见。
　　“卧槽！”
　　一个个震惊得瞪大了眼珠子。
　　众人虽然是第一次亲眼见到苏羽，但是，作为科罗村玩家，自然是听说过苏羽身上各种令人难以置信的传闻。
　　“嘶！”
　　玩家们忍不住倒吸一口冷气。
　　“这就是永夜大佬！一个15级青铜精英的攻击，居然不能破防？”
　　“太他妈离谱了！”
　　“难怪各国玩家都称他为挂逼，果然没有叫错外号。”
　　“玛德，身为一名战士，我流下了羡慕的泪水，这种防御力不应该出现在战士或骑士的身上吗？”
　　路人里的战士玩家有些心态崩溃。
　　同时。
　　刺客们也发现自己的攻击没有划破苏羽一点皮。
　　“该死，这是什么鬼射手？”
　　“大家赶紧撤！”
　　一击不得手，刺客们准备撤退。
　　附近还有强大的光明骑士团，如果被包围，那他们死定了。
　　然而。
　　在敌人决定出手的那一刻。
　　他们就已经失去了最后一次撤退机会。
　　【火焰箭雨】！
　　苏羽射出一根能量箭，飞离弓弦后，分化出七根火焰箭，嗖地一声，精准命中每一个人的身体。
　　-9357！
　　-9357！
　　伤害爆炸。
　　附带【冰焰】的效果箭矢，将他们的速度降低到龟速。
　　根本跑不动。
　　暗影分身！
　　普攻！
　　……
　　苏羽和影子分身疯狂地输出敌人。
　　不到10秒钟。
　　七位刺客直接暴毙。
　　玩家们：“……”
　　光明骑士：“……”
　　好家伙！
　　永夜大佬的防御那么高就算了。
　　伤害和攻速竟然也如此夸张！
　　这简直全能啊！
　　看到这一幕的弓箭手玩家第一次感觉自己和苏羽玩得是两种职业。
　　苏羽才是真正的弓箭手。
　　而他们只是下水道。
　　人群里，只有骑士长巴尔特比较淡定，因为他是45级的中阶职业者，比在场的任何人都要强大得多。
　　苏羽也不是他的对手。
　　毕竟他只是17级的见习职业者。
　　相差两个大境界。
　　“不错，永夜你的实力跟我年轻时相差不多，实在是前途无量啊。”巴尔特爽朗地笑道。
　　苏羽：“……”
　　您这是夸我？
　　还是搁着夸你自己呢。
　　摇了摇头，他无奈道：“骑士长大人，您交给我的任务，已经完成。而且，中途我发现了召唤魔化生物的祭坛。”
　　“祭坛？在哪里！”
　　巴尔特收敛笑容，脸色难得严肃起来。
　　“已经被我摧毁了。”
　　苏羽一边说，一边取出【黑暗水晶】。
　　巴尔特仔细观察后，眼前蓦地亮起：“没有错，这就是魔化法阵的核心！”
　　“叮！”
　　“骑士长巴尔特对你的好感度+10，当前：85点。”
　　“由于你达成主线任务【消灭魔化生物】的隐藏条件，奖励将提升。”
　　“恭喜你获得：经验x
【轻丝小说中转站一819719896】
，金币x100，巴尔特的馈赠（未发放），光明帝国声望+500。”

第56章 商人的死亡
　　系统提示响起后。
　　巴尔特用尽全身力气捏碎黑暗水晶。
　　随后，他看向苏羽，郑重地说：“永夜，我代表光明帝国，感谢你摧毁魔化祭坛。作为报酬，我愿意给予你两件物品。”
　　说罢。
　　他拿出一本技能书和一件披风。
　　皆是黄金品质。
　　“这两件物品你收下吧。”巴尔特将东西递给他。
　　苏羽点了点头：“谢谢。”
　　他接过奖励。
　　“叮，恭喜你获得：【纯净术技能书】，【圣羽斗篷】。”
　　看到披风闪烁的黄金光晕。
　　玩家们露出羡慕之色。
　　“又是一件黄金装，不愧是永夜大佬啊。”
　　“装备榜前十，永夜独占了前八名，现在又得多一件。”
　　“大佬都一身黄金装备了，而我还在为了一件垃圾黑铁装费尽力气，果然人与人之间的差距比狗还大。”
　　“泪目……”
　　此时此刻。
　　看到这两件物品，饶是苏羽也感到一丝惊喜。
　　【神域】里的披风部位装备价值最高！
　　是同品质装备的三倍！
　　因为它实在太罕见。
　　而另一本纯净术是通用技能书。
　　在游戏前中期，也是人手必备的技能。
　　双手一拍。
　　技能书化作光芒融入苏羽体内。
　　“叮，恭喜你学会技能：纯净术（黄金）。”
　　【纯净术（黄金）】
　　等级：lv1
　　升级：0/1600点经验
　　效果：使用后，驱散身上优先级低于黄金的控制和负面效果，接下来1秒内，免疫控制和负面效果。
　　冷却90秒。消耗500点法力。
　　1级纯净术足够用了。
　　所以苏羽不打算提升技能的等级。
　　旋即。
　　他看向那件斗篷的属性面板。
　　【圣羽斗篷（黄金）】
　　部位：披风
　　生命+1200
　　防御+60
　　体质+50
　　特性：生命回复+8%
　　装备要求：15级通用
　　这件装备非常不错。
　　增加了生命回复效果。
　　无论是攻击吸收的血量，还是被动回血，都会受到这件斗篷的增幅。
　　苏羽一箭至少能1000点血。
　　8%增幅，就是额外回复80点血。
　　这件斗篷是采用光明鸟的羽翼编织而成，质地格外柔软，而且蕴含着一股温暖、令人平静的力量。
　　苏羽果断穿上装备。
　　紧接着。
　　苏羽看向巴尔特，询问：“骑士长，你还有任务需要我的帮助吗？”
　　“没有了。”巴尔特摇了摇头，说：“既然魔化生物的源头被摧毁，那剩余的事情，我们光明骑士团能够处理。”
　　似乎想到什么，他补充说：“有事情的话，我会派人通知你。”
　　“好。”
　　苏羽捏碎回城符，瞬间回到科罗村旅店。
　　他抬头看了眼窗外的月亮，暗道：“黑暗水晶被毁，黑暗帝国肯定会提前行动，那么最终主线任务必然会在明天12点开放。”
　　按照规则。
　　只要有一个新手村开启最终任务。
　　全世界新手村都会同步开启。
　　假如那个新手村玩家实力太差，无法完成主线任务，那只能自求多福。
　　其他人也提供不了帮助。
　　此时，苏羽退出游戏。
　　视野瞬间变得漆黑。
　　下一刻。
　　他已经回到别墅卧室内。
　　今天，苏羽难得开车去外面的五星级餐厅吃饭，作为餐厅的最高级贵宾，不用提前预订，随时都可以去吃。
　　因为餐厅专门为他留了一间包厢。
　　苏羽吃了一顿丰盛晚餐。
　　以他如今的身体素质，想吃什么就吃什么。
　　吃完饭后。
　　苏羽在外面散步。
　　如今的现实世界十分平静。
　　不过，随着【神域】对世界规则的干涉越来越深，迟早有一天，现实里的动物、植物也会发生进化。
　　甚至游戏里的怪物会闯进现实。
　　那个时候就热闹了。
　　感慨一会。
　　苏羽回到家里，直接去休息。
　　……
　　……
　　翌日清晨。
　　苏羽简简单单地吃了早餐，休息一会，便登录游戏。
　　“叮！欢迎你回到【神域】。”
　　他回到旅店。
　　系统提示继续响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“今日12点，圣龙世界所有新手村开放各自的最终主线任务，本次难度为困难。”
　　“提示：任务成功，所属新手村玩家将获得丰厚奖励。否则，将受到系统的严厉惩罚。”
　　公告连续响了十二遍。
　　“纳尼？最终主线任务这就开始了，我们村还没通关第一阶段的副本呢！”
　　“我乔布恩宣布，灯塔国将成为首位完成主线任务的国家，你们就继续跟在屁股后面瞻仰灯塔的光辉吧！”
　　“在金长秀先生带领下，我们大寒冥国一定能超越你们灯塔国！”
　　“呵呵，永夜大佬表示，在座的各位都是垃圾！”
　　听到公告后。
　　玩家们在世界频道疯狂刷屏。
　　龙国玩家更是开启了群嘲模式。
　　见状，外国玩家的永夜ptsd患者全都发病了，逮着龙国玩家一顿狂喷。
　　……
　　另一边。
　　苏羽自然不知道因为自己而引起的言语战争。
　　他看了眼任务倒计时。
　　“距离任务开始，还有五个多小时。”
　　“我也不能在新手村干等着，正好趁这个时间，把巫师仆人手里的隐藏物品拿到手。”
　　苏羽做出打算。
　　巫师仆人居住在科罗村外面的地图里。
　　距离比较远。
　　他需要做一些准备。
　　苏羽来到科罗村商店。
　　然而。
　　他发现商店竟然关门了。
　　“商人怎么不在？”苏羽有些疑惑。
　　环顾四周。
　　他找到一名叫做【雨夜伞】玩家，询问道：“兄弟，你知道这个商店为什么关门吗？”
　　玩家雨夜伞诧异道：“你难道没看论坛？昨天深夜，有位老哥把商人给杀了。”
　　“商人死了？！”苏羽惊了。
　　前世，商人被杀死，那都是20级后的事情。
　　“你是不知道。”雨夜伞忍不住吐槽：“这个商人忽然把商品价格提高一倍也就算了，还贼喜欢以次充好。”
　　“结果有位老哥被坑得太惨，一怒之下把商人宰了。”
　　“现在他人还被关在牢里，大家都在商量营救他的办法呢。”
　　“原来如此。”
　　苏羽有些哭笑不得。
　　“难道是我把商人坑得太惨，导致他加倍去坑骗玩家了？”
　　他下意识猜测道。
　　没办法。
　　苏羽只好让月影夕帮忙购买几张回城符和加速卷轴。

第57章 小老弟，你在做什么？
　　东西到手后。
　　苏羽对自己使用加速卷轴。
　　再加上空A触发被动，移速值陡然提升至2590点，换算成现实的速度单位，最高速度是72.9m/s。
　　时速甚至比一般汽车还要快。
　　当然，这是他能爆发的最高速度。
　　以这个速度赶路，对耐力值的消耗非常高，只能支撑三分钟左右。
　　正常情况，只要移速值不超过体质，也就是738点，苏羽至少能坚持一个小时。
　　而738点移速值换成现实速度，也有28m/s。
　　此速度也不慢。
　　于是。
　　苏羽快步来到科罗村北部的月辉山脉。
　　他打开系统地图，准备查看巫师仆人的坐标。
　　就在入口处。
　　有位刺客玩家偶然发现了苏羽的身影。
　　当他目光扫过苏羽身上装备时，眼睛都看直了。
　　“卧槽，这人居然有九件黄金装备？！”
　　“难道他就是那位霸占装备榜前九名的永夜大神？”
　　刺客玩家咽了咽口水。
　　他的ID叫做【第三只手】。
　　在科罗村内，也颇有名声。
　　当然，这个名声是跟商人一样的恶名。
　　他拥有钻石级偷窃天赋。
　　不仅能够看到其他单位携带的物品。
　　还能强化偷窃技能。
　　使得他可以指定一件物品，只要自己的敏捷属性不低于对方300点，必然能偷窃到指定物品。
　　这几天时间内。
　　第三只手凭借天赋偷了很多玩家和npc的东西。
　　然而，他的速度又很快。
　　众人根本追不上他。
　　“真是个狗大户啊。”
　　【第三只手】满脸羡慕地看着苏羽。
　　想到自己身上装备最高才青铜品质，他心里止不住地涌现一股嫉妒之色。
　　渐渐地……
　　恶从胆边生。
　　他脑海里产生了一个大胆的想法。
　　“虽然永夜有黄金品质的职业和装备，但是他只比我高4级，敏捷属性绝对不可能比我多300点。”
　　“而且……我还有一件道具能临时增加50点敏捷。”
　　“更何况，论坛上的人都说，永夜是一个血牛型的高攻击射手，那速度肯定是他的薄弱之处！”
　　想到这里。
　　【第三只手】眼眸里的目光越发明亮。
　　旋即，他进入潜行状态。
　　快速接近苏羽身后。
　　“嗯？”
　　苏羽收回看向地图的目光。
　　他察觉到有人闯入了自己的精神感知区域。
　　“叮，玩家【第三只手】对你释放偷窃技能。你的敏捷671点，高出对方473点，偷窃判定失败。”
　　在【神域】里，一旦偷窃失败，玩家会获得10点罪恶值。
　　对方现身，头顶ID也变成红色。
　　“671点敏捷？！”
　　“这……这怎么可能？”
　　【第三只手】满脸的难以置信之色。
　　为了提升偷窃几率，专门找了许多加敏捷的装备和道具。
　　他敢保证，在蓝星玩家里，没有几个人的敏捷比他高。
　　结果呢？
　　自己的敏捷属性竟然不到永夜的三分之一？！
　　这时，苏羽转身，面色淡漠地看着【第三只手】，冷然说道：“兄弟，你好像偷错人了吧？”
　　“大……佬……我……”
　　【第三只手】仿佛被人捏住了喉咙。
　　他害怕地都快哭了。
　　然而，苏羽直接出手，使出一记【雷鸣射击】。
　　轰！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　伴随着闪电轰鸣声，直接清空了刺客不到两千点的生命值。
　　对方身上有10点罪恶值。
　　而每点罪恶值提升10%的死亡惩罚。
　　因此。
　　【第三只手】死后掉落了双倍金币和物品。
　　物品是两件道具。
　　【技能经验符（小）】和【疾风权杖】。
　　分别是白银和黄金品质。
　　【疾风权杖（黄金）】
　　类型：道具
　　效果：在接下来的60秒内，自身敏捷+50点，移速+30%。
　　冷却30分钟。
　　……
　　“效果还行吧，至少打BOSS的时候有点用处。”
　　苏羽随意看了一眼，便将其收回背包。
　　这件事对他来说，实在太微不足道。
　　苏羽并没有放在心上。
　　继续打开地图，在上面标记了巫师仆人的坐标。
　　他马上动身。
　　在接近科罗村的区域，生存着许多10~15级的野猪、黑熊之类的野兽，杀死它们，既没有经验，也掠夺不到技能和属性。
　　因为苏羽早就杀过相同的怪物。
　　所以他完全没有兴趣。
　　直接加速赶路。
　　……
　　时间一晃而过。
　　两个多小时之后。
　　苏羽抵达巫师仆人的住所附近。
　　“吼！！”
　　诡异的声音从前方传来。
　　下一刻。
　　上百头黑色怪物钻出泥土，浑身长满了腐烂皮肤，眼珠子泛着幽绿光芒。
　　【邪恶尸兽·青铜精英】
　　等级：20
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：1485
　　技能：剧毒、腐蚀之爪
　　描述：巫师哈曼的奴仆制作的魔兽。
　　“总算是来了一群有点挑战性的怪物。”
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　邪恶尸兽拥有一种非常恶心的技能——腐蚀之爪。
　　击中低于黄金品质的装备后。
　　有概率移除1点装备属性。
　　如果属性降低至零，那装备会完全损坏。
　　“吼！”
　　这时，邪恶尸兽群朝苏羽发起冲锋。
　　【火焰箭雨】！
　　苏羽举起长弓，朝天空射出一根能量箭，旋即，分化出上百根火红箭矢，坠落在怪物头顶……
　　-9213！
　　-9213！
　　-9213！
　　所有怪物被挂上了各种被动效果，行动变得极为缓慢。
　　苏羽一边后退拉开距离，一边给箭矢附魔冰霜之力。
　　然后发起了狂风暴雨般的攻击。
　　biu...biu...biu...
　　-2780！（暴击）
　　-2210！（黑暗伤害）
　　伤害惊人。
　　每一支箭还能穿透首个单位，对后面的敌人造成50%等量伤害。
　　短短一秒钟，苏羽打掉了尸兽39%的生命值。
　　只需3秒就能解决一头怪物。
　　而且。
　　面对这种近战怪物。
　　苏羽的攻击距离优势体现得淋漓尽致。
　　怪物们连苏羽的衣角都摸不到。
　　一直在挨揍。
　　“叮，你击杀20级邪恶尸兽，获得4408点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到5点体质。”
　　“……”
　　一连击杀几只尸兽，均未掠夺到技能。
　　看来今天的运气有点差。
　　不过，苏羽也不气馁。
　　怪物数量有上百只，他肯定能掠夺到“腐蚀之爪”技能。
　　苏羽继续战斗。
　　手握黑翼弓，诛杀了一头头邪恶尸兽。

第58章 你的良心不会痛吗？
　　系统提示持续响起。
　　“叮，恭喜你升到18级，获得：四维属性+5，自由属性+5。”
　　“叮，恭喜你掠夺到腐蚀之爪技能（完美）。”
　　“……”
　　五分钟时间。
　　苏羽杀了五十多头邪恶尸兽，终于掠夺到腐蚀之爪，在此之前，他已经掠夺了48点体质和22点精神属性。
　　【腐蚀之爪·被动（1/1）】
　　品质：完美
　　效果：箭矢击中装备后，有30%概率永久移除1点装备属性。
　　……
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口凉气。
　　技能转化成被动，竟然取消了品质的限制。
　　哪怕是神器。
　　被苏羽射出的箭矢击中后，也有概率移除1点属性。
　　太强了。
　　这种效果在20级的位阶突破试炼中，一定能发挥巨大作用。
　　苏羽脸上露出满意之色。
　　旋即，他的目光重新回到邪恶尸兽的身上。
　　“砰——”
　　沉闷的声音回荡在树林里。
　　邪恶尸兽陡然停在原地，目光逐渐变得黯淡。
　　“来了！”
　　苏羽脑海里闪过一个念头。
　　他寻声望去。
　　只见……
　　一位形如枯槁的老者站在树荫里，手持一根长长的兽骨权杖，绿色眼眸死死盯着苏羽。
　　【尸奴莫姆·黄金领主】
　　等级：60
　　属性：未知。
　　由于对方等级超出苏羽10级。
　　系统探查能力无法获知详细信息。
　　“年轻人，你杀了老夫如此多的宠物，今天不给老夫一个合适的理由，这一片树林将是你的埋骨之地。”
　　老者声音嘶哑地说道。
　　“莫姆先生，你不用着急。”苏羽淡然笑道：“我今天是受一位伟大的巫师所托，前来寻求你的帮助。”
　　“巫师？！”
　　老者眼睛一怔。
　　似乎察觉到了什么，他有些激动地说：“告诉老夫，那位伟大巫师的名号！”
　　苏羽说：“哈曼。”
　　他一边回答，一边思索如何从莫姆手里拿到那件隐藏道具。
　　“好，太好了！果然是哈曼大人！”
　　“您最忠诚的仆人一直在等待您的归来！”
　　老者高兴得热泪盈眶。
　　下一刻。
　　他直接闪现到苏羽身前，伸手抓住他肩膀，急切地询问：“尊敬的冒险者，告诉老夫，哈曼大人的位置！”
　　“黑暗森林的一座封魔阵里。”
　　“这不可能！你在说谎！”
　　老者激动地说：“数十年前，老夫找了遍附近所有区域，包括黑暗森林，我没有感知到主人他的气息，也没有发现封魔阵。”
　　说实话。
　　苏羽也不知道原因。
　　他摆了摆手，编造出一个理由：“我之所以能遇到哈曼巫师，是因为他用仅剩的力量，影响到法阵运转，从而流露了他的气息。”
　　“原来如此。”老者恍然大悟道：“那主人他如今身处何地？”
　　苏羽拿出那枚曾经寄宿了巫师灵魂的手令。
　　他说道：“哈曼巫师的灵魂藏在手令里，之前，他跟我承诺，只要将手令交给你，就允许我从他的宝藏里挑选三件宝物！”
　　苏羽也不敢说太多。
　　担心老者不相信他的话。
　　所以。
　　他按照前世的血染公会完成隐藏任务后，得到奖励数量告诉了老者。
　　此时，老者接过手令，感受一番后，说道：“的确有主人的气息，但是老夫并未从手令里感知到主人的灵魂。”
　　他脸色有些疑惑。
　　“莫姆先生，如果这枚手令不能屏蔽外人的感知，那哈曼巫师当年怎么能从敌人手里成功活下来？”
　　“而且，您仔细想想，您找了数十年，都没找到哈曼巫师，肯定是手令能屏蔽感知啊。”
　　苏羽用言语忽悠道。
　　莫姆顺着他提到的思路沉思起来。
　　越想越觉得苏羽说的没错。
　　“那……主人有没有告诉你，让老夫做什么？”
　　莫姆小心翼翼地询问。
　　“有！”苏羽语气果断道：“哈曼大人要你不断往手令里注入法力，直到法力达到一定量，他就能借助这股能量复活！”
　　“如果法力太少，甚至会导致大人的灵魂消亡。”
　　“我在途中，为了维持大人的灵魂，可是耗尽了全身的法力。”
　　闻言，莫姆连忙看向苏羽。
　　果然发现苏羽体内法力所剩无几。
　　他内心顿时涌现一股感激之情。
　　“叮，尸奴莫姆对你的好感度+50，当前：90（崇敬）。”
　　听到提示声。
　　苏羽松了口气。
　　在他卖力的表演之下。
　　这个老家伙总算彻底信任他。
　　莫姆尊敬地说道：“年轻人，感谢你为哈曼大人做得一切。这是一枚奥法魂果，请你收下它！”
　　“好的。”
　　苏羽点了点头，伸手接过灰色的果实。
　　他瞥了眼果实面板。
　　【奥法魂果】
　　品质：钻石
　　效果：使用后恢复100%法力，并永久增加5000点法力值（此效果仅限1次）。
　　使用要求：低于60级。
　　“这东西不错。”苏羽暗暗赞叹道。
　　他果断吃掉魂果。
　　法力值暴涨至
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　随后。
　　他抬头看向莫姆，要是对方知道，自己体内的法力是因为附魔箭矢而耗尽的，恐怕会气得原地暴毙。
　　紧接着。
　　莫姆尝试着往手令里注入法力。
　　他眼前一亮：“这枚手令果然会主动吸收法力！”
　　“主人，老奴一定全力助你复活。”
　　莫姆毫不犹豫地调动大量法力，注入手令里。
　　按照这个速度，很快就会耗尽全身法力。
　　见状，苏羽连忙说道：“莫姆先生，手令里每天不宜输入太多法力，哈曼大人的灵魂很微弱，吸收能量需要时间！”
　　“抱歉，是老夫太着急了。”
　　莫姆慌忙收回法力，然后小心地捧着手令。
　　他转身返回住所。
　　刚走几步，莫姆回头说道：“年轻人，你跟老夫一起回去，我会按照主人的吩咐，让你挑选三件宝物。”
　　“好！”
　　苏羽点了点头，脸上露出笑容。
　　如此欺骗忽悠一位几百岁的老年人。
　　他的良心会痛吗？
　　答案是否定的。
　　苏羽很淡定，甚至想加大力度。
　　在他的记忆里，巫师哈曼复活后，第一件事就是带领莫姆屠杀科罗村，利用人类灵魂炼制某种邪恶道具。
　　如果自己实力足够的话。
　　苏羽绝对会回来，送这位巫师奴仆下地狱，和他的主人团聚。
　　当然。
　　主要目的还是为了巫师哈曼的宝藏。

第59章 极恶之瞳
　　不一会儿，巫师仆人莫姆带领苏羽来到一座木屋前。
　　“这里就是老夫居住的地方。”
　　莫姆边说边推开门。
　　两人走了进去。
　　木屋房间很狭窄，但这是表象。
　　只见莫姆嘴里念动咒语，手持权杖触击地面，一道传送法阵亮起。
　　刹那间，两人消失在屋内。
　　来到一座阴森的宫殿，半空飞舞着许多手指大小的灰精灵，它们小手抓着魔法灯，照亮了幽暗的环境。
　　大殿两旁还矗立着60级的守卫。
　　它们是像莫姆一样的尸奴。
　　由人类尸体和魔兽尸体改造而成的特殊生命。
　　随即，莫姆小心翼翼地将手令放在王座上。
　　他回头看向苏羽，说：“年轻人，请随老夫来吧。”
　　说罢。
　　莫姆带领他穿过宫殿走廊，来到藏宝室。
　　他一眼就看到那件价值堪比黄金职业的道具。
　　然而，莫姆根本没有停下脚步的意思。
　　“这……”苏羽有些疑惑：“莫姆先生，宝藏不是就在这里吗？”
　　莫姆摇了摇头，说：“这里的东西并非主人的宝藏，而是老夫数十年的收藏。”
　　“没有主人的同意，这些东西不能放进主人的宝库。”
　　“原来如此。”
　　苏羽点了点头。
　　心里却是在想另一件事。
　　前世的血染公会也太惨了。
　　帮助巫师哈曼复活后，他居然拿仆人的收藏应付玩家。
　　不愧是你啊。
　　太抠门了。
　　难怪巫师哈曼在感谢苏羽的帮助时，只愿意让他选择一件奖励。
　　想到这里。
　　苏羽目光落到莫姆身上，忍着笑意说：“莫姆先生，您真是一位忠心耿耿的仆人！相信哈曼大人知道您的所作所为，一定会非常高兴！”
　　“多谢你的夸奖！”莫姆直起腰板：“能为主人服务，老夫感到非常荣幸！”
　　在他们这群尸奴的内心里。
　　巫师哈曼就是造物主、父亲一样的存在。
　　要是巫师灵魂没有消散，并且知道莫姆这位“忠诚”奴仆的举动，怕是会气得从棺材里跳出来。
　　不一会儿。
　　两人来到另一座布满阵纹的大门前。
　　莫姆指着大门说：“这里就是主人的真正的宝库，按照约定，你可以挑选三件奖励。”
　　打开后，里面的场景映入眼帘。
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口冷气。
　　好家伙！
　　门边堆满了几座小山般的金币，远处货架摆满各种宝物，品质最低都是黄金级。
　　“哈曼大人的收藏真多。”苏羽惊叹道。
　　“那是当然！”莫姆骄傲地说：“在数百年前，主人和诺厄斯大人，覆灭了上百个人类王国，获得大量宝物。”
　　“而且所有人类都成为了两位大人的子民！”
　　“如果不是黑暗教会和光明教会忽然联手，主人也不会陨落于黑暗森林，最后更是被夺走了大量宝物。”
　　一提到两大教会。
　　莫姆语气充满了怨恨。
　　“光明教会竟然会做出这种事？”苏羽故作惊叹的表情。
　　莫姆仿佛打开了话匣子，忍不住说起来。
　　“两大教会本来就是一丘之貉。”
　　“他们所信仰的神明，一位诞生于黑夜，一位诞生昼日。在世界规则里，两位神明的关系密不可分，缺一不可。”
　　“主人曾说，这两位神明甚至有可能……”
　　莫姆嘴里的声音戛然而止。
　　“可能什么？”苏羽好奇地问道。
　　“年轻人，你我两人实力太过弱小，擅议神明，会遭受神罚的，这个话题还是不说了。”莫姆有些惶恐道：“你尽快挑选三件奖励吧。”
　　“行吧。”苏羽感觉索然无味。
　　他径直走向物品区域，没有理会周围的金币。
　　花了十分钟。
　　苏羽逛遍了宝库的每座货架。
　　就在这时，他被一颗黑色眼瞳般的东西吸引住了目光。
　　【世界圣物·极恶之瞳】
　　等级：初级
　　效果：击杀一个单位后，吸收1点罪恶值。你可以将储存的罪恶值，转移给同类单位。
　　当前罪恶值：0点
　　居然是一件初级世界圣物！
　　苏羽不由向莫姆询问道：“我能选这件物品吗？”
　　“可以。”他回答道：“不过，这件世界圣物没有任何作用，老夫建议你选择对自己有帮助的宝物。”
　　苏羽摇了摇头，果断说：“这件我要了！”
　　极恶之瞳对npc来说，是一件垃圾。
　　对玩家而言，却是一件神器！
　　在【神域】的规则里，击杀敌对阵营的玩家，不会获得罪恶值。
　　如果和敌对阵营发生战争，击杀玩家，最多掉落一件物品。
　　在游戏后期，这就很不爽了。
　　但是！
　　有了极恶之瞳，可以将1000点乃至
【轻丝小说中转站一819719896】
点罪恶值转移给敌人，杀死对方后，能让敌人掉落数百件的物品。
　　“既然你这么肯定，那就给你吧。”莫姆叹道：“可惜，那十多件有用的圣物，已经被两大教会夺走了。”
　　“年轻人，你还要选什么宝物。”
　　“我再看看吧。”苏羽说道。
　　他返回其他货架，挑选出两件物品。
　　皆是史诗品质。
　　【千毒圣果】
　　品质：史诗
　　效果：可用作炼制药剂，也可直接服用，永久提升生命值和20%毒素抗性（限1次）。
　　【高级技能合成书】
　　品质：史诗
　　效果：消耗金币，融合多本技能书，合成一本更高品质的新技能书，最高史诗级。消耗金币数量与融合素材的品质、数量有关。
　　这都是一次性的道具。
　　苏羽果断服用了千毒圣果。
　　生命值提升5000点。
　　毒素抗性提升20%，这意味着以后自己受到毒素伤害，将会削减20%。
　　而后。
　　将5点自由属性分配给力量值。
　　接着苏羽打开个人面板。
　　ID：永夜
　　等级：18
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量632、体质791、敏捷676、精神503
　　攻速：6.93/s（+20%）
　　攻击：1264
　　物防：1986（战斗时+100点）
　　法防：1590
　　略……
　　由于力量、体质和敏捷三项属性的大幅增长。
　　苏羽能发挥的攻速也涨到了接近7/s。
　　其中，生命值更是变态无比。
　　竟然高达
【轻丝小说中转站一819719896】
+。
　　蓝星玩家无人能比！
　　随后，苏羽满意的关闭了面板。
　　至于技能合成书，他暂时用不到，想要合成史诗技能书，融合素材里，至少要有两本钻石品质技能书。
　　这件事可以放在主线任务之后，再去考虑。

第60章 副本惊变，噩梦难度
　　挑选完奖励后。
　　苏羽说道：“莫姆先生，我已经选完奖励，你送我回去吧。”
　　“好。”莫姆点了点头。
　　这时，他朝苏羽郑重地说道：“年轻人，老夫还是要感谢你送回主人的手令，希望有朝一日，我们还能见面。”
　　“您放心，一定会有机会的。”
　　苏羽意味深长地回答。
　　旋即，莫姆挥动权杖，在苏羽脚底召唤出一座传送阵，瞬间将其送回月辉山脉的小木屋内。
　　至于他已经决定不回去了。
　　莫姆缓步走到大殿，望着王座上的手令。
　　他半跪在地，恭敬无比地说：“伟大的主人，我已经按照您的承诺，让那个年轻人，从您的宝库里选取了三件宝物作为报酬。”
　　“从今往后，您最忠诚的仆人，将在这里等待您的回归！”
　　大殿内。
　　所有尸奴骑士目光同样崇敬地看向王座。
　　它们并不知道。
　　手令里其实空无一物，哈曼的灵魂早已灰飞烟灭。
　　……
　　月辉山脉。
　　苏羽回头看了眼木屋，暗道：“希望这个老家伙能晚点发现事情的真相。”
　　要是莫姆知道哈曼的灵魂消散。
　　怕是会不顾一切地找他报仇。
　　如今，苏羽还不是60级黄金BOSS的对手。
　　“按照前世轨迹，血染公会将手令交给莫姆后，过了五个月，巫师哈曼才完成复活仪式。”
　　“我应该至少有两个月的发育时间。”
　　苏羽暗中思索道。
　　以他如今的成长速度，只需一个月甚至更短的时间，就能拥有超过莫姆的实力。
　　“好了，东西已经到手，那就返回科罗村，准备迎接最终的任务吧。”
　　苏羽转身返回科罗村。
　　由于回城符有距离限制，最多不超过100公里。
　　因此。
　　他花了一个多小时，才抵达适合距离，撕碎回城符，直接来到科罗村旅店。
　　今天上午的行动花费了四个多小时。
　　最终主线任务即将开放。
　　趁着半个多小时空闲时间，苏羽下线吃了顿午饭，然后回到神域里。
　　此时已是中午12点。
　　蓝星各国玩家所处的新手村，都迎来了各自的任务公告。
　　“叮，科罗村公告：”
　　“最终主线【黑暗入侵】已开放，黑暗帝国投放了大量魔化生物，围攻科罗村，并且在暗中酝酿某种阴谋。”
　　“提示：一旦任务失败，全体玩家将受到严重处罚。”
　　……
　　玩家们已经来到村庄的围墙外，等待任务开始。
　　“任务总算是开启了！希望这次的奖励能快点搞到手。”
　　“这都还没开始战斗，你们就想要奖励了？”
　　“那肯定啊！有永夜大佬镇场，我就问怎么输！”
　　科罗村玩家自信满满。
　　其他国家的人就非常紧张了。
　　特别是小国玩家，他们已经满脸绝望之色。
　　收到提示后。
　　苏羽径直走向村外。
　　玩家、光明骑士团和民兵严阵以待。
　　放眼望去。
　　在西部平原和森林交界位置，是一支数量庞大的魔化生物军团，两旁还有黑暗帝国的士兵在指挥作战。
　　苏预找到了骑士长·巴尔特。
　　许多玩家正在与他交流。
　　看见苏羽身影，巴尔特转身走来。
　　“永夜，你终于来了。”他满脸严肃道：“这里有件任务需要交给你们去做。”
　　“你请说。”
　　“经过骑士团的调查，我们发现，被封印在黑暗森林地底的的传奇亡灵法师·诺厄斯脱困了，并且他变成一头强大的巫妖。”
　　“我需要你们去杀死他！”
　　骑士长巴尔特郑重地请求道。
　　“这件任务交给我吧。”
　　苏羽点了点头。
　　“叮！”
　　“恭喜你领取主线任务：消灭危险源头。任务内容：前往黑暗森林，通关副本【亡灵营地】，并击杀最终BOSS巫妖·诺厄斯。”
　　“任务难度：噩梦。”
　　“任务要求：限12小时完成。”
　　看到难度，苏羽愕然道：“噩梦？难度怎么提升了一个等级？”
　　前世的【亡灵营地】只是困难副本，巫妖诺厄斯是20级的白银BOSS。
　　如果提升至噩梦难度。
　　副本里的小怪都能吊打正常玩家。
　　而且诺厄斯将成为20级的黄金BOSS。
　　在游戏前期，哪怕是拥有神级天赋的玩家都打不过噩梦BOSS。
　　更何况。
　　受到噩梦副本强化，诺厄斯的属性至少比野外BOSS高出50%，随便一击技能，就能将苏羽血条打成丝血。
　　“不会又是因为我的缘故吧？”
　　苏羽有些无奈。
　　此时，得知副本难度后，玩家们群体里传出一阵喧哗声。
　　“卧槽，什么鬼！居然是噩梦难度副本！”
　　“今天早上的通告里，不是说全球主线任务难度，都是困难级别吗？”
　　“我问了其他村的兄弟，他们的难度都是困难。”
　　“不是吧？我们科罗村何德何能，可以享受这种独一无二的待遇啊。”
　　玩家们都有些懵逼了。
　　“永夜，这副本能打吗？”残云天尚不由问道。
　　闻言。
　　众人目光齐刷刷地汇聚到苏羽身上。
　　“能。”苏羽语气坚决道。
　　这次副本对他既是挑战，又是一个重大机遇。
　　击杀黄金级的噩梦BOSS。
　　绝对能掉落钻石装备。
　　噩梦副本首通，再加上第一件钻石装，就是两次世界公告。
　　谁又能拒绝如此丰厚的奖励呢？
　　这副本必须通关！
　　见状，玩家们松了口气。
　　接着苏羽走向副本传送门。
　　副本：亡灵营地
　　类型：公共
　　可选难度：噩梦
　　人数：0/5000
　　进入要求：15级
　　通关条件：击杀最终副本BOSS——巫妖·诺厄斯。
　　这是一个公共副本，只要玩家进入，就会自动加入科罗村的队伍。
　　“叮，是否进入亡灵营地副本？”
　　“是！”
　　苏羽直接同意，整个人消失在原地。
　　……
　　同一时间。
　　科罗村副本难度的消息传遍世界。
　　各大公会都收到消息。
　　有的人忧，有的人喜。
　　其中，最高兴的莫过于血染公会、灯塔国和樱花国。
　　“哈哈哈，永夜你终于被系统制裁了！真是痛快啊！”
　　心情压抑许久的血染九天，顿时狂笑道：“噩梦级副本，我看这王八蛋还怎么通关！”
　　“告诉开荒队，加油打副本，争取拿到主线副本的首通。”
　　血染九天向助理吩咐道。
　　大洋彼岸，天使公会现任会长布德罗，也是满脸笑容：“不错，该死的永夜，终于被系统针对了！”
　　“这次，我们灯塔国将第一个通关副本！”
　　这一刻。
　　各国顶尖公会都抱有和布德罗相同的想法。
　　最终主线副本的首通。
　　他们势在必得！
　　--
　　作者有话说：

第61章 刺骨之躯·被动
　　副本里的黑暗森林环境大变，地面满是野兽尸骸和血迹，空气里更是弥漫着一股腐朽气息。
　　抬头望去。
　　一座由骸骨建造的营地屹立在森林里。
　　巫妖·诺厄斯正位于骸骨大殿。
　　唰唰！
　　光芒闪烁间，上千名玩家的身影出现在副本内。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　密密麻麻的异响回荡在耳旁。
　　众人循声望去。
　　只见地面的野兽骸骨滚动起来，眨眼间，形成了一具具骷髅怪物，浑身长满了锋锐骨刺。
　　【骸骨魔狼·青铜精英】（噩梦）
　　等级：20
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：2330
　　技能：冲锋、刺骨之躯
　　“玛耶，小怪的血量都高达12w，攻击超过2000，这还打个屁啊？！”
　　“那后面的BOSS实力岂不是无敌了。”
　　“永夜大佬，您真得能行吗？小弟我心里有点慌。”
　　看到怪物的属性面板。
　　玩家们惊呆了。
　　困难副本只会强化怪物30%的属性。
　　但是！
　　噩梦副本对怪物的强化程度极其惊人。
　　全属性+50%，全系抗性+20%。
　　在游戏前期的时候。
　　玩家的属性实在太过薄弱。
　　大部分人除了升级，没有额外获取属性点的途径。
　　光是一只噩梦副本里的小怪，对玩家们来说，都是一只小型BOSS。
　　众人不由看向苏羽，问道：“大佬，你需要我们做什么？我们保证照你说的做！”
　　“你们？”苏羽瞥了众人一眼，说：“你们拖住部分小怪仇恨，尽量活下去，顺带记得捡起怪物掉落的奖励吧。”
　　“呃……好的。”
　　他们点了点头。
　　“嘭嘭——”
　　这时，上百头骸骨魔狼群朝人群发起了冲锋，地面传来震动。
　　【火焰箭雨】！
　　苏羽举起黑翼弓朝天空发动技能，一支箭分化出上百根火焰箭，如雨点般落入怪物群头顶。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　视野里浮现一大片各种数字。
　　受到【兽王套装】效果的加成。
　　箭矢本身伤害和被动附带的各种伤害，尽皆提升了30%。
　　不过，骸骨魔狼防御力很高，少受了几百点伤害，一发技能下去，最多降低了13%左右的生命值。
　　怪物们的身体附着了一层冰焰，移动速度大大降低。
　　见状，玩家们目瞪口呆。
　　“卧槽，破万的伤害？这也太……太变态了。”
　　“我们真的玩得是一个游戏吗？”
　　玩家们有些怀疑人生。
　　“好了，都不要看了，我们也开始动手。”
　　残云天尚大声地指挥道：“牧师给怪物挂上虚弱BUFF，远程职业以20人一组集火魔狼，战士骑士守在阵地前面，防止怪物突进！”
　　“召唤师赶紧召唤血厚的宠物去轮流抗伤！”
　　由于骸骨魔狼的攻击太高。
　　哪怕被削弱了。
　　以坦克玩家的血量，最多扛住两次攻击。
　　因此残云天尚干脆就让召唤兽当肉盾。
　　于是，几家公会负责人，连忙联系外面的人，再找一批召唤师玩家进入副本，并且优先提供回蓝道具给召唤师。
　　毕竟苏羽交给他们的任务是拖住怪物。
　　按照这种战术。
　　玩家们成功拖住了一半魔狼的行动。
　　另一半怪物则是由苏羽独自对付。
　　biu……biu……biu……
　　苏羽对怪物发起了狂风暴雨般的攻击。
　　“叮，你击杀20级骸骨魔狼（噩梦），获得6412点经验（+10%），贡献值+24点。”
　　“叮，恭喜你掠夺到5点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到刺骨之躯技能（罕见）。”
　　噩梦怪物的击杀经验很丰厚。
　　杀死几头魔狼后。
　　苏羽掠夺到了技能，这个概率还挺高的。
　　他瞥了眼新被动的面板。
　　【刺骨之躯·被动（1/50）】
　　品质：罕见
　　效果：防御力+30，受到近战攻击后，反弹给攻击者40点物理伤害。
　　苏羽眼前一亮。
　　防御反伤类型的被动。
　　的确十分罕见。
　　他觉得效果换成百分比的话，这个被动品质有可能突破完美级别，达到更高的层次。
　　“还不错。”
　　苏羽满意地关闭面板。
　　继续同怪物战斗，举弓搭箭，朝怪物一通狂射。
　　-3574！（暴击）
　　-1618！
　　-1638！
　　骸骨魔狼血条“哗啦啦”的降低。
　　假如没有触发暴击。
　　苏羽每秒平均伤害高达
【轻丝小说中转站一819719896】
+，四秒钟便能解决一只已经残血的魔狼。
　　然而。
　　他并不满足这个效率。
　　按照当前推进速度，想要杀到最后一关，那得需要很长的时间。
　　慢！
　　实在太慢了！
　　想到这里。
　　苏羽脑海里已经产生了一个大胆的想法。
　　想法一诞生，他立即行动。
　　下一刻。
　　苏羽直接闪现进怪物堆里，跟魔狼近正面站撸。
　　身后的玩家，还在震惊于他的伤害的时候，忽然看到苏羽做出了如此惊人的举动。
　　所有人都懵逼了。
　　“等等！大佬你在干什么啊！”
　　“永夜大哥，我知道你防御很高，但这可是噩梦级怪物，它们的攻击力……”
　　当魔狼的攻击命中苏羽。
　　众人声音戛然而止。
　　-29！-29！-29！-29！……
　　此时已经过了衰弱诅咒的生效期。
　　骸骨魔狼的普攻勉强能对苏羽造成两位数的可怜伤害。
　　但是，苏羽一滴血都没掉。
　　伤害全被护盾吸收了。
　　“大佬牛逼！”
　　众人嘴里憋出一句话。
　　好家伙！
　　本以为苏羽是杀得上头了，不顾一切地冲进怪物堆里。
　　原来是他们的格局太小。
　　永夜大佬的防御简直恐怖如斯啊。
　　他们这群战士给永夜提鞋都不够资格。
　　很快。
　　苏羽受到了足够次数的攻击。
　　狂暴开启！
　　“战斗提示：你受到100次攻击，触发【血怒狂暴】效果，攻击速度+100%，力量+50%，每秒扣除1%最大生命值。”
　　-454！-454！……
　　苏羽攻速陡然间提升到12.71/s。
　　手速快得惊人。
　　-2478！
　　+214！
　　-2498！
　　一只只骸骨魔狼死在他的箭下。
　　“叮，恭喜你掠夺到5点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到刺骨之躯技能（罕见）。”
　　“……”
　　击杀提示持续响起。
　　同时，营地两侧，不断有怪物加入这场战斗。
　　幸亏有苏羽分担了大部分压力，否则，正常玩家连营地大门都进不去。
　　噩梦难度副本原本就不会出现在游戏前期。
　　只能说，苏羽之前的行动，对神域产生了巨大的影响。

第62章 我去偷它的马
　　此时此刻。
　　蓝星各国玩家都在全力开荒副本。
　　争取拿下最终主线副本的首通。
　　而且。
　　这一次副本活动跟上次不同。
　　贡献榜同步了全球新手村。
　　并按照队伍累积贡献占副本总贡献的比例排名。
　　玩家们可以通过排名，判断其他新手村的实时开荒进度。
　　第一名：科罗村，贡献比9.06%
　　第二名：都瓦村，贡献比6.14%
　　第三名：泰德村，贡献比6.03%
　　第四名……
　　……
　　都瓦村是【九州公会】主要成员所在新手村。
　　泰德村则是【天使公会】所在新手村。
　　两者进度非常相近。
　　本来两家公会整体实力有不小差距。
　　但是，天使公会不知道从哪里找到了一位特殊的史诗天赋玩家，从而加强了他们开荒队的实力。
　　这名玩家天赋效果是按照等级增加固定属性。
　　虽然后期很垃圾，但是前期实力比神级天赋玩家还要变态。
　　前世，天使公会就是依靠他获得许多世界成就。
　　然而此刻。
　　现任会长布德罗脸色却是黑得可怕。
　　“FUCK！！！”
　　“怎么又是永夜！他有完没完了？科罗村的副本难度不是噩梦级吗？为什么开荒速度比我们快这么多？！”
　　“谁来告诉我答案？”
　　布德罗面容狰狞地怒吼道。
　　众人相视一眼，不知道如何回答。
　　说实话。
　　他们也完全想不明白。
　　科罗村就永夜一个人实力非常强。
　　整体实力弱于他们。
　　副本难度也远高于他们。
　　结果呢？
　　开荒进度硬是和他们拉开一截的距离。
　　望着实时上涨的贡献比数据。
　　众人的心脏和脑袋仿佛有一点点痛。
　　很想问一句有药吗？
　　他们感觉自己要发病了。
　　这时，布德罗忍着怒意说：“现实里我们是第一大国，人类文明的灯塔！在神域里，怎么能沦落到这种地位？”
　　“国会那边已经下令，这次副本必须拿到首通！你们明白吗？”
　　众人满脸苦涩：“可是……我们已经尽了最大的努力。”
　　“放心。”布德罗说：“国会正在调拨一批BUFF药剂和卷轴，用来临时提升战力。”
　　“这样做的话，也不是没有机会。”众人重拾信心。
　　就在这时，一人高兴地喊道：“你们快看榜单，科罗村的进度增长速度变得非常缓慢了！”
　　闻言，他们脸色一惊：“什么？”
　　下意识打开榜单。
　　科罗村贡献比涨到9.52%，过了很久，才涨了0.01%。
　　“这个速度才是正常的。”
　　“难道永夜出事了？！”
　　他们猜测道。
　　想到这里，众人眼前一亮。
　　机会来了！
　　天使公会玩家抓紧时间杀怪。
　　……
　　亡灵营地门口。
　　“叮，恭喜你升到19级，获得：四维属性+5，自由属性+5。”
　　“叮，恭喜你掠夺到刺骨之躯技能（罕见）。”
　　苏羽和玩家们一起杀光了第一波的怪物袭击。
　　大量经验让苏羽提升至19级。
　　并且差一点升到20级。
　　同时，掠夺到50点体质、20点力量和满层被动。
　　【刺骨之躯·被动（50/50）】
　　品质：罕见
　　效果：防御力+1500，受到近战攻击后，反弹给攻击者2000点物理伤害。
　　如果怪物攻击他，攻速越快，死得也越快。
　　紧接着。
　　苏羽视线看向营地大门。
　　第一关BOSS即将出现。
　　“轰！”
　　营地中心的骸骨大殿射出一缕黑芒，落入大地的骨堆里，受到莫名力量的牵引，骨头飘向半空。
　　在他们注视下，形成了一头身高五米的骷髅骑士，它胯下骑着骨狼，手里握着狼牙棒。
　　【狼骸骑士·白银领主】（噩梦）
　　等级：20
　　生命值：205w/205w
　　攻击：8000
　　技能：狂暴冲击：驭使坐骑冲撞敌人，击飞敌人后，眩晕3秒。
　　骨刺风暴：召唤100根骨刺攻击范围内敌人。
　　暴怒砸击：挥动狼牙棒锤击敌人，造成大量伤害，并施加流血效果。
　　狼啸：以尖厉声音恐惧附近全部单位。
　　描述：曾经他是传奇亡灵法师·诺厄斯麾下的狼魔统领，如今，被诺厄斯复活，并改造成狼骸骑士。
　　噩梦副本BOSS果然厉害。
　　就这幅属性。
　　野外的黄金BOSS都自愧不如。
　　它随便一记普攻，都能秒杀普通的玩家。
　　“嘶！真露骨啊。”
　　“这BOSS的棒子又大又硬，还有那么多刺！我喜欢！”
　　“小王，你也太恶心了！”
　　“草！你们什么眼神，你爸爸我喜欢的是它手里的那根狼牙棒！”
　　玩家们嬉笑道。
　　见证过苏羽的战斗画面后。
　　他们内心充满了信心。
　　此时，残云天尚看到BOSS坐骑，眼前一亮，朝一个队员说：“马飞，该动用你的天赋了。”
　　“好的，会长！”被称为马飞的玩家嘿嘿笑道：“我去偷它的马！”
　　“这是……”苏羽有些疑惑。
　　残云天尚笑着说：“他的天赋能封禁非玩家单位的坐骑，到时候，能降低BOSS的属性，方便你的战斗。”
　　“那还真是稀奇古怪的天赋。”
　　苏羽脸色怪异地看向前方。
　　只见马飞靠近一百米后，果断发动天赋。
　　下一刻。
　　狼骸骑士胯下的骨狼消失了。
　　BOSS血量降低30万，攻击力降低500，狂暴冲击技能也被封印了。
　　这种另类天赋。
　　在某些特殊情景的作用，简直堪比史诗天赋。
　　狼骸骑士：？？？
　　我心爱的马呢？
　　它看向众人，愤怒地咆哮一声。
　　“吼！”
　　见状。
　　苏羽对众人说道：“给它挂上削弱BUFF，你们就撤退，BOSS交给我来对付。”
　　“好。”众人点了点头。
　　他们攻击无法破防，待在原地，只会拖后腿。
　　虽然BOSS拥有20%的全系抗性。
　　但是在各种技能和天赋的削弱之下，BOSS的属性依然降低不少。
　　攻击力都降到6000点。
　　狼骸骑士挥舞着狼牙棒冲过来。
　　苏羽也举起长弓。
　　战斗一触即发。

第63章 我这一招，你顶得住吗？
　　“嘭嘭！”
　　地面震动起来。
　　狼骸骑士疯狂地冲向苏羽。
　　脑海里只有一个想法。
　　偷马贼，你给我死！
　　虽然它无法口吐人言，但是上颌和下颌那两块骨头快速张合，发出了“嘎巴嘎巴”的剧烈响声。
　　这足以证明它内心的愤怒！
　　不过，没有坐骑。
　　BOSS的速度明显慢了许多，但也比苏羽快上几分。
　　biu！
　　苏羽换上附魔箭，不断朝狼骸骑士射击。
　　附着了各种被动的箭矢，一箭接一箭命中它的身体。
　　-1304！
　　-1664！
　　-1684！
　　由于苏羽一直处于血怒狂暴状态。
　　所以他没有脱离战斗。
　　无法触发【重斩】的伤害加成。
　　不过，狼骸骑士被第一箭命中后，受到了衰弱诅咒影响，防御力骤降20%，自己的伤害进一步提高。
　　并且苏羽头顶持续冒出“+143”“+1080”的绿色数字。
　　每秒回血量接近
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　刹那间，血条回满。
　　反观狼骸骑士，全身骨头染上一层白霜，速度大大降低，它已经追不上苏羽的脚步了。
　　苏羽隔着上百米的距离，不断风筝BOSS。
　　“吼！”
　　狼骸骑士嘴里传出尖厉的声音，顿时席卷方圆数百米，对所有单位施加恐惧。
　　但是。
　　这种精神系的控制对苏羽没有作用。
　　他还在不停地攻击。
　　biu……biu……biu……
　　箭矢伤害再加上被动的伤害。
　　每秒平均输出量达到了
【轻丝小说中转站一819719896】
+。
　　三秒过后。
　　【冰焰】效果进入冷却，狼骸骑士速度恢复少许，然而刚跑出十几米，路过苏羽之前的位置时。
　　啪！
　　-3348！
　　地面的冰霜陷阱触发，一根冰箭携带着寒气拔地而起，击中狼骸骑士胯下。
　　幸亏它是骷髅生命。
　　没有痛觉。
　　不过，它依然被冰冻了0.4秒。
　　双方之间的距离更大了。
　　狼骸骑士全程在挨打。
　　苏羽的攻击距离和移动速度实在太离谱。
　　经典长手打短手。
　　任凭BOSS攻击再高，打不到人，也是白费力气。
　　当然。
　　这次战斗多亏了那名叫做“马飞”的玩家，偷走了BOSS的坐骑，它根本发挥不出应有的实力。
　　导致被苏羽用放风筝战术玩弄于股掌之中。
　　“吼！”
　　狼骸骑士感到非常憋屈。
　　哪有这样不讲道理的弓箭手？
　　恶心！
　　实在是恶心啊！
　　BOSS简直气得骨头都要散架了。
　　躲在数百米外，观看战斗的玩家们，不由可怜起骸骨骑士。
　　“太惨了。堂堂一位噩梦BOSS竟然被玩家吊打。”
　　“真是丢噩梦BOSS的脸。”
　　“永夜大佬继续加大力度！一定不要放过它。”
　　此时此刻。
　　血量降低至50%以下时，骸骨骑士的愤怒已经达到了极点，它悍然发动大招。
　　这也是它唯一的远程攻击技能。
　　骨刺风暴！
　　地面的白骨受到法力牵引，轰然破碎，化成一根根寒光闪烁的骨刺，而后一股脑飞向苏羽。
　　“这一招凝聚了本统领全部的力量！”
　　“你挡得住吗？！”
　　BOSS在内心里大吼。
　　通过精神的作用，这句话传到苏羽脑海里。
　　见状，苏羽嘴角勾起一抹笑容：“不好意思，我挡得住！”
　　这一招是锁定目标的。
　　闪现也躲不掉。
　　但是，苏羽早已算好BOSS释放的时机，现在是第10秒，下一秒就是魔法盾的刷新时间。
　　这招叫做“卡双盾”。
　　而且骸骨骑士身上这一轮的衰弱诅咒还剩八秒。
　　完美时机！
　　咻咻咻……
　　骨刺破空而来，依次命中苏羽。
　　-959！-959！-959！……
　　护盾吸收了两万伤害后，生命值开始降低，直至：
　　“战斗提示：你的生命值降低10%，触发龙骸战甲效果，免伤+20%，护盾+2333点，持续5秒。”
　　在【神域】里。
　　伤害计算序列分别是，免伤、伤害格挡和防御。
　　所以骨刺的伤害计算完免伤和格挡后，数值恰好低于苏羽的防御力。
　　-0！-0！-0！……
　　后续攻击直接不破防了。
　　苏羽反手几箭，回满损失的血量。
　　没有了大招。
　　狼骸骑士还不是任人拿捏。
　　它的血量疯狂降低。
　　50%……40%……30%……
　　“诺厄斯大人一定会为我报仇。”
　　“本统领在地狱里等你！”
　　说罢。
　　骸骨骑士眼眶里的灵魂之火消散。
　　他血量降低至零点，身体轰然倒地，坐骑尸体随之出现，变成一堆骸骨。
　　同时，爆出了大量的战利品，其中就有它手里的狼牙棒。
　　与BOSS战斗前，苏羽关闭了【腐蚀之爪】被动，所以不会影响装备属性。
　　“叮！”
　　“你击杀狼骸骑士（噩梦），获得12.8w点经验（+10%），贡献值+
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　“恭喜你掠夺到狼啸技能（卓越）。”
　　“恭喜你升到20级，获得：四维属性+5，自由属性+5。”
　　“由于等级达到见习位阶上限，请你尽快前往职业公会，完成位阶突破试炼。”
　　苏羽达到了20级。
　　想要继续升级，必须突破到初阶职业者。
　　这件事他不着急。
　　反正通关最终主线副本后，可以直接前往北风主城。
　　苏羽看了眼被动面板。
　　【狼啸·被动（1/1）】
　　品质：卓越
　　效果：箭矢飞行时，恐惧路径上敌人1秒钟。不同被动的同类控制，可叠加时间。
　　相同单位有5秒触发间隔。
　　苏羽终于获得第一个强控被动。
　　至于触发间隔，其意思是敌人在第一次恐惧效果结束后，再过5秒，才能被施加第二次恐惧效果。
　　有了这个收获。
　　苏羽脸上露出一抹笑容。
　　随后。
　　他关闭面板，朝身后的玩家说道：“地上的战利品，就交给你们来拾取了。我先进营地里杀怪。”
　　“大佬，你放心去战斗吧！”
　　“这种小事情，交给我们来做！”
　　玩家们纷纷应道。
　　苏羽快步进入亡灵营地内部，依靠狂暴的加成，他杀怪的速度非常快。
　　而科罗村玩家则是开始捡战利品。
　　队伍频道里刷新了许多条提示。
　　“叮，你的队友拾起【狼牙重锤】，已存入队伍空间。”
　　“叮，你的队友拾起【钢骨盾】……”
　　“……”
　　不愧是噩梦级BOSS，居然掉落了两件黄金装备，而且都是战士职业。
　　看到武器和盾牌的属性。
　　战士玩家简直要流口水了。
　　“哇！这把黄金大棒，属性真不错啊！砸起人来，手感一定很爽！”
　　“吸溜~~越看越喜欢！”
　　“会长，你到时候买下装备，能不能让我摸摸？”
　　玩家们议论纷纷。
　　残云天尚无奈道：“少说废话，赶紧捡起战利品，我们也要跟过去杀怪。”
　　“好的，会长。”
　　玩家们点了点头。

第64章 人类的能力是有极限的
　　早在苏羽击杀狼骸骑士时。
　　正在开荒副本的各国玩家收到提示。
　　“叮，系统公告：科罗村队伍击杀第一关BOSS，贡献比+10%，位列第一名。”
　　“纳尼？！噩梦BOSS这么容易打？”
　　“泄特！永夜这么强，我们怎么可能从他手里抢到副本首通？”
　　“为什么龙国会出现这种挂逼一样的玩家？”
　　各国玩家内心已经绝望。
　　天使公会的布德罗强忍怒意，向助理询问：“我们在科罗村收买的玩家，传回来消息没有？”
　　助理犹豫着点了点头：“有消息，他说是永夜一个人击败了白银级的噩梦BOSS，视频录像也发过来了。”
　　“什么？一个人！”
　　布德罗脸色大变，嘴里喃喃自语道：“怎么会这样……难道我们灯塔国，真的拿不到副本首通吗？”
　　他真的不甘心。
　　可惜啊……
　　现实就是这么无情。
　　布德罗只能接受。
　　他脸色难看道：“第一名恐怕没有机会了，后面我会跟国会的那群议员说明情况，但是，至少要超过九州公会，拿下第二名！”
　　“是！”公会成员点头应道。
　　……
　　亡灵营地。
　　数以千计的怪物分布在周围，苏羽手握弓箭，杀死了一头头骸骨魔狼。
　　面对怪物的攻击。
　　苏羽完全没有躲避的意思。
　　反正不会破防，而且魔狼还会受到【刺骨之躯】的反弹伤害。
　　身后玩家满眼羡慕地望着他的背影。
　　他们要小心警惕任何一只小怪。
　　生怕怪物突进阵地里，把他们给秒杀。
　　反观苏羽那悠闲的模样，好像是来亡灵营地旅游观光，不是来打副本的。
　　这等实力。
　　谁不想拥有呢？
　　叹了一口气，驱散脑海里不切实际的想法，玩家继续战斗。
　　一个半小时后。
　　玩家们队伍终于推进到骸骨大殿门口。
　　苏羽瞄了眼【告死天使】面板，几天时间，终于吸收了7852点死亡之力，再杀2148只怪物，就能解封圣物。
　　他内心涌现一股期待。
　　作为中级圣物，效果肯定要比【极恶之瞳】强。
　　就在这时，大殿内传来异响声。
　　“哑——”
　　骨头构成的十米大门缓缓推开，露出一条漆黑的缝隙。
　　旋即，从里面依次走出五位身穿灰色法袍，手持法杖，且皮肤无比苍白的敌人。
　　【尸巫·白银头目】（噩梦）
　　等级：20
　　生命值：60w/60w
　　攻击：4900
　　技能：黑暗之云、衰弱诅咒、招魂术
　　“愚蠢的人类，你们休想打扰诺厄斯大人的进化仪式！”
　　尸巫看向众人。
　　“去吧！我的幽魂军团，吞噬他们！”
　　它们举起法杖。
　　黑暗魔力涌入空气，召唤出一头头幽魂，而后朝地面的玩家发起攻击。
　　“你们先对付召唤物，我去解决尸巫！”
　　留下一句话。
　　苏羽径直冲向尸巫。
　　“区区一个弓箭手，也敢来挑战我——”
　　尸巫目光阴冷无比。
　　它的声音被强行打断。
　　轰！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（弱点）
　　-5271！
　　一道雷霆之箭穿透它的脑袋，爆发出璀璨雷光，顺带命中了后面的一位尸巫。
　　由于恐惧效果。
　　五位尸巫停在原地，无法做出任何行动。
　　“你找死！”
　　脱离控制后，尸巫们声音里满是愤怒。
　　举起法杖准备放技能，却发现苏羽已经跑远，攻击距离不够。
　　它们连忙追上来。
　　没想到，一根根箭矢迎面飞来。
　　-1731！
　　-1751！
　　-1771！
　　为首尸巫的头顶冒出一连串各种类型的伤害，血量“哗啦啦”地降低。
　　同时，苏羽召唤出影子分身，集火残血的怪物。
　　尸巫每秒受到的伤害接近九万点。
　　不到7秒钟时间，便能解决一只噩梦强化的白银头目怪。
　　这个时候。
　　尸巫发现自己陷入两难之地。
　　速度和攻击距离不如苏羽。
　　追上去就是找死。
　　但是，停下来或者后退，苏羽又会回来主动攻击它们。
　　苏羽的行动充分贯彻了“放风筝战术”的核心理念。
　　“叮，你击杀尸巫（噩梦），获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%），贡献值+4800。”
　　“叮，恭喜你掠夺到10点精神。”
　　“……”
　　仅一分钟。
　　苏羽干掉了五头尸巫，收获50点精神属性。
　　尸巫一死，它们召唤的幽魂随之灭亡。
　　“终于要开始攻略最终BOSS了。”
　　苏羽抬头望向大殿。
　　眼眸里闪过一缕精光。
　　“巫妖·诺厄斯是黄金级BOSS，你们更加不是对手，所以后面的战斗，还是按照第一关的计划行动。”
　　苏羽对残云天尚等人说道。
　　“行！”众人脸色郑重地同意。
　　随后。
　　一行人走进骸骨大殿，巨大黑茧屹立在王座上，好像心脏一样跳动着，表面已经满是灰色裂纹。
　　“怦！怦！怦！”
　　沉闷的响声回荡在大殿中。
　　玩家忍不住皱起眉头。
　　只见……
　　黑茧体积急速膨胀。
　　当它达到极限后，骤然破碎，灰色液体溅射满地。
　　诺厄斯从中站了起来，手里握着一柄黑色法杖，这是它的初始魂器，里面寄存着一小部分的灵魂。
　　哪怕本体死亡。
　　巫妖都可以凭借魂器复活。
　　“人类，我们终于见面了！”
　　诺厄斯死死盯着苏羽，咬牙切齿地说道。
　　活了数百年时间。
　　他从来没有被人像上次那样欺骗过。
　　对他来说，是一个莫大的耻辱。
　　听见诺厄斯的话。
　　玩家们瞪大了眼睛。
　　永夜大佬居然和最终BOSS认识？
　　此时，苏羽冷笑道：“不好意思，我可不想跟你这个怪物见面。”
　　“桀桀……”诺厄斯诡笑道：“老夫成为怪物，还不是拜你所赐。”
　　“不过，我还真的要感谢你！”
　　“转生成巫妖后，体内那源源不断的力量，让老夫深深的明白了一个道理。”
　　“人类的身体是弱小的、是有极限的！只有成为超越人类的生物，才有机会踏足神明的领域！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　诺厄斯癫狂的笑声回荡在大殿内。

第65章 为什么总有人觉得能杀我？
　　前世听说诺厄斯能转生成巫妖，是获得一位魔王的帮助。
　　想了想。
　　苏羽决定试探一番。
　　他用可怜的目光看向对方，说：“真是愚蠢！你真以为自己获得了新生？不，在你接受祂的力量后，死亡就是你注定的下场！”
　　诺厄斯目光阴冷：“人类，你休想欺骗老夫！我再也不会轻信你的话语。”
　　“唉~”
　　苏羽无奈的叹了口气。
　　自己说得可是真话，结果对方不相信。
　　那他也没什么好说了。
　　不过，从诺厄斯的反应来看，他背后绝对有人。
　　这时，诺厄斯握紧了拳头，冷笑道：
　　“虽然老夫的力量不足全盛时期的万分之一，但是杀你足够了！”
　　“这一次，就用你的鲜血宣告我的新生！”
　　“从今天开始，我将重新崛起，成为这片大陆的天灾，什么黑暗教会、光明教会都要臣服在我的实力之下！”
　　诺厄斯激动地大声说道。
　　他缓缓走下王座。
　　苏羽用系统探查能力看向他的面板。
　　【巫妖诺厄斯·黄金领主】（噩梦）
　　等级：20
　　生命值：405w/405w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：中级生命：大幅提升生命值。
　　黑暗冷芒：对一名敌人造成大量伤害，并施加致盲效果。
　　冰霜新星：对大范围内敌人造成冰霜伤害，并降低移速和攻速。
　　邪恶领域：每秒从领域内的单位身上吸取生命值。
　　这属性真够夸张的。
　　生命值超过400w。
　　攻击力更是高达
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　大部分技能都携带控制或者负面效果。
　　而且，诺厄斯身为巫妖，还有一个隐藏的种族天赋，那就是魂器转生，每有一件魂器，它就多一条生命。
　　“你们给BOSS挂上负面buff后，直接离开大殿吧。”
　　苏羽语气凝重地吩咐道。
　　“好！”残云天尚等人点了点头。
　　旋即。
　　他们使用了所有能用的技能和道具，来对诺厄斯施加负面效果，导致BOSS攻击降低至
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　生命值也降低了10万。
　　做完这一切，玩家们迅速撤退，给苏羽和诺厄斯留下战斗空间。
　　“真是孱弱无力的法术！”
　　诺厄斯感受到身体的变化，满脸不屑之色。
　　似乎记起来什么。
　　他看向苏羽，冷笑道：“人类，我记得你说过你有一位拥有传说级法术的队友，他人呢？”
　　“如果没有这个混蛋，那天你也不可能击败凯德。”
　　闻言，苏羽摆了摆手说：“不好意思，我没有这种队友，这只是我编造的用来欺骗你的理由，没想到你还真信啊！”
　　“你——”诺厄斯脸色一沉：“牙尖嘴利的家伙，这次我定要杀了你！”
　　他举起黑色法杖，幽蓝色光线激射而来。
　　见状，苏羽预测到对方的攻击位置。
　　他毫不犹豫地举起长弓射出一根雷霆之箭。
　　借助骤增的移速，往旁边踏出一大步。
　　轰！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　……
　　诺厄斯头顶冒出几个伤害数字。
　　而苏羽轻松躲过攻击。
　　BOSS射出的幽蓝光线在地面轰出一个窟窿。
　　对付这种远程法系BOSS，需要注意范围攻击技能，其他单体攻击，只要不是锁定目标，苏羽都能轻松躲避。
　　除了黑暗冷芒技能，冰霜新星和邪恶领域都是范围技能。
　　其中，冰霜新星的伤害最高。
　　苏羽拥有【魔法盾】被动后，勉强能扛住这一招的伤害。
　　所以他只需注意邪恶领域技能。
　　这可是BOSS的回血手段。
　　至于能回复多少血，还要进一步的试探。
　　最后。
　　苏羽看了眼诺厄斯手里的魂器法杖。
　　内心浮现一个完整的战斗计划。
　　他打开天赋面板，将被动【腐蚀之爪】的效果开启，每攻击一次装备，就有概率移除1点属性。
　　装备属性一旦为零，就会变成损坏状态，并且自动清除一切效果。
　　苏羽开始进攻。
　　走位！
　　普攻！
　　他一边躲避攻击一边反击。
　　苏羽没有使用技能。
　　因为他在试探诺厄斯的攻击规律。
　　biu……biu……biu……
　　-471！
　　+40！
　　-2903！（暴击）
　　叠满被动后，削减了诺厄斯200点防御，普攻伤害稳定在471点。
　　伤害很低。
　　但是苏羽的攻速非常快。
　　他一直保持着血怒狂暴的状态。
　　全力输出的话，每秒平均伤害至少有
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　不过，为了躲避攻击，苏羽的攻击节奏自然没有那么快，伤害降低了五成左右。
　　当BOSS血量减少到95%时。
　　他终于忍不住释放技能。
　　“该死的家伙，我看你还怎么躲！”
　　诺厄斯恼羞成怒道。
　　他以法杖底部敲击地面，冰霜寒潮以环形冲击四周敌人，范围半径超过两百米。
　　席卷了整个大殿的绝大多数区域。
　　只有两个角落很安全。
　　然而。
　　苏羽和BOSS距离靠得有点近，哪怕使用闪现技能，也跑不出攻击范围，只能硬生生地承受这一击。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　正好衰弱诅咒效果消失。
　　苏羽受到了满额伤害，血条骤降了近一半。
　　“战斗提示：你的生命值降低49%，触发龙骸战甲效果，免伤+20%，护盾+2333点，持续20秒。”
　　扫了眼面板。
　　他觉得只要自己满血，并且有龙骸战甲效果加持。
　　应该能顶住【黑暗冷芒】的爆发伤害。
　　这时，诺厄斯满意道：“人类，感受到了我强大的力量吗？今天你会很荣幸的死在我手里！”
　　“为什么你总是觉得自己能杀得了我？”
　　“盲目的自信，往往是代表死亡。”
　　苏羽冷笑几声。
　　随后。
　　他使用纯净术驱散身上的debuff，然后拿着长弓继续攻击诺厄斯，短短几秒钟，回满了损失的血量。
　　“狂妄！”
　　诺厄斯心中怒意更加猛烈。
　　他没有注意到，苏羽射出的箭矢，时不时就命中了他手里的魂器法杖。
　　大约3箭削减1点属性。
　　20级的钻石装备。
　　总属性一般都不会超过200点。
　　随着时间流逝。
　　苏羽终于摸清楚了BOSS的全部底细。
　　他开始按照自己的节奏战斗。
　　犹如温水煮青蛙一般，不断削减诺厄斯的血量。
　　90%……85%……80%……
　　生命值每降低10%。
　　BOSS就会发动黑暗冷芒技能。
　　这个不是锁定技能。
　　所以。
　　苏羽能用闪现躲避这一招。

第66章 大人，时代变了
　　在苏羽狂风暴雨般的攻击之下。
　　诺厄斯的血量终于降低到50%。
　　他慌忙动用回血技能。
　　邪恶领域！
　　黑红血光从地面涌出，范围涉及半径100米区域。
　　苏羽直接闪现到100米外。
　　“我看你还怎么吸取……”
　　他眼睛陡然收缩。
　　只见。
　　诺厄斯的头顶冒出“+8w”的绿色数字，血量不断上涨。
　　“这个技能不是要从生命体的身上吸取血量吗？”
　　苏羽有些震惊。
　　旋即，他打量起四周环境，终于发现端倪，原来是破碎黑茧里的液体，飘出一缕缕血色光芒，逐渐涌入诺厄斯体内。
　　仔细一看。
　　他才发现那液体完全是由无数只黑色小虫组成。
　　诺厄斯看见苏羽脸上的惊讶之色，他心里感到一阵舒爽。
　　“巫妖是超越人类的不死生命，你永远杀不了我！”
　　诺厄斯满脸傲然之色。
　　不一会儿，他一口气回复了80w点生命值。
　　血量涨到70%。
　　“这个世界，就算是神也会死！你又算什么东西！”
　　苏羽眼眸里闪过冷冽光芒。
　　他深深呼了口气。
　　整个人变得极致冷静。
　　“杀！”
　　苏羽举起长弓，全力攻击，附着了数十种被动的箭矢如雨般射中诺厄斯。
　　为了保证在诺厄斯施展技能时，闪现技能可以冷却完毕。
　　苏羽特地放慢攻速。
　　毕竟BOSS血量一旦降低得太快。
　　诺厄斯甚至会连续施展冰霜新星和黑暗冷芒两个技能。
　　苏羽扛不住双重爆发伤害。
　　依靠自己的意识和操作，苏羽压着BOSS打。
　　半个小时的时间里。
　　诺厄斯愣是使用了三次邪恶领域。
　　直至第四次。
　　他终于无法回血了。
　　满地的黑色小虫，早就被吸死了。
　　诺厄斯的血量跌落50%，并快速减少，不到十分钟，血条直接清空。
　　然而。
　　系统提示没有响起。
　　一具灰色灵魂从躯壳里钻了出来。
　　【诺厄斯的灵魂】
　　等级：20
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　……
　　诺厄斯难以置信道：“这……怎么可能？！”
　　“为什么我没有通过魂器复活？”
　　他连忙看向法杖。
　　表面泛着璀璨的品质光晕，却没有从中感受到一丝灵魂气息。
　　如果诺厄斯有鉴定能力。
　　那他一定会看到下面的装备面板。
　　【尸魂法杖（钻石）】
　　属性：0
　　效果：无
　　状态：完全损坏
　　这是一件钻石品质的“白板”法杖。
　　诺厄斯看向苏羽，面目狰狞：“混蛋，这一定是你做的！对不对？”
　　“没错，就是我做的。”
　　苏羽笑着欣然承认。
　　诺厄斯绝望道：“为什么这个世界会诞生你这种妖孽？”
　　当年，他可是被誉为世界第一天才。
　　结果呢？
　　过了数百年时间，一位年轻人居然能吊打自己。
　　显然。
　　诺厄斯不明白玩家的出现意味着什么。
　　时代已经变了！
　　随即，苏羽举起弓，瞄准对方灵魂。
　　距离拿下副本首通仅有一步之遥。
　　“不……你不能杀我……”
　　诺厄斯心里涌现无穷的恐惧情绪。
　　见苏羽没有停手的意思。
　　他慌张地朝墙壁前的神像，喊道：“弥罗斯大人救我！”
　　“弥罗斯？”
　　苏羽眼睛一亮。
　　这个名字。
　　他简直太熟悉了。
　　就在这时，淡漠的声音响起。
　　“如你所愿！”
　　神像前浮现一具黑影，祂伸手轻点虚空，无数黑色小虫凭空诞生，形成一道大门，散发出浓郁的黑气。
　　“穿过大门，你的灵魂将得到永生！”
　　闻言。
　　诺厄斯的灵魂不顾一切地冲向黑色大门。
　　“想跟我抢首杀？做梦！”
　　苏羽脑海里蹦出一个想法。
　　他连忙打开背包，寻找起某件物品。
　　而弥罗斯正用贪婪的眼神看着诺厄斯的灵魂。
　　“桀桀桀！”
　　“长达数百年的布局，这具充满极致怨恨的灵魂，终于要成熟了。”
　　“这股气息，真得、真得太美味了！”
　　祂脸上涌现陶醉之色。
　　对弥罗斯而言。
　　祂的目标可不是拯救诺厄斯。
　　数百年前，祂将诺厄斯培养成传奇亡灵法师，又设计将他杀死。
　　然后一步步抽取诺厄斯的力量，用来强化灵魂并剔除灵魂里的杂质，直至诺厄斯成为一个纯粹的怨恨之魂。
　　这才是弥罗斯的目的。
　　“咻——”
　　陡然间，大殿里响起破空之声。
　　弥罗斯睁开眼眸。
　　一颗闪烁着幽黑光芒的结晶越过诺厄斯的灵魂。
　　抢先一步飞进黑色大门。
　　赫然是寄存了亡灵法师·约瑟灵魂的那颗黑魂结晶。
　　约瑟：？？？
　　轰！
　　结晶瞬间粉碎。
　　约瑟的灵魂被解放出来。
　　黑色虫子一拥而上，啃食约瑟灵魂。
　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉的叫声蓦然响起。
　　弥罗斯：“……”
　　诺厄斯：“……”
　　两人都懵逼了。
　　趁着这个时间，苏羽果断攻击诺厄斯的灵魂，依靠被动伤害，秒杀对方。
　　“叮，你击杀巫妖诺厄斯，获得25.6w点经验（+10%），贡献值+
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　“叮，恭喜你掠夺到中级生命技能（完美）。”
　　灵魂一死。
　　诺厄斯的躯体轰然倒地。
　　尸体周围爆出大量的奖励，光是钻石品质物品，他就看到了三件。
　　好家伙！
　　这一波赚大了啊。
　　但是，最终BOSS诺厄斯死亡后，副本时间还在流动。
　　怎么回事？
　　副本为什么没有结束？
　　苏羽抬头看向前方。
　　黑色虫子吞噬完约瑟的灵魂后，试图回归弥罗斯身体。
　　“下等灵魂，你没有资格被本王品尝！”
　　弥罗斯挥手覆灭黑虫群。
　　旋即。
　　祂看向苏羽，一眼看透了本质，眼里升起一抹惊喜之色。
　　弥罗斯内心的愤怒瞬间消散，转而说道：“没想到这个世界也出现了异域人类，而且，看你的眼神，似乎认识本王？”
　　苏羽笑呵呵道：“深渊世界第三层的魔王——弥罗斯，谁会不认识呢。”
　　深渊世界是【神域】里的至高世界之一。
　　由72层次级世界构成。
　　每个世界都有一位魔神镇守。
　　其中，第1~7层的魔神实力，更是达到至高神境，乃是诸天万界最顶端的战力。
　　七位至高魔神统领着一批实力达到主神境的魔王。
　　而弥罗斯就是死亡魔神的手下。
　　当然，眼前的弥罗斯顶多就是一具分身，不可能是魔王本尊。
　　由于世界规则限制。
　　圣龙世界最高容纳半神级的存在。

第67章 魔王的邀请
　　“不错，认识本王就好。”
　　弥罗斯微微点头。
　　对祂来说，区区一个怨恨之魂的价值，远不如一位异域之人。
　　没错。
　　祂能认知到玩家的存在。
　　毕竟是至高级世界的生命，而且自身实力也达到主神级。
　　一定程度上，能抵抗部分弱等世界规则的影响。
　　但是圣龙世界的原住民不一样。
　　在他们的记忆里，玩家等同于冒险者，自己察觉不到异常之处。
　　这时，弥罗斯淡然说道：“异域之人，我给你一个机会，接受深渊世界的洗礼，成为伟大的死亡之神麾下的追随者。”
　　“作为奖励，我将赐予你无比高贵的深渊血脉！”
　　话音刚落。
　　系统提示响起。
　　“叮！”
　　“狂怨魔王·弥罗斯邀请你加入深渊阵营，是否同意？”
　　“提示：同意，则获得神话级血脉【狂怨魔虫血脉】，深渊阵营声望+100w。拒绝，则深渊阵营声望-100w。”
　　按照提示所说内容。
　　自己要是不答应，恐怕弥罗斯会毫不犹豫地干掉他。
　　这就头疼了。
　　苏羽是万万没想到副本里会发生这种变故。
　　想了想。
　　他利用探查能力看向弥罗斯。
　　【弥罗斯普通分身·史诗君王】
　　等级：100
　　境界：史诗领域
　　生命值：210亿/210亿
　　其他：未知
　　……
　　好家伙！
　　居然是一头觉醒了史诗领域的君王头衔BOSS。
　　这还怎么打？
　　弥罗斯随便一巴掌拍下来。
　　科罗村就得消失。
　　就在苏羽沉默之时，弥罗斯目光逐渐变冷：“异域人类，告诉本王你的选择。”
　　苏羽自然不会答应。
　　他很清楚对方的目的。
　　因为玩家们受到诸天世界意志的庇佑。
　　每个人都有极高的资质。
　　所以【神域】世界里的本土势力，非常欢迎玩家的加入。
　　但是！
　　接受深渊世界洗礼的话，将永远受到深渊魔神掌控，任你实力再高，也永世不得超脱。
　　这绝对不是苏羽想要的结果。
　　“看来第一次死亡要交出去了。”
　　苏羽有些无奈。
　　幸好自己还处于新手期，被怪物杀死后，没有任何惩罚，会直接在旅馆内复活。
　　此刻，弥罗斯脸色淡漠道：“看来你内心里已有选择，说吧，你是想死还是想活？”
　　“呵呵。”
　　苏羽冷笑几声。
　　他直接朝对方竖起中指。
　　嘲讽的意味不言而喻。
　　一个字。
　　滚！
　　“愚蠢的人类，你这是自寻死路！”
　　弥罗斯脸上浮现一抹怒意，祂挥动手掌，黑色虫海汹涌而出，如滔天洪水，席卷地面。
　　就在这时，异变突生。
　　轰——
　　无尽的光辉凝聚成百丈之剑，金色神雷缭绕剑身，散发出煌煌神威。
　　“斩！”
　　随着一声敕令。
　　神剑自苍穹而落，斩灭黑色虫海，锋芒直逼弥罗斯身躯。
　　“传说领域？”
　　“不可能，上百年前，本王借助诺厄斯之手，消灭了整个大陆的传说强者，并且斩断了晋升传说领域的根源。”
　　“你是谁？！”
　　弥罗斯脸上第一次出现了震惊的神色。
　　“魔王阁下，这个世界不是你应该来的地方，请你从哪里来，回哪里去吧！”
　　威严的声音从天空响起。
　　苏羽回头一看，发现两张格外熟悉的面孔。
　　骑士长·巴尔特。
　　村长·劳伦斯。
　　刚才那一击，就是出自村长之手。
　　只见村长右手拿着一枚暗淡无光的金色鳞片，左手提着一柄长剑。
　　虽然不明白发生什么情况，但是苏羽知道自己安全了。
　　他松了口气。
　　另一边。
　　弥罗斯仔细打量着村长，瞥了眼鳞片，祂恍然大悟道：“原来是创世圣龙的鳞片。”
　　“人类，你自身境界只是史诗领域，并非本王的对手！”
　　“是吗。”村长笑呵呵道：“你以为老夫就只有一枚圣龙鳞片？”
　　他右手一抖，拿出一大叠金色鳞片。
　　数量至少二十枚。
　　弥罗斯：“……”
　　“虽然老夫实力不够，但是凭借圣龙鳞片的力量，应该足以摧毁你这具分身。”
　　村长果断催动三枚圣龙鳞片的力量。
　　全力斩出一道，威力比之前强出两倍的剑光。
　　“你们这群该死的人类，本王一定不会放过你们！”
　　弥罗斯脸上满是愤怒。
　　就在恐怖剑光即将碾碎祂的身体时。
　　祂的目光落到苏羽身上，手指轻点，一缕黑光破空而来，瞬间击中苏羽身体。
　　“异域之人，你就在死亡幻境中，陷入永恒的死亡轮回吧！”
　　“死亡幻境？！”
　　苏羽脸色有些怪异。
　　但是，弥罗斯没有留给他思索的时间。
　　身影陡然消失。
　　原地留下一道黑色漩涡。
　　同时，收到苏羽击杀诺厄斯的提示后。
　　残云天尚等人连忙走进来。
　　“嗯？村长怎么在这里？！”
　　“先别管他，找到永夜大佬才是最重要的！”
　　“明明最终BOSS已经被击杀，为什么我们无法退出副本？”
　　众人疑惑不已。
　　随后，残云天尚向村长询问：“村长，您知道这里发生了什么事吗？”
　　村长点了点头，眼神凝重地说：“营地被死亡幻境影响，我们无法出去，除非永夜先生，能够打破幻境。”
　　“但是，据老夫所知，数百年来，进入死亡幻境的人，无一能够出来。”
　　旁边的巴尔特询问：“难道用圣龙鳞片加持，也无法打破幻境？”
　　村长摇头说：“没用的，这是规则的力量。”
　　“啊？不是吧？难道我们要被困在这里？”
　　“永夜大佬你一定要给力啊！”
　　玩家们祈祷道。
　　很快。
　　科罗村副本的消息被各国公会知晓。
　　九州公会。
　　会长云天皱起眉头，说：“你说科罗村的玩家被困在副本里了，无法退出副本？”
　　“是的。就连永夜也消失在副本里。”
　　副会长天涯苦笑道：“明明他们的贡献比已经达到100%。”
　　沉吟片刻，云天询问：“他们需要帮助吗？”
　　虽然九州公会和科罗村是竞争关系。
　　但毕竟都是龙国之人。
　　他们作为官方，不能坐视不理。
　　而且。
　　科罗村能否通关副本，关系到最终主线副本的首通。
　　这个系统奖励。
　　就算他们九州公会拿不到，也不能让外国人得到。
　　天涯摇了摇头：“我们对死亡幻境一无所知，更何况，残云天尚他无法联系永夜。”
　　“看来我们要做两手准备了。”会长云天沉声说：“除了科罗村，就我们和天使公会的开荒进度最高。”
　　“我会继续向上面申请一批道具，提升战士们的实力。”
　　“这次一定要拿下首通奖励！”
　　“好，我们明白。”
　　九州公会的高层纷纷点头。

第68章 死亡幻境的丰厚奖励
　　同一时间。
　　灯塔国的天使公会。
　　“哈哈哈！”
　　“哦！我的上帝啊！这真是一个天大的好消息！”
　　“永夜这个混蛋居然敢招惹魔王，这不是自寻死路吗？他最好永远困在那个所谓的死亡幻境里！”
　　会长布德罗满脸舒畅的笑容。
　　原本知道科罗村贡献比涨到100%后。
　　他头疼不已。
　　但是。
　　永夜消失的消息一传来，布德罗的头立马就不疼了，整个人也变得神清气爽。
　　旋即，布德罗对成员们高声说：“本会长感觉到，真正的机会已经来临，最终主线副本的首通，一定属于我们天使公会！属于灯塔国！”
　　“事成之后，本会长给大家发一笔丰厚的奖金！”
　　“ohhh！”
　　会员们齐声欢呼道。
　　因为前几次失利，国会已经考虑，调回天使公会的上任会长洛菲特。
　　所以。
　　只有拿下这次的世界首通，布德罗的会长职位才会稳妥。
　　“真想好好地感谢那位伟大的魔王，祂一定是灯塔国的友好伙伴，只是可惜，我是上帝的虔诚信徒。”
　　布德罗在心里感慨道。
　　……
　　另一边。
　　苏羽被传送到一座灰蒙蒙的死亡世界里。
　　这里被各个世界的神明视为禁地。
　　一旦踏入，将永远走不出去，直至堕落成幻境里的魔物。
　　从古至今无一例外。
　　但是！
　　在苏羽的脑海记忆里，就有死亡幻境的破解之法。
　　这是一名玩家偶然发现的。
　　方法很简单，就一句话。
　　置死地而后生！
　　玩家不能杀死幻境里的任何魔物，反而要被魔物杀死，累积次数达到1000次，就能顺利脱离幻境。
　　第一次通关，还会有丰厚奖励。
　　如果脱离新手期的话，死亡会掉落等级经验。
　　幸好自己还是新手。
　　苏羽不得不感叹。
　　自己的运气真不错。
　　他明明才20级。
　　就有幸进入死亡幻境。
　　想到这里，苏羽开始探索当前世界，寻找魔物的身影。
　　途中。
　　苏羽看了眼从巫妖诺厄斯身上掠夺的被动。
　　【中级生命·被动（1/1）】
　　品质：完美
　　效果：生命值永久提升20%。
　　获得这个被动后。
　　生命值暴涨到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　就苏羽这身恐怖属性，隐隐有点小BOSS的感觉了。
　　他非常满意。
　　“呼——”
　　强烈的风声在耳边响起。
　　一头灰色魔物袭来，伸出利爪，撕向苏羽的身躯。
　　嗤！
　　-0！
　　-1676！
　　苏羽头顶冒出一个伤害为零的数字。
　　反观魔物，其血量掉了一截。
　　“艹，差点忘了被动没关。”
　　要是魔物被反伤反死。
　　苏羽就欲哭无泪了。
　　他连忙打开天赋面板，将天赋掠夺的被动通通关闭，只留一个还在持续扣除自己血量的【血怒狂暴】。
　　至于全身的装备，一起脱下来。
　　-3800！
　　这头魔物终于打出满额伤害。
　　“伤害还行，需要四下才能杀死我。”
　　苏羽满意地点了点头。
　　“系统提示：你已死亡。”
　　不一会儿，苏羽的血量清空，攻击他的魔物也随之死亡，变成一缕死亡之气，融入他体内。
　　苏羽原地复活。
　　“继续去找下一个受害者。”
　　在死亡幻境度过了将近半天时间。
　　苏羽才达到1000次死亡次数。
　　“叮，死亡世界公告：”
　　“恭喜玩家【永夜】成为第一位通关死亡幻境的人，获得专属秘境奖励：成长度+1星，世界圣物·死亡之钥（唯一）。”
　　东西到手了！
　　苏羽查看起圣物的信息。
　　【世界圣物·死亡之钥】
　　等级：究级
　　效果：蕴含至高死亡规则，你的复活效果，无法被任何效果影响。
　　【神域】里有很多封印复活效果的道具。
　　甚至有些能影响到系统给予玩家的复活能力。
　　一旦复活被禁止，玩家现实里也会死亡。
　　有了这件究级品质的世界圣物。
　　苏羽总算没有后顾之忧。
　　此外，他的成长度涨到6星，往后升级，将获得自由属性+6点和四维属性+6点的奖励。
　　“奖励已经到手，该回去了。”
　　苏羽意念一动。
　　返回亡灵营地副本，他从黑色漩涡里飞出来，出现在众人眼前。
　　死亡幻境的压制力量瞬间消失。
　　“卧槽，永夜大佬你居然能通关死亡幻境？不愧是我心目中永远的神！”
　　“啊！大哥牛逼！我要跟你击——唔唔……”
　　一位玩家话还没说完，就被身旁玩家捂住了嘴巴。
　　所有玩家的心情都非常激动。
　　本来，从村长那里了解到死亡幻境的难度比亡灵营地高出数百倍后，他们已经心生绝望。
　　没想到永夜超出了他们的预料。
　　这次副本开荒真是一波三折。
　　太刺激了。
　　心脏有点扛不住啊。
　　苏羽笑着说道：“先不说这些，赶紧拿下副本首通吧。”
　　虽然他在死亡幻境度过半天时间，但是两个世界的时间流速不同。
　　副本总时间才过去四个多小时。
　　“好！”
　　众人打开副本面板，点击退出按钮。
　　“叮！”
　　“正在进行副本结算……”
　　“通关用时：4小时15分钟14秒。贡献值16.7w。最终评价：完美。”
　　“你获得钻石副本宝箱x1、技能经验符（大）x10张。”
　　众人回到科罗村城墙外面。
　　村长和巴尔特也站在传送阵旁边。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【科罗村队伍】通关噩梦副本【亡灵营地】，成为世界第一位通关副本队伍。”
　　“【永夜】副本贡献达到69.9%，获得系统奖励：金币x
【轻丝小说中转站一819719896】
、声望x
【轻丝小说中转站一819719896】
、生命灵粹x1和钻石宝箱x1。”
　　“……”
　　系统面板一口气刷新九条消息。
　　另外三条消息的内容是，光明帝国全体玩家获得系统奖励，其中，科罗村玩家更是拿到了双倍奖励。
　　包含了2件青铜装备和2本技能书。
　　龙国玩家的整体实力直线上升。
　　远超蓝星的其他国家。

第69章 钻石武器
　　收到公告后。
　　龙国其他新手村的玩家，也很懵逼。
　　自己居然有额外的系统奖励？
　　回过神来，他们满脸激动。
　　“嘿嘿，身为科罗村玩家，这大腿抱得真舒服啊。”
　　“感谢永夜大佬！从今往后，我就是您的儿子了，您喊我往东，我绝不往西！”
　　“之前叫嚣要找永夜报仇的孤狼公会呢？怎么不说话了？”
　　“不好意思，我们公会早就改名成孤狗公会，希望大佬能饶我们一条狗命。”
　　龙国玩家议论纷纷。
　　看着奖励内容，外国玩家心里充满嫉妒羡慕之情，只恨首通副本的人，不是来自他们的国家。
　　同一时间。
　　天使公会在布德罗的带领下，开荒副本的最后一关，BOSS血量已不足10%，距离世界首杀仅有一步之遥。
　　“快了！我们灯塔国马上要得到第一个世界公……”
　　布德罗满脸激动之色。
　　就在这时，世界公告响起。
　　他的目光瞬间呆滞，嘴里的话语戛然而止。
　　“恭喜【科罗村】……”
　　“不！这不可能！”
　　“永夜不是被一个魔王抓走了吗？他为什么能回来？！”
　　布德罗赤红着眼睛大吼道。
　　然而，没过一分钟，第二条提示响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【都瓦村队伍】通关困难副本【血色森林】，成为世界第二位通关副本队伍。”
　　“……”
　　九州公会成功拿下第二名。
　　龙国玩家额外得到1件黑铁装备和1本技能书。
　　本村玩家则是双倍奖励。
　　至此，还剩一个第三名的奖励，暂时无人获得。
　　“噗——”
　　布德罗气急攻心，吐出一大口鲜血，两眼翻白，晕倒在地上，身体也逐渐消失。
　　“叮，检测到玩家身体出现异常变化，强制将玩家退出游戏。”
　　“会长？”
　　众人发现了意外情况，顿时满脸愕然之色。
　　但是，他们正处于攻略BOSS的关键时期，所以没有人去搭理布德罗。
　　许久时间后。
　　布德罗终于苏醒，睁开眼，他发现自己躺在床上，家庭医生和一大批公会高层，站在床边，用一种莫名的眼神看着他。
　　布德罗内心闪过一丝不好的感觉。
　　他声音嘶哑地问道：“副本开荒情况怎么样了？”
　　众人相视一眼，没有人说话。
　　“告诉我！到底发生了什么事！”
　　布德罗声音陡然拔高几度。
　　“够了！”一道浑厚的声音从门口传来。
　　旋即。
　　一位金发青年走来，面色冷漠道：“布德罗先生，鉴于你愚蠢的行为，使得灯塔国和公会的名誉利益受到巨大打击。”
　　“国会决定，将你开除，继续由我担任会长之职。”
　　“洛菲特？你们不能这样做！”布德罗焦急地喊道：“我才是最适合担任会长的人！”
　　“呵呵。”洛菲特冷声道：“区区一个龙国人，你都解决不了，还有什么资格担任会长。”
　　“不，你不明白那个叫做“永夜”的人有多可怕！”
　　布德罗尖声说道。
　　“可怕？我看是笑话。”
　　洛菲特满脸傲然：“如果不是我的神话天赋，需要完成诸多条件才能激活。否则，这些世界公告哪里轮得到龙国人？”
　　“布德罗先生，你就躺在这里，见证我带领天使公会击败永夜和龙国吧。”
　　“任何阻挡灯塔国前进的障碍物，都将被我亲手铲除！”
　　在他一番宣言之下。
　　所有人神情变得激昂起来。
　　只有布德罗一人，脸色晦暗，眼里满是绝望和痛苦：
　　“完了……一切都完了……”
　　……
　　科罗村的城墙外。
　　苏羽和玩家们正在按照贡献值排名，依次挑选副本里的战利品。
　　以苏羽的贡献值。
　　他毫不犹豫地包揽了三件钻石物品，以及全部的黄金白银品质物品。
　　钻石物品分别是一本法系技能书和两件装备。
　　虽然两件装备属性全是零点的废品，但是苏羽不准备留给其他人。
　　毕竟世界第一件钻石装备的成就还没有人获得。
　　技能书更加不会卖。
　　他打算作为合成史诗技能书的材料。
　　随后。
　　苏羽打开了两个钻石宝箱。
　　“你获得
【轻丝小说中转站一819719896】
枚金币。”
　　“你获得技能经验符（大）x3、先驱者之弓（钻石）。”
　　系统宝箱开出的奖励都会符合玩家职业。
　　可能是道具，也可能是装备。
　　苏羽运气不错。
　　第二个箱子开出了装备，还是一件武器。
　　【先驱者之弓（钻石）】
　　部位：武器
　　力量+100
　　敏捷+70
　　精神+30
　　特性：攻速+20%
　　装备要求：20级弓箭手
　　中规中矩的钻石武器。
　　单论属性的话，它的确不错，但是特性相较于【黑翼弓】，就有些差强人意了。
　　想了想。
　　苏羽还是换上这件新装备。
　　属性增长了一小截。
　　这一刻，苏羽占据了装备榜的前十名。
　　当然。
　　九州公会通关副本后，得到两件20级的黄金装备，只是他们等级不够无法使用，所以还没有上榜。
　　接着系统提示声响起来。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位获得钻石装备的玩家，获得奖励：金币x5000、声望x5000、生命灵粹x1和钻石宝箱x1。”
　　“……”
　　又是一次公告响起。
　　自从收到副本通关公告后。
　　玩家早就知道苏羽一定会得到钻石装备。
　　有了心理准备，他们也就没有那么的震惊。
　　不过，心中难免会感到羡慕。
　　紧接着。
　　苏羽一口气使用两枚生命灵粹。
　　属性同步度涨到45%，现实身体素质进一步提升。
　　随后他打开钻石箱子。
　　只得到了三张技能经验符（大）。
　　苏羽将自由属性加给力量，而后打开了个人面板。
　　ID：永夜
　　等级：20（未完成位阶突破试炼）
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量755、体质870、敏捷745、精神597
　　攻速：7.68/s（+30%）
　　攻击：1510
　　物防：3565
　　法防：3130
　　略……
　　“其他属性还行，就是精神值有点低了。”
　　苏羽暗道。
　　四项属性均衡才是他希望看到的情况。
　　无奈新手村的精神系怪物太少。
　　导致精神值拖了后腿。
　　当然，总体要比蓝星玩家强得多。
　　哪怕是拥有增加固定属性天赋的玩家，也只能在某一项属性接近苏羽的水平，而做不到超越他。

第70章 像，但不完全像
　　看完属性后。
　　苏羽转身朝骑士长·巴尔特走去，准备领取任务的奖励。
　　村长站在他身旁。
　　苏羽好奇地探查起他的信息。
　　【村长劳伦斯·史诗领主】
　　等级：100
　　境界：史诗领域
　　生命值：30亿/30亿
　　……
　　嘶！
　　村长居然也是踏足史诗领域的强者。
　　以前苏羽探查过他的信息，也只有20级，现在看来，是村长特意伪装自己的实力。
　　不过。
　　从生命值来看，他的实力不足魔王分身的十分之一。
　　领主BOSS和君王BOSS的差距实在太大。
　　此时，村长笑着说：“永夜先生，感谢你的帮助，避免科罗村遭受亡灵大军的侵袭。”
　　苏羽无奈地说：“村长，您老人家实力这么强，绝对可以打败魔王分身，就算没有我的帮助，您照样能保护科罗村。”
　　“不。”村长摇了摇头，说：“你知道老夫为什么要隐居在这个小小的村庄里吗？”
　　“什么原因？”苏羽有些好奇。
　　“因为老夫不想暴露实力。”村长说道：“一旦暴露，各个势力都会派人找上门来，虽然老夫不畏惧他们，但是这些势力都很烦人。”
　　由于魔王借助诺厄斯斩断了晋升传说领域的根源。
　　除了龙族，其余种族都没有传说强者。
　　史诗境界已经是大陆顶尖战力。
　　这时，巴尔特插了一句话：“老爹，我觉得你的实力暴露后，光明教皇恐怕会亲自来找你。”
　　“他敢！”村长瞪了他一眼，说：“我和那群恶心的老家伙的旧账还没有算呢。他敢来，我就跟他好好的讲一讲道理！”
　　“还有，你这个逆子最好尽快脱离教会！”
　　“呃……”骑士长巴尔特满脸窘迫。
　　另一边。
　　苏羽被他们的对话惊呆了。
　　村长竟然是骑士长的爹？！
　　这可是大消息啊！
　　前世，都没有玩家发现他们之间的关系。
　　苏羽仔细打量一番两人的脸。
　　像，但不完全像。
　　全身上下，除了发色一样，其他地方没有一处相似。
　　很难让苏羽相信两人是父子关系。
　　想了想，他看向后方的npc阵地，都是科罗村村民。
　　不一会儿，苏羽看见了凯顿的父亲，也就是村里最好的铁匠，对方此时显露的等级高达90级。
　　附近村长亲戚的实力都不弱，至少是50级。
　　平日里个个不显山露水。
　　装得比谁都弱。
　　结果，到了危机时刻，就爆发出惊人的实力。
　　此外。
　　苏羽回想起一件事，护道骑士凯顿比自己年龄还小，等级就接近30级，这等实力在光明帝国绝对算是天才了。
　　好家伙！
　　村长的一大家子亲戚都是猛人。
　　这科罗村的水简直比主城还深。
　　离谱啊……
　　在苏羽感慨之时。
　　村长已经在口头上教训了巴尔特一顿。
　　骑士长这位身高两米的壮汉，此刻，窘迫的就像犯了错的小朋友。
　　丝毫不敢顶撞父亲。
　　显然。
　　巴尔特小时候没少挨揍。
　　接着村长看向苏羽，和善地说：“永夜，为了感谢你对科罗村做出的贡献，老夫打算给予你几件宝物作为奖励。”
　　“叮！”
　　“恭喜你完成新手村的最终主线任务：【消灭危机源头】。获得：经验x10w，金币x1000，村长的馈赠，光明帝国声望+2000。”
　　“给你几枚这东西吧。”
　　村长拿出两枚金色鳞片。
　　苏羽看了一眼。
　　【神圣龙神的鳞片（一次性）】
　　品质：神话
　　效果：使用后，使得下一次攻击变成10倍真实伤害，可叠加5枚鳞片的效果，仅对不高于100级的攻击有效。
　　数量：2
　　描述：神圣龙神诞生之时，蜕下的初生鳞片，蕴含一股强大的力量。
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口冷气。
　　村长身上的好东西未免太多了。
　　竟然有神话级道具。
　　10倍真实伤害，再搭配神话级技能，无法想象伤害有多么恐怖。
　　它完全可以充当自己的底牌。
　　“多谢您。”苏羽果断收下鳞片。
　　村长继续说：“永夜，你现在有什么需要的东西吗？只要品质不高于钻石，老夫可以给你一件。”
　　“有钻石品质的弓箭手技能吗？”
　　苏羽毫不犹豫地询问。
　　村长回答：“抱歉，老夫手里只有刺客、战士和骑士的技能书。”
　　“这样吗……”苏羽有些失望。
　　如果能学到钻石技能，这将为他带来一次世界公告。
　　当然。
　　也有另一个办法。
　　那就是用【高级技能合成书】合成史诗技能书。
　　正好苏羽在副本里得到一本钻石技能书。
　　沉思片刻，苏羽说道：“村长，您给我一本刺客职业技能书吧。”
　　“行。”村长把技能书交给他，并没有多问什么。
　　旋即。
　　巴尔特在旁边说道：“永夜，我已经把你的贡献，通知了北风主城。城主说等你抵达主城后，去和他见一面。”
　　“好的。”苏羽点了点头。
　　“叮，恭喜你获得第二阶段主线任务：【拜见城主】。任务内容：前往北风主城会见城主·克尔夫。”
　　交代完后。
　　村长等人返回村子。
　　苏羽则是从背包里取出2本钻石、4本黄金、以及许多低于黄金品质的技能书。
　　想要合成弓箭手职业的技能。
　　那么材料里，必须有一本弓箭手技能书。
　　苏羽之前击杀BOSS，得到过白银技能。
　　因为他嫌弃低于黄金品质的技能。
　　所以苏羽没有学习，而是一直放在背包里，打算前往主城后，用技能合成器，合成高级的技能。
　　但是苏羽没想到自己能从巫师仆人手里弄到一本技能合成书。
　　可以提前使用了。
　　最后。
　　苏羽挑选出十本技能书放入合成书里。
　　“叮，合成弓箭手职业技能，最终品质：史诗。消耗：2000w金币，10本技能书，12个小时。”
　　合成书的成功率是100%。
　　所以需要一大笔钱。
　　现在，只有极少数人能用得起技能合成书。
　　而技能合成器的价格就便宜许多。
　　可惜它有成功率。
　　欧皇能够一发入魂。
　　至于非酋，可能花费超过2000w金币，都得不到史诗技能书。
　　随后。
　　苏羽联系月影夕，让她打了三千万金币过来。
　　这几天时间，依靠力量药剂和属性药剂，公会盈利超过八千万，扣除成本，苏羽分到三千多万金币。
　　之所以赚那么多钱。
　　是因为这两天，玩家们需要开荒副本，为了提升战力，他们购买了大量药剂。
　　等玩家们达到20级，又能大赚一笔。
　　金币一到手。
　　苏羽立马确认合成技能书。
　　然后，他直接下线休息。
　　许多科罗村玩家做出了和苏羽一样的选择。
　　最终主线任务完成后。
　　玩家们可以离开新手村，前往更高级的主城。
　　但是。
　　新手村和主城之间没有传送阵。
　　前往北风主城，需要徒步穿过月辉山脉，距离非常远。
　　今天时间不早了。
　　玩家都打算养精蓄锐。
　　……

第71章 史诗技能·冰霜狩猎场
　　翌日清晨。
　　吃完早饭后，苏羽立即登录游戏，回到科罗村旅馆。
　　“叮，恭喜你获得道具：冰霜狩猎场技能书（史诗）。”
　　距离昨天早已过去12个小时。
　　技能合成书消失，变成了一本弓箭手职业技能，由于素材里，包含一本法系和刺客职业的钻石技能书。
　　所以新技能的命名特点偏向于两种职业。
　　对于技能效果，苏羽非常期待。
　　双手一拍。
　　技能书化作光芒融入他的体内。
　　“叮，恭喜你学会技能：冰霜狩猎场（史诗）。”
　　【冰霜狩猎场（史诗）】
　　等级：lv1
　　升级：0/6400经验
　　效果1：召唤一座半径“50+精神x0.2”米的狩猎场，每秒造成“100+精神x4”点冰霜伤害，且降低敌人30%移速和攻速。持续30秒。
　　效果2：无效隐身系技能，且你的攻击获得20%防御穿透。
　　冷却300秒。消耗15%法力。
　　不愧是史诗品质的技能！
　　只能用“恐怖”这个词来形容。
　　这就是超大范围的控场技能。
　　以苏羽目前的精神值，狩猎场半径达到了169米，许多玩家的攻击距离都没有这么长。
　　一旦敌人深陷其中。
　　技能本身的减速，再加上苏羽被动和附魔箭矢的减速，除非对方拥有位移或者净化能力。
　　否则，根本逃不出狩猎场，只能活活被苏羽用箭杀死。
　　而且。
　　优先级低于史诗的净化能力，也无法驱散狩猎场施加的减速效果。
　　“这两千万金币没有白花啊。”苏羽满意地说道。
　　作为第一个史诗技能，自然能享受世界公告。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位获得史诗技能的玩家，获得奖励：金币x5000、声望x5000、生命灵粹x1和钻石宝箱x1。”
　　“……”
　　公告连刷六遍。
　　“我人都傻了，真就每日一遍世界公告。”
　　“永夜大佬这是准备把上世界公告当作日常任务吗？”
　　“我最高品质技能才青铜啊！大佬都开始用史诗技能了，我感觉自己快跟不上时代发展的脚步了。”
　　玩家们刚起床，登录游戏，准备前往主城。
　　结果收到苏羽的世界公告。
　　心情顿时就不好了。
　　另一边。
　　苏羽使用了第十枚生命灵粹，同步度涨到50%。
　　而后打开钻石宝箱。
　　“你获得5000枚金币。”
　　“你获得旅行者背包（钻石）。”
　　【旅行者背包】
　　品质：钻石
　　效果：装备后，玩家背包空间扩增至1600格，稀有掉落率+2%，脱战状态移速+5%。
　　属性还算不错。
　　苏羽直接换上新背包。
　　接着他使用了8张技能经验符（大）。
　　将足足800万点经验，投入至新技能上面。
　　“叮，你消耗6080点经验将【冰霜狩猎场】升级到：lv2。”
　　“叮，……”
　　苏羽一口气将技能升到6级。
　　此时，他只有两个技能位列前十，升级技能消耗的经验，只减少了5%，累计消耗七百多万经验。
　　【冰霜狩猎场（史诗）】
　　等级：lv6
　　升级：48.5w/3200w经验
　　详情……
　　升级之后。
　　范围提升至249米，减速效果涨到35%。
　　苏羽开启技能后。
　　敌人只能眼睁睁看着自己被箭射死。
　　这种技能真得既赖皮又恶心。
　　幸好拥有者是苏羽。
　　做完这些。
　　苏羽思索起自己接下来要做的事情。
　　“我的首要任务是完成位阶突破试炼，这样才能继续升级。”
　　“然后去拜访北风城主。”
　　“……”
　　他脑海里浮现昨晚制定的行动计划。
　　紧接着。
　　苏羽前往科罗村北部的月辉山脉。
　　来到村口时，他遇到残云天尚和狂风万丈等人。
　　众人邀请他一同前往主城。
　　但是，被苏羽拒绝了。
　　以他的速度，其他玩家根本追不上他的脚步。
　　苏羽独自踏入山脉。
　　此时此刻。
　　一群人从角落里走出来，看向苏羽的背影，目光里满是仇恨之色。
　　赫然是血染公会的人。
　　总部的血染九天交给他们一件任务。
　　盯紧永夜，时刻汇报动向。
　　只要这件任务完成得好，总部会帮他们恢复损失的属性。
　　得知此事。
　　他们内心非常激动。
　　“队长，永夜已经出发了！我们赶紧跟上去吧。”血染枫连忙说道。
　　“好！”血染寒点了点头。
　　闻言，有位队员脸色犹豫道：“我感觉永夜有点邪门，不如让他走远一点，我们跟在后面就行。”
　　被苏羽连续打击两次。
　　他有些信心不足。
　　“小王，你怕什么？有会长赐予的群体隐匿道具，只要永夜的精神属性不高于我们200点，就发现不了咱们！”
　　“永夜的实力，我们也都亲身体验过。虽然他的伤害高，且血厚防高，但精神属性肯定是弱项！”
　　其余队员信誓旦旦地劝说。
　　队员有些意动了。
　　“那好吧。”
　　血染众人立即追上去。
　　等他们绕过转角，苏羽的身影已经消失在视野里。
　　众人：？？？
　　“人呢？”
　　“他的速度居然这么快？！”
　　众人面面相觑。
　　这才刚开始，人就跟丢了，导致他们被高层批了一顿。
　　不过。
　　血染九天也因此知道苏羽拥有惊人的速度。
　　他连忙让决策组重新制定狙杀计划。
　　熬夜几天的决策组成员们，不得不放弃旧方案，重新分析永夜的信息，制定新的行动方案。
　　有些头秃的决策组成员简直恨死苏羽了。
　　他们发誓，自己一定要制定出最完美的狙杀计划，势必让苏羽陨落！
　　……
　　……
　　时间一晃而过。
　　五个多小时后。
　　苏羽穿越山脉抵达广阔的奎因平原。
　　附近有座著名的银翼牧场，玩家们达到30级后，可以交钱，来牧场里捕捉坐骑。
　　而低于30级的玩家。
　　只要能够完成场主的隐藏任务，也有机会捕捉牧场里的坐骑！
　　虽然苏羽急需一匹高等坐骑，但暂时不着急，完成位阶突破试炼，才是当前最重要的任务。
　　不一会儿。
　　苏羽抵达目的地。
　　【系统提示：恭喜你发现了新地图北风主城】
　　这是光明帝国北部的边境城市，与兽人帝国接壤，由于信仰和种族的差异，人类和兽人在历史上进行过多次战争。
　　两族之间的关系很差。
　　时至今日，也经常发生摩擦。
　　……

第72章 深渊试炼，异族天骄
　　北风主城。
　　在城门处验证完身份。
　　士兵才放苏羽进入城内。
　　不一会儿，苏羽走进职业公会。
　　这里的环境非常冷清，苏羽只看到几名玩家，他们是半夜12点，就拿着火把前往主城的那一批玩家。
　　收回目光。
　　苏羽找到弓箭手职业导师。
　　“你好，我要参加位阶突破试炼！”他说道。
　　职业导师看了他一眼，问道：“你打算参加哪种难度的试炼？”
　　“深渊！”
　　苏羽淡然说道。
　　位阶突破试炼的难度分级跟副本一样，都是简单、中等、困难、噩梦、地狱和深渊这六个等级。
　　难度越高，试炼的奖励越高。
　　“你确定？”职业导师声音陡然拔高了八度。
　　他震惊地说道：“你知道深渊试炼有多么困难吗？从光明帝国成立那天开始，无一人通过深渊试炼！”
　　“冒险者，希望你不要高估自己的实力！每个人最多领取三次试炼任务，一旦失败，你就白白浪费了一次珍贵的机会。”
　　职业导师极力劝说道。
　　“不用考虑了。”苏羽摇了摇头，说：“我就选深渊难度！”
　　“你……行吧。”职业导师叹了口气，还是答应下来。
　　他取出一颗棱形的金色水晶。
　　眼前浮现面板，介绍着各种难度试炼的信息。
　　对于参加试炼的流程。
　　苏羽非常熟悉。
　　他直接将双手置于金色水晶的表面。
　　浓郁光芒闪耀而出，笼罩了苏羽的身体。
　　耳边响起提示：
　　“叮！”
　　“已为你抽取到深渊试炼秘境——【黑暗城堡】。人数：4。”
　　“试炼任务：刺杀暗龙人领主。”
　　“你有3天的准备时间。”
　　前三个难度都是单人秘境。
　　后三个难度的试炼都是对抗秘境。
　　系统会从诸天世界为玩家匹配相应的对手。
　　最后只有一个人能通关秘境，其他人都将失败。
　　浏览完秘境的信息介绍。
　　苏羽心里有底了。
　　他完全不需要做什么准备，直接同意参加试炼，而后进入了一个纯白空间。
　　等待几分钟。
　　身前浮现一道传送门。
　　他穿过大门，便抵达了【黑暗城堡】的东门。
　　三名对手位于另外三座城门处。
　　苏羽不知道对手的具体信息。
　　但是！
　　他非常清楚。
　　真正参加深渊试炼的玩家，绝对会是各个文明的天骄人物。
　　这些文明有的像蓝星一样，第一次进入【神域】，而有的文明，已经在【神域】的世界里传承了好几代乃至数十代玩家。
　　他们有老一辈玩家帮助，实力只会更加强悍。
　　但不管怎么说。
　　其他三位对手至少拥有神话级天赋。
　　以苏羽的实力，只要不遇到至高级文明的玩家，这次试炼的胜利者，非他莫属！
　　想到这里。
　　苏羽抬头望向前方。
　　城墙外的平原站着五百名手持刀剑，身上穿着破烂铠甲的黑色龙人。
　　【龙人奴仆·白银精英】
　　等级：20
　　生命值：15w/15w
　　攻击：2500
　　技能：坚韧体魄，重斩
　　试炼秘境跟副本的规则不同。
　　秘境不会强化怪物属性。
　　龙人奴仆实力跟外界的白银精英怪相差无几。
　　毕竟秘境里没有队友帮忙。
　　“按照秘境信息，敌人主要分布在城外、城内和城堡中心这三个部分。”
　　“第一轮的小怪都如此夸张，后面的怪只会更变态。”
　　苏羽暗道。
　　前世，他第一次选择的是地狱难度，结果失败了。
　　第二次换成噩梦难度，才顺利通过试炼。
　　感叹了一声。
　　苏羽踏出了传送门的庇护区域，龙人奴仆立马发现他的身影。
　　“人类！是一个人类弓箭手！”
　　“你居然敢靠近暗龙大人的领地？真是不知死活！”
　　“抓住他，献给领主！”
　　龙人奴仆眼眸涌现浓浓的贪婪之色。
　　它们抓着武器，快速冲向苏羽。
　　火焰箭雨！
　　苏羽举起长弓，朝半空射出一箭，瞬间分化出上百根火焰箭，坠落至龙人奴仆群中。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　龙人奴仆头顶冒出各种伤害数字，同时，被施加了减防、减速、恐惧等负面效果和控制效果。
　　还没等它们走出几步。
　　苏羽动用了新技能——【冰霜狩猎场】！
　　一股冰霜之力席卷方圆数百米区域，天空落下锋利雪花，割裂着龙人奴仆的身躯。
　　-4751！-4751！-4751！……
　　怪物的移速被降得非常慢。
　　它们只能远远地望着苏羽疯狂拉弓射箭。
　　这个挨打过程将持续40秒钟。
　　对于怪物而言，非常难受。
　　在这种环境里，苏羽可以全力打输出。
　　每秒平均伤害为
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　四秒钟就能解决一头龙人奴仆。
　　“叮，恭喜你掠夺到5点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到3点力量。”
　　“叮，恭喜你掠夺到坚韧体魄（超稀有）。”
　　“……”
　　击杀秘境怪物没有任何奖励。
　　但是，会触发【掠天箭道】天赋，掠夺怪物的属性或者技能。
　　苏羽瞥了眼新被动。
　　【坚韧体魄·被动（1/100）】
　　品质：超稀有
　　效果：生命值永久+100点。
　　过分了。
　　居然又是增加生命值的被动。
　　这要是叠满被动。
　　自己的最大血量不得接近七万了？
　　想想就很美妙！
　　苏羽目光落到龙人奴仆身上。
　　心中的杀戮欲望正在暴涨！
　　苏羽打定主意，用自己的方式，去执行刺杀暗龙人领主的任务。
　　同一时间。
　　其他三位对手也在执行刺杀任务。
　　其中，北门玩家是来自月歌文明的刺客玩家·奥罗斯特。
　　听到东门方向传来的爆炸声。
　　奥罗斯特嘲笑道：“深渊难度的刺杀任务，居然敢如此明目张胆的招惹敌人，这不是自寻死路吗？”
　　“看来又是一位自以为能通关深渊难度的蠢货。”
　　“感谢月歌之神的庇佑！让我遇到这种弱小的对手！”
　　奥罗斯特对自己非常自信。
　　因为他拥有神话级天赋——百段灭杀。
　　最高能将一次攻击变成一百次，只不过，每段伤害会降低至1%。
　　看起来很弱。
　　但是。
　　只要给攻击附加真实伤害和特殊伤害。
　　每一击输出都会变得极其恐怖！
　　在月歌文明的世界，所有玩家都称他为未来的刺客之神。
　　当然，以他目前的等级，只能将一次攻击变成二十次。
　　随后。
　　奥罗斯特发动潜行技能，前往城堡内部。
　　其他两个方向的玩家，都使用潜行能力绕过龙人奴仆。
　　……

第73章 绝世级被动·精准狙杀
　　西门和南门的玩家分别来自风精灵族和矮人族。
　　其中，风精灵所属文明已经在【神域】里传承了三代玩家，平均实力很强。
　　矮人的文明跟蓝星一样，第一次进入【神域】世界。
　　他们两人皆拥有神话级天赋。
　　为了这次刺杀，两人都准备了隐匿系技能。
　　他们轻松绕过城外的龙人奴仆，进入抵达内城与外城之间的区域，这里驻守着一支暗龙人军团。
　　地面也布置了反隐法阵。
　　玩家的敏捷属性和技能优先级越低，越容易被法阵堪破。
　　身为战士的矮人玩家，敏捷属性显然是他的短处，立刻现出身形，暴露在士兵视野里。
　　敌人立马拿起武器包围过来。
　　“愚蠢的矮人，竟然入侵领主大人的城堡？”
　　“杀了这个小矮子！”
　　暗龙人士兵悍然发起攻击。
　　虽然矮人玩家的种族属性很高，天赋品质也高达神话级，但是面对如此多敌人的围杀，他同样难逃一死。
　　竞争对手直接减少一人。
　　……
　　东门方向。
　　苏羽还在不断诛杀龙人奴仆。
　　“叮，恭喜你掠夺到坚韧体魄（超稀有）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到3点力量。”
　　战斗持续十多分钟后。
　　苏羽从怪物身上掠夺的收益达到上限。
　　总共有50点体质，18点力量，以及100层被动。
　　【坚韧体魄·被动（100/100）】
　　品质：超稀有
　　效果：生命值永久+
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　苏羽的血量一举涨到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　说实话。
　　他的生命值真得挺高了。
　　苏羽更想要攻击型的被动，他觉得自己的伤害还是差了一点。
　　此时。
　　耳边响起提示声。
　　【系统提示：玩家·巴蒙已死亡，当前人数：3。】
　　“这么快就有人退场了。”
　　苏羽稍稍感慨道。
　　他并不在意。
　　反正对手死得越多越好。
　　同时，内城的支援军队赶到外城城墙，清一色龙人弓箭手，它们也是20级的白银精英怪，人数达到100位。
　　血量10w。
　　攻击力2700。
　　这是它们的基础属性。
　　冰霜狩猎场！
　　火焰箭雨！
　　苏羽在城墙区域召唤出狩猎场，冷冽雪花凭空洒落，而后，接上一记群攻技能，上百根火焰箭精准命中敌人。
　　-6243！-6243！-6243！……
　　大量伤害数字从弓箭手头上冒出。
　　它们还身受各种负面效果。
　　“抛射攻击！”
　　“杀了这个人类！”
　　龙人弓箭手拉满弓弦，陡然射出一阵箭雨，将苏羽的位置笼罩进去。
　　然而。
　　苏羽的血条纹丝不动。
　　战斗状态。
　　他的物理防御达到3715点。
　　不动用技能的话，龙人弓箭手的普攻无法突破苏羽的防御。
　　哪怕使用技能。
　　受到【衰弱诅咒】效果，敌人只能造成245点伤害，大部分伤害还是被魔法盾吸收得一干二净。
　　很快。
　　苏羽受到了足够次数的攻击。
　　狂暴开启！
　　“战斗提示：你受到100次攻击，触发【血怒狂暴】效果，攻击速度+100%，力量+50%，每秒扣除1%最大生命值。”
　　这一刻，攻速飙升至13.59/s。
　　苏羽将城墙的弓箭手，一一射杀。
　　至于龙人奴仆。
　　苏羽已经对它们失去了兴趣。
　　无法掠夺到属性和技能，它们纯粹就是地上的一堆垃圾，苏羽理都不会理它们。
　　在苏羽狂风暴雨般的攻击之下。
　　每秒伤害已然超过8w。
　　20级的白银精英怪，撑不过两秒钟时间。
　　“叮，恭喜你掠夺到4点敏捷。”
　　“叮，恭喜你掠夺到精准狙杀技能（绝世）。”
　　“……”
　　好家伙！
　　居然是比完美品质还高的被动能力。
　　苏羽内心充满好奇。
　　【精准狙杀·被动（1/1）】
　　品质：绝世
　　效果：进入战斗状态，第一箭必定触发暴击效果，且锁定攻击目标。
　　“嘶！”
　　苏羽倒吸一口冷气。
　　不愧是绝世品质的被动。
　　效果堪称变态。
　　锁头+100%暴击。
　　就问谁顶得住？
　　而且，被动描述是第一箭必定暴击，这意味着法系技能，比如说【火焰箭雨】同样能触发暴击效果。
　　想想那伤害，简直恐怖如斯。
　　正常情况。
　　元素伤害无法触发暴击。
　　除非有特殊天赋或者效果的加持，才能触发暴击伤害。
　　不过。
　　这个被动最强的是“锁定目标”效果。
　　极少数时间系或空间系能力，可以躲避这类攻击，但其他玩家一旦被锁定，就只有挨打的份了。
　　“真不错啊！”
　　“单凭这个被动收获，这趟突破试炼就血赚。”
　　苏羽笑了笑。
　　收回思绪。
　　他重新投入战斗，将龙人弓箭手射杀殆尽，掠夺到60点敏捷属性。
　　而后……
　　苏羽越过龙人奴仆的阵地，正大光明地从外城大门走进来，并且径直前往内城区域。
　　这一次，暗龙人领主终于派出了正规军。
　　【暗龙人卫士·黄金精英】
　　等级：20
　　生命值：30w/30w
　　攻击：5000
　　技能：暗龙鳞甲、猛刺、格挡
　　这群士兵身高四米，手里提着钢铁长枪和盾牌，没有穿戴铠甲，因为它们相信自己身上的黑色龙鳞比任何铠甲都坚固！
　　“擅闯者，死！”
　　暗龙人的淡金眼眸透露出残忍之色。
　　它们组成防御型方阵，面朝苏羽的方向，一步步踏出，地面传来嘭嘭的震动声。
　　“来得好！”
　　看到如此强悍的敌人，苏羽内心里涌上一股炽热战意。
　　biu~
　　苏羽随手射出火焰箭雨，给每名敌人挂上衰弱诅咒，使其防御和攻击降低20%。
　　-6003！-6003！-6003！……
　　由于他没有关闭狂暴被动。
　　所以一直处于战斗状态。
　　技能无法享受【精准狙杀】等被动的加持。
　　不过，高额的攻速让苏羽持续作战能力变得无比强大。
　　双方陷入持久战。
　　没有冰霜狩猎场提供25%防御穿透。
　　苏羽每秒平均伤害在6w左右，杀死一头暗龙人卫士，需要5秒钟。
　　这个效率，他有些不满意。
　　要是再快一点就好了。
　　“希望最后的暗龙人领主能带给我一些惊喜啊。”苏羽暗道。
　　此时，系统面板不断属性提示。
　　“叮，恭喜你掠夺到6点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到猛刺技能（超稀有）。”
　　“……”
　　苏羽的实力在飞速提升。

第74章 刺客杀射手，不是有手就行？
　　黑暗城堡北区。
　　奥罗斯特正在亡命奔逃，身后，一大批暗龙人卫士在追杀他。
　　因为是全敏加点，他的速度要比敌人快上不少。
　　“该死！”奥罗斯特暗骂道。
　　半个小时前，他顺利进入内城区。
　　但是。
　　奥罗斯特万万没想到，内城的反隐法阵比外城更强，虽然他的敏捷属性很高，但是潜行技能的优先级太低。
　　导致他直接暴露了视野。
　　然而。
　　更倒霉的是。
　　北区和南区的敌人数量最多，其次是东区。
　　人数最少的是风精灵族玩家所在的西区。
　　“这边的敌人太多，我不可能从正面突破防线，抵达城堡内部。”
　　“必须想办法，寻找其他安全的路径！”
　　奥罗斯特沉思起来。
　　轰！
　　就在这时，东边隐约传来一道轰鸣声。
　　“嗯？东门的那个玩家居然也闯进了内城区？”
　　“那他的正面作战实力肯定很强！”
　　奥罗斯特思索道。
　　仔细一想，他脑海里出现一个想法。
　　“对了！我可以去东区，趁着那个玩家吸引了大多数敌人注意，直接进入城堡内！”
　　奥罗斯特脸上浮现阴险的笑容。
　　想到这里。
　　他加快脚步摆脱士兵追杀。
　　二十多分钟后。
　　奥罗斯特抵达苏羽附近。
　　战斗场景映入眼帘。
　　苏羽正隔着一座冰霜狩猎场，攻击里面的暗龙人卫士。
　　“这……怎么可能？！”
　　“一个弓箭手竟然能单挑上百名黄金精英怪？！”
　　奥罗斯特满脸难以置信之色。
　　他都做不到。
　　大家同为血薄防低的脆皮职业。
　　凭什么你这么优秀？
　　奥罗斯特内心出现一丝嫉妒。
　　旋即，他打量起苏羽，这才发现苏羽身上没有一件低于黄金品质的装备。
　　月歌文明也是第一次进入【神域】。
　　没有父母辈的帮助。
　　奥罗斯特身上也只是白银和黄金装备混搭。
　　这在他们世界的玩家里，已经属于最顶尖的配置。
　　结果被苏羽碾压。
　　羡慕、嫉妒、不甘……
　　奥罗斯特脸上流露出复杂的情绪。
　　“既然你这么强，那我只好提前干掉你这位竞争对手了。”
　　他语气阴冷道。
　　刺客向来是弓箭手的天敌。
　　而且他的天赋很强。
　　一次攻击变成20段攻击。
　　攻击本身伤害降低至5%。
　　但是！
　　凭借被动能力和装备附加的300点真实伤害。
　　奥罗斯特一击能造成6000点真伤。
　　每秒伤害更是超过2.4w真伤。
　　杀一个弓箭手，这不是有手就行吗？
　　奥罗斯特信心十足。
　　他握紧短刃，进入潜行状态，悄然接近苏羽背后。
　　另一边。
　　“有人。”
　　苏羽察觉到有人闯入自己的精神感知范围。
　　他迅速转身，看向身后的空气里。
　　“被发现了？”
　　奥罗斯特颇为意外。
　　但是，两人之间不到30米距离，这已经到了他的攻击距离。
　　他立即发动背刺技能，瞬间位移到苏羽背后，握紧短刃刺向心脏部位。
　　在天赋的作用下，这一击变成20次攻击。
　　“死吧！脆皮弓箭手！”
　　奥罗斯特脸上出现狰狞的笑容。
　　一剑刺中苏羽后背。
　　-0！-300！-0！-300！……
　　-1852！-1852！-1852！……
　　两人头顶都冒出一连串的伤害数字。
　　刹那间。
　　苏羽受到6000点真伤，血条降低了8.5%。
　　反观奥罗斯特累计受到超过
【轻丝小说中转站一819719896】
点物理伤害。
　　他的血条倏然清空。
　　奥罗斯特：(꒪⌓꒪)？
　　他脸上的笑容陡然凝滞，脑海里浮现无数疑惑。
　　“我是谁？我在哪？我怎么死得？”
　　“他的血条是怎么回事？”
　　“这个人真的是弓箭手吗？”
　　话还没问出口。
　　直接挂了。
　　而且被玩家击杀的话，会掉落一件背包里最珍贵的物品和一定数量金币。
　　“叮，你击杀玩家【奥罗斯特】。”
　　苏羽：“……”
　　“死了？”苏羽有些狐疑。
　　确认情况后。
　　他有些无奈地说：“这也死得太快了吧。”
　　苏羽还准备对奥罗斯特使用【极恶之瞳】，转给他1000点罪恶值，这样就能爆出对方背包里的100件物品。
　　结果对方死得猝不及防。
　　连他都没反应过来。
　　“算你走运。”苏羽叹道。
　　此时。
　　黑暗城堡秘境里还剩最后一名对手。
　　那只能在对方身上试验极恶之瞳的效果了。
　　紧接着。
　　苏羽杀光挡路的暗龙人卫士。
　　掠夺到60点体质、30点力量和满层被动。
　　【猛刺·被动（100/100）】
　　品质：超稀有
　　效果：每箭的伤害提升2000点。
　　这个被动的效果和【重斩】不同。
　　重斩是第一箭伤害+5000点，猛刺却是每一箭的伤害都加2000点，明显强得多。
　　浏览完被动。
　　苏羽目光看向黑暗城堡。
　　“该去刺杀最后的BOSS了。”
　　他越过满地尸体，推开大门，走了进去。
　　……
　　城堡大厅。
　　风精灵族玩家·艾鲁尔正在与暗龙人领主战斗。
　　“龙人，你的速度太慢了！”
　　艾鲁尔傲然地看着BOSS。
　　他凭借高额的速度，将暗龙人领主耍得团团转。
　　艾鲁尔拥有十倍移速天赋。
　　以他现在的等级，只能发挥出五倍移速，却也非常恐怖。
　　而且。
　　艾鲁尔身为风精灵族的天骄。
　　享受着最好的资源。
　　甚至，族内长老专门为他寻找了许多加移速、加敏捷的技能和道具，以及隐藏弓箭手职业和专属职业装备。
　　如今。
　　除了群体技能和锁定攻击，其他攻击根本打不到艾鲁尔。
　　“该死的绿精灵，你有本事别跑！”
　　暗龙人领主怒吼道。
　　它最讨厌的就是艾鲁尔这种敌人。
　　太恶心了。
　　“多谢您的赞美。”艾鲁尔淡然笑道。
　　风精灵的皮肤偏向淡绿色，但是在他们看来，这是自然与风的颜色。
　　所以。
　　绿精灵对他们而言，是一种赞美的词语。
　　“啊啊啊！！该死啊！”
　　暗龙人领主无能狂怒道。
　　“哐——”
　　就在这时，大门推开，光芒照进大厅，苏羽的身影出现在门边。
　　双方视线看过来。
　　苏羽笑呵呵道：“两位继续打啊，不要在意我。”
　　说话间。
　　他的目光落在艾鲁尔身上。
　　好家伙！
　　没有一件装备低于钻石品质，居然还有一件史诗品质的戒指。
　　真正的土豪啊！
　　看来是老牌文明的玩家。
　　这位精灵玩家背包里的好东西肯定不少。
　　苏羽内心产生了一个想法。
　　用【极恶之瞳】，转给对方2000点罪恶值，应该不过分吧？
　　“？”
　　这时，艾鲁尔忽然感到浑身发凉。

第75章 我辣么多的装备呢？
　　苏羽踏入城堡大厅后。
　　就看到了只剩半血的暗龙人领主。
　　说实话。
　　这次深渊试炼，假如苏羽没有参与的话，这位风精灵族玩家·艾鲁尔绝对能单杀暗龙人领主，成为胜利者。
　　他的天赋太克制近战型BOSS了。
　　而且。
　　艾鲁尔作为所属世界的第三代玩家，依靠父母辈的帮助，从进入游戏开始，就开始使用各种加属性道具。
　　单论属性的话，他肯定比第一次进入【神域】的同级玩家强得多。
　　换做前世拥有神话级天赋的苏羽。
　　也比不过他。
　　这时，艾鲁尔注意到苏羽手里的长弓，他语气冷傲道：“人类，看在你是弓箭手的份上，我愿意放你一马。”
　　“如果不想掉落手里的钻石长弓，最好主动退出试炼！”
　　闻言，苏羽嘴角微微上扬：“你就这么自信能击败我？”
　　说话之间。
　　他悄然发动【极恶之瞳】的能力。
　　将2000点罪恶值转移到艾鲁尔的身上，使他受到的死亡掉落惩罚提升
【轻丝小说中转站一819719896】
%，也就是200倍。
　　“精灵族是天生的神射手！而我不仅是风精灵帝国的王子，也是帝国第一天骄！”
　　“区区一个人类弓箭手，怎么会是我的对手？！”
　　“更何况，在同级玩家里，没有人能击中我。”
　　艾鲁尔满脸傲然之色。
　　他所在世界的新生代玩家里。
　　无人是他的对手。
　　久而久之，养成了这种目中无人的态度。
　　进来前，苏羽听到了暗龙人领主的怒吼声，知道艾鲁尔的速度非常快。
　　如果苏羽处于脱战状态，倒是能利用【精准狙杀】来锁定艾鲁尔。
　　但是！
　　为了保持【血怒狂暴】，苏羽一直处于战斗状态。
　　无法触发被动。
　　艾鲁尔保持高速移动的话。
　　恐怕苏羽无法瞄准他。
　　看了眼对方，苏羽内心逐渐浮现一个想法。
　　旋即，他挑衅地说道：“虽然你说同级玩家无法击中你，但是我敢保证，你躲不过我射出的箭矢！”
　　“精灵，你敢赌吗？”
　　“呵，真是愚蠢的家伙！”艾鲁尔微眯眼睛。
　　他继续冷声说：“既然你非要自寻死路，那就不要怪我了。本王子给你一次机会！”
　　“出手吧！”
　　说罢。
　　艾鲁尔就站在原地。
　　他很期待从苏羽脸上看到绝望且震惊的表情。
　　见状，苏羽嘴角勾起一抹笑容。
　　他的移速值为2256点。
　　最高速度74.5m/s。
　　然而。
　　在各种被动和力量的加持之下，他射出的箭矢飞行速度接近1000m/s，也就是三倍音速，比自身速度高出十多倍！
　　只要苏羽瞄准艾鲁尔，并射出了箭矢。
　　哪怕对方移速值比自己高十倍。
　　也躲不过这一箭。
　　随后，苏羽举弓瞄准了艾鲁尔，诡笑道：“你睁大眼睛看好了！”
　　他悍然发动技能——雷鸣射击！
　　一根雷霆之箭破空而去，飞行速度快到了极致。
　　“小意——”
　　艾鲁尔的话语戛然而止。
　　当他意识到苏羽发起攻击的那一刻，箭矢已然命中他的身躯。
　　轰！
　　-8423！
　　-1500！（黑暗）
　　艾鲁尔头顶冒起几个伤害数字，血条骤然变成残血。
　　他的生命值超过2万点。
　　“好快的箭！”
　　直至受到了伤害，艾鲁尔才意识到自己被击中。
　　他内心顿时浮现一股骇然和愤怒之色。
　　此时，艾鲁尔才明白过来。
　　苏羽是在利用他傲慢的性格引诱他上当。
　　不过，艾鲁尔正受到2秒麻痹和1秒恐惧效果，无法反击。
　　虽然在试炼秘境里，无法使用解控道具，但是他学习过净化技能。
　　发动技能后。
　　麻痹效果被驱散。
　　被动施加的恐惧效果却没有一丝变化。
　　一箭又一箭命中艾鲁尔。
　　他憋屈的死在苏羽的箭下。
　　最后一刻，艾鲁尔脑海里蹦出一个念头。
　　“狡猾的人类……”
　　他耳边忽然不断响起系统提示。
　　“叮，你已死亡，深渊试炼失败，开始退出秘境……”
　　“叮，你掉落物品【血灵指环（史诗）】。”
　　“叮，你掉落物品【神风弓（钻石）】。”
　　“……”
　　面板刷新了两百多条信息。
　　艾鲁尔回到所属世界的职业者公会。
　　“系统提示是什么意思？”
　　他脸色疑惑不已。
　　就在这时。
　　职业者公会传来此起彼伏的惊呼声，路人玩家们的目光齐齐聚集过来，各种讨论声传入艾鲁尔的耳内。
　　“天哪！艾鲁尔殿下，居然有这种癖好？”
　　“哇，王子殿下的皮肤真不错，绿得刚刚好，就是未来王妃的生活一定不性福。”
　　“殿下的ID怎么如此黑？”
　　“……”
　　众人指指点点。
　　艾鲁尔：“……”
　　他下意识地低头。
　　小……等等！
　　我身上那么多的职业装备呢？
　　艾鲁尔：(꒪⌓꒪)？
　　他整个人都懵逼了。
　　回想起之前出现的系统提示，艾鲁尔内心顿时涌出滔天怒火：“混蛋！我跟你势不两立！！！”
　　“叮，圣树城公告：”
　　“城内出现了一位罪孽滔天的恶徒【艾鲁尔】，城主正式向全体玩家发布悬赏令，协助城卫军抓捕恶徒【艾鲁尔】！”
　　“恶徒当前坐标：（0.250.196）”
　　“……”
　　系统置顶了一条消息。
　　实时汇报艾鲁尔的坐标。
　　他要是全身光溜溜的被人逮进监狱，怕是今天，就会成为精灵帝国的头条新闻。
　　“该死的永夜，你给本王子等着！我一定会报今天之仇！”
　　艾鲁尔怨恨地说道。
　　他直接下线。
　　……
　　黑暗城堡。
　　随着艾鲁尔死亡，爆出一大片道具，以及几座金币组成的小山，满眼都是“buling……buling……”的光芒。
　　好家伙！
　　这收获太丰厚了。
　　80%的物品品质都不低于黄金级。
　　这位精灵玩家果真是大土豪。
　　就在此时。
　　耳边传来粗犷的声音。
　　“人类，真是感谢你杀死那位恶心的绿皮精灵！”暗龙人领主狞笑道：“作为谢礼，本王会亲自扭下你的脑袋！”
　　“差点忘了。”苏羽瞥了眼他，淡然说：“还没干掉你这头直立大蜥蜴。”
　　暗龙人领主脸色一怒。
　　“你找死！”
　　它手提巨剑发起了冲锋。

第76章 你们弓箭手真恶心
　　早在暗龙人领主发起攻击之前。
　　苏羽已经探查了它的属性。
　　【暗龙人领主·钻石领主】
　　等级：20
　　生命值：223w/455w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：半龙之躯：大幅提升四维属性。
　　暴怒：连续对敌人发起5次斩击。
　　威吓：对敌人施加恐惧效果，并降低攻击力。
　　冲锋重击：快速冲向敌人，造成大量伤害和眩晕效果。
　　由于是见习突破至初阶职业者的试炼。
　　最终BOSS的实力，并没有想象中的那么强悍。
　　对如今的苏羽而言。
　　非常简单。
　　只有从史诗位阶开始，突破试炼的难度才算是名副其实。
　　此时此刻。
　　暗龙人领主已经冲到身前十米的位置。
　　苏羽暗道：“尽快解决BOSS，完成职业进阶。”
　　于是。
　　他随手朝暗龙人领主射出一箭。
　　箭矢蕴含的恐惧效果，直接打断了对方的冲锋之势。
　　同时触发各种被动。
　　“杀！”
　　控制结束后，暗龙人领主继续杀向苏羽。
　　见状，苏羽换上附魔箭，抬手开启了冰霜狩猎场。
　　-1972！-1972！-1972！……
　　凛冽雪花不断割裂着BOSS的身躯。
　　而后。
　　苏羽拿着弓发起了狂风暴雨般的攻击。
　　受到各种减速效果，BOSS速度变得极其缓慢。
　　-2053！
　　-2053！
　　暗龙人领主的防御非常恐怖。
　　叠满各种减防被动后，苏羽的普攻仅能造成两位数伤害。
　　幸好有【猛刺】被动，使得每箭伤害额外提升2000点。
　　再加上各种被动附加的伤害。
　　每秒平均输出量达到了
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　因为减速效果，BOSS手里的巨剑根本砍不到苏羽。
　　而苏羽却在不停地风筝暗龙人领主。
　　BOSS血量持续降低。
　　40%……30%……20%……
　　“该死啊！你们弓箭手怎么都如此恶心？”
　　暗龙人领主快要气疯了。
　　本来以为绿精灵死了，自己马上就能翻身做主人。
　　结果呢？
　　来了一个更恶心的弓箭手！
　　箭矢中仿佛蕴含无数种负面和控制效果。
　　流血、中毒、减速、恐惧……
　　暗龙人领主感觉自己像狗一样，被眼前的人类玩弄于股掌之间。
　　如果不是它身体素质不错。
　　可能要被气得吐血而亡。
　　没过多久时间，BOSS的血量被消耗殆尽。
　　“我……不……甘心……”
　　BOSS眼珠子瞪得浑圆，嘴里传出微弱的声音。
　　轰隆一声。
　　暗龙人领主的庞大身躯轰然倒地，眼睛却一直盯着苏羽的方向。
　　它死不瞑目。
　　系统提示随之响起。
　　“叮！”
　　“你击杀暗龙人领主，完成位阶突破试炼，成为初阶迅影猎手。”
　　“恭喜你掠夺到50点体质。”
　　“恭喜你获得深渊难度奖励：成长度+6星、声望+
【轻丝小说中转站一819719896】
点、超越值+1000。”
　　成长度涨到12星。
　　苏羽的四维属性倏然提升一截。
　　当然。
　　试炼最重要的收获，不是成长度和声望，而是超越值。
　　因为它是【超越秘境】的入场卷。
　　这座秘境能提升自身血脉。
　　蓝星人类是普通血脉，没有属性加成和血脉天赋。
　　至少要黑铁血脉，才有加成。
　　此外。
　　苏羽的系统面板新增一个超越值榜单。
　　此榜单按照诸天万界内，玩家拥有的超越值数额进行排名。
　　他当前排名是三万五千亿……
　　基本上属于垫底成绩。
　　而且，苏羽的超越值太少，还没有购买【超越秘境】入场卷的资格。
　　暂时不用考虑提升血脉品质的事情。
　　随后。
　　苏羽的目光转移到精灵玩家掉落的战利品上面。
　　“啧啧，极恶之瞳对玩家来说，真是一件大杀器啊！”
　　苏羽暗自咋舌。
　　一下子爆了两百件珍贵物品。
　　他感觉精灵玩家艾鲁尔要恨死他了。
　　幸好双方属于不同世界。
　　圣龙世界也没有开放世界通道。
　　艾鲁尔想杀他都杀不了。
　　旋即，他捡起地面的掉落物，包括200件装备道具和1545万金币。
　　杀100头黄金BOSS，都没这么多稀有奖励。
　　这波血赚！
　　苏羽脸上浮现笑容。
　　接着他花了几分钟查看装备的属性。
　　可惜啊……
　　只有那枚史诗戒指，苏羽可以穿戴。
　　其他钻石装备，都是史诗职业【神风射手】的专属套装，会随着玩家等级提升而提升，最终会变成史诗套装！
　　价值很高。
　　但是。
　　对于苏羽而言，只是一堆“食之无味，弃之可惜”的鸡肋。
　　剩余的一百多件道具，倒是挺有用。
　　里面有10枚【复活徽章】。
　　死亡后，玩家满血满蓝原地复活，并且免除死亡惩罚。
　　“幸亏试炼秘境里无法使用道具。”
　　苏羽感慨万分。
　　收起徽章，他取出史诗戒指。
　　【血灵指环（史诗）】
　　部位：手指
　　生命值+1500
　　体质+150
　　力量+60
　　精神+60
　　特性：物理吸血+12%
　　技能：【血灵】：瞬间恢复50%最大生命值，冷却10分钟。
　　装备要求：20级通用
　　不愧是史诗品质的装备。
　　属性太强了！
　　还附带了一个回血技能。
　　苏羽直接戴上戒指，换下另一枚【疾风指环】。
　　物理吸血涨到20%。
　　由于处在试炼秘境里，首件史诗装备的公告，暂时无法触发。
　　苏羽把自由属性分配给力量后，打开了个人属性面板。
　　ID：永夜
　　等级：20（89%）
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量1041、体质1234、敏捷869、精神741
　　攻速：7.95/s（+30%）
　　物防：3929
　　法防：3312
　　略……
　　血量终于突破八万大关。
　　总之，苏羽对自己的属性比较满意。
　　就是敏捷值有点低，身为弓箭手，敏捷怎么能比体质低这么多？
　　必须加强！
　　苏羽已经思索起哪个地图生活的怪物能掠夺到敏捷属性。
　　北风主城外的奎因平原和银翼马场附近。
　　显然是最好的刷怪地点。
　　想到这里。
　　苏羽打开系统面板，点击退出试炼秘境，回到职业公会。
　　系统公告响起。
　　一口气刷新了十二条提示。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位完成位阶突破试炼的玩家，获得奖励：金币x5000、声望x5000、生命灵粹x1和钻石宝箱x1。”
　　“……”

第77章 血染九天抑郁了
　　“恭喜【永夜】成为首位拥有史诗装备的玩家，获得奖励：金币x5000、声望x5000、生命灵粹x1和钻石宝箱x1。”
　　……
　　公告响了整整十二遍。
　　系统每天孜孜不倦的提醒全世界玩家。
　　永夜又双叒叕变强了一点点。
　　虽然玩家们听不懂，但是内心大受震撼。
　　“我擦，这是碳基生物能做出来的事情？早上史诗技能，中午史诗装备，晚上又会是什么东西？”
　　“好家伙！永夜大佬这是打算承包我的一日三餐啊！”
　　“我很想知道大佬的位阶试炼是什么难度？居然有史诗装备奖励？！”
　　“这个我知道！我亲眼看见大佬去参与深渊难度试炼！”
　　连续两条内容的公告。
　　很容易让玩家们联想到。
　　苏羽的史诗装备是位阶试炼的奖励。
　　于是，许多觉得自己实力不差的玩家纷纷决定，未来升到20级后，一定要尝试一次深渊难度的突破试炼。
　　另一边
　　听到公告消息后。
　　血染九天整个人都快要抑郁了。
　　……
　　职业公会。
　　完成位阶突破试炼，苏羽径直离开公会，前往城主府。
　　途中，他服用两枚生命灵粹，同步度涨到60%。
　　只差八枚灵粹，就能拥有游戏里100%的属性。届时，天赋和附属于天赋的被动，都会具现到现实世界里。
　　随后苏羽打开两个箱子。
　　“你获得
【轻丝小说中转站一819719896】
枚金币。”
　　“你获得技能经验符（大）x3，征服者护手（钻石）。”
　　【征服者护手（钻石）】
　　部位：手部
　　力量+80
　　体质+30
　　敏捷+60
　　防御+50
　　特性：暴击率+12%
　　特性：攻速+10%
　　装备要求：20级弓箭手
　　属性不错的一件钻石品质装备。
　　而且，还拥有两种特性效果，价值更上一层楼。
　　苏羽毫不犹豫地换上护手。
　　整理完收获，他继续出发。
　　很快。
　　苏羽来到城主府前，士兵们拦住了他，严肃地说：“冒险者，你是谁？”
　　士兵要验证他的身份。
　　苏羽淡然回答：“永夜。”
　　说话间，他拿出骑士长留给他的手令。
　　“你就是消灭亡灵法师·诺厄斯，拯救了科罗村的冒险者，永夜？！”
　　士兵语气惊讶道。
　　因为苏羽拥有3000点光明帝国声望。
　　所以在北风主城区域的npc，都听说过关于苏羽的部分事迹。
　　“是。”苏羽点了点头。
　　“叮，北风城士兵xx对你的好感度+20，当前：60。”
　　“叮，……”
　　面板刷新一堆提示。
　　士兵们脸上浮现一抹尊敬之色。
　　这时，士兵队长郑重道：“城主大人，早已吩咐过我们，只要您来了，就直接带您去见他。”
　　“您跟我来吧。”
　　说罢。
　　苏羽跟随士兵进入城主府后，径直来到会客厅。
　　士兵跑去汇报城主。
　　不一会儿，走廊响起脚步声。
　　一位身着贵族服饰的中年男人出现在视野里。
　　他就是北风主城的城主，光明帝国的伯爵·克尔夫。
　　城主爽朗地笑道：“永夜先生，终于见到你了，果然和巴尔特阁下说得那样，长得一表人才啊。”
　　“你好，城主大人，很荣幸见到你。”
　　苏羽同样打了声招呼。
　　这时，城主开门见山地说：“永夜，你来得正是时候，我这里有些重要的事情需要你们冒险者去完成！”
　　“您说。”苏羽示意道。
　　城主脸色凝重地说：“在上周，我们的军队与兽人帝国发生了一场战斗，导致许多战士受了重伤。”
　　“西边的黑暗帝国边境军在暗地里也有所行动，为了应对可能会到来的战争，我们需要提前储备大量治疗药剂！”
　　“但是，在药剂材料的产地，突然出现大量魔兽，我希望你能铲除它们！”
　　“没问题。”苏羽点了点头说：“这件事交给我吧。”
　　话音一落。
　　系统提示响起。
　　“叮！”
　　“恭喜你领取主线任务：保护药草。任务内容：至少杀死300头位于格罗瑞斯林地的邪恶魔兽，保护药草产地。”
　　“任务限时：3天。”
　　任务到手。
　　苏羽告别了城主。
　　格罗瑞斯林地与北风主城相距甚远。
　　由于未知的环境因素，人们无法在林地里建立起传送阵。
　　导致采药队伍，必须先传送到最近的军队营地，再徒步前往格罗瑞斯林地。
　　“是时候去抓一头坐骑了。”苏羽暗道。
　　如果有一头坐骑的话，能极大节约赶路时间。
　　前期坐骑的获取方式有两种。
　　一是，坐骑道具。
　　直接使用道具召唤坐骑，但是，这种坐骑像技能一样，使用一段时间后，需要冷却很长时间。
　　第二种，便是用坐骑绳套捕捉坐骑。
　　捕捉坐骑的道具，掌握在银翼牧场和光明教会手里。
　　教会可以直接排除。
　　因此苏羽的下一站是银翼牧场。
　　他们盛产的银翼战马，在光明帝国、乃至全世界范围内，都是顶尖级别的坐骑。
　　仅次于光明教会培养的光明战马。
　　要知道，光明战马是史诗军团·审判骑士的专属坐骑，全部加起来，数量也才一千只左右，极其珍贵！
　　当然。
　　苏羽的目标，是银翼牧场秘密培养的特殊坐骑。
　　其强悍程度远超光明战马。
　　只不过……
　　这匹特殊坐骑，是牧场主的珍宝，绝对不可能送给外人。
　　所以。
　　这次行动需要用到些许特殊手段。
　　可能牧场主事后会有一点点的难受。
　　想到这里。
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　旋即，他加快脚步，只用了二十多分钟时间，便抵达牧场门口。
　　两旁站立着数十名侍卫。
　　附近有些玩家在闲逛。
　　“终于到了。”
　　苏羽望着牧场内部的环境。
　　按照前世轨迹，玩家们升到30级后，才能从牧场购买坐骑绳套，凭借此物，可以驯服牧场养殖的战马。
　　此时。
　　他在脑袋里迅速过了一遍计划。
　　苏羽走上前，说道：“我是永夜，你们去通知牧场主，我有办法解决他遇到的困境！”
　　“永夜……”
　　显然侍卫也听说过苏羽的名字。
　　犹豫片刻，侍卫长说：“先生，您在这里稍等一会，我去请示场主大人！”
　　“好。”苏羽微微点头。
　　旁边路过的一群玩家看见这一幕，不由停下脚步。
　　他们是雨夜公会的玩家。
　　为首者叫做【雨夜杰】。
　　他嘲笑道：“又有人打算进入牧场，这不是找死吗？我打赌，他肯定会被侍卫扔出去。”
　　之前很多玩家尝试进入牧场，结果全都失败了。
　　然而，让众人没想到的是。
　　下一刻。
　　侍卫长回来后，恭敬地带着苏羽进入牧场。
　　“什么？！”雨夜杰吃惊道：“他怎么做到的？”
　　另一位叫做【雨夜刀】的玩家兴奋道：“我好像听到他说，能解决牧场遇到的困境！杰哥，我们要不也试一试？”
　　闻言，雨夜杰非常心动。
　　探索未知地图对玩家的吸引力不亚于一头BOSS。
　　沉思片刻后，他嘴角露出一抹邪笑：“走，我们过去！”
　　雨夜公会玩家大摇大摆地走向牧场大门。

第78章 不好意思，我在大气层
　　玩家们走到大门前。
　　雨夜杰大声说道：“侍卫大哥，我们和那人一样，也能解决牧场遇到的困难！”
　　侍卫们相视一眼，问道：“你们是谁？”
　　“我叫雨夜杰，他们是我的朋友雨夜刀……”
　　“叮，侍卫威特对你的好感度-50。”
　　“叮，……”
　　一连串提示响起。
　　所有侍卫的好感度全变成负数。
　　雨夜杰傻眼了。
　　“发生了什么事？”
　　他抬起头，只见侍卫们眼里满是怒火，一人立即怒喝道：“中午袭击我们牧场女仆人的雨夜伞，肯定是你们的人！”
　　“该死的恶徒，居然自己送上门？你们怎么敢得啊！”
　　“杀了他们！”
　　侍卫们抽出刀剑，包围了雨夜公会的玩家，狠狠地挥刀斩下来。
　　“大哥，有话好好说！千万别动武啊！”
　　“啊——”
　　不到20级的玩家哪里是25级侍卫的对手。
　　直接被乱刀砍死。
　　在死亡的最后一刻，雨夜杰悲愤道：“雨夜伞，我艹你大爷，等劳资回去后，一定要开除你！”
　　本来以为能顺利进入牧场。
　　结果，雨夜公会全员覆灭。
　　小丑竟是我自己。
　　看着玩家尸体，侍卫们吐了一口口水，不屑道：“一群无耻之徒，有什么资格和永夜先生相提并论。”
　　……
　　银翼牧场内。
　　苏羽见到了牧场主·兰恩。
　　对方仔细打量苏羽几眼后，语气冷然道：“冒险者，你能帮牧场解决什么事？”
　　“灰光山谷。”
　　苏羽笑眯眯地说出一个地名。
　　牧场主眼眸里闪过一丝警惕和危险之色。
　　他背后双手做出某个手势。
　　锵锵！！！
　　近身侍卫立即拿出武器。
　　苏羽一挑眉，玩味地说：“怎么，场主想对我动手？”
　　银翼牧场之所以能培养出银翼战马，就在于他们的草料配方。其中，就有一个核心材料，产自于灰光山谷。
　　只不过。
　　前段时间，山谷里突然冒出毒雾。
　　导致牧场主的人进不去。
　　前世，过了几天，牧场主才公开向冒险者发布任务，解决灰光山谷里的诡异毒雾。
　　但现在，这件事还是牧场的机密。
　　牧场主已经怀疑家族内出现了叛徒。
　　他微眯眼睛询问：“冒险者，你是从哪里知道这个消息？”
　　苏羽淡然说：“你不需要知道我从哪里得知的消息，你只需要知道，我能够解决山谷里的毒雾！”
　　“而且我可以向世界意志发誓，不会将你们牧场的配方秘密透露出去！”
　　闻言，牧场主沉思起来。
　　牧场里的特殊草料所剩无几。
　　如果不能在一周之内，制作更多材料，恐怕会影响到银翼战马的培养。
　　这种损失他承受不住。
　　最终。
　　牧场主沉声说：“冒险者，我答应你的要求，但是你要先向世界发誓！”
　　“好！”苏羽果断同意。
　　随即苏羽向系统发誓。
　　见状，牧场主让侍卫退出去。
　　他继续说：“冒险者，只要解决这件事，我将给你一个坐骑绳套作为报酬，并且允许你进入牧场捕捉一匹银翼战马。”
　　“叮！”
　　“恭喜你领取隐藏任务：诡异毒雾。任务内容：在三天之内，驱散灰光山谷里的毒雾。”
　　“呵呵。”苏羽冷笑几声。
　　牧场主花费重大代价，都没有驱散毒雾。
　　如今，竟然只想用一次捕捉银翼战马的机会作为报酬。
　　两者价值完全不对等。
　　但是。
　　苏羽并没有质疑，而是转身离去。
　　反正他的目标并不是银翼战马。
　　到时候。
　　只要进入牧场，就轮到苏羽自由发挥了。
　　他保证让牧场主付出数千倍乃至数万倍的惨重代价。
　　牧场主忽然感觉后背凉飕飕的。
　　不过，他没有在意。
　　牧场主望着苏羽的背影，嘴角勾起一抹弧度，讥讽道：“一个捕捉坐骑的机会，就能将你利用，真是愚蠢的家伙。”
　　可惜。
　　他的格局还是小了。
　　这一波啊。
　　牧场主在第一层，而苏羽却是在大气层。
　　……
　　灰光山谷位于西北边境。
　　两个多小时后。
　　他抵达目的地——安哥拉蛇人部落的附近。
　　苏羽开始回想脑海里的计划。
　　山谷的毒雾来源于一头名为【剧毒之蛇】的黄金BOSS，只要击杀它，毒雾就会消失，所以他要去寻找抵抗毒素的道具。
　　但是。
　　苏羽此行还有其他目的。
　　那就是猎杀【剧毒之蛇】的老爹——【蛇神·安哥拉】。
　　安哥拉乃是一位半神级魔兽。
　　千年之前，由于它不小心招惹龙族，导致全族被灭杀，而自身血脉和生命力也被强行抽出来，差点就死了。
　　最后。
　　安哥拉跑到剧毒位面，才勉强活下来。
　　苏羽之所以对它感兴趣。
　　是因为它身上有一件名为【驯兽手环】的世界圣物。
　　此物对苏羽有很大的帮助。
　　然而。
　　如何让这位在剧毒位面苟延残喘的蛇神降临圣龙世界是一个问题。
　　昨天晚上。
　　苏羽思考很久，终于想到一个好办法。
　　那就是安哥拉蛇人部落！
　　蛇人部落里有一座蛇神祭坛，只要献上祭品，就能沟通【蛇神·安哥拉】。
　　苏羽的办法很简单。
　　以安哥拉仅剩子嗣【剧毒之蛇】的尸体，作为祭品，启动法阵。
　　他认为有很大概率引来蛇神。
　　就算行动失败，也没有损失。
　　想到这里。
　　苏羽深呼了口气。
　　旋即，他大步踏向蛇人部落。

第79章 为了伟大的蛇神
　　安哥拉蛇人部落。
　　大门处，矗立着两座岗哨，里面的蛇人士兵正在观察树林环境，谨防魔兽发起袭击。
　　就在这时。
　　视线里出现一具人类身影。
　　“是人类！”
　　“大家小心，有人想要袭击部落！”
　　蛇人哨兵厉声大喊道。
　　哗啦啦！
　　它们拉响警报，声音传遍部落，大量蛇人手持石矛和木弓，来到部落门口，视线望向外面的人影。
　　“桀桀，区区一个人类敢独自抵达我们的部落，真是愚蠢行为！”
　　蛇人眼眸里流露出残忍之色。
　　一位雌性蛇人说：“如果是男人就归我们，如果是女人就归你们！”
　　“好。”男性蛇人同意了。
　　蛇类天性就是如此。
　　很快，它们看清楚苏羽的模样。
　　女蛇人们瞪大了眼睛。
　　这个世界竟然有如此帅气的男人？！
　　“叮，蛇人埃尔莎对你的好感度+50，当前：80（假）。”
　　“叮，……”
　　面板忽然刷新大量好感度提示。
　　这里面，除了有女蛇，居然还有男蛇？！
　　离谱啊！
　　不过，苏羽对这群蛇人可没有半点兴趣。
　　因为它们实在太丑了！
　　蛇人有很多种类，且99%都是俊男靓女。
　　但是安哥拉蛇人属于另外的1%，它们身材还可以，就是这张脸，非常像是一幅摆在博物馆里的抽象画。
　　苏羽完全看不懂。
　　至于它们好感度后面的“假”字，代表着，蛇人因为某种因素，对他有极高的好感度，但是双方依然是对立关系。
　　“哦！我从未见过如此完美的男人！”
　　“抓住他！一定不能让人类跑了！”
　　“我已经忍不住要享用他了。”
　　雌性蛇人激动地高喊。
　　苏羽脸色一黑。
　　就你们长得那宛若古神的面容，还敢对我有想法？
　　旋即他说道：“慢着！我有一件事跟你们商量！”
　　闻言，一名拿着铁剑的蛇人走到前面，它是这座部落的酋长。
　　蛇人酋长冷声道：“人类，你有什么事？”
　　“我，为了伟大的蛇神安哥拉而来！”苏羽装作狂热地高声喊道。
　　演技完美！
　　蛇人们相视一眼，有些不确定苏羽的目的。
　　要知道蛇神安哥拉可是它们部落的祖先，对蛇神的信仰深深地流淌在它们的血脉里。
　　蛇人酋长不由怀疑道：“难道你是蛇神殿下的信徒？”
　　“是的！”苏羽毫不犹豫地承认：“我就是蛇神最忠诚的信徒！今天，我来到安哥拉部落，只有一个目的！”
　　“那就是协助蛇神重返人间！”
　　众蛇人被苏羽这一连串义正言辞的话语说懵了。
　　开什么玩笑！
　　人类怎么可能是蛇神最忠诚的信徒？
　　明明是我们才对！
　　但是，苏羽这幅姿态，也让它们从内心里升起一股好感。
　　“叮，蛇人埃尔莎对你的好感度+20（真）。”
　　“……”
　　相对于普通蛇人。
　　蛇人酋长还是比较冷静。
　　它沉声说道：“人类，我们部落供奉蛇神殿下长达数千年，但是，从一百年前开始，无论我们献上何种祭品，蛇神殿下再也没有给出回应。”
　　“我们凭什么相信你？”
　　苏羽嘴角勾起一抹笑容：“因为你们的祭品不对！而我知道一个绝对能让蛇神降临的祭品，但是需要你们的帮助！”
　　“况且，就你们部落这幅穷酸模样，我有必要骗你们吗？”
　　众蛇人恍然大悟。
　　是啊！
　　自从蛇神不再给予庇护，它们部落一直在走下坡路，再过数十年，说不定它们就会消失在世界上。
　　如果眼前的人类真能让蛇神降临。
　　我们部落岂不是能重新崛起？！
　　想到这里。
　　蛇人酋长内心激动起来。
　　此时，苏羽又给他们上了一个保障。
　　苏羽严肃地说：“我，永夜，向世界规则发誓，如果不能让蛇神安哥拉降临人间，蛇人部落可以处理我！”
　　“叮，契约成立！”
　　系统提示响起。
　　凭借前世玩家总结的各种坑害npc话术套路。
　　苏羽又玩起了文字游戏。
　　如果后半句话换成“任由蛇人处理我”。
　　意思就不一样了。
　　少了任由两字，只是同意蛇人处理他，却没说苏羽会放弃抵抗。
　　真打起来。
　　如今的蛇人部落可不是苏羽的对手。
　　因此。
　　哪怕蛇神安哥拉没有降临，苏羽也不会受到损失。
　　但蛇人们就不一样了。
　　“叮，蛇人xx对你的好感度+30，当前：90（万分崇敬）。”
　　“……”
　　听到苏羽对世界规则发誓。
　　蛇人对他的好感度直接爆表。
　　直接将苏羽奉为座上宾。
　　这时，蛇人酋长恭敬地询问：“大人，请问你需要我们做什么？”
　　“部落里还有蛇神当年赐予的物品吗？”苏羽问道。
　　“呃……应该有吧。”酋长满脸尴尬道：“要不我带您去宝库找一找吧。”
　　“好。”
　　苏羽脸色淡然的点了点头。
　　随后，众人来到蛇人部落的宝库。
　　在他记忆里，半个月后，玩家们摧毁部落，却打不开宝库门，直至过了几个月，玩家的实力才能击碎大门。
　　此时此刻。
　　酋长念动着一连串神秘咒语，地面的大门开启，露出了一条隧道。
　　苏羽的目标就在里面。
　　众人走进去。
　　宝库里保存着大量过冬的食物，以及从树林里采集的野果，根本没什么好东西。
　　但是。
　　在苏羽要求下。
　　蛇人齐心协力搜遍宝库每一个角落，终于找到两件特殊物品。
　　【初级坐骑绳套图纸】
　　品质：青铜
　　材料：野兽鲜血、野兽毛皮。
　　效果：捕捉青铜品质坐骑的成功率+13%，品质每高一阶，成功率-4%。炼制需要炼金术达到3级。
　　【安哥拉之牙】
　　品质：钻石
　　效果：持有此物可以免疫毒素伤害低于1000点的中毒效果。
　　“东西到手了！”
　　苏羽内心涌现一抹欣喜。
　　初级坐骑绳套最高能够捕捉钻石品质坐骑，正好用在银翼战马的身上。
　　旋即，他打开好友列表，给月影夕发了一条消息。
　　“让公会内拥有3级炼金术的玩家，全部来炼制坐骑绳套，在明天之前，我要看到至少2000个坐骑绳套！”
　　“好！”月影夕回复道。
　　她也没有询问原因。
　　做完这些。
　　苏羽看向蛇人们说：“接下来，我去寻找特殊祭品，而你们顺便去树林，猎杀一些魔兽，一起献祭给蛇神殿下！”
　　“好！”蛇人酋长点了点头。
　　苏羽转身离开部落。
　　蛇人酋长看向其他蛇人。
　　它满脸激动地吼道：“同胞们，只要蛇神殿下降临，部落必将重新崛起！所以我们一定要竭尽全力帮助大人！”
　　“是！”蛇人们点了点头。
　　随即，蛇人们齐声高喊：
　　“为了伟大的蛇神安哥拉！”
　　声音响彻云霄。
　　部落外，苏羽听到蛇人的喊声，嘴角露出一抹冷笑。
　　就你们还想崛起？
　　不好意思，你们看不见明天的太阳了。

第80章 狩猎蛇神子嗣
　　苏羽全速前进。
　　二十分钟后。
　　他抵达灰光山谷的入口，里面翻腾着一层灰色的毒气。
　　蛇神·安哥拉的子嗣——剧毒之蛇，就生存在其中。
　　不过。
　　与其说剧毒之蛇是蛇神的子嗣，不如说是蛇神利用仅存的一丝血脉之力和剩余力量，凝聚出来的小号。
　　只要剧毒之蛇吞噬足够生命，成长到一定实力时。
　　蛇神会毫不犹豫地占据小号身体。
　　借此恢复千年之前的实力。
　　可惜……
　　它遇到了玩家。
　　死亡才是它最终的归宿。
　　苏羽径直踏入山谷。
　　“叮，系统提示：由于环境的影响，你受到了中毒效果，每秒扣除500点生命值。”
　　正是因为这充满剧毒的雾气。
　　牧场主找的人，才无法进入山谷内。
　　前世，玩家之所以能完成任务，是因为过几天时间，正好是剧毒之蛇的蜕皮之日，实力降低几成，毒气也会收敛许多。
　　现在。
　　苏羽拥有【安哥拉之牙】。
　　轻松免疫了低于1000点的毒素伤害。
　　“嘶嘶……”
　　山谷的灌木丛里，钻出来一条条暗绿色的毒蛇，望着苏羽，碧绿蛇瞳里浮现危险的光芒。
　　这些毒蛇是剧毒之蛇的伴生生物。
　　它们相当于蚁族的工蚁，专门在外面狩猎魔兽，然后拖到山谷里，让剧毒之蛇吞噬。
　　苏羽用探查能力看向毒蛇面板。
　　【安哥拉毒蛇·青铜精英】
　　等级：21
　　生命值：16w/16w
　　攻击：2800
　　技能：初级毒素抗性、毒牙
　　对于怪物而言，20和21级同样是一个槛，突破后，成为二阶怪物，它们的实力也会发生翻天覆地的变化。
　　此刻。
　　越来越多毒蛇从灌木里钻出，逐渐将苏羽的位置包围起来。
　　“既然如此，就先拿你们开刀！”
　　苏羽举起长弓，悍然发动技能。
　　【火焰箭雨】！
　　一根箭矢携带诸多被动，分化成十多根火焰箭，飞向毒蛇群。
　　炽烈火光照亮幽暗的山谷树林。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-1944！
　　……
　　由于【精准狙杀】的效果，第一箭打出暴击伤害，同时，触发了一连串被动，怪物头顶冒出数个伤害数字。
　　暗影分身！
　　苏羽身旁出现一具影子分身，和他一起集火毒蛇。
　　biu...biu...biu...
　　-4783！
　　-7972！（暴击）
　　-4902！（分身暴击）
　　在【猛刺】加持下，每箭伤害提升2000点。
　　苏羽每秒输出量已经超过6w。
　　再加上暗影分身的输出。
　　直接秒杀一头毒蛇。
　　“叮，你击杀安哥拉毒蛇，获得7444点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到初级毒素抗性技能（超稀有）。”
　　运气不错。
　　第一只怪就掠夺到技能。
　　怪物经验也格外丰厚。
　　“继续杀！”
　　苏羽以狂风暴雨之势，不断地击杀毒蛇，将其变为经验值。
　　“叮，恭喜你掠夺到5点敏捷。”
　　“叮，恭喜你掠夺到3点体质。”
　　“……”
　　提示持续响起。
　　苏羽开始往山谷深处推进。
　　十多分钟后。
　　“叮，恭喜你升到21级，获得：四维属性+12，自由属性+12。”
　　身体闪过一抹光芒。
　　他升级了。
　　此外，苏羽从毒蛇身上掠夺收益达到上限，共计40点敏捷、15点体质和20层被动。
　　【初级毒素抗性·被动（20/20）】
　　品质：超稀有
　　效果：永久增加
【轻丝小说中转站一819719896】
点毒素抗性。
　　拥有此被动后，当自己受到毒素伤害，就会优先减免
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。
　　好家伙。
　　这个效果有点猛啊。
　　苏羽满意地关闭面板。
　　接着他看向前方。
　　只见……
　　一条体型超过二十米的巨蛇趴在地面，正闭着眼睛睡觉。
　　【剧毒之蛇·黄金领主】
　　等级：22
　　生命值：570w/570w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：麻痹毒雾：使范围内敌人受到麻痹和中毒效果。
　　横扫：挥动尾巴攻击敌人。
　　毒液吐息：朝敌人吐出毒液，使其受到毒素伤害。
　　酸雨侵袭：降低敌人攻击和防御力。
　　剧毒之蛇的属性比暗龙人领主高上一筹。
　　这也是正常情况。
　　毕竟两者相差一个大境界。
　　区区一阶品质对属性的提升，无法弥补境界带来的属性差距。
　　此外。
　　剧毒之蛇BOSS除了【横扫】技能，其他技能都是毒素伤害，这对苏羽有利。
　　想了想。
　　苏羽直接在山谷里召唤出冰霜狩猎场。
　　凛冽雪花降临。
　　狠狠地切割着BOSS的身躯。
　　“吼！”
　　剧毒之蛇睁开巨大的眼睛，被人攻击，让它变得无比暴躁。
　　它直愣愣地冲向苏羽。
　　为了能轻松地占据剧毒之蛇身躯，蛇神创造它时，特地削弱了剧毒之蛇的智商。
　　见状，苏羽连忙换上附魔箭，不停地射击。
　　-745！
　　-1822！
　　-1844！
　　因为BOSS的防御力和毒素抗性很高，所以黑暗和毒素被动的伤害都是0，只有流血被动能打出2100点的满额伤害。
　　叠满200点防御削减后。
　　以苏羽8.72/s的攻速。
　　每秒平均伤害为
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　在狩猎场、附魔箭和被动的三重减速之下，剧毒之蛇移动得极为缓慢。
　　BOSS生命值哗啦啦地降低。
　　血量降到95%时，剧毒之蛇张开大口，吐出一股墨绿的毒液。
　　赫然是它的技能：【毒液吐息】！
　　然而。
　　苏羽完全没有躲避的意思。
　　他顶着毒液，不停地输出。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　血条掉了一截。
　　苏羽曾经吃过一枚千毒圣果，获得20%毒素抗性。
　　再加上被动的毒抗。
　　BOSS伤害也才一万多点。
　　苏羽扛得住。
　　不到两秒钟的时间，他就回满了损失的血量。

第81章 我们抓住了未来
　　但是。
　　剧毒之蛇BOSS可不知道苏羽的血量已经回满。
　　它看见自己的技能终于打中苏羽。
　　兴奋地大吼几声。
　　该死的人类！
　　看我不杀了你！
　　剧毒之蛇加快速度爬过来，挥动尾巴，狠狠地抽向苏羽所处的位置。
　　轰！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　由于体质属性很高，苏羽只被击飞出七八米远。
　　稳稳落地。
　　苏羽继续搭弓射箭。
　　biu...biu...biu...
　　一箭接一箭命中剧毒之蛇的身体。
　　-2001！
　　+432！
　　-2001！
　　……
　　苏羽的血量迅速回满。
　　反观剧毒之蛇，其血条节节降低。
　　除了箭矢本身伤害，BOSS头顶还会持续冒出“-2100”的流血伤害。
　　40秒后。
　　【冰霜狩猎场】的力量逐渐消失。
　　苏羽每秒输出降低至8476点。
　　技能进入冷却状态。
　　随着伤害降低，回血量也在减少。
　　苏羽终于不再站撸BOSS。
　　而是采取了风筝战术。
　　他借助手长优势，使劲欺负剧毒之蛇。
　　每当BOSS要追上来的时候。
　　一个控制技能将它定在原地。
　　苏羽则是趁机拉开距离。
　　这种折磨使得剧毒之蛇怒气爆棚。
　　“吼！”
　　BOSS心里那叫一个气啊！
　　自己一条刚出生的小蛇能有什么坏心思！
　　你为什么要这样对我？！
　　如果它能说人话，肯定会质问苏羽。
　　然而。
　　就在冰霜狩猎场冷却结束后。
　　苏羽果断加大力度。
　　不一会儿。
　　“轰——”
　　剧毒之蛇血量降低到50%。
　　它悍然发动大招，天空飘来一朵绿云，下起了瓢泼大雨，落到地面腐蚀出一个个坑洞。
　　-0！-0！-0！-0！……
　　群体技能的伤害肯定比单体技能低。
　　更何况。
　　【酸雨侵袭】的重点在于降低敌人攻击和防御。
　　伤害就更低了。
　　毒素经过20%抗性减免，再扣除1万点固定抗性，直接变成零点。
　　旋即。
　　苏羽闪现到酸雨范围之外。
　　接着身上闪过一抹金光，这是纯净术的效果，轻松驱散了酸雨施加的负面效果。
　　在苏羽迅猛的攻势下。
　　剧毒之蛇血量从50%一路跌落至0%。
　　轰隆一声。
　　BOSS身躯倒在地面，蛇瞳变得黯淡无光，尸体上爆出金光闪闪的奖励。
　　“叮，你击杀剧毒之蛇，获得29.7w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到酸雨侵蚀技能（绝世）。”
　　第二个绝世级被动入手！
　　苏羽迫不及待地看向新被动面板。
　　【酸雨侵蚀·被动（1/1）】
　　品质：绝世
　　效果：箭矢命中敌人后，使其防御和攻击-20%，持续10秒。
　　攻击刷新持续时间。
　　可与其他被动叠加效果。
　　这个被动和【衰弱诅咒】的类型相同。
　　但是，只要命中敌人，效果可以一直持续。
　　所以其品质达到绝世级。
　　可惜的是，转化成被动后，剧毒伤害被移除了。
　　不过，整体来说。
　　苏羽还是挺满意的。
　　关闭面板。
　　他将剧毒之蛇尸体收入空间背包。
　　随后。
　　苏羽拾起掉落物品。
　　“恭喜你获得战利品：金币x1200枚、【弱等安哥拉血脉】、【霜毒匕首】、……”
　　他目光瞬间凝聚到血脉道具上。
　　【弱等安哥拉血脉】
　　品质：黄金（可成长）
　　效果：使用后，获得蛇神安哥拉血脉，成长度+20星，最高潜力史诗级。
　　血脉的加成太高了。
　　黄金职业才加5星成长度。
　　如果拿出去贩卖，苏羽相信全世界的玩家都会因此疯狂。
　　但是！
　　想要踏足真神之上的境界。
　　玩家必须保持自己的先天血脉。
　　而且，各种血脉都有隐藏信息。
　　前世得到此物的玩家，第一时间就使用了血脉，结果他变成安哥拉蛇人的模样，且所有人类阵营声望降低10w。
　　导致他在光明帝国混不下去。
　　连夜逃到北方的兽人帝国。
　　所以。
　　苏羽是不会使用这类血脉道具的。
　　他更愿意通关【超越秘境】，以此来进化血脉品质。
　　看着安哥拉血脉，苏羽也不知道如何处理它。
　　“先收起来吧，日后再看有没有用。”苏羽暗道。
　　最后。
　　他环顾四周。
　　随着剧毒之蛇的死亡，空气里的毒雾逐渐消散，露出原来环境的模样，地面长着许多枯萎的银星草。
　　这也是培养银翼战马的核心草料。
　　苏羽估计要很久时间，山谷才会恢复之前的生态。
　　他看了眼背包里的剧毒之蛇尸体。
　　脸上露出一抹神秘笑容。
　　“万事俱备，只欠东风！”
　　苏羽转身返回蛇人部落。
　　……
　　安哥拉部落。
　　蛇人齐心协力猎杀了上百头魔兽，到处都飘荡着浓郁的血腥味。
　　就在这时。
　　岗哨的蛇人发现苏羽的身影出现在树林边缘。
　　“永夜大人回来了！”
　　它立马大喊道。
　　部落平静的气氛顿时被打破。
　　蛇人酋长带领全体同胞前来迎接苏羽回归。
　　酋长谄笑着问道：“大人，欢迎您回来，不知道您说的特殊祭品在哪？”
　　蛇人们简直望眼欲穿。
　　“在我手里。”苏羽淡声说：“你们准备得如何？”
　　闻言，所有蛇人脸上涌现惊喜之色。
　　伟大的蛇神·安哥拉终于要降临人间了。
　　部落的崛起就在今日！
　　蛇人酋长连忙说：“准备齐全，就等您了！”
　　苏羽点了点头，严肃说道：“等太阳落山，月亮升起之后，正式举行献祭仪式！”
　　“是！”
　　蛇人们齐声回答。
　　现在时间快要到六点。
　　按照天色，苏羽估计晚上七点左右，就可以开启祭坛了。
　　距离真正的战斗仅剩一个小时。
　　苏羽沉思起来。
　　他不可能在部落里干等着。
　　况且。
　　跟安哥拉蛇人待上一个小时，苏羽觉得自己有点扛不住。
　　他决定找点事情做。
　　没记错的话，附近石林里，生存着一种名为“腐尸蜘蛛”的魔物，它们拥有【尸雾】技能。
　　苏羽正好借此机会刷满【尸雾】被动层数。
　　想到这里。
　　苏羽对蛇人们说道：“为了让献祭仪式完美达成，我觉得还需一些祭品，所以我要出去一趟。”
　　“你们要守护好祭坛！明白吗？”
　　“永夜大人，请您放心！不过，您需要人手帮忙吗？”蛇人询问道。
　　“不用。”
　　苏羽微微摇头。
　　说罢，他往南边树林走去。
　　“叮，蛇人xx对你的好感度+5，当前：95（万分崇敬）。”
　　“……”
　　又不小心刷了一波好感度。
　　望着苏羽背影。
　　蛇人们满脸羞愧之色。
　　“看来永夜大人才是蛇神殿下最忠诚的信徒，我们的信仰远不如他虔诚。”
　　“他为了蛇神殿下降临，做出了那么多贡献。”
　　“而我们却无法给予太多帮助，实在令人惭愧。”
　　另一边。
　　蛇人酋长也忍不住感慨：“是永夜大人让我们抓住了未来啊！”
　　“我们要感谢他！”
　　“没错，要感谢大人……”
　　蛇人们的眼眸充满敬意。

第82章 这味道有点熟悉啊
　　花了十几分钟来到石林。
　　苏羽的猎杀目标——腐尸蜘蛛，全部生活在边缘地带。
　　这是一种20级的黑铁怪。
　　所以。
　　杀怪没有经验，但是能掠夺到属性点和被动。
　　“叮，恭喜你掠夺到3点精神。”
　　“叮，恭喜你掠夺到尸雾技能（罕见）。”
　　“……”
　　不到十分钟时间。
　　苏羽收获30点精神、20点敏捷和满层被动。
　　【尸雾·被动（10/10）】
　　品质：罕见
　　效果：每过三只箭，命中敌人后，召唤一团剧毒雾气，对附近敌人施加中毒效果，每秒-2000点伤害，持续10秒。
　　满层伤害猛地一批！
　　此行目标已然完成。
　　然而。
　　距离仪式时间，还有半个多小时。
　　想了想。
　　苏羽继续往石林深处探索。
　　很快，他遇到更强怪物的袭击。
　　这一种巨大的螳螂，浑身外骨骼甲呈现墨绿色，手上镰刀露出渗人寒光。
　　【绿刀螳螂·青铜普通】
　　等级：25
　　生命值：5w/5w
　　攻击：2650
　　技能：抹毒、速杀之刃
　　典型的刺客型怪物。
　　低血高攻！
　　“咻！”
　　耳边响起破空之声，螳螂出现在苏羽身边，挥动镰刀，以一种快到不可思议的速度，瞬间击中了他的身体。
　　-994！
　　-1720！
　　螳螂的技能只对苏羽造成了三位数伤害。
　　而它自己，却受到四位数的反伤。
　　苏羽都没有躲避攻击。
　　如果换做刺客型BOSS的技能，苏羽第一时间，就会闪现拉开距离。
　　它们的爆发伤害不是开玩笑的。
　　但是。
　　区区一头25级小怪。
　　完全没必要躲。
　　直接站撸就完事了。
　　苏羽抬手就是一发雷鸣射击，洞穿了螳螂身体。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-2200！（黑暗）
　　……
　　一箭下去。
　　怪物变成了半血，并且受到恐惧和麻痹效果。
　　苏羽继续攻击。
　　直接秒杀它。
　　“叮，你击杀绿刀螳螂，获得2481点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到4点敏捷。”
　　“居然没有掠夺到它的技能。”
　　苏羽有些惋惜地看着尸体。
　　螳螂的出手速度非常快！
　　假如能掠夺到技能。
　　想必箭矢飞行速度会有巨大的提升。
　　紧接着。
　　苏羽穿行在石林里，猎杀着一只又一只绿刀螳螂。
　　敏捷属性和经验条在持续增长。
　　半个小时后。
　　“叮，恭喜你升到22级，获得：四维属性+12，自由属性+12。”
　　“叮，恭喜你掠夺到速杀之刃技能（罕见）。”
　　杀死上百头怪物。
　　掠夺收益达到了上限。
　　苏羽将自由属性分配给力量，而后看了眼面板。
　　敏捷已经涨到1033点。
　　就是精神值不争气，没有突破一千的关卡，至今才780点。
　　没办法。
　　精神系怪物实在太罕见了。
　　无奈地摇了摇头。
　　苏羽看向另一个收获。
　　【速杀之刃·被动（50/50）】
　　品质：罕见
　　效果：战斗状态，移速值+2000点，箭矢飞行速度+400m/s。
　　好家伙！
　　这增加的飞行速度可太快了。
　　如今，箭矢速度已经超过1300m/s。
　　敌人一旦被瞄准，就躲不过苏羽射出的箭矢。
　　“不错！”
　　苏羽非常满意这趟行动的收获。
　　时间也差不多到了。
　　“该回去了。”苏羽暗道。
　　他大手一挥，收起地面的怪物尸体，然后原路返回。
　　……
　　安哥拉蛇人部落。
　　天色已晚。
　　蛇人们在部落里点满火把，璀璨光芒照亮树林的夜空。
　　在苏羽回来后。
　　蛇人酋长严肃地说：“永夜大人，您做得已经够多了，接下来的事情，就交给我们吧。”
　　“行！”苏羽答应它的请求。
　　他还巴不得蛇人来执行祭祀仪式。
　　苏羽取出所有怪物尸体。
　　剧毒之蛇尸体一出现，所有蛇人竟然感到一丝悲伤之意。
　　“为什么我有种想要哭泣和跪伏的冲动？”
　　蛇人们万分不解。
　　这是正常情况。
　　毕竟双方同出一源。
　　而且，剧毒之蛇还拥有和蛇神·安哥拉相等的血脉。
　　另一边。
　　蛇人酋长仔细琢磨这股感觉后，顿时眼前一亮。
　　它猜测地说道：“既然这条巨蛇的尸体，能够引起我们血脉的悸动，那它也必然能引起蛇神殿下的注意！”
　　“永夜殿下，它就是您说的特殊祭品吧？”
　　“你猜得没错。”苏羽忍着笑意说道。
　　这些蛇人也太会脑补了。
　　得到准确答案后，蛇人酋长激动地对蛇人说：“同胞们，开始进行仪式吧！准备迎接蛇神殿下的降临！”
　　“是！”
　　蛇人的喊声响彻云霄。
　　见状，苏羽悄然离开祭坛，退到远处的角落里。
　　蛇人齐心协力将所有祭品拖到祭坛里。
　　而后念动远古的咒语，启动祭坛。
　　怪物尸体逐渐分解，化作一股纯粹的能量，经过祭坛法阵，与蛇神安哥拉建立起连接。
　　……
　　剧毒位面。
　　这是附属于圣龙世界的小型位面，里面充满无穷的毒素，没有任何本土生命。
　　在位面中心处。
　　一条身躯超过百米的巨蛇正在与数十条雌蛇探索生命起源。
　　它就是蛇神安哥拉！
　　远古的半神级魔兽。
　　如今。
　　它本体力量早已耗尽，只能依靠剧毒位面的力量，苟活了上千年。
　　由于蛇类天性。
　　蛇神又用仅剩的一丝血脉之力，创造了数十条雌蛇，每时每刻都在这里与它们进行多蛇连接活动，以此消磨时间。
　　就在这时。
　　蛇神感受到什么在呼唤它。
　　脑海里浮现一个回忆。
　　“嗯？这是本神留给一支蛇人的献祭法阵，它们不是在数十年前，就毁灭了吗？”
　　蛇神安哥拉狐疑道。
　　百年之前。
　　它的伤势进一步加重。
　　蛇神不得已用沉睡的方式养伤。
　　结果。
　　蛇人部落献上祭品，一直没有得到回应。
　　以至于数十年前，它们停止了献祭。
　　蛇神还以为这支血裔部落早已毁灭。
　　没想到今日开启了献祭。
　　可惜。
　　献祭法阵传输的能量对于蛇神没有丝毫帮助。
　　但蛇神转念一想，自己吃了这么多年的剧毒能量，不如今天换一换口味。
　　于是。
　　它放开剧毒位面的临时权限。
　　一股能量流入进来。
　　蛇神猛吸一口，身体感觉一阵舒爽。
　　自己的生命力竟然也恢复了一丝。
　　“这怎么可能？！！”
　　蛇神极其震惊。
　　它继续吸了几口能量，仔细感受一番，暗道：“这股能量的味道有些熟悉啊，就像——”
　　声音戛然而止。
　　“我的儿子？”
　　轰！
　　仿佛一道雷霆劈中它的脑袋，蛇神懵逼了。
　　但是。
　　它迅速反应过来。
　　“该死啊！是谁在用我的儿子做祭品！”
　　蛇神愤怒得眼珠子都红了。
　　剧毒之蛇可是它重新崛起的关键。
　　现在，居然被人宰了。
　　还当做祭品，献祭给它。
　　这何止是杀蛇诛心啊！
　　它内心瞬间涌出无穷的怒气。
　　“渺小的虫子，我要杀了你！我一定要杀了你！！！”
　　蛇神疯狂地怒吼道。

第83章 蛇神降临
　　剧毒之蛇一死。
　　蛇神的最后一丝希望就消失了。
　　意味着，它只能在这暗无天日的剧毒位面里苟活，直至数百年后，灵魂灰飞烟灭。
　　面对这个结果。
　　它哪里还控制得住内心的怒火。
　　不过。
　　蛇神依然保持着理智。
　　它清楚的知道。
　　剧毒之蛇的实力比它这个本体强。
　　凶手能杀死剧毒之蛇，那就能杀死它。
　　想了想。
　　蛇神安哥拉利用祭坛的连接，获得附近的画面，只见一群蛇人满脸狂热地看着祭坛。
　　它一眼认出这些蛇人拥有自己的血脉。
　　“难道是这群实力低下的蛇人，杀了我的儿子？”
　　“不可能！它们绝非剧毒之蛇的对手。”
　　蛇神陷入沉思。
　　“等等！”
　　它忽然想起一件事情。
　　为了日后能轻松地占据剧毒之蛇的身躯。
　　蛇神特地削弱了它的智商，使其遇到拥有同样血脉气息的单位时，哪怕被攻击，也不会做出任何反抗。
　　显然蛇人们也符合条件。
　　“一定是它们利用这个特点杀死了我的儿子！”
　　蛇神安哥拉内心怒气爆棚。
　　自己居然搬起石头砸了自己的脚？
　　它简直要气吐血了。
　　“你们该死啊！”
　　蛇神已经下定决心报仇。
　　一旦离开剧毒位面，它将永远无法回归。
　　然而。
　　蛇人已经想到另一种恢复实力的办法。
　　主世界的安哥拉蛇人同样拥有自己的血脉，虽然非常微弱，但是吞噬它们，也可以恢复力量。
　　蛇神眼眸里闪过一抹精光。
　　想到这里。
　　它猛吸一口气，将蕴含剧毒之蛇生命力的能量全部吸收。
　　而后……
　　蛇神张开血盆大口，将用自己血脉之力创造的数十条雌蛇吞入腹中，实力恢复些许，足以对付蛇人了。
　　“我亲爱的子民们，准备迎接本神的降临吧！”
　　蛇神咬牙切齿道。
　　它的计划是吞噬所有雄蛇人，再控制雌蛇人为其繁衍后代。
　　旋即。
　　蛇神吐出位面之核，用尾巴将其击碎，空间里瞬间浮现一股排挤之力，将它驱逐出剧毒位面。
　　失去位面加持。
　　蛇神体型也在不断地缩小。
　　……
　　另一边。
　　随着祭坛启动数十秒后，部落上空陡然发生了异变。
　　“嗡嗡……”
　　一道裂缝犹如蜘蛛网般遍布苍穹。
　　缝隙间流露出墨绿色毒雾。
　　强烈威压从天而降。
　　“是我族的神！”
　　“蛇神殿下终于回应了我们！”
　　“祂降临了！部落的希望就有了！”
　　“恭迎我神回归！”
　　蛇人们忍不住跪倒在地，满脸崇敬地望着天空，嘴里高声呼喊。
　　轰！
　　就在这时，蛇神安哥拉从空间裂缝里钻了出来。
　　它俯视着地面的蛇人，目光阴冷道：
　　“子民们，你们需要为自己的错误行为付出代价！”
　　“迎接本神的惩罚吧！”
　　蛇神起手就是一记大招。
　　【诡毒蛇海】！
　　刹那间，滔天毒雾凭空诞生，瞬间形成一条条绿蛇，如利剑般飞向每一位雄性蛇人。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！-
【轻丝小说中转站一819719896】
！……
　　众蛇人：？？？
　　它们满脸懵逼之色。
　　“蛇神殿下，您在做什么？”
　　“我是您最忠诚的子民！您为何要杀我们？”
　　“请您住手啊！”
　　“不……”
　　蛇人恐惧地哀嚎着。
　　听到“忠诚”两字，蛇神面色越发冰冷，又是一发技能出手，直接将雄蛇全部杀光。
　　随后。
　　一口吞掉所有蛇人尸体。
　　远处角落里。
　　苏羽看向蛇神的属性面板。
　　【蛇神安哥拉·钻石领主】
　　等级：20
　　生命值：390w/430w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：剧毒之躯：免疫毒素伤害，且所有攻击附加中毒效果。
　　诡毒蛇海：以毒素形成小蛇攻击范围内的敌人。
　　双重毒箭：朝敌人吐出两根毒箭。
　　酸雨侵袭、毒液吐息……
　　描述：由于受到了蓝龙王的诅咒，每次使用法力时，会受到等量的真实伤害。
　　“这位蛇神的实力真弱啊。”
　　苏羽暗道。
　　哪怕吞噬了剧毒之蛇剩余的生命力和上百头雄性蛇人。
　　蛇神也没有恢复太多实力。
　　前世，玩家们杀进剧毒位面后，发现了蛇神安哥拉。
　　结果它的等级已经降低到5级。
　　这幅属性，实在令人想不到蛇神巅峰时期居然是半神强者。
　　只能用一个大写的“惨”字能形容它。
　　“谁在那里？！”
　　蛇神感到一丝无比熟悉的气息。
　　它猛地扭头，看向苏羽位置。
　　咻！
　　迎接它的却是一根箭矢。
　　苏羽直接释放出【火焰箭雨】，箭矢化作上百根火焰箭，将蛇神和蛇人笼罩在内。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　第一箭蕴含的力量尽数爆发。
　　造成大量伤害。
　　同时，对蛇神施加了各种减速、减防之类的负面效果。
　　蛇神安哥拉反应过来。
　　“是蓝龙的气息！”
　　“该死的人类！本神势必要杀你！”
　　蛇神面容狰狞地怒吼。
　　千年之前，被蓝龙折磨的画面涌上心头。
　　面对这段痛苦的记忆。
　　蛇神破防了。
　　内心杀意瞬间暴涨到极限。
　　毒液吐息！
　　它果断转身杀向苏羽，张开血盆大口，吐出一股墨绿色毒液。
　　结果呢。
　　苏羽站在原地，嘴角微微上扬。
　　既然蛇神安哥拉的实力比剧毒之蛇还要弱。
　　那他为什么要躲？
　　完全没必要。
　　苏羽直接跟蛇神站撸。
　　-9816！
　　-2000！
　　经过毒素抗性和被动效果的削减，蛇神这一招的伤害竟然没有超过一万。
　　蓝龙诅咒也发挥作用。
　　受到一个真实伤害。
　　这位蛇神绝对是史上最弱的钻石BOSS。
　　苏羽抓紧时机，召唤出冰霜狩猎场，天空下起了冷冽雪花，蛇神移速和攻速骤降35%。
　　biu……biu……biu……
　　换上附魔箭矢。
　　苏羽发起了狂风暴雨般的攻势。
　　八根箭矢几乎连成一条直线，接连命中BOSS身躯。
　　-6221！（暴击）
　　-3660！
　　-6261！（暴击）
　　短短一秒的伤害，已经超过5万。
　　打掉了蛇神1.2%的生命值。
　　暗影分身也在旁边疯狂地输出BOSS，每秒伤害总量高达3万。
　　BOSS血量持续降低。
　　反观苏羽有着吸血和回血被动，头顶冒出“+782”“+1080”点的绿色数字。
　　血条在满血和残血之间反复跳跃。
　　感受到自身生命力的变化。
　　蛇神蓦地清醒过来。
　　眼前这位拥有蓝龙气息的人类……
　　有一点强。
　　自己不是他的对手。
　　怎么办？
　　蛇神心里出现恐慌的情绪。

第84章 第四件世界圣物
　　“不行！”
　　“再这样下去，本神恐怕会陨落在此地，必须想办法逃跑。”
　　俗话说得好。
　　留得青山在不怕没柴烧！
　　蛇神脑海里浮现各种逃跑办法。
　　不一会儿，它的血量跌落至10万。
　　生命岌岌可危！
　　蛇神一咬牙，对苏羽请求道：“人类，请你饶本……我一命，作为代价，我愿意将所有宝物献给你！”
　　“毕竟我们之间没有很大的仇怨。”
　　苏羽把它的小动作看在眼里。
　　自然知道蛇神打算逃跑。
　　于是。
　　苏羽一边查看背包里的道具，另一边戏谑地说：“你确定没有仇怨？蛇神殿下，你觉得剧毒之蛇的口味如何？”
　　“是你！”
　　蛇神安哥拉眼睛一瞪。
　　它明白了。
　　原来苏羽是杀死自己儿子，并将尸体献祭给自己的幕后凶手。
　　蛇神满腔怨恨道：“既然你不想饶我，那本神也不会让你好过！”
　　它做出一副要跟苏羽拼命的模样。
　　随即。
　　蛇神张口一吸，将数十名雌性蛇人吸入腹中。
　　而后不知使用什么道具，它的速度暴增数倍，猛地往后方飞去，眨眼间，拉开了足足两公里的距离。
　　“你以为你跑得了吗？”
　　苏羽直接动用了从精灵玩家身上得到的加速道具。
　　速度暴涨五六倍。
　　勉强追上蛇神的速度。
　　双方之间距离没有变化。
　　见状，蛇神松了口气，旋即吼道：“人类，你给本神等着，总有一天，我会回来向你报仇！！！”
　　“呵呵。”
　　苏羽冷笑几声。
　　他果断举弓，瞄准了蛇神躯体，松开弓弦，箭矢“嗖”地一声，破空而去。
　　速度快若闪电。
　　五秒之后，越过数公里距离，射中BOSS。
　　-2920！
　　-840！（黑暗）
　　-2100！（流血）
　　苏羽边跑边射箭。
　　“这不可能！”
　　“为什么你的箭能飞这么快？！”
　　蛇神难以置信地说道。
　　但是。
　　苏羽可不会回答它的疑问。
　　他沉迷输出无法自拔。
　　BOSS血量越来越低。
　　蛇神内心涌出一抹绝望。
　　一位实力如此变态的弓箭手盯上自己。
　　它还能怎么办？
　　就在濒临死亡之时。
　　蛇神停下来，转身看向苏羽，绝望地说：“人类，请让我死的明白，你为什么要杀我？”
　　苏羽淡然地说：“你身上有我需要的驯兽手环。”
　　艹！
　　你他娘的不早说！
　　早说，本神就直接把东西给你了。
　　知道原因后。
　　蛇神心里格外委屈。
　　它万万没想到，一个数千年前被当作垃圾的世界圣物·驯兽手环，居然会引来杀身之祸。
　　可惜。
　　它没有时间去抱怨了。
　　随着流血效果，蛇神最后一点血量被清空。
　　“叮，你击杀蛇神安哥拉，获得0点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到剧毒之躯技能（绝世）。”
　　蛇神尸体轰然倒地，爆出一大片奖励。
　　在试炼秘境【黑暗城堡】里，苏羽击杀了暗龙人领主。
　　因为杀死秘境怪物，没有任何奖励，再加上秘境并非圣龙世界，所以杀死首位钻石BOSS，也不会触发世界公告。
　　但是。
　　蛇神安哥拉是本土的钻石BOSS。
　　果不其然。
　　系统提示响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位击杀钻石BOSS的玩家，获得奖励：金币x5000、声望x5000、生命灵粹x1和钻石宝箱x1。”
　　“……”
　　公告连刷六遍。
　　“我淦！大佬既然真的在晚上获得了世界公告。”
　　“你们看看，永夜大佬都努力杀怪到夜晚，各位还有什么借口不努力！”
　　“你这不是废话吗？我要是能遇到BOSS，也能杀上三天三夜！”
　　龙国玩家羡慕不已。
　　而外国玩家心情变得非常不爽。
　　“FUCK！！怎么永夜又来了？我特意在晚上进入游戏，就是为了不听到他的公告！”
　　“我强烈要求神域系统推出一个公告屏蔽功能！”
　　“上帝啊！请您惩罚一下该死的龙国人吧！”
　　外国玩家群体里怨声载道。
　　他们对苏羽极为不满。
　　可惜，自己实力太垃圾，根本拿不到世界公告。
　　而且本国公会和大神玩家也不给力。
　　……
　　另一边。
　　苏羽听到世界公告，内心毫无波澜。
　　实在是他得到了太多公告。
　　心里都麻了。
　　苏羽更在意击杀蛇神的收获。
　　首先是新被动。
　　【剧毒之躯·被动（1/1）】
　　品质：绝世
　　效果：免疫毒素伤害和中毒效果，攻击额外附带“精神x100%”点毒素伤害。
　　好家伙！
　　直接免疫毒伤。
　　未来，要是拥有毒素类天赋的玩家碰到自己，怕是要被他打哭啊。
　　“希望能尽快集齐免疫各种负面效果和控制效果的被动。”
　　苏羽暗道。
　　战斗的时候，只要没有控制和debuff影响。
　　他也能放心不少。
　　紧接着。
　　苏羽捡起怪物掉落的战利品。
　　装备都是法系职业装。
　　至于道具，除了世界圣物，就属一件史诗护符有用。
　　【蓝龙荣耀护符（史诗）】
　　精神+100
　　法力值+20%
　　效果：使用技能后，恢复1%法力值。
　　使用要求：精神大于500点。
　　护符放在背包里就能发挥作用。
　　苏羽已经有一个【极焰护符】。
　　玩家最多能享受三个护符的效果加持。
　　他将东西收起来。
　　法力值暴涨到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　法师玩家看到这个蓝量，恐怕会羡慕得流口水。
　　……
　　最后一件收获，就是苏羽此行的目标。
　　【世界圣物·驯兽手环】
　　等级：中级
　　效果：捕捉坐骑或者宠物时，每减少目标10%血量，捕捉成功率+10%。
　　注意：捕捉道具的基础成功率为0%时，不会生效。
　　“今天的任务完美结束。”
　　“我该回去了。”
　　苏羽收起全部收获。
　　而后看了眼自己的人物属性面板。
　　ID：永夜
　　等级：22（12.8%）
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量1129、体质1303、敏捷1033、精神880
　　攻速：8.9/s（+40%）
　　物防：4018
　　法防：3366
　　略……
　　“只差一些精神，四维属性就能破千了。”
　　苏羽脸上露出满意的笑容。

第85章 我全都要
　　路途中。
　　苏羽服用了生命灵粹，属性同步度涨到65%。
　　接着打开钻石宝箱。
　　“恭喜你获得5000枚金币。”
　　“恭喜你获得辉月指环（钻石）。”
　　【辉月指环（钻石）】
　　部位：手指
　　力量+40
　　敏捷+80
　　精神+60
　　特性：控制抗性+10%
　　装备要求：20级通用
　　属性还算可以。
　　但是，这枚戒指拥有一个极品特性，使其价值高上不少。
　　苏羽直接换上这枚戒指。
　　自己受到击飞、击退等控制时，都会削减10%的效果。
　　收拾好装备。
　　苏羽继续赶路。
　　不一会儿，他来到合适距离，随手往一张回城符里注入法力，一股力量瞬间将他传送至北风主城的广场。
　　苏羽转身来到主城旅馆，开了一间临时房间。
　　望着窗外街道的房间。
　　他想起另一件事：“抵达北风主城后，我的声望也可以发挥作用了。”
　　“这几天，找个机会买几栋房子，一栋作为自己的私人居所，另外几栋就作为月影公会的门店吧。”
　　有了房屋。
　　苏羽使用回城符，可以直接回到自己家。
　　也能把家里当作复活点。
　　心里产生了一个大概的计划。
　　旋即，苏羽下线休息去了。
　　……
　　翌日清晨。
　　苏羽吃完早餐后，直接登录游戏，回到了主城旅店。
　　而后。
　　他径直前往城外的银翼牧场。
　　跟侍卫打了一声招呼，苏羽再次见到牧场主·兰恩。
　　牧场主语气冷淡道：“冒险者，你怎么就回来了？难道是你没办法驱散山谷毒雾，所以打算放弃任务？”
　　从一开始，他就对苏羽没有抱有任何期望。
　　苏羽淡然地说：“任务自然是完成了，你可以派人去验证情况。”
　　“真的？”
　　牧场主眼睛微凝。
　　旋即，他派遣部下前往灰光山谷，消息很快传回来。
　　灰光山谷的毒雾全部消失了！
　　闻言，牧场主瞬间换上另一幅面孔。
　　他眯眼笑道：“永夜先生，没想到你真能解决毒雾，我代表银翼牧场感谢你的所作所为！”
　　“不要说废话，报酬呢？”
　　说话之间。
　　苏羽摆了摆手，露出腰间的手令。
　　这是护道骑士凯顿送给他的物品。
　　为了防止牧场主坑他。
　　苏羽特意拿出这块手令。
　　见状，牧场主眼眸深处闪过一抹精光。
　　他微笑着说：“永夜先生，我承诺的报酬早已准备完成，请你收好。”
　　牧场主拿出一个高级坐骑绳套。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成隐藏任务：【诡异毒雾】。获得奖励：10w经验、500枚金币、高级坐骑绳套x1。”
　　【高级坐骑绳套】
　　品质：黄金
　　效果：捕捉黄金品质坐骑的成功率+13%，品质每高一阶，成功率-4%。
　　如果用这个绳套捕捉银翼战马。
　　成功率只有9%。
　　换做一般玩家。
　　几乎不可能捕捉到银翼战马。
　　但是。
　　对于苏羽而言，这个绳套，他打算用来捕捉牧场的特殊坐骑，而不是用来捕捉银翼战马。
　　这时，牧场主招来一名仆从，说：“米格，你带永夜先生，去马场里捕捉战马。”
　　“是！”
　　仆人米格点了点头。
　　他转身看向苏羽，恭敬说道：“先生，您跟我来吧。”
　　两人离开会客厅。
　　见状，一名侍卫小声说：“场主，需要我们动手，让他无法捕捉到坐骑吗？”
　　“不用。”牧场主摇了摇头，淡然说：“这个冒险者跟光明教会的关系不一般，他腰上的那块令牌来自第一圣女的护道骑士。”
　　“为了一匹银翼战马，得罪教会，显然是不理智的。”
　　“况且，高级绳套的成功率如此低，他也不一定能捕捉到战马。”
　　“属下明白。”侍卫点了点头。
　　牧场主继续说：“现阶段，最重要的就是灰光山谷，立马派人去维护山谷的环境，保护剩余的银星草！”
　　“是！”
　　侍卫立即去执行命令。
　　……
　　另一边。
　　仆从米格带领苏羽来到核心草场。
　　附近平原被栅栏圈了起来。
　　一队又一队侍卫在边缘巡逻。
　　牧场主利用秘方，将刚出生的银翼战马培养成钻石品质后，就会将它们安置到核心草场里生活。
　　然后定期投放一批特殊草料。
　　这样放养两年后。
　　银翼战马便能长到成年期。
　　如今，平原里只有年龄一岁的战马，成年的银翼战马在一周前，就已经卖给了光明帝国和其他势力。
　　仆从带着苏羽走了很远，来到一座湖边。
　　所有银翼战马生活在附近。
　　“先生，你选好目标，就可以用坐骑绳套捕捉了。”仆从说道。
　　“我知道。”
　　苏羽瞥了眼仆从。
　　必须支走他，否则，自己没办法大展身手。
　　想了想，苏羽心生一计。
　　随后。
　　苏羽非常仔细地打量起每一匹银翼战马。
　　【银翼战马·钻石精英】
　　等级：10
　　生命值：25w/25w
　　攻击：3375
　　状态：可捕捉为坐骑
　　“这匹马不错，毛发白亮丝滑……”
　　“这匹也不错，体型健壮……”
　　“那匹银翼战马我也挺喜欢……”
　　“……”
　　苏羽一边观察战马，一边点评起来。
　　一套流程下来。
　　每匹马都要花上几分钟。
　　为了今天的行动。
　　昨晚，苏羽特地在网上搜索了一大堆赞扬马的词语句子。
　　一口气说个不停。
　　仆从米格都看呆了。
　　但是一个小时后，仆从脸色逐渐变得不耐烦。
　　他忍不住问道：“永夜先生，请问您打算选哪一匹银翼战马？我们已经浪费一个小时了。”
　　闻言，苏羽故作严肃道：“我只有一次机会，自然要选择最好的银翼战马！所以每匹马，我都要看一遍。”
　　“对了，你知道哪一匹银翼战马最优秀？”
　　仆从米格苦着脸说：“先生，这种事我也不知道。”
　　他很想质问苏羽。
　　看这么多马有用吗？
　　你还不一定能捕捉到呢！
　　当然，这种话他也只敢在心里想想，绝对不敢说出来。
　　又过了半个小时，仆从终于忍不住说：“先生，要不这样，您在这里好好看，我就在草场门口等您回来，行吗？”
　　“也行，反正你在这里也没什么用。”
　　苏羽嫌弃地说道。
　　仆从脸色一黑，忍着怒意离开了。
　　背对着仆从，苏羽嘴角勾起一抹弧度。
　　终于到了自己大展身手的时候！
　　他环顾整座湖泊，暗道：“这里的马，我全都要了！”
　　说话之间。
　　苏羽伸手握成拳。

第86章 我们的马呢？
　　苏羽立即联系上月影夕，询问道：“坐骑绳套准备的怎么样？”
　　“公会内有3级炼金术的玩家很少，几批人轮番工作，也只炼制出2154个坐骑绳套。”月影夕回复道。
　　月影公会签约生活系玩家后。
　　选出拥有特殊天赋玩家，专门花钱，帮他们快速提升副职业技能。
　　由于时间紧迫。
　　炼金术达到3级的玩家才100名左右。
　　成功率不高。
　　愣是花了十倍代价，才能炼制出一个绳套。
　　但是。
　　这在苏羽看来，非常值得。
　　“我们交易吧。”苏羽说道。
　　这件事毕竟是私事，肯定是要给钱的。
　　苏羽直接打了800万金币给月影夕。
　　【初级坐骑绳套】
　　品质：青铜
　　效果：捕捉青铜品质坐骑的成功率+13%，品质每高一阶，成功率-4%。
　　数量：2154
　　捕捉钻石品质坐骑。
　　只有1%成功率。
　　搭配【驯兽手环】，成功率最高能达到91%。
　　而且。
　　整个平原的银翼战马数量也才1000匹。
　　这些绳套够用了。
　　“先抓了这些银翼战马，再去找那匹特殊坐骑。”苏羽脸上浮现莫名笑容。
　　旋即。
　　他拿出长弓，发动了技能——【火焰箭雨】！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　……
　　视野冒出一大片火焰伤害数字。
　　同时，箭矢对战马施加了一连串的被动效果和伤害。
　　这招直接打掉它们11%的生命值。
　　“咴——”
　　等到恐惧效果消失，银翼战马群愤怒地冲向苏羽。
　　然而。
　　攻击力和伤害降低之后。
　　它们无法对苏羽造成一丝伤害。
　　根本不破防。
　　苏羽全力输出。
　　仅仅三秒钟时间，一匹战马血量跌落至10%以下，捕捉成功率+90%。
　　苏羽丢出一个绳套，拴住了战马的脖颈，光芒闪过，战马消失在原地，进入绳套蕴含的坐骑空间内。
　　成功了！
　　“提示：你捕捉到坐骑【银翼战马】，获得1152点经验。”
　　怪物转化成坐骑后。
　　坐骑：银翼战马
　　等级：10
　　品质：钻石精英
　　生命：2.1w/25w
　　移速：+宿主速度x190%
　　坐骑技能：银翼疾行、中级耐力
　　骑乘加成：法力恢复+100/s
　　宿主：无
　　随着坐骑等级提升。
　　属性和移速加成会越来越高。
　　“还不错。”
　　苏羽收起坐骑，继续捕捉其他银翼战马。
　　两个小时后。
　　“叮，恭喜你升到23级，获得：四维属性+12，自由属性+12。”
　　光靠捕捉坐骑。
　　苏羽都升了一级。
　　此外，湖泊边的银翼战马已经被他抓光了。
　　一根毛都不剩。
　　牧场给银翼战马设置的售价高达300万金币。
　　假如卖给玩家，价格恐怕会被炒得更高。
　　全部战马累积起来，价值超过30亿金币。
　　这波血赚！
　　苏羽满意地点了点头。
　　“下面，去寻找特殊坐骑吧。”
　　他打开系统地图。
　　按照记忆里的坐标，前往平原深处。
　　此时的牧场内。
　　牧场主兰恩有些心神不宁。
　　他心里总有一股不好的预感。
　　仿佛有什么灾难将要发生。
　　……
　　十分钟后。
　　苏羽抵达一座人工建造的悬崖前。
　　只见，
　　一头生有双翼的白色巨兽，趴在悬崖上酣睡。
　　赫然是神话中的生物——狮鹫！
　　牧场主曾经在海外得到一颗狮鹫蛋，将其孵化后，他使用许多钻石、史诗、甚至是传说级的材料，培养狮鹫。
　　使其拥有史诗级的潜力。
　　【天空狮鹫·钻石领主】（可成长）
　　等级：10
　　生命值：205w/205w
　　攻击：6750
　　技能：高级耐力、风暴、风王盾
　　状态：可捕捉为坐骑
　　难怪说它的强悍程度远超光明战马。
　　居然是领主级坐骑。
　　要知道，光明战马也只是精英坐骑。
　　只要天空狮鹫长到巅峰，成为史诗领主，各方面属性都将碾压光明战马。
　　似乎感受到苏羽炽热的目光。
　　天空狮鹫睁开眼睛，露出一双宛若冰晶般透亮的蓝色眼瞳。
　　它有些疑惑地看着苏羽。
　　下一刻。
　　一根雷霆箭矢瞬间击中了狮鹫身躯。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-1000！（黑暗）
　　……
　　“唳！”
　　受到攻击后，天空狮鹫愤怒地叫了一声。
　　等控制效果消失，它立马挥动翅膀，向苏羽发起俯冲。
　　苏羽连剧毒之蛇都能杀死。
　　区区一头10级BOSS，又有何惧？
　　几分钟时间。
　　天空狮鹫被打得血量只剩7.5%。
　　苏羽丢出高级绳套。
　　“提示：你捕捉到坐骑【天空狮鹫】，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验。”
　　坐骑到手！
　　苏羽看都没看转化成坐骑后的属性。
　　直接认主。
　　因为是通过捕捉方式得到了坐骑，所以能触发世界成就。
　　系统提示响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位获得坐骑的玩家，获得奖励：金币x5000、声望x5000、生命灵粹x1和钻石宝箱x1。”
　　“……”
　　公告连刷六遍。
　　“哎呀，永夜大佬不行啊！昨天早上就有公告，今天都推迟到中午了！（滑稽）”
　　“听听这是人话吗？”
　　“哦豁！第一个坐骑的成就也没了，留给各位外国玩家的机会不多了。”
　　“不会吧？不会真得有世界大国拿不到公告吧？”
　　有些龙国玩家又嘲讽起灯塔国玩家。
　　外国玩家简直要被气疯了。
　　……
　　另一边。
　　苏羽抓到天空狮鹫后，转身返回草场入口。
　　仆从米格看见他满脸的郁闷之色。
　　内心笑开了花。
　　你把每匹银翼战马看一遍，有用吗？
　　还不是没抓到坐骑！
　　仆从米格顿时感觉非常舒爽。
　　然而。
　　他并不知道这一切都是苏羽伪装的。
　　“永夜先生，很遗憾你没有抓到坐骑，需要我帮你向场主再申请几个绳套吗？”
　　仆从米格故作好心地建议道。
　　“不用了！”
　　苏羽黑着脸说道。
　　二话不说，扭头离开银翼牧场。
　　没多久时间。
　　牧场主派遣的侍卫带回一批银星草。
　　他们迅速制作了特殊草料。
　　而后。
　　侍卫带着草料，抵达湖泊附近。
　　望着空荡荡的环境，他们满脸懵逼道：“我们的马呢？”
　　“卧槽，我们那么多的马去哪呢？！！”

第87章 悬赏永夜
　　“为什么草场的马会不翼而飞？”
　　“到底发生了什么事？”
　　“难道之前有小偷进来过？”
　　侍卫们满脑子疑惑。
　　随即，他们把消息通知牧场主·兰恩，对方还以为侍卫在开玩笑，不由痛骂侍卫一顿。
　　结果……
　　等牧场主来到现场，他眼珠子都快瞪出来了。
　　“马呢？”
　　“我们牧场养得马呢？”
　　“你们这群废物，到底是怎么看守草场的？！”
　　牧场主勃然大怒。
　　他不由感觉一阵心绞痛。
　　整整1000匹银翼战马啊！
　　前期，牧场主为每匹马投入了近七十万金币，这下直接亏了七亿金币。
　　他心都在滴血。
　　“是谁？！是谁偷了老子的马？！！”
　　牧场主的咆哮声如雷霆般响亮。
　　“王八……”
　　他眼前一黑，差点晕倒在地，仆人米格连忙上前扶住他。
　　缓了一口气后。
　　牧场主目光无比阴冷，犹如择人而噬的毒蛇，死死盯着所有侍卫，声音嘶哑道：“告诉我，最后一个进入草场的人是谁？”
　　唰唰！！
　　侍卫目光齐齐汇聚到仆人米格身上。
　　“啊……我……我……”
　　米格脸色煞白。
　　他哭丧着脸喊道：“场主大人，真得不管我的事啊！”
　　牧场主咬牙说：“呵呵，不关你的事？那你告诉我，这里的马呢！”
　　“我……对了！”米格忽然说道：“场主，一定是永夜偷的！进来前，银翼战马都还在。这个混蛋一走，马就全没了！”
　　啪！
　　牧场主直接给了他一个大嘴巴子。
　　他厉声道：“我让你跟着永夜挑选战马，难道他还能在你眼皮子底下偷马？”
　　仆人米格吞吞吐吐道：“永夜说要把每匹马看一遍，我……我嫌时间太久了，就出去等他……”
　　闻言，牧场主气极而笑：“好的很啊！我的命令，你竟然不当回事？”
　　啪啪啪！！！
　　牧场主鼓足力气猛抽仆人脸颊。
　　一下比一下声音响亮。
　　他本身实力就不弱。
　　一巴掌就是上万斤的力量。
　　哪怕仆人实力再强也扛不住啊。
　　最后，脑袋都被拍扁了。
　　“场主……我……”
　　米格嘴里只剩最后一口气。
　　牧场主情绪已经平静下来，但是内心的愤怒一点都没减少。
　　他擦了擦手，吩咐道：“把这个废物拖出去砍了。”
　　“是！”
　　两名侍卫上前拖走米格，带他去减体重。
　　“场主。”
　　另一名侍卫犹豫道：“这一批战马里，有500匹是黑暗教会预定的，有100匹是北风城主预定的，如果没有按时交付，恐怕……”
　　“不用担心。”
　　牧场主摆了摆手，冷然说道：“你去秘密联系暗影教会，我要悬赏永夜！那些坐骑，必须找回来！”
　　“场主，您不是说他跟光明教会有关系吗？那他怎么会偷马？”侍卫问道。
　　“就因为他跟教会有关系，我才肯定是他偷走了银翼战马！”
　　“捕捉1000匹战马至少要1万个高级绳套！”
　　“各大势力里，只有光明教会拥有这等数量的绳套！”
　　牧场主冷静地说道。
　　随后。
　　他花了三千万金币悬赏永夜。
　　暗影教会根据信息，评估永夜的实力后，派遣了五名初阶铜牌杀手和一名初阶银牌杀手。
　　其中，银牌杀手称号叫做毒巫。
　　出道至今。
　　毒巫的刺杀成功率为100%。
　　做完牧场主这一单，他就能晋升金牌杀手了。
　　在暗影教会看来。
　　这一支杀手足以处理苏羽。
　　……
　　北风主城的传送广场。
　　“叮，牧场主兰恩对你的好感度-150，当前：-100（不死不休）。”
　　“看来他已经发现战马消失了。”
　　苏羽微微笑道。
　　按照前世轨迹，银翼牧场迟早会走向玩家的对立面。
　　提前把仇恨拉满，也没什么关系。
　　反正对于牧场主的财产，苏羽也是格外眼馋啊。
　　十年时间，兰恩家族光是依靠银翼战马就赚到百亿身家，真正的富可敌国。
　　而且。
　　牧场主家族还在海外扶持了一个王国，大力培养军队。
　　有机会的话，苏羽打算去一趟。
　　因为附近的海域里，隐藏着一座远古副本。
　　里面的好东西可不少！
　　当然，他也可以顺路去那个王国逛一逛。
　　想到这里。
　　苏羽脸上露出莫名笑容。
　　紧接着。
　　他使用了生命灵粹，同步度涨到70%。
　　并且顺手打开系统奖励的箱子。
　　“恭喜你获得5000枚金币。”
　　“恭喜你获得技能经验符（大）x3。”
　　“好了，该去做主线任务了。”苏羽暗道。
　　他踏上传送阵。
　　瞬间抵达3号边境军营地。
　　验证身份后，士兵们给了他一个铭牌。
　　苏羽快步走到营地门口。
　　从坐骑空间里召唤出天空狮鹫。
　　坐骑与玩家认主后，会开启坐骑空间，同时玩家可以分配战斗经验给坐骑，或者使用坐骑专属的经验道具，提升坐骑等级。
　　“嘤……”
　　天空狮鹫一出来，就缩成一团，害怕地看着苏羽。
　　它本来睡觉睡得好好的。
　　突然钻出来一个人，把它暴打一顿，又将它强行收为坐骑。
　　天空狮鹫怎能不害怕苏羽这个大恶人。
　　“放心，以后你就是自己人了。”苏羽笑眯眯道。
　　“唳。”天空狮鹫委屈地叫着。
　　苏羽伸手rua着它的大脑袋。
　　然后，喂它喝下药水，回满损失的血量。
　　苏羽打开坐骑面板。
　　坐骑：天空狮鹫
　　等级：10
　　品质：钻石领主（可成长）
　　生命：205w/205w
　　移速：+宿主速度x310%
　　坐骑技能：高级耐力、风暴、风王盾
　　骑乘加成：四维属性+100、攻速+40%
　　宿主：永夜
　　“不愧是领主级坐骑，这属性太强了。”
　　“既能当坐骑，又能在战斗的时候，充当肉盾，替我扛伤害。”
　　苏羽脸上露出满意的笑容。
　　天空狮鹫：？？？
　　但是，当它看到苏羽的目光时，只能委屈的低下头，内心感觉前途一片灰暗。
　　“走吧！”
　　苏羽抓着绳套，一举跳到天空狮鹫身上，刹那间，他感觉一股风力环顾周身，让他稳稳地坐在背上。
　　下一刻。
　　天空狮鹫载着苏羽飞向天空，挥动翅膀带起一阵狂风，吹在周围玩家身上。
　　差点吹倒一片人。
　　看着如此神骏的狮鹫，玩家们眼眸里浮现浓浓的羡慕之色。
　　“卧槽，好帅啊！”
　　“这就是坐骑榜唯一的坐骑天空狮鹫吗？外貌真得太靓了！”
　　“啊啊啊！永夜大佬，我是你的十年粉丝！能让我坐你前面当插件吗？”
　　“hetui！你个臭女人真不要脸！”
　　“唉……我好想要坐骑啊，但是光明教会的坐骑绳套，需要达到30级购买，而且教会声望也得达到1万点。”
　　玩家们眼巴巴地看着狮鹫身影消失在天空中。

第88章 圣物解封
　　苏羽骑着天空狮鹫，飞过茫茫大地。
　　感受着耳边呼啸的狂风，苏羽忍不住感慨道：“坐骑的速度真快！”
　　天空狮鹫自身移速就达到4500点。
　　再加上苏羽的310%移速。
　　坐骑移速值超过一万。
　　仅用了半个小时，就抵达光明帝国的极西之地——格罗瑞斯林地。
　　在游戏前中期，玩家都是依靠坐骑和传送阵赶路。
　　但是到后面。
　　玩家人手一种传送法术。
　　像苏羽刚成为真神时，一念之间，便可穿越上百光年的距离。
　　“飞下去吧。”苏羽说道。
　　天空狮鹫往地面俯冲，最终落到树林边缘。
　　苏羽将这位工具狮鹫收回坐骑空间，让它恢复体力。
　　况且。
　　狮鹫体型过于庞大，不适合在树林里活动。
　　苏羽踏入树林。
　　千年之前。
　　这片区域是传奇兽人格罗瑞斯的领地。
　　在那个时代里，各个种族联合起来，反抗巨龙的统治。
　　而格罗瑞斯和它的部落便是在这场浩大战争毁灭。
　　为了纪念它，各族以其姓氏命名这座树林。
　　很快，苏羽遭遇怪物袭击，一群灰色的犬形魔物，其身体溢散出丝丝寒气。
　　令人惊讶的是。
　　这群犬形魔物背上长着一颗诡异的瘤子。
　　【寒爪猎犬·黑铁精英】（魔化）
　　等级：25
　　生命值：16.2w/16.2w
　　攻击：2700
　　技能：寒气喷吐、撕咬
　　状态：初级魔化+20%四维属性
　　它们就是任务里描述的邪恶魔兽。
　　一群魔化生物。
　　只要杀死300头这种怪物，苏羽能够得到主线任务的基础奖励。
　　如果能解决魔化生物诞生的源头。
　　任务奖励则要高上几倍。
　　没记错的话，树林的异变是出自一位术士之手。
　　这位术士还是一名异界人类，对方目的是来寻找传奇兽人·格罗瑞斯的尸体。
　　然而……
　　这具尸体早就被黑暗教会偷偷地运走了。
　　自从得到诺厄斯的亡灵改造术。
　　黑暗教会开始满世界盗墓、偷取古代强者的尸体。
　　因此玩家又将他们称为盗尸会。
　　“我也没有这位异界术士的准确坐标，只能碰运气了。”苏羽暗道。
　　旋即。
　　他拿出长弓，发动了技能。
　　【火焰箭雨】！
　　一根箭矢飞到半空，化作数十根火焰箭，锁定目标，嗖地射向每一头寒爪猎犬。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　……
　　怪物头顶冒出一大片的数字，既有箭矢本身伤害，也有被动附加的毒素、黑暗等伤害。
　　总伤害为
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　直接打掉怪物19%的血量。
　　苏羽挥手召唤出暗影分身，集火一头猎犬。
　　biu……biu……biu……
　　苏羽攻速已经突破9.0/s。
　　一秒九箭！
　　-8499！（暴击）
　　-5203！
　　-8539！（暴击）
　　伤害惊人。
　　短短一秒钟，苏羽打出超过9w点的输出量，再加上暗影分身的伤害，瞬秒一头残血怪物。
　　“叮，你击杀寒爪猎犬（魔化），获得5166点经验（+10%），任务进度+1。”
　　“叮，恭喜你掠夺到5点精神。”
　　精英怪的击杀经验还是挺丰厚的。
　　不过，没有掠夺到技能。
　　剩余的猎犬张开口，朝苏羽吐出一股寒流。
　　攻击命中他，却没有造成伤害。
　　区区一头小怪还想破防？
　　那是不可能的！
　　苏羽开启纯净术，驱散身上的减速效果。
　　而后继续投入战斗。
　　系统面板不断刷新提示。
　　“叮，恭喜你掠夺到5点精神。”
　　“叮，恭喜你掠夺到寒气喷吐技能（罕见）。”
　　“……”
　　杀了十多只怪后。
　　苏羽终于获得新被动。
　　【寒气喷吐·被动（1/10）】
　　品质：罕见
　　效果：箭矢命中敌人后，召唤一团寒雾，使得附近敌人-100点移速，每秒受到200点冰霜伤害，持续3秒。
　　相同单位有5秒触发间隔。
　　这是苏羽得到的第二个减速类被动。
　　满层-1000点移速，【冰焰】-400点移速，再加上其他减速能力。
　　简直太恶心人了！
　　如果玩家要跟苏羽打架。
　　那他们就惨了。
　　直接原地罚站。
　　而苏羽可以隔着几公里的安全距离，不停地朝敌人射箭。
　　哎~就是仗着手长，使劲欺负你。
　　结果敌人还不能还手。
　　就问你气不气？
　　假如苏羽能坐上天空狮鹫，那就更无解了。
　　“嗷！！”
　　这时寒爪猎犬们疯狂地叫着。
　　然而，它们的速度犹如乌龟般缓慢，只能被动挨打。
　　不一会儿，苏羽杀光这群怪物。
　　“继续战斗！”
　　苏羽深入树林，猎杀着一头又一头寒爪猎犬。
　　从怪物身上掠夺的收益达到上限。
　　共计60点精神和10层【寒气喷吐】被动。
　　……
　　半个小时后。
　　“叮，恭喜你升到24级，获得：四维属性+12，自由属性+12。”
　　“叮，吸收足够死亡之力，世界圣物·告死天使已解封。”
　　苏羽升级了。
　　精神属性突破一千关卡，达到1004点。
　　至此，四项属性全部破千。
　　同时，他从商人手里得到的圣物终于解除了封印。
　　完整效果显示出来。
　　【世界圣物·告死天使】
　　等级：中级
　　效果：使你的攻击附带死亡之力，一旦击杀敌人，将无视优先级低于传说的复活效果和免疫致命伤害效果。
　　除非拥有传说级的复活能力或道具。
　　否则，被苏羽击杀后，直接就是死亡。
　　当然。
　　这件圣物无法影响到神域系统的复活能力。
　　“不错的世界圣物。”
　　苏羽赞叹道。
　　从游戏中期开始，强大BOSS几乎是人手一个复活能力。
　　往往要杀很多遍BOSS，才能将其彻底击杀。
　　有了【告死天使】。
　　免去很多烦恼。

第89章 全知者·苏羽上线
　　将世界圣物收入背包里。
　　苏羽继续探索树林，不断击杀魔化生物。
　　一个小时后。
　　“叮，你已击杀300头邪恶魔兽，达成任务要求，请尽快提交任务。”
　　苏羽并没有理会系统提示。
　　他的目标是最高奖励。
　　但是，这段时间内，他逛遍附近区域。
　　连异界术士的影子都没看见。
　　“不行，要换个搜索方法。”
　　苏羽沉思良久。
　　脑海里浮现一道道清晰的记忆。
　　“有了！”
　　忽然，他眼睛亮起一抹精光。
　　苏羽来到空地，挥手召唤出天空狮鹫，毫不犹豫地坐在它背上。
　　“小家伙，带我去一个地方。”苏羽拍了拍狮鹫的脑袋。
　　“唳。”天空狮鹫点了点头。
　　它挥动翅膀，猛地飞往苏羽手指的方向，也就是格罗瑞斯部落的遗址。
　　术士乃是异界人。
　　在玩家降临前，圣龙世界关闭了世界通道。
　　异界npc或者玩家，想要来到本世界，必须借助远古时代遗留的跨界传送阵。
　　前世的玩家曾在古代遗迹里发现一条隐秘信息。
　　其内容是说：
　　“传奇兽人·格罗瑞斯是异界的种族。”
　　千年之前。
　　伐龙战争结束后。
　　有很多冒险者、旅行家来到部落，祭拜这位传奇兽人。
　　结果他们在部落里发现一个特殊的传送法阵。
　　由于缺少某个关键“信物”。
　　没有人能启动传送阵。
　　所以。
　　身为异界之人，术士现在最有可能在部落的遗址……
　　苏羽坐在狮鹫背上，观察地面树林的情况。
　　他距离部落越近。
　　魔化生物的分布越密集。
　　这种情况，在一定程度上，证实了苏羽的猜测。
　　十多分钟后。
　　苏羽抵达部落遗址上空。
　　四周站着大量魔物，传奇兽人的墓碑矗立在部落中心。
　　当年，黑暗教会偷走格罗瑞斯尸体后，顺手设置防御法阵，后面的人想要进入墓地，必须打破法阵。
　　此时此刻。
　　那位异界术士就站在墓地旁。
　　系统提示忽然响起。
　　“叮，光明帝国公告：”
　　“有玩家在格罗瑞斯林地发现了异世界偷渡者，请所有玩家前往目的地，击杀此单位。”
　　“坐标：（12.1553.2410.0）。”
　　玩家们都收到了公告。
　　“异世界偷渡者？是BOSS吗？杀了有奖励吗？”
　　“肯定是BOSS！”
　　“别想那么多，直接干他！冲冲冲！”
　　玩家兴奋无比。
　　很多玩家连忙通过传送阵，前往北风主城。
　　公告出现在苏羽的预料之中。
　　他没有太在意。
　　苏羽正在打量术士。
　　对方的模样非常奇怪，整个人仿佛是由各种怪物肢体拼接而成。
　　而且。
　　术士的状态不太好。
　　身体被利器斩成两截。
　　右侧部位的器官全没了。
　　左侧身体的手和腿，也是一副狰狞无比的模样，像某种黑暗生物的手足。
　　脸部露出的皮肤则是像黑色蜥蜴的皮。
　　这奇形怪状的身体，比安哥拉蛇人更像是一位外域古神。
　　恶心诡异。
　　看一眼，令人不寒而栗。
　　接着苏羽查看术士的面板。
　　【狂兽术士巴克·钻石领主】
　　等级：25（重伤）
　　生命值：1020w/1020w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：狂风之足：大量提升移动速度。
　　噬法之爪：命中敌人后，吸取一定数量的法力。
　　魔蜥之肤：降低自身受到的伤害，提升抗性。
　　危机洞察、黑暗吐息……
　　哪怕术士处于重伤状态。
　　实力依然恐怖得一批。
　　血量破千万！
　　攻击超过三万！
　　很难想象这位术士的巅峰时期有多么强悍。
　　前世，数万名玩家围攻术士巴克，结果被他一人杀得血流成河，如果不是光明教会的强者出手。
　　这支玩家队伍将会团灭。
　　当然。
　　现在的苏羽肯定能打得过他。
　　因为术士有一个极为致命的弱点。
　　那就是他手短。
　　除了【黑暗吐息】外，没有其他的远程攻击能力。
　　和正常玩家战斗。
　　因为术士的移动速度非常快，手短也无所谓，反正他能追上玩家。
　　但是！
　　苏羽能骑着狮鹫飞到高空。
　　面对这种对手，术士能怎么办？
　　只有挨打了。
　　不过，苏羽没有立刻动手。
　　他正在思索如何从术士身上获得最多的利益。
　　自己知道术士的各种信息。
　　而术士对他是一无所知。
　　双方之间存在信息差！
　　这是苏羽的优势。
　　另一边。
　　术士巴克早已发现苏羽的身影。
　　他同样没有动手，也在观察苏羽的举动。
　　当目光扫过狮鹫时，他眼眸里涌现一抹贪婪之色。
　　“拥有强大潜力的生物，可以融入我体内！”
　　旋即。
　　术士做出了攻击姿态。
　　见状，苏羽进入“影帝”模式。
　　演技全开！
　　他神色淡然道：“你确定要向我动手吗？巴克先生。”
　　听到苏羽喊出自己的真实姓名。
　　术士脸色一愣，随即他沉声说道：“你认识我？”
　　苏羽微微笑道：“抱歉，我并不认识你，但是当你踏入这个世界的那一刻起……”
　　“你的身份，你的想法等一切信息，都出现在我脑海里。”
　　说话间。
　　苏羽让狮鹫缓缓降落在部落遗址，他手里攥着【神圣龙神的鳞片】。
　　大量魔化怪物包围过来。
　　苏羽脸色平淡，完全没有在意这群怪物。
　　“知晓一切信息？你以为你是全知者吗？”
　　术士微眯眼睛说道。
　　被苏羽点破真实身份。
　　他内心难免产生一丝慌乱。
　　但术士的表面依旧装作平静模样。
　　“全知者？”苏羽嘴角勾起一抹弧度：“你也可以这样称呼我。”
　　因为轮回之心的影响。
　　前世听见或者看见的事情，都深刻地记录在脑海里，只要苏羽愿意，就能瞬间获知对应的记忆。
　　至少在圣龙世界。
　　他称得上半个全知者。
　　另一边。
　　看见苏羽如此自信而又自然的表情。
　　术士完全分辨不出真假。
　　他认真打量起苏羽。
　　结果呢？
　　他居然从苏羽身上察觉到一股恐怖的危机。
　　而且，这股危机给他的感觉很特殊。
　　有点致命，但不完全致命。
　　望着【危机洞察】技能反馈的信息。
　　术士懵逼了。
　　‘这尼玛是什么意思？’
　　‘难道此人真是一位全知世界一切信息的强者？！’
　　如此诡异的感觉，反而让苏羽变得更加神秘。
　　犹豫片刻。
　　术士有些小心地询问：“你是谁？”
　　鱼，上钩了！
　　看到对方脸上的表情。
　　苏羽明白，术士对他的话信了至少六成。
　　所以他决定再添一把火。

第90章 我叫血染寒，是个大好人
　　“你不需要知道我是谁。你只需知道，从我这里，你可以得到这个世界上所有的信息。”
　　苏羽脸上带着淡然而又自信的笑容。
　　术士紧紧盯着苏羽脸上的任何一个细微表情变化。
　　“我如何相信你？”
　　苏羽坦然自若地说：“你可以不相信我。”
　　他一步步上前。
　　术士的视线跟随苏羽身影来到墓地旁边。
　　而后。
　　苏羽转身看向术士，意味深长地说：
　　“但我要提醒你，这个世界留给你的时间不多了。”
　　“什么意思？！”
　　闻言，术士内心顿时紧张起来。
　　苏羽用一言一行将他拖入自己掌控的节奏中。
　　术士完全没意识到自己的变化。
　　这时，苏羽用怜悯地目光看着他，说：“你是异界人，世界意志不会欢迎你。”
　　“现在，有数名史诗强者和数百名高阶职业者，在世界意志的影响下，前往这座树林。”
　　“最多三个小时，你就会遇到第一批强者的围杀。”
　　话虽如此。
　　实际上。
　　就一群杂鱼玩家正在赶往格罗瑞斯林地。
　　但是，理由不编造的夸张一点，怎么营造焦急的气氛，怎么唬住对方？
　　“这……”
　　术士傻眼了。
　　苏羽的这句话，他是完全相信的。
　　踏入圣龙世界前。
　　术士就已经有心理准备。
　　只是，他万万没想到，圣龙世界的意志，居然能强大到影响如此多强者，来讨伐他这位异界偷渡者。
　　苏羽没有说话。
　　他静静地等待术士自我脑补。
　　不一会儿，术士忍不住问道：“阁下，你真得知晓这个世界的一切信息？”
　　好了。
　　问出这一句话。
　　说明术士对苏羽的相信程度上升至九成。
　　“当然。”苏羽轻轻点头。
　　“好，那您能告诉我接下来怎么做吗？”
　　术士紧盯着苏羽。
　　这是他的试探。
　　他没有说出具体的事情，就是想看看，苏羽是否真得知道他的想法。
　　苏羽嘴角微翘：“你想要传奇兽人·格罗瑞斯的尸体。”
　　“可惜的是，你找错了地方。”
　　“不可能！”术士的声音陡然提高几度：“典籍里记载，他的尸体埋葬在这里！”
　　苏羽摇了摇头，并未直接说出原因。
　　他微笑道：“不如我们来进行第一个交易吧。我告诉你墓地法阵的破阵之法，你就会知道原因了。”
　　“好！”术士果断同意：“交易的条件是什么？”
　　“你身上携带的异世界物品。”苏羽淡然道：“这第一次交易的报酬，不需要太珍贵。”
　　因为苏羽给自己立了“全知者”的人设。
　　但他又不知道术士拥有哪些珍贵物品。
　　前世，光明教会强者杀死术士后，玩家们只看见那些普通的物品。
　　所以最好让术士主动给东西，否则，容易露馅。
　　想了想。
　　术士拿出几颗宝石。
　　【深邃的暗夜宝石】
　　品质：黄金
　　效果：镶嵌到装备上，你造成的黑暗伤害提升1.6%。
　　耐久度：10/10
　　数量：3
　　苏羽脸色平静地接过宝石，然后将破阵之法告诉术士。
　　前世。
　　苏羽在精灵帝国时，遇见过来自黑暗教会的防御法阵，所以知晓破阵方法。
　　术士根据苏羽的指引，找到阵眼，一爪击碎它，防御法阵瞬间毁坏。
　　“成功了！”
　　术士脸上涌现狂喜之色。
　　“叮，狂兽术士巴克对你的好感度+10，当前：50（熟悉）。”
　　“阁下，感谢您的帮助！”
　　术士说完。
　　迫不及待地钻入墓地。
　　结果呢。
　　里面空空如也。
　　“尸体呢？”
　　“典籍明明记载的就是这里！”
　　术士满脸难以置信。
　　他花费如此大的代价，来到圣龙世界，不就是为了格罗瑞斯的尸体吗？
　　“该死啊！难道我的努力全都白费了？”
　　术士内心无比愤怒。
　　“等等！他一定知道尸体在哪里！”
　　术士脑海里倏然浮现苏羽意味深长的目光。
　　二话不说。
　　他里立马跑出来，抓着苏羽，声音嘶哑地说：“阁下，您一定知道尸体的位置吧？请告诉我！”
　　“我可以付出一切代价！”
　　术士已经把苏羽当成了最后的救命稻草。
　　铺垫至今。
　　总算到了收割韭菜的时候。
　　苏羽微笑道：“让我们开始第二个交易吧。这次，我要你身上那件最珍贵，并且是你的世界特有的物品！”
　　“我相信你知道我要的是什么东西。”
　　“是是是！我知道。”
　　术士连忙点头。
　　对于他来说。恢复自己实力是最重要的事情，任何物品的价值都比不上。
　　旋即。
　　术士拿出了一件泛着金属光泽的血色兽牙。
　　【世界圣物·血钢之牙】
　　等级：中级
　　效果：敌人无法从携带者身上吸取生命值。
　　苏羽脸色有些怪异。
　　好家伙。
　　自己居然从BOSS身上坑来一件世界圣物？
　　真是没有想到。
　　这波血赚！
　　没白费他卖力的表演！
　　想了想，苏羽将黑暗教会藏尸地，告诉了术士，甚至贴心的告诉他，要从哪里走，能避开教会强者的探查。
　　当然。
　　除了藏尸地，其他话都是苏羽瞎编的。
　　反正术士今天走不出这片树林。
　　他也没有机会求证苏羽说的话是真是假。
　　“叮，狂兽术士巴克对你的好感度+20，当前：70（尊敬）。”
　　术士神情郑重地说道：“阁下，请告诉我您的姓名，等我恢复实力，一定会回来感谢您。”
　　苏羽淡然道：“我叫血染寒，如果你想要见我，可以来光明帝国的寒月城。”
　　“好！”术士点了点头。
　　随后。
　　苏羽坐到狮鹫背上，随手rua了rua它的脑袋。
　　结果狮鹫立马挥动翅膀往天空飞去。
　　苏羽笑道：“不愧是我的坐骑，还是你懂我啊！都不用说话了。”
　　“嘤。”狮鹫回头叫了声。
　　虽然接触时间不长。
　　但是它很清楚，自己主人的腹黑程度，比它见过的任何人类都高。
　　地面上。
　　术士目送狮鹫飞上天，最后停在千米外的天空中。
　　“嗯？血染寒阁下怎么不走了。”
　　术士有些疑惑道。
　　而苏羽低头看向地面，暗自说道：“这个距离刚好能看清楚目标。”
　　“可以动手了！”
　　他嘴角微微上扬。
　　……

第91章 我诅咒你
　　狮鹫盘旋在离地1000米的位置。
　　苏羽拿出长弓，瞄准地面的术士。
　　【雷鸣射击】！
　　轰！
　　伴随着雷电轰鸣之声，一根箭矢从天而降，正中术士的脑门。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-800！-883！（毒素）
　　-50！（真伤）
　　因为术士拥有【魔蜥之肤】技能。
　　他的防御力很高，而且全系抗性加了20%。
　　所以。
　　苏羽第一箭只打出四个伤害数字，包括箭矢本身伤害，以及两个被动的毒伤和宝石附加的真伤。
　　不过，BOSS受到攻击后，被施加了各种负面效果，伤害和防御骤降。
　　术士：？？？
　　他整个人都懵逼了。
　　一时间没有反应过来。
　　血染寒阁下，您在做什么啊！
　　为什么要攻击我？
　　术士满脑子的疑问。
　　但是。
　　苏羽可没有留给他思考时间。
　　抬手在地面召唤出冰霜狩猎场。
　　而后，他发起了狂风暴雨般的攻势。
　　biu……biu……biu……
　　一箭又一箭从天而降。
　　骑乘状态，攻速暴涨到11.89/s，右手拉弓已经出现了一连窜残影。
　　这个手速实在太快！
　　术士真得顶不住！
　　-3512！（暴击）
　　-1461！
　　-3552！（暴击）
　　短短一秒钟时间，造成了3w+的伤害。
　　“血染寒阁下，请您住手！”
　　术士咬牙说道。
　　虽然不明白苏羽为什么会攻击他，但是术士忽然发现，苏羽并没有想象中的那么强悍。
　　这样的话……
　　我能否夺回世界圣物？
　　渐渐地。
　　术士内心产生了恶念和杀意。
　　“这是您逼我的！”
　　术士身体陡然膨胀几分，变得更加强壮。
　　仅剩的左腿微微弯曲，就像是弹簧般积蓄着能量。
　　下一刻。
　　这条腿爆发出恐怖的力量。
　　轰！！！
　　术士犹如一根箭矢，冲向天空，眨眼间飞出上百米，距离苏羽的位置越来越近。
　　“飞得还挺高。”
　　“可惜你遇到了我。”
　　苏羽脸上露出一抹惋惜之色。
　　他手里拉弓搭箭的动作一直没有停。
　　箭箭射中术士光秃秃的脑袋。
　　“血染寒阁下，你这是在找死！”
　　术士感觉被侮辱了，内心怒火爆棚，眼眸里的杀意浓郁到要溢出来。
　　很快，他跳到500米的空中，张开半张血盆大口，猛然吐出一股黑色火球，急速抵达苏羽下方数十米位置。
　　“躲开。”
　　苏羽神情冷静地吩咐道。
　　天空狮鹫迅速往右侧飞出数十米。
　　轰——
　　火球陡然炸裂，化作一朵巨大的黑色火云。
　　同一时间。
　　术士逐渐往地面坠落。
　　他处于失重状态，身体无法移动，完全就是一个做自由落体运动的人形靶子。
　　苏羽射出的每一箭都精准击中术士身体。
　　不一会儿，术士残血落地。
　　他咬牙切齿地望着天空。
　　然而。
　　术士发现自己根本没有其他手段，能击中位于高空的苏羽。
　　原本他是有翅膀的。
　　但是，由于上次的战斗，背后翅膀，被敌人硬生生撕掉了。
　　刚才术士盯上了狮鹫的翅膀。
　　结果发生后面的事情。
　　他也就忘了。
　　现在后悔也来不及。
　　“该死的混蛋！”
　　“等我恢复实力，再来找你报仇！”
　　术士转身就跑，丢下他制造的一大批魔化生物。
　　对他来说。
　　逃跑并不可耻。
　　可惜……
　　术士被苏羽的附魔箭和被动减速后，速度远低于骑乘状态的天空狮鹫。
　　苏羽追在后面，不停地射箭。
　　虽然他拥有前世的技术，但是部分强大技巧，需要自身属性来支撑，否则使用不出来。
　　双方都在以一个惊人的速度移动。
　　苏羽射箭的精准度大大降低。
　　而且。
　　他采取的战斗方法是，前面几箭封走位，后面几箭才是杀招。
　　十箭里面往往只有三箭能射中目标。
　　不过，这也足够了。
　　只要能打出伤害，就能磨光术士血量。
　　如今。
　　【冰霜狩猎场】和【衰弱诅咒】处于冷却状态。
　　苏羽的箭矢攻击基本不破防。
　　只能依靠毒素和流血效果来打输出。
　　一秒钟也就四千左右的伤害。
　　在这种折磨下，术士血量缓缓降低。
　　95.2%……91.6%……84.3%……
　　幸好苏羽的箭矢储量很充足。
　　箭袋有两万根附魔箭。
　　背包里放了两百捆备用的普通箭，加起来就是四万支箭。
　　哪怕只有30%的箭矢能造成有效伤害。
　　也足以击杀术士。
　　半个小时后。
　　BOSS血量跌落至30%。
　　术士逃出很远距离，但是他内心的绝望情绪，越来越浓厚。
　　“血染寒大人，请饶了我吧！我愿意献出一切！”
　　一路上，术士疯狂地求饶。
　　苏羽却是满脸冷意。
　　他可不会相信对方的话。
　　前世，术士被光明教会的强者暴打时，也曾数次求饶，结果他趁着对方停手时搞偷袭。
　　最后要死了，他还奉献灵魂，诅咒光明教会的强者。
　　这也是苏羽为什么不用本名的原因。
　　在【神域】世界里，ID就是玩家唯一的真名，系统契约和诅咒都是通过真名，来确定生效的目标。
　　未来的玩家都是互相坑。
　　所以净化技能非常重要！
　　另一边。
　　术士的生命值终于降低至5%。
　　他动用了隐藏手段！
　　术士祭出一颗被血气环绕的兽瞳。
　　他怨恨地盯着苏羽，大吼道：“伟大的血之兽神，我，巴克，愿向您献出灵魂，诅咒血染寒（真名），让其流血而亡！”
　　话音刚落。
　　术士的生命力和灵魂逐渐涌入兽瞳。
　　血量降低至“1”点。
　　浩瀚之音响彻天地。
　　“杀！”
　　兽瞳脱手而出，化作血光，直冲天际。
　　“桀桀桀！！！血染寒，你这个混蛋，跟我一起死吧！”
　　生命的最后一刻，术士癫狂地笑道。
　　就在这时。
　　血光从苏羽身边路过，消失在云端。
　　术士：(꒪⌓꒪)？
　　他目光瞬间呆滞。
　　下一刻。
　　苏羽的箭矢洞穿他的头颅。
　　“你……你……”
　　术士气息消散，眼神逐渐黯淡，最后一句话说不出口了。
　　扑通！
　　他的身体倒在地面。
　　身死魂灭。
　　尸体爆出了大量奖励，全部散落在地面。
　　“叮，你击杀狂兽术士巴克，获得90w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你升到25级，获得：四维属性+12，自由属性+12。”
　　“叮，恭喜你掠夺到噬法之爪（绝世）。”
　　击杀术士后。
　　经验值刚好突破100%。
　　苏羽直接升级了。
　　经验条变成5.3w/169w。

第92章 你搁着报菜名呢？
　　“没想到这么快就升到25级了。”
　　“主线任务的进度都没我升级快啊。”
　　苏羽无奈道。
　　等级高于25级的话。
　　在第二阶段的主线任务里，他杀怪就没有经验了，所以必须卡级。
　　当然，不升级也没什么关系。
　　反正只要能杀怪，就能掠夺属性。
　　他照样能变强。
　　现在。
　　正好可以把经验让给天空狮鹫。
　　坐骑等级达到一定程度，便能拥有战斗能力。
　　而狮鹫身为钻石领主。
　　其伤害肯定要比苏羽这位主人猛。
　　想到这里。
　　苏羽看向狮鹫，笑眯眯道：“小家伙，如果不是你的帮助，我也杀不掉术士。所以，我决定奖励你。”
　　“接下来，主人会全力帮你提升实力！”
　　“唳——！”狮鹫回头高兴地叫了一声。
　　努力工作这么久时间，总算是有回报了。
　　“好了，下去吧。”
　　苏羽拍了拍狮鹫的脑袋。
　　旋即，狮鹫载着苏羽落到术士死去的位置。
　　苏羽拾起掉落物。
　　“恭喜你获得战利品：2503枚金币、【毒师之刺】、【羽蛇面具】、……”
　　这次的收获里有2件钻石装备。
　　一件刺客匕首和一件通用职业的面具。
　　这奖励太少了。
　　术士身上的东西肯定不止这些。
　　但是。
　　因为世界规则的影响，击杀怪物后，只会随机掉落一定数量物品。
　　所以在未来。
　　玩家杀BOSS时。
　　都遵循“先坑后杀”的规则。
　　先把它身上的好东西骗出来，再把BOSS干掉。
　　无论BOSS有多聪明，也猜不透无数世界玩家总结出来的坑人套路……
　　苏羽更是各种套路的集大成者。
　　咳咳……
　　收敛思绪。
　　苏羽看向面具效果。
　　【羽蛇面具（钻石）】
　　部位：头部
　　生命+1200
　　防御+60
　　体质+70
　　精神+130
　　特性：火焰抗性+15%
　　装备要求：25级通用
　　他直接戴上新面具，然后关闭了外观显示。
　　“走，我们去那座部落！”
　　苏羽骑上狮鹫后背，返回格罗瑞斯部落的遗址。
　　这里存在大量的魔化生物。
　　他开始猎杀怪物，并且设置成天空狮鹫独享100%经验值。
　　“叮，你的坐骑【天空狮鹫】升到11级。”
　　“叮，你的坐骑……”
　　系统面板持续刷新提示。
　　不一会儿，苏羽清空部落里的魔化怪物，同时摧毁了术士遗留的魔化祭坛，上面躺着一颗怦怦跳动的【恶魔心脏】。
　　这是制造黑暗水晶的主要原料。
　　一番厮杀。
　　狮鹫直接升到16级。
　　这时，苏羽看了眼自己和坐骑的属性面板。
　　ID：永夜
　　等级：25
　　生命：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量1176、体质1384、敏捷1149、精神1116
　　攻速：9.1/s（+40%）
　　物防：4139
　　法防：3447
　　坐骑面板→
　　略……
　　这段时间内。
　　敏捷和精神两项属性的进步非常大。
　　苏羽对此很满意。
　　就是这血量涨得没以前快了。
　　过去，生命值都是一万一万的涨，而现在是一千一千的涨。
　　有点慢。
　　至于力量的增长速度算是中规中矩。
　　总得来说，自己这幅属性在蓝星玩家群体里，只能用“无敌”两个字来形容。
　　浏览完属性。
　　苏羽让狮鹫载着他返回3号边境军营地。
　　……
　　光明帝国的寒月城。
　　这里是血染公会的据点所在地。
　　因为声望不够。
　　血染九天花钱在城里租了一栋房作为临时据点。
　　此刻。
　　会长血染九天召集公会高层，决策组，以及和苏羽有过正面战斗的血染寒小组成员，开启作战会议。
　　血染九天冷着脸说道：“人都到齐了，我们就开始会议吧。周龙，汇报狙杀计划，给各个小组分配任务。”
　　“好的会长！”决策组的领头人站起来，他在面前操作几下。
　　会议室出现了一座投影。
　　上面显示着各种各样的视频片段和照片。
　　虽然画面里的人物模样不同，但是他们都知道，这个人就是永夜。
　　周龙严肃地说：“这里是我们决策组，从开服至今搜集到的所有关于永夜的信息，包括视频、截图和玩家的描述。”
　　“我们数百人花费几天时间对这些资料进行分析、归纳，针对每一个细节，做出了一份完美的狙杀方案！”
　　“保证让永夜成为第一个陨落的大神玩家！”
　　说到最后。
　　周龙都咬牙切齿起来。
　　为了这份方案，他可是天天熬夜加班，本来就不多的头发，又少了几根。
　　“把计划发给大家。”血染九天说。
　　“好！”周龙轻点面板，众人眼前浮现一本三十页的报告。
　　因为参与计划的外人，都签订了系统契约，所以血染九天不担心消息会透露出去。
　　接着周龙拿起报告，说道：“经过我们分析和总结，发现永夜有如下特点，他血量很高，至少有七万。”
　　投影浮现一个画面。
　　苏羽受到攻击后，头顶冒出一个伤害数字。
　　根据血条降低的比例，计算出总血量。
　　“嘶！”
　　血染公会高层倒吸一口冷气。
　　七万血量，这也太变态了！
　　周龙继续说道：“永夜的防御很高，血染枫的钻石天赋都无法削减，这说明永夜的防御值来源不是装备，而是天赋或技能！”
　　“并且天赋或技能品质要高于钻石！”
　　“另外，永夜的攻击很高，第一箭的伤害更高，而且速度也很快……”
　　投影显示着不同画面，用来佐证周龙话语的真实性。
　　他一口气说了一大串苏羽的特点。
　　居然没有一个重复的。
　　越说周龙越有一种莫名的兴奋感。
　　仿佛这些特点都是在说他自己。
　　血染公会高层：“……”
　　他们整个人懵逼了。
　　这到底是狙杀永夜的计划呢。
　　还是在吹捧永夜啊？
　　你搁着报菜名呢？！
　　怎么全是优点？
　　一位高层忍不住说道：“停停停！周龙，先别说优点了！永夜的缺点是什么，只有知道缺点，才能去针对他！”
　　“呃，好的。”周龙有些尴尬。
　　他连忙说道：“经过分析，永夜目前已知的短处就是抗性不高，我们可以用各种控制卷轴和技能，控住永夜，然后让拥有真伤能力的玩家攻击他！”
　　“在樱花国和灯塔国的帮助下，我们搜集到六百多件控制道具。”
　　“累积控制时间达到4200秒！”
　　听到这些数字。
　　几位高层满意地点了点头。

第93章 万兽血种
　　“哈哈哈！”
　　一名高层笑着说：“超过一个小时的控制，就算是神仙来了，也扛不住啊。”
　　“对了！”周龙继续说：“我们还发现一个细节，那就是永夜似乎拥有一种能免疫眩晕和恐惧效果的道具。”
　　“所以这次收集的控制道具，都是以禁锢、致盲、麻痹等物理型控制为主。”
　　【神域】的控制效果分为三大类。
　　精神型、物理型和规则型。
　　前两者已经有所介绍。
　　而第三种的规则型是指沉默、变形、石化等控制效果。
　　“不愧是决策组，你们真是把每一方面的细节都考虑到了！”高层笑着称赞道。
　　周龙嘴角微翘，随即谦虚地说：“这不算什么，毕竟我从大哥手里拿到一大笔资金，自然要做出成绩来！”
　　周龙跟血染九天皆是周家之人。
　　不过，血染九天是族长儿子，地位要比周龙高得多。
　　“周龙，你这次做的不错！”血染九天满意地说：“我会跟长老会说一下，提高你在族内的地位。”
　　“多谢大哥！”周龙脸色一喜。
　　这时，血染寒忽然说道：“我有一个问题，永夜的速度比任何玩家都快，就算控制道具再多，摸不到他，也是白费力气。”
　　“也对，这的确是个问题。”高层应声附和道。
　　众人目光又看向周龙。
　　只见他轻轻一笑，一副胸有成竹的表情。
　　周龙自信十足道：“这点，我们已经发现应对方案！那就是将永夜困在一个狭窄的空间内！”
　　“正好7号探索队发现一个特殊秘境，通关之前，任何人都无法离开。如果死了，不仅会原地复活，还会受到死亡惩罚！”
　　“抓住这个机会，我们能把永夜杀回一级！”
　　“不过，进入秘境需要道具，探索队正在做隐藏任务，获取更多道具，到时候设计将道具交给永夜。”
　　闻言，血染寒继续问道：“龙哥，你怎么保证永夜会主动进入秘境？”
　　周龙神秘一笑：“哈哈，你放心！这个秘境的通关奖励很丰厚，永夜绝对会进入秘境，我们的人只要提前埋伏在入口就行！”
　　“那就太好了！”血染寒和他的小组成员，面露兴奋之色：“这次我们一定要报仇！让永夜彻底——”
　　嗖！
　　血染寒的声音戛然而止。
　　一条血光从天而降，停留在血染寒面前，化作一颗血瞳，与他身躯融为一体，浑身变成了血红色。
　　系统提示响起。
　　“叮！你受到血之兽神的诅咒，每秒扣除1%最大生命值，持续24小时。”
　　-76！-76！-76！……
　　血染寒：？？？
　　他满脸懵逼。
　　众人目光汇聚到血染寒身上。
　　周龙疑惑道：“你这是怎么了？为什么血条在不停减少？”
　　“艹。”血染寒怒骂道：“我也不知道这个煞笔血之兽神发什么疯，忽然诅咒我。”
　　话音刚落。
　　“叮！血之兽神感知到你的辱骂，加重诅咒效果，每秒扣除2%最大生命值，持续48小时。”
　　“我……草……”
　　血染寒连忙捂住嘴巴。
　　众人面面相觑，这到底发生了什么事？
　　他们也很懵逼。
　　周龙连忙叫来拥有钻石级净化天赋的玩家。
　　结果无法净化兽神的诅咒。
　　周龙无奈道：“我估计死亡后，诅咒效果就消失了，掉1级也没什么关系。”
　　“好吧。”血染寒苦着脸回答。
　　不一会儿，他在众人视线中死去，然后在复活点复活。
　　等级从21级降到20级。
　　但是。
　　血染寒惊恐的发现。
　　血量又开始减少。
　　“不是吧？”
　　“这个诅咒真得要持续48小时，那我不得降到1级？！”
　　想到这里，血染寒差点被吓晕过去。
　　等级降回1级。
　　那他就真得废了。
　　“怎么办……怎么办……”
　　血染寒焦虑得都快哭了。
　　“对了，下线一定可以躲避掉级！”
　　他连忙下线。
　　幸好神域世界和现实没有开始同步。
　　游戏里的状态，无法具现到现实。
　　两天不升级总比等级掉到1级好。
　　得知消息后。
　　周龙：“……”
　　公会高层：“……”
　　“咳咳。”血染九天说道：“继续会议吧。”
　　“呃……好的。”周龙深呼了口气，开始给各小组分配任务。
　　最后。
　　血染九天宣布道：“等探索队搜集到足够的秘境道具，我们就开始执行狙杀计划！”
　　“是！”众人齐声说道。
　　……
　　另一边。
　　天空狮鹫载着苏羽飞往3号边境军营地。
　　途中，苏羽在查看收获。
　　术士掉落的道具有很多好东西。
　　其中有件物品引起他的注意。
　　【万兽血种（未完成）】
　　品质：黄金~传说
　　效果：集合无数生物血脉，以特殊秘法炼制的道具，可以用来提升坐骑或者宠物的本源潜力。
　　注意：仍可继续吞噬血脉提升品质底蕴。
　　当前进度：25/100
　　“这东西不错啊！”
　　苏羽眼前一亮。
　　感受到血种气息，天空狮鹫忽然激动起来。
　　苏羽rua着它的脑袋，笑着说：“小家伙，只要你以后表现突出，我就把这枚血种送给你！”
　　“嘤！”
　　天空狮鹫高昂的叫了一声，斗志高涨起来。
　　见状，苏羽笑了笑。
　　他也在思考，要不要再弄只宠物，让它们互相竞争血种？
　　不过，目前也没办法获得品质优秀的宠物。
　　苏羽放弃这个打算。
　　收起万兽血种。
　　而后……
　　他打开了天赋面板，查看新被动信息。
　　【噬法之爪·被动（1/1）】
　　品质：绝世
　　效果：自身法力上限+20%。每箭命中敌人后，吸取“精神x10%”点法力值。
　　好家伙！
　　效果真的变态啊！
　　苏羽的精神值为1116点。
　　也就是说，他一箭下去能从敌人身上吸收111点法力值。
　　正常的BOSS蓝量都是非常恐怖的。
　　苏羽很难在短时间内，吸光BOSS的蓝量。
　　但是！
　　目前的玩家们也才几千点法力值。
　　苏羽只需几秒钟，就能吸光他们的法力值。
　　这个被动天克法系职业。
　　“挺好的一个被动。”
　　苏羽满意地点了点头。
　　他在恶心人的道路上前进了一大步。
　　此时，苏羽法力值涨到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。

第94章 你们杀手很勇嘛？
　　清点完收获。
　　苏羽已经抵达营地附近。
　　此时，树林的阴暗角落里正藏着六个人，赫然是暗影教会派来刺杀苏羽的杀手，分别为五名铜牌杀手和一名银牌杀手。
　　他们已经在此地等候多时。
　　望着狮鹫身影，铜牌杀手眼里闪过一抹残忍血光。
　　“永夜回来了！准备动手吧！”
　　“区区一个初阶弓箭手，居然价值三千万金币，这单的赏金真是太容易赚了。”
　　“我看这次都不需要毒巫大人出手，我们五个铜牌杀手足以解决他。”
　　“弓箭手只要被近身，那就只能任由我们蹂躏了！”
　　“桀桀桀……”
　　杀手舔了舔匕首，目光满是贪婪之色。
　　在另外一棵大树下面，站着一位气质优雅、宛若贵族的中年男人。
　　他就是银牌杀手·毒巫。
　　暗影教会的超级狠人！
　　为了提升实力，他用秘法将自己炼制成毒人。
　　全身上下皮肤都沾满了恐怖毒素，甚至呼吸里，也带着一缕缕毒气，常人沾之即死，就连杀手同伴也不敢靠近他十米的位置。
　　“你们出手吧。”毒巫语气淡然道。
　　“是！”
　　铜牌杀手进入隐身状态。
　　狮鹫正好载着苏羽落到地面。
　　嗯？
　　苏羽敏锐地感知到浓郁的杀意。
　　身后有人要杀我！
　　他迅速转身。
　　“哦？竟然能发现我等，小弓箭手，你果然不一般。”
　　“可惜你的反应速度太慢了！”
　　铜牌杀手现出身形，嘴角带着令人毛骨悚然的笑意。
　　【禁锢之影】！
　　五人脚底的影子瞬间拉长，宛若一条毒蛇，禁锢了苏羽的身体。
　　虽然【纯净术】可以解除禁锢控制，但是苏羽察觉到暗地里还有一股更危险的杀意。
　　所以他暂时没有反抗。
　　目光扫过五人。
　　【暗影教会杀手·青铜精英】
　　等级：30
　　生命值：20w/20w
　　攻击：3800
　　……
　　居然是暗影教会的杀手。
　　看来有人在悬赏自己。
　　而且。
　　他如果没记错的话。
　　30级青铜精英，在暗影教会里，属于初阶铜牌杀手。
　　那么另一股隐藏的杀意，应该是来自银牌杀手。
　　其实力为30级的白银头目。
　　苏羽警惕了几分。
　　“给我死！”
　　五名杀手面色狰狞。
　　他们发动技能，突进到苏羽身旁，下一刻，匕首绽放出寒芒。
　　肾击！
　　割喉！
　　霜寒之刺！
　　……
　　招招命中无法动弹的苏羽。
　　-3325！-2985！-3022！……
　　总伤害超过一万五。
　　其中，魔法盾吸收一万伤害，所以苏羽血量只降低了五千点左右。
　　反观杀手也受到“1220”点反伤。
　　“他没死？！！”
　　杀手脑海里浮现一个巨大的问号。
　　开什么国际玩笑？
　　自己堂堂一个铜牌杀手，而且还是集合五人之力，竟然秒不掉一个25级的弓箭手？
　　此刻。
　　营地门口附近玩家发现了这边的情况。
　　“永夜大佬和一群30级的杀手打起来了！”
　　“卧槽，杀手伤害这么高，大佬血条居然只减少了5%左右？！”
　　“那永夜的血量岂不是超过三十万？”
　　“我滴个乖乖，这血量简直比开挂还恐怖啊！”
　　“嘶！”
　　玩家们齐齐倒吸一口冷气。
　　他们没有注意到苏羽的护盾。
　　误以为血条减少是受到一万五的伤害。
　　另一边。
　　随着铜牌杀手迟疑片刻。
　　苏羽脱离禁锢。
　　他嘴角浮现一抹笑意：“不错，你们是第一批突破我防御的刺客，所以我打算请你们去死！”
　　“不好……”
　　铜牌杀手感觉到一股致命危机。
　　他们刚想跑，苏羽的技能【火焰箭雨】已然降临。
　　轰轰！
　　火焰箭穿透他们的身体，在地面发生爆炸。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　加上各种被动效果。
　　这一招伤害超过3w点，打掉了杀手接近16%的血量。
　　“该死，教会的情报有误！”
　　“永夜绝非初阶弓箭手！”
　　杀手看不到具体伤害数值。
　　但是。
　　他们可以感觉到苏羽的攻击强度堪比银牌杀手。
　　暗影分身！
　　苏羽挥手召唤出分身，开始朝杀手射击。
　　被挂上一堆减速效果后，杀手的速度变得极为缓慢。
　　他们想跑也跑不掉！
　　苏羽一边攻击，一边警惕着暗中的银牌杀手。
　　结果直到铜牌杀手死光，都没有动静。
　　“叮，你击杀暗影教会杀手，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%），暗影教会声望-100点。”
　　“叮，恭喜你掠夺到5点敏捷。”
　　“……”
　　苏羽掠夺到25点敏捷。
　　随即。
　　他看向树林方向，淡声说道：“你的同伴都死完了，还不准备动手吗？”
　　啪啪啪！
　　一阵响声传入耳内。
　　毒巫一边走来，一边拍手赞赏道：“年轻人，实力很不错，一想到马上能杀死你这种天才，我心里已经开始激动了！”
　　“呵呵。”苏羽冷笑几声，说道：“看来你们暗影教会的杀手很勇嘛。都喜欢玩正面刺杀。”
　　这一点倒是和他的风格很像。
　　“当然。”毒巫慢条斯理地脱下手套，露出一双绿油油的手掌。
　　他微笑着说：“与其暗中袭杀目标，我更喜欢看着猎物在我的攻击之下，露出绝望和痛苦的表情。”
　　暗影教会的铜牌和银牌杀手，基本都是外编人员，类似于赏金猎人。
　　他们不是职业杀手。
　　只有接受了暗影试炼的金牌杀手才是专业人员。
　　“那你可真是个变态！”苏羽冷声道。
　　“感谢你的赞赏！”毒巫优雅地鞠了一躬，而后抬起头说：“来吧，让我们开始战——”
　　轰！
　　毒巫话还没说完。
　　一根雷霆之箭骤然降临，直接洞穿了他的正脸。
　　右眼直接被射爆。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（弱点）
　　-400！（黑暗）
　　【银牌杀手毒巫·白银头目】
　　等级：30
　　生命值：138.1w/140w
　　攻击：8400
　　技能：初级体质强化、毒丝操控、毒蝗群袭、毒雾……
　　“啊啊啊！好痛！”
　　毒巫捂着眼珠子，嘴里发出哀嚎。
　　他没想到苏羽竟然会偷袭他。
　　极其不讲武德！
　　“你这个该死的野蛮弓箭手！我要杀了你！”
　　毒巫已经顾不上形象。
　　他此刻的面容犹如地狱恶鬼。

第95章 毒巫的痛苦面具
　　面对毒巫的咆哮声。
　　苏羽的应对措施很直接。
　　举弓。
　　射箭。
　　他手速拉满。
　　一支支箭矢破空而去，接连击中毒巫正脸，本来就丑陋的脸容，变得越发狰狞。
　　biu……biu……biu……
　　-3136！
　　-3156！
　　毒巫头顶冒出一连串伤害数字。
　　既有箭矢本身伤害，也有被动和真伤宝石的伤害。
　　由于毒巫自己是玩毒的，他的毒抗很高。
　　然而。
　　苏羽每秒平均输出量还是超过了5w，并且每箭从毒巫身上吸取的法力值，足够给11支箭附魔冰霜之力了。
　　营地门口的玩家目瞪口呆地看着这一幕。
　　“这……他喵的还是人吗？永夜大佬的秒伤恐怕有几万了。”
　　“真得离谱嗷！”
　　“这可是30级的白银精英！不是10级小怪，正常玩家的攻击都不能破防吧？”
　　“艹，我们玩得真是一个游戏吗？”
　　玩家有些怀疑人生，内心里也涌现羡慕之色。
　　这种实力谁不想拥有呢。
　　此时。
　　毒巫发动了攻击，他伸出绿油油的双手。
　　下一刻。
　　数十根丝线如利箭般射出，在毒巫的操控下，尽数束缚住苏羽的身体，丝线浮现一抹绿芒，大量毒雾喷涌而出。
　　“桀桀……野蛮人，在我调制的特殊毒素中，哀嚎吧！惨叫吧！”
　　毒巫脸上露出邪恶笑容。
　　他期待地看着绿雾。
　　雾气中心。
　　苏羽嘴角勾起一抹弧度。
　　“真是可惜啊，毒素伤害对我没用。”
　　【剧毒之躯】发挥作用，中毒效果和毒素伤害被免疫，苏羽完全没有受到伤害，顶多被丝线束缚在原地。
　　反正没有任何伤害。
　　苏羽也懒得使用纯净术。
　　3秒过去。
　　束缚效果结束。
　　“怎么他没有惨叫呢？”
　　毒巫盯着雾气，满脑子的疑问。
　　要知道他的这个毒素能对精神造成剧痛。
　　自己出道至今。
　　被他杀死的1119人，都扛不住这种精神疼痛。
　　永夜一个弓箭手岂能扛得住？
　　毒巫完全想不明白。
　　就在这时。
　　右侧蓦地出现一具身影。
　　赫然是苏羽的技能【暗影分身】！
　　他和分身同时射击。
　　箭矢从两个方向洞穿毒巫身体，带着丝丝绿色的血液迸射而出。
　　甚至有一根箭正好从腰侧穿透了他的两个肾。
　　腰子受到重击。
　　“啊啊啊！！！”
　　毒巫痛得五官缩成一团，牙齿都要咬碎了。
　　“我要杀了你！我一定要杀了你！！”
　　毒巫歇斯底里地咆哮。
　　他顾不上疼痛，悍然发动技能，嘴里吐出一团毒气，瞬间化作成百上千只毒蝗，汹涌地袭向苏羽。
　　-0！-0！-0！-0！
　　面对毒蝗的攻击。
　　苏羽闲庭散步地接近毒巫。
　　手里疯狂拉弓射箭。
　　“这……怎么可能？！”
　　“我的毒素连中阶职业者都扛不住，你一个初阶弓箭手凭什么不受影响？！！”
　　毒巫难以置信地道。
　　“呵呵。”苏羽冷笑道：“这个世界没有什么不可能，所以请你去死吧！”
　　又过去几秒钟时间。
　　毒巫只剩半血。
　　但是，他和苏羽之间距离已不足十米。
　　“混蛋，这是你逼我的！”
　　毒巫眼里浮现一抹疯狂之色。
　　他直接动用秘法。
　　血量降低至十万。
　　毒巫的胸腔陡然凸起，“嘭”地一声，一头绿色蜘蛛钻出血肉，直接跳过来。
　　见状，苏羽握紧弓柄，手臂青筋暴起，而后往前方劈去。
　　砰！
　　绿色蜘蛛被苏羽一击抽飞。
　　虽然他是弓箭手，但是力量值已经破千，哪怕不依靠箭矢，挥一拳的伤害都不会低。
　　蜘蛛在地面砸出一个坑洞。
　　“这是什么东西？”苏羽好奇地瞥了眼蜘蛛。
　　“这可是我用千毒圣果根系培养的千毒蛛，就连史诗强者也挡不住它的毒！”
　　“野蛮的家伙，你这次必死无疑！”
　　毒巫癫狂地说道。
　　千毒蛛是他的心脏，每离体1秒，血量就要损失一些，毒巫脸色越发苍白。
　　“唉，你们怎么都喜欢不当人呢？”苏羽叹了口气。
　　这位杀手，以及诺厄斯和术士巴克等人。
　　全部把自己改造成非人生物。
　　力量很强，但是太丑了！
　　俗话说得好。
　　强是一时的事，而帅是一辈子的事。
　　在苏羽感慨时。
　　蜘蛛发起了攻击。
　　它吐出无数绿色的蛛丝，将方圆数十米区域笼罩进来，并开始散播毒气。
　　苏羽沐浴在毒雾里，没有受到丝毫影响。
　　看着这一幕。
　　毒巫震惊到眼珠子都快瞪出来了。
　　旋即。
　　苏羽手撕剧毒蛛丝，随手捏死了千毒蛛。
　　“不……这不可能……”
　　毒巫面若死灰，内心已然绝望。
　　咻！
　　一支箭飞来，终结他的生命。
　　暗影教会第一位刺杀成功率达到100%的银牌杀手毒巫陨落。
　　“叮，你击杀银牌杀手毒巫，获得11.9w点经验（+10%），暗影教会声望-1000。”
　　“叮，恭喜你掠夺到初级体质强化技能（卓越）。”
　　尸体爆出一堆物品。
　　基本是法系和刺客职业装备。
　　道具也只有白银品质。
　　但是。
　　苏羽已经看不上低于黄金品质的装备和道具。
　　属性太低了，对他没什么用。
　　倒是这个新被动。
　　苏羽挺有兴趣。
　　【初级体质强化·被动（1/1）】
　　品质：卓越
　　效果：体质永久提升10%。
　　苏羽的体质属性瞬间涨到1522点，而生命值则是提升至
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　涨幅不小！
　　苏羽对这个收获非常满意。
　　接着他回头看了眼地上的刺客尸体。
　　“暗影教会派杀手来杀我，必然是有人发布了悬赏。”
　　至于那人是谁。
　　这都不用猜。
　　肯定是牧场主·兰恩。
　　他在npc里的仇人，现在就牧场主一人。
　　玩家还没资格接触到暗影教会。
　　不过，苏羽很好奇自己的赏金多少。
　　“我抓光1000匹银翼战马，又牵走了天空狮鹫，牧场主要是不给五千万金币的赏金，那真是对不起我的这番努力。”
　　苏羽微微笑道。
　　此外。
　　暗影教会对于悬赏任务，有着自己的一套规则。
　　如果第一次刺杀失败，就会撤销任务。
　　只有雇主加价悬赏，才会安排第二次刺杀。
　　届时，肯定会派遣初阶金牌杀手，甚至是中阶级别的杀手。
　　这就有点烦人。
　　“未来我得更快地提升实力了！”苏羽暗道。
　　想到这里。
　　他通过营地传送阵，返回北风主城。
　　苏羽没有直接找城主提交任务。
　　而是下线吃了顿中饭。

第96章 任务完成！挑选宝物
　　在苏羽下线吃饭的时候。
　　刺杀失败的消息传入牧场主·兰恩耳内。
　　“暗影教会居然连一个小小的弓箭手都解决不了？！他们是干什么吃的？”
　　“还有……”
　　牧场主满脸愤怒道：“那个银牌杀手毒巫不是号称刺杀成功率100%吗？他怎么没杀死永夜？我看就是一个铁废物！”
　　侍卫犹豫地问道：“场主大人，我们要继续提升悬赏吗？”
　　“不用了！”牧场主果断否决。
　　区区一个初阶弓箭手，悬赏三千万，已经够给面子了。
　　金额再高一些，牧场主就觉得非常不值。
　　牧场主冷声说道：“我已经联系了圣兰王国，让长老们派遣一支家族培养的专业刺客！”
　　“这次我要让永夜死无葬身之地！”
　　圣兰王国就是兰恩家族在海外扶持的王国。
　　建立至今已有十年左右。
　　实力还算不错。
　　“柯恩，你去找人盯紧永夜的动向！”牧场主继续说道。
　　“是！”侍卫点了点头。
　　……
　　在家里休息片刻后，苏羽登录游戏。
　　随后。
　　他来到城主府。
　　这次士兵们没有阻拦，苏羽直接见到了城主。
　　“永夜先生，你终于回来了！”城主热情地欢迎他。
　　旋即他问道：“不知格罗瑞斯林地的情况如何？”
　　“我已经消灭足够数量的邪恶魔兽，并且清除了这种魔兽诞生的源头。”
　　苏羽淡然回答道。
　　“你说得话可真？”城主眼前一亮。
　　“当然是真的。”
　　苏羽取出恶魔心脏和术士的残骸，说道：“我抵达林地后，发现一位术士在利用这颗心脏里的黑暗力量，制造魔化生物。”
　　“于是我出手杀死了术士，并摧毁魔化法阵。”
　　城主接过残骸仔细感受。
　　“这里面的确蕴含着惊人的邪恶力量！”
　　城主脸色严肃起来：“如果真如你所说，那我要代表北风城的全体士兵感谢你！”
　　说罢。
　　他安排边境军营地的人前往树林探查情况。
　　很快，消息传来。
　　树林情况的确如苏羽所说。
　　城主语气郑重道：“永夜先生，幸亏被你发现了幕后黑手，否则，我们要承受巨大的损失。”
　　“为了感谢你的贡献，我会让你挑选两件品质不错的宝物！”
　　系统提示响起。
　　“叮！”
　　“城主·克尔夫对你的好感度+20，当前：80点。”
　　“恭喜你完成主线任务：【保护药草】。获得奖励：50万经验、1000金币、光明帝国声望+2000，两件宝物（自主挑选）。”
　　奖励如此丰厚，也在苏羽的预料之中。
　　以术士巴克的强悍程度。
　　玩家们哪里会是对手。
　　正常的流程，应该是玩家和术士厮杀，一直等到光明教会强者前来支援。
　　这就不是给玩家杀的BOSS。
　　结果呢？
　　苏羽借助天空狮鹫的空中优势，愣是用较低的伤害，将BOSS给硬生生磨死了。
　　城主直接给了他一叠宝物的名单。
　　“叮，你开启了城主的隐藏商店。”
　　【龙眷者的背包·史诗】
　　效果：玩家背包空间扩增至6400格，稀有掉落率+5%，来自背后的伤害降低25%。
　　单价：2500万金币
　　【初级天工石·钻石】
　　效果：可对低于钻石品质的装备使用，让其品质进化一阶。
　　单价：430万金币
　　……
　　城主手里的好东西真得多。
　　光是史诗宝物就有八件，钻石宝物有上百件。
　　苏羽挑选出两件适合自己的物品。
　　最重要的就是背包。
　　由于他的收获实在太多。
　　容量有1600格的钻石背包都有些不够用。
　　在【神域】世界，史诗和钻石品质是一个槛。
　　无论是道具、装备，还是技能，这两个品质的属性都相差巨大。
　　比如史诗背包，其容量是钻石背包的四倍，附加效果也更加优秀。
　　至于【初级天工石】。
　　苏羽打算对箭袋使用。
　　随着敌人实力提升，
【轻丝小说中转站一819719896】
支附魔箭有些不够用了。
　　必须加强。
　　“叮，你的装备【冰霜箭袋】接受了天工石的洗炼，品质进化至钻石级。”
　　【冰霜箭袋（钻石）】
　　类型：特殊装备
　　效果1：消耗一点法力，自动拾取300米以内，未损坏且是箭袋储存过的箭矢。
　　效果2：消耗20点法力为箭矢附魔，攻击敌人后，使其移速攻速-20%。
　　储量：1258/
【轻丝小说中转站一819719896】
支箭矢
　　新生的箭袋属性变得更加强悍了。
　　收起物品。
　　苏羽抬头问道：“城主，你还有什么事情需要我帮忙解决吗？”
　　沉思片刻，城主摇了摇头，说：“我这边暂时没事，不过，你可以去北风要塞，见一见军团长·雷恩。”
　　“他需要你们冒险者的帮助！”
　　“好。”苏羽点了点头。
　　“叮，恭喜你领取主线任务：前往北风要塞。任务内容：前往要塞，会见最高长官·雷恩军团长。”
　　北风要塞是北风主城和兽人帝国之间的第一重防线。
　　地处险要的峡谷。
　　东西两侧皆是陡峭高峨的山壁。
　　兽人大军想要进入光明帝国区域，必须从北部入口，攻破北风要塞。
　　任务到手后。
　　苏羽离开了城主府。
　　他来到商店进行补给，买了800捆箭矢，其中四百捆存到冰霜箭袋里。
　　“要塞的话，现在过去也不会有任务，还是先去一趟知识教会，鉴定那颗神秘宝珠的真实效果吧。”苏羽暗道。
　　对于这颗价值无法估量的宝珠来历。
　　他可是非常地好奇。
　　这时。
　　苏羽脑海里浮现接下来的行动计划。
　　光明帝国有四座知识教会，其中一座位于北风主城的西城区。
　　不一会儿。
　　苏羽见到了知识教会的亚尔主教。
　　这是一位面容慈祥，眼神充满智慧之色的蓝袍老者。
　　看了眼永夜，他眼里闪过一缕光晕。
　　亚尔主教微眯眼睛询问道：“永夜先生，你找我有什么事吗？”
　　苏羽拿出神秘宝珠后，说：“主教，我想知道这颗宝珠的信息，并且希望您能帮我解除上面的禁制。”
　　“真是有趣的宝物。”
　　亚尔主教打量了一遍宝珠，嘴里忍不住感慨一声。
　　旋即。
　　他看向苏羽，淡然说道：“里面蕴含的力量太过惊人，以老夫的能力，无法知晓它的来历。但宝珠上的禁制，我可以解除表面的一层。”
　　“你确定要我出手吗？”
　　“确定！”苏羽果断地点了点头：“我出五百万金币请您出手。”
　　知识教会讲究知识就是金钱。
　　想要从他们这里得知某些信息或者请求帮助，都需要花钱。
　　苏羽直接说出一笔价格。
　　他一点都不心痛。
　　反正有机会从这位主教的身上赚回来。
　　“成交！”
　　亚尔主教第一次睁大眼睛，老脸上荡漾着笑容。
　　--
　　作者有话说：

第97章 书中自有黄金屋
　　苏羽大手一挥，地面堆积起一座金币小山，足足500万枚金币。
　　金灿灿的光芒照在亚尔主教的老脸上。
　　他眼睛都变成钱的形状。
　　这钱真多啊！
　　亚尔主教开心得就像是100岁的年轻人。
　　苏羽脸上也露出一丝笑容。
　　俗话说得好。
　　羊毛出在羊身上。
　　这一笔钱从哪里来，就得回哪里去。
　　甚至是十倍返还。
　　此时。
　　亚尔主教身体不由打了个寒颤。
　　不过，他没有在意。
　　主教眼里只有地面上的金山。
　　他收起金币后，脸色又变回那副风轻云淡的世外高人模样。
　　这手变脸堪称绝活！
　　“咳咳...”亚尔主教轻咳几声说：“老夫这就帮你解除一层禁制。”
　　他握着神秘宝珠，蓝色能量缭绕四周。
　　几分钟后。
　　宝珠表面闪过一抹光辉。
　　主教摸了摸额头的虚汗，说：“封印这颗宝珠的力量恐怕是来自一位神明，老夫费尽全力也只能解除一丝禁制。”
　　他将宝珠递过来。
　　苏羽看了一眼。
　　【神秘宝珠·未知】
　　效果：蕴含未知力量。放入背包中，幸运值+2。
　　封印：99%
　　相当于花500万金币加了1点幸运值。
　　还是挺值的。
　　毕竟【神域】里加幸运的道具非常稀有。
　　游戏前期，更是罕见无比。
　　苏羽至今也才有一件幸运道具而已。
　　收起宝珠，他看向抬头问道：“主教，有什么其他的办法，能解除全部封印吗？”
　　“当然有。”亚尔主教和善地说：“如果我神出手，自然能够解除封印！”
　　“不过……”
　　话音一顿。
　　亚尔主教郑重说道：“我想你应该清楚，想要得到我神的指引，必须对知识教会做出一次重大的贡献！”
　　“要捐多少钱？”苏羽瞥了他一眼。
　　“钱？”亚尔主教义正言辞的斥责道：“年轻人，神明指引的价值岂能用钱来衡量？这是对神的亵渎！”
　　好家伙！
　　你自己收钱的时候，可不是这种态度。
　　“呵呵。”苏羽心里冷笑几声。
　　以前，想要知识之神指引，人们只需要向教会捐钱就行。
　　但是教皇发布命令。
　　捐得钱全部归总教会所有。
　　分教会的主教们，立即换了一套方案，让人帮他们做事来获取利益，而不是直接捐钱了……
　　苏羽接着说：“那需要我帮你做什么？”
　　亚尔主教连忙摆手，严肃地说：“这哪是帮我做事？这是为教会做贡献！”
　　“好好好，为教会做贡献。”苏羽无所谓地说道。
　　闻言，主教满意点了点头，说：“明天中午，就是我教的庆典日，届时需要用到各种魔法材料布置法阵。”
　　“现在，缺少一件核心材料【月华之羽】，我希望你能为教会找到此物。”
　　这是一件史诗品质的材料。
　　总教会存量不少。
　　但是，需要他去总教会花钱购买。
　　身为铁公鸡的亚尔主教哪里会愿意把钱吐出去。
　　“行吧。”苏羽点了点头：“这件事交给我。”
　　系统提示随之响起。
　　“叮，恭喜你领取任务：搜集材料。任务内容：寻找一根月华之羽，并将其交给亚尔主教。”
　　“任务限时：12小时。”
　　“永夜，需要我告诉你月华之羽的位置吗？”亚尔主教笑眯眯道。
　　“不用。”苏羽直接拒绝。
　　看对方这副模样，苏羽就知道这个消息肯定要收钱。
　　仔细说起来。
　　知识教会可真是一个奇葩。
　　从上到下。
　　无论是主教、还是教皇，亦或者普通人员都想尽办法搞钱。
　　商人教会都没他们这么贪钱。
　　造成这种情况的原因，在于知识教会信仰的神明，乃是一位双职神，其名为“知识与财富之神”。
　　拥有知识和财富这两大神职。
　　前世。
　　玩家们“亲切”地将知识教会称之为金屋教会。
　　因为他们总教会的建筑是全金打造。
　　极其土豪。
　　再加上书中自有黄金屋这句话。
　　这才有了金屋教会的外号。
　　随后。
　　苏羽告别亚尔主教。
　　他来到街道上，回头看了眼知识教会大门。
　　“庆典活动总算要开始了。”苏羽暗道。
　　知识教会的庆典是【神域】里第一个全球性的活动。
　　作为中立势力。
　　圣龙世界的各个国家都有知识教会分部。
　　全球玩家都能参与庆典。
　　虽然主教很抠门，但庆典的奖励非常丰厚。
　　甚至有【知识灵粹】！
　　其功能类似生命灵粹，可以将玩家拥有的技能同步至现实世界。
　　而且。
　　全球活动榜单前十的奖励里，有直接具现到现实的道具。
　　苏羽期待良久。
　　至于光明教会的庆典日期，那要到下个礼拜……
　　收回目光。
　　苏羽前往传送广场。
　　他乘坐传送阵抵达光明帝国南部的【银狼城】。
　　此城附近全是山地丘陵，地形复杂。
　　里面生存着大量匪盗。
　　其中，一支山贼拥有【月华之羽】。
　　他们就是苏羽的任务目标。
　　“唳——”
　　天空狮鹫长鸣一声，载着苏羽飞向山林深处。
　　……
　　时间一晃而过。
　　二十分钟后。
　　苏羽让狮鹫落到空旷区域。
　　“吼吼！！”
　　他们弄出的声响吸引了山林里魔兽的注意力。
　　几头体型庞大的巨兽从两侧冲过来。
　　【钢鬓野猪·黑铁精英】
　　等级：25
　　生命值：15w/15w
　　攻击：2100
　　技能：冲撞、钢刺之肤
　　【火焰箭雨】！
　　苏羽抬手就是一发技能。
　　在被动作用下，火焰箭矢精准制导，洞穿了野猪厚实的身体。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-2431！（黑暗）
　　-2820！（冰霜）
　　……
　　野猪头顶冒出一连串伤害数字。
　　被打掉22.5%的血量。
　　苏羽召唤出暗影分身。
　　两人合力之下。
　　秒杀残血的怪物。
　　“叮，你击杀钢鬓野猪，获得5682点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到4点体质。”
　　战斗结束也太快了。
　　说实话。
　　这群野猪应该是苏羽离开新手村后，遇到的最弱的一种怪物。
　　苏羽一边杀怪，一边往山贼老巢的方向推进。
　　经验值都被他分享给天空狮鹫。
　　“叮，恭喜你掠夺到4点力量。”
　　“叮，恭喜你掠夺到钢刺之肤技能（罕见）。”
　　“……”
　　系统面板不断刷新提示。
　　坐骑也升到17级。
　　感受着实力变化。
　　天空狮鹫暗喜不已，日子总算好起来了。
　　苏羽趁着空闲时间看了眼新被动。
　　【钢刺之肤·被动（1/100）】
　　品质：罕见
　　效果：受到攻击后，格挡20点伤害，如果是近战攻击，同时反弹给攻击者30点物理伤害。
　　居然是100层的罕见品质被动。
　　这是真罕见！
　　苏羽以前掠夺的罕见被动，最高层数也就50层。

第98章 我喜欢被动
　　看完【钢刺之肤】被动的信息。
　　苏羽对野猪的兴趣大增。
　　花了半个小时。
　　他找遍周围区域。
　　出现在视野里的每一头钢鬓野猪，都难逃一死，全部化作苏羽的属性或者被动。
　　不一会儿，掠夺收益达到上限。
　　共计40点体质、32点力量和100层被动。
　　满层的【钢刺之肤】能够格挡2000点任何伤害。
　　反弹物理伤害则是涨到3000点。
　　要是哪个不长眼的刺客，偷袭苏羽，可就要倒霉了，会被被动直接反死。
　　甚至苏羽有可能不会掉血。
　　“这要再来几百种反伤被动，那就很变态了。”
　　苏羽暗道。
　　【神域】里拥有反伤能力的怪物还是挺多的。
　　接着他拾起战利品。
　　“好了，接下来去找那伙山贼吧。”苏羽嘴角微微上扬。
　　他坐到狮鹫背后，往天空飞去。
　　很快。
　　苏羽发现一座营地。
　　这里就是维克山贼团的据点。
　　他们是方圆数百里内，人数最多、实力最强的山贼势力。
　　狮鹫体型那么大，自然逃不过巡逻山贼的眼睛。
　　“有敌人！”
　　“快！快拉响警报！”
　　“有人骑着狮鹫袭击营地了！”
　　山贼们大喊道。
　　随即，一大群人拿着武器，从房子里跑出来，警惕地望着上空的苏羽。
　　苏羽并没有直接动手。
　　虽然杀了山贼，是为民除害。
　　但是他得讲理啊！
　　等这个理讲不通了，再动手也不迟。
　　当然。
　　主要原因是，【月华之羽】被山贼王收在空间道具里，按照世界规则，杀死对方，不一定能爆出这件物品。
　　所以苏羽要想办法，让山贼把东西拿出来。
　　想到这里。
　　苏羽让狮鹫缓缓落到地面。
　　他扫了眼众人，微笑着说道：“各位山贼朋友，都不要慌啊！我不是来打架的，而是来跟你们的大哥谈一笔交易！”
　　看着苏羽满脸真诚的笑容。
　　山贼少了几分警惕，他们问道：“什么交易？”
　　“一笔价值几千万金币的大交易！”苏羽意味深长地说。
　　他特地在数字上加重了语气。
　　山贼一听，呼吸变得急促。
　　“好，你在这里等着，我们马上去请大哥过来。”
　　一人转身往后面跑去。
　　不一会儿，一位扛着两米大刀的疤脸壮汉，出现在苏羽视线里。
　　【山贼王维克·黄金领主】
　　等级：25
　　生命值：675w/675w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：振奋光环：提升附近所有同伴的属性。
　　裂地斩：震击地面，造成冲击波，杀向前方敌人。
　　猛冲：撞向敌人，使其陷入昏迷。
　　火焰斩：斩出一道火焰之刃，使敌人受到火焰伤害。
　　25级的黄金BOSS果然强大。
　　一般来说，需要数千名同级的正常玩家，才能击败他。
　　“就是你这个细皮嫩肉的小子想跟我做交易？”
　　山贼王脸上露出一抹不屑。
　　下一刻。
　　他陡然挥动大刀，朝苏羽斩去，声势惊人，然而苏羽身体不动分毫，就连眼睛都没眨一下。
　　轰！
　　刀刃侧过苏羽身体，在地面斩出一道裂缝。
　　“哈哈哈，不错，你小子有胆量！”山贼王爽朗地笑道：“说吧，你打算跟我做什么大交易？”
　　苏羽已经在心里把山贼王当作必杀目标。
　　他淡然说道：“我听说维克阁下的手里，有一枚月华之羽，我需要这件物品。”
　　“月华之羽？”
　　山贼王脸上闪过一丝疑惑。
　　他向来对这种材料不感兴趣，所以没有太过注意。
　　山贼王看向空间道具。
　　很快，他发现一根泛着淡白色光晕的羽毛。
　　“原来是这东西。”他恍然大悟。
　　山贼王看向苏羽，擦了擦刀刃，咧嘴一笑：“小兄弟，我从来不做仗势欺人的事情，我比较喜欢被动。所以你掂量着给价吧。”
　　说罢。
　　他晃了晃大刀，威胁的意味十足。
　　苏羽淡然说：“两千万金币。”
　　“嘶！”
　　所有山贼都吸了一口冷气。
　　好家伙！
　　这人竟如此有钱？！
　　他们并不知道这价格都是苏羽随便报的。
　　反正他又不会真给钱。
　　开出的价格再高也没影响。
　　“看来你小子有钱啊。”山贼王目光贪婪地说：“这些钱远远不够！”
　　“五千万金币！我最多能给这些。”苏羽郑重说道：“另外，我要验证月华之羽的真实性。”
　　“当然没问题。”
　　山贼王大方地取出东西，将其丢了过来。
　　在他看来。
　　自己有数百名兄弟。
　　苏羽不过一人，想跑也跑不掉。
　　“叮，恭喜你获得任务道具【月华之羽】，请尽快向亚尔主教提交任务。”
　　听到提示。
　　苏羽脸上露出笑意。
　　“东西是真的。”
　　他看向山贼王，玩味地说道：“可是现在有一个问题，就是钱我不想给，东西又想要，怎么办？”
　　众山贼：“……”
　　他们一时间没反应过来。
　　“你小子居然想白嫖？！那老子劈了你！”
　　山贼王眉毛一拧，目光里露出残忍之色。
　　轰！
　　他握着大刀斩向苏羽。
　　闪现！
　　苏羽直接传送到狮鹫背上。
　　“唳——”狮鹫立马挥动翅膀，掀起一阵风暴，吹散四周的山贼。
　　然后往高空飞去。
　　苏羽反手施展冰霜狩猎场和雷鸣射击这两个技能。
　　一支雷霆之箭从天而降，射爆山贼王的眼珠子。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（弱点暴击）
　　-1116！-1000！（毒素）
　　此时此刻。
　　世界上又多了一位独眼龙。
　　“啊啊啊！混蛋，你休想跑！”
　　山贼王忍着剧痛咆哮道。
　　火焰斩！
　　他挥刀斩向天空。
　　一道火焰刃冲天而起。
　　可惜被箭矢命中后，攻速和速度降低一大截，导致山贼王慢了一步。
　　苏羽坐着狮鹫飞到离地数百米的空中。

第99章 他先动手的
　　“换上弓箭，给我杀了他！！”
　　“小子！今天你必死！”
　　山贼王捂着眼睛，仰天怒吼道。
　　旋即他喝下一瓶药水。
　　身体泛起光辉。
　　眼眶内浮现肉芽，修补碎裂的眼珠子，视线很快恢复正常。
　　同一时间。
　　数百位山贼已经换好远程武器，并且借助房子和大树隐匿身体。
　　“给我杀！”
　　山贼王也拿着一把长弓。
　　咻、咻、咻……
　　密密麻麻的箭矢往天空飞去。
　　“唳——”
　　狮鹫猛然挥动翅膀，一团青色风暴凭空诞生，停在下方位置，吹散了所有飞来的箭矢。
　　这就是它的能力【风暴】。
　　可以吹散非固定物体。
　　而另一个技能【风王盾】的效果，则是获得一层护盾，提升飞行速度。
　　都是很实用的辅助型能力。
　　在地势空旷，且敌人没有制空手段的时候。
　　苏羽就是无敌的。
　　“再飞高一些。”苏羽吩咐道。
　　狮鹫点了点头，直接抬升数百米距离。
　　“该死！”山贼王骂道。
　　这种有飞行坐骑的敌人实在太烦了。
　　旋即。
　　山贼王沉声说：“大家都找个掩体躲起来！”
　　“好的，大哥！”山贼们四散逃去。
　　苏羽没有在意这群小喽啰。
　　他的目标只有一人。
　　那就是山贼王！
　　“维克阁下，你跑不掉的！”
　　苏羽脸上带着一抹笑容。
　　biu……biu……biu……
　　他举起弓，预判山贼王逃跑路线，然后发起狂风暴雨般的攻击。
　　-5893！（暴击）
　　-3146！
　　-2100（流血）
　　……
　　山贼王头顶冒出一大堆各种伤害数字。
　　虽然他处于移动状态，不好瞄准，但是以苏羽的箭术，每轮射击最多空两箭。
　　每秒平均输出量接近五万点。
　　由于【穿刺】被动。
　　苏羽的箭矢在山贼王身上留下一个个血窟窿。
　　因为世界数据化，这种伤势对行动没影响，但疼痛是始终存在的。
　　“该死的家伙，你有本事下来跟我正面打！”
　　“坐在狮鹫身上，算什么男人？！”
　　“下来！你给老子下来！”
　　“啊啊啊！我滴肾好痛！”
　　“……”
　　森林里回荡着山贼王的哀嚎声。
　　吓得山贼们瑟瑟发抖。
　　如今。
　　弓箭手都这么凶残吗？
　　外面世界的水真深。
　　我还是老实地待在山林里养老吧。
　　随着哀嚎声越来越小，山贼往天上看了一眼，发现苏羽已经飞远了。
　　“呼……”
　　众人松了口气。
　　内心对山贼王产生了浓郁的感激之情。
　　大哥！
　　您真是我们的好大哥啊！
　　谢谢您吸引了这个变态射手的火力。
　　等您死了，我们一定给你在山上盖一栋最豪华的墓。
　　小喽啰们心中默念着。
　　另一边。
　　山贼王维克被箭射得快哭了。
　　就在这时。
　　他看见自己居住的山洞。
　　“到了！终于到了！”
　　山贼王仿佛看到希望的曙光。
　　他连跑带滚地冲进山洞。
　　“混蛋，这下你的狮鹫进不来了吧！”
　　“你有本事下来单挑！”
　　山贼王语气嚣张。
　　充分的诠释了什么叫做“好了伤疤忘了疼”。
　　见状，苏羽让狮鹫飞下去。
　　自己跳到山洞门口。
　　“你……”山贼王瞪大了眼睛。
　　他万万没想到苏羽身为一个弓箭手，居然敢跑到空间狭小的山洞里，跟他玩近战？
　　“愚蠢的家伙！”
　　山贼王狂喜。
　　他顺手抄起武器架上的大刀，面容狰狞地砍了过来。
　　呼！
　　耳边响起狂暴风声。
　　苏羽早已预判到山贼王的攻击，往右侧一个小走位，躲过这一招。
　　“给我死！”
　　山贼王双手握刀，砍向苏羽腰间。
　　然而。
　　苏羽迅速伸手按住刀背，借力一跳，翻到左边，并且拉开几米距离。
　　“火焰斩！”
　　山贼王的战斗意识也不弱。
　　转身就是一招技能，试图劈向苏羽。
　　刹那间。
　　一箭击中他身体，使其受到1秒的恐惧效果，强行打断了技能。
　　苏羽抓紧时间攻击。
　　BOSS血量跌落40%。
　　山贼王猛然迈开两条腿，发起狂暴的冲锋。
　　苏羽开启加速道具。
　　轻松躲避攻击。
　　接下来就是苏羽秀操作的时间。
　　各个技能和被动的冷却。
　　攻击节奏。
　　他拿捏得十分完美。
　　BOSS血量不停地降低。
　　山贼王脸上涌现一抹绝望之色。
　　他简直要疯了。
　　自己的攻击居然一次都没打中苏羽！
　　不是被躲，就是被打断。
　　哪怕是拥有霸体效果的【裂地斩】，也被苏羽用闪现规避。
　　这下好了。
　　山洞里打不过苏羽。
　　外面也打不过。
　　他能怎么办？
　　“冒险者，请你饶我一命吧！我愿意把所有宝贝献给你！”
　　“求你不要再打了！”
　　“我投降！”
　　“爹、大爷……求求你停手吧！”
　　山贼王哭着嗓子跪地磕头。
　　这行为太好孝了。
　　可惜。
　　苏羽还在冷静地输出。
　　山贼王血量还剩10万。
　　这个血线太高了！
　　必须再削减一些。
　　很快，山贼王剩余几万点血，而且浑身都是箭矢造成的窟窿。
　　作为两米的大汉，他体重已经不足100斤。
　　这说明减肥疗法非常成功！
　　“宝物呢？拿来吧。”苏羽淡然说道。
　　“我可以拿，但是……希望……你能发誓不杀我！”山贼王吞吞吐吐地说。
　　他目光有些闪烁。
　　依旧贼心不死。
　　“呵呵。”苏羽冷笑几声。
　　随后他同意了条件。
　　想了想，苏羽继续说道：“我，永夜向规则发誓，只要维克交出全部宝物，我将不会出手攻击他。”
　　“叮，契约成立。”
　　凭空诞生一条光辉融入两人体内。
　　听到誓言内容，山贼王眼前一亮。
　　永夜不能攻击自己。
　　但是没要求自己不能攻击他啊！
　　岂不是说永夜只能挨揍？
　　“东西呢？”苏羽态度冷淡。
　　“我这就给。”
　　山贼王连忙按照契约内容，把身上的全部宝物都交出来，地面堆积成一座小山，大部分是珠宝金币和武器铠甲。
　　道具只占据了小部分。
　　他一边放东西，一边悄悄地靠近武器架。
　　“永夜，我所有宝物都在这里。”山贼王说道。
　　既然规则没有反应，说明山贼王的话是真实的。
　　苏羽点了点头。
　　他装作一副准备打量宝物的模样。
　　见状，山贼王陡然抽出两把长剑，狂笑道：“哈哈哈，永夜，你上当了！！！”
　　“给我死吧！”
　　唰！
　　他握着两把剑瞬间刺中苏羽身体。
　　-5978！-5978！
　　-1900！-1900！
　　双方头顶都冒出伤害。
　　之前山贼王还有两万多点血。
　　但是。
　　因为流血和剧毒效果，他的生命值一直减到两千多。
　　所以直接被两个反伤给反死了。
　　“你骗……我……”
　　山贼王满脸的难以置信之色。
　　苏羽摆了摆手，无辜地说：“这可不关我的事，我可没出手攻击你，是你主动攻击我的。”
　　“噗！”
　　山贼王吐出一口血，眼神变得黯淡无光，失去了生机。

第100章 神话级道具
　　噗通！
　　山贼王的尸体轰然倒地。
　　“叮，你击杀山贼王维克，获得45w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到火焰斩技能（卓越）。”
　　“叮，你的坐骑天空狮鹫升到19级。”
　　又一个卓越品质被动到手。
　　苏羽看向被动面板。
　　【火焰斩·被动（1/5）】
　　品质：卓越
　　效果：为你的箭矢附带“精神x60%”点火焰伤害。
　　以自己1116点的精神值。
　　大约是每箭附带669点伤害。
　　现在的伤害很低。
　　但是。
　　被动一旦达到满层，就能提供精神x300%点火焰伤害。
　　相当于每箭附带了一个黑铁级技能。
　　到了游戏后期。
　　苏羽一箭就等于一万个技能。
　　就问你怕不怕？
　　其伤害量只能用“逆天”两个字来形容。
　　而且。
　　火焰斩是战士的常见技能。
　　很容易叠满5层……
　　看完被动后。
　　苏羽目光移向山贼王的宝物。
　　他大手一挥，将东西收入背包。
　　“恭喜你获得战利品：136万金币、【虚影跃迁技能书】、【裂肉者巨斧】、【技能经验符（大）】x5、……”
　　苏羽大概浏览了一遍战利品。
　　虽然价值很高。
　　但是大部分都是战士、骑士和法师的东西。
　　其他职业的物品非常少。
　　牧师物品更是一件都没有。
　　随后。
　　苏羽挑出自己能用的物品。
　　【荣耀披风（钻石）】
　　部位：披风
　　生命+2000
　　防御+100
　　体质+120
　　敏捷+30
　　特性：生命回复+12%
　　装备要求：25级通用
　　他直接穿上这件披风。
　　血量骤涨一截，达到了
【轻丝小说中转站一819719896】
点，距离十万大关也不远了。
　　“参加完知识教会的庆典活动，我应该可以达成十万生命值的目标。”苏羽暗道。
　　换完装备。
　　他看向这堆战利品里唯一的史诗品质道具。
　　这是一本全职业通用的隐匿系技能书！
　　【虚影跃迁】价值堪比正常的传说级技能书。
　　苏羽毫不犹豫地学习技能。
　　双手一拍。
　　技能书化作光芒融入他的体内。
　　“叮，恭喜你学会技能：虚影跃迁（史诗）。”
　　【虚影跃迁（史诗）】
　　等级：lv1
　　升级：0/6400经验
　　效果1：将自身隐匿于阴影世界，无视物理地形和攻击，且留下一具隐形分身，再次使用可回到原地，最远“精神x2”米。
　　效果2：主动攻击一次不会显形。
　　每秒消耗100点法力。
　　冷却60秒。（技能结束后计算）
　　效果描述很简略。
　　但是它的强悍程度不言而喻。
　　作为史诗技能。
　　只有优先级达到史诗的破隐效果，才能影响到虚影跃迁。
　　感知效果也是如此。
　　接着苏羽使用了八张技能经验符（大）。
　　“叮，你消耗6080点经验将【虚影跃迁】升级到：lv2。”
　　“叮，……”
　　苏羽耗费800万经验将技能提升到6级。
　　【虚影跃迁（史诗）】
　　等级：lv6
　　升级：48.5w/3200w经验
　　详情……
　　隐形之后。
　　只要移动距离不超过3348米，苏羽就能回到原地。
　　此外。
　　前三次主动攻击，都不会让自己退出隐匿状态。
　　这个技能也方便苏羽做某些事情。
　　他很满意这次的收获。
　　“好了，该回北风主城了。”
　　苏羽召唤出狮鹫。
　　“唳！”
　　天空狮鹫挥动翅膀，猛地飞上天空。
　　半个小时后。
　　苏羽通过银狼城的传送阵回到北风主城。
　　知识教会。
　　“永夜？你怎么就回来了？！”
　　看见苏羽的身影，亚尔主教颇为诧异。
　　旋即。
　　亚尔主教仿佛想起来什么事，他笑眯眯地说道：“难道你是想从老夫这里打听月华之羽的消息吗？”
　　“不。”苏羽摇了摇头，说道：“我已经拿到手了！”
　　说罢。
　　他取出了月华之羽。
　　“什么！”
　　亚尔主教声音陡然提高几度。
　　他震惊道：“这才过去一个多小时，你从哪里得到的月华之羽？”
　　苏羽眉头微挑，说：“这重要吗？”
　　“呃，不重要。”亚尔主教讪笑几声，伸手接过物品。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成任务：【搜集材料】。获得奖励：10万经验、知识教会声望+1000、知识之神的指引x1。”
　　啧啧……不愧是知识教会的任务。
　　果真是一毛不拔啊。
　　幸好苏羽早有心理准备。
　　这时，亚尔主教贴心地建议道：“永夜，你把那颗宝珠交给老夫吧。对了，这次要两千万金币。”
　　“行。”苏羽淡定地同意。
　　总计花费2500万金币。
　　他心里记住了这个数字。
　　明天，要是不能从亚尔主教身上加倍的赚回这笔钱。
　　自己的名字就倒着写！
　　此时此刻。
　　苏羽身上只剩1800多万金币。
　　因此。
　　他立即联系月影夕，让她打了五千万金币过来。
　　亚尔主教带着苏羽进入大厅。
　　知识之神的神像映入眼帘。
　　只见祂一手拿着书，一手拖着打开的宝箱。
　　亚尔主教神秘宝珠放在书上。
　　将金币投入箱子。
　　不过，他明显看到亚尔主教放入宝箱的金币数量少了四分之一。
　　苏羽：“……”
　　他没有多说什么。
　　而是在旁边安静地等待结果。
　　神像亮起光芒。
　　大约过去半个小时后。
　　“这是你的东西。”
　　亚尔主教取来解除封印后的宝珠。
　　苏羽看了眼。
　　【神运珠（可进化）】
　　品质：神话
　　效果：幸运值+10。
　　效果：【神运祝福】：开启后，在五秒之内，幸运值+5点。冷却48小时。
　　进化度：0%（吞噬包含幸运值的道具/装备可提升进度）
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口冷气。
　　这件道具真得恐怖如斯。
　　他从未见过能加10点幸运值的神话级道具。
　　一般来说，7~9点是正常范围。
　　况且。
　　一旦开启【神运珠】的主动效果。
　　自己将获得15点幸运值。
　　这已经不能用“强”来形容了。
　　而是用“无敌”来形容。
　　假如进化成至高级品质的道具。
　　那它的效果……
　　该有多变态？
　　简直无法想象。

第101章 多功能坐骑
　　在【神域】世界里。
　　幸运值的应用范围很广泛。
　　捕捉坐骑、合成技能书等，10点幸运值可以直接增加10%的成功率。
　　如果是暴击率、稀有掉落率等。
　　10点幸运值就是提升10%效果。
　　此外。
　　在进行负面效果判定时，幸运值也能发挥作用，降低玩家受到负面效果的几率。
　　不过，玩家最多享有100点额外幸运值加成。
　　浏览完神运珠效果。
　　苏羽将它收入背包里。
　　随后转身离开知识教会。
　　看着他的背影，亚尔主教笑眯眯道：“永夜阁下，欢迎你下次再来啊！”
　　这种给钱爽快地客户。
　　他简直太喜欢了。
　　最好每天来一百位！
　　这样他就能大赚一笔钱。
　　亚尔主教老脸上的笑容越发浓郁。
　　苏羽没有理会他。
　　现在让你笑得开心，明天保证让你哭得难受！
　　接下来。
　　苏羽打算去找一件名为【智慧之冠】的物品。
　　此物关系到知识教会的传承，以及下一任教皇之位。
　　在知识教会，地位决定最大收入和力量！
　　因此。
　　各个主教都在费尽心思寻找。
　　结果找了几年时间，皆是一无所获。
　　苏羽只要能拿到【智慧之冠】。
　　他保证亚尔主教不付出几十倍的代价，休想从他手里获得此物。
　　到时候。
　　随便向主教要个几亿金币。
　　不过分吧？
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　“嗯？”
　　正躲在房间里数钱的亚尔主教忽然感到寒意。
　　“老夫怎么感觉有危机将要发生？”
　　他满脸狐疑之色。
　　亚尔主教下意识催动秘法。
　　却没有任何反馈。
　　想了想，亚尔主教也就不再关注了。
　　……
　　【当前坐标：光明帝国·维曼城】
　　苏羽通过传送阵来到帝国西南处的维曼城。
　　他的目的地是与精灵帝国、黑暗帝国和光明帝国边境接壤的迷雾荒野。
　　圣龙世界最神秘的区域！
　　方圆数千公里被终日不散的迷雾笼罩。
　　原住民根本不敢踏入此地。
　　在迷雾里。
　　探查、感知和预知等能力都将失去作用。
　　这也是知识教会始终找不到【智慧之冠】的原因。
　　不过，对玩家而言。
　　迷雾荒野有着特殊的意义。
　　因为这座地图存在着圣龙世界连通虚空的世界通道。
　　里面有一位史诗级君王BOSS。
　　等级为60级。
　　他就是虚空守护者。
　　前世，各个国家集合两万名70级玩家和上千万名60级玩家的力量，进攻虚空守护者。
　　这场战斗持续了足足12个小时。
　　不得不说。
　　世界BOSS的实力实在恐怖。
　　同级玩家在虚空守护者的面前，就是地上的蚂蚁，一脚就能踩死一大片。
　　“这一世……”
　　“当我达到60级时，不知道能否一个人战胜守护者？”
　　苏羽眼底闪过一抹期待之色。
　　“不过，现在想那么多也没用，我还是太弱了。”
　　他摇了摇头。
　　旋即。
　　苏羽拍了拍狮鹫的脑袋。
　　“走吧，直接往我手指的方向前进。”
　　“嘤！”狮鹫鸣叫一声，径直飞入满是迷雾的天空。
　　“系统提示：受到环境影响，屏蔽神话级优先度以下的感知、预知、探查等能力。”
　　苏羽打开系统地图。
　　面板上，荒野区域都是一片漆黑，只有代表他和天空狮鹫的两个绿色光点。
　　然而。
　　这些并不重要。
　　苏羽直接找到对应坐标，设置好标记。
　　只要跟着标记走，就不会迷路……
　　时间一晃而过。
　　一个小时后。
　　苏羽抵达附近。
　　由于迷雾的影响，他只有10米以内区域的视野，更远区域完全看不清楚。
　　“那些东西应该就在附近了。”苏羽暗道。
　　他环顾四周。
　　“沙沙……”
　　耳边传来诡异响声。
　　几头怪物身影陡然出现在苏羽身旁。
　　系统探查能力可以使用，毕竟它只能用来查看怪物属性。
　　【四翅暗影兽·青铜精英】
　　等级：25
　　生命值：20w/20w
　　攻击：3050
　　技能：暗影刃、空隐
　　在迷雾荒野里，刺客型怪物的优势能够发挥到极致。
　　无人能发现它们的踪迹。
　　直到它们主动现身，苏羽才发现自己被怪物包围了。
　　暗影刃！
　　怪物手里的骨刃染上一层幽芒，而后从四个方向，瞬间斩中苏羽的身体。
　　-1376！-1376！……
　　-4400！-4400！（反伤）
　　25级的青铜精英怪居然破防了！
　　真是不可思议！
　　要知道，在各种被动加持下，苏羽的物理防御已经达到4538点，更别提他还有2200点物理格挡。
　　显然。
　　破防的原因只有一个！
　　那就是暗影兽的技能附带防御穿透效果。
　　见状，苏羽对它们的兴趣大增。
　　“开宰了！”
　　苏羽迅速跳开几步，直接朝暗影兽发动【火焰箭雨】技能。
　　咻！
　　火焰箭矢击中目标。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　箭矢加被动伤害打掉怪物18%的血量。
　　它们陷入1秒的恐惧状态。
　　苏羽召唤出暗影分身一同输出。
　　加起来的平均伤害超过12w。
　　不用两秒钟。
　　就解决一头怪物。
　　“叮，你击杀四翅暗影兽，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到暗影刃技能（罕见）。”
　　第一头怪就得到技能。
　　今天运气真不错！
　　苏羽看向被动信息。
　　【暗影刃·被动（1/50）】
　　品质：罕见
　　效果：攻击敌人后，使其防御降低30点，持续10秒。
　　重复攻击刷新持续时间。
　　满层能减1500点防御。
　　这个被动还行。
　　想了想。
　　苏羽决定主动制造声音，吸引隐藏的怪物。
　　他随手召唤出狮鹫。
　　“小家伙，赶紧给我叫！大声的叫！”
　　天空狮鹫：？？？
　　它满脸疑惑。
　　实在搞不清楚自己主人准备做什么。
　　但是看着苏羽恶狠狠的目光。
　　它只好委屈地叫起来。
　　有了狮鹫这个诱人的“鱼饵”。
　　四翅暗影兽群杀了过来。
　　效果显著！
　　怪物全部飞上去攻击狮鹫。
　　苏羽站在地面，用箭将暗影兽一一狙杀。
　　“叮，恭喜你掠夺到5点敏捷。”
　　“叮，恭喜你掠夺到暗影刃技能（罕见）。”
　　“……”
　　良久后。
　　从怪物身上掠夺的收益达到上限。
　　共计60点敏捷和50层被动。
　　“嘤！”狮鹫邀功似地飞到苏羽身边。
　　满眼期待地看着他。
　　“干得不错，希望你再接再厉！”苏羽赞赏道。
　　狮鹫：“……”
　　它呆住了。
　　那小眼神仿佛在说：“主人，我的奖励呢？！”
　　“哦，差点忘了！”
　　苏羽把收获的经验分配给狮鹫。
　　“叮，天空狮鹫升到20级。”
　　感觉到自身的变化后。
　　狮鹫对苏羽的不满立马抛之脑后。
　　我又变强了！
　　真好！
　　狮鹫很开心。
　　苏羽欣慰地点了点头。
　　这头坐骑果然没抓错。
　　不仅能用来赶路，还能引怪，甚至在必要的时候，可以上前扛伤害。
　　完美的工具……
　　不对。
　　是真正的多功能坐骑！

第102章 绝世被动·高级生命
　　随后。
　　苏羽将狮鹫收回坐骑空间。
　　【虚影跃迁】！
　　他直接遁入阴影世界。
　　视野变成了那种上帝视角，能够俯视全场。
　　原地留下一具只有自己能看见的分身。
　　苏羽从附近区域开始搜寻。
　　不一会儿，他发现了此行目标。
　　一座凹陷的地面里，正躺着数具腐朽尸骸，依稀能看出人类的形状。
　　苏羽视线聚集在一具尸骸上面。
　　其头顶戴着满是灰尘的头冠。
　　“找到了！”
　　苏羽眼睛一亮。
　　这具尸骸的身份是知识教会上任教皇。
　　因为他对迷雾荒野很好奇，忍不住亲自前往。
　　结果呢。
　　他刚好遇到一伙从异世界降临的敌人。
　　双方发生了战斗。
　　最终同归于尽。
　　想到这里。
　　他伸手拿起【智慧之冠】，教皇尸骸瞬间灰飞烟灭。
　　苏羽：“……”
　　本来他还想帮教皇挖个墓埋起来。
　　现在是不用了。
　　旋即。
　　苏羽看向其他异界人的尸骸。
　　没有强大力量庇佑的普通装备和道具早已风化。
　　但泥土里有一张完好无损的羊皮纸。
　　苏羽刚想将它捡起来。
　　异变突生！
　　血色光芒冲天而起。
　　“吼！”
　　狂暴吼声从血光之中传出来。
　　巨型身影映入眼帘。
　　赫然是一头浑身血色，外貌犹如恶魔的怪物。
　　【血魔兽·钻石领主】
　　等级：30
　　生命值：541w/1515w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：鲜血之触：从附近敌人身上吸取大量生命。
　　禁锢血牢：以鲜血凝聚成牢，禁锢敌人。
　　血羽绝杀：召唤血羽对附近敌人造成大量伤害。
　　高级生命：大量提升生命上限。
　　描述：以秘法和特殊材料制作的炼金生物，对生命力有强烈的渴望。
　　……
　　好家伙！
　　居然是一头30级的钻石BOSS。
　　不过。
　　血魔兽是鲜血系BOSS，自身回血能力很弱，必须从其他单位的身上吸取血量。
　　对其他玩家来说，这种BOSS非常难缠。
　　“吼！”
　　感受到活人气息，血魔兽显得非常兴奋。
　　它见面就发起了攻击。
　　嘴里吐出一团血气融入迷雾里。
　　咻！咻！
　　数十条鲜血触手如利箭般击中苏羽身体，试图吸取他的生命值。
　　【血钢之牙】发挥作用。
　　咕噜~咕噜~
　　血魔兽狠狠地吸了几口。
　　然而它发现自己的血量好像没有丝毫变化。
　　血魔兽：？？？
　　发生了肾么事？
　　为什么我吸不到血？
　　这个人类的身体难道是钢铁做得吗？
　　一滴血都没有。
　　“吼！！”
　　血魔兽顿时气急败坏地怒吼。
　　下一刻。
　　一根雷霆之箭洞穿了它的脑袋。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-1116！（毒素）
　　BOSS头顶冒出几个伤害数字。
　　还没等血魔兽反应过来，一连串箭矢不断射中它，血量唰唰地下降。
　　“混……蛋……”
　　血魔兽竟然会说人话。
　　只不过声音有些磕磕巴巴。
　　它猛然抬手拍下来。
　　轰！
　　这一招空了。
　　“红色的小家伙，你有点慢啊。”
　　苏羽早已预判到血魔兽的动作，提前往右侧躲避，顺手往地下丢下一枚冰霜陷阱，然后加速拉开双方之间的距离。
　　冰霜狩猎场！
　　技能一开。
　　BOSS受到了被动、附魔箭和技能的三重减速，动作变得极为缓慢。
　　“杀……你……”
　　血魔兽立马转身追上来。
　　啪！
　　一根冰箭拔地而起。
　　幸亏BOSS不是自然生命，没有那方面的功能。
　　否则，这一箭，足以让它失去终身幸福。
　　在苏羽的精神加持下。
　　冰霜陷阱的伤害达到“6437”点。
　　相对于其他技能。
　　陷阱伤害一般。
　　主要还是作为控制手段。
　　苏羽边后退边输出。
　　-5413！（暴击）
　　-2686！
　　……
　　每秒平均伤害达到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　同时，每隔一段合适的距离，他会在地面放下一道冰霜陷阱，BOSS踩上去，就会被冻结在原地。
　　而且苏羽发现血魔兽能说话，但是智商很低。
　　所以。
　　他就带着BOSS在狩猎场范围内遛圈。
　　减速效果一直生效。
　　“该……死……”
　　血魔兽要疯了。
　　它发现自己根本摸不到苏羽的衣角。
　　就一直在挨揍。
　　血量降低速度很快。
　　四十秒后。
　　随着狩猎场进入冷却时间，普攻伤害降低至“166”点，BOSS速度恢复许多。
　　“人类你死定了！”
　　血魔兽被气得说出一句极为流利的话语。
　　“是吗？我不信。”
　　苏羽嘴角勾起一抹弧度。
　　他挥手召唤天空狮鹫。
　　“走！”
　　狮鹫载着苏羽迅速飞上高空。
　　BOSS：“……”
　　它懵逼了。
　　而后。
　　血魔兽内心涌现一股滔天愤怒，悍然发动大招，血量骤减10w。
　　大部分鲜血系怪物技能都是消耗血量。
　　血羽绝杀！
　　上百根血色羽毛射向天空，其速度之快，超乎苏羽的预料。
　　-8684！-8684！-5963！……
　　“战斗提示：你的生命值降低45.5%，触发龙骸战甲效果，免伤+20%，护盾+4580点，持续20秒。”
　　苏羽被七根血羽击中。
　　生命值掉了近一半。
　　幸好他血厚。
　　换做其他蓝星玩家哪扛得住钻石BOSS的伤害。
　　不过。
　　大招一没。
　　血魔兽已无手段能够击中他了。
　　苏羽坐在狮鹫后背，全力和血魔兽对撸。
　　BOSS血量从22.8%一路飙到0%。
　　“叮，你击杀血魔兽，获得143w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到高级生命技能（绝世）。”
　　听到收获提示。
　　苏羽脸色一喜。
　　绝世品质的加血被动可不多见。
　　正好自己的生命值还不够高。
　　苏羽迫不及待地打开面板。
　　【高级生命·被动（1/1）】
　　品质：绝世
　　效果：生命值永久提升40%。
　　……

第103章 第一个世界活动
　　【高级生命】被动到手。
　　苏羽血量瞬间突破十万大关。
　　据他所知，蓝星那些拥有神话级生命系天赋的战士、骑士玩家，在20级时，血量也才5万左右，最高的不超过七万。
　　然而。
　　苏羽凭借八个生命系被动，就超越了神话级天赋玩家。
　　等他获得更多、更强的生命系被动。
　　必然能超越拥有主神级和至高级生命天赋的玩家。
　　这是无上级天赋给予他的信心！
　　旋即。
　　苏羽目光落到血魔兽死后化作的一滩血液上。
　　由于神运珠增加了10点幸运值。
　　掉落奖励的质量和数量都有明显变化。
　　“恭喜你获得战利品：2880枚金币、【血之结晶（大）】x2、【嗜血法杖】、【血风长袍】……”
　　装备基本都是法系的。
　　用不上的装备，留在背包里也是占位置。
　　苏羽索性用邮件交易给月影夕。
　　让她这个工具人帮忙卖掉。
　　接着苏羽看到一件熟悉的东西。
　　【血之结晶（大）】
　　品质：钻石
　　效果：服用后永久提升5000点生命值，限用10颗。
　　数量：2
　　鲜血系BOSS基本都会掉落这种奖励。
　　共有小、中和大三种结晶。
　　每种都能服用10颗。
　　最多增加八万生命值上限。
　　苏羽自然是希望能够把生命值刷满。
　　但是。
　　鲜血系BOSS十分罕见。
　　如果能找到存在鲜血系BOSS的副本，倒是能刷到大量结晶。
　　“我记得樱花国玩家所处的德雷王国，有一个鲜血教会，他们手里掌握数座存在鲜血系BOSS的副本。”
　　“有机会的话，可以再去樱花国逛一圈。”
　　苏羽暗道。
　　其实各个国家所处游戏区域，都有各种各样的机缘。
　　如果不是距离太远。
　　或者他等级太低。
　　苏羽真得想去大肆搜刮一遍。
　　绝对能赚得盆满钵满。
　　“可惜啊……”
　　他感叹了一声。
　　随即苏羽吃掉两颗血之结晶。
　　生命值提升
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　在被动加持下，苏羽的最大生命值超过13万。
　　他打开面板。
　　ID：永夜
　　等级：25
　　生命：13.6w
　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　属性：力量1208、体质1643、敏捷1204、精神1116
　　攻速：9.2/s（+40%）
　　物防：4438
　　法防：3616
　　坐骑面板……
　　浏览完自己的属性。
　　苏羽心满意足地点了点头。
　　看到时间差不多，他就骑着天空狮鹫，返回光明帝国的北风主城。
　　苏羽没有去找亚尔主教。
　　毕竟这大晚上的，去打扰一个老人家多不好。
　　就让亚尔主教美美地睡个安稳觉吧。
　　明天再找他交易智慧之冠！
　　毕竟自己一个普通玩家能有什么坏心思呢？
　　这场交易讲究得是等价交换！
　　“咳咳……”
　　收敛脑海里的特殊想法。
　　苏羽打开系统面板，点击退出。
　　眼前视野一变。
　　他回到别墅卧室。
　　轰！
　　70%的同步度发挥作用，一股暖流涌入四肢百脉，强化、壮大苏羽的筋骨血肉，以至于他的周身骨骼都发出轻微的脆响声。
　　这次体质的提升最大。
　　锋利刀剑，甚至是一般的子弹都难以伤到苏羽。
　　如果具现出游戏里的防御系被动。
　　恐怕苏羽能够肉身扛炮弹。
　　至于力量的话。
　　别墅里的仪器已经无法测试。
　　苏羽估计自己的力量在八千公斤左右。
　　对蓝星人类来说，这个数字绝对非常惊人。
　　但是，将参考系放到诸天万界的超凡体系里。
　　这点力量只能算是一粒尘埃。
　　微不足道。
　　“明天，蓝星玩家将迎来第一个世界性活动，而龙国有着新手村主线第一和第二名的奖励，实力远超他国玩家。”
　　“不出意外的话，能包揽前几名。”
　　“但是，活动结束后，现实世界也会迎来第一次世界异变了。”
　　苏羽神情有些凝重。
　　前世，知识教会庆典活动结束。
　　系统发出公告。
　　【神域】世界法则开始初步改造蓝星。
　　蓝星各地出现许多空间裂缝，连通了未知的异世界。
　　龙国运气不错。
　　国内几个空间裂缝的对面，都是没有发展出文明的原始世界。
　　像隔壁的大寒冥国，运气就不太好。
　　他们空间裂缝对面是一个魔法世界的狗头人文明。
　　结果呢？
　　大寒冥国军队被打得四处逃窜。
　　最后不得不请求他们的灯塔国爸爸出动军队，替他们解决敌人。
　　为此他们付出了一笔巨额“酬劳费”给灯塔国军队和国会。
　　“龙国的空间裂缝应该不会变化吧……”
　　苏羽暗自猜测道。
　　就算有变化。
　　初期遭遇到异世界力量等级都不会太高。
　　以蓝星的武器水平，足以应对危机。
　　想到这里。
　　苏羽安心不少。
　　接下来，他吃完晚饭，看了一遍神域论坛的热门消息后，便去休息了。
　　……
　　翌日清晨。
　　苏羽回到北风城旅馆。
　　耳边响起提示。
　　“叮，世界公告：”
　　“第一次世界活动·知识教会庆典将在12点举行，玩家需提前从本区域的知识教会获取入场卷。”
　　“提示：本次活动分为两大阶段。同时开启世界积分榜，活动结束后，各个国家的队伍排名越高，最终奖励越好！”
　　“具体信息请询问知识教会的活动npc。”
　　……
　　公告连刷三遍。
　　全世界玩家都激动起来。
　　“卧槽！居然是世界活动，那我们岂不是能和外国玩家一争高下？！”
　　“有永夜镇场，我们赢定了！”
　　“永夜是个什么垃圾？你们龙国人真是太蠢了。这可是知识教会的活动，其内容肯定跟战斗无关！”
　　“冠军必定属于灯塔国！因为我们是公民智商最高的国家！”
　　“哟西！这次活动的前十名肯定是灯塔国爸爸的玩家。”
　　“感谢上帝的眷顾！”
　　聊天频道掀起一阵骂战。
　　各国玩家互相“友善”地打起了招呼。
　　……
　　随着公告一出。
　　北风城玩家疯狂地涌向知识教会。
　　“我要买一张活动入场卷！”玩家们朝活动npc喊道。
　　npc直接拒绝：“不好意思，想要购买入场卷，必须拥有100点知识教会声望。”
　　“不是吧？买张票也有门槛？”玩家无语道：“那有声望任务吗？”
　　npc说：“教会暂无任务，不过，我们提供了另一个便捷渠道，你们只需捐赠50枚金币，就能获得100点声望。”
　　玩家们：“……”
　　好家伙！
　　就一张入场卷而已，你们竟然想赚两份钱。
　　这是哪个人才想出来的办法？
　　众人皆是无语。
　　好在玩家身上有不少积蓄。
　　毕竟杀怪得到的钱越来越多。
　　现在。
　　金币和现实货币兑率已经跌到了1:10。
　　随着时间流逝，兑率只会更低。
　　另一边。
　　看着这幕场景。
　　教堂门口的亚尔主教心里简直乐开了花。
　　很好！
　　今天大赚特赚啊！

第104章 做梦都梦见永夜的声音
　　就在亚尔主教思索自己能赚多少钱时。
　　幽幽的声音出现在耳边。
　　“主教。”
　　“啊！？是谁？”亚尔主教被吓了一大跳，转身看去，发现一张熟悉的脸，顿时松了口气。
　　他问道：“永夜先生，你也打算来参加庆典吗？”
　　“对。”苏羽点了点头，随即笑眯眯道：“但我有一件更重要的事情，那就是与你做一场交易。”
　　“交易？等等！”亚尔主教脸色大变。
　　他从苏羽身上感受到无比熟悉的气息。
　　“智慧之冠……你从哪里得到它的？”
　　亚尔主教激动地嘴唇哆嗦起来。
　　“你猜？”苏羽笑道。
　　亚尔主教：“……”
　　他语气无奈道：“老夫要是能知道，也不至于找了几年时间。”
　　“不过，这个交易我接了！”亚尔主教继续说：“这里不是说话的地方，你跟我来。”
　　两人来到教会里。
　　“永夜，你的条件是什么？”主教问道。
　　苏羽微笑着说：“很简单，我只要三亿金币。”
　　“不可能！你就算要了老夫的命，我也不会拿三亿金币！”
　　亚尔主教声音陡然提高八度。
　　对于他的回答。
　　苏羽早有预料。
　　知识教会的人员都视财如命，怎么可能会拿出这么多钱。
　　他说这句话只是为后面的方案做铺垫。
　　“不拿钱也行，那就用宝物来交易。”苏羽淡然说道。
　　“可以。”
　　亚尔主教同意了。
　　他也没有从苏羽身上抢东西的想法。
　　毕竟苏羽把东西放在玩家背包里。
　　他怎么拿得到？
　　“我愿意出一件同等品质的史诗宝物！”主教说出自己的条件。
　　苏羽微挑眉头，说：“主教阁下，您这是欺负我不懂智慧之冠的价值吗？它不仅蕴含贵教的传承，还代表着下一任教皇之位！”
　　“那我出两件史诗宝物！”主教连忙说：“毕竟你不是教会成员，接受不了传承，价值并没那么高。”
　　“唉。”苏羽叹了口气：“看来我还是自己来当教皇吧。”
　　他嘴角露出一丝笑容：“听说每一任知识教会的教皇都富可敌国？主教阁下，这是真得吗？”
　　说是这样说。
　　苏羽并不会采取实际行动。
　　因为成为教皇，需要向规则发誓，成为神明的代言者和仆人。
　　他怎么可能屈居人下。
　　但是！
　　“富可敌国”这四个字直击亚尔主教的心窝。
　　诱惑力太强了。
　　他根本把持不住。
　　“那就三件史诗宝物？”
　　“不够。”
　　“四件。”
　　“不够……”
　　“……”
　　苏羽化身复读机，每一句都是“不够”，听得亚尔主教头皮发麻。
　　“算了，我直接告诉你条件吧。”苏羽淡然说：“我自己挑选宝物，直至总价值达到四亿。”
　　“四……四亿！”亚尔主教惊呼道：“你怎么还能涨价？”
　　“不行吗？那我要五……”
　　他话还没说完就被对方打断。
　　亚尔主教连忙说：“我同意了，四亿就四亿！但是需要签订规则契约！”
　　“好。”苏羽微微点头。
　　双方签订契约。
　　只要苏羽选择了价值四亿的物品，就必须把智慧之冠给他。
　　眼前弹出一块面板。
　　“叮，你开启了亚尔主教的隐藏商店。”
　　【天魂圣心泉·传说】
　　效果：服用后，驱散身上的负面状态。法力值永久+
【轻丝小说中转站一819719896】
点，并觉醒天赋【天魂】或者【圣心】（仅限1次）。
　　价值：3.5亿金币
　　【净月阵盘·史诗】
　　效果：开启法阵，方圆一千米内，所有单位在60秒内免疫一切优先度低于史诗级的控制和减益效果。冷却12小时。
　　价值：4000w金币
　　……
　　好东西实在太多了。
　　这些宝物，既有亚尔主教自己找到的，也有神明赐予他的。
　　很快！
　　苏羽就发现两件非常优秀的东西！
　　特别是天魂圣心泉。
　　此物能让玩家觉醒后天天赋。
　　虽然系统给予的价值是3.5亿金币，但要是卖给玩家，市场价至少翻十倍。
　　放在诸天万界的市场，价格只会更高。
　　因为天赋道具实在太罕见。
　　苏羽毫不犹豫地选择天魂圣心泉和净月阵盘。
　　剩余1000w金币，他随便选了几件物品凑数。
　　“我选完了。”苏羽笑着说。
　　闻言，亚尔主教如释重负。
　　苏羽把智慧之冠交给他。
　　“东西给你了。”
　　说罢。
　　苏羽转身离去。
　　亚尔主教看了看手里的智慧之冠，他发现自己并没有高兴。
　　“为什么会这样呢？”
　　“得到它，我就是下一任教皇！老夫怎会不高兴？！”
　　他自我安慰道。
　　亚尔主教莫名感觉眼角有些湿润。
　　价值四亿金币的宝物啊！
　　就这样没了！
　　他的心好痛。
　　痛得想哭。
　　就在这时。
　　亚尔主教脑海深处忽然蹦出苏羽的声音，不停地复读着“不够”两个字。
　　“混蛋，赶紧从我脑子里滚出去啊！”
　　亚尔主教咬牙切齿道。
　　他万万没想到。
　　接下来的一段时间里。
　　他做梦都能听见苏羽的声音。
　　……
　　告别亚尔主教后。
　　苏羽果断服用了天魂圣心泉。
　　“系统提示：恭喜你觉醒史诗级天赋【天魂】。”
　　【天魂（史诗级）】
　　类型：天赋
　　效果：精神值永久+20%，法力值永久+40%，灵魂抗性+80%，优先度史诗。
　　虽然后天天赋没有同品质的先天天赋强。
　　但是【天魂】的效果很不错。
　　除了对属性的增幅，还有80%灵魂抗性。
　　这是一个十分重要的效果！
　　在【神域】里。
　　灵魂伤害是一种真实伤害。
　　不受防御影响。
　　只有抗性和伤害减免，能够影响到灵魂伤害。
　　此外。
　　苏羽的法力值也顺利突破十万大关。
　　达到了
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　原本他以为要过完庆典活动，生命值才会突破十万。
　　没想到活动还没开始。
　　血量和蓝量已经超过十万。
　　真是令人感到惊喜。

第105章 冒险者的事能算偷吗？
　　用完道具。
　　苏羽跑到活动npc处购买了一张入场券。
　　此时，很多玩家买完东西后，都在向npc询问活动详情。
　　本次活动分为两大阶段。
　　第一阶段是国内预选赛。
　　根据成绩，前一万名的玩家会被系统随机组成十队，进入第二阶段的正式赛，与全球各国队伍角逐前十名。
　　玩家们迫不及待问道：“请问预选赛内容是什么？”
　　“答题。”
　　活动npc笑着说：“我们根据圣龙世界的一些知识，编了1万道题，答对题数越多，奖励越高！”
　　“如果能答对全部题目，可是有伟大的神明赐予的奖励！”
　　“而且分数排行前一万的人可以参与正式赛。”
　　“啊？”
　　玩家们懵逼了。
　　圣龙世界的知识，他们哪里懂？
　　这不是逼着他们去瞎猜吗？
　　注意到玩家愁苦表情，npc贴心地建议道：“各位请放心，为了帮助你们获得更高分数，主教大人可是熬夜编了一本书。”
　　“里面蕴含所有题目的答案。”
　　玩家开门见山道：“你就说多少钱吧？”
　　众人已经摸清楚知识教会的尿性。
　　npc笑呵呵道：“价格很便宜，书的版本有大、中、小这三种，分别包含100%、50%和20%的题目，价格为60金币、20金币和10金币。”
　　“贵教可真会赚钱。”玩家们阴阳怪气道。
　　“东西明码标价，你们爱买不买。”npc淡然说道。
　　上一个说话这么硬气的奸商已经下地狱了。
　　“艹！”
　　部分玩家心态破防。
　　但是，他们也不敢动手。
　　毕竟旁边站着一大群40级的教会侍从。
　　紧接着。
　　大部分龙国玩家都掏钱买了中版本的书。
　　因为性价比最高。
　　有人忽然脑海灵光一闪，满脸惊喜道：“老哥们，我忽然想到一个bug！”
　　“什么bug？”众人齐齐看向他。
　　此人笑着说：“神域不是能接入当地网络吗？我们把全本书内容上传到网络上，不就可以用千度搜索答案吗？！”
　　“卧槽，你他娘的真是个天才！这都能想到。”
　　“这招有点牛批啊！”
　　“大佬快点上传书的内容！我等你的网站资源，记得留一条连接啊！”
　　玩家兴奋地说道。
　　“呃……你们好像想太多了。”
　　有名玩家犹豫地说：“书的第二页就说了详细规则，在比赛里，玩家无法查看外界消息和，包括网络、聊天频道和私信等等渠道。”
　　玩家们：“……”
　　闻言，众人变得失魂落魄。
　　没办法。
　　他们只能乖乖地去熟悉书里的内容。
　　苏羽对于预算赛，丝毫不担心。
　　前世，他看过书的内容，脑海里蕴含着这一段记忆。
　　只要苏羽愿意，脑海里会瞬间出现对应的答案。
　　这次他绝对要拿到满分。
　　毕竟抄答案嘛。
　　这不是有手就行？
　　但是。
　　距离预选赛还有四个多小时。
　　他也不能干等着。
　　正好趁着空闲时间，完成第二阶段的主线任务。
　　等光明帝国的主线任务结束。
　　就没有任何事情能限制苏羽升级了。
　　届时。
　　苏羽将全力冲级。
　　想到这里。
　　他离开了知识教会，踏上传送阵。
　　北风要塞的传送广场。
　　伴随着白光闪过，一名年轻英俊的青年出现在视野里。
　　正是苏羽。
　　唰！
　　旁边值守的士兵们迅速警觉起来，以极快的动作将手中长枪对准了苏羽，为首者严肃喝道：
　　“请说明你的身份和来意，并且出示通行令！”
　　苏羽淡然说：“我是冒险者永夜，城主大人推荐我来见雷恩军团长一面。”
　　说罢。
　　他取出北风城主赐予的通行令。
　　“原来您就是永夜先生！”
　　士兵们皆是眼前一亮。
　　苏羽的光明帝国声望已经达到5000点，所以在本国npc心里的好感度不低。
　　检查完通行令。
　　士兵立即放行，并且派一人带领苏羽去会见军团长。
　　不一会儿。
　　苏羽来到一座营帐前，士兵进去汇报。
　　不久后，一个粗犷豪爽的声音响起：
　　“永夜阁下，欢迎来到北风要塞。”
　　营帐掀开，从里面走出一位身材魁梧的壮汉，赫然是军团长·雷恩。
　　【军团长雷恩·钻石领主】
　　等级：85
　　境界：史诗领域
　　……
　　苏羽一眼看去，不知是否错觉，他竟觉得雷恩面容和骑士长巴尔特有些许相似。
　　雷恩打量他几眼后，满意地点头笑道：“不愧是最近声名鹊起的冒险者永夜，如此实力和资质，着实惊人！”
　　“只要你成为史诗强者，必然能横压此界。”
　　“难怪巴尔特说你能决定光明帝国的未来道路。”
　　听到对方的话，苏羽有些疑惑。
　　他心里产生了一个猜测。
　　苏羽微眯眼睛，说：“雷恩军团长，恕我冒昧，不知道您跟骑士长是什么关系？”
　　“哈哈哈，我是巴尔特的大哥，年龄比他大几岁。”雷恩爽朗地笑道。
　　“果然如此。”
　　苏羽又打量对方几眼。
　　好家伙！
　　村长这一家长得可真有意思。
　　每个儿子都各有各的特点，反正就是不像村长。
　　啧啧……
　　苏羽心里八卦一阵，便收敛思绪。
　　如今，主线任务顺利完成，但奖励非常低。
　　毕竟只是拜访任务，没有任何难度。
　　想了想。
　　苏羽问道：“军团长，您有什么任务需要帮忙吗？”
　　“自然是有。”
　　雷恩瞥了他一眼，说道：“不过，以你们冒险者的实力，无法完成。”
　　“或许有些任务，不需要太高的实力就能完成。”苏羽微笑道：“您可以先将任务内容告诉我。”
　　“这倒是可以。”雷恩点了点头，说：“昨晚，斥候发现兽人帝国军队有大的调动，我怀疑兽人帝国在最近几天会有重大行动。”
　　“所以需要人前往黑狼城打探消息，这件事恐怕你无法胜任。”
　　闻言，苏羽嘴角微微上扬：“不，这件事我能够完成！”
　　“如果你想参与，我也不会阻挠，只是希望你能以自身安全为重。”雷恩严肃说道。
　　“这您放心。”苏羽点了点头。
　　“叮，恭喜你领取主线任务：打探情报。任务内容：前往黑狼城，打探兽人帝国接下来行动的情报。”
　　“任务难度极高。”
　　前世，这件主线任务是残云公会和九州公会联手攻略的。
　　他们费尽力气找到许多伪装道具。
　　然后派遣一批玩家潜伏黑狼城寻找情报。
　　但是。
　　苏羽有另一种行动方案。
　　他目光看向自己的技能面板。
　　【虚影跃迁】
　　这是他完成任务的关键！
　　直接去偷情报……
　　不对，冒险者的事能算偷吗？
　　为了拯救北风城而做出的任何行动皆是正义之举！
　　是天大的好事！
　　--
　　作者有话说：

第106章 我即是正义
　　紧接着。
　　雷恩军团长给了他一块留影石。
　　可以记录眼前画面。
　　准备完药剂，苏羽立即骑着狮鹫飞往兽人帝国的南部边境城市——黑狼城。
　　两国边境之间有一块巨大森林。
　　被称为亡者之森。
　　这是数百年讨伐传奇亡灵法师诺厄斯时的古代战场。
　　因为禁咒影响，此地弥漫着大量死亡之力，哪怕数百年时间过去，也没有消散。
　　所以不适宜人类和兽人居住。
　　亡者森林一直是无主之地。
　　半个小时后。
　　天空狮鹫载着苏羽抵达黑狼城附近的森林里。
　　他将坐骑收回空间。
　　【虚影跃迁】！
　　技能一开。
　　苏羽遁入阴影世界，按直线前往黑狼城，路途中的石头、树木等物理地形障碍，都无法阻拦他的脚步。
　　几分钟的时间，他来到距离城墙四公里左右的地点。
　　在精神值涨到1339点后。
　　传送至分身位置的最大距离达到4017米。
　　“以这里为起始地点吧。”苏羽正躲在灌木丛里。
　　他脱离隐身状态。
　　技能进入55秒的冷却。
　　冷却结束。
　　他再次开启技能，加快速度进入黑狼城，而后在合适位置设立一道标记。
　　“开始行动！”
　　苏羽嘴角露出一抹笑容。
　　城主府位于黑狼城的北部城区。
　　不一会儿，苏羽潜入府内，凭借上帝视角，他发现了黑狼城主所处的房间，对方正在查看兽人帝国的行动计划。
　　“东西找到了！”
　　苏羽眼前一亮。
　　他没有直接行动，而是看向狼头人身模样的兽人。
　　【黑狼城主戈斯·钻石领主】
　　等级：50
　　生命值：3520w/3520w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：黑炎爪、双重影杀、钩锁追击、狩猎……
　　……
　　50级的钻石BOSS。
　　实力有点强。
　　而且它拥有很多位移和对空手段。
　　苏羽真得惹不起。
　　“只能等它离开房间，再采取下一步行动。”苏羽暗道。
　　黑狼城主在房间一待就是一个小时。
　　幸好苏羽很有耐心。
　　对方起身后，在墙壁几处摁下去，光芒一闪，露出另一间房屋。
　　赫然是黑狼城主的藏宝室。
　　“这……”
　　苏羽眼睛瞪大。
　　他的目光被货架上光芒闪烁的物品吸引住了。
　　【烈日剑技能书（钻石）】
　　【破空技能书（黄金）】
　　……
　　【血冥宝石（史诗）】
　　【狼魔重铠（钻石）】
　　……
　　苏羽随便看了一眼，就发现一大堆钻石、黄金品质的装备道具，甚至还有数件史诗道具。
　　黑狼城主将情报放在藏宝室，便转身离开。
　　见状，苏羽立马走进去。
　　藏宝室的法阵没有任何反应。
　　毕竟【虚影跃迁】的隐匿效果优先度达到史诗级。
　　旋即。
　　苏羽用留影石记录情报的内容。
　　至于那堆宝物……
　　暂且只能过一把眼瘾了。
　　他不能动。
　　东西一旦消失，黑狼城主将立刻收到法阵的警示，从而知道藏宝室进贼了。
　　情报泄露。
　　兽人帝国肯定会更改计划，那苏羽今天的主线任务就会失败。
　　虽然宝物的诱惑很大，但是他必须忍住。
　　“真是可惜啊……”
　　苏羽叹了口气。
　　离开前，他最后看了宝物一眼，暗道：
　　“下次我绝对会将这里的东西全部拿走！”
　　苏羽直接打开地图，设置一个坐标标记，用来提醒自己，不要忘记这座藏宝室。
　　此外。
　　这件事也开阔了他的思维。
　　苏羽看向隔壁的几座兽人城市。
　　既然自己有【虚影跃迁】，那不如化身正义的飞天大盗，去敌人的藏宝室随便逛逛？
　　想到这里。
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　几位兽人帝国的城主忽然不寒而栗。
　　当然，目前最重要的事，还是主线任务和庆典活动。
　　东西就先存在兽人城主的宝库里。
　　有空再来取。
　　苏羽果断离去。
　　……
　　时间一晃而过。
　　苏羽按照制定的计划，原路返回北风要塞，会见雷恩军团长。
　　“嗯？永夜阁下，你怎么回来了？”
　　“难道是发现了特殊的情况？”
　　雷恩疑惑道。
　　“您交代的任务，我已经完成了。”苏羽淡然回答。
　　“真的？”雷恩微微挑眉。
　　距离苏羽领取任务，才过去几个小时，基本不可能得到情报。
　　换做其他人跟他这样说。
　　雷恩必然会痛骂对方一顿，然后丢出去再打一顿。
　　但是。
　　自己的弟弟巴尔特都快把苏羽吹上天了。
　　他内心反而产生了一丝期待。
　　下一刻。
　　苏羽拿出留影石注入法力。
　　画面投影至身前。
　　行动计划大致内容是：
　　兽人帝国会派遣军队从北面进攻北风要塞，吸引光明帝国的全部注意，然后黑暗帝国军队趁机从西北方向潜入内部地带。
　　从后方突袭要塞。
　　形成两面夹击之势，打他们一个措手不及。
　　雷恩越看脸色越发凝重。
　　“永夜，感谢你的帮助，这份情报对我们有巨大的帮助！”他郑重地说道。
　　“这是我应该做的。”苏羽笑了笑。
　　说罢。
　　系统提示响起。
　　“叮！”
　　“军团长雷恩对你的好感度+20，当前：80。”
　　“恭喜你完成主线任务：【打探情报】。获得奖励：40万经验、900金币、光明帝国声望+2000、军团长馈赠。”
　　“系统提示：请在24小时后联系军团长雷恩。”
　　这时，雷恩拿出两件物品，说道：“这是你的报酬！请你收下吧。”
　　苏羽看过去。
　　【军团召集令（中）】
　　品质：钻石
　　效果：可以借调1000名北风要塞的精锐士兵（lv40），持续2个小时。
　　专属：永夜
　　【狂徒护符】
　　品质：钻石
　　效果：力量+30、体质+20、暴击率+12%。
　　第三枚护符到手。
　　苏羽直接放到背包里。
　　这次收获还行。
　　特别是【军团召集令】。
　　这可是好东西啊。
　　收起奖励。
　　苏羽说：“军团长，既然没什么事，我就先走了。”
　　“好。”雷恩微微点头。
　　苏羽转身离去，接下来他准备参加庆典活动。
　　雷恩则是看着留影石记录的内容。
　　上面记载着黑暗帝国将领有十足的信心绕到北风要塞后方。
　　他们凭什么啊！
　　要知道，西北方向不仅有边境军营地，还设置了大量检测法阵和岗哨。
　　一支万人的大军怎么可能绕过如此多视线。
　　这不正常。
　　除非……有人向他们提供了完整的布防图。
　　这种程度的布防图只有军队高层、帝国王族和教会高层知晓。
　　雷恩脸色瞬间阴沉起来。
　　……

第107章 满分不是有手就行？
　　北风主城。
　　玩家们都在等待庆典活动的开幕。
　　做完主线任务，苏羽就下线了，再一次登录游戏后，没多久，系统面板刷新了一道道公告。
　　“叮！世界公告：”
　　“知识教会庆典正式开幕，各位玩家可凭借入场券参加预选赛。活动规则正式公布，请点击活动面板，查看详情。”
　　“……”
　　公告连刷六遍。
　　玩家们纷纷打开活动，查看活动规则。
　　第一阶段：龙国预选赛。
　　时间：3小时。
　　规则详情：同意参加比赛后，玩家将被传送至【知识之塔】，系统将从题库随机抽取3000道题，答对+2积分，答错-1积分……
　　规则很长。
　　玩家们认真地看完全文。
　　这时，现实世界传来一个震撼的消息。
　　龙国官方宣布消息，只要在第二阶段正式赛取得好成绩的玩家，都将获得来自国家的丰厚奖励！
　　甚至承诺授予前一百名玩家军衔！
　　毕竟正式赛成绩越好。
　　全国玩家得到的奖励越丰厚。
　　于是。
　　其他国家纷纷效仿龙国采取相应的措施，以此激励全体国民。
　　“666，龙国牛逼！”
　　“我今天要是没进前一百名，就给大家直播日五档电风扇！”
　　“不进前一百，老子给大家表演人与人的连接活动！”
　　“我擦，你们都是狠人啊！”
　　“搞快点！各位大哥赶紧留一个房间号，嘿嘿……”
　　对于官方所说的奖励。
　　苏羽并不感兴趣。
　　因为想要领取奖励的话，必须展示自己的现实身份。
　　虽然苏羽在现实里的实力，已经算是一位小超人，但他还没有达到无敌的程度。
　　身份暴露。
　　意味着一连串的麻烦。
　　所以他没有太在意。
　　转而取出入场券。
　　“先参加活动。”
　　苏羽直接同意参与庆典活动。
　　一道白光笼罩他。
　　环境瞬息万变。
　　苏羽进入知识之塔，周围飘荡着无数的书籍，眼前是一块虚拟面板，上面显示，距离活动开始，还有一分钟。
　　同时，在右侧还显示着个人积分排名。
　　分为国内和全球榜单。
　　等待片刻。
　　“系统提示：请开始答题，剩余时间：3小时。”
　　面板出现第一道题。
　　苏羽扫了眼，脑海瞬间浮现一段记忆，赫然是前世看过的答案。
　　“这被轮回之心加强过的记忆果然厉害！”
　　他眼眸里露出了笑意。
　　苏羽连续看了几十道题目，都能回忆起答案。
　　假如按照这个效率。
　　不要一小时。
　　他就能抄完3000题的答案。
　　不过，根据活动规则，必须等第一阶段活动结束，才能离开知识之塔。
　　苏羽不由看向榜单。
　　各国玩家已经开始答题。
　　排在第一位的玩家来自大寒冥国。
　　龙国和灯塔国并列第二名。
　　这些玩家显然都是觉醒了记忆天赋。
　　在平常的战斗中。
　　记忆天赋是彻头彻尾的垃圾。
　　但是！
　　这种活动里，记忆天赋非常吃香。
　　前世，龙国玩家最高排第三名，第一和第二名被大寒冥国和西欧的某个小国占据。
　　想到这里。
　　苏羽产生了一个想法。
　　不如……
　　在第一个小时内，自己不答题，后面再一举拿下满分？
　　想必外国玩家的心情会变得很差。
　　本来以为自己国家能拿第一，结果苏羽后来居上。
　　换谁心态不炸？
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　在别人绞尽脑汁答题时，他却悠闲地浏览着积分排行榜。
　　当然。
　　有些觉得自己没希望的玩家，也在查看排行榜。
　　翻了很久，他们都没找到永夜的名字。
　　外国玩家露出开心笑容。
　　“ohhh！龙国的永夜没有机会上榜了！这是我这辈子听过的最好的消息！”
　　“感谢上帝保佑！这个挂逼总算被制裁了。”
　　外国玩家脸色激动无比。
　　如果可以的话。
　　他们真想打开神域论坛和公屏，向全世界玩家分享好消息。
　　可惜……
　　预算赛没结束，众人只能待在知识之塔，而且无法使用聊天频道。
　　一个小时后。
　　“开始答题。”
　　苏羽微微笑道。
　　下一刻，排行榜出现一个名字，其分数以坐火箭般的速度狂涨。
　　永夜：200分……400分……800分……
　　不到半个小时。
　　苏羽进入国内榜单前一百名。
　　“这……这不可能？！！”
　　外国玩家傻眼了。
　　然而。
　　没几分钟。
　　苏羽直接登顶全球榜单。
　　排名第一的大寒冥国玩家朴成空被苏羽挤到第二名。
　　对方收到系统提示后，脸上笑容瞬间凝滞。
　　“不……永夜怎么可能超过我？”
　　“我可是拥有钻石品质的记忆天赋，永夜凭什么比我答题快？！”
　　“垃圾知识教会，一定是你们暗中跟龙国人勾结了！”
　　朴成空面容狰狞地怒吼。
　　“叮，检测到选手朴成空辱骂教会，特此给予取消成绩并扣除大寒冥国20点国家积分的惩罚！”
　　他的名字消失在排行榜上。
　　“不——！你们是在针对……”
　　朴成空连忙捂住嘴巴。
　　生怕再骂一句，知识教会又会扣国家积分。
　　“完了……我是国家罪人……”朴成空脸色煞白。
　　各国积分都是0点起步。
　　结果大寒冥国因为他的一句臭骂，变成-20分，这要是被国民知晓，他肯定会没命的。
　　在现实世界。
　　大寒冥国的喷子比龙国喷子更加疯狂。
　　“这件事我一定不能说出去！”
　　朴成空咬牙说道。
　　一个半小时后。
　　预选赛结束。
　　玩家回到游戏世界。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜永夜获得知识庆典·预选赛第一名，获得奖励：
【轻丝小说中转站一819719896】
金币、知识灵粹x1、国家积分+10，现实四维属性+10。”
　　“恭喜永夜成为首位获得预选赛满分的玩家，奖励：真理之光（专属）、知识灵粹x1、国家积分+100。”
　　……
　　前三名玩家都会获得一条公告。
　　同时，系统会抽取前百万名玩家的成绩，计算出各国的国家积分。
　　龙国以215分位列第一。
　　樱花国以61分位列第二。
　　其中。
　　大寒冥国的分数最引人注意。
　　-1分
　　没错！
　　分数居然还是负的。
　　“哈哈哈……棒子不愧是宇宙第一强国，这阴间分数，我们真得做不到！这次甘拜下风啊！”
　　“混蛋！为什么朴成空先生的成绩会消失？”
　　“这一定是系统出bug了！”
　　“还bug，我看你们就是输不起，干脆别玩游戏了，回家种地去吧！”
　　大寒冥国玩家：“我*你们**！！”
　　他们直接被各国玩家嘲笑得心态破防。
　　另一边。
　　有人询问朴成空发生了何事。
　　而朴成空一口咬定，是系统发生bug。
　　玩家们气得大骂神域系统垃圾。
　　结果。
　　系统也没惯着他们，降下一道道雷霆惩罚玩家。
　　据不完全统计，这一天，至少有三百万名大寒冥国玩家被雷劈死，等级直接降低了1级。
　　全国损失惨重。

第108章 全球正式赛
　　苏羽回到北风主城。
　　正式赛将在10分钟后举行。
　　趁着休息时间。
　　他打开背包，取出预选赛的奖励。
　　【知识灵粹（特殊）】
　　效果：使用后，将一个非职业附属技能具现到现实世界。
　　数量：2
　　此物无法具现暗影分身、巨力射击等职业附属技能。
　　因为同步达到100%。
　　自身职业会自动同步到现实里。
　　至于另一个重要奖励——【真理之光】，是一个无等级的辅助技能。
　　【真理之光（普通）】（可进化）
　　等级：无
　　效果：临时强化一个其他的主动技能，可连续使用一次，且效果+100%。
　　进化进度：0/100（可吞噬技能书进化品质）
　　无消耗。
　　冷却12小时。
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口冷气。
　　这个技能只能用“变态”两个字来形容。
　　强！
　　太强了！
　　这要是强化到黄金品质，岂不是能连续使用五次技能，且技能效果+500%？！！
　　苏羽也感到有些惊诧。
　　不过……
　　【真理之光】的冷却时间太长，只能当做一张底牌大招来使用。
　　同时，他脑海里下意识蹦出黑狼城主的藏宝库。
　　那里可是有上百本技能书！
　　正好用来进化【真理之光】品质。
　　“在庆典活动结束后，我必须尽快去一趟兽人帝国。”苏羽暗道。
　　收敛思绪。
　　苏羽目光看向国家积分榜。
　　这种积分的高低，决定本国玩家的最终活动奖励。
　　基础奖励是：现实四维属性+1、一件黑铁装、一本黑铁技能书和10金币。
　　国家积分每多100点，奖励价值提升一阶。
　　看完预选赛的收获后。
　　苏羽安静地等待正式赛。
　　十分钟后。
　　“叮！”
　　“恭喜预选赛前一万名的玩家获得正式赛资格，活动规则已更新。”
　　“玩家永夜，你已被分配至龙国1号队伍。”
　　玩家们耳边分别响起提示。
　　他们连忙查看起规则。
　　第二阶段：全球正式赛。
　　时间：12小时。
　　规则详情：同意参加比赛后，系统会为玩家随机分组，并传送至正式赛地图，那里存在大量怪物。
　　每头BOSS身上存在四道题目，每答对一题，降低其20%属性。
　　题目答案藏在小怪身上。
　　击杀他国玩家，将获得对方50%的积分……
　　正式赛的规则复杂了许多。
　　而且。
　　由于比赛持续12小时。
　　系统特地为参赛玩家延长了每日登录时间。
　　参赛名单一出。
　　公屏变得非常热闹。
　　“呜呜呜……国内排名
【轻丝小说中转站一819719896】
，刚好没机会参加正式赛！我太惨了。”
　　“既然是打怪的话，有永夜镇场，第一名非我们莫属！”
　　“呸！如果永夜不开挂，他连第一关都过不了！哪来的资格参加正式赛？”一名大寒冥国玩家骂道。
　　“是啊！永夜后面答题的速度根本不正常！”
　　大寒冥国玩家齐声附和道。
　　一个名为甄正经的玩家反驳道：“你们打不过就说别人是挂？别逼逼了，打不过不丢人，说人开挂就丢人丢大发了！”
　　牧尘：“不会吧、不会吧，不会真得有人认为【神域】里能开挂吧？”
　　得益于【神域】优秀的翻译系统。
　　大寒冥国玩家深刻体会到了“阴阳怪气”的威力。
　　一句话里，没有一个脏字。
　　却气得他们怒火中烧。
　　他们又一次破防了。
　　……
　　苏羽自然不知道玩家因为自己而产生的争论。
　　他根本没看过聊天频道。
　　对于这些消息，也丝毫不感兴趣……
　　比赛一开始。
　　苏羽被传送到广阔无际的沙漠里，身边站着大量玩家。
　　每支队伍规模是1000人。
　　唰唰！
　　玩家们视线全部汇聚到苏羽身上。
　　眼睛里充满了崇拜之色。
　　如今这个时代。
　　苏羽就是真正的国民偶像。
　　此时，一个叫幻的法师玩家说道：“永夜大佬，你准备怎么打？我们无条件配合你的行动！”
　　“偶像你要我们往东，我们绝不往西！”
　　众人纷纷点头。
　　“我想想……”
　　苏羽沉思片刻，随即抬起头说：“你们的话，尽量活下去吧，杀杀小怪就行了。”
　　“啊？”他们有些懵逼。
　　还没等众人询问原因。
　　苏羽召唤出狮鹫，直接往天空飞去。
　　“这……”众人面面相觑。
　　……
　　另一边。
　　苏羽寻找着BOSS踪迹。
　　不一会儿，他竟然被一群飞行怪物袭击了。
　　【沙漠飞鹰·青铜精英】
　　等级：25
　　生命值：20w/20w
　　攻击：3100
　　技能：流沙箭羽、磨砺
　　“本来不想杀你们，但是你们主动送上门，那我也没办法了。”
　　苏羽举起长弓，抬手就是一发技能。
　　火焰箭雨！
　　附满火焰的箭矢精准命中每头沙漠飞鹰。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-1676！（黑暗）
　　怪物头顶冒出诸多数字。
　　一击打掉它们22%的生命值。
　　由于被动了施加【恐惧】效果，怪物控制不住身体，直直往沙漠坠落。
　　而且。
　　骑乘状态。
　　会增加45%攻速。
　　所以苏羽攻速倏然暴涨至12.55/s。
　　手速快得出现残影。
　　一秒12箭。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-5999！
　　……
　　苏羽的平均秒伤已经超过11w。
　　这是无比惊人的伤害！
　　不到两秒钟，便解决一头怪物。
　　“叮，你击杀沙漠飞鹰，获得12点积分。”
　　“叮，恭喜你掠夺到磨砺技能（超稀有）。”
　　活动里杀怪，只有积分奖励。
　　但是天赋依旧可以生效。
　　另外，神运珠的10点幸运值没有白加。
　　击杀第一头怪物就得到了被动。
　　【磨砺·被动（1/50）】
　　品质：超稀有
　　效果：生命值永久+150点，防御力+15点。
　　“这个被动还行。”
　　苏羽稍微产生了一些兴趣。
　　地面掉落一张题目答案。
　　他看都没看一眼。
　　苏羽继续杀怪。
　　“叮，恭喜你掠夺到5点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到磨砺技能（超稀有）。”
　　“……”
　　击杀许多怪物后。
　　苏羽上空出现一座半米长度的红色光柱。
　　积分越多，光柱越粗越长。
　　当积分达到一定程度，地图甚至会显示玩家详细坐标。
　　庆典活动非常鼓励玩家之间的厮杀。

第109章 永夜来了，大家快跑
　　苏羽孜孜不倦地寻找着沙漠飞鹰。
　　将它们一一杀死。
　　很快，掠夺收益也达到了上限。
　　共计60点体质和50层被动。
　　【磨砺·被动（50/50）】
　　品质：超稀有
　　效果：生命值永久+7500点，防御力+750点。
　　受到被动加成。
　　生命值暴涨至
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　物理防御达到5507点。
　　这要是让外国玩家看见苏羽的属性面板，恐怕会绝望地直呼“永夜开挂了！”
　　说实话。
　　苏羽也觉得体质高得有些过分。
　　自己明明是弓箭手职业。
　　结果体质比力量和敏捷高五百多点。
　　真是非人哉！
　　“接下来，还是先多杀几头BOSS。”苏羽暗道。
　　小怪只有个人积分。
　　杀BOSS能得到国家积分。
　　这次比赛有一个规则，那就是在最后结算的时候，击杀BOSS数量会以百分比的形式大幅提升个人积分。
　　不过。
　　BOSS数量仅有100只。
　　而且，在正式赛地图的中心，存在一头终极BOSS！
　　杀死终极BOSS，立马可以获得知识之神的奖励。
　　前世它没有被玩家击杀。
　　因为玩家们为了不让其他国家得到奖励，直接互相捣乱，所以没办法去杀BOSS。
　　“我和终极BOSS之间的距离有点远啊。”
　　苏羽看了眼地图。
　　“走，往这边飞！”
　　接着他拍了拍天空狮鹫的脑袋，伸手指着一个方向。
　　“嘤！”狮鹫任劳任怨。
　　途中，他又杀了几波怪物，头顶上空的红色光柱长度超过10米。
　　系统提示响起。
　　“叮，你的积分突破1000点，已在地图实时更新你的坐标与积分信息。”
　　此时此刻。
　　只要玩家打开地图，就能发现苏羽所处位置有一个红点，中间显示“1080”的积分。
　　“这积分涨得也太慢了。”
　　哪怕苏羽位列个人积分榜单的第一名，并且超出第二名1000分。
　　他依然对积分增长速度不满意。
　　“这场比赛，掠夺玩家的积分才是王道！”
　　“不过，其他人才拥有几十点积分，这也太穷了。过几个小时，等他们养肥了，我再进场收割吧。”
　　苏羽脑海里浮现一个想法。
　　收敛心思。
　　他继续前往目的地。
　　不一会儿，苏羽发现了BOSS。
　　【沙漠巨蜥·白银领主】
　　等级：25
　　生命值：350w/350w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：扑杀、尘沙之铠、沙石旋风、沙漠突袭
　　这是一头白银BOSS。
　　对于苏羽来说。
　　沙漠巨蜥的实力不算强。
　　雷鸣射击！
　　苏羽拿出长弓，直接施展出技能。
　　“先拿你开刀吧。”
　　一根雷光闪烁的箭矢疾驰而去，蓦地洞穿了BOSS眼睛，造成大量伤害。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（弱点+暴击）
　　这一招就削减了沙漠巨蜥1%的生命值。
　　同时，它受到一连串负面效果和控制效果，防御力被削减到了20级玩家的程度。
　　“吼！”
　　趴在沙子里的巨蜥仰头咆哮，在它释放的魔力牵引之下，狂风卷起沙石，肆虐而起。
　　然而。
　　天空狮鹫往天空一飞。
　　沙暴根本摸不到他。
　　嗖、嗖、嗖……
　　苏羽拉开长弓，射出一根根箭矢，疯狂削减BOSS血量。
　　-8401！（暴击）
　　-2515！（黑暗）
　　-854！（火焰）
　　……
　　伤害惊人！
　　在这种安全的输出环境里。
　　苏羽能够全力进攻，短短一秒钟，就对BOSS造成了13w的伤害。
　　而且，暗影分身的输出也不低。
　　两者相加，BOSS每秒要受到近20w的伤害。
　　很快，战斗就结束了。
　　什么叫速度？
　　这就叫速度！
　　不到20秒，击杀一头25级白银BOSS。
　　除了苏羽以外，还有哪个蓝星玩家做得到？
　　没有！
　　“叮，你击杀沙漠巨蜥，获得10点国家积分。”
　　“叮，恭喜你掠夺到40点体质。”
　　杀死一头白银BOSS。
　　在活动结算时，可以增幅10%的个人积分。
　　就是这掠夺收益。
　　苏羽有些无奈。
　　怎么又是体质属性，能不能加点力量！
　　自己真得不是血牛坦克啊！
　　就在这时，参赛玩家耳边响起提示。
　　“活动公告：恭喜龙国玩家永夜击杀第一头活动BOSS，国家积分+50点，个人积分+500点。”
　　“比赛才开始不到十分钟？永夜就杀BOSS了？！”
　　“难道是他运气太好，前面杀小怪正好掉落了BOSS身上题目的答案？”
　　各国玩家猜测道。
　　另一边。
　　苏羽继续前往下一头沙漠巨蜥BOSS的坐标。
　　这段时间内。
　　个人积分增长速度变得很慢。
　　因为他一直在杀BOSS。
　　只有在赶路途中，遭遇怪物袭击时，他才会出手击杀小怪，从而收获一笔积分。
　　前面，苏羽一直霸占着积分榜第一名。
　　直到三个小时之后。
　　一部分玩家掠夺了大量积分。
　　终于超越了苏羽的排名。
　　……
　　时间一晃而过。
　　在冰原区域，这里有一支樱花国的队伍，其领导者是个老熟人。
　　赫然是木野公会的佐藤副会长。
　　那位被苏羽杀了马的玩家。
　　此时，他们正在围杀一头25级的白银BOSS。
　　【冰霜巨蜥·白银领主】
　　等级：25
　　生命值：25w/128w
　　攻击：4000
　　技能：冰焰、冰霜护甲、扑杀、冻结寒风
　　状态：属性-60%。
　　“快了！我们队马上能获得樱花国的BOSS首杀了！”
　　佐藤满脸兴奋之色。
　　旋即，他说道：“辅助继续补上debuff，降低巨蜥的防御力和伤害！另外，注意它即将释放的大招！”
　　“是，队长！”
　　辅助玩家齐声应道。
　　在众人集火之下，BOSS血量跌落至三万以下。
　　“唳——”
　　一声清脆的叫声响彻天地。
　　“什么声音？”
　　玩家们回头看去。
　　隐约看见，数公里外的天空，有一头生有双翅的白色巨兽，而且上面有着粗长的红色光柱。
　　如今。
　　苏羽是唯一拥有飞行坐骑的蓝星玩家。
　　看见天空狮鹫，全球玩家都知道是他。
　　“不好！”
　　“龙国的永夜来了！大家快躲开！”
　　“赶紧跑！”
　　樱花国玩家脸色大变。
　　佐藤脑海里更是浮现起之前自己被永夜吊打的画面。
　　那是他的梦魇。
　　下一刻。
　　佐藤面色狰狞地吼道：“别管永夜，先杀BOSS！先杀BOSS啊！！！”
　　话音刚落。
　　雷鸣之声在耳边响起。
　　轰！
　　一支雷霆之箭，穿越数公里距离，击中冰霜巨蜥。
　　“叮，你击杀冰霜巨蜥，获得10点国家积分。”
　　“叮，恭喜你掠夺到冰焰技能（罕见）。”

第110章 我们有几万人，你能秒我？
　　奖励到手。
　　苏羽目光落到樱花国玩家身上。
　　他发现有十几个人头顶光柱长度超过十米。
　　说明这些人至少有1000积分。
　　韭菜已经成熟。
　　可以收割了。
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　“接下来，轮到你们了！”
　　他大手一挥，召唤出一座冰霜狩猎场，囊括了半径497米的区域。
　　锋利寒冰狠狠地割裂玩家身体。
　　-9875！
　　-9620！
　　-9685！
　　视野里冒出一大片伤害数字。
　　如今。
　　脆皮职业玩家的血量也就六七千，战士玩家血量高一些，大约有一万点，但也只能，扛住第一秒的伤害。
　　随着第二秒的伤害爆发。
　　整整一千名樱花国玩家依次化作白光消失在原地。
　　临死之前，佐藤怨恨道：“永夜你给我听着，灯塔国爸爸不会让你和龙国这样猖狂下去的，我会亲眼见证你的死——唔——”
　　他话还没说完。
　　苏羽一根箭射过去，洞穿他的口腔。
　　“你们这群小鬼子废话真多。”他淡然说道。
　　旋即。
　　面板上刷新许多提示。
　　“叮，你击杀樱花国玩家·永川叶，掠夺625点积分。”
　　“叮，……”
　　刹那间，积分数量暴涨至
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　头顶红色光柱长度达到2万米。
　　又粗又长！
　　方圆数十公里的玩家都能看见。
　　“一秒涨个几十万积分，这才是正常速度嘛！”
　　苏羽笑了笑。
　　他看向积分排行榜。
　　总分榜，龙国队伍占据第一名。
　　个人榜第一名被灯塔国的玩家占据。
　　他的积分突破三百万！
　　很明显。
　　灯塔国的队伍，把人头全部让给了此人。
　　“不错，各国玩家都挺努力的啊！”
　　“那我要开始点名了！”
　　“嗯，先从这位幸运的日不落国玩家开始吧。”
　　苏羽打开系统地图。
　　附近，有几位积分超过十万的玩家，分别来自不同的国家。
　　在这之前。
　　他看了眼此行收获。
　　苏羽一路杀了四十六只白银BOSS。
　　分别是沙漠巨蜥和冰霜巨蜥。
　　总共掠夺到120点体质、120点精神和两个满层被动。
　　【尘沙之铠·被动（10/10）】
　　品质：卓越
　　效果：获得体质x500%点护盾，可抵挡物理和法术伤害，每10秒刷新护盾值。
　　【冰焰·被动（10/10）】
　　品质：罕见
　　效果：箭矢附着冰霜之火，使得敌人移速-4000点，且每秒受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点冰霜伤害，持续3秒。
　　相同单位有10秒触发间隔。
　　【冰焰】总算是叠满了。
　　减4000移速就很恶心。
　　像前面遇到的白银BOSS，一旦被箭射中，直接原地罚站。
　　而【尘沙之铠】目前能提供
【轻丝小说中转站一819719896】
点护盾。
　　可以和其他护盾被动叠加。
　　总护盾达到
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　很强！
　　浏览完收获。
　　苏羽全心全意的狩猎玩家。
　　积分开始暴涨。
　　50w……100w……400w……
　　不一会儿，他再次登顶个人积分榜冠军宝座。
　　时间来到第11个小时。
　　苏羽积分突破1852w。
　　整个世界玩家都能看见他头顶的通天光柱。
　　不过。
　　他一直没有遇到那位灯塔国玩家。
　　按理说，积分四百万，意味着头顶光柱长度达到40万米，也就是400公里，根本不能隐藏得住。
　　但是。
　　苏羽就是找不到他。
　　思索良久，他想到一种可能。
　　至少传说级的空间系天赋。
　　“奇怪，前世的知识庆典活动，怎么没有这位叫做“克兰”的灯塔国玩家？”苏羽脸色有些疑惑。
　　想来想去。
　　苏羽只想到一种原因。
　　前世，克兰没有通过预选赛，这一世因为自己造成的某种影响，使得此人通过了预选赛。
　　“算了，以后有机会再杀他吧。”
　　苏羽在心里记住这个ID。
　　紧接着。
　　他让狮鹫载着自己来到地图中心。
　　数万名玩家聚集此处。
　　将终极BOSS包围，这是一头体型庞大的树人。
　　【知识古树·钻石领主】
　　等级：30
　　生命值：903w/972w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：大地庇佑：提升防御力，受到攻击时恢复血量。
　　根笼：伸出树根封锁附近敌人。
　　树人召唤：召唤200个树人协助作战。
　　鞭击：挥动根须攻击敌人。
　　状态：属性-20%
　　因为玩家已经搜集到1个答案，所以BOSS属性降低了20%。
　　此时。
　　苏羽的身影，吸引了所有玩家目光。
　　环顾四周。
　　苏羽语气冷漠地说道：“从现在开始，我给你们一分钟时间，非龙国玩家，退出10公里范围。”
　　“记住，这不是警告而是命令。”
　　在法力加持下，声音清晰地传入全部玩家耳内。
　　众人惊呆了！
　　下一刻。
　　他们内心涌现一股巨大怒火。
　　区区一个人就敢命令我们几万人？
　　你怎么敢的呀！
　　“我承认你的实力能以一敌百。”
　　“但是今天，我们有数万人，一人一下，就能彻底踩死你！”
　　“没错！我们有数万人，你能杀得了我吗？”
　　外国玩家有些蠢蠢欲动。
　　他们知道苏羽的实力很强。
　　只不过。
　　作为普通玩家，不可能像血染公会一样，把苏羽研究得那么细致。
　　所以他们不知道苏羽具体有多强。
　　在众人看来。
　　同样是20多级的职业者，己方却有数万人，凭什么打不过一个25级的永夜？
　　“呵呵。”苏羽冷笑几声。
　　他已经看透玩家的想法。
　　既然如此……
　　那他也不废话了。
　　直接动手！
　　【冰霜狩猎场】！
　　冷冽寒霜席卷了半径533米的广阔区域。
　　这时，苏羽用真理之光强化冰霜狩猎场，又是一发技能脱手而出，范围、伤害和减速等效果尽皆翻倍。
　　这两招将90%的外国玩家笼罩进去。
　　瞬秒两万多人。
　　面板刷新几万条击杀提示。
　　积分暴涨至3241w。
　　由于活动的阵营保护，龙国玩家没有受到攻击。
　　龙国玩家：“……”
　　存活外国玩家：“……”
　　一时间，场内陷入死寂。
　　所有人目光呆滞地看着这一幕。
　　这……他妈……还是人吗？
　　开挂也没这么离谱！
　　众人脑海里齐齐浮现相同的想法。

第111章 举国飞升，惊人奖励
　　眼前的场景太过震撼。
　　一人秒杀数万人。
　　要知道，永夜才25级啊！
　　要是他的实力同步到现实世界。
　　那是一个怎样的存在？
　　只能用无敌两个字来形容。
　　人形核武器！
　　行走的天灾！
　　就问哪个国家扛得住？
　　这时，苏羽目光看向没有处于狩猎场范围内的外国玩家。
　　“我……我……我……”
　　他们恐惧地说不出一句话。
　　被吓得脸色苍白。
　　苏羽淡然道：“说吧，你们想怎么死？自己跳进去，还是我来用其他手段杀你们？”
　　“永夜，你别欺人太甚！”
　　一位外国玩家恨声道。
　　“成语学的不错。”
　　苏羽嘴角露出一丝笑容，随手一箭射过去，洞穿此人脑袋，连带着杀掉后面一个玩家。
　　“咕噜……”
　　看着两人脑袋瞬间爆炸，众人身上寒气直冒。
　　“慢着！你别动手，我……我们自己来！”
　　外国玩家满脸悲愤地走进狩猎场。
　　头顶冒出巨额冰霜伤害。
　　苏羽积分又涨了一截。
　　终于完成清场。
　　龙国玩家这才反应过来。
　　“卧槽，好凶残。”
　　“幸亏我们是自己人。”
　　“太吓人了，瞬秒几万人，这特么简直是神仙啊！难怪外国玩家，都喜欢称呼永夜大佬为挂逼。”
　　众人议论纷纷。
　　此时。
　　苏羽注意力回到终极BOSS——知识古树的身上。
　　它屹立在地图中心，地面根须绵延数千米，旁边守护着两百个身高五米的树人。
　　“永夜大佬，要我们帮忙吗？”
　　玩家们询问道。
　　苏羽瞥了他们一眼，说道：“你们给BOSS挂上减益技能后，马上离开吧。”
　　“行！”众人齐齐点头。
　　就在这时。
　　一个名为白辛的法师玩家，从远处跑来，手里拿着一堆杀怪掉落的答案，兴奋道：“大佬，我这里有一个BOSS身上题目的答案！”
　　“是吗？谢了。”苏羽微微点头。
　　没过多久时间。
　　又有一名玩家带来答案。
　　直接削减了60%终极BOSS的属性。
　　知识古树血量降低到486万，攻击力跌落至1.5万。
　　苏羽骑着天空狮鹫，闪躲着BOSS的根须攻击，射出一支又一支附着各种被动的附魔箭矢。
　　不一会儿，完成BOSS击杀。
　　“叮，你击杀知识古树，获得100点国家积分、悟道圣尘x3（专属）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到鞭击技能（罕见）。”
　　杀死终极BOSS，不仅有100点国家积分，还能在结算时，额外增加100%的个人积分。
　　同时，也得到了知识之神的奖励。
　　这是一种极为稀有的物品！
　　【悟道圣尘】
　　品质：传说
　　效果：使用后，让你学会一种品质不高于传说的任意职业技能。
　　数量：3
　　没错！
　　有了悟道圣尘，苏羽就能学习战士乃至法师的技能了。
　　虽然自己的四维属性很高。
　　但他身为一名弓箭手。
　　主要攻击手段，都是依靠弓箭手技能。
　　如果能学习其他职业技能，也可以弥补自身的短处，使自己变得更加全面。
　　收起奖励。
　　苏羽看了眼被动信息。
　　【鞭击·被动（1/10）】
　　品质：罕见
　　效果：每箭的伤害+200点，箭矢飞行速度+20m/s。
　　树人类怪物都有鞭击技能。
　　不用担心叠不满。
　　苏羽大致浏览了一遍天赋附属的被动。
　　只有三个被动没有叠满。
　　分别是生命吸取、火焰斩和鞭击。
　　有机会的话，找到对应怪物，叠满这三种被动的层数。
　　接下来。
　　苏羽在原地等待比赛结束。
　　半个多小时后，系统提示响起。
　　“叮！”
　　“正在进行活动结算……”
　　“击杀BOSS数：47头，获得560%个人积分增幅，560点国家积分。”
　　“最终积分：2亿4103万。”
　　结算完成。
　　玩家们被送回各自所在主城。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜永夜获得知识庆典·正式赛个人积分榜第一名，获得奖励：声望x
【轻丝小说中转站一819719896】
、神秘求知者称号、完美知识宝箱x1、知识灵粹x3和生命灵粹x1。”
　　“……”
　　系统汇报了前一百名玩家的个人奖励。
　　两种灵粹是基础奖励。
　　不过。
　　在正式赛阶段。
　　个人成绩排名不会增加国家积分。
　　队伍总积分排名，才提供国家积分。
　　而且。
　　只有前十名队伍所代表的国家可以得到积分。
　　不一会儿，队伍积分榜出现。
　　【全球队伍积分榜】
　　第一名：龙国1号队，2亿6005万分。
　　奖励：国家积分+100
　　第二名：龙国3号队，2568万分。
　　奖励：国家积分+90
　　第三名：龙国7号队，2558万分。
　　……
　　苏羽在最后一波，杀死了各国拥有最多积分的那一批玩家，从他们手里掠夺50%的积分。
　　导致前十名的队伍。
　　有八支属于龙国。
　　可惜。
　　有两支龙国的队伍，在比赛里表现得拉垮，他们无缘前十名。
　　差一点就霸榜了。
　　龙国玩家无不感到惋惜。
　　根据前十名队伍排行。
　　龙国得到520点国家积分奖励。
　　“叮，龙国拥有1335点国家积分，奖励提升13阶，获得：现实四维属性+14、白银职业装备x4、白银职业技能书x4、140金币。”
　　看到最终奖励。
　　饶是苏羽有心理准备，也感到无比吃惊。
　　好家伙！
　　龙国玩家每人获得4件白银装备和4本白银技能书。
　　这是什么概念？
　　无敌啊！
　　龙国整体实力直接提升七八倍。
　　这波就叫做举国飞升啊！
　　从今往后。
　　龙国玩家的实力提升速度将远超其他国家。
　　强者愈强，弱者愈弱！
　　这一现象在【神域】里体现得淋漓尽致。
　　就问蓝星的哪个国家能超越龙国？
　　没有！
　　随着活动奖励爆出来，整个龙国玩家群体都沸腾了……
　　聊天频道被刷屏。
　　“啊啊啊！龙国牛逼！永夜大佬果然是永远的神！”
　　“呜呜……我激动得好想哭。”
　　“我宣布，我就是永夜身上的永久挂件，他的大腿，我抱定了！玉皇大帝来了，也拦不住我！”
　　“嘿嘿，既然你们都想当挂件，那插件就由我来当了！”
　　“插件+
【轻丝小说中转站一819719896】
……”
　　龙国玩家毫不犹豫地占据公屏讨论。
　　这一刻。
　　外国玩家都不敢发言。
　　他们也羡慕啊！
　　为什么我们国家没有永夜这种人物？
　　为什么我不是龙国人？！！
　　众人在心里埋怨起上天的不公。
　　然而。
　　龙国周边一圈国家，对龙国的嫉妒超过了羡慕。
　　如果有机会，这些国家绝对会化身豺狼，从龙国身上狠狠地咬下一块肉。
　　其中，大寒冥国和樱花国最嫉妒龙国。
　　特别是大寒冥国。
　　因为在正式赛，他们既没有选手位列前百名，又没有队伍进入前十，最倒霉的是，他们队伍没有遇见BOSS。
　　所以国家积分为-1点，直接被取消基础奖励。

第112章 系统更新，世界异变
　　各国玩家都有奖励。
　　就大寒冥国没有。
　　他们再一次沦为全世界玩家的笑柄。
　　“垃圾知识教会！凭什么我们没有奖励！”
　　“我抗议！”
　　“你这是在歧视我们！思密达。”
　　群情激愤地玩家站在知识教会门口大喊。
　　这一举动，彻底惹怒了主教。
　　“你们这群该死的冒险者，以后休想踏入教会的大门！”
　　知识主教冷声道。
　　“叮，玩家朴成林，你已进入知识教会黑名单，教会声望-10w。”
　　“叮，……”
　　大寒冥国玩家直接被拉黑了。
　　他们并不知道。
　　在圣龙世界，只有知识教会拥有知识灵粹。
　　没有知识灵粹，就无法具现技能。
　　就在这时。
　　系统提示再次出现。
　　“叮，世界公告：”
　　“系统将早10分钟后进行第一次更新，持续12小时。现实四维属性奖励，会在系统更新结束后，发放给所有玩家。”
　　“……”
　　公告连刷三遍。
　　虽然系统没有说明本次更新会影响到现实世界。
　　但是！
　　各国专门负责与【神域】相关事务的特殊部门人员，敏锐地从公告里，发现了一丝异常之处。
　　现实四维属性为什么要在更新后发放？
　　难道系统的更新会影响到现实？
　　想到这里。
　　各国部门立即运作起来，利用各种设备，监查全国各地的变化。
　　……
　　北风主城。
　　此时已是深夜。
　　苏羽正在查看此次正式赛的收获。
　　主要是称号和完美知识宝箱。
　　【神秘求知者·限定称号】
　　品质：传说
　　效果：精神+100点，升级技能消耗经验-30%，每拥有一个不低于史诗品质的主动技能，四维属性+20。
　　描述：知识庆典活动积分榜冠军专属称号。
　　自己拥有2个史诗技能。
　　刚好加了40点四维属性。
　　然后。
　　苏羽看向宝箱的介绍。
　　【完美知识宝箱】
　　品质：史诗
　　效果：必然开出两种品质在史诗的奖励，有几率开出现实奖励。
　　“现实奖励……”
　　苏羽不由取出神运珠，开启主动效果，幸运值+5。
　　而后打开箱子。
　　“恭喜你获得技能经验宝珠（小）x3。”
　　“恭喜你获得血羽皮甲（现实）。”
　　史诗装备到手！
　　一件可以带出游戏的现实装备。
　　【血羽皮甲（史诗）】
　　部位：上身
　　生命+3200
　　防御+150
　　体质+200
　　力量+80
　　特性：物理吸血+12%
　　技能：【血羽印记】：标记附近10名敌人，降低500点防御，且每击杀1人，恢复3000点生命值。60秒冷却。
　　装备要求：25级弓箭手职业
　　描述：可带出神域的世界。
　　换上这件装备后。
　　兽王套装效果消失。
　　但是，物理吸血涨到24%，搭配苏羽如今的伤害。
　　回血量不低于被动。
　　这是一件非常优秀的史诗装！
　　至于另一个奖励——【技能经验宝珠（小）】，其作用是提供1000万点技能经验，用处还挺大。
　　最后苏羽使用了1枚生命灵粹。
　　同步度涨到75%。
　　并且。
　　他消耗3枚知识灵粹，暂时具现了【冰霜狩猎场】、【虚影跃迁】和【真理之光】这三个不需要配合弓箭的技能。
　　“奖励都查看完毕了，下线休息吧。”
　　苏羽打开系统面板，退出游戏。
　　他立即回到卧室。
　　“今夜，就是蓝星与诸天万界接轨的第一步，不知道第一轮的空间裂缝会降临在何处……”苏羽暗道。
　　他看向窗外的夜色。
　　在神域世界规则的影响下，现实正在悄然发生异变。
　　第一座空间裂缝正在临山市的月琴山诞生。
　　过段时间后，就能彻底沟通两界。
　　……
　　几个小时后。
　　临山市的特别事件处理局分部，简称特处局，收到来自警局的消息，有多名群众报警，月琴山出现了猛犸象。
　　没错！
　　就是灭绝于冰川时代的远古生物。
　　临山特处局组长王丰，立马组织人员和专家组，赶往月琴山。
　　他们果然发现三头浑身长满黑色长毛，有着一对巨大牙齿的猛犸象。
　　王丰立马派人组织村民撤离，并命令手下取来麻醉枪。
　　特处局人员立马朝猛犸象射出大剂量的麻醉剂。
　　将它们控制后，连夜送往实验室进行检测。
　　而后。
　　众人沿着猛犸象的痕迹，找到了位于月琴山的空间裂缝。
　　“这……这……是什么？”
　　他们目瞪口呆。
　　前方矗立着一道高三十米宽十米的空间裂缝，附近区域好似水面般，泛着一圈又一圈的空间波纹。
　　透过裂缝，可以看见对面的景象。
　　赫然是一座原始森林。
　　“我知道了！”一名年轻的白衣研究员兴奋道：“这一定是空间裂缝，对面应该是异世界。”
　　“异世界吗？就是不知道对面有没有像人类一样的智慧生命体，假如是原始世界的话，那我们龙国将拥有一个资源世界！”
　　另外一名研究员说道。
　　闻言，众人相视一眼，脸上浮现高兴之色。
　　一座未经开发的原始世界有多少资源？
　　简直无法想象！
　　如果能占据这座世界作为后勤基地，对于龙国和人民来说，都有无数的好处！
　　“王丰组长，我们能进去检测一下环境数据吗？”研究员满脸渴望。
　　“不！”王丰摇了摇头：“我们并不知道对面世界的具体情况，一旦发生危险，将会危及你们的生命！”
　　“所以不能擅自行动，等上面派遣的军队抵达后，再做下一步打算。”
　　“好。”专家组人员暂时待在外围。
　　几个小时后，从附近军区调来一支军队常驻月琴山，并开始建造防御工事。
　　另一边。
　　苏羽居住的东海市公园内，也正在发生变化。
　　空间裂开一道缝隙。
　　一具矮小身影钻了出来。
　　绿色眼眸望向四周，嘴里传出另一种语言：“这就是萨满大人所说的异世界吗？”
　　“空气里的魔力浓度，恐怕只有我们世界的几十分之一，看来是一个弱小的世界，这里的生命肯定很弱！”
　　“毕格罗部落的大军一定能征服这个世界。”
　　“不过，为了安全考虑，我得去打探一番此地种族的实力。”
　　说罢。
　　矮小身影念动咒语，它逐渐消失在空气里。

第113章 兽人入侵，苏羽出手
　　这位矮小身影来自一座兽人世界。
　　此界被八大兽人氏族统治。
　　而它是来自毕格罗氏族最优秀的兽人斥候。
　　名叫“瓦力”。
　　由于空间裂缝还未成熟，毕格罗部落的兽人大军无法通过。
　　它们只能借助兽人萨满的力量，将斥候瓦力送到蓝星，打探基本情况。
　　不一会儿，瓦力离开了寂静的公园。
　　“这……这个世界……”
　　瓦力被高楼大厦震惊得瞪大眼睛。
　　它从未见过如此高大的建筑！
　　因为现在是深夜4点钟。
　　公园附近的道路没什么人。
　　走了一段距离，瓦力发现了零散的行人。
　　“这群人类的身体实在太孱弱了！毕格罗部落里刚出生的小兽人，都比他们强壮！”瓦力满脸不屑道。
　　它又四处逛了逛。
　　毫无疑问。
　　遇见的全都是普通人。
　　消息打探完毕，瓦力迅速返回公园，然后挤进空间裂缝，回到兽人世界。
　　只见……
　　四周站着一群身高四米的兽人。
　　领头的兽人酋长，体型更是高达六米，浑身流露着一股凶悍的气势。
　　兽人萨满连忙问道：“对面世界是个什么情况？”
　　瓦力嘿嘿笑着说：“萨满大人，对面世界的种族是一群弱小人类，毕格罗部落的成年兽人身体素质，要比他们强出二十倍！”
　　“但是！”
　　“这群弱小人类，极为擅长建造房屋、制造炼金道具和烹饪美食！”
　　瓦力给它们描绘了一番在蓝星的所见所闻。
　　数十米高的房子。
　　发光路灯。
　　垃圾桶里的美味食物。
　　……
　　兽人皆被这番美丽景象所吸引。
　　“桀桀桀，没想到对面人类如此弱小！我一拳就能砸死七八个啊。”
　　“我要把对面世界人类，全部抓过来当奴隶，给部落建造高大房子和发光铁杆。”
　　“嘿嘿，那我就要十个奴隶烹饪美食！”
　　“酋长，下达进攻命令吧！”
　　兽人们激动地大吼大叫。
　　这时，兽人酋长严肃地说：“萨满，你回去驻守部落！其他人跟我一起带领上万儿郎们，进攻人类世界！”
　　“对了，这个消息，绝对不能让七大氏族知晓！”
　　“我们要独占对面世界的收益！”
　　“是！”
　　众兽人立马集结军队。
　　足足一万名成年的兽人，它们身体素质是人类二十倍，差不多等于神域里，穿戴一套青铜装的20级正常玩家。
　　……
　　另一边。
　　东海市特处局监测到公园的异常情况。
　　组长吴昌海带人迅速赶到现场，并派人封锁周边区域。
　　“能估计这个空间裂缝的完全诞生时间吗？”吴昌海询问道。
　　“不行。”
　　研究组成员摇了摇头：“我们也是第一次见到空间裂缝，现有仪器无法检测附近的能量。”
　　“但是，这个空间裂缝绝对比临山市的大得多！”
　　“空间裂缝更大，意味着什么？”吴昌海皱起了眉头。
　　众人只能站在远处等待。
　　特处局的大队也在赶来。
　　十分钟后。
　　裂缝忽然暴涨到高百米宽百米的程度，空间泛起一阵阵波纹，中间显示出对面的景象。
　　赫然是毕格罗部落的兽人大军。
　　“吴组长，对面有异界生物！数量至少上万人！”特处局人员大喊道。
　　“拿起武器，准备战斗！让支援队赶快过来，一旦让异界生物，全部跑到城市里，后果不堪设想！”
　　吴昌海立即怒吼道。
　　为了应对【神域】相关的紧急事件，上面批给特处局一些武器装备，但仅限于普通手枪和步枪。
　　更强的武器，需要向上面申请。
　　主要是龙国也没想到【神域】给现实世界带来的异变。
　　居然是沟通了异世界的空间裂缝。
　　“杀！”
　　“这就是对面人类世界吗？果然很美好，可惜你们这群弱者，没有足够的力量守护它。”
　　“我们毕格罗氏族真是太幸运了！居然能遇到如此弱小的世界。”
　　兽人挥舞着武器，满脸狰狞笑容。
　　现实没有神域的语言翻译系统。
　　特处局的人根本听不懂。
　　但是，从兽人的表情可以看出，它们明显带着恶意而来。
　　“边撤边攻击！拖延时间！”
　　吴昌海下达命令。
　　特处局人员拿起武器攻击。
　　他们枪法很好。
　　毕竟特处局的人员就是士兵。
　　砰！砰！砰！
　　一颗颗子弹精准地射中兽人身体。
　　结果呢？
　　毫无影响。
　　兽人士兵常年接受萨满的巫术洗礼，它们皮肤犹如精钢般坚硬，普通子弹根本不破防。
　　除非打中眼睛，才可以造成有效的伤害。
　　“该死！”
　　“我们根本挡不住这群异界生物。”
　　所有人脸色难看到了极点，内心隐隐有些绝望。
　　“挡不住也要挡！”
　　吴昌海咬牙说：“我们身后就生活着东海市的数百万人民，如果异界生物闯进去，不知有多少人会因此丧生，所以必须拖到支援队赶来！”
　　就在这时。
　　一个年轻的声音出现在耳边。
　　“你们都后退吧。”
　　“后退？怎么可能后……等等！你是谁？”吴昌海立即反应过来。
　　旁边几名特处局人员也是满脸惊疑。
　　他们环顾四周，没有看见外人。
　　吴昌海沉声道：“你是用知识灵粹具现隐身能力的玩家吧？它们不是你能对付的，赶紧离开吧！”
　　这次正式赛，前一百名玩家都得到1枚知识灵粹和生命灵粹。
　　能够具现1个技能和同步5%的强化属性。
　　但是。
　　这等实力依旧远弱于兽人。
　　苏羽没有理会他们。
　　径直走到最前方。
　　“兽人，你们来错地方了。”
　　苏羽面色冷然。
　　他抬手释放出技能，体内法力疯狂涌入环境里。
　　冰霜狩猎场！
　　“怎么有点冷？”
　　兽人忽然感觉到一丝寒意。
　　轰！！！
　　刹那之间，方圆数百米区域化作苍白的世界，冷冽雪花凭空洒落，犹如锋利刀刃，绽放出渗人寒芒。
　　雪花扫过兽人身躯，就会留下一道狭长且覆盖一层白霜的血痕。
　　“啊啊啊！好痛！”
　　上万兽人嘴里传出极致的哀嚎之声。
　　“不好，这个世界有绝世强者！快跑，马上返回部落！”兽人酋长咆哮道。
　　然而。
　　冰霜之力极大减缓兽人的速度。
　　须臾间，兽人们一个接一个倒在地面，尸体已然被冻僵。
　　因为狩猎场无视隐身效果。
　　苏羽显出身影。
　　但是。
　　兽人酋长转身就跑，丝毫没有找苏羽报仇的想法。
　　这种一击灭掉上万兽人的变态强者。
　　它怎么可能是对手。
　　“瓦力，你这个王八蛋居然敢骗我，等本酋长回去，一定要活活扒了你的皮！”
　　兽人酋长心里在不停地怒吼。
　　有这等恐怖的强者。
　　居然是弱小世界？
　　开什么玩笑！
　　它脑海里只有一个念头。
　　那就是：跑！
　　吴昌海：“……”
　　特处局人员：“……”
　　所有人都惊呆了。
　　上万兽人大军这就死了？

第114章 狡猾的人类
　　“滚开！都给我滚开！”
　　兽人酋长蛮横地推开挡路的兽人。
　　连滚带爬地冲向空间裂缝。
　　下一刻。
　　苏羽跑出数十米，抵达兽人酋长身后。
　　一拳轰出！
　　爆发出上万公斤的力量，兽人酋长后背瞬间凹陷下去，随着一连串“咔嚓”声响起，骨头被砸成齑粉。
　　噗！
　　兽人酋长陡然吐出一大口血，双目失去神光，身体往前飞出一段距离后，落到地面。
　　“酋长没了！快跑！”
　　空间裂缝附近的数十名兽人被吓得魂飞魄散。
　　慌张地穿过裂缝，回到兽人世界。
　　“唉。”苏羽轻轻叹了口气。
　　这一次出手，官方肯定会知道他的现实身份。
　　没办法。
　　空间裂缝距离他的住处实在太近了。
　　不以雷霆之势灭杀兽人大军，只会引来更多的麻烦。
　　最后看了裂缝一眼。
　　苏羽发动虚影跃迁的二段能力，瞬间回到数公里外的分身位置，消失在特处局众人的视野里。
　　“那个人……应该就是永夜吧。”
　　“没想到他竟然是我们东海市人。”
　　一名特处局的人满脸激动地说。
　　因为活动的奖励，让全世界玩家知晓，生命灵粹能够同步游戏里的属性。
　　如今。
　　可以使用如此强大技能的玩家。
　　只有永夜一人。
　　“吴组长，永夜这么强，不如我们去邀请他加入特处局吧！”另一个人兴奋道。
　　吴昌海心里也有些意动。
　　不过，回想起苏羽从出现到离去时所表现的姿态。
　　他无奈地摇了摇头，说：“恐怕永夜不会加入特处局，他一直没有与我们有过多交流，消灭完异界生物，就直接离开。”
　　“显然不想与官方有太多接触。”
　　“但这没关系，只要他是东海市人，一旦空间裂缝发生险情，我相信他不会见死不救。”
　　闻言，众人有些失望。
　　看了眼手下表情，吴昌海知道他们在想什么。
　　他继续说：“永夜毕竟只有一个人，假如全国各地都出现今天的情况，他能救得过来吗？最终还是要靠我们的力量。”
　　“经过这件事，我相信上面会给特处局更高的权限。”
　　“对了，关于永夜的事情，你们全都对系统发誓保密，不要让外国势力得知。”
　　“是！”特处局众人点了点头。
　　不一会儿。
　　支援队伍抵达东海市公园。
　　上面立即派人去空间裂缝对面修筑防御工事，并运过去数件镇国武器。
　　……
　　兽人世界。
　　数十名兽人一路逃到毕格罗部落。
　　“你们怎么回来了？酋长呢？”
　　萨满疑惑地看着它们，斥候瓦力也在旁边。
　　兽人们激动地争相吼叫道：“死了！全都死了！酋长大人，也死在那个恶魔的手里！”
　　“酋长死了？这怎么可能！对面不是一个弱小的人类世界吗？谁能杀得了它？”萨满难以置信道。
　　“我们上当了！对面的世界非常恐怖！”
　　“大军刚过去没多久，一名绝世人类强者降临，召唤出暴风雪瞬间杀死上万名同胞！然后一拳砸死了酋长大人。”
　　兽人害怕到浑身哆嗦。
　　“这种惊人实力，哪怕是100个兽王加起来，也不是他的对手啊！”
　　萨满惊呆了。
　　兽王可是从八大氏族里选拔出来的最强者。
　　它会接受传承巫术洗礼。
　　身体素质达到常人的六十倍。
　　但是，它绝对做不到一击秒杀上万名成年兽人。
　　想到这里。
　　所有人脸色都有些绝望。
　　一个兽人猛地抓住瓦力的脖子，将它提起来，厉声吼道：“快说！你是不是其他氏族的间谍？”
　　“如果不是你欺骗我们，对面是一个弱小世界，那一万名同胞怎么可能会葬身异界？！”
　　瓦力脸色憋得通红，它挣扎地说：“我……没有说谎……请你们相信我！”
　　“混蛋！你还敢嘴硬！”兽人加大力量。
　　“我知道什么原因！”瓦力连忙说：“这一定是人类世界计谋！”
　　“计谋？”萨满微眯眼睛，示意兽人松开它。
　　瓦力继续说：“他们其实是一个强大世界，但是也不清楚空间裂缝对面的情况，所以故意装得非常弱小，并安排普通人欺骗我们。”
　　“引诱我们入侵，然后一举将所有兽人歼灭！”
　　“现在发现我们如此弱小，对面肯定在集结大军，准备入侵世界了！”
　　听完瓦力的话。
　　所有兽人都害怕起来。
　　萨满不由发动巫术，空间裂缝附近设置的道具，将周围景象传递回来。
　　果然如瓦力所猜想的那样。
　　对面大军来了！
　　“这群狡猾的人类，明明这么强，却装弱欺骗我们！”
　　“怎么办？人类肯定打算消灭我们！”
　　兽人们惊恐不已。
　　萨满却是紧皱眉头。
　　因为道具传递的消息，这一群人类非常弱。
　　“该死的人类，太可恶了！居然还在跟我们装弱！上当了一次，你以为我还会上当第二次？！真当我是蠢货吗。”
　　萨满恨得直咬牙。
　　它回头说道：“通知剩余族人，我们举族搬迁，找个地方躲起来！另外，将人类的消息告知七大氏族和兽王！”
　　“让它们千万不要做愚蠢的事情，否则，兽人将迎来灭顶之灾！”
　　“是！”
　　兽人立即行动起来。
　　……
　　第二天下午。
　　苏羽正在浏览神域论坛的消息。
　　各国都诞生了空间裂缝。
　　与前世相比，都有很大变化。
　　比如说，灯塔国有一座空间裂缝连通了一个小型鬼界，里面钻出许多鬼魂，现实武器根本伤不到它们。
　　人类束手无策。
　　国会只好安排五位具现了技能的玩家，慢慢地击杀鬼魂。
　　到了下午3点钟。
　　游戏更新完毕，系统发放现实四维属性。
　　龙国人身体素质几乎涨了1.5倍。
　　旋即。
　　苏羽直接登录游戏。
　　“叮，你有1条好友信息。”
　　嗯？
　　谁会给我发消息。
　　苏羽不由打开好友列表。
　　残云天尚：“永夜，九州公会让我转告你，血染公会有对你动手的想法，他们正在打探具体计划。”
　　血染公会？
　　这群跳梁小丑终于忍不住想要动手了。
　　苏羽嘴角泛起一抹冷笑。
　　他回复一条消息后，顺手关闭面板。

第115章 银月山脉！史诗传承
　　就凭血染公会目前的实力。
　　对上苏羽就是送菜。
　　哪怕他们有特殊手段能杀自己。
　　但是！
　　苏羽背包里可是有一堆从风精灵玩家身上拿到的复活道具啊。
　　再加上【死亡之钥】的力量。
　　没人能阻止自己复活。
　　“接下来，去见雷恩军团长吧。”
　　苏羽通过传送阵，抵达北风要塞。
　　验证身份后。
　　他顺利见到军团长雷恩，以及……骑士长巴尔特。
　　“骑士长殿下。”苏羽淡定地打了声招呼。
　　拥有前世的记忆，对巴尔特的到来，他一点都不感到不意外。
　　“永夜阁下，好久不见啊。”
　　巴尔特爽朗地笑着：“我还以为你见到我，会表现得非常吃惊，没想到如此淡然，果然有我年轻时的风范。”
　　“不错不错！”
　　苏羽：“……”
　　真是熟悉的说话方式。
　　这时，雷恩说道：“永夜，你来得正好！我有些事情需要交给你们去做。”
　　“您说吧。”
　　“根据你打探的计划，兽人帝国将在明天早晨进攻要塞，而黑暗帝国的一支黑月军团将在中午12点，从西北方向的寒霜森林，突袭要塞后方。”
　　“本来我打算派遣一支队伍阻击黑月军团，但是现在，我怀疑有位军队高层和敌人勾结。”
　　“所以这件任务，我打算交给冒险者来执行，你愿意接受任务吗？”
　　军团长雷恩郑重地询问道。
　　“没问题！”苏羽果断同意。
　　“叮！”
　　“恭喜你领取北风城最终主线任务：阻击黑月军团。任务内容：通关噩梦副本【寒霜森林】，击退黑月军团。”
　　因为知识教会活动的奖励，玩家至少拥有四件白银装和白银技能。
　　只要人数足够多。
　　面对噩梦副本的BOSS，也有一战之力。
　　更何况！
　　【寒霜森林】副本不需要击杀最终BOSS，只要击退黑月军团就行。
　　旋即。
　　雷恩继续说道：“至于巴尔特和他的骑士团不会轻易现身，除非你们冒险者遇到不能抗衡的敌人。”
　　“行，我明白了。”苏羽点了点头。
　　任务到手。
　　苏羽脸上露出一丝笑容。
　　他请求道：“雷恩军团长，能给我一枚银月山脉的通行令吗？”
　　银月山脉位于光明帝国东南边境。
　　与精灵王国、矮人王国接壤。
　　没有相应的通行令。
　　玩家无法前往边境地图。
　　“可以。”雷恩没有询问他做什么，而是直接答应下来。
　　他让近卫带来一枚通行令。
　　“谢了。”
　　苏羽拿着东西离开要塞。
　　看着苏羽背影，巴尔特不由问道：“大哥，你觉得永夜能完成任务吗？”
　　“一定可以。”雷恩沉声道：“永夜，是我见过的资质最高的人，他要是完不成任务，还有哪个冒险者能完成？”
　　说罢。
　　雷恩望向天空的月亮，轻声说：
　　“而且更大的危机快要降临了。”
　　“等到了恰当时机，我会让四弟带他去一趟东边，接受试炼，永夜有很高的概率得到传承！”
　　闻言，巴尔特叹了一口气：“试炼只剩最后一次机会了，希望永夜能成功吧……”
　　……
　　另一边。
　　苏羽凭借通行令。
　　乘坐传送阵直达银月山脉的天木城7号边境营地。
　　节省了大量赶路的时间。
　　他来银月山脉的目的很简单。
　　刷被动。
　　顺带获取史诗职业——幻影射手的传承！
　　在这之前。
　　苏羽必须找到幻影教会遗留在银月山脉的分部，并且完成他们的隐藏任务，才有资格接受幻影射手的传承。
　　仔细说起来。
　　这件任务，本就是苏羽前世在精灵王国时，偶然发现的。
　　他花费很长时间才完成任务。
　　如今。
　　拥有前世的记忆，苏羽完成任务的速度绝对能快上许多。
　　想到这里。
　　苏羽让狮鹫载着自己往一个方向飞去。
　　大约过去七八分钟。
　　他抵达第一处目的地。
　　附近有一座格外寂静的树林。
　　当他落到地面时……
　　异变突生！
　　这些高达八米的粗壮大树表面忽然浮现一对眼睛。
　　【银月树人·青铜精英】
　　等级：30
　　生命值：25w/25w
　　攻击：3780
　　技能：鞭击、根须束缚
　　啪！
　　还没等苏羽出手，这群树人率先发起攻击，一条条根须拔地而起，狠狠地抽向他的身体。
　　见状，他脚步丝毫没有移动。
　　直接站在原地承受攻击。
　　-0！-0！-0！……
　　-3920！-3920！……
　　对于苏羽来说。
　　这30级的青铜精英怪实在是太弱了。
　　攻击都无法破防。
　　反而怪物因为反伤被动，掉了一小截血量。
　　被攻击时，苏羽也拿出长弓，起手就是一记【冰霜狩猎场】+【火焰箭雨】的连招，将全部树人笼罩进来。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（冰霜）
　　-1771！（黑暗）
　　树人头顶冒出一连串的伤害数字。
　　其中，冰霜伤害来自被动和技能。
　　由于缺少兽王套装加成。
　　苏羽攻击小怪时，箭矢伤害降低了许多，但是被动加技能在一秒内打出的输出量，接近六万点。
　　伤害爆炸！
　　第一箭过后，树人的防御力被削减到零点。
　　接下来的每一箭都能打出真实伤害。
　　咻、咻、咻……
　　-8214！（暴击）
　　-8214！（暴击）
　　-5207！
　　因为【穿刺】被动的效果，箭矢可以对后面敌人造成50%伤害。
　　平均下来。
　　不到两秒钟。
　　苏羽就解决了第一头树人。
　　“叮，你击杀银月树人，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到鞭击技能（罕见）。”
　　明天就是本阶段的最后一个主线任务。
　　再加上庆典活动已经结束。
　　苏羽不用刻意压制等级。
　　他把杀怪经验设置成自己和狮鹫对半分配。
　　狮鹫：¦•ˇ₃ˇ•｡)
　　感受到狮鹫内心的小情绪，苏羽瞥了它一眼。
　　“嘤！”狮鹫瑟瑟发抖。
　　收回目光。
　　苏羽继续战斗。
　　“叮，恭喜你掠夺到6点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到2点精神。”
　　“……”
　　很快，他将周围的树人杀得干干净净。
　　一株不剩。
　　掠夺收益也达到上限。
　　共计60点体质、20点精神和满层被动。
　　【鞭击·被动（10/10）】
　　品质：罕见
　　效果：每箭的伤害+2000点，箭矢飞行速度+200m/s。
　　自己又变强了一点。
　　不过，叠满【鞭击】被动只是顺手而为。
　　苏羽的真正目标，是那些拥有生命回复技能的怪物。

第116章 七步之内剑快还是箭快
　　苏羽捡起树人掉落的战利品。
　　技能书丢给真理之光吞噬。
　　再加上之前搜集的一大堆技能书。
　　真理之光进化至黑铁级。
　　【真理之光（黑铁）】
　　等级：无
　　效果：临时强化一个其他的主动技能，可连续使用两次，且效果+200%。
　　进化进度：5/100
　　冷却11小时30分钟。
　　关闭面板。
　　苏羽召唤出天空狮鹫，飞往下一个地点。
　　不一会儿，抵达目的地。
　　“飞行坐骑真好用啊。”
　　他不禁感叹道。
　　前世，苏羽的坐骑是从精灵王国抓的月光战马，才白银品质，速度跟天空狮鹫一比较，简直是垃圾中的垃圾。
　　狮鹫：(ꈍᴗꈍ)
　　听到主人的赞赏。
　　狮鹫内心窃喜不已。
　　旋即。
　　他们落到地面。
　　造成的声响吸引了树林里的怪物。
　　“悉悉索索……”
　　一头头绿色的大蜘蛛灌木丛里钻出来，眼睛死死盯着苏羽。
　　【木灵蛛·黑铁精英】
　　等级：30
　　生命值：20w/20w
　　攻击：2520
　　技能：初级自愈、蛛丝束缚
　　这些蜘蛛是一位盗贼饲养的小宠物。
　　此人曾偷窃过幻影教会的宝物，所以身上有一张标明幻影教会位置的银月山脉地图。
　　虽然苏羽知道教会具体坐标，但是不带点‘礼物’上门。
　　怎么表现自己的诚意？
　　幻影教会又怎么会信任他？
　　“杀光蜘蛛，将盗贼勾引出来。”
　　苏羽略微一思索，便决定动手。
　　火焰箭雨！
　　咻！
　　他随手发动技能，一根箭矢在半空分化成上百根火焰箭，从天而降，精准地击中每一头木灵蛛。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　视野里冒出几百个伤害数字。
　　既有箭矢伤害，也有被动附加的伤害。
　　木灵蛛血条减少了近四分之一。
　　暗影分身！
　　苏羽召唤出一具分身，集火同一只怪物，两人累积秒伤达到18w+。
　　一秒一只木灵蛛。
　　“叮，你击杀木灵蛛，获得8989点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到初级自愈技能（超稀有）。”
　　第一发就出了技能。
　　我运气果然不错！
　　苏羽看向被动的信息。
　　【初级自愈·被动（1/50）】
　　品质：超稀有
　　效果：生命恢复+40/s。
　　描述非常简略。
　　看到效果，苏羽对木灵蛛的兴趣大涨！
　　他看向前方的怪物群。
　　你们今天都得死！
　　苏羽脸上露出一抹和善地笑容。
　　杀！杀！杀！
　　他直接手速拉满！
　　射出的箭矢如暴雨般落入木灵蛛头顶。
　　“叮，恭喜你升到26级，获得：四维属性+12，自由属性+12。”
　　“叮，恭喜你掠夺到5点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到初级自愈技能（超稀有）。”
　　苏羽身上金光一闪。
　　升到26级。
　　生命值突破17w。
　　一分钟之后，木灵蛛被他用几发火焰箭雨杀光了。
　　总共掠夺到60点体质和50层被动。
　　苏羽把自由属性分配给力量，然后打开了人物属性面板。
　　ID：永夜
　　等级：26
　　生命：17.2w
　　法力：12.4w
　　属性：力量1356、体质2222、敏捷1260、精神1694
　　攻速：8.62/s（+30%）
　　物防：5857
　　法防：4846
　　略……
　　浏览完属性。
　　苏羽也不得不感叹自己的生命和防御真得有一点变态。
　　特别是生命值一项。
　　其他血牛坦克怕是羡慕得想哭了。
　　唯一的缺点，就是四维属性的发展不够全面。
　　体质都快比敏捷高1000点了。
　　就在苏羽思索哪个地图存在敏捷系和力量系怪物时。
　　身后传来异动。
　　“礼物来了！”
　　苏羽眼睛瞥向旁边，嘴角微微上扬。
　　身边出现三具一模一样的人影，手持匕首从三个方向，刺向苏羽。
　　“混蛋！你居然敢杀老子的宠物？”
　　“给它们偿命吧！”
　　阴冷的声音浮现耳旁。
　　下一刻。
　　短剑居然穿过了苏羽的身体。
　　唰！
　　他瞬间发动闪现，位移到百米之外，躲过这一击。
　　苏羽看向对方。
　　【幻影贼盗维蒙·黄金领主】
　　等级：30
　　生命值：700w/700w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：多重幻影：召唤两具真实幻影，协助作战。
　　追击：锁定目标，位移至身旁发起攻击。
　　幻影闪：化作虚影，瞬移一段距离。
　　幻影掠杀：消耗全部幻影，加持己身，发动惊人一击。
　　描述：身受特殊诅咒的影响，攻速大幅降低。
　　这是一头刺客型BOSS。
　　向来是弓箭手、法师等脆皮职业的天敌。
　　可惜啊……
　　他遇到了苏羽这种全能型射手。
　　“哼！区区一个弓箭手，反应倒是挺快！”
　　“杀了我的宠物，今天你必死！”
　　维蒙面色狰狞道。
　　宠物？
　　开什么玩笑！
　　苏羽可是清楚的记得。
　　这群木灵蛛是维蒙用来炼制净化药剂的主材料。
　　“七步之内，我看你怎么躲我的剑！”
　　“给我死！”
　　维蒙一记幻影闪，突进到距离苏羽前面几米的位置，准备发起攻击，但是苏羽反应比他更快。
　　瞬间射出一箭！
　　迎面穿透维蒙胸膛。
　　持续1秒的恐惧打断了他的攻击。
　　同时，给他挂上一连串的减速、减防、减攻等负面效果。
　　趁着这个空档时间。
　　苏羽开启【冰霜狩猎场】。
　　他迅速后退，拉开两人之间距离。
　　手里的动作没有停止。
　　不断拉弓射箭。
　　biu……biu……biu……
　　-6037！
　　-6057！
　　-9135！
　　维蒙被射成了蜂窝，全身都是血洞。
　　这种伤害换谁来都扛不住。
　　“啊啊！！”他嘴里发出惨叫声。
　　苏羽边攻击边说道：“看见了吗？七步内外，都是我的箭快。”
　　“你找死！”
　　维蒙被这一嘲讽，那里忍得住啊。
　　在他看来。
　　苏羽一个弓箭手，就算占据一时优势，又有什么用处？
　　胜利永远属于刺客！
　　然而这次。
　　苏羽站在原地没有移动。
　　这位幻影贼盗虽然攻击力爆炸，但是因为诅咒，还有苏羽的附魔箭和冰霜狩猎场的影响，维蒙攻速变得很慢。
　　因此。
　　苏羽直接选择站撸！
　　见状，维蒙蔑视地说道：“愚蠢的举动！一个弓箭手跟我打近身战？你怎么敢的呀！”
　　双方厮杀进入白热化。
　　苏羽头顶冒出一连串“+1120”“+2240”“+1676”的绿色数字。
　　每秒回血量竟然达到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　血条在残血和满血之间来回跳跃。
　　反观维蒙的血量一直在降低。
　　“这……这怎么可能？”
　　维蒙满脸难以置信之色。
　　他傻眼了。
　　这他妈到底是弓箭手？
　　还是血牛战士？
　　怎么打都打不死。
　　真是烦死了！

第117章 我是个好人
　　就在维蒙郁闷万分之时。
　　苏羽又是一箭爆头。
　　对方的脸被射得稀巴烂。
　　一看就很痛。
　　但是维蒙已经顾不上身体的疼痛。
　　他小命都快没了。
　　施加各种减防效果后。
　　苏羽每秒平均输出高达
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　不到一分钟时间。
　　维蒙只剩半血。
　　自己堂堂一名刺客，居然被弓箭手摁在地上暴打。
　　这还有天理吗？
　　最过分的是……
　　这名射手的体质强壮如巨龙。
　　维蒙拿剑捅了半天，苏羽都跟没事人一样。
　　这怕不是一个血牛战士拿了把弓。
　　实在是离谱嗷！
　　几经纠结，维蒙脑海里浮现下一步的对策。
　　那就是：跑！
　　打不过别人，还不赶紧战略性撤退。
　　那纯粹是脑残。
　　于是。
　　维蒙转身就跑。
　　结果呢？
　　因为各种被动、附魔箭的减速效果，他的速度，仅仅比苏羽快上一丝。
　　苏羽追在后面不断射箭。
　　维蒙满脸痛苦之色。
　　现在，他脑海里只能想到一个词语来形容苏羽。
　　恶心！
　　非常恶心！
　　维蒙被折磨得想哭。
　　“够了！弓箭手你别射了，我投降！”
　　“我愿意把所有宝物献给你！”
　　他语气带着一丝哭腔。
　　苏羽没有搭理他。
　　按照前世记忆，这位盗贼是一位穷鬼，除了从幻影教会偷窃的物品外，没什么好东西。
　　完全没有被苏羽坑骗的资格。
　　他继续朝对方射箭。
　　不一会儿，维蒙血量被苏羽压制到10%以下。
　　他面容狰狞地怒吼道：“混蛋！这是你逼我的！”
　　维蒙瞬移至身旁，下一招锁定苏羽目标。
　　幻影掠杀！
　　两具真实幻影化作一股淡蓝色能量，环绕在匕首表面，猛地刺了过来。
　　闪现还在冷却。
　　虚影跃迁无法躲避非物理型攻击。
　　苏羽只能硬扛这一招。
　　嗤！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　“战斗提示：你的生命值降低30.6%，触发龙骸战甲效果，免伤+20%，护盾+1468点，持续15秒。”
　　伤害真得很惊人。
　　被动护盾吸收了
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害，剩余伤害由苏羽承受。
　　“这招不错！”苏羽赞扬一声。
　　最近这段时间。
　　维蒙应该是为数不多用大招击中他的BOSS。
　　虽然苏羽还是没死。
　　但其他BOSS的攻击可是摸都摸不到他。
　　“你——噗！”
　　维蒙气得吐出一大口鲜血。
　　这句话杀人诛心。
　　见状，苏羽花了几秒钟，清空维蒙的血条。
　　“叮，你击杀幻影贼盗维蒙，获得71.9w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到幻影闪技能（卓越）。”
　　“居然掠夺到位移技能了？”
　　苏羽好奇地看向被动。
　　【幻影闪·被动（1/1）】
　　品质：卓越
　　效果：箭矢在命中敌人前，能够化作虚影穿越累积厚度低于20米的固体障碍。
　　好家伙！
　　这不就是穿墙吗？
　　对弓箭手而言，这个效果堪称神级属性。
　　假如自己和敌人之间，存在数座城墙，只要累积厚度低于20米，苏羽射出的箭矢，就能穿越所有城墙，命中敌人。
　　好强！
　　难怪【幻影闪】被动是固定数值的效果。
　　却被评为卓越级品质。
　　要知道，其他卓越被动的效果，都是百分比加成。
　　“啧啧……其他玩家，怕是会以为我开了穿墙挂吧。”苏羽暗道。
　　旋即。
　　苏羽捡起维蒙掉落的战利品。
　　几件刺客装备和技能书。
　　收起对方的尸体。
　　苏羽往维蒙在树林里的居所走去。
　　很快，他找到一间小木屋。
　　里面躺一个被施加了魔法锁的宝箱。
　　苏羽随手输入正确密码。
　　“咔嚓——”
　　箱子打开，露出维蒙从幻影教会偷窃的宝物。
　　当年。
　　幻影教会发现黑暗教会在偷历任教皇的尸体。
　　这哪里还忍得住。
　　双方直接打了起来。
　　可惜幻影教会的实力太弱。
　　就在危急存亡之际，幻影教会三支派系，准备带着自己守护的传承圣器，前往圣龙世界的另一块大陆。
　　然而。
　　在黑暗教会发起袭击时。
　　维蒙浑水摸鱼偷到了第二圣器【幻影之刃】。
　　里面蕴含着史诗级的刺客职业传承。
　　由于他并非幻影教会的人，只能从圣器上领悟到一点皮毛，却也让他成为了黄金BOSS。
　　“接下来，去幻影教会的藏身之地吧。”
　　苏羽打开系统地图。
　　在某处设置了一个坐标标记。
　　召唤出狮鹫，让他载着自己飞往天空。
　　……
　　银月山脉深处。
　　幻影教会分部的人在这里设立了幻象法阵。
　　导致外人根本找不到教会位置。
　　除非有教会的人带路。
　　当然。
　　只要知道准确坐标，每个玩家都能找到教会据点。
　　不过，银月山脉面积无比广阔。
　　天空狮鹫飞了四十多分钟。
　　苏羽才抵达标记点。
　　“停到地上。”他吩咐道。
　　狮鹫立马照做，不敢有丝毫怨言。
　　唰！
　　空气里浮现一连串波动。
　　刹那间，附近出现许多位人影，是幻影教会第二派系的人员，清一色的刺客。
　　“你是谁？请说出你的目的，否则，你走不出这片树林。”
　　幻影刺客冷声道。
　　威胁我？
　　苏羽一挑眉。
　　随后，他和善地笑道：“各位放心，我是一个好人。今天是来帮助你们幻影教会的。”
　　众人没想到苏羽一语点破他们的身份。
　　“你能帮我们什么忙？”他们警惕地问道。
　　“比如说传承圣器的下落。”
　　苏羽笑呵呵地说道。
　　“什么？！”
　　他们脸色一惊。
　　其中一人思索片刻，说：“你们在这里看着他，我去请示莫伦大人！”
　　“是！”其余人视线尽数聚集在苏羽身上。
　　他神色淡定自若。
　　不一会儿，一位身穿蓝色衣服的老者出现在眼前。
　　【幻影教会主教莫伦】
　　等级：90
　　境界：史诗领域
　　……
　　是位大佬啊。
　　不过，苏羽一点都不慌。
　　拥有前世记忆，他很清楚这位主教的为人。

第118章 幻影试炼！异界玩家
　　随着莫伦主教到来后。
　　场上气氛陷入寂静。
　　莫伦主教仔细打量了苏羽一遍。
　　片刻后，他开口说道：“这位冒险者，你真得知道幻影之刃的下落？”
　　“当然。”苏羽笑了笑。
　　扑通！
　　他随手丢出维蒙的尸体。
　　刺客们被吓了一跳。
　　艹！
　　这小东西长得可真别致。
　　虽然尸体血肉模糊，完全看不清样貌，但是莫伦主教感受到一丝熟悉的气息。
　　他皱着眉头说：“他身上存在幻影之刃的力量，是我教的教徒？”
　　幻影教会并不知道圣器是被维蒙偷走的。
　　他们一直以为是黑暗教会拿走了。
　　苏羽笑着说：“这具尸体，就是当年偷走贵教第二圣器的盗贼。”
　　“所以说……”莫伦主教紧盯着他：“幻影之刃在你身上？！！”
　　“对。”苏羽欣然承认，说：“我打算和你们做一场交易，筹码就是幻影之刃。”
　　“年轻人，你不怕我直接出手抢吗？”莫伦主教说道：“我没看错的话，你只是一位初阶职业者而已。”
　　“不，我相信你不会。”苏羽玩味地笑道：“而且，你们绝对无法从我这里抢走任何东西。”
　　莫伦主教冷淡道：“说吧，你的条件是什么？”
　　“我要参加幻影试炼，另外再要一件幻影射手的专属武器，这个条件不过分吧？”苏羽嘴角微微上扬。
　　幻影教会有三大派系，对应三种职业。
　　幻影射手就是其中之一。
　　还有一种职业是幻影法师。
　　略微思索片刻。
　　莫论主教点头同意。
　　“我可以答应你，但无法保证你一定能通过幻影试炼。”
　　“这个我清楚。”苏羽点了点头：“签订契约吧。”
　　双方分别对规则发誓。
　　契约成立。
　　苏羽拿出了幻影之刃交给对方。
　　莫伦主教伸出双手，虔诚地捧着圣器，热泪盈眶道：“三年了，整整三年了，我等信徒终于找回圣器。”
　　“愿伟大的幻影之神宽恕我们的罪孽。”
　　其余信徒皆是激动不已。
　　旋即。
　　苏羽跟随他们来到幻影教会分部的据点。
　　“既然找回圣器，我们可以回归总教会了！”莫伦主教大声宣布。
　　他直接启动传送阵。
　　地面纹路亮起，浓郁白光笼罩众人。
　　下一刻。
　　苏羽抵达圣龙世界的另一块大陆。
　　灯塔国玩家所处的亚特拉王国就位于这块陆地上。
　　不过。
　　幻影教会总部和与亚特拉王国相距太远。
　　苏羽无法去灯塔国的区域搞事情了。
　　有点可惜啊……
　　他不由感叹一声。
　　这时，莫伦带着第三派系的教徒来到大厅，对方手里拿着第三圣器【幻影之弓】。
　　“年轻人，由于教内暂时没有实力合适的信徒，所以只能你独自参加幻影之神的试炼了。”莫伦说道。
　　幻影试炼可以组队参加。
　　毕竟是弓箭手嘛。
　　在众人认知里，没有战士上前扛怪，弓箭手哪来安全的输出环境？
　　所以试炼者能够邀请四名非弓箭手玩家组队。
　　但是！
　　这一世。
　　以苏羽的实力，哪里还需要队友。
　　他淡然说道：“直接开始吧。”
　　“祝你好运。”
　　教徒念动咒语，幻影之弓绽放出璀璨光芒，系统提示响起。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得幻影之神的试炼任务：【星云岛的灾难】。”
　　“任务内容：寻找100枚三种元素核心（火/风/雷）修补浮空法阵，并击败最终BOSS。”
　　“系统已为你匹配4支队伍。”
　　“本次参与人数：21。”
　　苏羽被传送到一座巨大的浮空岛。
　　这次参与试炼的五支队伍来自存在幻影教会的不同世界。
　　而且。
　　试炼任务都是随机的。
　　苏羽也不清楚这个试炼秘境的具体情况。
　　他环顾四周。
　　一群浑身闪烁着电光的类人型怪物映入眼帘。
　　【幻影御雷者·青铜精英】（魔化）
　　等级：30
　　生命值：29w/29w
　　攻击：4536
　　技能：闪电球、雷霆盾
　　状态：【初级魔化】：全属性+20%
　　“杀……杀……”
　　御雷者嘴里断断续续地发出嘶吼声。
　　双手握着闪电球，砸了过来。
　　太慢了！
　　就这速度，苏羽闭着眼睛都能躲避攻击。
　　【火焰箭雨】！
　　他发动技能，借助被动的加速，往左边踏出几步，躲过了闪电球。
　　一根箭矢化作十多根火焰箭，落入怪物群里。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　一招技能。
　　再加上被动的伤害，直接把御雷者打成残血。
　　血量降低了16.8%左右。
　　咻、咻、咻……
　　苏羽手速拉满。
　　箭矢如狂风暴雨般猛烈。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-7057！
　　伤害爆炸。
　　每三秒就能解决一头怪物。
　　它们死后，尸体会消融，然后变成一枚雷元素核心。
　　“叮，你击杀幻影御雷者，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到6点精神。”
　　“叮，恭喜你掠夺到闪电球技能（罕见）。”
　　“……”
　　面板不断刷新提示。
　　苏羽正在一点点地变强。
　　【闪电球·被动（1/10）】
　　品质：罕见
　　效果：每箭额外造成500点闪电伤害。1%概率对敌人造成1秒麻痹效果，有3秒触发间隔。
　　又是一个加元素伤害的被动。
　　至此。
　　苏羽的箭矢集合了冰霜、闪电、火焰和黑暗这四种元素伤害。
　　不知道什么时候，能够集齐元素伤害。
　　“满层才加5000点闪电伤害和10%的麻痹几率。”
　　“这个被动一般般吧。”
　　看了一眼后，苏羽收回目光，重新投入战斗。
　　击杀几十头御雷者。
　　掠夺收益便达到上限。
　　80点精神和10层【闪电球】被动。
　　“好家伙，我感觉完成试炼后，精神属性能追上体质？”苏羽暗道。
　　有点变态！
　　但是。
　　力量和敏捷属性什么时候才能站起来？
　　“唉~”
　　苏羽无奈地摇了摇头。
　　他前往其他的区域杀怪，搜集元素核心。
　　……
　　星云岛的南面。
　　这里有一支队伍。
　　他们来自归云文明，是第一次进入【神域】的封建王朝世界。
　　为首者叫李北鸣，拥有神话级天赋——血噬箭道。
　　开启天赋后，他将获得防御穿透+100%和吸血+100%的加成，而且，随着持续战斗，攻速也会一路增长到200%。
　　凭借如此强悍的天赋。
　　李北鸣通过了深渊难度的位阶突破任务。
　　在归云世界，被誉为第一天骄！
　　没有玩家是他的对手。
　　这次试炼，家族长老特地为李北鸣安排了四位拥有传说天赋的队友。
　　三名武者和一名术士。
　　武者皆拥有生命系天赋，负责抗伤害。
　　术士队友充当辅助。
　　他拥有复活天赋，可以把单体复活技能变成群体复活，还能缩减复活的冷却时间。
　　这支队伍的配置堪称无敌！

第119章 永夜又变强了一点
　　此时。
　　一名武者队友看了眼面板，惊讶道：“这个叫做永夜的玩家竟然独自来参与幻影试炼？！！”
　　面板上能够查看各个队伍人数和ID。
　　但是。
　　他们本就来自不同的世界。
　　哪怕知道对方的ID，也不会带来任何帮助。
　　其余几人纷纷打开面板，愕然道：“真得是一个人啊？”
　　“不会吧？面对幻影试炼这种宝贵的机缘，他居然不做任何准备？！这不是白白浪费了一次机会吗？”
　　“呵呵，真是一个愚蠢的家伙。”
　　三名武者玩家嘲笑道。
　　这时，术士玩家谄媚地说道：“恭喜少族长提前少了一支队伍的威胁，这次试炼的胜利者，非您莫属啊！”
　　为首的李北鸣神情冷傲，表现出一副十分平静的样子。
　　然而微微上扬的嘴角暴露了他的真实心情。
　　他对术士的赞美非常受用。
　　李北鸣面色淡然道：“在归云世界，能够和我打成平手的，世上没有几人，能够战胜我的，更是一个人都没有。”
　　“所以我很期待其他世界天骄的表现。”
　　“他们能参与幻影试炼，足以证明自身实力的不俗，希望能给我带来一丝惊喜。”
　　术士笑着说：“嘿嘿，他们再强，能强过少族长您吗？要知道您可不只是拥有神话天赋，还有几种后天天赋。”
　　“就算没有我们四个人，您以一敌百都不成问题！”
　　三名武者：“……”
　　玛德。
　　这拍马屁的技术实在是炉火纯青。
　　他们不及也。
　　李北鸣冷漠地说道：“少说废话，尽快搜集元素核心，只要完成试炼，我会让长老赏给你们一笔史诗资源。”
　　“谢谢少族长！”
　　“我们会全力以赴的！”
　　四名队友欣喜若狂。
　　说话之间。
　　武者们不由偷瞄了术士一眼。
　　看来自己得跟他学一手拍马屁的技术了。
　　用在少族长身上，简直效果拔群啊！
　　众人心里产生一个念头。
　　接着他们开始猎杀怪物。
　　……
　　半个小时后。
　　苏羽已经杀了很多幻影御雷者，搜集的雷元素核心数量达到100枚，满足一项任务条件。
　　不一会儿，他找到其他怪物。
　　【幻影召焰者·青铜精英】（魔化）
　　等级：30
　　生命值：28w/28w
　　攻击：4520
　　技能：爆炸火球、吞火术
　　这群怪物浑身附满火焰，而且身边还环绕者三颗火球。
　　“吼！”
　　发现苏羽身影后，它们立马发起攻击，一颗火球飞了过来，速度很快。
　　苏羽连忙踏出几步。
　　轰！
　　火球在地面爆炸，体积迅速膨胀，苏羽身陷火海中。
　　-0！-0！-0！……
　　依旧没有造成伤害。
　　【极焰护符】和【羽蛇面具】加了65%的火焰抗性，再加上苏羽本身的法术防御，召焰者的技能无法破防。
　　火焰系怪物被苏羽克制得死死的。
　　冰霜狩猎场！
　　开启技能。
　　冷冽冰雪从天降。
　　刹那间，方圆五百多米化作苍白世界，怪物头顶冒出一连串“-9599”的冰霜伤害。
　　苏羽站在原地，不断拉弓射箭。
　　咻、咻、咻！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-5000！（闪电）
　　-2620！（黑暗）
　　……
　　怪物防御被削减到零点。
　　苏羽造成的每一个伤害都是真伤。
　　由于从御雷者身上掠夺了满层的【闪电球】被动，导致伤害进一步提升。
　　每秒平均输出高达
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　解决一只30级青铜精英怪。
　　只需两秒！
　　这个杀怪效率简直惊人。
　　“叮，你击杀幻影召焰者，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到6点精神。”
　　“叮，恭喜你掠夺到吞火术技能（卓越）。”
　　“……”
　　系统面板不断刷新提示。
　　很快，狮鹫顺利升到21级。
　　苏羽从怪物身上掠夺的收益也达到了上限。
　　80点精神和20层被动。
　　【吞火术·被动（20/20）】
　　品质：卓越
　　效果：受到火焰伤害时，20%伤害转为恢复生命值。如果血量处于满值，则转为持续3秒的护盾，最多不超过生命值x50%。
　　可与同类被动叠加。
　　“不错。”苏羽点了点头。
　　这是一种极其针对火焰系能力的被动。
　　假如掌握五六个类似被动。
　　自己受到的火焰伤害全部转为恢复生命值。
　　依靠火焰伤害打输出的玩家怕是要哭了。
　　一套技能下去。
　　苏羽一滴血没掉。
　　反而多了一层几万乃至数十万点的护盾。
　　那才是真的杀人诛心。
　　甚至。
　　只要集齐吞噬各种元素回血的被动。
　　法系职业玩家应该会很高兴吧。
　　元素技能直接失去效果。
　　敌人和苏羽都用平A打输出。
　　这非常公平！
　　苏羽脸上浮现一丝笑容。
　　“继续！”
　　他朝另外方向走去。
　　忽然耳边连续出现八条提示。
　　【系统提示：玩家·派洛蒙已死亡。当前人数：20。】
　　【……】
　　有两队玩家发生了战斗。
　　一方灭队。
　　另一队死了三名队友。
　　啧啧……这场试炼有点激烈啊。
　　BOSS还没出现，就剩13人了。
　　收回思绪。
　　他继续猎杀幻影召焰者。
　　途中，苏羽发现最后一种怪物——幻影控风者。
　　同样是30级的青铜精英怪。
　　他一路杀穿。
　　“叮，恭喜你升到27级，获得：四维属性+12，自由属性+12。”
　　“叮，恭喜你掠夺到风之疾行技能（罕见）。”
　　“……”
　　杀了这么多怪物。
　　精神值一口气涨到1996点，并且收获一种新被动。
　　【风之疾行·被动（20/20）】
　　品质：罕见
　　效果：移速值永久+5000点，移速削减抗性+2000点。
　　哦豁！
　　自己的移速又快了一小截。
　　战斗状态，苏羽的移速值达到9272点。
　　他现在的速度应该媲美拥有神话级移速天赋的玩家。
　　同时。
　　苏羽终于集齐了火风雷三种元素核心。
　　可以去修补浮空法阵了。
　　不过，他距离星云岛中心很远。
　　而且试炼里无法使用坐骑。
　　只能徒步前往。

第120章 我的实力在你之上
　　另一边。
　　【系统提示：玩家·魅影已死亡。当前人数：11。】
　　【……】
　　李北鸣的队伍干掉了那支两人队伍。
　　如今，星云岛还剩三队。
　　“这俩人太弱了，都不需要少族长出手，我一个人就能干掉他们。”
　　“连传说天赋都没有，就敢参加试炼，这不是送人头吗？”
　　三名武者笑呵呵道。
　　“少族长，他们身上掉落好多元素核心！满足试炼任务的要求了！”术士兴奋道。
　　闻言，李北鸣扫了眼战利品。
　　包括两件钻石装备，以及大量的元素核心。
　　他淡声道：“装备赏给你了，去把元素核心捡起来吧。”
　　“谢谢少族长！”
　　术士满脸喜色。
　　作为李家的下人，哪怕拥有传说级天赋，也只能使用白银装备，高于白银级的装备，必须上交给家族。
　　只有李家直系族人赏赐，他们才能够使用钻石级装备。
　　三名武者羡慕地看着术士。
　　脑海里冒出一个想法。
　　“做舔狗好像挺香的。”
　　众人相视一眼。
　　这时，李北鸣说道：“我们去浮空岛中心，完成试炼任务。”
　　“是！”众人齐声应道。
　　他们距离中心的位置比较近。
　　术士施展御风咒，全体移动速度翻了一倍。
　　十多分钟后。
　　“等等！”李北鸣忽然喊道。
　　他望向右后方的山坡，嘴角勾起一抹弧度：“有一名敌人来了。”
　　“一个人？这肯定是那个叫做永夜的玩家！”武者玩家沉思道：“他一个人，就能存活到现在，自身实力绝对不弱。”
　　“呵呵，在少族长面前，区区一个永夜算什么！”
　　术士反驳道：“论出身地位、实力、天赋，少族长哪样不在永夜之上？”
　　“我……”武者一时语滞。
　　“够了！”李北鸣出声打断他们，说道：“赵方，你记住，永远不要小觑天下人。”
　　“您教训得是。”术士谄媚道。
　　武者们：“……”
　　他们算是见识到了舔狗的最高境界。
　　“走，我们过去会一会他。”
　　李北鸣转身走向山坡。
　　术士紧抓着法杖。
　　当苏羽身影出现在视野里，他立马施展技能。
　　蛇灵束缚！
　　一条黑蛇从地面钻出来。
　　试图禁锢苏羽的身体。
　　闪现！
　　金光一闪，苏羽已经出现在左侧100米的位置。
　　他看向前方。
　　目光迅速锁定在李北鸣身上。
　　“这人应该拥有很多宝物。”
　　“可以转移2000点罪恶值给他……”
　　就在这时。
　　李北鸣瞬间射出一箭。
　　苏羽无法闪避。
　　他发现自己移动时，箭的轨道也在变化。
　　显然。
　　李北鸣拥有锁定目标的技能或者道具。
　　-0！
　　箭矢没有破防。
　　“伤害为零？难怪你能一个人坚持到现在，果然有些实力。”李北鸣冷然说道：“不过，被我们包围了，你也无处可逃了。”
　　“逃？我为什么要逃！”苏羽笑呵呵道：“今天，我来单挑你们五个！”
　　“大言不惭！”
　　李北鸣面色越发冷漠。
　　他果断开启天赋，获得100%防御穿透和100%吸血效果。
　　苍龙箭诀！
　　三根箭矢化作金色苍龙蓦地穿越上百米距离，轰击苏羽的身躯。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　三道为零的伤害冒了出来。
　　李北鸣的天赋无法影响被动增加的3350点防御。
　　更何况，苏羽被动还提供了2200点伤害格挡。
　　所以对方攻击依旧没破防。
　　“什么？！！”
　　武者和术士尽皆瞪大眼睛。
　　少族长可是开启了天赋。
　　就算是一头史诗BOSS，也要受到5000点伤害。
　　难道永夜比BOSS还强？
　　开什么玩笑。
　　“不可能！绝对不可能！”李北鸣脸色铁青；“为什么我的攻击没有破防？”
　　他一咬牙，又是一箭离弦而发。
　　雷灭箭！
　　-2500！
　　一个四位数伤害浮现。
　　但是，苏羽头顶的血条纹丝不动。
　　“不错，你是最近第一个能对我造成伤害的玩家。”苏羽脸上出现莫名的笑容。
　　他将2000点罪恶值转移到李北鸣头上。
　　这么强的玩家。
　　背包里好东西肯定不少吧。
　　敌人：？？？
　　“你找死——”
　　李北鸣脸色狰狞地吼道。
　　下一刻。
　　他的话语戛然而止。
　　只见苏羽召唤出冰霜狩猎场，抬手又是一记火焰箭雨。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　五杀到手。
　　因为【告死天使】的效果，优先度低于传说级的复活效果无法生效。
　　在死亡的最后一刻。
　　李北鸣脑海里只剩一种想法。
　　这他妈是弓箭手？！！
　　旋即，另一个声音不断在耳边响起。
　　“叮，你掉落物品【真灵神瞳技能书（传说）】。”
　　“叮，你掉落物品【烈刃弓（钻石）】。”
　　“叮。……”
　　面板疯狂地刷新提示。
　　李北鸣一脸懵逼。
　　还没等他仔细思索，系统已将他们送出幻影试炼的秘境。
　　“传说技能书？”
　　望着敌人掉落的战利品。
　　苏羽颇为意外。
　　而后他看向技能书。
　　竟然是一本弓箭手职业的双系辅助技能。
　　拥有探查和感知效果。
　　不过，学习要求很严苛。
　　需要玩家精神值大于1000。
　　而李北鸣身为正常的弓箭手玩家。
　　等级达到35级，精神值才有可能达到学习技能的门槛。
　　正好便宜了苏羽。
　　双手一拍。
　　技能书化作光芒融入他的体内。
　　“叮，恭喜你学会技能：真灵神瞳（传说）。”
　　【真灵神瞳（传说）】
　　等级：lv1
　　升级：0/
【轻丝小说中转站一819719896】
经验
　　效果：视野范围+100%，致盲抗性+50%。
　　效果：将探查效果强化到传说级，能够探查等级高出30级以内单位的详细信息。
　　效果：感知判定效果+100%，优先度传说级。
　　学会技能后。
　　触发了『神秘求知者』称号的效果。
　　四维属性+20。
　　1级的真灵神瞳暂时够用。
　　所以苏羽不打算升级。
　　剩余战利品，除了两件钻石装，其他都是黄金装备和道具。
　　在苏羽看来。
　　这就是一堆破铜烂铁，毫无价值。
　　幸好爆出一本传说技能书。
　　否则，他转移给李北鸣的2000点罪恶值就浪费了。
　　紧接着。
　　苏羽大手一挥，将东西全部收入背包。
　　“感觉6400格的背包空间也有些不够用了。”
　　空间容量已经消耗了一半。
　　他可没有忘记。
　　自己是准备去一趟兽人帝国的各大宝库。
　　这麻袋要是太小了。
　　还怎么装宝物？
　　“等做完主线任务，就去光明教会把那件神话级背包弄到手。”
　　苏羽暗道。
　　他又惦记上一件东西。

第121章 公平决斗！星辰炼体诀
　　收起东西。
　　苏羽加快脚步前往星云岛中心。
　　不一会儿，抵达目的地。
　　地面躺着一座破损法阵。
　　黑色魔气环绕在周围，侵蚀法阵的力量。
　　当法阵完全毁灭，星云岛将坠落到大地上。
　　见状。
　　苏羽取出三种元素核心。
　　法阵开始吞噬核心的能量，修补自身，并且缓慢地驱散魔气。
　　【60:00】
　　上方弹出一个倒计时面板。
　　60分钟。
　　苏羽站在原地，等待最终BOSS降临。
　　……
　　星云岛西侧。
　　最后一支队伍收到系统提示。
　　“不好，那个独狼队伍的永夜已经开始修补法阵了！”一个名为雪忆的召唤师妹子有些慌张地说道。
　　“别怕，雪妹子。”队伍里的剑客灵恸笑嘻嘻道：“永夜再强也不是我们的对手！”
　　“可是他一个人击败了五个人，这种实力太强大了。”雪忆犹豫道。
　　灵恸骄傲地说：“叶昙大哥可是弓箭手的克星！开启天赋，直接封印永夜的技能。你想想，就凭普通攻击，他能打得过我们？”
　　“说得也是。”雪忆眼前一亮。
　　叶昙就是队伍的队长。
　　他觉醒了神话天赋。
　　效果是封印敌人低于神话级的技能，而且每封印一个技能，都会增强他的属性。
　　单挑的话，没有人是叶昙的对手。
　　这时，弓箭手叶昙笑着说：“好了，抓紧时间去岛屿中心吧。我已经期待和永夜之间的公平战斗了。”
　　“嘿嘿，大哥你这哪叫公平战斗！分明是欺负人啊！”
　　灵恸满脸笑容。
　　他很期待从永夜脸上看见懵逼的表情。
　　一行人全速前进。
　　四十多分钟后。
　　他们发现了苏羽的身影。
　　因为【真灵神瞳】的效果，苏羽隔着四公里距离感知到众人的存在。
　　双方视线汇聚。
　　叶昙走上前，嘴角微微上扬：“永夜，既然你只有一个人，我也不欺负你。来一场1对1的公平战斗如何？”
　　“公平战斗？”
　　苏羽脸上浮现莫名之色。
　　“可以。”他果断答应。
　　因为他需要这个时间，观察叶昙身上的装备质量。
　　下一刻。
　　他给出判断。
　　有一点穷。
　　这人身上只有两件钻石装就算了。
　　居然还有白银装？
　　只能用“寒酸”两个字来形容他。
　　实在混得不行。
　　最多转移给他500点罪恶值，再多就是浪费。
　　随后。
　　两人来到空旷处，中间隔着上百米距离。
　　“动手吧！”
　　叶昙话音一落。
　　瞬间开启自己天赋，封印了苏羽学习的11个技能，但是，区区神话级天赋，根本影响不了天赋掠夺的被动技能。
　　同时，苏羽催动极恶之瞳，转给对方500点罪恶值。
　　“哈哈，这人肯定懵……”
　　观战的灵恸刚想嘲笑苏羽。
　　却发现苏羽满脸淡定。
　　声音不由咽了回去。
　　“队长的ID……怎么变黑了。”雪忆懵逼道。
　　场中的两人已经展开战斗。
　　“死！”
　　叶昙举起长弓射出一连串箭矢。
　　见状。
　　苏羽神色淡然地左走一步、右走一步，开始了蛇形走位，惬意地穿梭在箭雨中。
　　他预判到叶昙的每一步动作。
　　敌人攻击全空。
　　“这……怎么可能？”
　　叶昙傻眼了。
　　这什么神仙操作？
　　“就这？”苏羽有些失望，随手拉弓，射出八箭。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-7150！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　刹那间，敌人身上浮现闪电、冰霜等元素。
　　叶昙因为封印了苏羽的技能，其属性暴涨一截，生命值更是达到3.3w+。
　　却也只能扛住三箭伤害。
　　第四箭一中，他必死无疑。
　　“叮，你掉落物品【星辰炼体诀技能书（史诗）】。”
　　“叮，你掉落物品【狐影戒（钻石）】。”
　　“叮，……”
　　叶昙的面板刷新四十条消息。
　　剩余四位敌人：(꒪⌓꒪) ？
　　队长暴毙，令他们陷入懵逼状态。
　　此时。
　　苏羽身上的封印消失，他抬手一招火焰箭雨+冰霜狩猎场，送四人退场。
　　看了眼战利品。
　　他疑惑道：“怎么才掉了40件东西？刚好少了五分之一？”
　　略微一想。
　　苏羽明白过来。
　　此人身上应该有降低死亡掉落的道具。
　　500点罪恶值效果，都没有把此物爆出来。
　　说明道具品质至少达到史诗级。
　　“唉，我大意了。”
　　“没想到这个身上装备如此寒酸的家伙，背包里却有这么多好东西，早知道应该转给他2000点……甚至是4000点罪恶值。”
　　苏羽满脸惋惜之色。
　　紧接着。
　　他探查了所有战利品的信息。
　　能用的就一本【星辰炼体诀技能书】。
　　这是隐藏职业星辰武者的技能。
　　来自于【神域】里的武道系世界。
　　“不过，这趟试炼来得好啊！”
　　“血赚一波。”
　　苏羽脸上浮现淡淡笑容。
　　他果断消耗一枚悟道圣尘学习这个技能。
　　“叮，恭喜你学会技能：星辰炼体诀（史诗）。”
　　【星辰炼体诀（史诗）】
　　等级：lv1
　　升级：0/6400经验
　　效果：吸收星辰之力提升自身属性，并获得附属效果【星辰体lv1】。
　　加成：生命值+5000点，防御+500点，四维属性+50，生命恢复+50/s，法力恢复+50/s。
　　【星辰体lv1：受到星辰庇佑，白天时，防御力+20%，伤害+10%。夜晚时，防御力+20%，生命法力恢复+20%】
　　……
　　武道系技能基本都会增加属性值。
　　一般来说，武者属性要比其他职业的玩家高上许多。
　　紧接着。
　　苏羽使用了3颗技能经验宝珠（小）。
　　将3000万经验用来升级技能。
　　“叮，你消耗4032点经验将【星辰炼体诀】升级到：lv2。”
　　“叮，……”
　　技能一口气升到7级。
　　【星辰炼体诀（史诗）】
　　等级：lv7
　　升级：487w/1.92e经验
　　效果：……
　　技能提供的基础加成变成生命+1.1万，防御+1100，四维属性+110点。
　　如果能吸收星辰之力。
　　加成还会进一步提升。
　　不过。
　　在圣龙世界里，蕴含星辰之力的东西，非常罕见。
　　恐怕要前往其他世界。
　　星辰炼体诀的加成才会有很大的提升。

第122章 史诗职业
　　获得这个技能后。
　　生命值涨到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　防御也大大增加。
　　其中，物理防御达到9116，距离1万大关，就差八百多防御了。
　　对于自己的属性。
　　苏羽还是比较满意。
　　接下来。
　　他在原地继续等待。
　　十多分钟后，法阵修补完成，黑色魔气被尽数驱散。
　　天空异变突生。
　　轰！
　　黑色闪电在苍穹上滚动，一道空间裂缝诞生，愤怒的声音从中传出来。
　　“是谁？居然敢驱散本王的力量！”
　　下一刻。
　　一具黑影从空间裂缝里飞出来。
　　【黑暗法老麦格·钻石领主】
　　等级：30
　　生命值：1210w/1210w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：法力之源：大幅提升法力值。
　　噬魂之窟：召唤恶魂持续吞噬敌人法力。
　　黑夜魔狼：召唤100头魔狼协助作战。
　　黑暗裂变：御使黑暗潮汐攻击敌人，法力越高，伤害越强。
　　……
　　非常强悍的BOSS！
　　特别是大招【黑暗裂变】。
　　根据【真灵神瞳】的探查效果，黑暗法老的法力值高达650w，大招伤害将额外提升六倍。
　　伤害惊人！
　　能够秒杀苏羽。
　　这一次，没有坐骑的帮助。
　　苏羽必须足够小心地应对BOSS。
　　“渺小的虫子，就是你打断了本王的布置吗。”
　　黑暗法老目光森严道。
　　啪！
　　趁着对方说话时间，苏羽抬手就是一记雷霆之箭，洞穿了BOSS胸膛。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　BOSS血条掉了一丝丝。
　　各种被动效果出现在BOSS身上，防御骤降至零点，伤害也降低了四成。
　　“你找死！”
　　黑暗法老怒了。
　　他挥动法杖。
　　一道黑色射线从天而降。
　　见状，苏羽往BOSS的位置释放冰霜狩猎场，而后借助暴增速度，踏出几步，躲避了这一道攻击。
　　轰！
　　地面被炸出一个坑洞。
　　苏羽转身射出一箭又一箭，将输出拉满。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-7846！
　　全力进攻之下。
　　每秒平均输出涨到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　黑暗法老的血量唰唰地减少。
　　头顶更是冒出一连串五颜六色的伤害数字。
　　噬魂之窟！
　　黑暗法老轻挥法杖，方圆数百米的地面化作黑暗漩涡，往地底凹陷成一个地窟，一头头恶魂飞出来，发起攻击。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　BOSS血量在缓慢回升。
　　苏羽持续受到巨额的伤害。
　　而且法力也在以每秒300点的速度流失。
　　但是。
　　苏羽内心丝毫不慌。
　　因为……
　　黑暗法老吞噬法力的速度没他快！
　　苏羽一箭能吸217点法力值。
　　一秒就是1736点。
　　“这是怎么回事？为什么本王的法力在流失？”黑暗法老一脸懵逼。
　　五秒后，技能效果消失。
　　苏羽脑海里已有应对BOSS大招的方案。
　　虚影跃迁！
　　进入隐身状态后。
　　苏羽依然在攻击BOSS。
　　所以瞬间破隐了。
　　他没有在意。
　　而是立即往远处边撤退边射击。
　　黑暗法老血量不停地往下掉。
　　70%！
　　60%！
　　50%……
　　“该死的虫子，接受本王的怒火吧！”
　　就在这时，黑暗法老发动了大招，无尽黑暗能量自虚空而落，如暴雨般，倾泄在苏羽所处的区域内。
　　攻击面积达到方圆千米。
　　换做正常玩家，肯定死透了。
　　然而。
　　以苏羽如今的精神值，只要距离低于6530米，他能够瞬间回到隐形分身所处位置。
　　轻松躲过BOSS大招。
　　“结束了！”
　　苏羽嘴角泛起一抹冷笑。
　　区区一个钻石BOSS。
　　没了大招。
　　我会怕你？
　　他果断冲上去跟BOSS正面硬刚。
　　虽然黑暗法老位于天空，但是苏羽的箭矢射程已经超过15公里。
　　BOSS无处可躲。
　　“死吧！”
　　最后苏羽射出一箭终结了BOSS的生命。
　　这场战斗打得稍微有些艰难。
　　“叮，你击杀黑暗法老麦格，获得143w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到噬魂之窟（绝世）。”
　　【噬魂之窟·被动（1/1）】
　　品质：绝世
　　效果：每箭命中敌人后，吸取“精神x20%”点法力值，如果对方法力为零，则转化为等量灵魂伤害。
　　第六种绝世被动到手。
　　加上【噬法之爪】的效果。
　　苏羽一箭就能从敌人身上吸取653点蓝量。
　　他感觉有点少。
　　再来十几个吸蓝被动。
　　一箭吞噬几十万的法力值。
　　敌人直接没法玩了。
　　这就很快乐。
　　“好了，该回去了。”
　　苏羽打开试炼面板，点击结算按钮。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成幻影之神的试炼，你的进阶职业替换为：【幻影射手（史诗）】。”
　　“你获得职业核心技能：【幻影猎手】。”
　　“你觉醒职业天赋：【致命幻影】。”
　　“玩家属性已根据职业成长度重新洗点，当前：四维属性+182，自由属性+182。”
　　苏羽的职业面板发生了变化。
　　职业名称：弓箭手·幻影射手（进阶）
　　职业品质：史诗
　　成长度：12星
　　职业天赋：【敏锐视觉】【致命幻影】
　　职业技能：【巨力射击lv1】【幻影猎手lv1】
　　原来迅影猎手的技能【暗影分身】已经消失，并且返还了80%的技能经验。
　　此时，苏羽的总成长度达到19星。
　　每升一级，他将获得自由属性+19和四维属性+19的奖励。
　　继承职业属性后。
　　苏羽回到幻影教会总部。
　　这一刻。
　　系统提示接连响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位获得史诗职业的玩家，获得奖励：金币x5000、声望x5000、生命灵粹x1和史诗宝箱x1。”
　　“恭喜【永夜】成为首位获得传说技能的玩家……”
　　全世界玩家耳边又响起十二条世界公告。
　　两个成就奖励都是相同的。
　　“好家伙！永夜大佬每日一遍世界公告就算了，居然一次得到两个世界成就，这是碳基生物能整出来的活吗？！”
　　“呜呜呜……一个拥有白银职业的小垃圾，流下了羡慕的泪水。”
　　“如果不是沾了永夜大佬的光，得到四本白银技能书，那我现在还在使用青铜技能呢。”
　　龙国玩家羡慕地议论道。
　　至于外国玩家，则是恨得直咬牙，却不敢发言。
　　他们敢说永夜一点不好。
　　就会被成千上万人追着狂喷。
　　此时此刻。
　　血染公会针对苏羽的狙杀计划已经完成布置。
　　“就算你得到传说技能和史诗职业又怎样？”
　　“明天你必死无疑！”
　　“等你落入陷阱，我就向全世界直播，你被杀回一级的过程！让你名声扫地！”
　　血染九天嘴角微微上扬。
　　想到苏羽被控到死的画面，他脸上止不住地浮现笑容。

第123章 主线任务开始
　　苏羽已经回到幻影教会总部后。
　　莫伦主教有些惊讶道：“永夜阁下，恭喜你通过幻影之神的试炼！你的实力真是出乎老夫的预料。”
　　其余教会信徒也是满脸诧异。
　　苏羽笑了笑，说：“按照约定的条件，我还需要一把专属武器。”
　　“好。”
　　莫伦主教连忙让人取来一把正常的幻影之弓。
　　这把武器周围缭绕着淡蓝色光辉，轻盈能量蓬勃而出，模样格外梦幻。
　　【幻影之弓（史诗）】
　　部位：武器
　　力量+230
　　敏捷+150
　　精神+50
　　特性：攻速+20%
　　特性：移速+20%
　　技能：【幻影续行】：召唤的幻影存在时间提升20%。
　　装备要求：幻影射手
　　等级：25（可消耗金币提升装备等级）
　　只要有钱，这件武器可以跟随苏羽一直升到100级。
　　不凑巧的是。
　　苏羽什么都缺，就是不缺钱。
　　有月影公会这棵摇钱树在手。
　　他所拥有的财富完全能用富可敌国来形容。
　　而且。
　　随着玩家等级提升。
　　月影公会的赚钱速度将会以几何倍数递增。
　　所以苏羽果断换上新武器。
　　攻速涨到10.54/s。
　　接着他将自由属性加给力量。
　　进阶职业达到史诗级后，各项属性都有较大的提升。
　　力量2044、体质2622、敏捷1704、精神2443。
　　这是他目前的四维属性。
　　力量牟足劲追赶体质，勉强突破两千。
　　虽然敏捷增加了一百多点，但是和体质的差距反而越来越大。
　　身为一名弓箭手。
　　敏捷属性居然如此落后。
　　这成何体统？
　　自己必须想办法改善。
　　收回思绪。
　　苏羽让莫伦主教送他返回银月山脉的据点。
　　“走，带我返回营地。”
　　苏羽召唤出狮鹫，载着他飞往天木城的7号边境营地。
　　途中。
　　苏羽查看起本次试炼的收获。
　　首先职业天赋和技能。
　　【致命幻影（职业天赋）】
　　品质：史诗
　　效果：当你受到致命伤害时，以1具幻影为代价，抵免此次伤害，并恢复100%生命和法力。
　　对其他玩家来说。
　　效果还算不错。
　　但是。
　　苏羽估计自己未来触发的次数，屈指可数。
　　就他那高达
【轻丝小说中转站一819719896】
点的生命值和惊人的防御力。
　　一般敌人，很难杀死他。
　　至于职业技能的效果。
　　苏羽熟记于胸。
　　因此。
　　他毫不犹豫地使用九张技能经验符升级技能。
　　“叮，你消耗3968点经验将【幻影猎手】升级到：lv2。”
　　“叮，……”
　　如今。
　　苏羽有五个技能位列技能榜前五名。
　　再加上神秘求职者称号的效果。
　　技能升级经验消耗降低38%。
　　900万经验足以将技能升到6级。
　　【幻影猎手（史诗）】
　　等级：lv6
　　升级：409w/3200w经验
　　效果：召唤三个幻影猎手协助作战，拥有召唤者55%的属性，继承召唤者除召唤系、分身系以外的技能，单独计算冷却。幻影最长存在15秒。
　　消耗15%法力。
　　冷却时间30秒。（幻影全部消失后计算冷却。）
　　对其他玩家而言。
　　这个技能其实并不算强大。
　　但是。
　　在苏羽这里，幻影猎手堪比神话品质的技能。
　　非常的适合他。
　　就因为幻影猎手能够继承苏羽的被动技能和主动技能。
　　假如三具幻影和苏羽用【真理之光】强化【冰霜狩猎场】。
　　再一起释放技能。
　　那场面……
　　简直毁天灭地！
　　如今。
　　只能召唤3个幻影猎手。
　　技能继续升到7级、9级，还会增加一个召唤数量。
　　到了未来。
　　敌对玩家文明进攻蓝星时。
　　光是五具幻影猎手就足以击败亿万名玩家。
　　“我必须想办法把这个技能永久变成自己的能力！”苏羽暗道。
　　如果替换当前的进阶职业。
　　技能也会随之消失。
　　这个问题有两种解决方案。
　　一是，依靠自己的力量将幻影射手职业进阶到更高级。
　　二是，寻找特殊道具固化本技能。
　　两种方案各有优劣。
　　当然。
　　以自己目前实力，两种方法，他都无法去执行。
　　暂时也不着急。
　　毕竟史诗职业能用很长的一段时间。
　　最后，苏羽服用了两枚生命灵粹。
　　同步度达到85%。
　　距离100%同步度不远了。
　　他没记错的话。
　　当第一名玩家升到30级后，生命灵粹副本就会向蓝星玩家开放。
　　玩家每天可以参加三次副本。
　　由于生命灵粹之类的物品无法交易。
　　所以。
　　一名正常玩家需要34天时间，才能将同步度提升到100%。
　　届时，现实世界会被神域规则完全同化。
　　苏羽也不太在意。
　　反正对他的影响不大。
　　接下来。
　　苏羽打开两个史诗箱子，得到两万金币、三颗技能经验宝珠（小）和一本史诗技能书。
　　他没有学习技能。
　　而是留着用来合成传说技能。
　　整理完收获。
　　苏羽抵达边境营地，通过传送阵，瞬间回到北风城。
　　他直接在旅馆下线休息了。
　　……
　　翌日清晨。
　　简单的吃完早餐，苏羽登录游戏。
　　耳边立即响起系统公告。
　　“叮，世界公告：”
　　“圣龙世界所有主城开放各自的最终主线任务，本次难度为噩梦。”
　　“……”
　　蓝星玩家都在讨论这个消息。
　　“FUCK！！怎么又开始最终主线任务了？我们主城的第二阶段主线任务直接就失败了，什么奖励都没有。”
　　“上帝啊！我们凡蒂国可是连第一阶段任务都没有完成。”
　　“该死的大国玩家，就不能等等小国玩家吗？你们这是在侵犯我们的正常权益！”
　　小国玩家愤怒不已。
　　他们国家人少。
　　觉醒强大天赋的玩家数量更少，导致难以完成那些困难的主线任务。
　　然而。
　　世界意志可不会等他们。
　　只要到了开放最终主线任务的时间。
　　不管你们有没有完成前面的主线任务，都会强制进入最终阶段。
　　保证圣龙世界处于预定的发展轨迹。
　　至于龙国玩家。
　　因为有活动庆典奖励的四件白银装备和四本白银技能书，实力翻了七八倍，所以轻松完成了第二阶段的主线任务。
　　各种奖励全部拿满。

第124章 血染宝物批发部
　　同时，苏羽所处的北风主城玩家也收到公告。
　　“叮，北风主城公告：”
　　“最终主线任务已开放，黑暗帝国和兽人帝国的军队联合进攻北风要塞，请去阻止他们的行动。”
　　“提示：等级达到25级玩家，可以参与噩梦难度的对抗副本【寒霜森林】。”
　　“提示：敌方为黑暗帝国的奥尔主城玩家。”
　　……
　　兽人帝国已经发起了进攻。
　　低于25级的玩家只能前去协助北风军团守护要塞。
　　而达到25级的玩家可以参加副本。
　　这是一个对抗副本。
　　当奥尔主城的日不落国玩家，得知己方的敌对势力时。
　　他们被吓傻了。
　　“什么？！我们的对手竟然是北风主城！那个挂逼玩家所在的城市？！”
　　“哦，我的上帝啊！这个消息坏透了。”
　　“龙国的永夜如此强大！我们怎么可能是他的对手？”
　　“哦豁！这次哪怕没有永夜大佬镇场，凭我们的实力也能打赢对面的日不落国玩家啊。”
　　龙国玩家非常高兴。
　　但是。
　　他们不知道，这次对抗副本的主要敌人，并非日不落国玩家，而是黑月军团的士兵，以及那位达到40级的将军。
　　这也是副本难度达到噩梦的原因……
　　玩家们迅速赶往北风要塞。
　　苏羽也离开旅馆，准备前往传送广场。
　　“嗯？”
　　苏羽眼底闪过一抹异色。
　　由于【真灵神瞳】的效果。
　　感知能力大幅提升。
　　他发现一路都有隐身的刺客在盯着自己的举动。
　　“血染公会已经打算行动了？”
　　苏羽猜测道。
　　“叮，你有1条好友信息。”
　　他看了眼好友列表。
　　残云天尚：“永夜，血染公会没有参加寒月城的主线任务，他们可能准备今天对你动手，需要我这边派人协助你吗？”
　　“多谢你的好意。但人就不用派了，我可以解决。”
　　苏羽回复道。
　　“好，那我们先进副本了。”残云天尚说道。
　　交谈结束。
　　苏羽关闭面板，嘴角微微上扬：
　　“我倒是要看看你们血染有什么手段。”
　　旋即。
　　苏羽前往北风要塞的【寒霜森林】副本传送门入口。
　　眼前弹出一块面板。
　　副本：寒霜森林
　　类型：对抗
　　难度：噩梦
　　人数：1.5w/10w
　　通关条件：副本积分率先达到100w的阵营，将获得副本胜利。
　　注：三十分钟后开始，且副本内死亡可直接复活。
　　因为日不落国家有黑月军团协助。
　　所以他们只允许2万人参加副本。
　　北风城则是10万人。
　　苏羽刚打算进入副本。
　　喊声从身后传来。
　　“永夜大人，您稍等一下！”
　　他不由扭头看去。
　　一个士兵急匆匆地跑来。
　　“有事吗？”苏羽疑惑地看着他。
　　士兵恭敬地拿出一块金色令牌，说：“城主大人鉴于您为北风城做出的贡献，让我转交给您一件东西，请您收下吧。”
　　“这是……”
　　苏羽眼睛死死盯着令牌。
　　这块令牌的模样。
　　他可太熟悉了。
　　这不就是“无限挑战令”吗？！
　　玩家能够凭借它挑战神圣龙神创造的无限圣塔。
　　第一位通关者，将得到龙神留下的神话道具——世界之种。
　　但是。
　　北风城主不可能拥有令牌。
　　玩家们必须从隐藏npc手里领取一件任务，然后寻找五种材料完成任务，才能得到无限挑战令。
　　值得一提的是。
　　有两种材料生长于灯塔国玩家所处的大陆。
　　前期很难获取。
　　回想起无限圣塔里“死亡原地复活”的特性。
　　苏羽恍然大悟。
　　这枚令牌必然来自血染公会之手。
　　“原来这就是血染公会针对我的计划？”
　　“哈哈，这还真是不错。”
　　“既然你们给我送上如此大礼，那我只好勉为其难的接受了。”
　　苏羽差点笑死了。
　　这血染公会都是一群“大好人”啊。
　　自己缺啥。
　　他们就送啥。
　　血染宝物批发部名副其实！
　　紧接着。
　　苏羽从士兵手里接过令牌。
　　【无限挑战令】
　　品质：特殊
　　效果：凭借此物，可参与无限圣塔的挑战，首位通关者将获得神话级奖励。
　　“我干脆将计就计，直接参与挑战。”
　　苏羽暗道。
　　至于主线任务，他并不担心。
　　如今的龙国玩家可比前世强得多。
　　这要是打不过日不落国玩家。
　　那他们可以跳河自尽了。
　　想到这里。
　　苏羽使用了挑战令，金色光辉凭空诞生，而后笼罩他的身躯。
　　此时。
　　血染公会高层正通过刺客玩家直播的画面，观察苏羽的举动。
　　“永夜上当了！”
　　“桀桀，我想永夜收到我们准备的‘惊喜’，一定会很高兴。”
　　看见这一幕，众人咧嘴一笑。
　　血染九天也强忍喜意，大声说道：“快！快通知无限圣塔的队员，准备战斗！”
　　“只要永夜进入塔内，立即开启全球直播，我要所有人见证——”
　　“永夜的陨落！”
　　……
　　无限圣塔第一层的外面。
　　这里聚集了整整1000名精锐玩家，将出生点包围起来。
　　他们目光炯炯地盯着中间。
　　这时，周龙收到消息。
　　他立马吼道：“快使用卷轴！”
　　下一刻，携带卷轴的玩家立马使用道具，给附近队员施加BUFF，使得他们攻击附带真实伤害、毒素伤害、流血伤害等等……
　　所有人全力一击。
　　光是附加伤害就达到了20万！
　　同时，周龙开启直播。
　　如今正好是最终主线任务的时间。
　　各大公会都在直播开荒副本。
　　大量玩家关注着直播。
　　随着灯塔国和樱花国出手提升热度，血染公会的直播间，出现在全球玩家视野里。
　　100万……1000万……1亿……
　　直播间人气暴涨。
　　下一刻。
　　苏羽的身影逐渐浮现。
　　周龙吼道：“依次控住他！”
　　三名玩家瞬间丢出控制道具，苏羽陷入持续3秒的禁锢、麻痹等状态，他身体无法动弹。
　　“攻击！”
　　玩家们齐齐出手。
　　烈火箭！
　　冰霜爆发！
　　各种远程技能脱手而出，形成魔法洪流，淹没了苏羽的身影。
　　以苏羽的防御力。
　　玩家的技能伤害无法破防。
　　但是，BUFF附加的各种效果造成了16万伤害。
　　“我们成功诛神了！龙国的神倒了！”
　　周龙和血染公会高层满脸狂喜之色。
　　在璀璨的光辉里。
　　苏羽已经施展纯净术。
　　所有负面效果被驱散一空。
　　虚影跃迁！
　　闪现！
　　苏羽瞬间位移到392米外，也就是人群的后方。
　　中间光芒消散。
　　周龙瞪大了眼睛。
　　“人呢？！！”

第125章 我们的算计处在第十层
　　此时。
　　直播间里刷新了大量的弹幕。
　　“永夜大佬危险了，血染公会这群汉奸明显是有备而来！”
　　“艹，国家怎么不出手抓住血染九天这狗比？”
　　“抓不到啊。据说血染九天和周家的主要族人，早就跑去灯塔国了。”
　　“呦西！血染公会的诸君加油干掉永夜，从今往后，你们就是樱花国的友人！”
　　“……”
　　龙国玩家非常焦急。
　　但他们也帮不到苏羽。
　　至于外国玩家全在拍手称好。
　　他们巴不得苏羽暴毙。
　　此刻。
　　周龙紧盯着前方，吼道：“永夜肯定藏在中间空地里，大家用技能覆盖式攻击！”
　　蓝星玩家并不知道苏羽有闪现技能。
　　因为网络上流传的苏羽战斗视频。
　　只有两种打法。
　　站撸！
　　或者风筝敌人！
　　所以众人都以为他隐身躲在中间空地里。
　　实际上，苏羽已经来到后方。
　　目光扫过血染公会队员。
　　他发现每人手里都有控制卷轴。
　　苏羽瞬间明白血染公会的计划。
　　“原来是打算把我控到死啊。”
　　“可惜控制效果的优先度有一点低。”
　　想到这里。
　　“接下来，该我出手了！”
　　苏羽嘴角勾起一抹弧度。
　　他发动指环的【血灵】技能，瞬间恢复了
【轻丝小说中转站一819719896】
点生命值，再用【血羽印记】标记了十名敌人。
　　最后施展一招攻击技能。
　　冰霜狩猎场！
　　凛冽冰雪从天而降，方圆七百多米区域化作苍白世界，一片片锋锐雪花，穿袭在人群里，撕裂他们的身躯。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　脆皮职业的玩家根本扛不住这一招伤害。
　　九百多人被秒杀。
　　剩余残血玩家倒在了下一轮的攻击里。
　　“叮，你已死亡，等级-1。”
　　“叮，你掉落物品【赤炎法杖（黄金）】。”
　　指挥者周龙耳边响起提示。
　　一秒后，他复活。
　　两秒后，他死亡。
　　血染公会玩家全部陷入这种“死亡-复活”的循环。
　　被施加血羽印记的玩家死亡后。
　　苏羽血量直接回满。
　　因为直播间是周龙开启的。
　　他一死，画面就变黑了。
　　一复活，画面就正常。
　　“哦豁！永夜大佬绝地翻盘了！不愧是我心目中的神！”
　　“血染公会就这种实力，也想杀永夜大神？真是有够好笑的。”
　　“fuck！！为什么这样都杀不死永夜！”
　　外国玩家崩溃了。
　　然而。
　　血染九天和公会高层看见这一幕，不怒反喜。
　　“永夜啊，你以为我们的手段就这些？真正的杀招，还藏在后面呢！”
　　“我们的算计可是处在第十层，这次你必死无疑！”
　　众人相视一眼，满脸笑容。
　　他们期待着苏羽的死亡场景。
　　那一定……
　　非常美妙！
　　……
　　另一边。
　　苏羽找到领头者·周龙的位置。
　　“不对劲。”
　　“这群人似乎还有手段。”
　　他微微皱眉。
　　仔细观察，苏羽从周龙眼睛深处发现一丝笑意。
　　所有玩家每死一次。
　　周龙眼睛里的笑意就浓郁一分。
　　本来他们的计划是依靠持续的控制杀死永夜。
　　但是。
　　考虑到苏羽可能有解控道具，再加上他们看见知识庆典活动里，苏羽一招击杀数万名玩家的场面。
　　血染公会连夜修改计划。
　　加了一招必杀之计！
　　他们之前招募了一位ID叫“羽烬”的刺客玩家。
　　此人的神话天赋很特殊，每当身边有人死亡，就能吸收一份力量。
　　释放力量。
　　在10秒之内，最高能提升
【轻丝小说中转站一819719896】
%的伤害，且封印低于神话级的非系统复活效果。
　　结束后，天赋会冷却60天时间。
　　当1000名玩家死了十遍的那一刻，血染公会的底牌崭露锋芒！
　　在苏羽的感知领域内，右侧两百米外，产生了巨大的能量波动。
　　他面色淡然地看过去。
　　刹那间，刺客羽烬发动追击技能，瞬移至苏羽身前，手中短剑，绽放出无尽寒芒。
　　“我这一剑百倍的伤害，你挡得住吗？！！”
　　“给我去死吧！”
　　他内心在怒吼。
　　追击是锁定目标的技能。
　　苏羽躲不掉。
　　叮！
　　冰寒剑光刺中他身体。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-8000！（真伤）
　　-0！（毒伤）
　　-5000！（流血）
　　所有伤害都被强化了一百倍。
　　苏羽血量瞬间清空。
　　“成功了！我杀掉了永夜！”
　　刺客羽烬内心狂喜。
　　受到究级世界圣物【死亡之钥】的庇佑。
　　区区一个神话级天赋，还无法封禁苏羽的复活效果。
　　从风精灵玩家身上得到一枚复活徽章被消耗。
　　苏羽原地复活，没有受到死亡惩罚。
　　咻！
　　一根普通箭矢猝不及防地洞穿刺客头颅。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　敌人被秒杀。
　　等级跌落至13级。
　　苏羽挥手召唤出三具幻影猎手，矗立在三个方位。
　　在他命令下，依次发起攻击。
　　只要刺客羽烬复活，就会被一箭射死。
　　另外两个空闲的幻影猎手，则是朝人群方向使用冰霜狩猎场。
　　幻影猎手的技能冷却是单独计算的。
　　而且。
　　重新召唤幻影，会继承上一次的技能冷却时间……
　　这时，耳边传来嘶哑声音。
　　“我不甘心！为什么你能复活？！”
　　刺客羽烬一双眼睛死死盯着苏羽。
　　苏羽摆了摆手，笑道：“我为什么要告诉你？”
　　“不过，你是第一个消耗了我一条命的人，这一点值得称赞。”
　　“我记住你了，你最好期待在现实里遇不到我。”
　　苏羽笑眯眯道。
　　这一世，觉醒了无上级天赋，他的性格没有前世那么慎重。
　　但是！
　　对于复活道具，他向来是要在背包里放一大堆。
　　可以的话。
　　最好背包的50%格子都存放复活道具。
　　搭配【死亡之钥】。
　　他真是想死也死不了。
　　“你……”刺客羽烬脸色一变。
　　不一会儿，血染公会人员等级跌落至1级。
　　他们被系统强制退出无限圣塔。
　　地面落下两千多件战利品。
　　还有大量金币。
　　苏羽回头看了眼无限圣塔。
　　“背包只有三千多个格子了，能装得完收获吗？”苏羽有些苦恼道。
　　没想到战利品太多。
　　也是一种烦恼。
　　他只能丢掉其中品质较低的物品。
　　收集完战利品。
　　苏羽转身推开大门，走进无限圣塔的第一层。

第126章 血染落幕！无双被动
　　大洋彼岸的灯塔国。
　　周氏庄园。
　　血染九天和周家高层在会议室里观看直播。
　　随着周天死亡，直播间黑屏了。
　　砰！
　　血染九天用力一拍桌面，脸色狰狞地吼道：“羽烬的天赋，不是能封印复活效果，为什么永夜没有受到死亡惩罚？”
　　“该死！难道我们真得杀不了区区一个永夜？！”
　　另一个高层叹道：“我们对永夜的了解还是太少了。”
　　众人脸色不太好。
　　他们花费如此多的代价。
　　寻找装备和控制道具。
　　结果呢？
　　整整1000名血染公会玩家被杀回1级。
　　全部努力付之东流。
　　而且。
　　在今天之前，底层的成员，还不知道自己公会要对付永夜。
　　随着这次全球直播。
　　恐怕大部分玩家都会选择退出血染公会。
　　不过，周家高层早有预料。
　　他们之所以来到灯塔国，就是打算在这边发展。
　　血染九天冷声道：“让还在龙国的人全部退出血染公会，改头换面，加入其他公会，随时等待我们的命令。”
　　“是，少族长。”
　　小助理微微低头，目光有些闪烁。
　　血染九天看向其他高层，说：“走吧，我们去见一见天使公会的洛菲特会长，商量后面的计划吧。”
　　高层们点了点头。
　　就在这时，一道陌生的声音响起。
　　“你们这群叛国贼没有机会了！”
　　“谁？！”血染九天等人脸色大变。
　　两道身影逐渐显现。
　　他们是来自龙国特殊部队的人。
　　在庆典活动上，位列前一百名，因此得到知识灵粹奖励，并且具现了一个潜行系技能。
　　砰！砰！
　　两人扣动扳机，将周家高层尽数击杀。
　　血染九天，卒！
　　如果是【神域】降临之前。
　　对于血染九天这种程度的叛国贼，应该抓回国内审判。
　　但是现在。
　　人人随时都能进入游戏，他们根本抓不到，所以只能采取就地处决的方式。
　　两人看向小助理，询问道：“周先生，血染公会在国内的核心人员名单，你拿到手了吗？”
　　助理咬牙切齿道：“请不要叫我周先生，我姓赵，这群垃圾不配成为我的亲人！”
　　他看着众人尸体，眼眸里满是仇恨之色。
　　“赵”是他母亲的姓氏。
　　旋即，小助理郑重说：“名单在我手里，这就交给你们。”
　　“好，你马上跟我们回国吧。”
　　两人带上他离开周氏庄园。
　　……
　　灯塔国天使大厦。
　　现任会长洛菲特看完直播后。
　　他陷入沉默。
　　虽然他是一个极其自信的人。
　　但这并非自大。
　　由于神话级的天赋。
　　他被灯塔国玩家称为至强的“死亡天使”。
　　而此刻，看见苏羽发挥出的实力，他也不得不承认，现在的自己不是永夜的对手。
　　“伟大的灯塔国为什么会因为一个龙国人而落入这等地步？”
　　“我们必须击败永夜！”
　　“如果不能击败他，那在未来，灯塔国将永远被龙国踩在脚下，这种情况，我绝不允许发生！”
　　洛菲特声音嘶哑地说道。
　　这一刻。
　　他眼眸里仿佛闪烁着耀眼的火焰。
　　令人不敢直视。
　　一名公会高层说道：“会长，我们在游戏里根据传奇骑士的手札，发现了一座跨世界传送阵，对面是一个无比强大的文明。”
　　另一人也兴奋地说：“如果可以借助异界文明的力量，我们绝对能击杀永夜！”
　　“格兰先生！”
　　洛菲特死死盯着这名高层，冷声道：“你给我听着，永夜必须由我亲手解决！”
　　“哪怕要借助外力，也只能借助灯塔国自身的力量。”
　　“绝不允许异界文明的势力插手，你明白吗？！”
　　“谁要是再给我提这种建议，我会亲手送他去见上帝！”
　　“是……是……”
　　几位高层被吓得低下了头。
　　这时，一人问道：“会长，那我们要如何击败永夜？”
　　“我们不是发现了几件世界圣物的下落吗？只要得到它们，天使公会实力将大幅提升！”
　　“特别是传奇骑士后代手里的那件圣物，搭配我的天赋，能够彻底地杀死永夜！”
　　洛菲特大声说道。
　　声音一顿。
　　他继续说：“永夜需要很久才能通关无限圣塔，我们要抓住这个机会，拿下这次最终主线副本的首通！”
　　“是！”助理卡尔点了点头。
　　公会各个队伍开始行动。
　　……
　　【当前位置：无限圣塔第1层】
　　苏羽推开门，周围景色瞬息万变，已然来到另一个世界。
　　抬头远望。
　　只见天边矗立着一座通天雕塑。
　　其主人便是神圣龙神·安洛奈尔。
　　这时，天空降下一道金色光柱，上百名身影从里面走出来，都是右手持枪，左手持盾且身穿华丽铠甲的骑士。
　　【圣塔守护者·白银精英】
　　等级：27
　　生命值：36w/36w
　　攻击：6300
　　技能：神圣之盾、突刺之枪
　　状态：神圣龙神的祝福，攻击附带真实伤害。
　　不愧是无限之塔试炼。
　　小怪都是白银精英。
　　而且攻击蕴含真实伤害，有些克制苏羽这种血厚防高的玩家。
　　苏羽挥手召唤出三具幻影猎手。
　　火焰箭雨！x4
　　四人同时释放技能。
　　漫天的火焰箭雨对地面骑士来了一波地毯式打击。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　苏羽的箭矢命中骑士后，给他们挂上各种负面效果，防御力骤减至零点。
　　因此。
　　幻影猎手伤害上升了一些。
　　再加上各种被动伤害。
　　短短一秒内，四人累计输出超过24w。
　　骑士变成残血。
　　紧接着。
　　苏羽单独攻击一个骑士，三具幻影集火一个骑士。
　　他的伤害着实惊人！
　　居然直接秒杀怪物。
　　没错！
　　苏羽每秒的输出量已经超过24万。
　　“叮，你击杀圣塔守护骑士，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到8点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到神圣之盾技能（无双）。”
　　看到系统提示。
　　苏羽惊呆了。
　　掠夺一个白银精英怪的技能。
　　竟然转化成无双级被动。
　　这说明此技能的变成被动后，效果非常变态。
　　于是。
　　苏羽连忙看向面板。
　　【神圣之盾·被动（1/5）】
　　品质：无双
　　效果：每5秒生成一支神盾箭，最多持有一支。使用此箭，可无条件抵消一次任意能量态攻击。
　　“嘶！”
　　苏羽倒吸一口冷气。
　　这被动恐怕已经涉及到世界规则层面的力量。
　　就算是神的攻击，也能被抵消。
　　无敌了。

第127章 神圣骑士
　　接着苏羽意念一动。
　　一根金色箭矢出现在他的手中。
　　这就是神盾箭。
　　目前，他最多持有一支箭矢。
　　只要不使用，就不会消失。
　　苏羽目光灼灼地看向圣塔守护者，内心里只有一个想法。
　　把它们全部杀光！
　　“叮，恭喜你升到28级，获得：四维属性+19，自由属性+19。”
　　“叮，恭喜你掠夺到神圣之盾技能（无双）。”
　　“……”
　　虽然分配了50%经验给狮鹫坐骑，但白银精英怪的经验，还是非常丰厚的。
　　苏羽直接升了一级。
　　天空狮鹫也升到23级。
　　此外，他从怪物身上掠夺的收益早已达到上限。
　　共计100点体质和满层被动。
　　血量又涨了一大截。
　　不知道在40级前，自己生命值能否突破100万。
　　目前距离目标，也就差80万点血量而已。
　　再努力一把。
　　他有很大的机会完成此目标。
　　轰！
　　一道光柱降临。
　　通往第二层的传送阵浮现于眼前。
　　苏羽直接走了上去。
　　第二层怪物依然是圣塔守护者。
　　等级为27级。
　　无限圣塔里的怪物等级，取决于参与者进入第一层时的等级，后面升级了，怪物等级不会发生变化。
　　而怪物的数量则是与参与者数量相关。
　　以苏羽强悍的实力，一路通关，直达最高层。
　　第2层通关。
　　第3层通关。
　　第4层……
　　……
　　每层花费的时间，都不会超过十分钟。
　　其中，杀怪只需几分钟。
　　剩余时间，苏羽都在整理战利品。
　　那些低于白银品质的物品。
　　完全没资格放进他的空间背包里。
　　同时，苏羽也在关注北风城最终主线副本的进度。
　　每个主城都有1000万玩家。
　　有着活动庆典奖励，龙国玩家的升级速度大幅度提升。
　　北风城有6万名25级玩家参与副本。
　　对面的奥尔城仅有1.2万人参加。
　　他们被杀得东躲西藏。
　　不过，敌人有黑月军团协助，所以北风城玩家的优势没有很大。
　　按照目前速度，北风城要在六个小时后，才能获得胜利。
　　“我也得尽快通关无限圣塔了。”
　　苏羽暗道。
　　他抬头看向前方。
　　神圣龙神雕塑矗立在大地上，散发着微弱光辉。
　　此地便是圣塔第10层。
　　这一刻。
　　苍穹裂开一道缝隙，金色圣光轰然降世，化作一具高大巍峨的身影，他紧闭双眸，手里提着一柄赤金色长剑。
　　【神圣骑士安格纳·钻石领主】（强化）
　　等级：32
　　生命值：1684w/1684w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：圣剑斩：斩出一道神圣剑光，造成大量真实伤害。
　　神圣护盾：以神圣之力化为护盾。
　　生命呼吸法：快速回复生命。
　　剑闪：持剑朝敌人方向瞬移一段距离。
　　……
　　状态：受到龙神祝福，全属性+30%。
　　这绝对是苏羽见过的最强的钻石BOSS。
　　那一连串的技能列表，就足以证明神圣骑士的强悍之处。
　　BOSS睁开眼眸，淡声道：“挑战者，如果你想要获得吾神之宝物，就来击败吾吧！”
　　话音一落。
　　轰！
　　他持剑斩出一道十米剑光，携带着恐怖的力量，破空而来。
　　赫然是他的技能：【圣剑斩】。
　　苏羽嘴角露出笑意。
　　他随手射出一根神盾箭，击中剑光，瞬间抵消攻击。
　　“嗯？”神圣骑士微微眯起眼睛：“这一箭里居然蕴含了吾神的力量，倒是有些小觑你了。”
　　咻、咻、咻……
　　苏羽手里的动作没有停止。
　　挥手召唤出三具幻影。
　　四人拉弓射箭。
　　箭箭命中BOSS身体。
　　-6743！（暴击）
　　-1313！
　　-2833！
　　-4273！
　　神圣骑士的防御值太高了。
　　苏羽第一箭没有破防。
　　不过，后续受到减防被动影响，BOSS防御骤降一大截，而且三具分身的固定减防被动，可以叠加效果。
　　一人一箭命中神圣骑士。
　　BOSS防御直接减少了6100点。
　　剑闪！
　　神圣骑士握紧长剑，蓦地穿过百米距离，瞬移至苏羽面前。
　　结果……
　　苏羽同样用技能位移到另一个位置。
　　谁知神圣骑士反手就是一道剑光。
　　？？？
　　BOSS技能冷却这么快？
　　苏羽心里疑惑不已。
　　前世，自己没有参加无限圣塔的挑战。
　　因为他知道消息的时候，正是奖励被人拿走的时候。
　　在这紧急时刻。
　　苏羽光速换上神盾箭，抵消剑光。
　　然而，神圣骑士继续位移过来，挥剑劈向苏羽，速度快如闪电。
　　虽然苏羽反应过来，但是身体速度太慢。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-1114！（反伤）
　　BOSS一记普通攻击就打掉苏羽近10%的血量。
　　有点厉害啊。
　　苏羽内心斗志高昂。
　　已经有许久没有遇到这种强大的敌人了。
　　他眼眸里浮现兴奋之色。
　　随着战斗进行。
　　苏羽摸清楚了神圣骑士的底细。
　　不知BOSS拥有什么道具，对方的技能一旦冷却完毕，就能够使用两次。
　　有了心理准备。
　　苏羽重新掌握战斗的节奏。
　　犹如温水煮青蛙般一点一点消磨神圣骑士的血量。
　　因为BOSS拥有回血能力。
　　这场战斗愣是持续了足足二十分钟。
　　不可思议。
　　自从离开新手村后。
　　这是第一个和他战斗超过十分钟时间的BOSS。
　　神圣骑士血条已经清空。
　　他用剑撑着身体，坦然说道：
　　“挑战者，吾承认你的实力，你有资格继承吾神留下的珍贵宝物！”
　　下一刻。
　　神圣骑士身体化作亿万光辉粒子消失在世间。
　　数十件物品爆了出来。
　　“叮，你击杀神圣骑士安格纳，获得226w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到生命呼吸法技能（卓越）。”
　　【生命呼吸法·被动（1/1）】
　　品质：卓越
　　效果：当生命值低于50%，瞬间回复10%最大生命值，有60秒触发间隔。
　　这个被动还不错。
　　关键的时候。
　　10%的血量足以决定一场战斗的胜负。
　　随后，苏羽捡起战利品。
　　“恭喜你获得：3072枚金币、【神圣骑士转职证明】、【圣杀剑】、【璀璨的耀金宝石】……”
　　神圣骑士是一种史诗级进阶职业。
　　如果卖给玩家，至少五亿金币！
　　毕竟进阶职业后，还能获得技能、天赋和成长度的奖励。
　　这个价格非常正常。

第128章 世界之种！神国雏形
　　掉落的武器则是神圣骑士的职业装备。
　　最后苏羽目光看向宝石信息。
　　【璀璨的耀金宝石】
　　品质：钻石
　　效果：镶嵌到武器上，为你的每次攻击，附带100点真实伤害。
　　耐久度：10/10
　　要求：只能镶嵌品质不低于钻石的武器。
　　暂时用不到宝石，必须等他完成主线任务，再去找铁匠，给武器开孔。
　　很快。
　　系统提示响起。
　　“叮，恭喜你完成无限圣塔的挑战，获得奖励：世界之种x1、神圣洗礼、声望+
【轻丝小说中转站一819719896】
点、超越值+2000。”
　　轰！
　　苍穹剧变，闪耀光辉形成一道光柱，笼罩苏羽的身体。
　　片刻后。
　　“系统提示：你已获得神圣洗礼，真伤抗性+10%、成长度+1。”
　　由于成长度涨到20星。
　　苏羽属性增加了一点。
　　此时，一颗缭绕着玄妙光韵的种子缓缓落下。
　　这就是世界之种。
　　诞生于虚空海的珍贵奇物。
　　而虚空海是承载诸天世界的区域。
　　世界之种有两种作用。
　　第一是当作世界根基，在虚空海中创造新的世界。
　　神圣龙神·安洛奈尔创造圣龙世界时，便是使用了世界之种。
　　不过。
　　这种手段仅限于真神和主神境界。
　　一旦点燃至高之火，成为诸天万界顶端的至高神，一念之间，便能创造万千世界，不需要借助任何外物。
　　至于第二种作用，则是开辟体内世界，演化本源神国，加持己身。
　　苏羽对于创造新世界没有任何兴趣。
　　他直接握住世界之种，往里面注入法力。
　　“叮，恭喜你绑定世界之种。”
　　【世界之种（神话）】
　　状态：未激活
　　进度：0/
【轻丝小说中转站一819719896】
（可吞噬能量提升进度）
　　“显示可吞噬的物品。”苏羽说道。
　　“叮，物品列表如下：神圣龙神的鳞片x2、死亡之钥、万兽血种、……”
　　背包里所有物品，它都能吞噬。
　　“好家伙！你还真敢想呢？”苏羽脸色一黑。
　　想了想。
　　苏羽取出低于钻石品质的装备、道具和材料，共计5323件。
　　这堆废铜烂铁总算是有一点作用了。
　　他把物品交给世界之种吞噬。
　　“叮，世界之种进度+
【轻丝小说中转站一819719896】
，请选择进化方向：世界根基/体内世界。”
　　“体内世界。”
　　苏羽毫不犹豫地回答。
　　种子化成璀璨光辉，融入他的体内。
　　系统栏多出一个面板。
　　【体内世界·神国雏形】
　　等级：20级
　　进度：0/100
　　面积：20平方千米
　　世界加持：法力恢复+2000/s，四维属性+200
　　绑定者：【永夜】
　　苏羽体内多了一块小世界。
　　现在只能增加法力恢复和四维属性。
　　随着体内世界等级提高，加持能力的种类也会增加。
　　未来还可以增加神性和法则之力。
　　此外。
　　体内世界有一个基本功能——储物。
　　苏羽以后都不用担心背包格子不够的问题。
　　这可是世界级的麻袋。
　　不管什么宝贝都能装得下！
　　“不过，光明教会的神话级背包，我还是要拿到手。”苏羽暗道。
　　毕竟那个背包有幸运值加成。
　　不要白不要。
　　“东西已经到手，该回去参加主线副本了。”
　　苏羽打开系统面板，点击退出按钮。
　　下一刻。
　　他回到副本传送门前，二话不说，直接走进去，身影消失在原地。
　　……
　　副本内的北风城玩家复活点。
　　“叮，你已加入北风城阵营的队伍。”
　　光芒闪过。
　　一个个玩家完成复活。
　　两个小时过去，龙国和日不落国的副本积分为25w和20w。
　　每杀死一次敌对阵营玩家。
　　副本积分+1。
　　敌方阵营npc杀死玩家，也会增加积分。
　　正是依靠黑月军团的力量。
　　日不落国和龙国的积分才只差5万。
　　否则，差距会更大。
　　就在这时。
　　一名叫“江御”的法师玩家看见了苏羽背影，他感觉非常地熟悉。
　　脑海里浮现一个人影。
　　“永夜大神？！”法师江御愕然道。
　　听到声音，苏羽不由瞥了眼身后。
　　江御看见了他的正脸。
　　“果然是永夜大神！”
　　“太好了！只要您出马，这场战斗的胜利，就非我们龙国莫属了！”
　　法师江御激动得面色通红。
　　身为永夜的狂热粉丝。
　　苏羽的外貌简直是刻在他们的DNA里。
　　周围玩家都发出欢呼声。
　　“大佬，您要我们配合你的行动吗？”玩家们眼巴巴地望着他。
　　苏羽略微一思索，问道：“日不落玩家和黑月军团，现在集中分布在哪个区域？”
　　“我知道！”
　　法师江御迫不及待地打开地图，给苏羽指出具体坐标。
　　“多谢了。”
　　苏羽微微点头。
　　他挥手召唤出天空狮鹫，往一个方向飞去。
　　几分钟后。
　　苏羽抵达寒霜森林上空。
　　日不落国玩家正游离在黑月军团地附近，找准机会，偷袭残血的龙国玩家。
　　“就拿你们试验我的新连招吧！”
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　三具幻影猎手出现在狮鹫后背。
　　冰霜狩猎场x4！
　　凛冽寒风呼啸而来，苍白冰雪席卷了方圆784米的区域，幻影猎手释放的技能范围则是苏羽的一半。
　　真理之光！
　　四人尽皆使用技能强化冰霜狩猎场，范围和伤害+200%，可连续使用两次。
　　总共十二发技能，足以将大块面积的森林笼罩进去。
　　“叮，你击杀奥尔城玩家【卡尔k】，副本积分+1。”
　　“叮，你击杀黑月军团士兵，获得0点经验，副本积分+50。”
　　“叮，恭喜你掠夺到横扫千军技能（绝世）。”
　　“……”
　　面板刷新了几万条提示。
　　对面的士兵只是青铜精英怪。
　　血量才20万左右，最多撑住两秒，就会被杀死。
　　至于玩家更是撑不过一秒。
　　龙国的副本积分瞬间暴涨至95万。
　　日不落国玩家：“……”
　　龙国玩家：“……”
　　收到提示后。
　　两国玩家都懵逼了。
　　发生了什么事？
　　怎么人全死了？
　　“我们完了！永夜那个挂逼回来了。”
　　“上帝啊！你为什么如此不公平，同样是人，永夜怎么能强到这种地步？”
　　看见面板上的ID，日不落国玩家陷入绝望。

第129章 世界公告：欢迎永夜回家
　　看着只剩己方队友的森林。
　　龙国玩家咽了咽口水。
　　“我的妈呀，永夜大佬越来越变态了，这一手法术直接秒杀上万头青铜精英怪，人与人的差距简直大得离谱啊。”
　　“我不禁替日不落国玩家默哀一秒。”
　　“嘿嘿，幸好我们是自己人。”
　　“这是永夜大佬的时代，其他国家注定没有出头之日。”
　　玩家们目光崇拜地看着天空。
　　但是，苏羽站在狮鹫后背，他们看不见。
　　苏羽朝地面说：“黑月军团士兵掉落的装备，麻烦大家捡起来了，我去对面的复活点一趟。”
　　“好的大佬！”
　　“这种杂事就交给我们来做吧！”
　　玩家们点头道。
　　他们化身摸尸队，捡起地面洒落的战利品。
　　这些物品全部进入副本队伍空间。
　　等副本完成后。
　　玩家可以按照贡献榜排名，依次挑选战利品。
　　途中。
　　苏羽看了眼新被动的信息。
　　【横扫千军·被动（5/5）】
　　品质：绝世
　　效果：你射出的箭矢命中敌人时，释放冲击波，对半径10米内单位造成100%伤害。
　　这个被动有点意思啊。
　　苏羽的平a直接变成群体攻击了。
　　稍微有些强。
　　但是他非常满意……
　　不一会儿。
　　天空狮鹫载着苏羽抵达对面复活点，立即发起攻击。
　　火焰箭雨！
　　火焰箭雨！
　　……
　　苏羽果断召唤幻影猎手，依次朝地面释放技能，收割敌人生命。
　　日不落国玩家满脸绝望之色。
　　在他们一次又一次地复活死亡之后。
　　副本积分终于涨到100w。
　　“叮，恭喜北风城阵营获得胜利，成功通关噩梦副本【寒霜森林】。”
　　玩家们收到提示。
　　至于黑月军团的将军。
　　早在士兵覆灭时，对方就已经带领亲卫率先撤离战场。
　　“任务完成。”苏羽笑了笑。
　　随手打开副本面板，点击退出按钮。
　　“叮！”
　　“正在进行副本结算……”
　　“通关用时：1小时32分钟36秒。贡献值：75w。最终评价：完美。”
　　“你获得史诗副本宝箱x1、技能经验宝珠（小）x5，自由属性点x20。”
　　从20级的副本开始。
　　玩家只要能以“完美”评价通关副本。
　　便能获取属性点的奖励。
　　当然，每个副本仅前3次完美通关能够得到属性点。
　　结算完成。
　　苏羽回到北风要塞。
　　由于他顺利完成击退黑月军团的任务。
　　收到消息的兽人军队立即撤离。
　　这次战斗，北风城大获全胜。
　　世界公告随之响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【北风城队伍】通关噩梦副本【寒霜森林】，成为世界第一支完成最终主线任务的队伍。”
　　“【永夜】副本贡献达到75%，获得系统奖励：金币x
【轻丝小说中转站一819719896】
、声望x
【轻丝小说中转站一819719896】
、生命灵粹x1和史诗宝箱x1。”
　　“……”
　　系统汇报了前三名玩家成绩。
　　排名第二的叫残云孤月，贡献为0.003%。
　　双方相差数万倍。
　　此外，龙国全体玩家再次收获系统奖励，实力进一步提升。
　　另一边的灯塔国。
　　天使公会正在攻略第二关BOSS。
　　“叮，恭喜【北风城】通关……”
　　听到提示声。
　　会长洛菲特目光瞬间呆滞，他难以置信道：“这……怎么可能？”
　　“根据对面传来的消息，永夜进入副本才几分钟时间，这就通关了？！”
　　“日不落国那群废物玩家就不用提了。但是，那上万个25级的青铜精英怪居然只扛住了几分钟？！！”
　　他目光幽幽地看向公会人员。
　　助理卡尔犹豫地说：“据说永夜大部分时间都花在赶路上，以我们的推测，他用在战斗上面的时间，恐怕不会超过30秒。”
　　“30秒……杀死上万青铜精英怪。”
　　洛菲特苦涩一笑：“难道我们之间的实力差距有这么巨大吗？”
　　“是的，会长。”助理卡尔诚实地回答：“没有世界圣物帮助，您……并非永夜的对手。”
　　旁边那位曾提议借助异界力量的高层，嘴巴动了动，想说什么。
　　但是。
　　回想起洛菲特的警告。
　　他还是没有说出口。
　　而是和另外几名高层相视一眼，眼睛里闪过异色。
　　很快，洛菲特呼了口气，信念重新变得坚定。
　　他语气坚决道：“抓紧时间通关副本，然后我亲自带队去做世界圣物的隐藏任务。”
　　“下一次，我必定要击败那个男人！”
　　面对永夜。
　　洛菲特内心的傲气正在一点点消失。
　　最终。
　　天使公会没有拿到前三名的公告。
　　第二和第三名的世界公告，全部被龙国所属的城市获得。
　　灯塔国有觉醒神话天赋的天才。
　　龙国自然也有，而且在庞大人口的基数下，神话天赋者的数量更多。
　　再加上前几次世界奖励。
　　同等级情况，龙国玩家实力要强上几倍。
　　在未来的日子里，外国们可以预见，龙国将持续垄断各种世界公告奖励。
　　……
　　北风要塞。
　　苏羽正在挑选战利品。
　　很快，他花费75万贡献值，挑选了数万件装备、道具和材料。
　　大部分都是普通材料。
　　装备和道具数量占据的比例很小。
　　除了技能书。
　　其他东西全让体内世界吞噬。
　　“叮，进度+5000，体内世界等级达到70级。”
　　随着世界等级提升。
　　吞噬普通物品的收益越来越低。
　　好在数量非常多。
　　世界加持变成：法力恢复+7000/s，四维属性+700点。
　　苏羽可以无限开着【虚影跃迁】技能到处跑。
　　以前他还要准备大量回蓝药剂，现在依靠自身回蓝效果就能做到无限隐身！
　　这就很强。
　　接着苏羽使用了灵粹。
　　同步度涨到90%。
　　只要他随便拿两个世界公告，就能拥有100%同步度。
　　届时，游戏里的实力将全部同步到现实身体。
　　凭借数十万血量和上万的防御力。
　　肉身扛个导弹爆炸。
　　这不是非常的合理吗。
　　收敛思绪。
　　苏羽打开了两个史诗箱子。
　　“恭喜你获得
【轻丝小说中转站一819719896】
金币。”
　　“恭喜你获得闪烁战靴（史诗）、天辉护符（史诗）。”
　　两件好东西入手。
　　【闪烁战靴（史诗）】
　　部位：脚部
　　敏捷+300
　　体质+50
　　防御+100
　　特性：移速+30%
　　技能：【闪烁】：朝一个方向瞬移，最远100米。冷却120秒。
　　装备要求：25级通用职业
　　……

第130章 正义大盗·苏永夜
　　还不错的装备。
　　换上这件新的鞋子，多了一个位移技能。
　　保命能力增加了些许。
　　旋即，苏羽目光落到护符上面。
　　【天辉护符（史诗）】
　　生命值+
【轻丝小说中转站一819719896】

　　精神+50
　　光明抗性+40%
　　效果：生命回复+500点/秒。
　　苏羽身上已经有三枚护符。
　　想要使用【天辉护符】，必须取消另一件的效果。
　　想了想。
　　苏羽决定替换【极焰护符】。
　　他现在并不是很需要那50%的火焰抗性。
　　换上新护符，血量又涨了几万点。
　　苏羽将属性点加给力量后，打开了个人属性面板。
　　ID：永夜
　　等级：28（72.3%）
　　生命：25.2w
　　法力：18.5w
　　属性：力量2856、体质3531、敏捷2670、精神3398
　　攻速：11.31/s（+50%）
　　物防：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法防：8423
　　坐骑面板……
　　体质和精神属性格外出色。
　　双双突破三千。
　　苏羽估计要不了几天的时间，就能达到五千。
　　敏捷属性总算是有进步了。
　　与体质的差距缩小到900点以内。
　　但是，苏羽对自己的属性仍旧不满意。
　　这次被血染公会的刺客杀掉一条命，以及和神圣骑士BOSS的战斗，让他内心产生了一丝危机感。
　　自己的实力还是不够强。
　　“要继续努力了。”
　　苏羽暗道。
　　浏览完收获后，他转身前往要塞的中心。
　　不一会儿，苏羽见到了雷恩军团长和巴尔特两人。
　　“永夜阁下，感谢你击退了黑月军团，让北风城的子民免受这场灾难！”雷恩无比郑重地说道。
　　这次战斗用击退这个词语来形容。
　　非常严谨。
　　毕竟苏羽仅仅是杀光了黑月军团的士兵，而将军和亲卫则是逃回了黑暗帝国。
　　他微微笑道说：“守护光明帝国子民，这是我义不容辞的责任。”
　　话音一落。
　　系统提示响起。
　　“叮！军团长雷恩对你的好感度+10，当前：90。”
　　“你说得很好！可惜啊……”雷恩拍了拍苏羽的肩膀，心中感慨万千。
　　他无奈道：“如果教会高层都像你这种想法，两国之间就不会发生这么多战争了。”
　　对方这句话意思仿佛是把教会高层当成国家叛徒。
　　其中缘由。
　　苏羽也十分清楚。
　　旁边的巴尔特脸色微变，不停地对雷恩使眼色，示意他不要多说。
　　雷恩只好叹了口气，说：“总之，你完成了任务，我也会给予你应得的奖励。”
　　“叮！”
　　“恭喜你完成主线任务：【阻击黑月军团】。获得奖励：100万经验、2000金币、光明帝国声望+4000、军团长馈赠。”
　　“恭喜你升到29级，获得：四维属性+20，自由属性+20。”
　　此时。
　　帝国声望达到1.1万。
　　越靠近北风城区域的npc对苏羽好感度越高。
　　如果国家声望达到10万上限。
　　他的事迹将传遍光明帝国的每个角落。
　　紧接着。
　　雷恩军团长拿出一颗棱形晶体，表面有着密密麻麻的裂痕。
　　“叮，你获得雷恩军团长的馈赠：未知水晶。”
　　“这是……”苏羽疑惑道。
　　他使用【真灵神瞳】，都无法探查出水晶的信息。
　　“这颗水晶蕴含着一个特殊的试炼，在恰当的时机，你可以通过它获取足以改变世界的力量。”
　　雷恩神色郑重地解释。
　　“改变世界的力量？”苏羽一挑眉。
　　这个玩意有那么厉害？
　　他表示怀疑。
　　而且。
　　前世的残云公会完成主线后，奖励似乎是一本史诗技能和一件史诗装备，并非这颗未知的水晶。
　　“永夜，希望你能记住，如果水晶绽放光芒，我会派人去协助你参加试炼。”雷恩继续提醒道。
　　“好，我知道了。”苏羽点了点头。
　　他将东西收进体内世界。
　　见状，雷恩和巴尔特皆是脸色微怔，旋即眼眸里涌现一丝喜色。
　　巴尔特接着说：“永夜，还有一件事，我要通知你。”
　　“您说吧。”
　　“因为你对帝国做出的巨大贡献，教皇陛下决定召见你，并赐予你奖励。所以明天早上，你直接来要塞，我带你去王都。”巴尔特说。
　　“行。”苏羽脸上浮现笑容。
　　“叮，恭喜你获得第三阶段主线任务：【拜访艾尔西斯教皇】。任务内容：前往王都·光明城会见教皇。”
　　光明教会的总部。
　　我，永夜，终于要来了。
　　要说圣龙世界哪个势力最富有。
　　第一是光明教会，哪怕盗了全世界墓葬的黑暗教会，也只能屈居第二。
　　因为光明帝国是神权和王权统一的国度。
　　教皇不仅是教会之主，也是帝国之主，宝库都是共有的。
　　前世苏羽成神后，去过一趟宝库。
　　里面的宝物丰富程度。
　　简直难以想象。
　　有机会的话，各个国家、教会的宝库，苏羽都想去逛一遍，顺便拿一点东西。
　　“对了，说起宝库，我差点忘了黑狼城主的宝库。”
　　苏羽恍然想起一件大事。
　　想到这里。
　　他立马告别雷恩两兄弟。
　　苏羽看向地图的标记。
　　之前他标记了三个目标。
　　黑狼城、特威城和灰狼城的宝库。
　　它们都是兽人帝国的小城市。
　　宝库防御措施比较弱。
　　没有史诗级以上的监测法阵，无法发现【虚影跃迁】状态下的苏羽。
　　正好方便他实行正义之举。
　　于是。
　　苏羽从中午开始，一直到晚上七点钟，化身飞天大盗，骑着工具人狮鹫，穿行在兽人帝国的三座城池内。
　　神不知鬼不觉地拿走三座宝库里的上千件物品。
　　一件东西都没剩。
　　这波血赚啊！
　　三位城主收藏的物品品质从白银到史诗。
　　其中，史诗物品共有七件，对苏羽有用的东西就两件。
　　一颗【血冥宝石】。
　　一本天狼使徒职业的【天狼变技能书】。
　　这是变身系技能。
　　拥有悟道圣尘，苏羽可以学习此技能。
　　“史诗品质的变身技能效果有点弱，我得想办法找一本【技能合成书】，然后合成传说级的变身技能。”
　　苏羽沉思起来。
　　哪里有技能合成书呢？
　　忽然。
　　他脑海里灵光一闪。
　　“我记得光明教会拥有传说级的技能合成书。”
　　“只要找到那个机缘，不仅能获得合成书，还能坑……得到一个传说血脉。”
　　苏羽嘿嘿笑道。
　　正好明天可以前往王都了。

第131章 兽人世界的异变
　　苏羽目光落到宝石上面。
　　【血冥宝石】
　　品质：史诗
　　效果：镶嵌到武器上，你对敌人造成伤害时，降低其6.4%的吸血和回血效果，持续3秒。
　　耐久度：10/10
　　效果只能说很普通。
　　因为苏羽拥有【血钢之牙】，敌人从他身上根本吸不到血。
　　这颗宝石只剩降低回血效果的作用了。
　　不过，蚊子再小也是肉啊。
　　苏羽找到铁匠，在幻影之弓上打了两个新孔，把宝石镶嵌进去。
　　史诗品质装备能够最多打4个孔。
　　也就是说，武器还能镶嵌一枚宝石。
　　旋即，除了技能书。
　　其他没用的七百多件东西全丢给体内世界吞噬。
　　“叮，进度+2200，体内世界等级达到92级。”
　　每升一级，法力恢复提升100/s，四维属性提升10点。
　　力量属性终于突破三千。
　　紧接着。
　　苏羽挑选出8本钻石技能书，作为技能合成素材。
　　剩余的325本白银~钻石品质的技能书让【真理之光】吞噬。
　　“叮，真理之光品质进化至白银。”
　　【真理之光（白银）】
　　等级：无
　　效果：临时强化一个其他的主动技能，可连续使用四次，且效果+400%。
　　进化进度：92/100
　　无消耗。
　　冷却10小时30分钟。
　　“真不错。”苏羽满意地点了点头。
　　虽然真理之光要吞噬大量技能书才能进化，但是每进化一个品质，效果都有巨大的提升。
　　做完这一切。
　　苏羽取消了地图上的坐标标记。
　　因为以后他都不会去黑狼城。
　　除非……
　　黑狼城主的宝库重新进了一批好货。
　　“咳咳。”苏羽感觉自己的想法有一丢丢残忍。
　　可惜自己的隐匿技能品质太低。
　　才史诗级。
　　容易被监测法阵发现。
　　如果自己拥有一个神话品质的隐匿技能，那么光明帝国、黑暗帝国、兽人帝国……等等圣龙世界势力的宝库。
　　他不是想进就进？
　　看见宝物，苏羽随手就能装进“体内世界”这个麻袋里。
　　“今天时候不早了，回去整理一番未来的行动计划吧。”
　　苏羽暗道。
　　他直接回到别墅卧室里。
　　由于游戏里属性和同步度的增加。
　　现实的实力大幅提升。
　　光是体质一项就已经达到常人的三百四十多倍。
　　因为具现了【星辰炼体诀】，所以生命力也变得更高。
　　其次，苏羽纯粹的力量也接近三万公斤。
　　一拳能打死上百头牛。
　　真正的猛男！
　　等同步度达到100%，具现出天赋和天赋附属的59种被动，苏羽完全可以在蓝星上面横着走了。
　　随后，他打算进行一个测试。
　　苏羽将意念沉入身体里。
　　瞬间感受到了体内世界的存在。
　　意念一动。
　　幻影之弓出现在手里。
　　“果然如此！”
　　“前世就听说，开辟体内世界后，可以直接将东西带出神域世界，没想到这个传闻是真实的。”
　　苏羽脸上露出开心的笑容。
　　他赶紧取出几枚复活徽章放在身上。
　　这下安心不少。
　　收起武器。
　　苏羽准备出去吃饭。
　　他敏锐地听到密密麻麻的异响。
　　声音方向……
　　赫然是东海市公园。
　　“那个低级兽人世界又来捣乱了？”苏羽微眯眼睛。
　　这群兽人怎么跟苍蝇一样烦人。
　　可惜自己实力不够强。
　　否则，这种低级世界的空间裂缝，随手一巴掌就能拍灭。
　　“算了，我干脆去一趟吧。”
　　“话说这个兽人世界有没有世界圣物呢？”
　　苏羽暗自思索道。
　　在诸天万界里，任何世界都有概率出现世界圣物。
　　毕竟许多世界里的超凡之力就源于圣物。
　　而且。
　　世界先天力量等级越高。
　　越容易诞生圣物。
　　既然兽人世界里存在巫术这种力量，就有很大几率拥有圣物。
　　想到这里。
　　苏羽开启【虚影跃迁】，进入阴影世界，而后快速前往东海市公园。
　　……
　　兽人世界空间裂缝处。
　　两天的时间。
　　龙国已经在此地建造出一座防御工事的雏形。
　　许多人员正在观看监控屏幕，谨防兽人发起袭击。
　　就在这时，十几个屏幕忽然出现大量魁梧身影，领头的是一个身高十米的高大兽人，它手里抓着一柄铁斧。
　　“有敌人！”
　　“红外探测器怎么没有反应？”
　　众人脸色凝重地拉响警报。
　　士兵们立马携带武器跑到外面。
　　同时，旁边还有一群特殊队伍的人员。
　　自从庆典活动过后。
　　知识教会开始出售知识灵粹。
　　因此，龙国购买了一大批灵粹，用来具现技能，组建了一支超凡者队伍。
　　另一边的山坡。
　　兽王望着下方的营地，咧嘴一笑：“哈哈，萨满们炼制的隐匿巫药果然好用，人类一直都没有发现我们的踪影。”
　　它们打量着防御工事里的士兵。
　　“这群人类太弱小了。”
　　“堂堂毕格罗氏族居然会被他们击败，真是令人难以置信。”
　　“呵呵，上次还派人劝说我不要入侵人类世界，这分明就是一个借口。”
　　“我看毕格罗氏族肯定是想独吞人类世界的利益！”
　　七大氏族的兽人酋长纷纷说道。
　　“好了，不要再提毕格罗那群胆小鬼！”兽王狰狞地笑道：“各位酋长，直接带领10万儿郎发起冲锋吧！”
　　“杀光他们，将人类世界的财物和食物掠夺一空！”
　　“是，兽王大人！！”
　　十万兽人兴奋地高呼道。
　　轰隆隆……
　　随着兽人大军的奔跑，地面传来剧烈震动。
　　“攻击！”
　　龙国士兵冷静地朝兽人射击。
　　相较于特处局，军队里的武器装备那可都是一流的。
　　鉴于一般子弹无法突破兽人皮肤。
　　所有枪械都是换成穿甲弹。
　　再加上各种威力强劲的单兵作战武器。
　　火力直接拉满！
　　一头接一头兽人倒在地上，变成尸体。
　　不一会儿，它们踏进了雷区。
　　轰！轰！轰！
　　兽人大军被炸得血肉模糊。
　　“这是火焰巫术吗？威力竟如此强大？”兽人酋长无比震惊：“难道毕格罗部落就是被这种巫术击败的。”
　　随行萨满摇了摇头：“这并非巫术，我没有感知到魔力波动。”
　　“不行，再这样下去，恐怕儿郎们会被消耗大半。”
　　兽王看了眼龙国的阵地，沉声道：“人类只是武器强大，但身体很薄弱，只要闯进阵地，就能肆意屠杀他们！”
　　说罢。
　　兽王看向萨满。
　　只见对方点了点头，拿出一个血色的杯状物体，里面盛着暗红色的液体。
　　七位酋长和兽王立即喝完液体。
　　体内的血红能量涌出。
　　咔嚓——咔嚓——
　　它们咬紧牙关，身体发出一连串异响，旋即，背后长出一对翅膀，身体被一层坚硬的骨甲包裹。
　　浑身散发出滔天血气。
　　“杀光他们！”
　　兽王咆哮道。

第132章 世界之子！血源圣杯
　　兽王和七位酋长冲天而起。
　　猛地飞向龙国阵地。
　　“这又是什么怪物？居然能飞到天上。”
　　“先分出一部分火力攻击它们！”
　　指挥官下达指令。
　　士兵枪口瞄准兽王，毫不犹豫地扣动扳机。
　　砰！
　　穿甲弹竟然没有穿透兽人身上的骨甲，仅仅是留下一道白痕。
　　有人举起火箭筒发射炮弹。
　　结果被兽王轻松躲避。
　　“什么？”士兵脸色一惊。
　　此刻，兽王它们距离龙国阵地已经不足五十米距离。
　　“弱小的人类，给本王死吧！”
　　兽王眼眸里满是残忍之色。
　　“不好！这八头怪物要闯进来了！”士兵大声喊道。
　　见状，特殊队伍的人员，立马释放技能。
　　冰冻之环！
　　闪电链！
　　……
　　一个个技能飞过来。
　　兽王和酋长们全部化作一座冰雕，坠落地面。
　　片刻后，冰冻效果消失。
　　兽王狞笑道：“桀桀……不错的巫术，可惜你们实力太弱，没有任何威力！”
　　它们再次发起冲锋，目标直指龙国阵地。
　　看见这一幕，兽人面露崇敬之色。
　　“这就是传说的兽神形态吗？太强大了！”
　　“据说萨满大人偶然在野外捡到了兽血圣杯，才发现开发出这种能力。”
　　“可惜只有选中者，才能进入兽神形态。”
　　众多兽人羡慕道。
　　“这几个怪物怎么会这么强大。”
　　阵地前的士兵有些绝望。
　　他们只恨自己力量太弱了。
　　如果能拥有游戏里的全部实力，凭借他们的配合，绝对可以杀死异变形态的兽王。
　　当兽王距离阵地不到10米时。
　　异变突生。
　　咻、咻、咻！
　　一根根箭矢破空而来，精准命中兽王，就算没有【穿刺】被动，苏羽射出的每一箭在恐怖力量的加持下，
　　依旧穿透了兽王的身躯。
　　“啊啊啊！该死，是谁偷袭本——”
　　兽王痛得眼珠子都快瞪出来了。
　　它刚想大吼一句。
　　结果声音戛然而止。
　　一根箭洞穿了兽王口腔，鲜血四溢。
　　苏羽趁机冲到前面，以一种惊人的速度挥出拳头，这一招的冲击力恐怕达到了数十万公斤。
　　轰——！
　　拳速如闪，声音如雷！
　　直接打穿骨甲，震碎了兽王的心脏。
　　噗嗤——
　　兽王吐出一大口暗红色鲜血，身体软绵绵地倒在地面。
　　直到死它都没看见苏羽的模样。
　　兽人大军：“……”
　　龙国人：“……”
　　原本混乱的场面骤然变得鸦雀无声，所有人都将目光投向苏羽，脸上不由的浮现骇然之色。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“兽王大人是无敌的，怎么会被区区一个人类杀死？！”
　　兽人们群情激愤。
　　“就这也叫无敌？”
　　苏羽嘴角泛起一抹冷笑。
　　冰霜狩猎场！
　　刹那间，冷冽的雪花席卷方圆九百多米的区域，如刀一般，割裂了兽人身体，送它们下地狱。
　　“接下来，轮到你们了！”
　　苏羽目光看向七位兽人酋长。
　　“……跑……跑啊！”
　　它们被吓破胆了，声音哆嗦地尖叫道。
　　旋即连滚带爬地往其他方向跑去。
　　“想跑？晚了！”
　　苏羽一步踏出，来到兽人酋长身后，一拳将其打飞上百米，落在地上后，直接变成了一具冰冷的尸体。
　　“魔鬼！你这人是魔鬼！”
　　兽人酋长快被吓哭了。
　　如果有机会的话。
　　它们一定会相信毕格罗氏族的警告。
　　人类世界的水，真得很深！
　　它们把握不住。
　　但是这个世界没有如果。
　　不一会儿，六位兽人酋长被苏羽硬生生用拳头砸死了。
　　苏羽扭头望向萨满的方向。
　　之前的画面，他全部看在眼里。
　　萨满手里的那个东西绝非凡物。
　　很有可能是……
　　世界圣物！
　　“剩余活得兽人就交给你们对付吧。”
　　苏羽头也不回的说了一声。
　　直接追向萨满。
　　“这个人是永夜吧？”
　　“他在游戏里不是弓箭手吗？为什么力量如此恐怖，比王胜还恐怖。”
　　士兵们面面相觑。
　　而他们提到的王胜是一位拥有神话级力量天赋的玩家。
　　很快，苏羽跨越几公里，逮到了萨满。
　　“伟……伟大的人类，请不要杀我。”
　　“只要您不杀我，我愿意给你做牛做马。”
　　萨满面色惶恐地跪地磕头。
　　就这种丑比还想给我做牛做马？
　　那我不得每天恶心死啊。
　　苏羽二话不说，就是一拳将萨满砸死。
　　咕噜~
　　血色的杯状物体滚落在地。
　　接着萨满尸体浮现大量的白光，其中有一丝融入苏羽体内，但是大部分白光都消散在天地之间。
　　“这是……”
　　苏羽瞪大了眼睛。
　　这缕白光，他太熟悉了。
　　不就是世界之力吗？
　　萨满身上居然有这种珍贵的东西。
　　岂不是说它是兽人世界的世界之子？
　　一般来说，只要世界等级晋升至初级，就有几率诞生世界之子，它会推动世界发展到更高等级。
　　圣龙世界自然也有世界之子。
　　就是那位第一圣女·卡洛儿。
　　世界之力，可是好东西。
　　当然。
　　对苏羽来说，用途只有一个。
　　体内世界达到100级后，想要继续提升，就必须吞噬世界之力，届时，还会诞生新的世界加持效果。
　　此外……
　　苏羽伸手捡起萨满掉落的物品。
　　这个玩意肯定是世界圣物。
　　以兽人世界的等级，能诞生一个圣物，差不多是极限了。
　　“收获不错。”苏羽笑了笑。
　　他原路返回。
　　抵达既定的距离后，再次发动【虚影跃迁】，直接回到家里。
　　紧接着。
　　他重新登录神域世界。
　　系统提示忽然响起。
　　“叮，恭喜你击杀世界之子，获得奖励：200点世界之力、世界猎杀者·称号。”
　　好家伙。
　　在现实里击杀敌人，系统也检测到了。
　　看来现实世界受到神域世界规则的影响程度至少有20%。
　　苏羽从体内世界取出血色的杯状物品。
　　【世界圣物·血源圣杯】
　　等级：初级
　　效果：吸收融合鲜血，进化出一种新的临时血脉或永久血脉，最高史诗级。消耗法力值视血脉品质而定。
　　第六个圣物到手。
　　效果非常不错！
　　别忘了。
　　苏羽可是有一个万兽血种，能够吞噬血脉提升品质，最高可以达到传说级。
　　交给狮鹫或者其他宠物使用。
　　他能得到传说级宠物。

第133章 加入光明教会
　　收起血源圣杯后。
　　苏羽看向另一个奖励。
　　【世界猎杀者·称号】
　　品质：神话
　　效果：幸运值+5，四维属性+100。被拥有世界之力的单位攻击时，伤害-30%，主动攻击对方时，伤害+50%。
　　还不错的称号。
　　苏羽果断佩戴。
　　他唯一的弱项属性，敏捷值终于达到3010点。
　　同时。
　　ID变成：【世界猎杀者·神秘求知者·永夜】。
　　这要是获得几十个称号。
　　名字怕是要长到突破天际。
　　不过，苏羽一般都会隐藏称号的显示。
　　看完收获。
　　苏羽再次回到现实休息。
　　……
　　第二天。
　　苏羽登录游戏后，直接来到北风要塞。
　　军团长雷恩和巴尔特两人等候多时。
　　巴尔特爽朗地笑道：“永夜，你总算是来了！走吧，我带你去光明城觐见教皇。”
　　“好。”苏羽点了点头。
　　第三阶段主线任务所涉及的范围是整个光明帝国。
　　因此。
　　王都·光明城会向全体玩家开放。
　　苏羽跟着巴尔特走向传送阵。
　　见状，两人身后的雷恩悄然动用道具，对苏羽施加了一个BUFF。
　　“系统提示：你受到灵魂光辉庇佑，在接下来的2小时内，免疫精神魅惑、精神同化等效果，优先度为传说级。”
　　嗯？
　　苏羽眼底闪过一丝疑惑。
　　他不由回头看了雷恩军团长一眼，对方只是笑了笑。
　　“算了，这个效果对我也没有坏处。”
　　想了想，苏羽决定不追究原因。
　　雷恩军团长这样做，肯定有他的理由。
　　不一会儿。
　　巴尔特带领苏羽进入光明城的王宫，见到了那位传说的光明教皇·艾尔西斯，一位苍颜白发，头戴冠冕身穿长袍的慈祥老者。
　　拜访任务完成。
　　得到些许的任务奖励。
　　苏羽看向教皇属性。
　　【光明教皇艾尔西斯·传说领主】
　　等级：100
　　境界：史诗领域
　　生命值：50亿/50亿
　　……
　　哪怕有【真灵神瞳】的加持，苏羽也只能看到几项属性信息，其他属性都是未知状态。
　　但是。
　　拥有着前世记忆。
　　苏羽非常清楚。
　　这只是艾尔西斯的伪装。
　　实际上，他正在下一盘巨大的棋。
　　教皇艾尔西斯打算以天下苍生为代价，谋求突破境界，踏入传说领域，甚至是点燃神火，成就神明之位的机缘。
　　这是他计划的第一重目的。
　　更深的目的关系到光明教会所信仰的那位神明。
　　可惜的是，
　　未来的发展出乎他的预料。
　　导致教皇不得不采取其他方案，激起各国之间的大战。
　　“巴尔特骑士长，你终于回来了，你的父亲劳伦斯先生考虑得如何？愿意加入教会吗？”
　　艾尔西斯淡声问道。
　　巴尔特微微颔首行礼，而后苦笑道：“教皇陛下，很抱歉，我的父亲已经不愿离开山村了。”
　　艾尔西斯脸色不变，继续说：“那你呢？我听说你打算卸任骑士长之职？”
　　“是的。”巴尔特满脸愧疚道：“我当了这么多年骑士长，却没有做出太多贡献，实在愧对您的培养。”
　　“所以打算将职位交给新人，他们一定会比我做得更好。”
　　啧啧……
　　本以为巴尔特就会说骚话。
　　没想到他的场面话也说得这么漂亮。
　　这时，艾尔西斯惋惜道：“你们一家都是天资卓越之辈，竟不能为教会效劳，真是一件憾事。”
　　“不不不！”巴尔特连忙说：“教皇陛下，教会内强者如云，我们一家子又算什么。”
　　“罢了，就放你离去吧。”艾尔西斯摆了摆手，说：“不过，教会一旦遇到危机，希望你能回来。”
　　“这是一定的。”巴尔特保证道。
　　“好了，你下去办理手续。我跟这位冒险者聊一聊。”艾尔西斯说道。
　　巴尔特转身离开了大殿。
　　看着他背影，艾尔西斯眼里闪过一丝不易察觉的冷光。
　　随即，他的目光落到苏羽身上。
　　“您好，教皇陛下。”苏羽微微颔首。
　　艾尔西斯慈眉善目道：“你就是声名传遍帝国北部的冒险者永夜吗？果然长得一表人才。”
　　“您过誉了。”苏羽笑了笑：“我就是一个普通的冒险者而已。”
　　“一个能独自击败亡灵大军和黑月军团的人，怎么会普通呢？”艾尔西斯笑呵呵道：“永夜，有兴趣加入教会吗？”
　　“叮！”
　　“系统提示：你已免疫了精神同化效果。”
　　“系统提示：光明教皇·艾尔西斯邀请你加入光明教会阵营，是否同意？”
　　听到提示。
　　苏羽丝毫不觉得意外。
　　“当然愿意。”他欣然答应下来。
　　“叮，恭喜你加入光明教会，当前身份：见习教徒。教会声望：1000点。”
　　迟早有一天，他要把教皇杀了。
　　到时候。
　　苏羽会自动脱离光明教会阵营。
　　所以加不加入，都没有太大的关系。
　　但现在，有了这层身份。
　　更方便苏羽从教会里获取利益。
　　当然。
　　想是这样想。
　　苏羽的脸上却没有表现出任何异常。
　　听到他的回答，艾尔西斯满意地点了点头：“永夜，鉴于你对帝国做出的贡献，我将赐予你一件奖励，你打算要什么？”
　　闻言，苏羽眼前一亮。
　　机会来了。
　　苏羽故作兴奋地说：“教皇陛下，能允许我进入远古圣地吗？”
　　远古圣地是数千年前，各个种族与龙族的决战之地。
　　大量的强者葬身于此地。
　　地底埋藏了大量宝物。
　　所以冒险者热衷于去远古圣地探索寻宝。
　　但是。
　　上百年前，光明帝国建立后。
　　圣地被光明之神出手封印，只有光明教会之人才能进入，而且需要教会声望达到5万点。
　　苏羽可没有那多时间浪费在教会的任务上面。
　　略微一思索，艾尔西斯说：“我给你一道手令，拿着它，你就能前往远古圣地。”
　　“不过，我有一件任务要交给你去做。”
　　“我愿为教皇陛下效劳！请您告诉我任务内容。”
　　苏羽神情激动地说。
　　他这手演技。
　　简直完美！
　　艾尔西斯回答道：“东部的海加城教会传来消息，他们在晶歌森林里发现了地狱恶魔的踪影，我希望你去协助他们调查恶魔的源头！”
　　“请您放心，我会全力完成任务！”
　　苏羽郑重道。
　　“叮，恭喜你领取主线任务：调查恶魔踪迹。任务内容：前往晶歌森林，调查地狱恶魔的由来。”
　　……

第134章 自己动手，丰衣足食
　　任务到手后。
　　苏羽告别教皇。
　　艾尔西斯望着他离去的背影，嘴角泛起一丝冷笑。
　　“冒险者果然是一群愚蠢的家伙，随便施以小利，就能被本教皇玩弄于股掌之中。”
　　“不过也好，有了你们的帮助，本教皇的计划将更快完成！”
　　“传说领域、真神之位……我唾手可得！”
　　脑海里闪过诸多念头。
　　很快，脸色又变回那副慈眉善目的模样。
　　……
　　总教会的外面。
　　“你总算出来了。”巴尔特问道：“教皇，有交代你什么事吗？”
　　苏羽坦然回答：“他让我去海加城附近的晶歌森林调查恶魔的来历。”
　　“恶魔吗……”巴尔特低头沉思片刻。
　　他郑重地说：“永夜，我们也认识有一段时间，如果你相信我，那就记住，对于教会的任何一位高层，都要保持足够的警惕！”
　　“你放心吧。”
　　苏羽淡然说。
　　巴尔特继续说道：“今天之后，我会回到科罗村，没有特殊事情，不会再离开了。如果你遇到困难，可以去找大哥，他会帮你解决。”
　　“好！”苏羽点了点头。
　　旋即。
　　巴尔特转身离去。
　　没有意外的话，两人很长的一段时间，都不会见面了。
　　目送他离开后。
　　苏羽朝教会内部的传送广场走去。
　　由于远古圣地被光明之神转移到一个小位面里。
　　他必须通过传送阵前往。
　　至于主线任务，他现在也做不成。
　　诞生恶魔的源头，还没有完全形成。
　　去了也是浪费时间。
　　不如去远古圣地淘宝。
　　把神话级背包和一众宝物拿到手。
　　本来苏羽可以直接向教皇要一个神话级背包。
　　但是！
　　别人给的东西，哪有自己亲手拿的东西香？
　　更何况，有一句话说得好。
　　自己动手丰衣足食！
　　凭借教皇手令，苏羽踏上传送阵。
　　唰！
　　刹那间，他抵达远古圣地，一片苍茫之景映入眼帘。
　　附近是当年的主战场。
　　由于遗留力量影响，地面生长的植被非常稀少。
　　苏羽第一件事情就是打开系统地图。
　　“叮，你已标记一个地点（1185.2950.25）。”
　　“叮，……”
　　按照脑海里的记忆。
　　苏羽把每一个埋藏了宝物的位置设下标记。
　　这样他就拥有了明确的方向。
　　苏羽化身寻宝者进入苍茫荒野。
　　“好了，直接出发！”
　　他坐在狮鹫的后背。
　　十多分钟后，抵达第一个坐标。
　　他拿着一根箭矢，在地面画了一个圈，而后对狮鹫说道：“开始吧，用你的爪子在这里挖一个洞。”
　　天空狮鹫：？？？
　　它很想说一声。
　　自己可不是老鼠啊。
　　但是迫于苏羽充满威慑力的眼神，只好委屈地伸出前爪刨土。
　　意外的是。
　　狮鹫在爪子上附加风元素后，挖土速度非常快！
　　果然是多功能坐骑。
　　“干得不错，今天，你每挖出一个宝物，我就分配给你10%经验。”苏羽笑着说道。
　　早晨登录游戏后。
　　苏羽重新将经验分配模式设置成自己独享经验。
　　“嘤！”狮鹫高兴地叫了一声，谁知苏羽立即补充一句。
　　“最高你一半我一半。”
　　话音刚落。
　　狮鹫：(￢‸￢) ?
　　苏羽笑呵呵道：“小家伙，别不高兴，你仔细想想，如果你不工作，就一点经验都没有，现在分配经验给你，你不是赚了吗？”
　　仔细一想。
　　好像很有道理的样子。
　　狮鹫眼睛一亮，立马挖起了土。
　　十多秒钟，就刨出几件物品。
　　因为特殊环境的影响，东西都没有损坏。
　　“叮，恭喜你获得：15万金币、复生之羽2枚、火炼法杖。”
　　【复生之羽】
　　品质：史诗
　　效果：低于100级单位，可凭借其原地复活。
　　数量：2
　　远古的战斗中，龙族拥有抑制复活道具的能力，此物拥有者无法复活，正好便宜了苏羽。
　　“好东西！”
　　苏羽脸上浮现笑意。
　　随手收入背包。
　　这类道具放在体内世界无法生效，必须放在玩家背包里面。
　　“悉悉索索……”
　　就在这时，耳边传来异响。
　　地面沙土里钻出一大堆的怪物，是一种浑身金黄色的蝎子魔兽。
　　【金背巨蝎·青铜精英】
　　等级：30
　　生命值：24w/24w
　　攻击：3900
　　技能：黄金力场、钻地
　　“原来是30级的青铜精英怪啊。”
　　苏羽毫不在意。
　　对于普通玩家而言。
　　这种怪物就是一头小型BOSS。
　　但是。
　　在苏羽的面前，它们真得太弱了。
　　火焰箭雨！
　　苏羽拿出长弓朝天空射出一箭，飞到半空，化作数十根火焰箭，落入怪物头顶。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-3920！（闪电）
　　-1488！（黑暗）
　　……
　　一箭的累积伤害达到9.1w。
　　由于巨蝎分布密集，它们还会受到附近箭矢释放的冲击波，每次额外受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点的巨额伤害。
　　直接清空周围的怪物。
　　这个【横扫千军】被动真好用。
　　堪称群战收割利器！
　　“叮，你击杀金背巨蝎，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验。”
　　“叮，恭喜你掠夺到8点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到黄金力场技能（绝世）。”
　　“……”
　　苏羽获得大量经验值。
　　而且。
　　他非常讲信用地分配了10%的总经验给天空狮鹫。
　　同时，掠夺收益达到上限。
　　共计80点体质和满层被动。
　　苏羽看了眼新的被动。
　　【黄金力场·被动（10/10）】
　　品质：绝世
　　效果：连接附近队友，让他们共享你10%的四维属性，并替你分担不超过你生命值x20%的伤害。
　　60秒刷新一次。
　　这个被动有点厉害啊！
　　相当于把队友当成自己的肉盾。
　　如今。
　　苏羽生命值为
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　队友累积能分担
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。
　　想到这里。
　　苏羽目光下意识落到天空狮鹫这头坐骑身上。
　　它的血这么厚。
　　倒是可以做自己的肉盾。

第135章 第一位30级玩家
　　仿佛感受到了苏羽的目光。
　　天空狮鹫瑟瑟发抖。
　　这个腹黑主人又打算对我做什么？
　　此时，苏羽脸上浮现笑容：“走吧，我们去下一个地方挖宝。”
　　狮鹫载着他飞遍远古圣地的荒漠区域。
　　苏羽一共收获上百件物品。
　　品质从白银到史诗级。
　　由于光明教会的传送阵处于荒漠区域，附近的好东西基本被人挖光了，除了苏羽手里的这些东西，剩余的都是一堆破铜烂铁。
　　他也没有兴趣再去挖了。
　　于是。
　　苏羽径直前往森林区域。
　　刚落地，他们就遭受了怪物的袭击。
　　啪嗒！
　　几根满是木刺的藤条破空而来，狠狠地抽打在苏羽身上。
　　-0！-0！
　　-2900！-2900！（反伤）
　　怪物伤害太低了。
　　没有破防。
　　苏羽看向偷袭者的方向，这是一群植物类的魔兽。
　　【刺藤编织者·白银精英】
　　等级：30
　　生命值：42w/42w
　　攻击：6300
　　技能：荆棘光环、棘刺束缚
　　30级的白银精英怪。
　　实力倒是挺强。
　　想了想，苏羽和幻影猎手一同施展【火焰箭雨】，放火烧林，植物魔兽深陷于火海。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（分身暴击）
　　四人一招累积伤害超过了31w。
　　怪物全部变成残血。
　　但是。
　　距离在10米以内的怪物，还会遭到冲击波的攻击，瞬杀四头怪物。
　　“叮，你击杀刺藤编织者，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到6点体质。”
　　“叮，恭喜你掠夺到2点精神。”
　　运气不太好。
　　这次的四杀没有掠夺到技能，全是体质和精神属性。
　　biu……biu……biu……
　　苏羽手速拉满。
　　一秒十一箭！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　哪怕没有触发暴击效果。
　　箭矢本身的伤害破万，再加上各种被动伤害，短短一秒钟，打出了超过33万的惊人输出量。
　　一秒解决一只荆棘编织者。
　　这就是苏羽的实力。
　　在蓝星玩家里，他就是无敌的象征。
　　而且。
　　他29级的战力已经媲美神话级文明的顶尖玩家。
　　40级的突破试炼。
　　苏羽将给其他世界天骄带来巨大的惊喜。
　　收回思绪。
　　他沉迷于杀怪。
　　“叮，恭喜你掠夺到荆棘光环技能（卓越）。”
　　“……”
　　苏羽一路杀向树林深处。
　　很快，从怪物身上掠夺的收益达到上限。
　　60点体质、30点精神和20层被动。
　　【荆棘光环·被动（20/20）】
　　品质：卓越
　　效果：受到近战攻击后，反弹给攻击者“体质x100%”点物理伤害。
　　苏羽体质为4059点。
　　能够反弹等量的物理伤害。
　　再加上另外两个近战反伤被动。
　　光是反弹伤害就高达9059点。
　　自己简直是近战职业玩家的梦魇。
　　“可惜只能反弹近战攻击。”苏羽叹了口气。
　　“有没有怪物拥有反弹远程攻击的能力呢？”
　　他沉思起来。
　　光明帝国区域内。
　　存在反弹远程攻击的怪物。
　　但只能反弹箭矢这种远程物理攻击。
　　对于法术无能为力。
　　他更希望获得反弹法术攻击的被动。
　　思索片刻，苏羽眼睛蓦地亮起：“我记得圣兰王国旁边海域的远古副本里，存在一种能反弹魔法攻击的炼金怪物！”
　　“等我升到30级，去银龙岛完成骷髅王任务的时候，顺路去一趟远古副本，把里面的宝物取走。”
　　“对了，圣兰王国的国库也要走一趟。”
　　苏羽打开地图。
　　在这几个地点的坐标设置标记。
　　而圣兰王国就是牧场主家族创建的一座小型海岛国家。
　　防护能力也就黑狼城的水平。
　　进入他们的国库。
　　对苏羽来说，这不是有手就行？
　　此外。
　　苏羽听说圣兰王国的国库，存着数十亿金币，以及牧场主家族十年之间从海外收集的大量宝物。
　　反正他和牧场主是对立的关系。
　　他们的东西，苏羽拿起来没有丝毫负罪感。
　　心里记下这件事情后。
　　苏羽继续杀怪。
　　天空狮鹫则是在旁边刨土挖宝。
　　“叮，恭喜你升到30级，获得：四维属性+20，自由属性+20。”
　　虽然经验分了一半给狮鹫。
　　但是苏羽还是升到30级。
　　在【神域】里，率先升到10级、30级和50级这三个特殊等级的玩家，都能得到世界成就的奖励。
　　果不其然。
　　系统提示在耳边响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位升到30级的玩家，获得奖励：金币x
【轻丝小说中转站一819719896】
、声望x
【轻丝小说中转站一819719896】
、生命灵粹x1和史诗宝箱x1。”
　　“系统副本【生命之海】正式向光明帝国玩家开放，通关之后，可获得生命灵粹碎片奖励。”
　　“……”
　　两个消息加起来刷了十二遍。
　　“卧槽，30级？！永夜大佬这升级速度是坐飞机吗？”
　　“我刷怪都刷到吐了，才升到26级，跟大佬相比，我就是一个战五渣。”
　　“你们没注意到第二条信息吗？生命灵粹碎片肯定是提升同步度的奖励！嘿嘿，我在现实里，也能成为小超人了！”
　　龙国玩家高兴地讨论着。
　　而外国玩家只能嫉妒羡慕地看着。
　　如今，龙国玩家主流等级已经达到26级。
　　外国区域主流等级才24级。
　　随着时间流逝。
　　双方的差距只会越来越大。
　　“龙国才是蓝星的未来，我一定要移民过去！”
　　外国开始出现这种声音。
　　然而。
　　在【神域】降临后，世界意志按照血脉和地域给玩家划分了阵营。
　　哪怕现在移民成为龙国人，也无法得到龙国的各项奖励。
　　另一边。
　　苏羽二话不说使用灵粹。
　　同步度涨到95%。
　　只差最后一颗生命灵粹，便能将同步度提升至100%。
　　至于系统副本【生命之海】，
　　苏羽不打算参与。
　　因为副本每天最多能得到三枚生命灵粹碎片。
　　每个碎片加1%同步度。
　　简直浪费时间。
　　反正苏羽有信心在今天之内，拿下第二个世界公告。
　　……

第136章 坑骗矮人王穆拉
　　就在苏羽思索时。
　　荆棘丛里忽然钻出一条鳞片光滑的小蛇，一口咬在苏羽腿上，两颗小毒牙用了半天力，都没有撕破一点皮。
　　-0！
　　“什么东西？”
　　直到伤害冒出来，苏羽才发现这条巴掌大小的毒蛇。
　　“等等！它好像没有受到反伤？”
　　苏羽暗道。
　　他不由发动探查能力，查看小蛇的属性。
　　【光鳞毒蛇·白银精英】
　　等级：5
　　生命值：3w/3w
　　攻击：525
　　技能：护体鳞光、毒牙、毒液箭
　　“这属性也太垃圾了吧。”
　　苏羽将它抖到地面，直接一脚踩了上去。
　　然后狠狠地碾了几下。
　　小蛇，卒！
　　“叮，恭喜你掠夺到护体鳞光技能（卓越）。”
　　因为怪物等级太低，所以没有收获经验。
　　倒是有一个技能。
　　【护体鳞光·被动（1/20）】
　　品质：卓越
　　效果：当你受到反弹伤害时，使其降低5%。
　　“这被动厉害啊！”
　　苏羽眼前一亮。
　　他内心对光鳞毒蛇的兴趣大增。
　　环顾四周，苏羽发现远处树林里有一窝蛇，数量至少有三十条。
　　【火焰箭雨】！
　　大招扫地。
　　这窝蛇全部化作苏羽的属性和被动。
　　满层被动免疫反弹伤害！
　　面对如今的苏羽，那群拥有反伤天赋的玩家要哭了。
　　此外，还掠夺到20点敏捷。
　　“这次远古圣地果然没有来错。”苏羽感慨道。
　　先不提那堆挖出来的宝物。
　　光是获得三种新被动。
　　他就血赚。
　　“接下来，去把那件神话级背包拿到手吧。”
　　苏羽笑了笑。
　　不一会儿，他抵达森林的标记点，一座石壁前的空地。
　　“就是这里了。”
　　苏羽随手关闭穿墙被动。
　　拿起长弓不断朝地面射击。
　　轰！轰！
　　直到地面被炸出一个十米深的坑洞后，地窟入口终于出现了。
　　“进去逛逛。”
　　苏羽嘿嘿笑道。
　　他直接跳了下去，稳稳地落到地面，前方矗立着一座石门，苏羽伸手推开门，走了进去。
　　呼——
　　一股冷冽寒风迎面吹来。
　　苏羽穿过十五米长的隧道后。
　　只见……
　　几根巨大的铁链将一具矮小身影禁锢在冰窟里，而且铁链上刻印着无数符文，形成特殊法阵。
　　不断吸取此人体内能量，降低空间温度。
　　【矮人王穆拉·钻石领主】
　　等级：50
　　生命值：2658w/3037w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：天生神力、大地之躯、战争践踏、圣龙之血……
　　描述：矮人族第39代王者，曾经的传说强者，却因投靠龙族，被光明圣者泽拉封印在此地。
　　好家伙！
　　被法阵吸了几千年的能量。
　　还有50级的实力。
　　传说强者恐怖如斯啊！
　　看着这个肌肉爆炸的小矮子，苏羽脸上露出一抹莫名笑容。
　　数千年时间，矮人王穆拉身体早已麻木，感受不到任何寒冷，但此刻，他内心倏然涌上一股寒意，令他打了个寒颤。
　　“……这是……人类？！”
　　穆拉睁开眼眸，苏羽身影映入眼帘，脸上陡然浮现喜色。
　　难道自己有救了？
　　下一刻。
　　他感受到苏羽的力量，喜色瞬间消散，变成绝望。
　　居然只是一个小小的初阶职业者。
　　这种实力不可能打破封印阵。
　　“矮人？您怎么会被关在这个冰窟里？”苏羽装作担忧地询问：“需要我的帮助吗？”
　　他这手演技真实而又自然。
　　对方顿时被苏羽的这幅模样欺骗了。
　　“叮，矮人王穆拉对你的好感度+15，当前：65。”
　　“真是一个善良的人类，可惜你的实力太弱，无法帮到我。”
　　穆拉叹了口气。
　　“矮人先生，您知道我拥有这身实力，花了多少天？”苏羽笑着问道。
　　“多少天？”
　　“不到一个月。”
　　“什么？！”穆拉脸色大变：“这不可能！一般人哪怕从娘胎里开始修炼，也无法在你这个年龄，拥有如此实力。”
　　“但现实就是如此。”苏羽无比郑重地说：“今天我帮不到你，那就明天！明天不行，那就后天！”
　　“总有一天，我会成长到能帮助你的地步！”
　　“而且我也可以找其他人来救你！”
　　穆拉被苏羽真诚的语气感染了。
　　“叮，矮人王穆拉对你的好感度+20，当前：85。”
　　听到提示声。
　　苏羽内心微微一笑。
　　自己的演技已经炉火纯青。
　　短短几句话，就让对方产生了足够的信任。
　　穆拉重新打量起苏羽，暗道：
　　“就凭他的天赋，未来注定成为传说、甚至是真神强者！”
　　“到时候，绝对能帮我报仇！”
　　至于苏羽对自己是否有坏心思。
　　穆拉觉得是没有的。
　　自己身上虽然有些宝物，但是苏羽天资如此惊人，必定是大势力的天骄，只要开口，下面的人就会送上大量宝物。
　　又岂会在意他？
　　更何况。
　　两人素不相识。
　　苏羽也不可能知道他身上有宝物。
　　想了想，穆拉问道：“不知你来自哪个势力？”
　　“圣龙教会。”苏羽回答道。
　　这是数千年前的教会，随着龙族回归龙岛，圣龙教会已经被灭了。
　　但是穆拉并不知道。
　　说罢。
　　苏羽还取出一枚神圣龙神的鳞片。
　　“原来您也是圣龙教会的教徒。”
　　穆拉眼眸浮现亮光。
　　“叮，矮人王穆拉对你的好感度+10，当前：95。”
　　好感度差5点就满了。
　　这足以看出神圣龙神在他心中的地位。
　　像苏羽这种天赋的人，在远古时代，必然是圣龙教会的圣子。
　　穆拉满脸崇敬之色。
　　呵呵。
　　前期铺垫结束。
　　该收割了！
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　这时，穆拉恭敬地说道：“尊敬的圣子殿下，我能请您帮一个忙吗？作为代价，我愿意献上身上全部的宝物！”
　　“请说。”苏羽看着他。
　　“在族人死亡后，我已经不再奢求活下去了。但是，希望您能覆灭光明教会，杀死那群虚伪的小人！！”
　　穆拉咬牙切齿道。
　　“没问题！”苏羽果断同意。
　　同时，他郑重地说：“我，永夜，向世界规则发誓，在一年之内，必定毁灭光明教会！”
　　“叮！”
　　“誓约成立！”
　　“恭喜你获得神话级任务：【光明教会的末日】。任务内容：击碎72颗光明基石，毁灭光明教会的根基。限时1年。”

第137章 一家人就是要整整齐齐
　　听完苏羽发下的誓言。
　　穆拉伸出右手，掌心出现一颗光团，逐渐变成背包的模样。
　　旋即。
　　他解除灵魂绑定后，郑重道：“圣子殿下，感谢您的承诺！这里面放着我身上全部的宝物，不是很珍贵，希望您不要嫌弃。”
　　嫌弃？
　　这怎么可能！
　　我高兴都来不及呢！
　　苏羽义正言辞道：“这是你的一片心意，我又怎么会嫌弃呢？就算没有报酬，我也必然会灭了光明教会，替你和你的族人报仇！”
　　闻言，穆拉热泪盈眶。
　　他无比激动道：“有您这样伟大的圣子，圣龙教会必定成为世界最强的教会！”
　　随后。
　　苏羽神情淡然地接过背包，看了眼它的效果。
　　【大地庇佑者的背包】
　　品质：神话
　　效果：玩家背包空间扩增至
【轻丝小说中转站一819719896】
格，稀有掉落率+12%，幸运值+2。站在地面上时，防御力+30%。
　　容量：325/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　里面已经放了三百多件道具。
　　但是，苏羽暂时没空去查看这些奖励。
　　“圣子殿下，我还能拜托您最后一件事吗？”穆拉恭敬地询问。
　　“说吧。”
　　“请您出手……杀了我！”穆拉紧紧盯着苏羽，眼眸中仿佛有一团火在燃烧。
　　“为什么？”苏羽脸色平静地问道。
　　“当年，我不顾族内长老的劝导，擅自迎战光明圣者，但是那个卑鄙的家伙，却指使他人趁机屠杀我的同胞，导致我心神大乱而败在他手里。”
　　“我内心充满了对族人的愧疚。”
　　“如今，我的灵魂已经达到极限，与其在三个月后魂飞魄散，不如死在圣子殿下手里，以我之血向诸位同胞赎罪。”
　　“圣子殿下，希望您成全我！”
　　穆拉满脸期待地望着他。
　　冰窟顿时陷入沉默。
　　片刻后。
　　苏羽轻轻叹了口气，语气沉重道：“好！”
　　“多谢您。”穆拉微笑着说：“接下来，我会放开身体防御，让噬灵锁全力吞噬灵魂，请您赐予我最后一击！”
　　苏羽点了点头。
　　嗡嗡~~
　　巨大铁链的亮起璀璨光芒。
　　穆拉生命值骤降。
　　2580w……2000w……1000w……
　　就在血量即将低于5w时。
　　雷鸣射击！
　　苏羽抬手射出一根雷光环绕的箭矢。
　　感受到箭矢蕴含的能量，穆拉脸上浮现笑容：“真是耀眼的光芒。”
　　他虔诚的迎接箭矢。
　　嗤——
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　穆拉血条清空。
　　“叮，你击杀矮人王穆拉，获得1749w点经验（+110%）。”
　　“叮，恭喜你升到33级，获得：四维属性+60，自由属性+60。”
　　“叮，恭喜你掠夺到大地之躯技能（无双）。”
　　因为是越阶杀怪，经验值额外提升一倍。
　　面对如此海量的经验。
　　年轻的天空狮鹫根本把握不住。
　　所以在出手之前，苏羽直接将经验设置成自己独享。
　　他连升三级。
　　并收获60个自由属性点。
　　扑通！
　　穆拉倒在地面，变成了一具尸体，脸上依旧带着虔诚之色，这是一种源于他血脉深处对神圣龙神的信仰。
　　随着矮人王的死亡，噬灵锁表面的光芒消散，解除了禁锢。
　　“走好。”
　　苏羽亲自拿把剑在地面挖了一个坟墓。
　　将穆拉下葬。
　　毕竟收了对方的东西。
　　自然要好人做到底。
　　苏羽目光落到地上的锁链，暗道：“这几根锁应该也是一个好东西，毕竟可以强行封印一位传说巅峰境界的强者。”
　　他将锁链收入囊中。
　　紧接着。
　　苏羽换上神话级背包。
　　并将30级世界公告奖励的史诗宝箱打开，得到一万金币和一本史诗技能书。
　　“又多了一本传说技能书的合成素材。”
　　苏羽笑了笑。
　　此时，他才看向穆拉留给他的宝物。
　　东西品质最低也是黄金级。
　　甚至有十多件传说装备。
　　可惜等级太高了。
　　苏羽用不上。
　　只能当成垃圾丢给体内世界吞噬。
　　继续找了一番，他又发现几件好东西。
　　【大地灵果】
　　品质：传说
　　效果：服用后永久提升
【轻丝小说中转站一819719896】
点生命值和1000点防御力，限用5颗。
　　数量：2
　　苏羽果断一口吃了。
　　生命值骤涨至
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　达成了三分之一的小目标。
　　对于玩家而言，他的血量只能用“逆天”两个字来形容。
　　最后。
　　除了技能书外，其他没什么用的道具装备，以及那几根噬灵锁，全让体内世界吞噬了。
　　“叮，进度+
【轻丝小说中转站一819719896】
，消耗120点世界之力，体内世界等级达到120级。”
　　【体内世界·神国雏形】
　　等级：120级
　　进度：1700/1000
　　世界之力：0/10
　　面积：2100平方千米
　　世界加持：法力恢复+
【轻丝小说中转站一819719896】
/s，四维属性+1200，幸运值+3
　　超过100级后。
　　幸运值+1。
　　且每提升10级，都会增加1点幸运值。
　　如今，苏羽的额外幸运值加成已经达到20点。
　　“好了，上去吧。”
　　苏羽转身离开冰窟。
　　天空狮鹫趴在地上的窟窿边缘，好奇地打量着下面。
　　“别看了，赶紧把土填上。”
　　他揉了揉狮鹫的大脑袋。
　　“嘤。”狮鹫只好委屈地把泥土扒到窟窿里。
　　苏羽也开始动手。
　　将之前挖宝收集的泥土填满坑洞。
　　就让穆拉长埋地底吧。
　　这样没人打扰他了。
　　做完这一切。
　　苏羽准备前往下一处地点。
　　“悉悉索索……”
　　树林里传来剧烈的异响。
　　苏羽回头一看。
　　赫然是一条巨大的30级光鳞毒蛇，旁边还跟着几条母蛇。
　　“是之前那窝蛇的父母吗？”苏羽一挑眉：“来得早不如来得巧，正好送你们一家在地狱里团圆。”
　　天空狮鹫：“……”
　　它不由扭头看向别处。
　　这个主人可真是一个大恶人。
　　花了不到十秒钟时间。
　　苏羽解决几条毒蛇。
　　一家人的尸体整整齐齐地躺在附近地面上。
　　“走吧，我们去下一个地方。”
　　苏羽打算去获取一个机缘。
　　凭借此机缘。
　　他能从光明教会的两位红衣大主教手里拿到传说技能合成书和传说血脉。
　　途中。
　　苏羽看了眼从穆拉身上掠夺的第二个无双品质被动。
　　【大地之躯·被动（1/1）】
　　品质：无双
　　效果：防御力永久+30%，且免疫击飞、击退等物理型控制效果。
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口冷气。
　　好家伙！
　　只要自己脚踩大地，还会受到背包的加持效果。
　　再加上被动增幅，自己的防御直接破两万！
　　无双被动果然是永远的神！

第138章 这波赚大了
　　当然。
　　最重要的而效果就是免疫物理型控制。
　　苏羽大致浏览了一眼所有被动。
　　到今天为止。
　　他已经能够免疫精神系控制、物理系控制、剧毒伤害和反弹伤害等等。
　　未来掠夺上万个被动后。
　　苏羽实在想不到，还有什么玩家能对他造成一丝伤害。
　　刺客？
　　开玩笑。
　　就凭他们手里的小匕首能戳破苏羽的皮吗？
　　显然不行。
　　至于法师也不行。
　　因为苏羽肯定会掠夺各种类似【吞火术】的技能，受到元素伤害，不仅不扣血，反而会回复血量。
　　那个时候……
　　自己一定是无敌的弓箭手！
　　想到这里。
　　苏羽斗志高昂。
　　他正在努力地朝这个方向发展……
　　……
　　不一会儿，天空狮鹫载着苏羽飞到一座山谷里。
　　这里被巨型的隐匿法阵覆盖。
　　常人根本发现不了。
　　幸好苏羽有系统地图的导航。
　　他环顾四周。
　　随即，苏羽朝着一个方向走去，那里有着光明教会苦修士的埋骨之地。
　　数千年前的伐龙战争。
　　全世界势力都有参与。
　　包括光明教会。
　　他们派遣了苦修士安莫、光明圣者泽拉和裁决长伊恩斯，分别带领各自的人手参与战争。
　　其中，苦修士是光明教会里实力最强的群体。
　　因为他们是真正信仰光明的至诚至性之人。
　　按照神谕的规定，教皇之位只能由实力最强的人担任。
　　所以历任教皇都来自苦修士一脉。
　　然而。
　　战争结束后。
　　苦修士一脉直接断绝。
　　后两者传承至今。
　　对于那时到底发生了什么事，谁也不敢说，谁也不敢问。
　　双方缄默不言。
　　光明之神也不在意这点损失。
　　毕竟一群苦修士能带来多少信仰？
　　反观光明圣者一脉发展的信徒所带来的信仰，那是苦修士总和的数十万倍。
　　对于神明而言，光明圣者的利用价值更高。
　　“就是这里！”
　　苏羽抵达一处山壁前。
　　两颗散发着微光的晶体映入眼帘。
　　【光明源晶】
　　品质：传说
　　效果：光明系生命单位，使用后，等级将提升1~10级，限50~90级使用。
　　描述：由苦修士对光明的至诚信仰所凝聚的物体。
　　“东西到手。”
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　这里只有两件物品，以及……一头活的怪物。
　　在他的精神感知范围内。
　　右边地底里有一只怪物正在冲向地面。
　　轰！
　　巨型身影破土而出。
　　【光明巨蝎王·钻石领主】
　　等级：35
　　生命值：1500w/1500w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：光耀大地：致盲附近敌人，并持续造成光明伤害。
　　光明涌动：受到攻击时，回复生命值。
　　极光刺：挥动尾刺，瞬间洞穿敌人。
　　钻地、爪击……
　　通过BOSS的模样判断。
　　这明显是一头放大版的金背巨蝎。
　　由于误入此地，吞噬大量光明之力后，进化成如今的模样。
　　“本来不想杀你，但你主动上门送人头，那我只好笑纳了。”
　　苏羽无奈道。
　　举起长弓，随手一记普通攻击。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-6140！（冰霜）
　　怪物被挂上各种降低防御的效果。
　　结果呢。
　　BOSS防御依旧超过五千点。
　　四种元素被动里，只有【冰焰】附加的冰霜伤害能够破防。
　　这一次。
　　他选择与BOSS正面硬刚。
　　趁着光明巨蝎王处于1秒的恐惧状态。
　　苏羽闪现到树林里。
　　而后发起了狂风暴雨般的攻势。
　　十一根箭离弦而发。
　　咻、咻、咻……
　　-6824！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　箭矢穿过一棵棵大树，命中BOSS，在它身上留下许多血窟窿。
　　但是因为【光明涌动】技能，每次受到攻击，巨蝎王都会回复少许生命值。
　　1秒过去。
　　BOSS脱离控制状态。
　　嘭！嘭！
　　巨蝎王疯狂地冲向苏羽，但是途中的粗壮大树，挡住了它的攻势。
　　打了半天。
　　BOSS都没有摸到苏羽衣角。
　　它内心气得炸裂。
　　该死的人类！
　　为什么如此恶心？
　　然而。
　　苏羽拥有穿墙被动。
　　可以隔着数百米距离的树林，远程风筝BOSS。
　　单方面吊打。
　　就问你气不气？
　　此时，苏羽每秒平均输出达到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　伤害爆炸！
　　巨蝎王血量犹如泄洪的水库一样疯狂降低。
　　可惜的是……
　　BOSS回血能力较强。
　　让它多活了几十秒钟的时间。
　　轰隆~
　　随着巨蝎王血条归零，它千疮百孔的身体轰然倒地。
　　“叮，你击杀光明巨蝎王，获得285w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到光明涌动技能（完美）。”
　　这次苏羽分配了一半经验给观战的天空狮鹫。
　　所以他没有升级。
　　【光明涌动·被动（1/1）】
　　品质：完美
　　效果：每次受到攻击后，恢复“体质x30%”的生命值，不受重伤效果影响。
　　以苏羽的体质。
　　受到攻击后，加上12%生命回复加成，也才恢复1496点生命值。
　　太少了。
　　还没有苏羽射一箭回得血多。
　　获得这个被动，只能算是锦上添花。
　　收起BOSS掉落的战利品。
　　苏羽继续前往远古圣地的各个区域。
　　已经升到25级的天空狮鹫。
　　在骑乘状态，移速值接近九万。
　　如果开启风王盾的加速，飞行速度将达到十倍音速！
　　一秒三千多米距离。
　　四个小时内。
　　凭借狮鹫辛勤的劳动，苏羽捡了两千多件不错的道具和装备。
　　光是史诗技能书就有五本！
　　全部留着合成传说技能。
　　“这次收获还行。”苏羽嘿嘿笑道。
　　此外。
　　低于史诗品质的106本技能书。
　　苏羽完全看不上眼。
　　都丢给真理之光吞噬，使其品质进化一阶。
　　【真理之光（黄金）】
　　等级：无
　　效果：临时强化一个其他的主动技能，可连续使用五次此技能，且效果+500%。
　　进化进度：23/100
　　冷却10小时。
　　“不错，我又变强了一点。”
　　苏羽脸上露出满意笑容。
　　“接下来，去见那两位红衣大主教吧。”
　　他原路返回传送点。
　　--
　　作者有话说：

第139章 红衣主教：我懂了
　　离开远古圣地后。
　　苏羽回到王都。
　　至于他要找的那位两位红衣主教，有一位就在王都教会，另一位则是位于帝国东北部的星月城教会。
　　“先去找王都的安德森红衣主教吧，他最好忽悠。”
　　苏羽二话不说。
　　立马朝一个方向走去。
　　他来到安德森主教的府邸对面的街道。
　　苏羽拿出教皇手令放在腰间。
　　虽然手令内容只是允许他进入远古圣地的通行证，没有其他作用，但是拿出来装一装门面，肯定是没有一点问题的。
　　苏羽直接走过去，朝侍卫说道：“我是光明教会的教徒·永夜，有一件重要的事，需要汇报给安德森主教！”
　　侍卫确认完他的身份后，说：“你跟我来。”
　　不一会儿，苏羽跟随侍卫来到客厅，见到了红衣主教安德森。
　　【红衣主教安德森·史诗领主】
　　等级：79
　　生命值：1.35e/1.35e
　　……
　　他的境界已经达到高阶职业者巅峰。
　　仅差一步，就能突破至史诗境界。
　　一旦觉醒史诗领域，实力至少提升二十倍！
　　如今。
　　光明教会的三大红衣主教，皆是79级，达到史诗境界后，他们才有资格竞争光明圣者之位。
　　光明圣者那可是公认的教皇继任者。
　　所以光明源晶对红衣主教，有着无比巨大的吸引力。
　　此时。
　　安德森主教也在观察苏羽模样。
　　他一眼就看见苏羽系在腰间的手令，并且从里面感受到一股熟悉的力量。
　　“此人是谁？这么年轻？居然拥有教皇陛下亲赐手令？！”
　　安德森内心大为震撼。
　　他不由思索起苏羽到底是光明教会哪位前辈的子弟。
　　看见对方脸上不经意间流露的神色。
　　苏羽暗暗一笑。
　　自己目的达成了！
　　光明源晶的价值如此巨大。
　　这些红衣主教如果认为他没有身份背景，绝对会出手抢夺，所以在觐见教皇之前，他就想好了对策。
　　那就是向教皇要一道手令。
　　这是他完成后续计划的关键物品。
　　别人看不见手令内容。
　　苏羽就能利用手令来借助教皇之势，让对方误认为他背景深厚。
　　实际上，就是狐假虎威之举。
　　而且针对性极强。
　　只能对光明教会高层使用这一计。
　　因为外人认不出手令。
　　安德森故作淡然地询问道：“年轻人，不知你是哪位前辈的族人？”
　　“我叫永夜，只是一个刚加入教会的普通人，并不是哪位前辈的族人。”苏羽脸上隐约露出一丝莫名笑容。
　　安德森脸色微变。
　　永夜？
　　这个名字他非常熟悉。
　　也有人向他汇报过苏羽在北风城做出的事情。
　　拥有如此强大的实力，出身肯定不平凡。
　　直到看见苏羽似笑非笑的表情。
　　安德森脑海一震。
　　他懂了。
　　苏羽绝对是某位教会前辈的族人，只是不愿意透露身份而已。
　　毕竟哪个刚加入教会的新人，可以得到教皇亲赐手令？
　　这不符合常理。
　　除非对方的长辈也是教会高层。
　　安德森和善地笑道：“小兄弟，听说你有重要的事来找我？”
　　“对。”苏羽轻轻点头：“我打算和您进行一场交易。”
　　“交易什么？”安德森有些疑惑。
　　“一件帮助你踏足史诗境界的宝物！”苏羽笑呵呵道。
　　说罢。
　　苏羽从体内世界取出一颗光明源晶。
　　“这、这是……”
　　安德森瞪大了眼睛。
　　他从源晶里感受到无比纯粹的光明本源。
　　只要吸收它，必然能助自己突破境界。
　　“小兄弟，你的条件是什么？”安德森语气有些激动道。
　　他被苏羽拿捏得死死的。
　　苏羽微笑道：“我要从您手里拿几件宝物。”
　　“就几件宝物？”
　　“没错。”
　　闻言，安德森大手一挥，说道：“那好，你自己挑选宝物吧。”
　　“叮，你开启了安德森红衣主教的隐藏商店。”
　　【究级技能合成书·传说】
　　效果：消耗金币，融合多本技能书，合成一本更高品质的新技能书，最高传说级。消耗金币数量与融合素材的品质、数量有关。
　　价值：3亿金币
　　【光龙变技能书·史诗】
　　效果：光明龙骑士的职业技能。开启后，化身光明之龙，四维属性大幅提升，学习技能需精神值大于4000点。
　　价值：4000万金币
　　【光明天命护腿·传说】
　　效果：30级通用装备，能大幅提升生命值和恢复能力。
　　价值：3000万金币
　　……
　　好东西很多。
　　苏羽十分眼馋。
　　但是，他为人比较真诚，说拿几件就拿几件。
　　“我只要技能合成书、光龙变技能书和光明天命护腿这三件物品！”苏羽毫不犹豫地说道。
　　安德森：“……”
　　wdnmd！
　　怎么专挑贵的宝物拿？
　　“年轻人，这个技能书好像不太适合你。”安德森疯狂暗示道。
　　“不，它很适合我。”苏羽淡然回答。
　　旋即。
　　苏羽见对方还想说什么，他不由贴心地提醒：“安德森阁下，我以私人身份告诉您一个消息。”
　　“我有一位同族兄弟正在星月城和休利特阁下做相同的交易。”
　　“您先突破境界，就多一份机会啊。”
　　苏羽循循善诱地说道。
　　“叮，安德森对你的好感度+30，当前：80点。”
　　安德森语气郑重道：“小兄弟，多谢你的提醒！”
　　休利特是最年轻的一位红衣主教，实力也是最强。
　　光明教会上下都在传闻，休利特最有可能成为光明圣者。
　　假如休利特晋升史诗境界。
　　而他还是高阶职业者。
　　那么后果……
　　显而易见。
　　安德森点头道：“这个交易我同意了！”
　　区区几件宝物而已。
　　哪有自己实力提升重要。
　　他真的一点都不心疼。
　　旋即。
　　两人完成交易。
　　苏羽嘴角微微上扬：“主教大人，恭喜你做出了最明智的决定。”
　　他不担心自己的话被拆穿。
　　安德森拿到光明源晶，肯定会第一时间跑去突破境界，苏羽趁着这个机会，去一趟星月城与休利特主教完成交易。
　　等他出关，发现休利特也达到史诗境界时，自然不会怀疑苏羽现在的举动。
　　至于和休利特交易的人是谁。
　　安德森根本不在意。
　　果然。
　　之后的发展如苏羽所料。
　　交易结束后。
　　安德森立马让侍卫送苏羽离开，自己则是迫不及待地跑去闭关了。
　　见状，苏羽脸上露出笑容。
　　计划进展很完美！
　　紧接着。
　　他取出技能合成书。
　　想要合成传说级技能，只需两本史诗技能作为素材。
　　但是。
　　素材越优秀，最终合成的技能肯定越强。
　　最后苏羽挑选出2本史诗级变身系技能，以及另外7本史诗技能和6本变身系的钻石级技能。

第140章 100%同步度达成
　　苏羽把技能书投入合成书。
　　“叮，合成弓箭手职业技能，最终品质：传说。消耗：2.65亿金币，15技能书，12个小时。是否开始合成？”
　　抢了三座兽人帝国城池宝库，再加上从远古圣地搜刮的金币。
　　苏羽身上存款只有8652万金币而已。
　　不满足合成所需的金币数量。
　　因此。
　　苏羽联系月影夕，让她打了两亿金币过来。
　　这点小钱。
　　他还是有的。
　　自从知识教会庆典结束后。
　　短短一周之内。
　　现实货币和金币兑率从1:10暴跌到1:2.5。
　　这足以看出龙国玩家手里有多少钱。
　　再加上【生命之海】副本开放。
　　月影公会旗下永久加属性的药剂销量直接暴涨一大截。
　　苏羽赚得盆满钵满。
　　消耗2.65亿金币。
　　技能开始合成。
　　旋即。
　　苏羽目光落到另一件奖励上面。
　　【光明天命护腿（传说）】
　　部位：腿部
　　生命值+4000
　　防御+150
　　体质+350
　　敏捷+200
　　特性：生命回复+18%
　　技能：【光之天命】：当你血量低于30%时，瞬间恢复20%最大生命，且每秒恢复500点生命，持续30秒。冷却5分钟。
　　装备要求：30级通用
　　不愧是传说品质的装备。
　　这属性就离谱。
　　苏羽果断换上新装备。
　　系统公告随之响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位拥有传说装备的玩家，获得奖励：金币x
【轻丝小说中转站一819719896】
、声望x
【轻丝小说中转站一819719896】
、生命灵粹x1和史诗宝箱x1。”
　　“……”
　　因为系统奖励跟主流玩家等级相关。
　　所以苏羽得不到传说宝箱。
　　没办法。
　　其他玩家升级速度太慢。
　　听到公告后，世界频道又热闹起来。
　　“擦，大佬！您这就拥有传说装备了？简直非人哉。”
　　“呜呜呜……我酸死了。本人什么时候能拥有一件黄金装备啊！”
　　“等等！各位难道不知道，永夜大佬的同步度已经达到95%，只要使用这一颗灵粹，现实同步度将达到100%！”
　　“卧槽，不会吧？以大佬的实力，在现实世界岂不是一个人形核武器？”
　　自从知晓生命灵粹能够提升同步度。
　　就有玩家统计苏羽得到灵粹数量。
　　自然知晓苏羽的同步度。
　　听到这个消息，外国数十亿玩家传来一阵哀嚎。
　　游戏里打不过苏羽。
　　现实也打不过他。
　　我们要怎么办？
　　外国玩家有些绝望。
　　另一边。
　　收到系统奖励后，苏羽直接使用生命灵粹。
　　同步度达到100%。
　　属性、天赋、天赋附属的被动，以及职业全部同步到现实世界。
　　“前世，我达成这个目标的时间，好像是开服三个月后，这一世居然提前了两个多月。”
　　“连拿20次世界公告，实在是不容易啊。”
　　苏羽心里感慨万千。
　　收回思绪。
　　他打开史诗宝箱，得到一件30级的史诗弓。
　　可惜苏羽已经有幻影之弓。
　　这件新武器只能放在背包里，等待体内世界吞噬。
　　最后。
　　苏羽花费50万金币，将幻影之弓升到30级，力量、敏捷和精神这三项属性尽皆增加25点。
　　“好了，这边的事情做完了，直接去星月城吧。”
　　苏羽笑了笑。
　　星月城的休利特红衣主教。
　　其身份非常特殊。
　　他是一个卧底。
　　至于来自哪个势力，苏羽也不清楚。
　　前世，在各国陷入战争之时，休利特站出来揭露了光明教会和教皇的阴谋。
　　那个时候。
　　没有人相信他。
　　教皇艾尔西斯派遣裁决长追杀休利特。
　　最终下落不明。
　　无人知道他是否还活着。
　　从休利特前世的行事风格来看，从他手里拿到传说血脉的，没有任何难度。
　　踏上传送阵。
　　苏羽瞬间抵达星月城。
　　很快，他见到了红衣主教。
　　看到苏羽身影，休利特微眯眼睛，平静问道：“年轻人，你找我有什么事吗？”
　　“我叫永夜，今天来这里，是打算跟您做一件交易。”
　　苏羽开门见山地说道：“我要用它换取您手里的光明巨龙血脉。”
　　他拿出光明源晶。
　　看在对方是好人的份上。
　　苏羽只要一份奖励。
　　这不过分吧？
　　闻言，休利特打量起光明源晶，也发现其中蕴含的纯粹力量。
　　“好。”他的回答简洁明了。
　　直接拿出一个装着金色液体玉瓶。
　　【光明巨龙血脉】
　　品质：传说
　　效果：融合后，成长度+160，并且获得光明巨龙的血脉天赋和技能。
　　使用要求：自身具备光明系血脉。
　　“啧啧，传说血脉效果太强了。”苏羽暗道。
　　那些在【神域】里传承了数万年的神话文明玩家，出生就是传说血脉，起点比蓝星人类高了几百倍。
　　蓝星人想要逆天改命，只能依靠进入游戏时，觉醒的天赋。
　　这是【神域】给普通种族的一个机会。
　　因为血脉品质越低。
　　觉醒强大天赋的概率越高。
　　想到这里。
　　苏羽收起血脉，跟休利特示意一声，便转身离开了。
　　望着他的背影。
　　休利特暗道：“永夜，你就是大哥他们选定的冒险者吗？实力倒是不错，希望你能通过这最后一次试炼……”
　　……
　　星月城的街道。
　　苏羽将最近得到所有血脉交给万兽血种吞噬。
　　其品质晋升至传说级。
　　随后，他召唤出天空狮鹫，和善地笑道：“小家伙，鉴于你最近的良好表现，我送你一个大奖励！”
　　“？”
　　天空狮鹫疑惑地看了眼苏羽。
　　奖励？
　　主人你是在跟我开玩笑吗？
　　“你快吃了它。”苏羽拿出万兽血种。
　　见状，天空狮鹫激动起来，刚想要一口吞下来，但是回想起苏羽的举动，它硬生生忍住了这股欲望。
　　“放心，主人怎么会骗你呢？赶紧吃下去。”苏羽笑着说。
　　“嘤！”
　　天空狮鹫高昂的叫了一声，然后吞下万兽血种，身体顿时泛起金色光辉。
　　“叮，你的坐骑正在进化……”
　　苏羽将它收回坐骑空间。
　　就在这时，又响起一条系统提示。
　　“叮，尸奴莫姆对你的好感度-190，当前：-100（不死不休）。”
　　莫姆？
　　这人谁啊？
　　忽然就扣那么多好感度。
　　真是莫名其妙。
　　不过，苏羽很快反应过来。
　　这不就是巫师哈曼的奴仆吗？
　　那个被他骗得团团转的老家伙。
　　当然。
　　苏羽记忆最深刻的，就是巫师宝库里，那一堆堆小山般的金币和宝物。
　　实在令人心动。

第141章 小日子过得不错的玩家
　　“尸奴莫姆的好感度掉了这么多。”
　　“难道他终于发现手令里没有自己主人的灵魂了吗？”
　　“那我要不要跑路？”
　　苏羽暗道。
　　略微一搜索记忆，回想起莫姆的信息。
　　当时。
　　自己等级不够，没有探查出对方的详细属性。
　　但知道莫姆是60级黄金BOSS。
　　根据苏羽见过的其他60级BOSS的数据来推算。
　　莫姆的生命值在2500w~3000w之间。
　　攻击大概在八万左右。
　　施展技能，最高能打出30万的伤害。
　　区区一头黄金BOSS，不算非常强。
　　苏羽看了眼自己背包里的数十件复活道具，以及天赋掠夺的各种被动。
　　心里的底气涨了一点点。
　　“再加上真理之光和幻影猎手技能，我也不是没有一战之力。”
　　想到这里。
　　苏羽脸上浮现笑容。
　　况且。
　　莫姆和它主人遗留的那群虾兵蟹将，绝对不敢进入光明帝国区域。
　　因为光明教会一直在警惕黑暗教会之外的“反派”势力。
　　所以在新手村的时候。
　　莫姆也只敢待在两国边境之间的区域。
　　“我现在实力还不够，等升到40级，完成境界突破试炼后，再去找莫姆的麻烦也不迟。”
　　“做事还是稳妥一点比较好。”
　　苏羽脑海里产生了计划。
　　接下来。
　　他轻车熟路地打开系统地图，在巫师哈曼的宫殿坐标处，设置了一个标记。
　　这个地方的宝库。
　　苏羽记下了。
　　系统提示又又响起来。
　　“叮，你有2条好友信息。”
　　今天怎么那么多人找我？
　　苏羽有些疑惑。
　　他看向好友列表，发消息的人是残云天尚和狂风万丈。
　　“永夜，我们集结了一批人手，打算去樱花国的区域报仇，你要加入吗？”残云天尚问道。
　　“报仇？报什么仇？”苏羽回复道。
　　残云天尚说：“樱花国的高天原公会的那群小鬼子，不知从哪里弄到跨大陆传送道具，深夜突袭海加城，抢了许多玩家的东西。”
　　“所以我们决定报仇，目前有九州、狂风和残云三家公会参与。”
　　这群小日子过得不错的樱花国玩家还真是死性不改。
　　前世，他们明知自己实力不如龙国。
　　却仗着自己有传送道具，像是苍蝇一样天天跑来恶心龙国玩家。
　　当然。
　　苏羽并不知道。
　　自从樱花国玩家得知苏羽现实同步度达到100%。
　　他们已经开始后悔昨晚的行动。
　　如今，高天原公会的高层正在开会，商量如何取得苏羽和龙国的谅解。
　　“去樱花国拿东……报仇吗？这个我有兴趣。”
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　他继续询问：“你们手里有传送道具？”
　　“对！”残云天尚回答道：“我有件任务，需要前往德雷王国的血狼城附近，不过，只能传送一支百人队伍。”
　　血狼城？
　　这不就是鲜血教会的一个分部吗？！
　　苏羽眼前一亮。
　　随即，他满脸和善的笑容：“我这个人啊，最喜欢主持正义了。报仇行动，我参加！”
　　残云天尚立马发来坐标。
　　苏羽动身前往。
　　……
　　巫师哈曼的大殿。
　　尸奴莫姆眼睛血红地看着王位上的手令，歇斯底里地吼道：
　　“主人，您放心！老奴一定会为你报仇的，那个叫做永夜的骗子，我势必将他碎尸万段！”
　　说罢。
　　他转身就打算离开。
　　“慢着。”一具黑影浮现，赫然是狂怨魔王·弥罗斯。
　　这是祂重新凝聚的分身。
　　祂淡声道：“现在不是你出手的最好时机，一旦踏入光明帝国，恐怕还没见到永夜，就会被教会杀死。”
　　“魔王殿下，那您说，老奴该怎么办？”莫姆咬牙切齿道。
　　“等。”弥罗斯平静地说出一个字，没有解释具体原因。
　　“是！”
　　莫姆声音嘶哑道。
　　他恨不得立刻杀死苏羽。
　　但是他也清楚目前的状况。
　　这时，弥罗斯回头看向大殿下面跪地的数十具身影。
　　赫然是血染寒、血染枫等人。
　　自从高层死后。
　　国内的血染公会核心人员，全被官方抓捕。
　　由于他们这群人位于灯塔国。
　　受到灯塔国的庇佑。
　　勉强逃过一劫。
　　但在龙国已经是人人喊打的过街老鼠。
　　导致众人对苏羽的恨意达到极点。
　　可惜。
　　等级跌落1级。
　　自身弱小如蝼蚁。
　　没有实力去报复苏羽。
　　所以在魔王发出邀请时，他们毫不犹豫地答应下来，加入深渊阵营。
　　“魔王大人，我们需要做什么？”
　　血染寒沉声问道。
　　“你们？”
　　弥罗斯瞥了一眼众人，嘴角露出一丝阴险笑容：“本王会送你们前往至暗之地，接受深渊洗礼和传承宝物。”
　　“然后由你们率先攻击永夜，成功的话，莫姆就不用出手了。”
　　“可是……”众人面面相觑：“我们打不过永夜……”
　　“放心。”弥罗斯笑道：“深渊会赋予你们强大的实力，让你们直接成为高阶巅峰境界的职业者！”
　　高阶巅峰？
　　岂不是等级直接升到75~80级。
　　现在的永夜可是只有三十多级啊。
　　自己比他高数十级。
　　这不是稳赢吗？！
　　血染寒等人脸色一喜。
　　他们连忙说道：“好，我们明白了。”
　　弥罗斯大手一挥，幽暗黑洞降临，将数十位玩家吞噬，送他们去接受深渊传承。
　　“一群愚蠢的蝼蚁。”
　　祂眼底充满了不屑之色。
　　……
　　海加城。
　　苏羽来到指定的地点，附近站着数百名玩家，分别来自三家公会，其中【九州公会】的人最多。
　　毕竟他们是官方扶持公会。
　　玩家实力最强。
　　“啊啊啊！永夜大佬来了，我好激动！”妹子和某些男玩家齐声惊叫道。
　　“大佬大佬，我是您的粉丝！”
　　众人热情地打着招呼。
　　毫不夸张地说。
　　苏羽现在就是全民偶像。
　　“永夜，你总算来了，给你介绍一下，这位就是九州公会的副会长【天涯】。”残云天尚上前说道。
　　随即，天涯笑着说：“永夜先生，久仰大名！”
　　“你好。”苏羽点头示意。
　　他回头询问：“残云会长，这次行动，有什么具体的计划吗？”
　　“有的。”残云天尚笑着回答：“首先，我们群体隐身进入血狼城主宝库里，获取一件任务道具，顺带拿一点点东西。”
　　“因为血狼城有上百万玩家，我们再强也不是他们对手。”
　　“所以直接撤离城池，等樱花国玩家追上来，我们边杀边退。”

第142章 永夜牵条狗都能赢
　　听完残云天尚的行动计划。
　　苏羽摇了摇头，说：“这个计划，我觉得可以改一下。”
　　“没问题，大佬你说怎么做就怎么做。”玩家们齐声说道。
　　这幅模样像极了舔狗。
　　苏羽继续说：“我想到一个更安全的方案，那就是我先进入血狼城，等我把玩家和npc吸引出来，你们再进城。”
　　至于怎么吸引npc注意力。
　　这太简单了。
　　直接从正门杀进鲜血教会和血狼城主的宝库。
　　保证npc和玩家会疯狂地上来围堵他。
　　甚至，苏羽想玩一点大的。
　　比如说灭掉鲜血教会……
　　德雷王国只是一个中型岛国。
　　实力远比不上光明帝国。
　　而鲜血教会在整个圣龙世界，算是一个中型势力，实力最强的教皇只是一个60级的BOSS而已。
　　主教实力也才40级。
　　根本不值一提。
　　同时。
　　听完苏羽的计划。
　　众人面面相觑。
　　“呃，按照这个计划执行，我们倒是挺安全，可是您顶得住吗？”玩家犹豫道。
　　“放心吧。”苏羽笑道。
　　残云天尚说道：“那行，我拉你进队伍。”
　　就在苏羽进入队伍的那一刻。
　　其他人耳边响起提示。
　　“叮，你受到【黄金力场】加持：力量+378，体质+479，敏捷+357，精神+430。”
　　“卧槽，发生了什么事？我的四维属性居然翻了一倍多！”
　　玩家们惊呆了。
　　下一刻，有人发现面板上显示的效果来源是永夜。
　　“嘶！”
　　他们齐齐倒吸一口冷气。
　　我的妈呀。
　　大佬随便一个能力都可以让他们属性翻倍。
　　这也太离谱了！
　　不愧是被玩家誉为神的男人。
　　真强！
　　“有了这个加成，我吊打樱花国玩家！”
　　“我感觉凭永夜大佬的实力，随便牵条狗，都能乱杀樱花国玩家。”
　　“说得没钅……”
　　其他人刚想附和一声。
　　但是仔细一想。
　　这话不对啊。
　　永夜大佬不就是在带他们打樱花国吗。
　　那他们是什么……
　　想到这里。
　　众人连忙闭上了嘴。
　　这时，残云天尚说道：“好了，我们直接出发吧。”
　　他拿出一个道具，确认执行任务。
　　唰！
　　白光闪过。
　　他们瞬间抵达德雷王国血狼城外。
　　苏羽头也不回地说：“我先上了，你们在原地等我信号。”
　　“好的、好的。”
　　玩家们点了点头。
　　天涯使用群体隐身道具。
　　众人身影消失在原地。
　　苏羽一路走向城门。
　　附近樱花国玩家也没有在意他。
　　毕竟外国玩家不知道苏羽的真实模样。
　　他们只看过论坛的视频。
　　但是，视频内所有玩家都会被规则修改成虚假的模样。
　　紧接着。
　　苏羽来到鲜血教会的门口。
　　旁边站着两队侍卫。
　　【鲜血教会侍卫·青铜精英】
　　等级：35
　　生命值：35w/35w
　　攻击：4410
　　技能：嗜血斩、血盾
　　“太弱了。”
　　苏羽抬手施展出技能【冰霜狩猎场】，凛冽冰霜席卷了方圆上千米区域，将鲜血教会的所有建筑笼罩进去。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　伤害非常惊人。
　　“叮！”
　　“检测到你在进攻敌对阵营，战争模式开启，击杀敌人将获得功勋。”
　　“你击杀德雷王国玩家，功勋+1点。”
　　“……”
　　教会侍卫还能扛十几秒。
　　玩家直接被秒杀。
　　功勋涨了2652点。
　　此时，樱花国玩家收到提示。
　　“叮，血狼城公告：”
　　“敌对阵营玩家正在进攻血狼城，请玩家协助士兵击杀所有入侵者，胜利后，参战玩家将获得丰厚奖励。”
　　“城内入侵者坐标：（152.248.0）。”
　　公告连刷十二遍。
　　“纳尼？！居然有蠢货玩家入侵血狼城？！这不是送人头吗？”
　　“我大樱花国的百万勇士何在？赶快随我围攻敌人！”
　　“哟西，奖励简直白送啊。”
　　樱花国玩家脸上洋溢着开心的笑容。
　　这一刻。
　　无论是城内，还是城外刷怪的玩家，全都前往坐标位置。
　　玩家们并不知道自己的敌人是谁。
　　鲜血教会门口。
　　“混蛋，你竟敢当着我们的面杀人？！”
　　教会侍卫暴怒道。
　　他们抽出腰间长剑，斩出一道道血光，击中苏羽。
　　-0！-0！-0！-0！
　　苏羽头顶冒出一连串零蛋数字。
　　攻击完全不破防。
　　他都懒得躲避。
　　“就这啊？”
　　苏羽有些失望地随手射出一箭。
　　【火焰箭雨】！
　　箭矢飞向半空，化作数十根火焰箭，然后如雨点般落入人群。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-5000！（闪电）
　　箭矢命中敌人还会释放冲击波，对附近单位造成等量箭矢伤害。
　　侍卫团灭！
　　“叮，你击杀鲜血教会侍卫，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%），功勋+5。”
　　“叮，恭喜你掠夺到5点力量。”
　　“叮，恭喜你掠夺到血盾技能（卓越）。”
　　苏羽独享了经验。
　　经验条暴涨到98.2%。
　　同时，他从侍卫身上掠夺的收益达到了上限。
　　共计60点力量和10层被动。
　　【血盾·被动（10/10）】
　　品质：卓越
　　效果：你对敌人造成的伤害，10%转化为护盾值，持续10秒，且护盾最高不超过自身最大生命x100%。
　　这个被动还不错。
　　叠满的话。
　　相当于多了一条命。
　　“杀！”
　　“杀死入侵者！”
　　大量侍卫从四面八方钻出来，发起了攻击。
　　苏羽脸色不变。
　　继续攻击。
　　一个个人倒在他的箭下。
　　“叮，恭喜你升到34级，获得：四维属性+20，自由属性+20。”
　　身体光芒一闪。
　　苏羽升级了。
　　就在这时，天空传来一声怒喝。
　　“住手！你这个该死的家伙！”
　　鲜血教会的主教终于来了。
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　自己等的就是他。
　　【鲜血教会主教泽古·钻石领主】
　　等级：40
　　生命值：2500w/2500w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：血之吞噬：杀死敌人，永久吞噬生命。
　　血剑祭杀：召唤百柄血剑攻击附近敌人。
　　血盾：造成伤害时，获得护盾。
　　鲜血风暴：召唤血风暴对敌人造成伤害，并施加流血效果。
　　“他的血量为什么这么高？！”
　　苏羽眼底闪过一丝惊讶。
　　一般40级的钻石领主。
　　生命值在1500w左右。
　　扫了眼技能列表，苏羽明白了，肯定是【血之吞噬】的效果。
　　这一刻。
　　他的兴趣大增。
　　“这个能力我要定了！”
　　苏羽脸上笑容越发和善。
　　--
　　作者有话说：

第143章 小目标达成！百万血量
　　此时。
　　泽古主教环顾四周的教会废墟，内心涌出滔天怒火。
　　“血剑祭杀！”
　　他挥手施展技能。
　　一百柄鲜血长剑横临长空，随着泽古主教指挥，血剑破空而来。
　　苏羽淡然地站在原地。
　　直面攻击。
　　每一柄剑都能造成自身攻击x50%的物理伤害。
　　-981！
　　+1879！
　　-981！
　　哪怕每次受到攻击，不恢复生命值，苏羽血条也不会变化。
　　因为他有
【轻丝小说中转站一819719896】
点的护盾。
　　而且，99名队友也能为他分担
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。
　　平均下来。
　　每个人只受到六百多点伤害而已。
　　就在这时，身后传来喊杀声。
　　附近樱花国的玩家收到公告后，立马使用回城符，返回血狼城的各个传送点，然后从四面八方包围鲜血教会。
　　第一批玩家数量超过三十万！
　　此外，还有两万名血狼城士兵，等级在30~35级之间。
　　至于血狼城的平民，早在苏羽进攻时，就已经开始撤离，现在都走光了。
　　“纳尼？怎么只剩一个敌对玩家？”
　　“我估计是npc实力太强，把他的队友杀光了。”
　　“真是令人失望，如此弱小的实力，居然敢袭击血狼城？用龙国的成语来说，就是不自量力！”
　　“八嘎！你们快滚开，他的人头是本大爷的！”
　　玩家群体里非常的喧闹。
　　苏羽脸色不变。
　　樱花国玩家在他眼里，就像地上的蚂蚁，一脚就能踩死一大片。
　　“人全都来了？”
　　“这样也好，那就送你所有人下地狱吧！”
　　苏羽嘴角勾起一抹弧度。
　　他随手施展技能，召唤出三具幻影攻击泽古主教，而后使用【真理之光】强化【幻影猎手】。
　　技能效果+500%，可连续使用五次。
　　大手一挥。
　　90名幻影猎手矗立在身旁。
　　时间无法强化，它们依然是存在15秒钟。
　　而且，由于分身系技能自身的限制，属性最高为100%。
　　“杀死你们，我只需要一秒。”
　　在数十万人的注视下。
　　苏羽平静地宣布。
　　清晰响亮的声音传入所有人耳内。
　　“大言不惭！”
　　樱花国玩家满脸不屑之色。
　　一秒钟杀数十万人，还包括一个40级的钻石BOSS？
　　开什么国际玩笑！
　　这种事情。
　　就算是龙国大神永夜也做不到。
　　“不信？那你们睁大眼睛看好了！”苏羽嘴角微微上扬。
　　“攻击。”
　　苏羽果断下达攻击指令。
　　93具幻影猎手使用真理之光强化冰霜狩猎场。
　　四百多个强化技能脱手而出。
　　轰！
　　惊世的力量爆发，无尽冰雪自苍穹而落，笼罩整座城池，放眼望去，世间一切尽皆化为苍白的虚无。
　　时间好似静止，凝固在这一瞬间，万物都仿佛停滞了。
　　这一刻。
　　樱花国玩家目光呆滞。
　　他们仿佛梦回七十多年前的那一天。
　　末日降临！
　　-14.4w！
　　-14.4w！
　　-14.4w！
　　伤害极其恐怖。
　　樱花国玩家和血狼城士兵，第一时间就被杀死了。
　　为了保证掠夺到自己想要的技能。
　　苏羽果断开启【神运珠】效果。
　　主教最后一个阵亡。
　　“叮，你击杀主教泽古，获得404w点经验（+10%），功勋+
【轻丝小说中转站一819719896】
，鲜血教会声望-5000点。”
　　“叮，恭喜你升到36级，获得：四维属性+20，自由属性+20。”
　　“叮，恭喜你掠夺到血之吞噬技能（无双）。”
　　“……”
　　系统面板刷新了几十万条信息。
　　望着被白雪覆盖的血狼城废墟。
　　苏羽陷入沉默。
　　良久后，他下意识道：“原来……我这么强啊？”
　　这是苏羽第一次全力出手。
　　短短一秒钟，所有幻影猎手累积造成的伤害超过6000万。
　　别忘了！
　　冰霜狩猎场要持续40秒。
　　虽然史诗强者扛住第一轮伤害后，可以迅速离开攻击范围。
　　但是。
　　史诗境界之下，无人是苏羽的对手。
　　“既然我的伤害这么高，等真理之光冷却完毕，我直接去一趟巫师哈曼的宫殿，把莫姆干掉！”
　　苏羽暗道。
　　此时，功勋涨到
【轻丝小说中转站一819719896】
点。
　　数值还在继续增长。
　　每当一个樱花国玩家回到传送广场，就会被冰雪杀死，不过，任何玩家都只能提供一次功勋。
　　所以他们复活后，被杀死，只会掉落物品。
　　血狼城外空地。
　　残云天尚：“……”
　　天涯：“……”
　　玩家相视一眼，有些怀疑人生。
　　这恐怖的天灾景象是人能施展的技能吗？
　　几秒后，苏羽收到提示。
　　“叮，你摧毁了血狼城，功勋+1万，德雷王国声望-10万。”
　　“叮，你摧毁鲜血教会据点，功勋+2000，鲜血教会声望-2万。”
　　“他们居然没有派人讨伐我？”
　　苏羽狐疑道。
　　按照前世记忆，玩家如果摧毁某国的城池，国王肯定会派遣军队和强者进行讨伐，甚至向全国玩家发布悬赏令。
　　结果。
　　这一次的德雷王国没有半点回应。
　　显然他们被苏羽的攻击吓到了。
　　“唉，我真是有一点强啊。”苏羽无奈道。
　　旋即。
　　他环顾四周。
　　玩家和血狼城士兵死后，满地都是战利品。
　　苏羽肯定捡不完。
　　所以只能依靠自己的队友了。
　　想到这里。
　　苏羽立即给残云天尚发了一条消息：“把队长权限转给我吧。”
　　“好的。”对方光速回复。
　　成为队长，苏羽设置战利品分配模式。
　　队员捡到东西时。
　　低于青铜品质的垃圾都归他们。
　　其他品质的东西归苏羽所有。
　　因为体内世界达到120级后，吞噬普通和黑铁级物品，不会增加一点进度。
　　同时。
　　苏羽估计普通和黑铁物品加起来有十几万件。
　　全部卖掉的话，最多值个六七百万金币。
　　太少了。
　　还不如当作队友们的辛苦费。
　　他们肯定很高兴。
　　苏羽又发送一条消息：“你们都过来捡垃……东西吧。”
　　等队友过来后，苏羽将报酬告诉众人。
　　“呜呜呜，永夜大佬，您真得太好了！”
　　“是啊！没有人比你大方！”
　　他们感动得热泪盈眶。
　　“别说那么多，你们赶紧捡战利品吧。”
　　抛下众人。
　　苏羽转身前往鲜血教会的宝库。
　　途中，他看了眼新被动。
　　【血之吞噬·被动（1/1）】
　　品质：无双
　　效果：你杀死一个单位，生命值永久+50点，最多增加“等级x10w”点生命值。
　　当前：80w/360w
　　因为自己在击杀主教后，才得到【血之吞噬】被动。
　　前面杀死的数十万玩家无法增加他的生命值。
　　简直太可惜了。
　　当然，苏羽还是挺满意的。
　　毕竟自己达成了以前制定的小目标。
　　生命值突破百万！
　　--
　　作者有话说：

第144章 传说坐骑
　　由于各项被动加成。
　　生命值为169万。
　　堪比BOSS血条。
　　玩家们要是知道他的血量，恐怕会直呼“变态”。
　　“下一个目标，就是1000万血量了。”苏羽暗道。
　　紧接着。
　　苏羽逛遍鲜血教会和血狼城的宝库，取出了里面存放的数千件宝物，相较于玩家掉落的物品。
　　这些宝物的品质高了几个档次。
　　而且。
　　鲜血教会宝库里储存了大量的血之结晶，小、中、大三种规格的结晶加起来有六百多颗。
　　苏羽服用部分结晶。
　　生命值上限+
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　受到被动加成后，翻了近乎一倍。
　　“好东西基本都拿到手了，接下来，回去跟队友一起整理战利品吧。”
　　收回思绪。
　　苏羽来到复活广场。
　　这里掉落的战利品数量最多。
　　直到晚上八点钟，苏羽和队友们终于清点完收获。
　　普通和黑铁品质的物品共计28万件。
　　其他品质物品共计76万件。
　　当然，大部分战利品都是材料之类的东西。
　　“这群小鬼子可真穷。”苏羽失望地摇了摇头。
　　队友：“……”
　　76万件稀有物品都叫穷。
　　那他们这种身上只有几百件物品的人算什么？
　　穷比中的战斗机？！
　　想到这里。
　　众人脸色一黑。
　　这时，残云天尚犹豫地说道：“永夜，那个……我要的东西，你拿到手了吗？”
　　“你不说，我差点就忘了。”
　　苏羽取出任务道具，交给对方，就当是路费了。
　　东西到手。
　　残云天尚的任务算是完成。
　　一股力量作用在众人的身上。
　　他们瞬间回到光明帝国东部的海加城。
　　“我先走了，你们继续做任务吧。”
　　说罢。
　　苏羽转身离去。
　　不一会儿，回到了北风城旅店。
　　他看向战争面板。
　　功勋涨至48万多点。
　　再加上声望达到12.9万。
　　这已经足够从各大要塞的军需官手里，兑换一件神话级技能书或者神装了。
　　而光明帝国共有八座军事要塞。
　　其中，北风要塞的东西最好。
　　明天可以去一趟！
　　苏羽在心里记下这件事。
　　随后。
　　他把整理出来的五千多本技能书交给真理之光吞噬。
　　技能品质进化至钻石级。
　　【真理之光（钻石）】
　　等级：五
　　效果：临时强化一个其他的主动技能，可连续使用六次此技能，且效果+600%。
　　进化进度：97/100
　　冷却9小时30分钟。
　　“不错！”苏羽赞赏道。
　　他又在不当人的道路上前进了一步。
　　至于剩余的76万件战利品，苏羽暂时不打算给体内世界吞噬。
　　没有世界之力的话。
　　体内世界也无法升级。
　　就在这时，耳边响起系统提示。
　　“叮，你的坐骑进化成传说级领主坐骑：星空狮鹫。”
　　万兽血种是以一万种魔兽之血炼制而成的物品。
　　用它进化坐骑或宠物，会自动匹配最合适的进化路径。
　　苏羽召唤出狮鹫。
　　“嘤！”
　　狮鹫一出来，便高兴的叫了一声。
　　此时，它的外貌发生巨大变化，不再是浑身白色，而是多了一些星空的神秘与深邃。
　　作为第一头传说坐骑，自然能享受到世界公告的待遇。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位获得传说级坐骑的玩家，……”
　　“……”
　　公告连刷六遍。
　　“好家伙，永夜大佬真就每日三遍世界公告！”
　　“大佬，我们商量一件事，你的同步度已经100%了，不如把公告让给我们吧？”
　　“楼上的兄弟，你想太多了。剩余的世界成就，差不多都是传说起步，你觉得你有这个实力吗？”
　　听到这句话，其他玩家顿时没话说了。
　　如今。
　　苏羽的同步度达到100%。
　　生命灵粹对他来说，没有丝毫作用。
　　但是，可以交给狮鹫使用。
　　坐骑或者宠物融合生命灵粹后，能够跟随玩家进入现实世界。
　　不过，它们刚进入现实，属性只有游戏里的5%，要不断使用灵粹，直至同步度涨到100%。
　　“来，小家伙把这些东西吃了。”
　　苏羽拿出生命灵粹和一堆血之结晶。
　　狮鹫一口吞下去。
　　玩家们要是看见这一幕。
　　怕是会羡慕得流眼泪。
　　人不如鹫啊！
　　旋即。
　　苏羽打开人物属性面板，将60个自由属性点分配给力量。
　　ID：永夜
　　等级：36（12.5%）
　　生命：181w
　　法力：22w
　　属性：力量3861、体质4862、敏捷3635、精神4376
　　攻速：11.93/s
　　物防：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法防：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　坐骑面板……
　　要是对其他的玩家说，这是一个BOSS的属性面板。
　　绝对没有人怀疑。
　　毕竟生命值已经超出了蓝星玩家的认知。
　　“如果我的属性再翻一倍，应该能击败圣龙世界的虚空守护者了吧？”苏羽喃喃自语道。
　　别看他秒杀了一头40级的钻石BOSS。
　　如果换做虚空守护者。
　　肯定无法秒杀。
　　因为对方是60级的史诗君王。
　　血量超过十亿。
　　攻击超过四十万。
　　一记大招就能秒掉苏羽。
　　“不行，我的实力还是不够强。”
　　“只有突破40级，才能稳定胜过虚空守护者！”
　　苏羽暗道。
　　自己还需要更加努力提升实力。
　　争取做到一记普攻秒杀虚空守护者。
　　随后，他下线休息去了。
　　明早将得到一个无比强大的传说级技能。
　　苏羽非常期待。
　　……
　　灯塔国天使大厦。
　　今天，【神域】有一条视频的热度突破八十亿，这意味着，全球大部分玩家都看过这个视频。
　　其内容正是血狼城覆灭的场景。
　　拍摄者是一位樱花国玩家。
　　他位于血狼城外，正好躲过了苏羽召唤的冰雪天灾。
　　看完视频内容。
　　会长洛菲特整个人都好像虚脱了一般，无力地靠着椅子，眼睛里交织着绝望和难以置信的目光。
　　“同样是玩家……永夜凭什么这么强……”
　　“……凭什么……”
　　洛菲特嘴里不断重复一句话。
　　他已经失去了全部信心。
　　强如神仙的永夜，是他们这群凡人能战胜的吗？
　　其余高层脸色也是晦暗一片。
　　但是。
　　有三名高层相视一眼，眼睛里闪过一抹异色。
　　--
　　作者有话说：

第145章 天蛇文明的阴谋
　　天使公会众人商量了半天。
　　依然没有想出对付苏羽的方案。
　　他们早已拿到血染公会的分析报告，再加上最近搜集的信息，组织数千人对苏羽做了一次全面分析。
　　试图找到一丝缺点。
　　结果呢？
　　他们绝望了。
　　这个世界怎么会有如此全能的玩家？
　　苏羽身为一名弓箭手，血量、防御、攻速、移速等等方面，最低都比神话级天赋玩家高上五六倍。
　　没有任何弱点可循。
　　就问怎么打？
　　天使公会高层心态炸裂。
　　洛菲特艰难地说道：“调整对待永夜和龙国的策略，现在，我们的重点在于发育，只有我们自身实力强大，才有资格挑战他们。”
　　说罢。
　　洛菲特感觉全身丧失了力气。
　　这一刻，他眼前闪过上任会长布德罗最后说的那一番话。
　　脸上浮现苦涩笑容。
　　“永夜，完全是一个不讲道理的对手，以灯塔国的实力，想要打败他，太难了，实在太难了！”
　　洛菲特身上早已看不见任何傲气。
　　会议结束。
　　三名高层回到房间后，立即登录游戏，在一座旅馆里会面。
　　一位高层恨声道：“洛菲特实在太软弱了，永夜再强也只是凡人，为何要畏惧他？只要借助异界文明之力，我们就能除掉永夜。”
　　“而且……”
　　“只要完成卡罗斯殿下的命令，祂将赐予我们无穷的寿命和力量，届时，我们就是蓝星的国王！”
　　高层目光灼灼地看向另外两人。
　　旋即。
　　一人拿出一颗黑色水晶，眼神狂热道：“这是卡罗斯殿下，通过跨界传送阵，赐予我的道具。”
　　“只要将它带入现实，就能自动吸收力量，最终形成空间门！”
　　另一人问道：“乔恩，我们如何把它带出游戏世界？”
　　“非常简单！”乔恩笑着说道：“等明天的战神殿庆典活动结束，我们可以花钱购买大地灵粹，此物能够具现游戏里的道具！”
　　两人继续询问：“那你打算将水晶放在哪里？”
　　乔恩冷笑道：“自然是放在龙国东海市！根据消息，东海市有一座巨型空间裂缝，龙国派遣了大量军队驻扎。”
　　“正好可以借助天蛇文明的力量毁灭龙国！”
　　“真是完美的决定！”两人赞赏道：“相信卡罗斯殿下，会十分得高兴！”
　　天蛇文明是一个高级文明。
　　这意味着，它们拥有一位传说职业者，以及至少10位史诗和1000位高级职业者。
　　而且。
　　此文明的主体种族是天毒蛇人，出生就拥有钻石品质的毒系天赋。
　　实力极其强悍。
　　从古至今，奴役了十多个初级和未入流的文明。
　　当然。
　　三位高层并不知道这个消息。
　　就在这时。
　　乔恩手里的黑色水晶释放一股能量融入三人身体。
　　他们相视一眼，脸上浮现狂热之色。
　　“天蛇文明万岁！”
　　……
　　第二天。
　　苏羽回到游戏里。
　　“叮，恭喜你获得道具：天龙觉醒技能书（传说）。”
　　技能合成结束。
　　苏羽得到一本传说品质的变身系技能。
　　双手一拍。
　　技能书化作光芒融入他的体内。
　　“叮，恭喜你学会技能：天龙觉醒（传说）。”
　　【天龙觉醒（传说）】
　　等级：lv1
　　升级：0/
【轻丝小说中转站一819719896】
经验
　　效果1：进入天龙形态，在10秒内，伤害免疫+20%，四维属性+50%，生命值+200%，所有技能和普攻变为龙息，造成等量真实伤害。
　　效果2：展开【龙域】，将附近全部敌人强行吸入领域内，封印空间系能力。
　　消耗50%法力。
　　冷却12小时。
　　……
　　“这个传说技能就离谱啊！”
　　苏羽有些高兴道。
　　【天龙觉醒】的强度已经堪比神话技能。
　　不愧是用15本技能书合成出来的技能。
　　太强了！
　　如今，苏羽用【真理之光】强化【幻影猎手】，能够召唤出129具幻影。
　　再一起释放天龙觉醒技能。
　　那场面不敢想象。
　　敌人恐怕会被吓到心脏骤停。
　　于是。
　　苏羽使用了5颗技能经验宝珠（小），将5000万技能经验，投入到新技能上面。
　　“叮，你消耗7808点经验将【天龙觉醒】升级到：lv2。”
　　“叮，……”
　　技能一举达到7级。
　　【天龙觉醒（传说）】
　　等级：lv7
　　升级：51w/3.8e经验
　　效果：……
　　技能加成变成伤害免疫+23%，四维属性+80%，生命值+260%。
　　冷却时间降低至11小时。
　　这效果太恐怖了。
　　技能一开。
　　苏羽就是真正意义上的BOSS。
　　全身都透露着“无敌”这两个字。
　　虽然消耗很高，但是苏羽拥有体内世界，每秒能恢复上万点法力，再加上各种吸蓝被动，倒是不用担心蓝量的问题。
　　“挺不错的技能。”
　　苏羽满意地点了点头。
　　学完技能后。
　　他准备前往北风要塞一趟，花光身上的48万功勋。
　　这时。
　　系统提示又响了起来。
　　“叮，光明帝国公告：”
　　“光明教会的庆典将在12点举行，任何光明帝国的玩家都可以参加。”
　　“……”
　　公告连刷三遍。
　　“哦，差点忘了今天是光明教会的庆典。”
　　苏羽恍然道。
　　可惜。
　　他没有兴趣参加。
　　因为这个活动只在光明帝国区域举行。
　　奖励包含钻石级装备、技能，以及大地灵粹。
　　对其他玩家而言，这些奖励极其丰厚。
　　但是。
　　对苏羽来说，都是垃圾。
　　怎么也得是史诗级装备和技能，才配得上他如今的实力。
　　至于大地灵粹。
　　更是垃圾中的垃圾。
　　他拥有体内世界。
　　任何道具装备都可以直接带出游戏。
　　完全不需要用灵粹具现。
　　参加庆典活动，完全是浪费时间。
　　还不如趁着这个机会，去做第三阶段的主线任务。
　　随后。
　　苏羽踏上传送阵，抵达北风要塞。
　　“永夜，你怎么来了？”看见他的身影，雷恩军团长颇为意外。
　　苏羽笑眯眯道：“我来找北风要塞的军需官，打算从他手里兑换几件小奖励。”
　　“你身上有功勋？”雷恩有些好奇。
　　“嗯。”苏羽点头说道：“是有一点功勋。”

第146章 神话技能
　　在雷恩看来。
　　这段时间，他们也就跟兽人帝国和黑暗帝国发生过一场战斗。
　　哪怕苏羽拥有功勋，也不会太多。
　　于是。
　　他笑着说道：“这种小事就不用麻烦军需官了，你可以从我手里兑换功勋奖励。”
　　大手一挥。
　　一道虚拟界面弹出来。
　　显示着许多物品。
　　最高只有史诗。
　　“这些东西不太适合我。”苏羽的回答很含蓄。
　　闻言，雷恩一愣，说道：“那你打算要什么？”
　　“听说北风要塞有神话级的功勋奖励……”
　　苏羽脸上浮现和善的笑容。
　　“什么？！”雷恩神情一震，解释道：“神话级奖励，至少要20万功勋，你从哪里能弄来这么多功勋？”
　　苏羽微微一笑：“不小心灭了一座德雷王国的城池。”
　　雷恩：“……”
　　他眼神有些惊诧地打量着苏羽。
　　德雷王国，雷恩听说过。
　　据说是一座小型岛国，经常在东海区域，骚扰光明帝国的渔船和商船。
　　哪怕是灭掉德雷王国的小城。
　　至少要达到中阶职业者。
　　“你的实力……真是超出我的预料。”
　　雷恩又惊又喜道。
　　凭借苏羽表现的实力，有九成把握能通过那个试炼。
　　紧接着。
　　他派一位侍卫找来了军需官。
　　“叮，恭喜你开启军需官·毕洛的功勋商店。”
　　【绝魂灭神箭技能书·神话】
　　描述：传说中能够射杀神明的箭术，拥有无穷力量，只有资质卓越的弓箭手，才能学习。
　　价值：120亿金币
　　兑换要求：47万功勋+5万声望
　　【赤陨手套·史诗】
　　描述：35级弓箭手装备，能够大幅提升力量和暴击率。
　　价值：800万金币
　　兑换要求：1万功勋+1000声望。
　　……
　　苏羽选了两件物品，刚好花掉48万功勋。
　　看着他的选择，雷恩感慨道：“这本技能书据说是箭神·安尔斯创造，自他死后，数千年时间，无一人能够掌握其中的力量。”
　　“希望它能在你手里重新绽放光辉吧。”
　　“放心，我肯定能学会。”苏羽微微一笑。
　　技能书的学习要求非常苛刻。
　　等级要低于40级。
　　四维属性至少2000点。
　　其中，敏捷和精神两项属性更是要超过3000点。
　　在圣龙世界。
　　只有苏羽符合要求。
　　如此严格的限制，也证明了这个技能的强悍程度。
　　“叮，恭喜你学会技能：绝魂灭神箭（神话）。”
　　【绝魂灭神箭（神话）】
　　等级：无
　　效果1：以灵魂之力凝聚成箭，必定击中目标灵魂，对其造成“精神值x2000%”点灵魂伤害，无视格挡效果。
　　效果2：攻击神性单位，造成双倍伤害。
　　效果3：击杀单位时，无效神话优先度的复活效果。
　　消耗30%法力。冷却90秒。
　　这个技能要比其他神话技能强上一截。
　　锁头+灵魂伤害+封印复活。
　　而且。
　　效果1的“必中”效果是规则级的。
　　任何空间能力都无法躲避。
　　堪称挂逼型技能。
　　“不错！”
　　苏羽十分满意。
　　这时，系统公告随之响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位拥有神话技能的玩家，……”
　　“……”
　　正在准备参加庆典活动的玩家。
　　听到这个公告，整个人都懵逼了。
　　“不是吧？神……神话级技能？！！”
　　“永夜大佬到底从哪里弄到这么多好东西？我都怀疑大佬是不是觉醒了预知系的天赋。”
　　“你们看技能排行榜，永夜大神又一次占据了半壁江山。”
　　玩家们羡慕得想哭。
　　人与人之间的差距真是太大了。
　　如今。
　　装备榜已经被苏羽垄断。
　　技能榜，他占据了前七名。
　　其他的榜单，苏羽基本都是第一名，剩余位置也被龙国玩家占据。
　　至于等级排行榜。
　　前1000名里，居然只有35个外国玩家。
　　这就是【神域】的现状。
　　受到苏羽影响。
　　龙国玩家的实力只会越来越强……
　　收敛思绪。
　　苏羽目光落到装备上面。
　　【赤陨手套（史诗）】
　　部位：手部
　　力量+300
　　体质+100
　　敏捷+100
　　防御+150
　　特性：暴击率+18%
　　技能：【赤陨盾】：获得一层护盾，可吸收
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。冷却45秒。
　　装备要求：35级弓箭手
　　属性在史诗装备里算是一般。
　　勉强可以用。
　　主要是功勋商店里的装备等级太高，只有这一件符合要求。
　　苏羽替换了原来的【征服者手套】。
　　攻速+10%的效果被移除。
　　此时。
　　苏羽身上还剩三件钻石装。
　　他要尽快找机会，换成史诗装备。
　　兑换完奖励。
　　苏羽告别雷恩军团长。
　　前往海加城的晶歌森林调查恶魔的由来。
　　今天。
　　地狱之门完全形成，恶魔大军正被源源不断地传送至圣龙世界。
　　前世，玩家在十天后，发现地狱之门的位置。
　　那个时候，晶歌森林已经聚集大量的恶魔。
　　集合全国玩家之力，并且花了三个礼拜，才杀死所有恶魔。
　　之所以花这么长时间。
　　是因为有一个恐怖的史诗BOSS在守护地狱之门。
　　杀死BOSS后，地狱之门将会显现。
　　“我记得BOSS有一个技能，只要被它命中，就会永久降低生命值上限，非常恶心人。”
　　苏羽脸上浮现仁慈的笑容。
　　这个技能……
　　他势在必得！
　　旋即。
　　苏羽召唤出星空狮鹫，坐在它的背上，说道：“走吧，往这边飞！”
　　“唳！”
　　狮鹫鸣叫一声，如流星般飞越天空大地。
　　进化成传说级领主坐骑后。
　　狮鹫的移速超过20万点，换算成现实速度，就是7184m/s，超过21倍音速。
　　真正的快若闪电！
　　不一会儿，抵达晶歌森林上空。
　　黑暗魔气在树林之间升腾。
　　“吼！”
　　十多头小恶魔仰天咆哮道。
　　【小恶魔·青铜精英】
　　等级：35
　　生命值：30w/30w
　　攻击：4350
　　技能：冲锋、黑暗打击
　　这种怪物实力太菜了。
　　苏羽都提不起兴趣。
　　更何况，他早就掠夺过和小恶魔相同的技能了。
　　“小家伙，你出手攻击它们。”
　　苏羽揉了揉狮鹫的脑袋。
　　“唳！”
　　星空狮鹫高兴地挥动翅膀，璀璨星光如瀑布般，从天而降，形成一道龙卷风，肆虐在森林里。
　　正是它的技能：【星光风暴】。
　　-35w！
　　-35w！
　　-35w！
　　小恶魔全部被秒杀。
　　“叮，星空狮鹫击杀小恶魔，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验。”
　　“叮，……”
　　狮鹫立马从25级升到26级。
　　感受到实力变化，狮鹫高兴不已。
　　实际上。
　　苏羽不着痕迹地分配了50%的经验给自己。
　　狮鹫作为坐骑，献给主人一点好处。
　　这不过分吧？
　　--
　　作者有话说：

第147章 你这人烦死了
　　因为苏羽等级达到36级，超过小恶魔，杀怪没有经验奖励。
　　所以他一直没动手。
　　反观星空狮鹫直接化身轰炸机，不断召唤出星光炸死一片又一片的小恶魔。
　　几分钟后。
　　苏羽来到晶歌森林深处。
　　放眼望去，满地都是一群体格健壮的恶魔，手里拿着各种武器，浑身冒出森然寒气。
　　【冰霜恶魔·青铜精英】
　　等级：40
　　生命值：37w/37w
　　攻击：5040
　　技能：寒气冻结、冰盾
　　“终于来了一群等级高的怪物。”
　　“我也可以动手了。”
　　“只要杀光附近的恶魔，那头史诗BOSS就会被吸引出来。”
　　苏羽暗道。
　　史诗BOSS和地狱之门正处在一座附属于晶歌森林区域的半位面里。
　　他根本进不去。
　　只能等待BOSS主动离开半位面。
　　“小家伙，停在半空，你不要出手了。”苏羽吩咐道。
　　狮鹫微微点头。
　　“吼！”
　　冰霜恶魔们挤在一起，朝天空怒吼，并且不停地挥舞着手里的武器。
　　“送你们一场大礼！”
　　苏羽脸上露出笑容。
　　举起长弓，随手施展出技能——【火焰箭雨】！
　　漫天火箭坠落地面。
　　轰！轰！轰！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-5000！（闪电）
　　……
　　爆炸声此起彼伏。
　　由于【横扫千军】被动效果，每箭命中敌人，还会掀起一道冲击波，对附近敌人造成与箭矢等量的伤害。
　　眨眼间，怪物团灭。
　　“叮，你击杀冰霜恶魔，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验（+10%），任务进度+0.3%。”
　　“叮，恭喜你掠夺到10点精神。”
　　“叮，恭喜你掠夺到寒气冻结技能（罕见）。”
　　瞬杀150头怪物。
　　掠夺收益达到上限。
　　共计100点精神和10层被动。
　　由于他和狮鹫平分经验，所以没有升级。
　　此外，触发了【血之吞噬】被动，生命值永久+7500点。
　　苏羽看向新被动的信息。
　　【寒气冻结·被动（10/10）】
　　品质：罕见
　　效果：每箭额外造成5000点冰霜伤害。有10%概率造成1秒冰冻效果，有3秒触发间隔。
　　又一个控制被动到手。
　　如今。
　　只要苏羽的箭矢命中敌人，便能施加恐惧、麻痹和冰冻这三种控制，以及一大堆的负面效果。
　　敌人一旦被射中。
　　绝对会高兴得痛哭流涕。
　　当然。
　　换成玩家的话，肯定不会哭。
　　因为他们实力太弱，第一时间就会被秒杀，完全享受不到被控制得欲死欲仙的美妙体验。
　　“真是可惜了。”
　　苏羽满脸惋惜地感叹道。
　　收回思绪。
　　他跑到附近空地，解决了另外的150头冰霜恶魔。
　　任务进度达到90%。
　　“叮，恭喜你升到37级，获得：四维属性+20，自由属性+20。”
　　“叮，你的坐骑星空狮鹫升到28级。”
　　这几分钟的时间。
　　苏羽涨了
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量。
　　再加上被动的增幅，直接比正常玩家的最大血量还多。
　　无双品质的被动果然厉害。
　　不过。
　　无双被动只有搭配苏羽这种实力比较强悍的玩家，才能发挥出全部潜力……
　　就在这时，异变突生。
　　嗡嗡……
　　空气里传来剧烈的能量波动。
　　苍白寒气如瀑布般，从天空的裂缝里涌出，方圆上千米的植物都因此冻结。
　　苏羽攻速降低30%，从16.6/s变成11.62/s。
　　“该死的虫子，你居然敢杀本王的族裔？”
　　“吾要撕碎你的灵魂！”
　　暴怒的声音响彻云霄。
　　一具高达百米的身影屹立在地面，手持寒冰巨斧。
　　【冰霜恶魔王·史诗领主】
　　等级：40
　　生命值：3540w/3540w
　　攻击：10w
　　技能：蚀骨之寒：召唤极致寒气攻击敌人，造成伤害时，转为削减生命上限。
　　冰雪风暴：释放一团冰雪风暴冻结敌人。
　　碎冰斩：挥动武器斩击前方区域。
　　冰天护盾：获得一层护盾，有几率冻结使用近战攻击的敌人。
　　寒冰墙……
　　作为史诗级BOSS。
　　不仅属性变态，还有一连串的技能。
　　“虫子，迎接深渊的冰霜之力吧！”
　　冰霜恶魔王起手就是大招。
　　一团寒气在身前凝聚。
　　赫然是它的技能：蚀骨之寒。
　　“你的动作太慢了！”
　　苏羽冷笑一声，迅速将箭矢换成一根神盾箭。
　　咻！
　　箭矢破空而去。
　　瞬间抵消了冰霜恶魔王的大招。
　　“？？？”
　　BOSS一脸懵逼地看着身前的空气。
　　我的大招呢？
　　“虫子，你做了亻……”
　　冰霜恶魔王刚想质问几句。
　　结果。
　　啪地一声。
　　一箭射爆它的眼睛。
　　而且，冰霜恶魔王的运气不太好。
　　这一箭触发了冰冻效果，将它变成一座冰雕，同时，降低它40%的防御和伤害。
　　苏羽抓紧时机进攻。
　　手速拉满！
　　射出去的箭矢几乎连成一条直线，接连不断命中BOSS身体。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-8266！
　　BOSS的冰冻抗性达到50%。
　　冰冻只持续了0.5秒钟。
　　但是，恐惧效果长达1秒。
　　短短一秒时间，苏羽打出了22w+的惊人输出量。
　　不愧是史诗级BOSS。
　　防御力之高超出他的预料。
　　“这次遇到对手了。”
　　苏羽暗道。
　　全力攻击的话，他能够像昨天一样，秒杀冰霜恶魔王。
　　但是。
　　真理之光作为底牌不能滥用。
　　况且他面对史诗BOSS，也有一战之力。
　　想到这里。
　　苏羽打算采用风筝战术。
　　“你载着我往后面飞！”他对狮鹫命令道。
　　下一刻。
　　狮鹫以合适的速度飞往指定方向。
　　如果速度太快。
　　箭矢根本射不中BOSS。
　　“混蛋，你休想逃！”
　　冰霜恶魔王气急败坏地追上来。
　　苏羽故意将BOSS吊在后面，直到飞出很远的距离，他才开始动手。
　　“二愣子，你上当了！”
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　看见箭矢，BOSS立马召唤出一座上百米的寒冰墙，试图阻挡攻击。
　　结果。
　　在BOSS难以置信的目光里，箭矢穿过了厚重的冰墙。
　　“这箭为什么能穿墙？”
　　冰霜恶魔王仅剩的眼珠子瞪得浑圆。
　　无奈之下。
　　它只好放弃冰墙，继续追过来。
　　见状，苏羽立马飞出很远，然后停下来，朝BOSS射箭。
　　直到自己处于BOSS攻击范围的边缘时。
　　他又开始撤退。
　　冰霜恶魔王愣是连苏羽的衣角都摸不到。
　　唯一能击中他的【蚀骨之寒】技能，总是被神盾箭抵消。
　　“恶心啊！”
　　BOSS悲愤地怒吼道。
　　这个人类弓箭手到底是什么怪胎？
　　半天都摸不到他。
　　烦死了！
　　冰霜恶魔王想要撤退。
　　苏羽就追在后面射。

第148章 至圣级被动
　　望着狼狈不堪的冰霜恶魔王。
　　苏羽不禁感叹一声：“史诗BOSS也不过如此啊。”
　　当然，他这句话里不包括会飞的BOSS。
　　冰霜恶魔王：“……”
　　你他妈有本事让我摸一下啊！
　　随着血量跌落50万。
　　BOSS有些慌了。
　　它厉声说道：“人类，你要是敢杀本王，冰霜魔神殿下，绝对不会放过你！”
　　“是吗？我不信。”
　　苏羽脸色淡然。
　　“你……”BOSS被噎住了。
　　旋即，它眼睛里浮现怨恨之色：“既然你想杀死我，本王势必让你陪葬！”
　　轰！
　　冰霜恶魔王拿出一枚晶体，狠狠地将其捏碎，神秘力量融入体内。
　　见状，苏羽立马攻击。
　　一箭射中对方，居然没有造成伤害。
　　“那个晶体是什么？”
　　在苏羽脑海里闪过疑问时。
　　BOSS的生命值已经从50万降低至1000点。
　　“给本王死！！！”
　　冰霜恶魔王怒吼一声。
　　它瞬间位移至苏羽身前，伸出比苏羽整个人还大的拳头。
　　一拳轰出！
　　-47.8w！
　　+2432！
　　-0！（反伤）
　　BOSS的表情凝滞在脸上。
　　冰霜恶魔王：(꒪⌓꒪)？
　　“不错，伤害可以，刚好打掉我一半的护盾。”
　　苏羽淡定地说道。
　　狮鹫替他分担了37万伤害。
　　剩余伤害则是由【血盾】带来的22万护盾吸收。
　　这一句话杀魔诛心！
　　“噗——”冰霜恶魔王吐出一大口血渣子。
　　苏羽一箭送它归西。
　　BOSS眼睛里的目光变得暗淡，身体轰然倒地，化作一具尸体。
　　“叮，你击杀冰霜恶魔王，获得808w点经验（+10%），任务进度+10%。”
　　“叮，恭喜你掠夺到蚀骨之寒技能（至圣）。”
　　这是苏羽第一次击杀史诗品质BOSS。
　　经验条倏然涨到89%。
　　在这种特殊时刻。
　　由他这个主人独享BOSS的经验。
　　没有问题吧？
　　至于狮鹫的那份经验，下次一定不会忘记它。
　　与此同时。
　　系统提示响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位击杀史诗BOSS的玩家，……”
　　“……”
　　奖励终于提升了。
　　声望变成2万，系统箱子变成传说品质。
　　苏羽把灵粹交给星空狮鹫吞噬。
　　它的同步度达到15%。
　　紧接着。
　　苏羽打开箱子。
　　“恭喜你获得4万金币。”
　　“恭喜你获得技能经验宝珠（中）x3。”
　　【技能经验宝珠（中）】
　　品质：传说
　　效果：使用后，转化为1亿点技能经验。
　　数量：3
　　“现在应该能把技能升到满级了。”
　　看了眼技能面板。
　　苏羽当即使用一颗中型和六颗小型的经验宝珠。
　　将1.6亿经验投入职业技能。
　　“叮，你消耗1920w经验将【幻影猎手】升到：lv7。”
　　“叮，……”
　　【幻影猎手（史诗）】
　　等级：lv10
　　效果：召唤五个幻影猎手协助作战，拥有召唤者65%的属性，继承召唤者除召唤系、分身系以外的技能。最长存在20秒。
　　消耗18%法力。
　　冷却时间26秒。
　　幻影猎手的技能冷却独自计算。
　　如今。
　　苏羽随手召唤的一具幻影猎手都拥有百万血量。
　　蓝星玩家加起来也不是它们的对手。
　　升完技能等级。
　　苏羽查看起新被动的信息。
　　【蚀骨之寒·被动（1/1）】
　　品质：至圣级
　　效果：你射出的箭矢命中敌人后，永久降低5%当前生命值上限，最高降低30%。
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口冷气。
　　这个被动有一点变态啊！
　　六箭直接削减30%生命上限。
　　敌人一定会满脸“笑容”的去世。
　　“我又在无敌的道路上踏出了一小步。”
　　苏羽脸上带着和善的笑容。
　　旋即，他目光回到恶魔的尸体上面。
　　只见……
　　BOSS尸体散发出白色光芒，涌入空间里，半位面入口彻底显现，但是周围形成了一座结界，将入口笼罩。
　　外人根本进不去。
　　“叮，恭喜你发现恶魔诞生的源头，请尽快回海加城汇报情况。”
　　他收起BOSS尸体和战利品。
　　“好了，直接回去提交任务。”苏羽暗道。
　　狮鹫全速前进。
　　不到一分钟，便抵达海加城的教会门口。
　　苏羽将狮鹫收回坐骑空间。
　　他在侍卫带领下，见到了海加城主教伏朗，以及……一位漂亮的金发少女，她穿着圣洁白袍，碧蓝色眼眸如水般清澈。
　　这不就是第一圣女吗？
　　苏羽下意识对她使用了探查技能。
　　【圣女卡洛儿·传说领主】
　　等级：30
　　生命值：6500w/6500w
　　攻击：19w
　　……
　　不愧是世界之子。
　　属性比同为传说领主的星空狮鹫强了一倍！
　　看了一眼，苏羽就收回目光。
　　他开门见山道：“你好，主教大人，我是教皇派来协助调查的人。”
　　“原来你就是教皇陛下派来的永夜！”伏朗主教眼前一亮，打量了几眼后，说道：“你来得正好。”
　　“圣女殿下亲自组织了一支队伍，搜寻恶魔诞生源头，你可以跟随队伍前往森林。”
　　闻言，苏羽摇了摇头：“不用去了，我已经找到了。”
　　“什么？你找到了源头？！！”
　　伏朗主教惊呼道。
　　“是的。”
　　说罢。
　　苏羽让他跟随自己来到教会外面的广场。
　　而后把恶魔尸体取出来。
　　“这是一头魔王位阶的恶魔！”伏朗有些激动道：“永夜，你在哪里见到它的？”
　　苏羽在地图上指出半位面入口位置，并且将结界的消息，告诉两人。
　　“永夜先生，感谢您的消息。”圣女卡洛儿微微欠身，她语气坚定道：“等信息确认后，我会亲自来感谢您！”
　　“好。”苏羽淡然地点了点头。
　　第三阶段主线的每一个任务的奖励，都非常丰厚。
　　所以苏羽很期待。

第149章 我辈义不容辞
　　主教一行人进入森林，前往结界的位置。
　　两个小时后。
　　他们返回教会与苏羽见面。
　　圣女卡洛儿郑重道：“永夜先生，按照您提供的消息，我们果然发现了恶魔诞生的源头。”
　　“我代表海加城居民感谢您的帮助！”
　　说罢。
　　她微微欠身。
　　朝苏羽轻轻鞠了一躬。
　　“不用多谢，身为光明帝国的居民，这是我应该做的。”
　　苏羽脸上带着公式化的笑容。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成主线任务：【调查恶魔踪迹】。获得奖励：200万经验、4000金币、光明教会声望+5000、海加城教会的馈赠。”
　　“恭喜你升到38级，获得：四维属性+20、自由属性+20。”
　　这时，伏朗主教带着两件东西走来。
　　圣女卡洛儿拿起东西，说：“想必您为了杀死冰霜恶魔王，花费了巨大的代价，我们也不能让你白白浪费力气。”
　　“这是教会给予您的报酬，请务必收下！”
　　“好。”
　　苏羽毫不客气地收起了奖励。
　　前世，数万玩家花了十天时间找到恶魔源头并击杀史诗BOSS。
　　每个人都得到丰厚奖励。
　　前一百名玩家，更是得到钻石装备。
　　而如今。
　　苏羽单枪匹马地完成任务。
　　以光明教会财大气粗的风格，奖励品质绝对不低。
　　随即，他看向两件奖励。
　　【生命本源果】
　　品质：传说
　　效果：使用之后，永久获得1万生命值和5星成长度，并且重新洗炼属性。限1次。
　　【光月面具（史诗）】
　　部位：头部
　　生命+3000
　　防御+150
　　体质+220
　　精神+250
　　特性：生命恢复+12%
　　效果：【光月囚笼】：以能量枷锁，禁锢“10x10x10”区域内的单位。冷却3分钟。
　　装备要求：35级通用
　　奖励不错啊！
　　不愧是光明教会，出手果真大方。
　　苏羽果断使用换上新装备。
　　身上的钻石装备又减少了一件。
　　这就很棒！
　　接着他使用了生命本源果。
　　四维属性完成洗炼，苏羽直接将自由属性加给力量。
　　此时。
　　圣女卡洛儿犹豫片刻后，她不禁问道：“永夜先生，您有没有办法打破半位面入口附近的结界？”
　　“非常抱歉，这一点我无能为力。”
　　苏羽摇了摇头。
　　由于他在第一天就干掉了史诗BOSS，导致任务发生巨大的改变，入口处诞生了一座空间结界。
　　这跟前世的任务情况，完全不同。
　　“这……”
　　圣女卡洛儿陷入纠结之中。
　　想了想，她轻声说：“永夜，您先稍等一会，我和教徒们去查一查资料，看有没有解决办法。”
　　“行。”苏羽沉声回答：“如果有什么帮助，请你们尽管来找我！”
　　“叮，圣女卡洛儿对你的好感度+15，当前：70点。”
　　“叮，伏朗主教……”
　　系统面板不断刷新提示。
　　因为苏羽的一句话，海加城教会信徒们，对他的好感度蹭蹭上涨。
　　旋即。
　　苏羽转身离开大厅。
　　望着他的背影，信徒们纷纷说道：“永夜阁下真是一个善良的人啊！”
　　“我听说他独自击败黑暗帝国的黑月军团，拯救了北风城附近的上千万居民！”
　　“是吗？那永夜先生真得太伟大了！”
　　“如此仁慈的强者能够加入教会，一定是伟大的光明之神在保佑我们！”
　　信徒们满脸虔诚。
　　听到众人话语。
　　圣女卡洛儿对苏羽的印象更深了。
　　好感度又涨到75点。
　　半个小时后。
　　教会终于发现了破解空间结界的方法。
　　他们连忙派人找来苏羽。
　　“主教大人，你们找到办法了吗？”苏羽问道。
　　“是的。”伏朗主教点了点头：“我们发现了两种办法，一是让传说强者出手，毕竟他们掌握着空间之力。”
　　“然而数百年来，各个人类国家都没有出现新的传说强者。”
　　“所以只能采用第二种方法，去银龙岛寻求帮助。”
　　闻言，苏羽脸上露出果然如此的表情。
　　他想到的办法，也是去银龙岛。
　　因为银龙族是神圣龙神的直系血裔之一，继承了空间的力量。
　　“不过，这里有一个问题。”
　　伏朗无奈地说：“从数千年的伐龙战争后，龙族隐居大海，不再与人类交流。直到数百年前，一位银龙公主与传说骑士格兰建立银龙王国。”
　　“但是……”
　　“随着银龙王国的毁灭，联系又断了，如果我们教会派人过去，会被直接轰出来，甚至会被杀死。”
　　说到这里。
　　伏朗脸色有些凝重。
　　因为银龙国被诺厄斯摧毁后，是光明帝国吞并了他们的土地。
　　所以银龙族对光明教会有着仇恨。
　　“此事交给我吧！”苏羽嘴角微微上扬：“我保证银龙族答应帮助我们！”
　　“这……永夜先生，你确定吗？”
　　伏朗主教惊疑道。
　　“确定！”苏羽声音坚决道。
　　“为了海加城数千万的居民和光明教会的荣耀，哪怕有死亡的危险，我也必须去一趟银龙岛！”
　　苏羽义正言辞地说道。
　　“叮，伏朗主教对你的好感度+10，当前：85。”
　　“叮，……”
　　这句话说出来后。
　　又收割了一圈教会信徒的好感度。
　　部分人甚至被他的话，感动得热泪盈眶。
　　实际上。
　　苏羽是打算趁着执行主线任务的机会，完成骷髅王交代的隐藏任务。
　　以前，他不去银龙岛。
　　是自己的实力不够，再加上银龙岛距离陆地太远，没有传送阵，必须依靠船出海。
　　光是赶路都要花费一个月时间。
　　现在不一样了。
　　苏羽拥有星空狮鹫这头传说级的领主坐骑。
　　不需要很长时间，便能抵达银龙岛。
　　当然。
　　苏羽还有另一个目的。
　　那就是顺路去牧场主家族创建圣兰王国，拿走国库里积累了十年的宝物。
　　给牧场主制造一点小刺激。
　　而且，他说不定有机会覆灭圣兰王国。
　　咳咳……
　　这种想法让苏羽觉得自己真是一个“大好人”。
　　“永夜先生，这件事交给你了！”圣女卡洛儿认真地说道。
　　“叮，恭喜你领取主线任务：【寻求银龙族帮助】。”
　　任务到手。
　　苏羽迫不及待地离去。
　　“我们也不能闲着。”圣女卡洛儿望着信徒们，说：“你们去关注半位面入口的变化，我回一趟总教会的宝库。”
　　“看能否找到摧毁结界的宝物。”
　　“是，圣女殿下！”信徒们齐声回答道。
　　……

第150章 遭遇老熟龙
　　告别教会后。
　　苏羽来到海加城的港口。
　　他打开系统地图。
　　银龙岛、圣兰王国和远古副本，这三个地点早就设置了标记。
　　圣兰王国和海加城港口之间的距离比较近。
　　坐船的话，也就一个礼拜的时间。
　　想了想，苏羽暗道：
　　“还是先去银龙岛一趟吧，主线任务和隐藏任务比较重要。”
　　“至于圣兰王国和远古副本，可以过段时间再去，反正宝物放在那里，又不会自己长脚跑掉。”
　　他在脑海里规划好了路线。
　　旋即。
　　苏羽召唤出坐骑。
　　在附近玩家的惊呼声，朝大海方向飞去。
　　同时，港口正好有一条商船停靠，上面有牧场主家族的徽记。
　　一队人走下来。
　　正好听见狮鹫引起的骚动。
　　他们扭头看去，立即被神骏的星空狮鹫惊艳到了。
　　“天哪！这头狮鹫的品相太优秀了！就连场主大人养的天空狮鹫都比不过它！”
　　“我怎么感觉它跟场主大人养的狮鹫有点相似？”
　　“是啊，而且我觉得狮鹫背上的那人，也长得像我们的刺杀目标。”
　　其中一人仔细地打量苏羽。
　　他的眼睛陡然瞪大，惊呼道：“等等，这家伙就是永夜！”
　　众人目光全部汇聚过去。
　　下一刻。
　　星空狮鹫飞上天空，以一种惊人的速度消失在天际。
　　众人：“……”
　　一位刺客犹豫地问道：“我们追吗？”
　　“追个屁，就我们那艘破船，怎么可能追上狮鹫。”
　　“还不如在这里等他回来！”
　　相视一眼，刺客们做出了决定。
　　这群人实力皆是50级的中阶职业者。
　　他们有信心杀死永夜。
　　前提是永夜不坐狮鹫逃跑。
　　另一边。
　　星空狮鹫进入骑乘状态后。
　　它的飞行速度暴增到21倍音速，但是狮鹫的持久力不行，最多全速飞行10分钟时间。
　　正常情况。
　　狮鹫按照自身最高速度飞行，至少能坚持三个小时。
　　苏羽吩咐道：“以你自己的速度飞吧。”
　　“嘤！”狮鹫叫了一声。
　　它保持着2410m/s的速度飞往银龙岛。
　　抵达目的地。
　　大概需要两个小时。
　　“这样干坐在狮鹫背上，也太无聊了。”
　　“我得找点事情做。”
　　想到这里。
　　苏羽环顾四周海洋，直到看见海里的低级鱼类魔兽，顿时眼前一亮。
　　这些鱼类魔兽等级在1~5级之间。
　　杀死它们，没有经验值奖励。
　　但是能够触发【血之吞噬】，不断提升生命值。
　　苏羽果断发起攻击。
　　火焰箭雨！
　　冰霜狩猎场！
　　……
　　苏羽进入炸鱼和冻鱼模式。
　　一旦冷却完毕，他立马朝海面释放技能。
　　杀死了大量的鱼类魔兽。
　　“叮，恭喜你掠夺到1点敏捷。”
　　“叮，恭喜你掠夺到水箭技能（稀有）。”
　　“……”
　　低级鱼类魔兽基本没什么攻击技能。
　　最多就一个水箭。
　　【水箭·被动（100/100）】
　　品质：稀有
　　效果：箭矢附着水元素，额外造成1000点水系伤害。
　　对于苏羽来说。
　　他已经看不起稀有品质的被动了。
　　效果太垃圾。
　　只能当作一个凑数的被动。
　　如今，苏羽的箭矢附加了冰霜、黑暗、火系、闪电和水系这五种元素伤害。
　　关闭被动面板。
　　他继续攻击。
　　十分钟时间，苏羽血量直接涨到281万。
　　38级玩家拥有两百多万生命值。
　　说出去谁信啊！
　　苏羽只能用“无敌”两个字来形容自己的血条了。
　　“海洋是宝藏这句话说得果然没错！”
　　他脸上浮现笑容。
　　炸鱼真快乐！
　　一个半小时后，苏羽抵达龙岛边缘区域。
　　附近的岛屿生活着低等血脉巨龙、亚龙，以及不受龙族欢迎的巨龙。
　　当苏羽骑着狮鹫路过此地。
　　某岛屿上，一头暗红色的巨龙睁开眼眸。
　　“本王闻到了熟悉的气息！”
　　“是他！是那个欺骗本王的人类弓箭手！！！”
　　“本王要杀了你！”
　　赤炎魔龙仰天咆哮道。
　　回想起自己被苏羽骗得团团转的那一幕，它内心涌现无尽的怒火。
　　下一刻。
　　魔龙猛然挥动巨大龙翼飞向天空。
　　几个眨眼的时间，出现在苏羽的视野里。
　　竟然是老熟人了。
　　苏羽眼睛浮现一抹亮光。
　　他清楚的记得这头魔龙身上，拥有大量的宝藏。
　　自己必须想办法弄出来。
　　“人类，没想到吧！居然在这里遇见了本王！”
　　“这次你逃不掉了！”
　　魔龙狰狞地笑道。
　　苏羽瞥了眼它，淡然道：“哦，原来是你这头蠢龙。上次被我几句话骗成那样，简直愧对你的祖宗十八代啊。”
　　话虽如此，苏羽内心却非常谨慎。
　　魔龙作为60级传说BOSS。
　　速度绝对比骑乘状态的狮鹫高。
　　他逃不了。
　　今天必有一战。
　　“你、你……找死！”魔龙恼羞成怒，立即召唤出一团直径数十米的巨型火球，猛地砸向苏羽。
　　咻！
　　见状，苏羽换上神盾箭抵消了攻击。
　　而后用探查术看向它的属性。
　　【赤炎魔龙·传说BOSS】
　　等级：60
　　生命值：1.25e/1.25e
　　攻击：40w/40w
　　技能：庇佑魔炎：免疫即死效果。
　　天炽流星：召唤火焰陨石攻击指定区域。
　　爆裂火球：对敌人造成大量火焰伤害和眩晕效果。
　　烈火狱：以极致烈火形成监狱，禁锢敌人并施加灼烧伤害。
　　怒焰护盾……
　　啧啧，不愧是传说级BOSS。
　　这属性和技能果然变态。
　　旋即。
　　苏羽拿起长弓，朝BOSS连续射出六箭，对方体型太过庞大，就是一个移动靶子。
　　普通攻击全都没有破防。
　　BOSS只受了真伤、剧毒和流血伤害。
　　伤害低没关系。
　　反正苏羽真正的杀招在于【蚀骨之寒】被动，之前的六箭，直接削减了魔龙30%的生命值上限。
　　BOSS血量变成8505万。
　　“真是弱小的攻击！”魔龙满脸傲然道：“就让本王来告诉你，什么才叫强大的攻击！”
　　“是吗？那希望你能撑住我接下来的一招。”
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　他挥手召唤出五具幻影猎手。

第151章 我发誓绝对不坑你
　　听到苏羽的话语，魔龙不屑道：“笑话！区区一招，本王怎么会撑不住？！”
　　“那我们拭目以待了。”
　　苏羽笑呵呵道。
　　他果断使用真理之光强化幻影猎手，技能效果+600%，连续使用六次，足足210具幻影猎手凭空诞生。
　　这些强化召唤物拥有苏羽100%的属性。
　　赤炎魔龙：“……”
　　“人类果然是不讲诚信的骗子，你管这叫一招？”魔龙冷笑道。
　　苏羽摆了摆手，笑着说：“我什么时候说过，只用一招？看来你不仅脑子不行，就连耳朵也不行。”
　　“你……”
　　魔龙心里那叫一个憋屈。
　　“动手吧。”
　　苏羽冷声命令道。
　　不过，考虑到魔龙身上藏着的大量宝物，苏羽不能直接秒杀它，而是让幻影猎手们使用普通状态的绝魂灭神箭。
　　尽量削减赤炎魔龙的血量。
　　两百多支灵魂之箭破空袭来。
　　魔龙立马释放怒焰护盾，浑身涌现滔天火焰，试图抵抗攻击。
　　但是！
　　绝魂灭神箭是锁定敌人灵魂的。
　　格挡技能没有作用。
　　-30w！（暴击）
　　-30w！（暴击）
　　-30w！（暴击）
　　幻影猎手拥有苏羽的被动。
　　第一箭必定暴击。
　　累积伤害超过6400万。
　　“吼——”
　　灵魂被撕裂时，传出的剧痛，让魔龙嘴里发出惨烈的哀嚎之声：
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“你只是一个初阶弓箭手，怎么可能杀得了本王？！”
　　见状。
　　苏羽冷笑几声，让幻影猎手施展一轮火焰箭雨。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　……
　　眨眼之间。
　　赤炎魔龙生命值跌落至600多万。
　　“小蜥蜴，我这一招怎么样？”苏羽笑道。
　　当然。
　　他说的这一招是指【幻影猎手】。
　　听到苏羽对它的称呼。
　　赤炎魔龙气得咬牙切齿：“这个世界上，从来没有人敢叫本王小蜥蜴，本王告诉你，龙可杀……龙可辱……”
　　它声音忽然小了下去。
　　只见。
　　215个幻影猎手搭弓引箭，瞄准了赤炎魔龙的脑袋。
　　一股致命的危机感充斥在脑海里。
　　魔龙被吓得呆住了。
　　“小蜥蜴。”苏羽喊了一声。
　　魔龙连忙点了点头。
　　“我问你，你是想活呢？还是想死呢？”苏羽笑眯眯地问道。
　　“本王……我想活！”
　　魔龙说话有些结巴。
　　苏羽淡然说道：“把你得到的所有宝物交出来，我可以饶你一命。”
　　“不行！”魔龙声音陡然拔高了几度。
　　但是，看见苏羽眼神后，又小声说：“你肯定打算欺骗我，就算得到宝物，你也会出手杀了我。”
　　“我上当了一次，绝对不会再上当第二次了！”
　　哟，这小蜥蜴真聪明啊。
　　完全猜透了他的想法。
　　然而……
　　苏羽脑海里的坑人方法可是多得数不胜数。
　　“放心吧，现在的我可是一个诚实人，绝对不会坑你！如果你不相信，那我可以向规则发誓。”
　　苏羽脸上带着和善的笑容。
　　“人类，你确定会向规则发誓？”魔龙有些意动。
　　相较于宝物，它觉得自己的小命更重要。
　　俗话说得好。
　　留得青山在不怕没柴烧！
　　总有一天，它会洗刷今天的耻辱！
　　“确定。”苏羽笑了笑。
　　旋即，他朗声说道：“我，永夜向规则发誓，只要赤炎魔龙交出身上全部宝物，我不会攻击它，否则，我将永远陷入昏睡中！”
　　“叮，誓言成立！”
　　这是苏羽最近摸索出的一种新的系统誓言套路。
　　主动加上违背誓言的惩罚手段。
　　以此替代系统的惩罚。
　　苏羽早已做过几次测试。
　　世界规则施加的任何精神系负面效果，都会被他的被动免疫。
　　因为世界规则的优先度高于至高级，但是低于无上级。
　　旋即。
　　两缕白光融入苏羽和魔龙体内。
　　“人类，我这就把全部宝物交给你！”
　　魔龙松了口气。
　　自己终于不用死了。
　　它吐出一枚空间戒指，解除灵魂印记，而后递过来。
　　苏羽看了眼。
　　里面至少藏着数千件宝物。
　　此外，还有海量的金币。
　　“不错！”
　　苏羽脸上露出满意地笑容。
　　“人类，东西给你，现在能让本王离开吧？”
　　赤炎魔龙环顾四周的幻影猎手，内心有些害怕和愤怒。
　　自己堂堂一头传说巨龙。
　　竟然会被召唤物吊打。
　　说出去简直丢脸。
　　苏羽笑了笑，说道：“当然……”
　　“不行！”
　　在赤炎魔龙难以置信的目光中，部分幻影猎手施展技能，将魔龙打成丝血，苏羽接上一招绝魂灭神箭。
　　清空魔龙的血条。
　　“你又……骗我……”
　　赤炎魔龙瞪大了眼睛。
　　“叮，你击杀赤炎魔龙，获得1.38亿经验（+110%）。”
　　“叮，恭喜你升到40级，获得：四维属性+25，自由属性+25。”
　　“叮，恭喜你掠夺到庇佑魔炎技能（绝世）。”
　　苏羽的行为违反系统誓言。
　　惩罚降临。
　　结果，光芒一闪。
　　苏羽没有受到任何影响。
　　“不……可……能……”
　　魔龙死不瞑目。
　　这一次，苏羽大方的分配了一半经验给星空狮鹫。
　　狮鹫直接升到35级。
　　毕竟坐骑等级提高了，飞行速度自然会增加，他能更快抵达银龙岛。
　　此外。
　　由于境界限制，哪怕剩余4000多万经验，苏羽也无法升级。
　　必须完成位阶突破试炼。
　　看着极恶之瞳蕴含的四十多万点罪恶值。
　　苏羽微微一笑。
　　不知道这次的试炼，有哪些幸运儿会匹配到他。
　　苏羽相信异界天骄玩家看见他后，一定会非常的高兴！
　　与此同时。
　　系统提示响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位击杀传说BOSS的玩家，……”
　　“……”
　　公告连响六遍。
　　苏羽得到2万声望，一个生命灵粹和传说宝箱。
　　“好家伙，我特么连白银BOSS都打不过，永夜大佬都能单杀传说BOSS了。”
　　“简直离谱啊！早上杀史诗BOSS，中午杀传说BOSS，大佬晚上又准备杀什么？”
　　“永夜大神硬是一个人把世界成就门槛卷到了神话级。”
　　玩家们有些无语。
　　如果他们知道苏羽杀死的传说BOSS，高达60级，恐怕会直呼“挂逼”。
　　另一边。
　　系统奖励到手。
　　苏羽把生命灵粹喂给星空狮鹫。
　　同步度涨到20%。
　　他继续打开系统宝箱，得到一本传说级弓箭手技能书。
　　正好是苏羽需要的群体攻击技能。
　　“叮，恭喜你学会技能：苍雷箭域（传说）。”
　　紧接着。
　　苏羽消耗一颗技能经验宝珠（中），将1亿技能经验用来升级技能。
　　【苍雷箭域（传说）】
　　等级：lv7
　　升级：5290w/3.8e经验
　　效果：在一个区域召唤闪电箭雨，持续5秒，每秒造成“精神x330%”点闪电伤害，有33%概率麻痹3秒。
　　最大半径：270m+精神x47%。
　　消耗8000法力。
　　冷却54秒。
　　技能榜又多了一个属于苏羽的位置。
　　轻松包揽前八名。

第152章 银龙王的承诺！逆转过去
　　升级完技能。
　　苏羽开始清点杀死魔龙的收获。
　　首先就是新被动。
　　【庇佑魔炎·被动（1/1）】
　　品质：绝世
　　效果：受到即死效果时，免疫本次效果，并对敌人造成“精神x500%”点火焰伤害。
　　在【神域】里。
　　至少是神话级的能力或者道具，才能拥有即死效果。
　　这种效果诡异且不讲道理。
　　只要通过即死判定。
　　便能秒杀敌人。
　　如今，拥有【庇佑魔炎】被动。
　　苏羽的弱点又少了一个。
　　“这个被动还行吧。”苏羽暗道。
　　收回目光。
　　苏羽继续查看魔龙收藏的大量宝物。
　　传说品质3件，史诗15件，剩余都是青铜到钻石品质的宝物。
　　值得一提的是。
　　宝物里有一件传说级复活道具。
　　可惜……
　　赤炎魔龙遇见了苏羽这个天敌。
　　一手绝魂灭神箭让它永远无法复活。
　　苏羽看了眼背包。
　　各种复活道具加起来有86件。
　　太少了！
　　不来个万八千件复活道具，怎么对得起神话级的大背包？
　　当然。
　　苏羽这种行为纯粹是出于内心的谨慎。
　　“战利品也整理完了，继续前往银龙岛吧。”
　　“小家伙，加速飞往目的地。”
　　苏羽对坐骑说道。
　　“唳！”狮鹫点了点头，挥动翅膀，凶猛狂风在海面掀起一阵滔天巨浪。
　　他则是继续刷生命值。
　　由于学会一个新的群体攻击技能。
　　生命值增长速度提升了一截。
　　冰霜狩猎场！
　　苍雷箭域！
　　……
　　苏羽沉迷电鱼、炸鱼不可自拔！
　　不一会儿。
　　生命值涨到460万。
　　同时，他也抵达了银龙岛的边缘。
　　“吼！”
　　巨龙咆哮声传来。
　　眨眼之间，几头银龙守卫飞到苏羽的视野里。
　　【银龙守卫·史诗精英】
　　等级：80
　　……
　　不愧是神圣龙神的直系血裔。
　　最普通的银龙都是史诗级精英单位。
　　“人类，请你离开银龙岛，我们不欢迎你！”那头体型最大的银龙冷冷地说道。
　　“各位放心，我不是坏人。”苏羽微笑道：“此行，是为了完成传说骑士格兰的遗愿。”
　　“格兰？那不是米拉公主数百年前的契约者吗？”
　　三头银龙守卫的态度立刻缓和几分。
　　“人类，你在这里等着。我去向银龙王陛下汇报！”
　　银龙守卫往岛中心飞去。
　　留下两头龙盯着苏羽。
　　一分钟后。
　　它远远地说道：“人类，银龙王陛下要见你一面。”
　　“好。”苏羽淡然应道。
　　在三条银龙的带领下，苏羽见到了银龙王，一头体型超过万米的银色巨龙，而且这还不是它的真正状态。
　　【银龙王安泽斯·传说君王】
　　等级：120
　　境界：传说领域
　　神性：9
　　生命值：2004亿/2004亿
　　攻击：未知
　　……
　　银龙王实力已经达到传说巅峰。
　　甚至距离真神境界。
　　只有一步之遥。
　　只要神性达到10点，并且掌握一条法则，便能点燃神火，登临真神领域。
　　银龙王旁边的十名银龙长老，皆是120级的传说领主。
　　这就是巨龙的实力！
　　数千年前的伐龙战争，如果不是一名异域神明的帮助，巨龙一族根本不可能被击败。
　　这时。
　　银龙王睁开眼眸，声音威严地说道：
　　“永夜，你终于来了！”
　　“您认识我？”苏羽惊诧道。
　　银龙王淡声回答：“我并不认识你，而是命运让本王知道，你会在今天，来到银龙岛。”
　　还没等苏羽说话。
　　它继续说：“至于你的来意，我已知晓。只要你完成本王的条件，我可以给予你摧毁空间结界的道具和父神的宝物。”
　　又有隐藏任务？
　　苏羽眼睛蓦地一亮。
　　“您说吧。”
　　“这是父神留下的一颗时空结晶，只要通过其中的考验，就能逆转过去，让我的女儿和格兰那个小子复活。”
　　银龙王意念一动。
　　一颗闪烁着璀璨光辉的晶体飘到苏羽面前。
　　苏羽皱眉问道：“为什么选我，以您的实力，难道不能通过考验吗？”
　　“这一颗结晶只有你能使用。”银龙王平静地说道。
　　闻言。
　　苏羽看了眼结晶。
　　【时空结晶】
　　品质：主神
　　效果：时空之力凝结的神物，蕴含特殊试炼，通过后可复活两名境界低于真神的单位，拥有轮回之力才能使用此物。
　　“原来如此。”
　　苏羽明白了。
　　应该是自己使用过【轮回之心】的缘故。
　　使得他体内具有轮回之力。
　　“这个条件我同意了。”苏羽果断答应。
　　“叮，恭喜你获得神话级隐藏任务：【逆转过去】。任务内容：通过时空结晶的试炼，复活银龙公主和传说骑士。”
　　好家伙。
　　居然是神话级的任务。
　　这难度有点高啊！
　　想了想，苏羽使用时空结晶，一股神秘力量笼罩他身体。
　　“叮！”
　　“时空试炼任务①：击败传说亡灵法师·诺厄斯，阻止他毁灭银龙王国。”
　　“时空试炼任务②：阻止格兰拔出破灭之剑。”
　　“已根据你的等级调整试炼怪物等级。”
　　前方出现一道时空门。
　　苏羽毅然走进去。
　　下一刻。
　　他抵达三百年前的银龙国王都。
　　“杀！”
　　“为了我们的亲人，一定要击退亡灵军团！”
　　喊杀声响彻云霄。
　　苏羽转身望向城墙外面。
　　银龙国士兵正在与数百万亡灵浴血厮杀。
　　此时，诺厄斯位于大军后方。
　　“没想到我又要杀你一次。”
　　“不知道这次能从你身上掠夺到什么技能。”
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　“？”
　　诺厄斯仿佛感受到了寒意，忍不住看向城墙方向，刚好看见了苏羽。
　　--
　　作者有话说：

第153章 我帮你擦一擦铁锈
　　就在这时。
　　苏羽召唤出星空狮鹫，直接坐到它背上。
　　诺厄斯正好看见这一幕。
　　他眼前一亮：“这绝对是拥有传说血脉的狮鹫，老夫一定要将它夺过来，炼制成亡灵坐骑！桀桀……”
　　诺厄斯面露诡笑。
　　至于苏羽，区区一个弓箭手，怎么可能是自己的对手。
　　“给我杀死他们！”
　　诺厄斯朝骷髅弓箭手下达命令。
　　咻、咻、咻……
　　漫天箭雨击中苏羽和狮鹫。
　　他直接无视。
　　亡灵军团都是一群40级的黑铁精英怪。
　　生命值达到了20万。
　　攻击才3000左右，根本破不了他们的防御。
　　“唳——”
　　狮鹫长鸣一声，挥动翅膀召唤出星光风暴席卷地面，秒杀了一大片的亡灵。
　　杀怪经验平均分配给他们。
　　苏羽则是看向十公里外的诺厄斯。
　　【诺厄斯·传说领主】
　　等级：40
　　生命值：5400w/5400w
　　攻击：16.8w
　　技能：冰冷血脉：大幅提升法力值。
　　亡灵天灾：打开死亡之门，召唤出一支亡灵军团。
　　骸骨墙：抵挡远程攻击，拥有500w耐久度。
　　冰霜新星、尸爆、骨矛……
　　因为这是一场试炼，所以诺厄斯并不是120级的巅峰状态。
　　不过。
　　40级诺厄斯的实力还是很厉害。
　　正常玩家至少要达到50级，且集合数万人的力量，才有可能打败他。
　　当然。
　　在苏羽这里，想要击杀诺厄斯，那太简单了。
　　甚至不需要他亲自动手。
　　苏羽随手施展技能。
　　【幻影猎手】！
　　他身边出现五具幻影，它们会继承上次召唤时的技能冷却。
　　与赤炎魔龙战斗时。
　　幻影猎手都没有使用真理之光技能。
　　所以这次可以使用。
　　在苏羽控制下，幻影全部强化【绝魂灭神箭】，技能效果+600%，可连续使用六次。
　　30根灵魂之箭极速飞去。
　　眨眼间穿越十公里，抵达亡灵大军后方。
　　“这个攻击，必须挡住！”
　　“否则……”
　　“我会死！！！”
　　诺厄斯瞪大了眼睛。
　　他居然从灵魂之箭上感受到一股致命危机。
　　可惜……
　　现实已经没有时间让他震惊了。
　　轰隆~
　　诺厄斯果断施展技能，地面一阵摇晃后，一座高百米厚十米的骸骨城墙升起。
　　先不提苏羽拥有的穿墙被动。
　　绝魂灭神箭本身就自带无视格挡的效果。
　　这座城墙犹如空气。
　　箭矢瞬间击中诺厄斯。
　　-193w！（暴击）
　　-193w！（暴击）
　　-193w！（暴击）
　　一连串的伤害数字从诺厄斯头顶冒出来。
　　累积伤害超过5800w。
　　更何况，诺厄斯还被削了30%的生命值上限。
　　血条直接清空。
　　“嗯？”苏羽眼底闪过一丝疑惑。
　　击杀提示怎么没有响起？
　　“走，飞过去！”
　　星空狮鹫立马载着他飞向骸骨城墙的后面。
　　此时，一具灰色魂影从法袍里钻出来。
　　赫然是诺厄斯的灵魂。
　　“该死，这个弓箭手是从哪里来的变态？”
　　“幸好有死亡魔神陛下赐予的魔种，让我逃过一劫。”
　　“人类身体果然太脆弱了，希望弥罗斯殿下，能帮助我转生成不死巫妖！”
　　诺厄斯脑海里浮现诸多的想法。
　　他所说的死亡魔神，是第三层深渊的主宰者，掌握死亡规则的至高神明。
　　同时，诺厄斯开始逃跑，瞬息之间，飞出数十公里距离。
　　恰好苏羽坐着狮鹫飞到天空。
　　“你跑不掉的！”
　　他嘴角微微上扬。
　　绝魂灭神箭！
　　苏羽亲自出手，锁定诺厄斯的灵魂。
　　一箭追出数百公里。
　　诺厄斯不经意间，回头看了眼，差点被吓得当场魂飞魄散。
　　“不——”
　　他目呲尽裂地喊道。
　　下一刻。
　　灵魂之箭洞穿他的灵魂。
　　-31.9w！（暴击）
　　诺厄斯，卒！
　　“叮，你击杀诺厄斯，获得1616w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到冰冷血脉技能（无双）。”
　　“叮，你已完成时空试炼任务①：【击败传说亡灵法师·诺厄斯】。”
　　这次狮鹫发挥了一点作用。
　　所以苏羽分配50%经验给它。
　　此外。
　　随着诺厄斯死亡，整个时空被冻结，眼前又出现一道时空门。
　　苏羽暂时不着急过去。
　　而是看了眼新被动面板。
　　【冰冷血脉·被动（1/1）】
　　品质：无双
　　效果：自身法力值上限永久+80%。
　　苏羽的法力陡然涨到35万点。
　　相较于高达460万的血量，这点蓝量不值一提。
　　但至少比其他玩家高一些。
　　还算是不错了。
　　收回思绪。
　　苏羽直接让狮鹫载着自己飞进时空门，进入第二个场景——寒渊山脉。
　　数百年前，这是圣龙世界的禁地。
　　常人根本不敢涉足。
　　里面有一柄神器，名为【破灭之剑】。
　　只要得到神器之灵的认可，便能发挥出恐怖的力量。
　　但是每个人使用一次后，就会被吸干生命力。
　　银龙国王·格兰用神器击杀诺厄斯。
　　自己也死了。
　　后来。
　　诺厄斯复活归来，夺走格兰的尸体，愤怒的银龙公主也使用了破灭之剑，将诺厄斯斩杀。
　　然而。
　　他又凭借死亡魔神的赐福复活了。
　　“想要阻止格兰拔出破灭之剑，必须找到他和神器的位置。”苏羽沉思起来。
　　前世没人做过这个任务。
　　所以他也不知道具体坐标。
　　这时，系统提示响起。
　　“叮，时空试炼任务②开始，你有三次机会，每次限时6小时。”
　　苏羽立即动身。
　　半个小时后，发现破灭之剑。
　　一个小时后，遇见格兰。
　　“接下来，想一想怎么完成任务吧。”
　　在飞行的途中。
　　苏羽已经想了两种方案。
　　第一，自己提前拔出神器；
　　第二，欺骗格兰，告诉他诺厄斯已经死了。
　　想了想。
　　苏羽决定采取第二种方法。
　　凭借他的影帝级演技。
　　将格兰骗得团团转。
　　对方直接原路返回银龙王国。
　　结果……
　　显示任务失败，还剩两次机会。
　　“看来两次试炼不在一个时空内。”苏羽暗道。
　　旋即。
　　苏羽跑到一座山谷里。
　　只见一柄黑色长剑插在祭坛里，表面升腾着无尽邪异。
　　他跑过去拔剑。
　　破灭之剑纹丝不动。
　　“桀桀……”剑身传来诡异笑声，神器之灵嘲笑道：“愚蠢的家伙，本剑可是受到规则庇佑，区区一个普通种族人类，可没有资格使用我！”
　　苏羽顿时一挑眉。
　　你一个破剑居然敢嘲笑我？
　　那不得砸了你……等等！
　　“砸？”
　　苏羽眼睛蓦地一亮。
　　他看向曾经掠夺的一个被动——【腐蚀之爪】。
　　箭矢击中装备后，将移除1点属性。
　　当属性归零时，装备会自动损毁。
　　苏羽扭头看向破灭之剑，脸上浮现和善笑容。
　　神器之灵感受到一丝危机：“你……你这个低等人类想干什么？！”
　　它语气都紧张几分。
　　“放心，我只是看你身上长了铁锈，打算帮你擦擦，不要紧张。”苏羽笑呵呵道。

第154章 神话级隐身技能
　　“啊啊——好痛！”
　　“快住手，人类你不要再打我了！”
　　“我投降！我告诉你拔出剑的方法！”
　　山谷里回荡着神器之灵的惨叫声。
　　苏羽没有理会。
　　拿着长弓对着破灭之剑一通乱射。
　　每箭都能削减1点属性。
　　作为一件神器。
　　破灭之剑的属性非常高。
　　但是。
　　有一句谚语说得很好。
　　只要功夫深，铁杵磨成针！
　　不过，听到神器之灵说到拔出剑的方法时，苏羽停下攻击，问道：“什么方法？”
　　“想要拔出我，必须拥有传说血脉！你旁边的狮鹫就能做到。”
　　神器之灵连忙回答。
　　苏羽下意识地扭头看向星空狮鹫。
　　“嘤嘤！”狮鹫连忙摇头。
　　“算了，还是把你毁掉比较方便。”苏羽说道。
　　只要拔出破灭之剑，哪怕不用，它都要吞噬狮鹫的生命。
　　况且。
　　狮鹫作为自己的坐骑兼肉盾。
　　没有功劳也有苦劳。
　　可不能让神器吞噬了它的生命值。
　　苏羽继续射箭。
　　很快，破灭之剑周身光芒消散，神器之灵也随之泯灭。
　　【破灭之剑（神话）】
　　属性：0
　　效果：无
　　状态：完全损坏
　　系统依然认定破灭之剑为神话级品质。
　　实际上。
　　这把剑就是个垃圾。
　　苏羽将其收入背包里。
　　系统提示响起。
　　“叮！”
　　“恭喜你通关时空试炼，获得奖励：5000超越值、生命灵粹x5、知识灵粹x5……”
　　四种灵粹各有五枚。
　　苏羽把生命灵粹交给狮鹫服用，同步度涨到45%。
　　其他灵粹没什么作用。
　　昨天，苏羽去知识教会花了点小钱，购买一堆知识灵粹，然后将全部技能具现至现实。
　　“多余的灵粹就丢给体内世界吞噬吧。”
　　苏羽暗道。
　　另外。
　　他的超越值已经达到8000点，仅差2000点，就能进入超越秘境，提升自己的血脉品质。
　　苏羽内心有些期待。
　　与此同时。
　　苏羽被送回银龙岛。
　　轰！
　　一股伟大的力量降临。
　　眼前出现两道时空漩涡。
　　不一会儿，两个人影从里面走出来。
　　传说骑士·格兰和银龙公主·米拉。
　　“你好，永夜先生，我们又见面了。”
　　浑厚的声音传入苏羽耳内。
　　格兰温和地笑道：“感谢你救了我和我的妻子。”
　　说话之间，他握紧了妻子米拉的手。
　　两人相视一眼，尽皆露出灿烂笑容。
　　苏羽：“……”
　　这顿狗粮差点把他吃撑了。
　　“咳咳……”苏羽轻咳几声问道：“你既然复活了，以后打算做什么呢？”
　　“我的余生或许会待在龙岛陪伴米拉了。”格兰感慨道：“如果永夜先生遇到困难的话，可以告知于我。”
　　“我必定前来相助！”
　　说罢。
　　面板刷新几条提示。
　　“叮！”
　　“龙骑士·格兰对你的好感度+30。当前：90。”
　　“恭喜你完成【王者的遗愿】。获得奖励：1000万经验、1万金币、银龙族声望+5000、银龙岛馈赠。”
　　“恭喜你完成【逆转过去】。获得奖励：2000万经验、……”
　　看了眼消息。
　　苏羽面露笑意。
　　格兰可是人族唯一的120级传说强者！
　　未来执行毁灭光明教会的任务时，他肯定能帮得上忙。
　　旋即。
　　银龙王说道：“永夜，既然你完成约定，那这柄破界杖就送给你了，它可以毁灭一切不高于神话级的空间结界。”
　　一件神话级道具到手。
　　“多谢。”苏羽笑了笑。
　　“此外，你可以从我族的宝库随意选择两件奖励。”银龙王淡声说。
　　“叮，恭喜你开启银龙族的隐藏商店：”
　　【技能神化卷轴·神话】
　　描述：将已经掌握的一个非职业技能进化至神话级。
　　价值：85亿金币
　　【超凡知识灵粹·神话】
　　描述：可将一个职业技能具现至现实。
　　价值：20亿金币
　　……
　　好家伙！
　　不愧是活了数万年的种族的宝库。
　　人类势力的宝库完全比不上。
　　看得苏羽眼馋无比。
　　前面十页清一色的神话级宝物。
　　甚至还有三件世界圣物。
　　可惜自己只能挑两件。
　　所以。
　　苏羽选择了对自己最有帮助的奖励，【技能神化卷轴】和【超凡知识灵粹】。
　　他毫不犹豫地将【幻影猎手】技能具现到现实。
　　一旦技能具现到现实。
　　哪怕苏羽转职成其他的职业。
　　【幻影猎手】也不会消失。
　　至于神化卷轴，苏羽正在考虑对哪个技能使用。
　　想了想。
　　他对【虚影跃迁】使用卷轴。
　　【虚影跃迁（神话）】
　　等级：lv6
　　升级：48.5w/1.28e经验
　　效果1：将自身隐匿于阴影世界，无视物理地形和任何攻击，且留下一具隐形分身，再次使用可回到原地，最远“精神x900%”米。优先度神话级。
　　效果2：主动攻击不会显形，转而消耗11%最大法力。
　　每秒消耗5000点法力。
　　冷却65秒。
　　“真不错！”苏羽赞叹道。
　　神话技能果然厉害。
　　只要拿捏好攻击间隔。
　　再加上体内世界提供的法力恢复，苏羽能够做到无限隐身。
　　而且！
　　神话级的隐匿技能，除了巨龙族宝库，其他势力的宝库，苏羽想进就进，没人能发现他。
　　“是时候启动那个计划了！”
　　苏羽眼睛里浮现亮光。
　　光明帝国、黑暗帝国、兽人帝国……
　　哦豁！
　　要去的地方有点多啊！
　　先去哪一家呢？
　　苏羽心里有些纠结。
　　按照就近原则，那就先从圣兰王国开始吧。
　　想到这里。
　　苏羽转身准备离开龙岛。
　　看着他的背影，银龙王心中淡然道：“人类，终有一天，我们还会见面的……”
　　……

第155章 位阶突破试炼！妖魔岛
　　苏羽骑着狮鹫来到龙岛边缘。
　　但是。
　　仔细思索后。
　　他决定先完成位阶突破试炼。
　　毕竟圣兰王国宝库只是此行的一个小目标而已。
　　附近海域的远古副本里，那群拥有反弹一切伤害能力的怪物，以及远古王国遗留的弑神宝藏才是最重要的目标。
　　不过。
　　想要进入副本，等级至少要达到45级。
　　在【神域】里。
　　对于大部分玩家而言，想要突破等级限制，必须通关试炼。
　　否则，只能依靠神格、世界圣物之类的规则级物品。
　　“我还是先完成突破试炼吧，反正用不了多长的时间。”
　　苏羽暗道。
　　他随手打开系统面板。
　　中阶及以上境界的突破试炼，能够直接从系统栏参与，而不需要依靠职业者公会了。
　　苏羽果断选择深渊难度的试炼。
　　耳边响起提示：
　　“叮！”
　　“已为你抽取到中阶深渊试炼秘境——【赏金妖魔岛】。人数：1000。”
　　“试炼任务：存活至最后并击杀任意1头妖魔之王。”
　　“试炼规则：击杀玩家后，增加5点罪恶值；杀死妖魔后，减少2点罪恶值。如果身上拥有罪恶值，地图将会显示你的坐标……”
　　好家伙！
　　居然是1000人的试炼？！
　　苏羽有些诧异。
　　神域里有一个公认的事实，那就是突破试炼的参加者越多，难度越高。
　　而妖魔岛的难度，恐怕比正常的深渊试炼高出几倍、甚至是几十倍。
　　“有点意思啊……”
　　苏羽内心产生极大的兴趣。
　　他仔细地浏览了一遍试炼规则。
　　这是一个类似于大逃杀模式的秘境。
　　随着时间流逝，海水会上涨，逐渐淹没岛屿。
　　完全是逼着玩家进行厮杀。
　　而且……
　　本次试炼有一个特殊的规则。
　　赏金！
　　参与者用宝物悬赏自身，别人杀死你，就能得到悬赏。同样，你杀死敌人时，也能得到对方的悬赏。
　　此外，参与者赏金价值越高，系统匹配的对手自然越强。
　　毕竟初级世界的玩家手里没有什么好东西。
　　看到这里。
　　苏羽脸上浮现笑容。
　　这次试炼简直是为他量身打造。
　　想了想。
　　他把【破灭之剑】这个破烂神器放入赏金栏，眼前显示出
【轻丝小说中转站一819719896】
的积分数字。
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口冷气。
　　“不会吧？赏金居然是根据物品品质来设定积分的？！”
　　他尝试着放入青铜装。
　　积分涨了0.1。
　　这下实锤了！
　　苏羽果断梭哈。
　　取出一大堆东西丢进赏金栏，反正都是一些自己用不上的破铜烂铁。
　　下一刻。
　　赏金积分涨到10万。
　　多余的物品就放不进去了。
　　“算了，10万就10万吧。”苏羽叹息一声。
　　“叮，已匹配赏金积分为9万~10万区间的对手，你有3天时间准备。”
　　他也没什么需要准备，直接进入试炼空间。
　　等待几分钟后。
　　传送门凭空诞生。
　　穿过大门，苏羽被随机投放至妖魔岛的一个树林里。
　　“嗯？”
　　苏羽目光瞥向右侧。
　　在他的感知里，有几头妖魔从各个方向跑来。
　　冰霜狩猎场！
　　冷冽冰雪席卷方圆上千米区域，隐身系技能被无效，顿时看见几头黑色虎妖，它们身上覆盖上一层冰霜。
　　【暗影虎妖·黄金精英】
　　等级：40
　　生命值：117.1w/120w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：玄影术、魔气爪
　　啧啧。
　　小怪都是黄金精英。
　　这次试炼的难度着实有点变态啊。
　　要知道，正常深渊试炼的小怪仅仅是白银精英。
　　“桀桀！这小子的法术倒是有点意思！”
　　“细皮嫩肉的样子，一看就好吃！”
　　“你们都不要跟我抢！”
　　虎妖们两眼放光。
　　见状，苏羽立即往后撤退，直至三头虎妖靠得很近时，随手丢出一招苍雷箭域。
　　轰隆~
　　璀璨雷光击碎了小树林的昏暗。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　由于箭矢击中敌人，会释放出冲击波，虎妖还会额外受到两次等量的箭矢伤害。
　　光是第一轮攻击造成的伤害就超过20万。
　　而且。
　　三头虎妖受到各种控制效果。
　　身体无法动弹。
　　只能满脸惊恐地迎接后续四轮的攻击。
　　旋即，苏羽转身离去，看都没有看它们一眼。
　　不一会儿，面板刷新击杀提示。
　　“叮，恭喜你掠夺到玄影术技能（完美）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到10点力量。”
　　“叮，恭喜你掠夺到10点体质。”
　　本次试炼。
　　苏羽更希望遇到敌对玩家，而不是怪物。
　　这样就能让他们尝尝极恶之瞳的滋味。
　　参与试炼之前。
　　苏羽已经做出决定。
　　只要遇见玩家，立马给对方转移1000点罪恶值，如果对方看起来比较富裕，那就转移1万点罪恶值。
　　现在，苏羽只恨身上的罪恶值太少。
　　要不然……
　　他就给每个玩家转1万罪恶值。
　　“有点可惜啊。”
　　苏羽惋惜地摇了摇头。
　　收回思绪。
　　他继续前进，顺手杀掉遇见的妖魔。
　　黄金精英怪的实力比之前遇到的怪物都强。
　　难免要多花一点时间。
　　很快，从虎妖身上掠夺的收益达到上限。
　　共计80点体质、80点力量和10层被动。
　　【玄影术·被动（10/10）】
　　品质：完美
　　效果：你射出的箭矢，飞行速度+30%，并在前100秒内，完全隐形，无法被感知。
　　牛啊！
　　苏羽射出的箭矢已经拥有隐形、穿墙和锁头等功能。
　　简直跟开了挂一样变态。
　　“系统提示：你的附近出现一位罪恶值玩家。”
　　终于有敌人来了！
　　苏羽脸上浮现一抹笑容。
　　打开地图，他加快脚步朝敌人走去。
　　……
　　附近的树林里。
　　一名矮人族玩家站在原地，地面躺着两位玩家尸体。
　　“你们两位也算挺强，但是，区区神话级天赋在本王子面前，不值一提！”
　　矮人巴米尔满脸的傲意。
　　他来自巴洛斯文明。
　　这是一个传说级文明，已经在【神域】里传承了数百代玩家，文明主宰者是三位主神！
　　而巴米尔是他们文明里第四位觉醒主神级天赋的玩家。
　　只要敌人攻击他，就会受到“体质*500%”的反弹真实伤害。
　　再加上一堆生命系和防御系的后天天赋。
　　他的血量高达六十万！
　　防御超过两万！
　　在巴洛斯世界里，同级玩家全是他的手下败将。
　　面对巴米尔的无解天赋。
　　玩家送给他一个“挂逼”的称号。
　　“本王子用了二十件神器作为悬赏，恐怕没有人能拿到吧。”
　　“毕竟我的反伤天赋是无敌的！”
　　巴米尔嘴角勾起一丝弧度。
　　就在这时，他感知到了玩家的存在。
　　……

第156章 大丰收！神性本源
　　巴米尔扭头看向左侧树林。
　　苏羽的身影映入眼帘。
　　他笑呵呵道：“原来是一个小弓箭手啊。”
　　在巴米尔印象里，弓箭手玩家最好欺负了。
　　攻速快、伤害低、血量薄。
　　箭矢打在他的身上，伤害就跟刮痧一样，他没有一点事情，反而弓箭手会被他天赋反弹的伤害干掉。
　　苏羽一挑眉，玩味道：“小矮子，看来你很厉害啊？”
　　闻言，巴米尔脸色一黑。
　　他咬牙切齿道：“从来没有人敢侮辱本王子，你是第一个，今天，我会让你死得很惨！”
　　“是吗？我可不信。”
　　苏羽举起长弓。
　　见状，巴米尔眼底闪过一丝激动和兴奋。
　　他仿佛已经看见苏羽被反死后，脸上露出的懵逼表情。
　　下一刻。
　　苏羽随手射出一箭。
　　咻！
　　箭矢破空而来，蓦地射穿巴米尔胸膛。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（冰霜）
　　-5042！（剧毒）
　　……
　　-0！（反伤）
　　光是这一箭。
　　矮人头顶冒出一堆的伤害数字。
　　而苏羽的血量纹丝不动。
　　“哈哈，你上当了！”巴米尔高兴道：“伤害倒是挺高，可惜杀不死本王子，反而你死定 ……”
　　当他看见苏羽头顶血条时，声音戛然而止。
　　巴米尔眼珠子瞪得浑圆：“这不可能？！！”
　　“我的天赋可是真伤，为什么你没掉血？”
　　他满脸懵逼之色。
　　这时，苏羽正在打量矮人的装备。
　　不看不知道。
　　一看吓一跳！
　　居然全身都是神话级装备。
　　不得了啊！
　　这个矮人所在的文明肯定特别擅长打铁。
　　“既然你这么土豪……”
　　“那就转给你
【轻丝小说中转站一819719896】
点罪恶值吧。”
　　在突破试炼里，不能使用道具，但能使用圣物。
　　矮人ID瞬间变黑。
　　biu……biu……biu……
　　苏羽发起了狂风暴雨般的射击。
　　箭箭洞穿矮人身体。
　　短短一秒钟，打出了二十万的伤害。
　　“该死啊！！”巴米尔强忍着身体的剧痛，眼睛死死盯着苏羽。
　　结果呢？
　　苏羽的血条愣是没有一丝变化。
　　这种情况，只能说明苏羽拥有免疫反弹伤害的能力。
　　但是。
　　自己可是主神级的反伤天赋啊！
　　巴米尔曾经请求一位主神前辈帮他测试过。
　　哪怕是效果优先度达到至高级的免疫反伤能力，也只能降低一半伤害，而不是像苏羽这样，反伤直接变成零。
　　“小矮子，你这天赋好像不太行啊。”苏羽笑眯眯道。
　　“混蛋！本王子今天必然要杀了你！！！”
　　巴米尔被气得七窍生烟。
　　他果断动用了两件世界圣物。
　　【空间之箭】保证下一次攻击必定命中敌人。
　　【复仇魔眼】可以释放一条射线，对敌人造成五倍于自己受到的伤害！
　　“给我死！”
　　巴米尔怒喝道。
　　黑色光线蓦地射中了苏羽。
　　速度太快了。
　　他根本没有反应过来。
　　-105w！（真伤）
　　苏羽血条降低了22.7%。
　　这等血量在一个弓箭手身上。
　　就很离谱！
　　“什么？！”巴米尔难以置信道：“你……你这是弓箭手？”
　　这一刻。
　　他有种错觉。
　　苏羽才是真正的挂逼，而他就是一个傻逼。
　　“你到底是讠……”
　　巴米尔刚想问一句，耳边响起提示。
　　“叮，你已死亡，深渊试炼失败，开始退出秘境。”
　　“叮，你掉落物品【神性本源（神话）】x10。”
　　“叮，你掉落物品【世界圣物·复仇魔眼】。”
　　“……”
　　面板刷新了上千条信息。
　　“？”巴米尔带着疑惑回到游戏世界。
　　又一道提示响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“兰图世界诞生了一位罪孽滔天的恶徒【巴米尔】，火焰之神向全世界发布悬赏令，协助各国军队击杀恶徒【巴米尔】。”
　　“恶徒当前坐标：（0.6595.3361）。”
　　这就是罪恶值达到1万点的待遇。
　　紧接着。
　　一位120级的传说强者降临，一巴掌拍死了巴米尔，每死亡一次，罪恶降低10%。
　　等级很快跌落至30级。
　　巴米尔欲哭无泪。
　　……
　　妖魔岛的森林里。
　　看着满地奖励。
　　苏羽心情很是愉悦。
　　“不愧是老牌文明的天骄玩家，个个都是宝藏啊！”
　　太豪横了。
　　包括悬赏奖励在内。
　　共有97件战士职业的神器，等级在1~40级之间，估计都是矮人换下来的装备。
　　两件世界圣物也被爆出来了。
　　一件中级和一件高级品质。
　　【世界圣物·复仇魔眼】
　　等级：高级
　　效果：召唤复仇射线，攻击敌人，造成“过去3秒内自己所受伤害x500%”的真实伤害。
　　冷却30分钟。
　　圣物就这一件的效果不错。
　　其次，是各种灵粹。
　　生命灵粹足足有八枚！
　　巴米尔身为老牌文明的新生代玩家。
　　当他们年满18岁，就会被系统投放到一个初级世界中，拥有着主神天赋，巴米尔也像苏羽一样，垄断了世界公告。
　　只要自己同步度达到100%，灵粹就没有用了。
　　坐骑和宠物用不上。
　　因为巴米尔是直接继承长辈的坐骑宠物。
　　最后。
　　还有一种特殊的物品。
　　【神性本源】
　　品质：神话
　　效果：蕴含最纯粹的本源力量，使用后，增加1点神性，限传说境界使用10次。
　　数量：10
　　这应该是巴米尔父母为他提前准备的成神材料。
　　然而。
　　全都便宜了苏羽。
　　“杀一头BOSS，费心费力，还得不到什么好东西。”
　　“但是高质量玩家，我随手就能杀一大片，掉落的奖励数量多、品质又好。”
　　“可惜这种机会太少了。”
　　苏羽惋惜道。
　　他看了眼地图上代表玩家的红点。
　　所以啊！
　　我要抓住这个难得机会，尽量拿走玩家背包里的好东西。

第157章 螳螂捕蝉，苏羽在后
　　妖魔岛的森林里。
　　“不，你不要过来啊！”
　　一名弓箭手玩家满脸惊恐地嘶吼道。
　　身后空无一人。
　　突然间。
　　他胸口出现一口血洞，生命值瞬间归零。
　　“叮，你已死亡，深渊试炼失败，开始退出秘境。”
　　“叮，你掉落物品【黑夜的呼唤者（神话）】。”
　　“……”
　　随着这名玩家的死亡。
　　地面散落一百件战利品。
　　空气里，逐渐显现出苏羽的身形。
　　“第86人。”他嘴里念着一个数字。
　　杀死矮人之后，苏羽又找到85位幸运的异界玩家，并好心地送他们离开秘境。
　　这群玩家至少拥有一种神话级天赋。
　　甚至……
　　许多人在长辈的帮助下，得到了多种神话级的后天天赋，相对于正常玩家而言，他们的实力非常强大。
　　当然。
　　在苏羽面前，众生平等。
　　他杀神话级天赋玩家，就跟切瓜砍菜一样轻松。
　　“该整理奖励了。”
　　苏羽停下脚步。
　　他看向自己的大背包。
　　单纯神器就得到了上千件。
　　神话道具三百多件，传说物品超过四千件，剩余都是史诗物品。
　　有这种丰厚收获，苏羽并不意外。
　　这一场试炼，每个玩家付出的赏金积分，最低都有9万，相当于十多件神器，说明他们身家更高！
　　不过，根据收获的奖励来看。
　　大部分玩家都是把灵粹当作赏金。
　　所以。
　　光是生命灵粹这一种，苏羽手里就有368枚。
　　简直血赚！
　　唯一的代价，就是极恶之瞳里的罪恶值储量降低了10万点。
　　反正苏羽就是不亏。
　　因为罪恶值都是白嫖过来的。
　　紧接着。
　　苏羽取出一件披风装备。
　　【黑夜的呼唤者（神话）】
　　部位：披风
　　生命+
【轻丝小说中转站一819719896】

　　防御+450
　　体质+600
　　敏捷+200
　　特性：生命回复+20%
　　特性：法力回复+20%
　　技能：【黑夜降临】：使得附近单位进入5秒致盲状态，冷却2分钟。
　　装备要求：40级通用
　　这件披风的属性还算不错。
　　就是特性不匹配。
　　勉强能用一段时间。
　　苏羽换上装备。
　　此时，身上仅剩一件钻石装了。
　　换完装备。
　　苏羽看了眼试炼面板，两个小时过去，存活的玩家数量不足300人。
　　竞争还是蛮激烈的。
　　另外阵亡的六百多名玩家的赏金，全部转移到他们身上。
　　他又打开系统地图。
　　妖魔岛的可活动范围小了一大圈。
　　而且，妖魔之王的降临坐标已经公布，还有一个半小时，就能杀BOSS。
　　想到这里。
　　苏羽继续走向目的地。
　　不一会儿，他遭遇了成群结队的怪物袭击。
　　【伥鬼·黄金精英】
　　等级：40
　　生命值：80w/80w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：噬魂、迷魂术
　　这是一种鬼魂类的怪物。
　　它们免疫物理伤害，但防御比较低。
　　“桀桀，这个人类的气息真诱人啊！好想吃了他！”
　　“你在想屁吃呢？这种优质人类，必须抓起来，献给真君大人！”
　　“没错！大家一起上，抓住他！”
　　伥鬼们呼啸而来，齐齐发动迷魂术，试图迷惑苏羽的灵魂。
　　凭借着被动，苏羽免疫了控制。
　　苍雷箭域！
　　他随手一记大招。
　　无尽雷霆游弋在天空，化作万千闪电箭矢从天而降。
　　轰轰——
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　哪怕是拥有百万血量的虎妖，都被一招杀死了，只有80万血的伥鬼怎么可能扛得住！
　　全部灰飞烟灭。
　　“叮，恭喜你掠夺到噬魂技能（绝世）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到10点精神。”
　　“……”
　　掠夺收益直接达到上限。
　　160点精神和满层被动。
　　【噬魂·被动（10/10）】
　　品质：绝世
　　效果：你杀死一个单位，法力永久+100点，最多增加“等级x2w”点法力值。
　　这下好了。
　　拥有这个【噬魂】被动后。
　　法力值也不会拖后腿了。
　　苏羽估计法力值很快就能突破百万关卡。
　　如果获得百分比回复被动，那他就不用担心消耗问题了。
　　收回思绪。
　　苏羽前往妖魔岛的中心。
　　……
　　时间一晃而过。
　　苏羽发现地图上，有三个红点聚集在一起。
　　显然是玩家碰面了。
　　他眼睛一亮，立即加快脚步，看能否抢到几个人头。
　　结果。
　　没走多远。
　　两个红点消失。
　　“这么快？看来存活的玩家有点实力啊。”
　　苏羽决定谨慎一些。
　　虚影跃迁！
　　他进入隐身状态。
　　很快，一个名为“紫山”的刺客玩家映入眼帘。
　　紫山忽然转身，看着苏羽所在方向，嘴角微微上扬：“兄弟，你别藏了。”
　　“区区神话级的隐匿能力，简直弱爆了。”
　　他拿出一盏油灯模样的物体。
　　神秘力量横扫四周。
　　苏羽被迫现形。
　　他微眯眼睛，心中暗道：“世界圣物！这绝对是究级品质的圣物！”
　　这个玩家很富有！
　　苏羽在心里给对方设置一个标签。
　　此刻。
　　刺客紫山看了他一眼，笑出了声：“哈哈，有意思啊，居然是个弓箭手。”
　　作为拥有主神级天赋的刺客。
　　死在他手里的弓箭手，没有一万也有八千了。
　　而且紫山的天赋是攻击罪恶值单位时，大幅提升伤害和恢复生命值，为此他搞到一个能转移和吸收罪恶的世界圣物。
　　“叮，你获得了1000点罪恶值。”
　　【极恶之瞳】忽然给予提示。
　　苏羽脸色一愣。
　　闪刺刀锋！
　　刺客紫山瞬间出现在苏羽身前，手中匕首绽放出冰冷刀芒。
　　“死吧！小脆皮！”
　　他狞笑道。
　　1000点罪恶值足以提升10倍的所有伤害。
　　天赋上限是50倍伤害。
　　但是，在紫山看来，苏羽只是一个弓箭手，血量不会太多，10倍伤害足够秒杀他。
　　-20w！（暴击）
　　-6285！（反伤）
　　扣除4万多点的护盾值。
　　苏羽血量掉了3%左右。
　　“伤害为什么这么低？！”刺客紫山目瞪口呆：“你……”
　　他的声音戛然而止。
　　轰！
　　苏羽直接一记雷鸣射击让刺客闭嘴。
　　顺手转移
【轻丝小说中转站一819719896】
点罪恶值，再接上几箭普通攻击，把紫山秒杀了。
　　对方耳边不断响起提示。
　　“叮，你掉落物品【世界圣物·不灰灯】。”
　　“叮，你掉落物品【世界圣物·罪孽之书】。”
　　“……”
　　面板足足刷了两千条提示。
　　地面爆出几堆小山般的战利品，以及十多堆金币山，满眼都是“bulingbuling”的光芒。
　　同时。
　　刺客紫山尸体消失之前，飘出了几丝白色光辉，融入苏羽体内。
　　“难怪我伤害那么高，原来刺客身上有世界之力啊！”
　　苏羽暗道。
　　--
　　作者有话说：

第158章 第一个不朽被动
　　苏羽身上的世界之力涨到300点。
　　他选出一些不重要的物品让体内世界吞噬。
　　进度涨到3万点。
　　“叮，你的体内世界已升到150级。”
　　世界加持效果变成：法力恢复+
【轻丝小说中转站一819719896】
/s，四维属性+1500，幸运值+6点。
　　这个效果相当猛！
　　紧接着。
　　苏羽看向刺客掉落的两件世界圣物。
　　【世界圣物·不灰灯】
　　等级：究极
　　效果：蕴含至高阴影规则，可无效其他单位身上的一切隐匿效果。
　　【世界圣物·罪孽之书】
　　等级：究极
　　效果：蕴含至高罪恶规则，击杀任何单位，将吸收其身上的全部罪恶值，可转移给玩家单位。
　　当前罪恶值：
【轻丝小说中转站一819719896】
点
　　“这个叫做紫山的刺客真是好人！”
　　苏羽脸上笑容浓郁几分。
　　给他送了一大波奖励。
　　要啥来啥。
　　拥有罪孽之书后。
　　苏羽转移给敌人罪恶值，只要杀死对方，就能全部吸收回来。
　　再加上极恶之瞳，还可以赚1点罪恶值。
　　真是太爽了！
　　苏羽很高兴。
　　他希望“紫山”这样的玩家，越多越好。
　　因为这些人全是珍贵的宝藏啊！
　　“好了，妖魔之王差不多要降临了，我赶紧过去吧。”
　　匆匆收起战利品。
　　苏羽身影消失在空气里。
　　……
　　妖魔岛的中心。
　　一百多玩家都聚集在此处。
　　作为各自世界的天骄，他们实力都非常强悍。
　　经过商量，众人暂时安然无恙。
　　但所有人都在互相警惕。
　　随着倒计时归零。
　　提示响起。
　　“叮，试炼公告：妖魔之王已经降临。”
　　轰！
　　天空出现一头体型数千米的巨虎，下一刻，巨虎身体急剧缩小，变成一位身穿道袍，虎头人身的模样。
　　【虎丘真君·传说君王】（世界之子）
　　等级：40
　　生命值：7e/7e
　　攻击：41w
　　技能：生命回流：持续吸收附近单位回复的生命值。
　　九天雷咒：操控天雷攻击附近敌人。
　　庚金护体法：大幅提升免伤，降低远程伤害。
　　雷煞爪、金雷诀……
　　状态：世界之子：全属性+50%
　　“它居然是世界之子！”
　　玩家群里传出惊呼之声。
　　旋即。
　　他们目光变得贪婪起来。
　　一名玩家沉声道：“这头BOSS实力如此恐怖，各位单打独斗不可能战胜他。”
　　“现在互相打起来，恐怕没有人能通关试炼。”
　　“如果我们一起进攻，所有人都有一丝机会斩杀BOSS，我相信大家没意见吧？”
　　“可以。”其他人点了点头：“就按照你说得做。”
　　玩家们回头看向一副仙风道骨模样的BOSS。
　　感受到众人身上的浓浓杀意，虎丘真君淡然笑道：“看来各位异族人，都对老道有着恶意啊。”
　　“那就让老道我好好教训你们一顿了！”
　　说罢。
　　浑身涌现金色煞气。
　　BOSS手捏法诀，十道水桶粗的金色雷霆从天而降。
　　轰轰！
　　-99w！
　　-99w！
　　地面被炸出一大堆坑洞。
　　玩家们各显身手，躲避攻击。
　　有人发动天赋，强行削减了BOSS大量的属性，见状，其他人立刻接上技能，打出巨大伤害。
　　虽然他们来自不同世界，但是配合起来，基本没有瑕疵。
　　然而！
　　虎丘真君拥有变态的【生命回流】能力。
　　只要玩家们恢复血量，就会被它强行吸收，而且这个回血，还不受重伤效果影响。
　　双方战斗陷入僵持。
　　“啧啧……这头BOSS的实力有点恐怖！”苏羽暗暗咋舌。
　　他正在远处观战。
　　没有插手战斗。
　　以他的实力，想要击败虎丘真君，需要耗费大量时间。
　　还不如借助玩家之手，降低BOSS的血量。
　　等到了恰当时机。
　　他再出手，收割BOSS和玩家人头。
　　岂不美哉？！
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　时间不断流逝……
　　在上百名天骄玩家的围攻下，愣是打了一个多小时，才将虎丘真君的血量压制到2000万点。
　　这个时候，玩家之间的气氛又变得凝重起来。
　　毕竟谁都想抢到BOSS。
　　可惜……
　　他们都没有机会了！
　　“该我出手了。”苏羽微微一笑，身边出现五具幻影猎手。
　　火焰箭雨！
　　苍雷箭域！
　　足足十二道技能笼罩了所有人和BOSS。
　　听见身后的异响。
　　玩家扭头看了一眼：“发生了什么事？”
　　火焰和雷霆的光辉交相辉映。
　　刺眼光芒令他们忍不住地闭上眼睛。
　　轰！轰！轰！
　　每支箭矢命中目标，还会释放一道冲击波，席卷四周区域。
　　“该死的老阴比……”
　　众人脑海里齐齐浮现一个想法。
　　而后憋屈的死去。
　　因为苏羽造成伤害时，将回复大量的生命值。
　　虎丘真君会吸收这股回血。
　　【血钢之牙】也阻止不了。
　　所以苏羽离得很远。
　　导致他无法给玩家转移罪恶值。
　　太可惜了。
　　但是。
　　这一点无法避免。
　　“人类，感谢你杀了他们。”虎丘真君狞笑道：“作为谢礼，老道亲自送你进地府！”
　　九天雷咒！
　　-39w！
　　-39w！
　　十道雷霆轰击在苏羽身上。
　　结果他的血条仅仅降低了四分之一。
　　毕竟前面的一轮攻击，可是让他收获了三百多万护盾值。
　　“感谢你的伤害！”
　　苏羽面露笑意，他掏出了一个大宝贝。
　　【复仇魔眼】
　　一条射线骤然命中BOSS身体。
　　-1950w！
　　“什么？”虎丘真君脸色大变，蓦地转身逃跑。
　　下一刻。
　　苏羽和幻影猎手一起，施展出绝魂灭神箭。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　“不……”
　　BOSS瞪着眼睛，身体轰然倒地，然后变回数千米的模样。
　　尸体里飘出白色光辉。
　　许多世界之力消散在空气里，只有一小部分被苏羽吸收。
　　“叮！”
　　“你击杀虎丘真君，完成位阶试炼任务，成为中阶幻影射手。”
　　“恭喜你掠夺到生命回流技能（不朽）。”
　　“恭喜你获得深渊难度奖励：成长度+12星、声望+
【轻丝小说中转站一819719896】
点、超越值+1000。”
　　终于结束了。
　　这次试炼的战斗有点艰难啊。
　　苏羽感叹一声。
　　旋即，他捡起玩家掉落的大量战利品。
　　收获颇为丰厚。

第159章 神话称号！灯塔国行动
　　突破至中阶职业者后。
　　苏羽能够升级了。
　　“叮，恭喜你升到44级，获得：四维属性+37，自由属性+37。”
　　可惜经验有点少。
　　苏羽等级没有一举达到45级。早知道就少分一点经验给星空狮鹫了。
　　这波有点亏啊。
　　感慨一声。
　　苏羽继续查看新被动的效果。
　　【生命回流·被动（1/1）】
　　品质：不朽
　　效果：半径“体质x
【轻丝小说中转站一819719896】
%”米内，每当有人回复生命值，将其吸收，变成回复自己生命值，不受重伤影响。
　　好家伙！
　　难怪是品质最高的被动。
　　效果强得有一点变态。
　　以苏羽高达7096点的体质值，在半径七百多公里区域内，所有单位通过任何方式回复的血量，都会被他吸收。
　　有了这个被动。
　　世界圣物【血钢之牙】就没什么用了。
　　只能当作一件垃圾，丢给体内世界吞噬，正好中级品质的世界圣物，能够转化成100点世界之力。
　　再加上苏羽从BOSS身上吞噬了200点世界之力。
　　刚好把体内世界升到180级。
　　加持效果提升一大截。
　　旋即，苏羽将自由属性分配给力量。
　　ID：永夜
　　职业：中阶幻影射手
　　等级：44
　　生命：472w
　　法力：50w
　　属性：力量6603、体质7426、敏捷5396、精神6693
　　攻速：11.9/s（+40%）
　　物防：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法防：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　坐骑面板……
　　这就是苏羽目前的属性。
　　相较于普通玩家而言，还是挺高的。
　　而且。
　　最近一段时间，敏捷值涨了几千点，增幅非常高。
　　但是其他三项属性的增幅更变态。
　　导致敏捷依然是他的短处。
　　没办法。
　　在圣龙世界里，增加敏捷的手段实属罕见。
　　只能以后想办法了。
　　随即，苏羽点击退出试炼秘境，回到银龙岛。
　　系统公告随之响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位穿戴神话装备的玩家，……”
　　“恭喜【永夜】成为首位拥有1000件神话装备的玩家，……”
　　“……”
　　两条公告加起来响了十二遍。
　　系统奖励依然跟上次一样，2万声望、一个生命灵粹和传说宝箱。
　　但是，第二条成就额外奖励了专属称号【大收藏家】。
　　听到提示内容。
　　玩家们人都傻了。
　　“我不明白，但我大受震撼。”
　　“艹，我是不是出现幻听了？1000件神话装备？！这开什么国际玩笑啊！难不成永夜大佬刨了哪家神明的坟墓？”
　　“永夜大佬，我是您的十年老粉啊！您能回馈一点礼物吗？一件传说装备足矣！”
　　“你们这群老粉好贪心，不像我，只要一件史诗装备。”
　　玩家纷纷化身柠檬精。
　　太酸了！
　　同时，世界装备榜，苏羽的新装备位列第一名，他的另一件装备被挤出前十名。
　　这种现象很真实。
　　玩家也很少关注装备榜了。
　　最多过一段时间，看苏羽有没有得到新装备。
　　另一边。
　　苏羽都懒得看系统奖励了。
　　除了声望有点用，其他奖励，他根本不缺。
　　比如生命灵粹。
　　通关试炼后，背包里的生命灵粹数量暴涨到1123枚。
　　多得根本用不完。
　　苏羽随手取出11枚灵粹让狮鹫服用。
　　同步度提升至100%。
　　此外，那群天骄玩家一个比一个怕死，每个人身上至少有50件复活道具，击杀他们后，全部便宜了他。
　　苏羽看向自己背包。
　　复活道具6127件。
　　“这个数量好像有点多了……”
　　他有些无奈。
　　剩余的系统奖励里，也就新的称号，让苏羽产生了一丝兴趣。
　　【大收藏家·专属称号】
　　品质：神话
　　效果：偷窃抗性+80%。因为死亡掉落物品时，数量-90%。击杀怪物时，稀有物品掉落率+10%。
　　描述：佩戴者背包内至少存在1000件以上的神话物品。
　　称号的效果还是挺不错的。
　　他果断戴上称号。
　　“接下来，该去圣兰王国一趟了。”
　　“我目前的实力足够强，干脆把圣兰王国一锅端了。”
　　苏羽满脸和善笑容。
　　圣兰王国的实力比德雷王国还垃圾。
　　军队平均实力不超过30级。
　　最强者来自牧场主家族，实力达到55级，才比苏羽高11级而已。
　　杀一个55级BOSS。
　　这不是有手就行吗？
　　虽然天色很晚了，但是解决圣兰王国，用不了多长时间。
　　“走！”苏羽吩咐道。
　　狮鹫载着他往大海的另一个方向飞去。
　　……
　　龙国东海市。
　　凭借隐身技能，三名灯塔国特殊人员顺利抵达海岸。
　　他们是天使公会高层派遣的人员。
　　战神殿的活动结束后。
　　高层乔恩立即购买大地灵粹，将天蛇文明赐予的东西具现至现实世界。
　　“现在的龙国很危险，我们把乔恩大人给予的东西安置好，立即撤退吧。”一个人说道。
　　“好。”
　　他们拿出一颗黑色水晶，将其放置到地面。
　　水晶表面浮现光辉。
　　而后……
　　一道隐形结界自动形成。
　　“好了，我们……”灯塔国人嘴里的“走”字还没说出来。
　　“啊啊啊——”
　　水晶陡然变成一颗绿色竖瞳，释放出一股力量，将三人身体吞噬，嘴里传出凄厉的惨叫声。
　　但是结界将声音屏蔽了。
　　怦！怦！
　　吞噬他们的生命力后，蛇瞳好似心脏一般跳动起来。
　　片刻后，蛇瞳仿佛感受到什么信息，蓦地停止跳动，转而吸收空间之力，缓缓形成空间门的雏形。
　　……
　　天蛇文明的长老议会。
　　主宰雷埃尔和其他天蛇族长老齐聚于此。
　　黑色水晶启动后。
　　众人眼睛一亮。
　　主宰雷埃尔淡声道：“空间锚已经锁定，开始输入能量创建空间门，准备掌控第15个世界吧。”
　　说罢。
　　他看向第一长老卡罗斯，问道：“对面蓝星世界的实力如何？”
　　卡罗斯恭敬道：“根据我奴役的三人提供的信息，对面世界现在只是一个初级的科技侧文明。”
　　“但是，他们受到世界意志眷顾，拥有了成为神级文明的潜力。”
　　“最强者叫做永夜，实力大概在高阶和史诗阶境界之间。”
　　闻言，所有长老点了点头。
　　唯独第九长老有些嫉妒地说道：“真不明白世界意志为什么会眷顾这么垃圾的世界，明明我们天蛇文明更强大才对。”
　　“得到眷顾又如何？没有强大实力，只配成为阶下囚。”
　　第五长老冷笑地回答。
　　“好了，各位长老开始集结军队吧。”主宰雷埃尔淡漠地说：“六个小时后，空间门凝聚完毕，就是我们出征之时。”
　　“是！”
　　所有长老齐声应道。

第160章 你礼貌吗？
　　半个小时后。
　　苏羽抵达圣兰王国附近的海域。
　　圣兰王国作为一个小型国家，人口只有50多万，拥有一支5000人的军团。
　　不过，牧场主家族很舍得花钱培养军队。
　　所以士兵实力还不错。
　　位于25级~35级之间。
　　海滩上的魔法警戒装置，发现了苏羽和狮鹫的身影，立即向后方发出警报。
　　“不好，有人骑着狮鹫飞过来了！”
　　“快去通知国王！”
　　斥候们立即将消息传上去。
　　这次行动。
　　苏羽根本没打算隐藏。
　　他光明正大地前往圣兰城。
　　甚至放慢了速度，给圣兰国留出足够的反应时间。
　　因为他准备将牧场主家族一网打尽！
　　圣兰城。
　　国王和一众高层站在城墙上，满脸严肃的表情。
　　城池前的空地里，五千名士兵严阵以待。
　　就在这时。
　　狮鹫身影出现在视野里。
　　牧场主家族之人有些疑惑。
　　这头狮鹫怎么和银翼牧场失窃的天空狮鹫如此相似？
　　而且这位年轻人的模样也有些眼熟。
　　此刻。
　　感受到星空狮鹫流露的强悍气息。
　　一名高层谨慎地询问道。“冒险者，请问你来圣兰王国，是有什么事吗？”
　　苏羽微笑着说：“我来这里只为一件事。”
　　“从今天开始，圣兰王国臣服于我！”
　　闻言，人群情绪顿时激动起来。
　　“年轻人，你在开什么玩笑！”
　　“好了，大家先别说话。”
　　国王站出来安抚众人。
　　旋即，他扭头看向苏羽，沉声说道：“圣兰王国不欢迎外人，冒险者，请你马上离开这座岛屿！”
　　国王对苏羽的实力有些摸不准。
　　所以。
　　能不战斗就尽量不战斗。
　　苏羽笑着说道：“如果我说不呢？”
　　国王脸色阴沉下来，冷声道：“那就将你的命留下来！”
　　“是吗？”苏羽玩味地笑道：“看来你对自己的实力很自信啊。”
　　旋即。
　　他举起幻影之弓，果断朝国王施展出一记大招。
　　绝魂灭神箭！
　　咻！
　　-41w！（暴击）
　　-8469！（毒素）
　　国王陷入控制状态，身体无法动弹。
　　这一箭不仅造成巨额伤害，还削减了他5%的生命值上限。
　　【圣兰国王·黄金领主】
　　等级：55
　　生命值：2074w/2116w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：海洋护盾、治愈之流、水龙术、水刃冲杀
　　因为苏羽坐在狮鹫身上。
　　地面的士兵根本打不中他。
　　所以只能让拥有飞行坐骑的国王对付苏羽。
　　“混蛋！你找死！”
　　国王怒火中烧。
　　他骑着一头巨鹰飞上天空，挥动法杖，一头百米水龙凭空诞生，携带着恐怖威势，撞向苏羽。
　　见状，苏羽随手射出一支神盾箭，抵消法术。
　　“什么？！”
　　望着突然消失的法术，国王满脸懵逼。
　　下一刻。
　　一根根箭矢破空袭来。
　　咻、咻、咻……
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　苏羽手速拉满。
　　每箭都贯穿国王身体，使其流失大量鲜血。
　　头顶更是冒出一堆密密麻麻的伤害数字。
　　每秒平均输出高达49w+。
　　伤害惊人！
　　苏羽边退边射击。
　　圣兰国王等级再高又怎样？
　　他的坐骑就是没有苏羽的坐骑快。
　　追不上。
　　那就只能被动挨打。
　　仅仅过去30秒，国王血量暴跌至残血。
　　他慌了。
　　“再这样下去……”
　　“我死定了。”
　　国王脑海里浮现一连串想法。
　　投降！
　　必须投降！
　　脸面哪有自己的小命重要。
　　“尊敬的……唔……”国王刚张开嘴，打算求饶。
　　结果一箭射穿口腔，满口牙齿都被击碎了。
　　“不好意思啊！”苏羽温和地笑道：“今天，你必死！”
　　国王不死。
　　他还怎么立威。
　　很快，国王血条降低至零点。
　　“叮，你击杀圣兰国王，获得712w点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到治愈之流技能（完美）。”
　　为了尽快升到45级。
　　苏羽早已将经验分配设置成独享模式。
　　扑通！
　　国王和巨鹰尸体从天而降。
　　砸在城墙上方。
　　圣兰国高层：“……”
　　“小家伙，对旁边的空地使用大招。”苏羽吩咐道。
　　“嘤！”星空狮鹫点了点头。
　　极星坠落！
　　它释放出大量法力，涌向天空化作一颗颗流星，而后坠落大地。
　　轰！轰！轰！
　　爆炸声连绵不绝。
　　5000名士兵望着旁边破烂的地面，整个人瑟瑟发抖。
　　这人简直就是一个魔鬼！
　　用大招来吓人。
　　你礼貌吗！
　　这时，苏羽满脸和善地说道：“各位放心，我这个人从不滥杀无辜，只要你们答应我的条件，所有人都能安然无恙。”
　　“明白吗。”
　　他的声音里充满一股不容置疑的威慑力。
　　“好、好、好！”
　　“我们同意！”
　　“从今往后您就是我们的国王！”
　　士兵们大声喊道。
　　苏羽目光看向高层：“你们呢？”
　　“我……”圣兰家族之人脸色犹豫不已。
　　下一刻，苏羽举起长弓。
　　这是什么意思。
　　就不用他解释了。
　　“我同意！”副族长扯着嗓子大吼一声。
　　“接下来，你们向世界规则发誓，永生永世臣服于我。”苏羽淡声说道。
　　“大人，不知您的名号是？”副族长问道。
　　“永夜。”
　　“什么？您就是永夜，那个偷……成为狮鹫主人的永夜？”圣兰家族的人惊呆了。
　　“你们认识我？”苏羽颇为好奇。
　　“是的。”副族长苦笑一声，随即，将牧场主的事情告诉他。
　　“原来如此。”苏羽点了点头说：“放心，这件事跟你们无关。”
　　“多谢您的仁慈。”
　　众人松了口气。
　　随后。
　　士兵和圣兰家族成员发下誓言。
　　“叮，恭喜你获得圣兰王国的效忠，是否继承领地之主的身份？”
　　“否。”
　　苏羽拒绝了。
　　如果他同意的话，就能成为圣兰国的国王，但是主阵营也会从光明帝国，变成圣兰王国。
　　这显然不利于苏羽往后的行动。
　　反正。
　　只要王国高层和士兵臣服。
　　苏羽同样能掌控圣兰国。
　　随后，他说道：“各位去将国库和圣兰家族的宝库里的东西，全部献上来吧。记住，你们只有半个小时。”
　　“是，永夜大人。”副族长恭敬道。
　　趁着这个机会。
　　苏羽看向被动的属性。
　　【治愈之流·被动（1/1）】
　　品质：完美
　　效果：你的箭矢命中单位时，能够驱散其身上的负面效果，并恢复“精神x50%”的生命值。
　　一个辅助型的被动。
　　对他没太大作用。
　　看了一眼，苏羽就收回目光。
　　……

第161章 天蛇文明降临
　　就在他关闭面板时，不经意间瞥到【生命回流】被动。
　　吸收其他单位回复的血量……
　　等等！
　　这两个被动搭配的话。
　　岂不是无敌？！
　　看来【治愈之流】被动还是有点用处的。
　　苏羽仔细思索片刻。
　　他发现一个问题。
　　【治愈之流】除了有回血效果，还会驱散攻击目标身上的负面效果。
　　所以。
　　与BOSS战斗时，可以关闭被动，避免驱散负面效果。打小怪的时候，再开启被动，吸收它们回复的生命值。
　　目前来说。
　　这个被动没有用武之地。
　　毕竟怪物想要杀死他。
　　真的非常难。
　　苏羽感慨一声后，随手关闭了面板。
　　不一会儿，副族长带着一群人回到身前。
　　“永夜大人，这是国库和家族宝库里全部的财富宝物。”
　　副族长恭敬地递上一枚空间戒指。
　　苏羽扫了眼。
　　战利品数量不是很多。
　　也就几万件东西和35亿金币。
　　加上试炼的收获。
　　苏羽身上的金币数量已经达到66亿枚。
　　钱多得没有地方花。
　　毕竟光明教会、黑暗教会等等势力拥有的宝物。
　　根本不需要花钱购买。
　　过一段时间，他可以随便拿。
　　“等我击杀虚空守护者，与诸天城建立连接后，就能前往诸天商会，购买万界的宝物了。”苏羽暗道。
　　诸天商会是由八座神话文明联手创建。
　　其势力遍布诸天万界。
　　售卖的商品品质从至高级到普通级，应有尽有。
　　想到这里。
　　苏羽看向副族长，吩咐道；“从今开始，你就是圣兰国的新任国王。”
　　“此外，你们家族每年的九成收入，都要交给我。”
　　“这……”副族长苦着脸。
　　“怎么有问题吗？”苏羽微眯眼睛问道。
　　“不不不！大人不要误会！”他连忙解释：“我的意思是圣兰国经常会遭遇海盗袭击，商会出海需要军队保护。”
　　“钱不够的话，我们无法维持和提升军队的力量……”
　　“放心。”苏羽笑了笑：“这件事我来解决。”
　　他取出世界圣物【血源圣杯】。
　　这几天，圣杯吸收了大量BOSS和小怪的鲜血。
　　甚至包含两头传说BOSS。
　　苏羽估计能制作1000份史诗头目级的血脉。
　　想到就做。
　　他以冰霜恶魔王和人族血脉为主体，辅以赤炎魔龙血脉，制作出1000份冰霜魔龙血脉。
　　“所有达到35级士兵的出列。”苏羽淡声说道。
　　闻言，军队里走出500位士兵。
　　“吸收它们。”苏羽吩咐道。
　　士兵立即融合血脉，实力出现了翻天覆地的提升。
　　【冰霜魔骑·史诗头目】
　　等级：40
　　生命值：1200w
　　攻击：6.1w
　　技能：极寒盾、流雪突刺、踏冰闪……
　　“天哪！我感觉自己变得好强啊！现在肯定能打败100个以前的我”
　　“真是不可思议的力量！”
　　“永夜殿下，感谢您的赐予！”
　　士兵们眼神狂热地看着苏羽。
　　“叮，理斯特对你的忠诚度+10，当前：100。”
　　“叮，……”
　　系统提示接连响起。
　　因为誓言的缘故，忠诚度已经达到90点。
　　但是。
　　经过这一波，500位士兵的忠诚度直接涨满。
　　看见他们的变化，其余士兵无比羡慕。
　　“你们记住，只要实力符合标准，我也会大方的赐予你们奖励，明白吗？”苏羽淡然地宣布。
　　“是！”
　　士兵齐声高喊。
　　他们眼睛里仿佛出现熊熊燃烧的火焰。
　　整个人斗志高昂。
　　苏羽接着说道：“没什么事情的话，我就先离开了。”
　　“是。”副族长点了点头。
　　此时已经是晚上11点钟。
　　自己又没达到45级，暂时无法进入远古副本。
　　苏羽只能先下线休息，明天再作打算。
　　离开之前。
　　他将搜集的技能书交由真理之光吞噬。
　　【真理之光（史诗）】
　　等级：无
　　效果：临时强化一个其他的主动技能，可连续使用七次此技能，且效果+700%。
　　进化进度：89/100
　　冷却9小时。
　　“不错，又强了一点。”
　　苏羽脸上露出满意的笑容。
　　旋即。
　　他打开系统栏，点击按钮退出游戏。
　　唰！
　　苏羽回到别墅卧室。
　　接着他去外面简简单单的吃了一顿晚饭。
　　其实，以他如今的身体素质，永远都不用吃饭喝水。
　　相当于辟谷了。
　　现在吃饭完全是为了满足口腹之欲。
　　毕竟美食令人身心愉悦。
　　回到家后，看完一圈神域论坛的热门帖子，苏羽便去休息了。
　　……
　　第二天清晨。
　　卧室里。
　　苏羽蓦然睁开眼眸。
　　东海方向传来剧烈的空间波动。
　　“怎么会这样……”他眼底闪过一丝疑惑：“第二轮世界异变，应该还有很长的一段时间啊。”
　　在苏羽记忆里。
　　世界异变共有五次。
　　第二次异变是因为全球30级玩家数量达到100万。
　　目前，30级玩家只有一万多人，而且全部是龙国人。
　　但是。
　　为什么东海市每次都会发生异变？
　　难道是因为自己在这里？
　　苏羽有点无语。
　　“我倒是要看看，是哪个文明来捣乱。”
　　他眼眸里流露出危险的目光。
　　海岸距离苏羽居所，只有三十多公里，以他的速度，只需几十秒钟，便能抵达目的地。
　　……
　　另一边。
　　一座高上千米宽数百米的空间门矗立在海面。
　　哗啦啦！！！
　　天空下起了倾盆大雨，犹如灭世洪水一般。
　　雨水是绿色的，里面蕴含惊人的毒性和腐蚀性，海洋的鱼群一旦接触到毒液，就会瞬间融化。
　　轰！
　　空间门泛起波纹。
　　一群蛇人源源不断地从空间门内走出来。
　　目测数量超过百万。
　　它们就是天蛇文明的精锐军团，实力达到中阶境界，也就是40~60级之间。
　　这次位面战争。
　　由主宰雷埃尔和十位长老主导。
　　“这里就是蓝星世界吗？”
　　雷埃尔放开精神力，瞬间探查了整座东海市区域，数百万人里没有一个值得它出手的强者。
　　它满脸失望之色。
　　同时，九长老神情轻蔑道：“这些人类实在太弱小了，如果不是拥有科技武器，他们的实力还不如我们世界的一只蚂蚁。”
　　“如此脆弱的身体，我吹口气，都能杀死数千人。”
　　“桀桀，我们天蛇文明的运气真是太好了，每次都能发现弱小的世界，这一定是至高蛇神在庇佑我们！”
　　“炼化15个世界的生灵气血，主宰大人一定能踏足真神领域。”
　　其余长老皆是笑着说道。
　　唯独三长老冷静道：“你们不要过于自大，蓝星的最强者永夜还没有现身，我们并不知道他的具体实力。”
　　“呵呵，老三你多虑了，永夜再强能强得过主宰大人？他们连史诗强者都没有，哪来的传说强者？”
　　五长老冷笑道。
　　就在这时。
　　天空传来音爆声。
　　它们扭头看去，发现是数百发导弹。

第162章 秒杀天蛇文明主宰
　　轰轰……
　　当导弹触碰到雨水的那一刻，发生了猛烈的爆炸。
　　雨水仿佛蕴含特殊力量，爆炸释放的能量被瞬间吸收。
　　“科技侧文明怎么都喜欢用这种手段？”九长老不屑道：“区区几颗导弹，根本闯不进天毒领域的范围。”
　　“主宰大人，请允许我们发起进攻！”
　　“可以。”主宰雷埃尔淡然地答应请求：“各位长老开始行动吧。”
　　“是！”
　　长老们点了点头。
　　大长老卡罗斯看向军队士兵，冷声道：“杀光人类，为伟大的主宰赢来胜利！！！”
　　“杀杀杀！”
　　天蛇军队的气氛顿时沸腾起来。
　　士兵们毫不犹豫地冲向城市。
　　雨水跟着移动。
　　东海市的军事基地。
　　通过卫星监控，一群将军和特处局组长看见了现场的情况。
　　他们脸色变得极其难看。
　　“该死！只要那层雨水存在，导弹完全发挥不出作用。”
　　“怎么办？难道又依靠永夜吗？”
　　“龙国安危，绝对不能只依靠一个人的力量！假如永夜处于游戏里，无法脱身，那谁来拯救龙国？”
　　“我看是时候启动超级士兵计划了，集合全军之力帮助觉醒神话天赋的士兵变强！”
　　“此外，军队掌握的稀有副本也可以向民众开放，尽量提升全国实力！”
　　高层们终于下定了决心。
　　不一会儿，一个熟悉身影出现在屏幕里，他们松了口气。
　　……
　　东海市的海滩。
　　天蛇军团的百万士兵陆续穿过空间门，朝着市内方向推进。
　　就在这时。
　　一个人影出现在前进的道路上。
　　赫然是苏羽。
　　他手里已经拿起幻影之弓。
　　“哪里来的人类……我……”
　　蛇人士兵嘴里的话还没说完。
　　一支箭嗖地飞来，射穿它和后面一位蛇人的头颅。
　　直接秒杀！
　　“嗯？”主宰雷埃尔眼睛微凝：“这个人类弓箭手的气血强度不对劲，比其他人高了六千倍，实力差不多达到高阶巅峰。”
　　“那他就是所谓的蓝星最强者永夜？”
　　九长老有些激动道：“主宰大人，这次我来出手吧！我要让他知道，什么才叫做真正的实力！”
　　“可以。”雷埃尔点头同意。
　　“多谢主宰成全！”
　　九长老兴奋一笑，旋即，从天空飞向苏羽。
　　“去死吧！你这个弱小的人类！”
　　它狞笑着挥动法杖。
　　剧毒鬼藤！
　　数百条浑身沾满毒液的暗绿色藤蔓，陡然从地面钻出来，如利箭一般激射而出，试图缠绕住苏羽的身体。
　　结果呢？
　　藤蔓刚碰到他的皮肤，瞬间化作灰烬。
　　“？？？”
　　“我的法术怎么失效了？！！”
　　九长老满脸懵逼。
　　“就这？”苏羽瞥了它一眼。
　　九长老感觉自己受到羞辱。
　　它愤怒地释放出一个接一个毒系法术。
　　然而苏羽没有受到丝毫影响。
　　“这……不合理啊！”
　　“为什么他一个高阶职业者能无视史诗强者的法术？”
　　后方的长老们脸色大变。
　　雷埃尔微眯眼睛：“不，这个人拥有免疫毒素的能力。”
　　“什么？那我们怎么杀他？”
　　他们身为天毒蛇人。
　　95%的实力都依赖于毒系法术。
　　不用技能。
　　难道跟苏羽互相平A吗？
　　这显然不可能。
　　“免疫毒素的程度必然存在上限。”
　　“呵呵，这个人类倒是让我产生了一丝兴趣。”
　　主宰雷埃尔嘴角微微上扬。
　　“九长老，你回来吧。接下来，本王要亲自出手！”
　　“是。”
　　九长老怨恨地扫了眼苏羽，而后狼狈离去。
　　见状。
　　苏羽目光转移到主宰雷埃尔身上。
　　凭借探查能力，脑海里浮现对方的部分信息。
　　【雷埃尔·钻石领主】
　　等级：102
　　境界：传说领域
　　生命值：70e/70e
　　攻击：未知
　　……
　　这副属性。
　　只能用垃圾来形容。
　　不过，对方属性也很正常，毕竟天毒蛇人只是一个钻石级的种族。
　　“看来你就是异界文明的领袖。”
　　“杀了你，这场闹剧也该结束了。”
　　苏羽嘴角浮现笑容。
　　他第一次施展出变身系技能。
　　天龙觉醒！
　　刹那间，苏羽被神圣的光辉包裹，身影蓦地发生变化，犹如龙国神话里的应龙，出现在云端之上。
　　身躯祥光萦绕，犹如仙神降世，流露出浩瀚至极的气场。
　　这一刻。
　　四维属性突破一万，生命值更是突破千万。
　　【龙域】激活。
　　所有敌人都被吸入领域内。
　　“有点手段，但你远远不是本王对手。”
　　雷埃尔脸上浮现一抹冷傲之色。
　　苏羽没有理会。
　　他随手召唤出五具幻影后。
　　果断用【真理之光】强化【幻影猎手】技能，效果+700%。
　　大手一挥。
　　280具幻影猎手出现在身旁。
　　它们都继承了苏羽此刻100%的属性。
　　“睁大眼睛见证你自己的死亡吧。”
　　苏羽平静地宣布道。
　　“攻击！”
　　285具幻影猎手选择强化【绝魂灭神箭】。
　　近两千个灵魂之箭破空袭来。
　　“怎么可能……”
　　雷埃尔脸上的淡然消失得无影无踪。
　　它感受到了致命危机。
　　轰轰轰！
　　如果在神域里的话，可以看见每箭伤害高达366万。
　　总共伤害超过73亿！
　　雷埃尔变成一具冰冷的尸体，坠落至海滩上。
　　长老们：“……”
　　百万士兵：“……”
　　这一刻，附近安静得可怕。
　　“该你们了！”
　　苏羽满脸和善地看向天蛇军团。
　　“快跑啊！”
　　“这个人类是魔鬼！”
　　所有敌人都慌了。
　　然而……
　　它们处于【龙域】范围内，无处可逃！
　　幻影猎手接连释放技能。
　　百万士兵被瞬秒。
　　【血之吞噬】被动吞噬大量鲜血。
　　生命值直接叠满。
　　不过。
　　天蛇文明的长老们身为史诗强者，血量还是挺高的。
　　十秒时间，不足以杀死它们。
　　苏羽变回人形后。
　　它们以一种难以置信的速度逃离蓝星，并在第一时间关闭空间门，生怕苏羽追过来。
　　“算你们走运。”
　　苏羽收回目光，转而看向雷埃尔的尸体。
　　旁边躺着一个血色的壶。
　　“这是……世界圣物？”
　　苏羽将其捡起来。
　　因为天赋已经具现到现实。
　　杀死非玩家身份的单位，都能掠夺属性或者被动。
　　只不过……
　　在现实世界里，收不到系统提示。

第163章 世界圣物·炼命壶
　　天蛇世界。
　　十位长老连滚带爬地冲进空间门。
　　“快！快关掉大门！”
　　大长老卡罗斯大声嘶吼道。
　　轰！
　　它们出手摧毁能量输送法阵，空间门逐渐消失在空气里。
　　这一刻。
　　天蛇文明长老的才有一丝喘息之机。
　　哪怕已经安全，它们依然浑身在颤栗，而且苏羽的样貌深深地刻进它们DNA中。
　　今天遭遇，众人永生难忘。
　　这时，留守本土的长老们飞过来。
　　它们的任务是在主宰攻占蓝星世界后，带领普通军团参与收尾行动。
　　十三长老兴奋道：“这次的速度居然这么快？！难道主宰大人已经摧毁了蓝星文明的抵抗力量？”
　　“不……”五长老哆嗦地说道：“主宰……大人他死了。”
　　“那个叫做永夜的蓝星人类，变成神龙后，在一瞬间杀死了主宰和百万大军。”
　　“什么？！这不可能！”
　　十三长老难以置信道：“主宰可是传说强者，而蓝星只是一个初级科技侧文明，谁能杀得了主宰？！”
　　“那是我们都被骗了！”五长老看向卡罗斯，咬牙道：“大长老，您控制的三个人不是说蓝星是初级科技文明吗？”
　　“为什么会出现永夜这种恐怖的强者？请您给我们一个交代。”
　　“在迷神术的作用下，那三人绝对没有说假话。”卡罗斯沉声说：“我认为龙国是一个无比强大的国度。”
　　“但因为某种原因，他们故意隐藏身份和示弱，才导致蓝星其他国家误以为龙国非常弱小。”
　　闻言，其余长老纷纷表示赞同。
　　“看来龙国暗地里还有比永夜更强的人！”
　　“呼~幸好我们逃得快啊，差点就把命丢在那里。”
　　“我觉得入侵异世界的行动，以后还是不要再做了，风险实在太高。14座世界的资源，完全满足我们天蛇文明的发展需求。”
　　长老们已经被吓破了胆。
　　……
　　东海市海滩。
　　苏羽捡起血色的壶后，对它使用了探查能力。
　　脑海里浮现详细的信息。
　　【世界圣物·炼命壶】
　　品质：高级
　　效果：消耗法力值，炼化生灵气血，可转化为经验结晶或者生命结晶。
　　“好东西啊！”
　　仔细看完两种结晶的介绍，苏羽眼前一亮。
　　经验结晶能加经验值。
　　生命结晶能提升血量。
　　对于苏羽来说。
　　经验哪有血量重要？
　　这件圣物用来转化经验结晶完全是暴殄天物。
　　环顾四周满地的天毒蛇人尸体。
　　苏羽连忙使用炼命壶吸收残余的气血，消耗上百万法力值，炼制出一颗能提升80万血量的生命结晶。
　　随后。
　　他使用虚影跃迁回到别墅里，并直接进入游戏，回到圣兰王国。
　　“叮，恭喜你掠夺到蛇王幽影技能（完美）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到猛毒斩技能（卓越）。”
　　“……”
　　系统面板刷新了大量提示。
　　全都是掠夺收益。
　　共计400点敏捷和两个满层被动。
　　【蛇王幽影·被动（1/1）】
　　品质：完美
　　效果：每60秒，拥有一次机会，能够绝对闪避一次攻击，并释放蛇影标记敌人，使其移速降低50%，持续3秒。
　　【猛毒斩·被动（10/10）】
　　品质：卓越
　　效果：为你的箭矢附带“精神x50%”点剧毒伤害。
　　“这两个被动还行吧。”
　　苏羽暗道。
　　他目光扫过其他被动。
　　由于击杀大量敌人。
　　【血之吞噬】和【噬魂】被动直接叠满。
　　法力值涨到272w。
　　生命值变成了941w，距离小目标，只差59w生命值了。
　　此外。
　　【极恶之瞳】储存的罪恶值也增长至133万。
　　以后遇到不长眼的玩家。
　　起手给对方转移100w罪恶值，再干掉他，保证对方背包里的东西掉得干干净净。
　　“咳咳……”
　　苏羽轻咳几声，收敛内心的想法。
　　这种行为有一点残忍。
　　但用在敌人身上。
　　他没有丝毫心理负担。
　　“接下来，去一趟附近海域的远古副本，早点把宝藏拿到手。”
　　“之后直接回海加城提交任务。”
　　苏羽脑海里浮现今天的计划。
　　在圣兰国设置了一个从异界玩家身上得到的传送道具后。
　　他召唤出坐骑。
　　“我们走吧。”苏羽吩咐道。
　　“唳！”
　　星空狮鹫鸣叫一声，挥动翅膀，瞬间飞上天空。
　　远古副本要求等级达到45级。
　　苏羽等级不满足要求。
　　但是！
　　这并没有关系，飞行途中随便灭几伙海盗，他就能升到45级……
　　……
　　十多分钟后。
　　狮鹫载着苏羽来到目的地附近。
　　就在这时，异变突生。
　　“轰！”
　　一道巨型水柱冲向天空。
　　狮鹫连忙躲避攻击。
　　苏羽回头看去，海里赫然有一头体型超过五百米的鲸鱼。
　　【海王鲸·钻石领主】
　　等级：55
　　生命值：4000w/4000w
　　攻击：10.2w
　　技能：海洋之躯：大幅提升生命值，可吸收水元素恢复生命。
　　大海波涛：掀起巨浪攻击附近敌人。
　　水之结界：构筑水墙抵御远程攻击。
　　水龙卷、急速水愈……
　　“我正好缺少经验，你就主动送上门，那只能却之不恭了。”
　　苏羽嘿嘿笑道。
　　这种海洋魔兽最好杀了。
　　根本就是活靶子。
　　而且。
　　凭借狮鹫的飞行速度，海王鲸的攻击根本打不中他们。
　　冰霜狩猎场！
　　水面出现了一层冰霜。
　　苏羽随手召唤出五具幻影分身，同时施展【绝魂灭神箭】攻击BOSS。
　　咻！
　　-41w！（暴击）
　　-27w！（暴击）
　　海王鲸被施加了许多负面效果。
　　生命值上限更是被削减到2800万。
　　“吼！”
　　海王鲸浮上水面，一条水龙冲天而起，刚飞到半空，与一根神盾箭相遇，陡然消失。
　　“？”BOSS有些懵。
　　下一刻。
　　苏羽和五具幻影猎手发起迅猛的攻势。
　　骑乘状态，攻速达到一秒十八箭！
　　手速快得惊人。
　　漫天箭雨在BOSS身上留下一个又一个血洞。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　如今的他可不只是血量很高。
　　伤害同样爆炸！
　　短短一秒内，苏羽和幻影打出了130w+的输出。
　　不到半分钟时间。
　　斩杀一头55级的钻石BOSS。
　　这就是他的实力。
　　“叮，你击杀海王鲸，获得1424万点经验（+10%）。”
　　“叮，恭喜你升到45级，获得：四维属性+37，自由属性+37。”
　　“叮，恭喜你掠夺到海洋之躯技能（无双）。”
　　因为苏羽急需升级。
　　所以这次没有分配经验给狮鹫。
　　他果断独享。

第164章 黄金神国
　　苏羽立即使用炼命壶，炼化海王鲸尸体里的气血，变成一颗生命结晶。
　　吞下去之后。
　　血量永久+
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　这点血量提升只能算是勉勉强强吧。
　　收起海面散落的战利品后。
　　苏羽查看起被动信息。
　　【海洋之躯·被动（1/1）】
　　品质：无双
　　效果：生命值永久+40%，遭受水系伤害时，50%转为恢复生命。
　　受到新被动加持。
　　最大生命值瞬间突破至1173万。
　　小目标超额达成！
　　苏羽的下一个目标，就是一亿生命值。
　　“今天运气是真不错啊！”苏羽笑着感慨道：“一大早，就得到了世界圣物和无双被动，还都是敌人主动送上门。”
　　这一点必须给五星好评！
　　此时。
　　他已经升到45级，所以不用找海盗的麻烦了。
　　为了不浪费时间。
　　苏羽径直前往远古副本。
　　不一会儿，狮鹫载着他抵达一处海域。
　　“终于到站了。”
　　苏羽脸上流露出笑容。
　　他取出大量金币撒到海洋里。
　　咕隆~~~
　　海面忽然冒出大量白色气泡。
　　在苏羽注视下，海面逐渐凸起，露出一座小岛，中间矗立着黄金制成的雕塑。
　　数万年前。
　　这里是一个炼金帝国的领地。
　　炼金术师们掌握着改天换地的力量。
　　就连巨龙也只是他们的实验材料。
　　力量让他们变得极度膨胀。
　　后来更是将国名改为黄金神国。
　　意为不朽的国度。
　　炼金术师认为自己的力量比神明更强大，所以开始研制弑神道具，想要用神明尸骨来构筑神国基础。
　　最终。
　　他们找到一位异域神明，并想尽办法让祂降临圣龙世界，然后执行弑神之举。
　　结果呢？
　　炼金术师低估了神明的实力。
　　哪怕依靠弑神道具，让神明陷入重伤，但是，举世无敌的黄金神国同样在一夜之间崩塌、消亡。
　　在最后一刻。
　　炼金帝国开创者以自身为代价，发挥出无穷伟力，将弑神宝藏埋藏在地底，等待有缘者取走。
　　嗡嗡……
　　黄金雕塑前诞生了副本传送门。
　　副本：黄金神国
　　类型：团队
　　可选难度：地狱、深渊
　　人数：0/100万
　　进入要求：45级
　　通关条件：击败最终副本BOSS——黄金之主的幻象。
　　副本共有两个难度。
　　想要得到全部的奖励。
　　必须选择深渊。
　　“叮，是否进入深渊难度的黄金神国副本？”
　　“是！”
　　苏羽果断同意，整个人消失在原地。
　　……
　　他来到副本内。
　　前方是一座黄金浇筑的百米城墙，往两侧看去，完全看不到城墙的尽头或转角。
　　这里就是昔日炼金帝国的王都。
　　城池面积之大，简直难以想象。
　　“发现敌人！准备进攻！”
　　冰冷的声音从天空传来。
　　城墙上出现一个个泛着金属光泽的身影，浑身刻满了法阵咒文。
　　【魔偶-烈焰守城者·黄金精英】（深渊）
　　等级：45
　　生命值：364w/364w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：爆裂弹、烈焰炮、圣铁魔装
　　状态：深渊强化：四维属性+100%
　　不愧是深渊副本里的小怪。
　　属性爆表啊！
　　生命值都超过了300万。
　　“这次副本有点难打了。”苏羽瞄了眼地图，暗道：“恐怕需要八九个小时，才能推进到城池中心。”
　　前世，玩家们攻略一座深渊难度副本。
　　花费时间至少一天。
　　如果是真神境界的深渊副本，可能要几个月乃至几年时间才能通关。
　　“集火攻击！”
　　守城魔偶抬起手里的炮管。
　　数百颗火焰弹从天而降。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　伤害真得非常高。
　　凭借高额移速，苏羽不停走位，还是被十多颗火焰弹击中，因为【吞火术】的缘故，20%伤害变成恢复血量。
　　但是。
　　生命值还是掉了将近百万。
　　苏羽立即反击。
　　召唤出五具幻影猎手和他一起释放技能。
　　苍雷箭域！
　　无尽雷霆化作箭矢，对着城墙上的炼金魔偶来一波地毯式打击。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（分身暴击）
　　五波攻击过后。
　　累计伤害高达181w。
　　方圆数千米之内的魔偶都变成半血。
　　本来受到攻击，会触发【圣铁魔装】的回血效果。
　　但是。
　　苏羽硬生生夺走了它们的回血，自己的血条直接回满。
　　真是强盗一般的被动。
　　丝毫不讲道理！
　　随后。
　　苏羽和分身集火攻击，不用两秒钟，就能解决一头守城魔偶。
　　毕竟小怪就是小怪。
　　哪怕属性强化一倍，也比不过海王鲸这种BOSS。
　　“叮，你击杀魔偶-烈焰守城者，获得65w点经验（+110%），贡献值+45。”
　　“叮，恭喜你掠夺到10点力量。”
　　“叮，恭喜你掠夺到圣铁魔装技能（完美）。”
　　“……”
　　深渊副本的怪物经验相当丰厚。
　　比野外怪物高了一倍。
　　由于副本里无法召唤坐骑。
　　杀怪经验只能由他享受。
　　这次真不怪他吃独食。
　　苏羽也想给坐骑分配经验，可是系统不允许啊。
　　他有些无奈。
　　紧接着。
　　苏羽发现这些魔偶身上的四维属性都能掠夺。
　　这点还是很不错的。
　　不一会儿，此类怪物的掠夺收益达到上限。
　　四维属性+40点和满层被动。
　　【圣铁魔装·被动（10/10）】
　　品质：完美
　　效果：每次受到攻击后，恢复“体质x50%”的生命值，不受重伤效果影响。
　　苏羽很喜欢这种类型的被动。
　　因为作用很大。
　　收回目光。
　　他沉迷于战斗之中。
　　每杀死一批魔偶，又会有一批新魔偶加入战斗。
　　怪物等级在逐渐提升。
　　“叮，恭喜你升到46级，获得：四维属性+37，自由属性+37。”
　　“……”
　　杀了四十多分钟。
　　苏羽还在王都外面。
　　但是自身等级已经达到47级。
　　这种速度在他的预料之中。
　　毕竟数十万位正常玩家联手通关深渊副本，等级都能平均提升一到两级。

第165章 至圣级·龙钢圣甲
　　随着时间流逝。
　　守城魔偶的等级达到47级，后续不再提升了。
　　苏羽一边和魔偶战斗，一边朝城门射箭，建筑耐久度持续降低。
　　半个小时后。
　　城门轰然破碎。
　　守城魔偶纷纷倒地，失去了生机。
　　因为它们的力量来源于城墙的法阵。
　　所以城门一旦崩塌，法阵同样陷入了损坏状态，无法继续运转。
　　苏羽大步踏入，走进城池。
　　嘭嘭嘭！
　　地面传来震动声。
　　四周建筑里钻出一大群手持利剑、身穿鳞状铠甲的暗金色魔偶。
　　这是炼金帝国研制的近战魔偶。
　　【魔偶-龙鳞骑士·钻石精英】（深渊）
　　等级：50
　　生命值：650w/650w
　　攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：龙突刺、锋芒钢刃、龙鳞护体、龙钢圣甲
　　状态：深渊强化：四维属性+100%
　　这就是黄金神国副本的第二种小怪。
　　实力堪比小BOSS。
　　作为圣龙世界里第一梯队的深渊难度副本。
　　小怪强度实属正常。
　　哪怕苏羽叠满【蚀骨之寒】被动，也只能将它们的生命值上限降低到455w。
　　更何况。
　　龙鳞骑士魔偶还拥有【龙钢圣甲】这种逆天能力。
　　此技能赋予了它们100%的减速抗性，以及反弹任何类型伤害的效果。
　　这就是苏羽希望掠夺到的技能。
　　“接下来的战斗，恐怕会更加艰难。”苏羽沉思道：“至少风筝战术用不了。”
　　战斗状态。
　　双方的移动速度相差无几。
　　苏羽只能依靠恐惧、冰冻等控制效果，打断魔偶的攻势。
　　想到这里。
　　他起手一招【冰霜狩猎场】改变场地。
　　漫天冰雪降临。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　虽然无法降低魔偶移速，但是能提供25%的防御穿透。
　　“发现入侵者，开始进攻！”
　　龙鳞骑士眼眸里浮现一抹红光。
　　旁边又出现两队魔偶，它们试图从左右两侧绕后，封锁退路。
　　苏羽怎么能让它们如愿。
　　召唤出五具幻影分身一同施展技能。
　　苍雷箭域！x5
　　火焰箭雨！x5
　　金色雷霆与红色火焰交相辉映，将数百头龙鳞骑士笼罩进去，每箭命中目标后，还会掀起一道冲击波攻击附近单位。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　……
　　-0！（反伤）
　　苏羽头顶冒出一连串反伤数字。
　　幸亏他有个被动能降低100%的反弹伤害。
　　否则一千多万的血量也扛不住。
　　不过。
　　由于魔偶的站位非常集中，每个魔偶至少会受到十次冲击波的伤害。
　　一波小连招居然秒杀了两百头魔偶。
　　“叮，你击杀魔偶-龙鳞骑士，获得175w点经验（+110%），贡献值+100。”
　　“叮，恭喜你升到51级，获得：四维属性+37，自由属性+37。”
　　“叮，恭喜你掠夺到龙钢圣甲技能（至圣）。”
　　“……”
　　海量经验让苏羽连升3级。
　　因为等级超过魔偶，后面的经验得不到了。
　　实在是有点可惜。
　　看着满地碎裂的魔偶，苏羽整个人有些懵。
　　好家伙。
　　明明是钻石怪，怎么感觉比城墙上的黄金怪还容易杀呢？
　　苏羽完全没有预料到这种情况。
　　思索片刻。
　　他脑海中浮现一个新的战斗方案。
　　自己施展的连招里。
　　除了冰霜狩猎场，其余技能冷却时间最长的，是54秒的苍雷箭域。
　　那苏羽可以花一分钟时间拉怪。
　　将魔偶吸引到空间狭窄区域。
　　最后将它们一波带走！
　　哦豁！
　　这个计划简直完美！
　　苏羽脸上流露出笑意。
　　紧接着，他目光落到被动面板上。
　　【龙钢圣甲·被动（1/1）】
　　品质：至圣
　　效果：防御力永久+30%，移速抗性+100%，并在受到任何类型攻击时，反弹给敌人“体质x100%”的同类型伤害。
　　对于这个被动。
　　苏羽只能用“无敌”两个字来形容。
　　“不错。”他笑了笑。
　　旋即。
　　苏羽深入炼金帝国王都，执行他的作战方案。
　　一群又一群龙鳞骑士魔偶倒在箭下。
　　……
　　巫师哈曼的大殿。
　　尸奴莫姆急切地询问道：“魔王殿下，到底什么时候，我才能出手？”
　　他已经忍不住想要为主人报仇了。
　　魔王弥罗斯淡声道：“等到72层深渊的冰霜军团降临圣龙世界，光明帝国将无暇顾忌于你，这才是最好的时机。”
　　“而且本王手里即将诞生一位传说强者。”
　　“传说强者？”莫姆疑惑道：“您是说是前面那些异界人类？”
　　“不是。”
　　弥罗斯嘴角微微上扬：“这位传说强者是你的熟人。”
　　祂大手一挥。
　　一个闭着眼睛的身影出现在眼前。
　　莫姆瞪大眼睛，惊喜道：“主人的身体不是封印在光明圣殿吗？魔王殿下，难道您准备复活老奴的主人？！”
　　“不，哈曼的灵魂已经被永夜毁灭，他无法复活。”弥罗斯淡然说：“但是，哈曼的身躯里，蕴含着传说的力量。”
　　“只要融合相应境界的灵魂，便能造就一位传说强者。”
　　闻言，莫姆脸色大变。
　　他神情激动道：“魔王殿下，您不能这样做！这是对哈曼大人的侮辱，我绝对不同意！！”
　　话音刚落。
　　一根黑暗能量凝聚的鞭子抽过来。
　　轰！
　　莫姆被抽飞到墙上。
　　这一击不仅攻击身体，还攻击灵魂。
　　莫姆头痛欲裂。
　　他艰难地用一只手撑在地面，苦苦哀求道：“殿下，我求您了！求您放过哈曼大人的身躯吧。”
　　“这……已经是主人留在世上的最后……”
　　莫姆的声音戛然而止。
　　一条黑暗触手洞穿莫姆身体，瞬间吸收了他全部的生命力。
　　扑通！
　　莫姆倒在地上，目光一直没有离开哈曼的身躯。
　　“真是一个不知死活的东西。”
　　“伟大的魔王殿下能用哈曼的身体，是他无上的荣耀！”
　　哈曼身躯里传来一个熟悉的声音。
　　弥罗斯瞥了一眼，淡声道：“够了，诺厄斯。你少说废话，尽早融合哈曼身躯，才能向永夜报仇。”
　　“是，魔王殿下！”
　　紧接着。
　　诺厄斯咬牙切齿道：“这一次您放心，永夜必死无疑！”
　　声音里充满怨恨。
　　……

第166章 拘神锁！第二个不朽被动
　　时间一晃而过。
　　十个半小时后。
　　苏羽来到王都的中心区域。
　　此时，龙鳞骑士的掠夺收益已经达到了上限，共计200点体质、200点力量和一个被动。
　　但因为贡献值关系到最终奖励。
　　他多花了三个小时去刷怪。
　　否则。
　　苏羽早就通关副本了。
　　“这就是唤神塔吗？”他抬头望向前方。
　　一座高塔矗立在地上，其表面刻印着无数的神秘咒文，只要献上足够祭品，就能从诸天万界召唤一位真神。
　　然后将神明囚禁在高塔内。
　　可惜……
　　炼金帝国召唤的那位异域神明，实力达到了真神境巅峰，而且神性更是超出真神境，只要掌握的法则等级符合要求。
　　祂就能晋升成主神。
　　不过。
　　炼金帝国毁灭前，也消耗底蕴重伤了异域神明。
　　“这座建筑我必须带出去！”
　　苏羽眼睛里浮现亮光。
　　正常情况下，玩家无法将副本里的建筑带出去，因为背包无法存放唤神塔。
　　但是！
　　苏羽不一样。
　　他可是拥有着体内世界这个超级麻袋。
　　“先把地面的土刨干净吧。”
　　苏羽取出一把神器长剑开始挖出唤神塔地底的土壤。
　　这一刻。
　　他非常怀念星空狮鹫。
　　那双锋利爪子挖土的速度肯定非常快。
　　“唉~”苏羽叹了口气。
　　十多分钟。
　　挖土工程终于结束。
　　苏羽大手一挥，直接将【唤神塔】收入体内世界。
　　“接下来，轮到最终BOSS了。”他微微笑道。
　　苏羽越过地面的土坑，走向大殿，里面同样有一座炼金帝国开创者——黄金之主的雕塑。
　　轰隆~
　　雕塑陡然绽放出光芒，逐渐变得虚幻，直至凝聚成黄金之主·埃拉列尔。
　　【黄金之主幻象·神话君王】（深渊）
　　等级：55
　　生命值：50e/50e
　　攻击：231w
　　技能：黄金之躯：极大提升生命值和防御力。
　　噬神之手：提升对神性单位的伤害，并且能吞噬神性。
　　圣灵之颅：释放灵魂风暴攻击附近敌人。
　　虚空炼金术：凝聚元素创造炼金道具。
　　星辰之足、拘神之眼……
　　这时，黄金之主睁开眼眸，直视苏羽：“没想到数万年之后，迎来的第一位有缘者居然会是孱弱的人族。”
　　“希望你有足够的能力通过本王留下的考验。”
　　当年。
　　圣龙世界的强大种族只有巨龙族和半龙族。
　　炼金术师便是半龙族。
　　后来的人类、兽人、精灵等等种族，都是炼金师从异世界抓来的实验材料。
　　“您放心，这个考验，我必定通关！”
　　苏羽脸上浮现莫名笑容。
　　“是吗？那本王期待你的表现。”
　　说罢。
　　黄金之主瞬间飞上天空，挥动双手，各系元素汇聚周身，形成了五千头55级的炼金魔偶。
　　面对这一幕，苏羽脸色淡定。
　　天龙觉醒！
　　他果断激活天龙形态，化身成神龙，而后用出强化连招，285具幻影猎手出现在身旁。
　　“永别了，埃拉列尔殿下。”
　　苏羽下达攻击命令。
　　幻影猎手连续使用了7次强化技能。
　　绝魂灭神箭！x1995
　　-385.9w！（暴击）
　　-385.9w！（暴击）
　　累积伤害接近77亿，远超BOSS的最大生命值。
　　血条瞬间归零。
　　“……”黄金之主幻象呢喃道：“这个时代的人类，居然这么强大了吗？”
　　怀着浓浓的疑惑。
　　幻象消散。
　　“叮，你击杀黄金之主幻象，获得4.35亿点经验（+110%），贡献值+100w。”
　　“叮，恭喜你升到54级，获得：四维属性+37，自由属性+37。”
　　“叮，恭喜你掠夺到噬神之手技能（不朽）。”
　　神话君王BOSS的经验值就是丰厚。
　　苏羽连升三级。
　　趁着幻影猎手还没有消失。
　　苏羽派遣它们前往王都的各处区域，继续狩猎魔偶，获取贡献值。
　　旋即。
　　他看向第二个不朽被动信息。
　　【噬神之手·被动（1/1）】
　　品质：不朽
　　效果：攻击神性单位时，伤害+100%。击杀神性单位后，吞噬对方拥有的10%神性，至少1点。
　　正常来说。
　　玩家只有达到传说境界，才能够拥有神性。
　　凭借这个被动，苏羽却能提前得到神性。
　　“等我实力足够强，就用唤神塔召唤异域神明，然后斩杀祂们，吞噬神性。”
　　“现在的我还是太弱了。”
　　苏羽惋惜地摇了摇头。
　　收回思绪。
　　他在原地等待片刻。
　　幻影分身消失后，苏羽打开副本面板，点击退出按钮。
　　“叮！”
　　“正在进行副本结算……”
　　“通关用时：11小时23分19秒。贡献值：392.5w。最终评价：完美。”
　　“你获得神话副本宝箱x1、技能经验宝珠（大）x20颗、拘神锁x1、黄金神国宝库兑换资格。”
　　苏羽回到小岛屿上。
　　轰隆~
　　黄金之主雕塑开始崩塌，化成碎块，散落在海洋里。
　　与此同时。
　　系统公告随之响起。
　　“叮，世界公告：”
　　“恭喜【永夜】成为首位击杀神话级BOSS的玩家，……”
　　“……”
　　这次有两种公告，首杀神话BOSS和首升50级。
　　除了主线副本，其他副本的通关不会获得世界公告奖励。
　　苏羽并不在意。
　　因为他完全看不上系统的那点奖励。
　　然而，玩家羡慕得两眼发酸。
　　“好家伙！神话BOSS的首杀成就也被永夜大佬拿下，现在还剩什么成就？”
　　“除了坐骑和宠物，好像其他成就都是主神品质起步了……”
　　“永夜大佬的发育速度，就跟坐火箭一样快，这简直离谱啊。”
　　如今。
　　玩家听到苏羽的世界公告，内心已经没有那么激动。
　　毕竟开服至今。
　　苏羽哪天没上公告？
　　有的时候，甚至是一天三顿加夜宵，不停在他们耳边进轰炸。
　　玩家们都已经习惯了。
　　……
　　另一边。
　　海岛也开始下沉，苏羽连忙召唤出星空狮鹫。
　　他坐在狮鹫背上查看起副本收获。
　　首先就是弑神道具。
　　【拘神锁】
　　品质：神话级
　　效果：封禁一位真神，让祂的属性降低1%~80%，具体数值与真神拥有的神性数量相关。
　　好东西！
　　苏羽径直将其收起来。
　　--
　　作者有话说：

第167章 我对奖励不感兴趣
　　浏览完弑神道具效果。
　　苏羽开始兑换黄金神国宝库里的物品。
　　凭借392.5w贡献值，他几乎能够拿走宝库里将近80%的宝物和金币。
　　全都好东西！
　　品质最差都是黄金级。
　　这一波简直血赚！
　　不过，大部分的东西，苏羽都打算作为召唤神明的祭品，剩余道具都是技能书，以及十二件初级品质的世界圣物。
　　更高品质的圣物都被炼金术师带在身上。
　　战败后，世界圣物全被异域神明夺走。
　　太可惜了。
　　感慨了几声后。
　　苏羽看向手里的12件初级圣物。
　　他神情微变。
　　这都是什么垃圾效果啊。
　　就这也配当作圣物？
　　苏羽满脸嫌弃之色。
　　当然，这种情况实属正常。
　　许多世界圣物的效果，就像“人被杀，就会死”这一句话，纯粹就是废话。
　　既然都是垃圾。
　　自然要交给体内世界处理。
　　正好12件初级世界圣物可以转化成120点世界之力。
　　苏羽将体内世界升到192级。
　　加持属性变成：法力回复+
【轻丝小说中转站一819719896】
/s，四维属性+1920，幸运值+10。
　　总体还行。
　　但是，苏羽仍旧不满足于这个法力回复。
　　毕竟他的法力值高达312w。
　　哪怕有20%增幅。
　　每秒也才回复
【轻丝小说中转站一819719896】
点蓝量。
　　回满法力需要一百多秒。
　　太慢了。
　　“好像黑暗教会有一位主教手里，拥有回蓝的世界圣物，我得找给机会，把东西拿回来。”苏羽暗道。
　　他记下了这件事。
　　旋即。
　　苏羽把技能书丢给真理之光吞噬。
　　【真理之光（传说）】
　　等级：无
　　效果：临时强化一个其他的主动技能，可连续使用八次此技能，且效果+800%。
　　进化进度：79/100
　　冷却8小时30分钟。
　　“不错不错！效果又强了一点。”
　　苏羽脸上露出满意之色。
　　状态全开的话。
　　单体爆发伤害至少200亿。
　　如果敌人拥有神性，这个伤害还得乘以三倍。
　　“实力再随便涨个几倍，就能用低级神明刷神性了。”
　　苏羽扫了眼体内世界。
　　以前的收获再加上黄金神国的宝库。
　　应该能召唤四十个神明。
　　主要是圣龙世界无法承载真神，所以必须囚禁在唤神塔内，这一步非常消耗能量。
　　最后。
　　苏羽打开副本和系统奖励的宝箱，得到一件不错的神器戒指。
　　【神髓指环（神话）】
　　部位：手指
　　力量+350
　　体质+350
　　敏捷+350
　　精神+350
　　特性：经验获取+25%
　　特性：吸血+15%
　　技能：【神髓】：当你受到致命攻击时，免疫本次攻击，并恢复100%生命值。冷却20分钟。
　　装备要求：50级通用
　　这枚指环还不错。
　　附加的吸血特性，无论是物理伤害，还是法术伤害，都可以触发。
　　苏羽直接换上新指环。
　　身上最后一件钻石装备终于被替换了。
　　这就很舒服。
　　“好了，我们尽快回海加城教会吧。”
　　苏羽拍了拍狮鹫的大脑袋。
　　“嘤！”狮鹫点了点头。
　　因为他和坐骑实力都有巨大提升。
　　速度更快了。
　　不到一个小时，他们就回到海加城港口。
　　看见这幕。
　　港口里的一队人露出激动之色。
　　“快看！永夜回来了！”
　　“该死的家伙，让本大爷白白等了几天时间。”
　　“赶紧杀了永夜，我们也好向场主大人汇报任务。”
　　牧场主派遣的杀手看着苏羽，两眼放光。
　　“嗯？”
　　苏羽感知到几处浓烈杀意。
　　他扭头看去，发现了五人身影。
　　探查能力一开。
　　知晓他们的身份。
　　“原来是杀手，那就好说了。”苏羽对狮鹫说道：“小家伙，看见那几个人吗？用你的大招砸他们。”
　　狮鹫立马执行命令。
　　星光风暴！
　　极星坠落！
　　轰轰！
　　爆炸声此起彼伏。
　　苏羽顺手补了几箭。
　　最终，刺客全部惨死在狮鹫的攻击之下。
　　旁边巡逻士兵看得目瞪口呆。
　　“呃……”士兵队长走过来，犹豫地问道：“永夜殿下，请问您这是做什么……”
　　因为苏羽的声望很高。
　　众人态度比较恭敬。
　　“哦，没事。”苏羽笑了笑：“这几个家伙想要刺杀我，所以我只能出手解决他们，这应该没问题吧？”
　　“这倒是没问题……”士兵队长看了眼地面的大坑。
　　刺客们已经尸骨无存。
　　他们无法确认这群人的身份。
　　“麻烦各位帮忙找人修理路面了。我还有重要的事情，需要向圣女殿下汇报，就先离开了。”
　　说罢。
　　苏羽交给对方200枚金币。
　　而后转身离去。
　　士兵：“……”
　　……
　　进入城内后。
　　苏羽将狮鹫收入坐骑空间。
　　看了眼光明教会方向，他嘴角微翘：“既然回来了，那就试验一次虚影跃迁的效果吧。”
　　苏羽果断进入隐形状态，无视途中的建筑物。
　　很快，他抵达了海加城教会宝库。
　　这里是防守最严密的地方。
　　因为里面不仅有大量的宝物，还有关系到光明教会根基的立教之物——光明基石。
　　毁灭教会的任务，要求击碎72颗光明基石。
　　但是。
　　苏羽现在不能摧毁光明基石。
　　这会引起光明之神的注意。
　　所以，他只能将宝物收入体内世界。
　　共计15件传说物品、109件史诗物品，其他品质的宝物有一万多件。
　　东西不算多。
　　毕竟只是一座分教会。
　　做完这一切。
　　苏羽返回原地，然后从大门进入光明教会。
　　不一会儿，伏朗主教和圣女卡洛儿亲自出来迎接他。
　　“永夜先生，您怎么就回来了？难道您在途中遇到了困难？”圣女卡洛儿疑惑道。
　　在他们印象里。
　　想要前往银龙岛，并返回海加城，最快也要半个月时间。
　　苏羽笑了笑，说道：“圣女殿下，幸不辱命，我见到了银龙王，并从它手里拿来一件破界杖，可以摧毁结界。”
　　“是吗？那真是太好了！”伏朗主教有些激动道。
　　然而。
　　圣女卡洛儿却想到另一方面。
　　她神情郑重道：“您竟然在两天之内，说动了银龙王，让它伸出援手。想必您也付出了相应的代价！”
　　“永夜先生，请您放心，教会不会让您吃亏的，我们会给予你一笔奖励。”
　　“不不不！”苏羽连忙说道：“圣女殿下，能为帝国做事是我的莫大荣幸，奖励就免了，我对这些东西不感兴趣。”
　　他真诚的语气感染了众人。
　　“您这……”
　　圣女卡洛儿有些为难。
　　她不由和伏朗主教相视一眼。
　　苏羽这话说的太漂亮了。
　　附近信徒内心对苏羽产生了浓浓的敬佩之意。
　　“叮，伏朗主教对你的好感度+5，当前：90。”
　　“叮，……”
　　苏羽又收割了一圈好感度。
　　甚至有些信徒好感度都涨到了95点。

第168章 深渊阵营！异界玩家
　　好感度提示结束。
　　任务提示随之响起。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成主线任务：【寻求银龙族帮助】。获得奖励：500万经验、5000金币、光明教会声望+5000。”
　　紧接着。
　　苏羽继续严肃地说道：“我们目前最重要的事，是解决半位面里的恶魔！如果它们数量增长到一定程度。”
　　“这将是海加城的灾难！”
　　“对，圣女殿下，奖励我们可以之后再给，但是恶魔必须尽快清除！”伏朗主教也开口劝说道。
　　犹豫片刻，圣女卡洛儿说道：“好，我们立即行动。”
　　“叮，光明帝国公告：”
　　“主线任务【深渊之灾（1）】向全体玩家开放，来自第72层深渊的恶魔军团将要进攻光明帝国，请前往晶歌森林提前击败它们。”
　　“提示：等级达到40级的玩家，可以参与噩梦难度的对抗副本【恶魔营地】。”
　　“提示：敌方为深渊阵营玩家和恶魔军团。”
　　……
　　至此。
　　圣龙世界的灾劫拉开了序幕。
　　光明帝国便是第一站。
　　不过。
　　这次只有苏羽能够参加副本。
　　其他玩家等级最高才36级，数量仅有几十人，他们都是官方大力培养的人员，享受最高的资源待遇。
　　所以升级速度很快。
　　却还是比苏羽低了18级。
　　此时，圣女和主教召集了2000位光明骑士。
　　上次前往晶格森林，他们就在半位面入口附近，设置了传送阵，可以从教会直达晶歌森林。
　　众人踏上传送阵抵达目的地。
　　苏羽取出破界杖戳向结界，并且输入法力值。
　　咔嚓……
　　结界逐渐破裂，露出了副本传送门。
　　副本：恶魔营地
　　类型：对抗
　　难度：噩梦
　　人数：0/50w
　　通关条件：在一个月之内，摧毁地狱之门视为胜利。
　　注：光明骑士至少存活1000人，每多存活一人，副本奖励的价值提升1%。
　　看到最后的注意事项。
　　苏羽眼前一亮。
　　“走吧，我们进去铲除恶魔！”圣女卡洛儿郑重说道。
　　“等等！”苏羽连忙说道：“圣女殿下，我这里有一个建议。”
　　“什么建议？”
　　众人目光聚集在他身上。
　　苏羽说道：“不如先让我进去打探情况，等我传递出情报后，再让光明骑士团进去也不迟啊！这样的话也更加安全。”
　　“可是你的安全怎么保证呢？”
　　圣女询问道。
　　他淡然一笑：“请放心，我的实力并不弱，要不然我怎么能通过银龙王的考验，得到银龙族的帮助？”
　　想了想，圣女被他说服了。
　　“那你自己小心。”
　　苏羽只是点了点头，而后进入副本，消失在众人视野里。
　　……
　　半位面内。
　　苏羽正在浏览副本面板。
　　上面显示双方阵营的玩家数量。
　　1/
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　“没想到副本提前开放了，还有一万多名深渊阵营玩家，真不错啊。”
　　苏羽笑了笑。
　　深渊阵营玩家应该是最富有的一批玩家。
　　他们实力强悍，经常跟着深渊军团入侵诸天万界，个个都是腰缠万贯的土豪。
　　堪称移动的宝藏！
　　“我得放点水，最好不要一招秒杀所有人，而是一群一群的杀，这样方便我转移罪恶值。”
　　苏羽脑海里浮现一个计划。
　　他脸上露出和善地笑容。
　　就在这时。
　　前方浮现璀璨白光。
　　下一刻。
　　十具身影出现在原地，赫然是深渊阵营玩家，都长得奇形怪状。
　　“快看，我们发现了什么！一个落单的圣龙世界玩家！”
　　“嘿嘿，幸好我们有世界圣物，能直接传送到对面阵营的复活点。”
　　“10人打1人，优势在我们啊！”
　　深渊玩家肆意地笑着。
　　丝毫没有把苏羽放在眼里。
　　另一个人看见苏羽头顶的等级，顿时轻蔑地笑道：“哟，竟然还是一个54级的玩家，我打赌他战斗力不超过1……”
　　此人声音戛然而止。
　　他眼睛瞪得浑圆。
　　凭借一件高级世界圣物，他能够探查玩家的属性和不超过主神级的能力，然后根据这些数据显示出对方战斗力。
　　此刻。
　　一个数字浮现眼前。
　　125万。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“圣龙世界明明是一个初级世界，怎么会诞生这等玩家？！！”
　　敌人难以置信道。
　　要知道，他们战斗力只有几万而已。
　　苏羽比他们高了几十倍。
　　“你们好啊，深渊的玩家。”
　　苏羽朝他们笑了笑。
　　说话之中，他给每人转移了10万罪恶值。
　　接着随手射出三箭。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　每箭都附带了各种元素伤害。
　　而且，命中目标后，还会释放一道冲击波，对身旁玩家造成等量箭矢伤害。
　　直接清空所有敌人血量。
　　他们脑海里只剩一个念头。
　　这普通攻击不正常！
　　百万战斗力的玩家都没有这么变态。
　　同时，他们耳边响起大量提示。
　　“叮，你掉落物品【世界圣物·空冥灯】。”
　　“叮，你掉落物品【世界圣物·真实金瞳】。”
　　“……”
　　10万罪恶值能够提升1万倍死亡掉落惩罚。
　　他们身上的东西和金币全部被爆出来。
　　深渊阵营玩家：(꒪⌓꒪)
　　众人懵逼了。
　　随后。
　　他们退出副本，需要等待一个小时，才能重新进入。
　　杀死敌人后。
　　100w罪恶值又回到苏羽身上。
　　并且他得到100点贡献值，以及七万多件道具、装备和材料。
　　当然，还有两件世界圣物。
　　发财了啊！
　　苏羽看向两件圣物的属性。
　　【世界圣物·空冥灯】
　　等级：高级
　　效果：可开启一座传送阵，最远能传至“精神x
【轻丝小说中转站一819719896】
”米的位置。冷却30分钟。
　　【世界圣物·真实金瞳】
　　等级：高级
　　效果：可探查目标的属性、以及不高于主神级的装备和能力，然后显示出综合战斗力。
　　两件圣物效果还不错。
　　苏羽将其收入囊中。

第169章 冰霜魔神分身
　　“接下来，去找其他玩家吧。”
　　苏羽径直朝对方复活点走去。
　　由于没有超大范围的探查能力。
　　他只能依靠精神感知，去搜寻深渊玩家的踪迹。
　　五六分钟过去后。
　　苏羽逮到65名幸运的深渊玩家。
　　从他们身上获得三十多万件战利品。
　　效率实在太低了。
　　叹了口气。
　　苏羽抬起头，刚好一个深渊玩家的身影出现在视野里。
　　哦豁！
　　又来一个送快递的。
　　见状，对方脸色大变。
　　“你是那个圣龙世界的魔鬼？你……你怎么会在这里？！！”
　　玩家被吓得拔起腿就跑。
　　他之所以如此恐惧，是因为队友传来消息，一旦被永夜杀死，不仅会掉光背包里的东西，生命值还会永久降低！
　　“我有这么可怕吗？”苏羽无奈地摇了摇头。
　　起手转移10万罪恶值。
　　然后。
　　射出三支隐形箭，穿透树木，敌人后背多出三个血洞。
　　扑通！
　　地面躺下一具浑身干净的尸体。
　　“叮，你击杀深渊玩家【卡卡洛斯】，贡献值+10。”
　　苏羽走过去捡起掉落物。
　　玩家杀起来那叫一个轻松。
　　战利品还比BOSS多。
　　简直美滋滋。
　　但是！
　　杀死这名深渊玩家后，苏羽居然再也遇不到任何玩家。
　　“人都哪去了？难不成躲起来了？”
　　“不会吧，你们不是入侵过诸天万界的深渊玩家吗？胆子这么小，居然会怕我一个独狼。”
　　苏羽忍不住吐槽道。
　　他非常失望。
　　“算了，先去猎杀恶魔吧。”
　　苏羽召唤出坐骑。
　　狮鹫载着他往地狱之门的方向飞去。
　　途径某处，灌木丛里出现三名深渊玩家，他们看着苏羽离去。
　　“该死，这个挂逼去地狱之门了！”
　　“如果不能阻止他，那我们肯定要输。”
　　两人有些焦急。
　　“放心吧，乔西尔殿下已经去借世界圣物了，只要控住永夜，所有人集火攻击，肯定能秒杀他！”
　　其他同伴笑着给两人解释。
　　闻言，他们松了口气。
　　不一会儿。
　　苏羽遇见恶魔军团。
　　因为它们来自72层深渊，所以大部分怪物都是40级的冰霜恶魔。
　　然而。
　　冰霜恶魔的掠夺收益早就达到上限。
　　苏羽将目光放在另一种魔物上面。
　　【冰霜魔犬·青铜精英】（噩梦）
　　等级：40
　　生命值：48w/48w
　　攻击：7560
　　技能：冰爪、冰寒之息
　　状态：噩梦强化：四维属性+50%
　　说实话。
　　苏羽好像很久没见过如此垃圾的怪物了。
　　“吼！”
　　冰霜魔犬聚集在一起，疯狂地冲过来。
　　火焰箭雨！
　　漫天火焰坠落大地，由于【玄影术】的效果，箭矢本体处于隐形状态。
　　-15.2w（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（毒素）
　　-3512！（火焰）
　　……
　　爆炸声此起彼伏。
　　冲击波肆虐在魔犬群里。
　　一招清空了方圆数百米区域的场地。
　　溢散的深渊气息消失在半位面中。
　　“叮，恭喜你掠夺到10点敏捷。”
　　“叮，恭喜你掠夺到4点精神。”
　　“叮，恭喜你掠夺到冰寒之息技能（罕见）。”
　　掠夺收益一举达到上限。
　　共计60点敏捷、40点精神和满层被动。
　　【冰寒之息·被动（10/10）】
　　品质：罕见
　　效果：箭矢附着冰霜气息，使得敌人移速-4000点，攻速-1/s，持续3秒，攻击刷新持续时间。
　　好家伙。
　　又是一个减速被动。
　　如今。
　　光是固定减速都高达9000点。
　　玩家要是不小心挨了一箭，直接原地罚站，持续到去世为止。
　　这种恶心人的被动。
　　苏羽非常喜欢。
　　最好来个几百上千种。
　　保证玩家们笑得满脸泪水。
　　收回思绪。
　　苏羽和狮鹫继续刷怪。
　　因为地狱之门才诞生了两天时间，所以副本里只有六万头怪物，等级清一色40级。
　　他召唤出五具幻影猎手，站在狮鹫后背，朝地面无脑放技能。
　　仅仅过去五分钟。
　　恶魔被杀光。
　　“真轻松。”
　　苏羽感慨了一声。
　　旋即。
　　他看向地狱之门。
　　轰隆……
　　伴随着一阵异响，极寒的深渊之力，从中流露出来，迅速凝聚出一具数百米的身影，漂浮在半空。
　　【冰霜魔神分身·传说领主】（噩梦）
　　等级：50
　　生命值：1.51e/1.51e
　　攻击：47w
　　技能：极寒之体：免疫冰霜伤害和冰冻控制。
　　冰川降临：从地面冒出冰川，瞬间冰冻敌人并持续造成伤害。
　　天寒冻土：召唤无尽寒冰，永久改变地形，降低范围内敌人的攻速和移速。
　　神冰盾、霜寒之手、冰风狂袭……
　　“嗯？”
　　苏羽眼底浮现一抹疑惑。
　　不对劲。
　　前世的副本里，可没有出现这位魔神的分身。
　　又一次发生了预料之外的事件。
　　就在这时。
　　冰霜魔神分身用淡漠地声音说道：“人类，你的实力很强，吾给你一次机会，加入吾的冰霜军团，吾可饶你一命。”
　　系统提示响起。
　　“叮！”
　　“冰霜魔神·卡尔弥特斯邀请加入深渊阵营，是否同意？”
　　“否。”
　　苏羽拒绝了。
　　深渊是没有前途的。
　　而且。
　　一旦成为深渊的玩家，将永生永世受制于冰霜魔神，永无出头之日。
　　苏羽已经站习惯了。
　　他可没有跪在地上当狗的爱好。
　　下一刻。
　　苏羽果断举弓射箭。
　　嗤！
　　箭矢以一种快到不可思议的速度，洞穿了冰霜魔神的眼珠子。
　　这种打法叫做“插眼”。
　　伤害一般，侮辱性极强。
　　“渺小的虫子，你做出了错误的选择。”
　　冰霜魔神的话语里透露着一丝怒意。
　　很明显。
　　祂生气了。
　　……

第170章 深渊快递！准点送达
　　“感受吾的冰霜之力吧！”
　　冰霜魔神手持长枪砸击大地，整个半位面的温度骤降一大截，地面更是覆盖上一层皑皑白雪。
　　攻速和移速-30%。
　　凭借【龙钢圣甲】被动，苏羽移速没有受到影响。
　　但是！
　　攻速从18.57/s降低至13/s。
　　这个数据不算太低。
　　“小家伙，后退一段距离。”苏羽吩咐道。
　　狮鹫立即执行命令。
　　冰霜魔神分身拥有几个远程技能。
　　只要利用好自身优势。
　　击败一头噩梦强化的传说BOSS。
　　难度并不高。
　　“想跑？晚了！”
　　冰霜魔神追在后面，果断施展法术。
　　冰川降临！
　　苏羽的前方，几座数百米的冰山拔地而起，试图阻挡狮鹫的飞行路径。
　　咻！
　　他换上一根神盾箭，将冰山抵消。
　　而后……
　　苏羽举起长弓，不断地朝身后的冰霜魔神射箭。
　　箭矢连成了一条直线。
　　接连击中BOSS身躯。
　　-829！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（毒素）
　　-150！（真伤）
　　冰霜魔神的防御值太高了。
　　苏羽普攻只有触发暴击效果时，才能打出伤害，否则，根本没破防。
　　不过，短短一秒钟，他仍然造成了超过20w的伤害。
　　大部分来自毒素。
　　其余伤害来自真伤和流血效果。
　　同时，这一波攻击过后，BOSS生命上限被削减到1.06亿。
　　苏羽就卡在冰霜魔神最远攻击距离的位置。
　　BOSS使出浑身解数，就是打不到他。
　　反而被苏羽不停地消耗血量。
　　生命值一路降低。
　　虽然苏羽这次的伤害不高。
　　但是。
　　冰霜魔神的血量也不多。
　　不用十分钟。
　　就能将祂杀死。
　　这一刻，冰霜魔神的心态发生了些许变化。
　　内心涌起一股怒意。
　　但碍于面子，祂没有表现出来。
　　“虫子，你最好住手，否则，等吾本体降临，将是你的死期！”冰霜魔神咬牙说道。
　　堂堂第72层深渊的魔神。
　　居然出声威胁凡人。
　　这说明什么？
　　祂急了！
　　“再见，冰霜魔神殿下。”
　　苏羽嘴角微微上扬。
　　绝魂灭神箭！
　　一箭清空BOSS血条。
　　“吾之军团很快会征服圣龙世界，愚蠢的人类，准备迎接本神的惩戒吧……”
　　声音戛然而止。
　　冰霜魔神分身消失在空气里。
　　“叮，恭喜你掠夺到天寒冻土技能（不朽）。”
　　第三种不朽品质被动到手。
　　【天寒冻土·被动（1/1）】
　　效果：每隔60秒，生成一支极寒箭，击中地面，使得半径“精神x100”区域化作永久的冻土，其他目标的攻速和移速-30%。
　　重复攻击，可复原地面。
　　以苏羽的精神，顶多将半径772公里内区域变成冻土。
　　作为一个辅助型被动来说。
　　效果还不错。
　　收起BOSS掉落的战利品，苏羽对狮鹫说道：“走吧，带我返回地狱之门。”
　　“嘤！”
　　狮鹫全速飞行。
　　数十秒后，苏羽回到目的地。
　　他感觉到大量生命气息正在朝他走来。
　　是深渊阵营玩家！
　　“他们不是躲在角落里吗？”
　　“怎么现在来找我了？”
　　苏羽颇为诧异。
　　沉思片刻后，他将狮鹫召回坐骑空间。
　　另一边。
　　深渊玩家的新生代领军人物乔西尔，借来一件名为【黑夜钟】的究级世界圣物。
　　“我的天哪！乔西尔殿下居然能从魔君手里借来【黑夜钟】？！”
　　“太好了！据说这件圣物能让敌人永久昏睡，到时候控住永夜，他就是砧板上任人宰割的鱼肉！”
　　“不愧是被誉为人脉通天的乔西尔殿下！”
　　深渊玩家纷纷吹捧道。
　　闻言，乔西尔嘴角勾起一抹弧度，它内心格外愉悦。
　　脸色却非常淡定。
　　乔西尔淡声说：“好了，各位准备动手吧。等会我先控住永夜，你们立刻接上攻击！”
　　“是！”众人点了点头。
　　旋即。
　　乔西尔进入隐身状态，迅速接近地狱之门，殊不知在【不灰灯】范围内，所有隐匿能力都是无效的。
　　它的行动被苏羽看在眼里。
　　但是，乔西尔一无所知。
　　反而在双方距离不到1000米时，乔西尔眼睛陡然亮起。
　　时机已到！
　　它立马敲响【黑夜钟】，蕴含神秘能量的声音传入苏羽耳内。
　　成功了！
　　乔西尔连忙厉声吼道：“动手！”
　　上万名深渊玩家钻出来，从四面八方，对苏羽施展出各种技能。
　　-0！
　　+
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-8614！（反伤）
　　……
　　大部分深渊玩家的攻击都没有造成伤害。
　　所以。
　　苏羽血条纹丝不动。
　　甚至头顶冒出一大堆绿色的回血数字。
　　反观敌人血条全都掉了一截。
　　“这……这怎么可能？！！”
　　深渊玩家目光呆滞。
　　开什么玩笑！
　　自己的技能命中史诗BOSS，也会造成伤害，凭什么打在苏羽身上不破防？
　　难不成苏羽防御比BOSS还高？！
　　简直离谱。
　　这时，苏羽目光落到乔西尔身上。
　　“他好像挺富有的。”
　　苏羽二话不说，随手转移给对方100w罪恶值，然后射出三箭。
　　“你怎么能动……”
　　乔西尔话语吞了回去。
　　箭矢射穿身躯。
　　扑通！
　　地面多出一具非常干净的尸体。
　　旁边散落两万多件物品。
　　苏羽大手一挥，将包括世界圣物在内的战利品，吸入体内世界。
　　“啊——”
　　尸体里飘出乔西尔的灵魂。
　　惨叫着消失在天地之间。
　　“不可能！乔西尔殿下居然永久死亡了？”深渊玩家难以置信道。
　　“这个魔鬼杀人，不仅要爆掉东西，还会要我们的命啊！”
　　这一刻。
　　众人看向苏羽的目光充满了恐惧。
　　然而。
　　他们并不知道。
　　乔西尔灵魂之所以消散，是因为它和【黑夜钟】原本的拥有者签订了契约，如果不能归还圣物，就会受到系统惩罚。
　　眼见敌人想要逃跑。
　　苏羽哪能放过这一群移动的宝藏。
　　他果断给敌人转移1万罪恶值。
　　尽量把他们身上价值最高的1000件物品爆出来。
　　一具又一具的干净尸体倒在地上。
　　几分钟时间。
　　苏羽杀了上千位深渊玩家。
　　收获一百多万件战利品。
　　剩余敌人，在脱离战斗状态后，第一时间退出了副本，宁愿任务失败，也不愿意死在苏羽的箭下。
　　“唉，我不就想拿你们几件东西？用得着这么害怕我吗？”
　　苏羽无奈地叹了口气。
　　旋即。
　　他查看起捡到的世界圣物。
　　【世界圣物·黑夜钟】
　　品质：究级
　　效果：蕴含至高精神规则，钟声响起，使得附近敌人强制昏迷1分钟，你的精神力比敌人每高1点，时间延长10%。冷却30分钟。
　　这件圣物很强！
　　如果敌人没有相应抗性，那至少要昏迷1分钟。
　　好宝贝。
　　收了！
　　--
　　作者有话说：

第171章 宝物搬运工·苏永夜
　　没多久时间。
　　苏羽清点完战利品。
　　敌人都跑光了。
　　他也没必要继续待在副本里。
　　苏羽跑去摧毁地狱之门。
　　“叮！”
　　“正在进行副本结算……”
　　“通关用时：26分钟14秒。贡献值344w。最终评价：完美。”
　　“你获得神话副本宝箱、技能经验宝珠（大）x10、自由属性点x200。”
　　因为光明骑士团无一人死亡。
　　最终奖励价值提升10倍。
　　“叮，光明帝国公告：”
　　“恭喜【永夜队伍】通关噩梦副本【恶魔营地】，成为全国第一支完成主线任务【深渊之灾（1）】的队伍。”
　　“永夜副本贡献度达到100%，获得系统奖励：……”
　　“……”
　　按照正常情况。
　　系统会汇报前三名玩家成绩。
　　结果这次，仅有苏羽参加了副本。
　　公告就响了一次。
　　随后。
　　龙国全体玩家都收获两件40级白银装备的主线奖励。
　　“看着两件装备，我的心情有点高兴，但不完全高兴。”
　　“啊啊啊！为什么我才29级？这要到猴年马月才能穿戴两件白银装？”
　　“明明有两件白银装，却只能看，不能用。”
　　玩家们满脸幽怨。
　　此刻，外国玩家看着龙国玩家的话语，心里别提有多难受了。
　　不喜欢白银装备是吧？
　　怎么不送给我们呢！！
　　外国玩家很想大声质问一句。
　　他们眼睛酸得快冒绿光了。
　　……
　　另一边的晶歌森林。
　　苏羽回到半位面入口，主教和圣女连忙围了过来。
　　伏朗主教满脸焦急地问道：“永夜先生，半位面里的情况怎么样？危险吗？”
　　“已经没事了。”苏羽笑着说：“地狱之门被我拆了。”
　　“哈？？？”
　　众人头顶浮现大大的问号。
　　“地狱之门肯定有大量恶魔守护，光是杀死所有恶魔，都不可能只花这一点时间吧？”伏朗主教疑虑道。
　　“不。”苏羽摇了摇头：“恶魔数量不算多，我花了几分钟，就解决了它们。”
　　“不信的话，你们可以进去看看。”
　　闻言，众人相视一眼。
　　他们决定进入半位面一探究竟。
　　趁着空闲时间。
　　苏羽领取副本奖励。
　　将自由属性加给力量值后，他随手打开宝箱，得到一把神器弓。
　　【末日之弓（神话）】
　　部位：武器
　　力量+1000
　　敏捷+400
　　精神+100
　　特性：攻速+30%
　　特性：暴击率+20%
　　技能：【末日杀戮】：每当你击杀一个敌人，暴击率+1%，上限20%，脱战后清除效果。
　　装备要求：50级弓箭手
　　“嘶！”
　　苏羽倒吸一口冷气。
　　这把武器有点猛！
　　属性、特性和技能都特别适合弓箭手玩家。
　　他果断取消【幻影之弓】，转而装备新的武器。
　　旋即，苏羽打开人物属性面板。
　　ID：永夜
　　等级：54
　　生命：1381w
　　法力：330w
　　属性：力量8978、体质8614、敏捷6881、精神7755
　　攻速：13.2/s（+50%）
　　物防：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　法防：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　坐骑面板……
　　力量值终于翻身做主。
　　成为最高的属性。
　　唯独敏捷一直在拖后腿，没有一次超过另外三项属性。
　　“总体来说，我的属性还算可以。”
　　苏羽脸上流露出满意的笑容。
　　看完属性。
　　他在原地等待片刻。
　　光明骑士团和主教等人回来了。
　　他们看着苏羽，眼睛里满是震撼和敬畏的目光。
　　因为众人看见了地狱之门废墟附近的六万具恶魔尸骸。
　　全是被苏羽杀的。
　　这足以证明他实力的强悍。
　　圣女卡洛儿走上前，郑重说道：“永夜先生，我代表海加城居民感谢你做的一切贡献！”
　　“接下来，我要回王都向汇报情况。届时，我会请求教皇陛下赐予你丰厚的奖励，这次希望你不要拒绝。”
　　“好。”苏羽笑着答应。
　　交流结束后。
　　双方各自离去。
　　虽然时间已是夜晚，但是苏羽还有一件重要的事情，要去完成。
　　他来到海加城传送广场。
　　系统地图标记了上百个坐标。
　　这些地点都是存在光明教会的城池。
　　当然。
　　里面不包括王都。
　　苏羽今晚的任务很简单，把每座光明教会的东西，全部收入囊中。
　　拥有神话级隐身技能。
　　他就是能为所欲为。
　　今夜。
　　苏羽化身宝物搬运工，穿梭在各大光明教会的宝库里。
　　搬空一座宝库，最多花费5分钟！
　　这些操作他简直太熟练了。
　　完全能用“轻车熟路”这个词语形容。
　　三个小时后。
　　苏羽正在努力工作时。
　　耳边响起系统提示。
　　“叮，诺厄斯对你的好感度-50，当前：-100。”
　　“诺厄斯？？”
　　苏羽有些懵。
　　他下意识地认为自己幻听了。
　　在科罗新手村的时候，诺厄斯不是被自己干掉了吗？
　　怎么又蹦出来了？
　　他连忙打开好感度列表。
　　面板上，显示着所有和苏羽接触过的npc好感度。
　　苏羽一手滑到底。
　　现在只有几个好感度为负数的敌人。
　　数量很少。
　　因为面板只会显示活人好感度。
　　仔细看了几眼，他发现没有尸奴莫姆的名字。
　　说明对方已经死亡。
　　“难道诺厄斯在巫师的宫殿里复活了？”苏羽暗道。
　　想了想。
　　苏羽打算过去看一眼。
　　就算没遇到诺厄斯，也能顺路搬空巫师宝库。
　　至于剩余的45座光明教会宝库。
　　只能明天再来光顾了。
　　他取出世界圣物【空冥灯】，输入坐标，距离两万多公里的巫师宫殿。
　　苏羽踏上传送阵。
　　下一刻。
　　他抵达宫殿外面的广场。

第172章 就你会摇人啊？
　　宫殿内。
　　诺厄斯灵魂终于融合了巫师哈曼的身体。
　　魔王弥罗斯出手，帮他恢复实力，等级勉强达到105级。
　　就在这时。
　　弥罗斯仿佛感应到什么。
　　祂嘴角泛起笑容：“呵呵，永夜居然主动离开光明帝国，并且来到宫殿，这是杀他的大好时机！”
　　闻言，诺厄斯眼前一亮，他急切地说道：“魔王殿下，请允许我出手吧！我要跟永夜算总账！”
　　“不把他折磨致死，难以平息我心中的愤恨！”
　　提起永夜。
　　诺厄斯脸容变得无比狰狞。
　　“不。”弥罗斯却是拒绝了他，说：“先让那群冒险者出手，等他们死后，你才能真正的将永夜杀死！”
　　从一开始。
　　祂就不认为血染那群人能够打败永夜。
　　之所以安排他们前往至暗之地，接受所谓的“深渊”传承，只是为了将他们的灵魂改造成一剂毒药。
　　一剂能永久杀死玩家的毒药！
　　旋即。
　　弥罗斯大手一挥，数十名玩家出现在大殿里，等级清一色70级。
　　“永夜已经来到宫殿，该你们出手了。”
　　“是！”
　　玩家们激动地大喊。
　　“魔王大人，请您放心，我们绝对会杀死永夜！”血染寒沉声说道。
　　“去吧。”弥罗斯淡声说。
　　玩家们离开主殿，朝着外殿方向走去。
　　这一次。
　　他们有十足的信心击败永夜。
　　深渊传承不仅把他们的等级提升到70级，还赋予了他们一种神话级天赋——灵魂之毒。
　　凭借强悍天赋。
　　所有攻击都将转化为毒素伤害，还能附加针对灵魂的负面效果。
　　不一会儿。
　　双方在外面的大殿里碰面了。
　　“居然是你们。”苏羽略微有些诧异。
　　“没想到吧永夜，我们又见面了！”血染寒诡异地笑道：“这次你必——”
　　轰轰轰！
　　他话还没说完。
　　苏羽第一时间就发起了攻击。
　　三箭落入人群里，掀起一阵阵冲击波。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　每个人只扣了三分之一的血量。
　　“生命值这么高？”
　　苏羽不由探查他们的属性。
　　“快！快动手！”血染寒怒吼道。
　　他们发起了攻击。
　　一个个泛着灰光的技能砸在苏羽身上。
　　-0！-0！-0！
　　-8614！-8614！（反伤-毒素）
　　剧毒伤害无法削减苏羽的生命值。
　　反而触发了【龙钢圣甲】，所有人受到了反伤。
　　“不……怎么会这样……”
　　血染寒目瞪口呆。
　　己方的队友，可都是拥有神话天赋的70级玩家，竟然不能对50级的苏羽造成一丝伤害。
　　简直离谱！
　　紧接着。
　　苏羽给每人转移10万罪恶值后，随手射出十箭，清空血染寒等人的血条。
　　70级玩家实在太弱。
　　没有任何挑战性。
　　扑通！
　　地面躺满一堆的尸体。
　　下一刻。
　　异变突生。
　　血染寒等人尸体逐渐腐化，飘出一具具流露着幽暗气息的灵魂，在刹那间，飞到苏羽身旁，试图钻进他体内。
　　“叮，触发【亡灵之躯】被动，你已免疫失魂效果。”
　　“……”
　　一连串提示响起。
　　他没有受到丝毫影响。
　　苏羽：“……”
　　他很想说一句。
　　就这？
　　失魂的具体效果，苏羽当然很清楚。
　　想要从【神域】里杀死玩家。
　　最简单的方法就是摧毁灵魂。
　　失魂就是其中之一。
　　受到此效果后。
　　只要玩家被杀死，灵魂和身体将一同毁灭。
　　可惜遇到了他。
　　收起地面掉落的战利品。
　　苏羽朝内殿走去。
　　哪怕看到弥罗斯坐在王座上，他神情依旧淡定。
　　“永夜，看来你对于本王的存在并不感到意外啊。”弥罗斯嘴角微微上扬。
　　“呵呵。”苏羽冷笑道：“除了你这个神经病魔王外，还有谁会复活诺厄斯那个蠢货。”
　　一头史诗君王BOSS。
　　虽然他的大招处于冷却时间，但还是有一战之力。
　　“你……”弥罗斯额头多出几条皱纹。
　　强行压下怒意，他将诺厄斯召唤到身前。
　　“巫师哈曼？”
　　苏羽脸色终于发生了变化。
　　明明哈曼的灵魂都被自己摧毁了。
　　为什么会复活？
　　“桀桀……见到老夫是不是很意外，请放心，我一定会用最残忍的手段，折磨你的身体和灵魂！”
　　诺厄斯癫狂地大笑道。
　　“原来是你啊。”
　　苏羽不由看向对方的属性。
　　【诺厄斯·史诗领主】
　　等级：105
　　境界：传说领域
　　生命值：153e/153e
　　攻击：158w
　　技能：未知
　　“这波战斗有点难了。”
　　“一个史诗强者和一个传说强者，二打一的话，我不可能是对手。”
　　苏羽暗道。
　　此时。
　　诺厄斯出手封印了空间。
　　这是每个传说强者必备能力。
　　“永夜，这次你逃不掉了。”诺厄斯冷笑道。
　　“是吗？你以为就你们会摇人？”
　　苏羽果断使用了格兰赠送的通知道具。
　　关门放格兰！
　　轰！
　　一道空间门形成。
　　龙骑士格兰从里面走出来。
　　他刚好看见诺厄斯，疑惑道：“哈曼？！”
　　“不。”苏羽解释道：“他是诺厄斯，只不过占据了巫师哈曼的身体，格兰先生，他和魔王分身就交给你了。”
　　“诺厄斯！”格兰眼睛里浮现杀意。
　　毕竟他和妻子曾死在对方手里。
　　俗话说得好：“仇人相见，分外眼红！”
　　“永夜殿下，你放心吧。他们今天死定了！”格兰冷声道。
　　他可是120级的传说强者。
　　而且和银龙公主缔结了契约，拥有银龙族的部分血脉能力。
　　实力非常强大。
　　除非诺厄斯实力恢复到巅峰状态，否则，不是他的对手。
　　随后。
　　苏羽隐身躲到角落里观战。
　　轰！轰！轰！
　　黑夜里火光冲天。
　　途中，格兰把银龙公主和几位银龙长老召唤过来帮忙。
　　直接5打2。
　　甚至格兰一方全是传说强者。
　　他们把诺厄斯和魔王分身压在地上暴打。
　　眼见两人血条变成丝血。
　　苏羽连忙喊道：“慢着！”
　　“怎么了？”众人不由看向他。
　　苏羽笑着说：“能否让我亲手杀死它们。”
　　众人相视一眼，答应了请求。
　　“那麻烦你把它们两个叠放在一起了。”苏羽对格兰说道。
　　“行！”格兰点了点头。
　　魔王弥罗斯差点要气吐血。
　　堂堂一位魔王哪里被这样对待过。
　　简直就是天大的屈辱！
　　“该死的银龙族，该死的永夜，你们等着，我一定不会放过你们！”诺厄斯歇斯底里地怒吼道。
　　“放心，你没有机会了！”
　　苏羽微微一笑。
　　他拿起弓箭不断射箭，最后以一记【绝魂灭神箭】收尾，清空他们剩余的血量。
　　“叮，你击杀诺厄斯，输出占比5%，获得37.5e点经验（+335%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到不动之躯（无双）。”

第173章 原初试炼
　　“叮，你击杀弥罗斯分身，输出占比7%，获得14e点经验（+235%）。”
　　“叮，恭喜你掠夺到狂怨领域技能（不朽）。”
　　抱大腿的感觉就是舒服啊。
　　苏羽瞬间升到60级。
　　额外还剩余36.8亿经验值。
　　这时，格兰说道：“永夜先生，既然事情已经解决，那我们先离开了。”
　　“好，多谢各位的帮助。”苏羽笑着回答。
　　众人离开宫殿。
　　苏羽顺手捡起掉落战利品。
　　旋即，他期待地看向两个新被动的信息。
　　【不动之躯·被动（1/1）】
　　品质：无双
　　效果：免疫冰冻、沉默等规则型负面效果。防御力永久+30%。
　　【狂怨领域·被动（1/1）】
　　品质：不朽
　　效果：杀死一个单位后，所有技能当前冷却时间降低1%。
　　两个被动都很不错。
　　如今，苏羽能够免疫物理型、精神型和规则型的负面效果。
　　这也是【神域】里的所有负面效果类型。
　　至于【狂怨领域】，是弥罗斯的主神权能，更是祂的看家本领，效果无比强悍。
　　只要敌人数量足够多。
　　苏羽甚至能无限使用【真理之光】+【幻影猎手】的连招。
　　召唤出数千具乃至数万具幻影猎手。
　　那场面……
　　一定非常刺激！
　　这一世要是和其他文明进行位面战争。
　　有苏羽镇场。
　　蓝星文明绝对不会输了。
　　“啧啧，如果我去海洋里炸一波鱼，大招的冷却时间应该会很快归零吧。”苏羽忍不住想道。
　　当然。
　　他现在还有更重要的事情。
　　关闭被动面板。
　　苏羽立即走向巫师宝库。
　　他将所有宝物和金币收入体内世界。
　　技能书则是丢给真理之光吞噬。
　　【真理之光（神话）】
　　等级：无
　　效果：临时强化一个其他的主动技能，可连续使用9次此技能，且效果+900%。
　　进化进度：11/100
　　冷却8小时。
　　当技能品质达到神话级。
　　低于传说品质的技能书已经不能增加进度了。
　　哪怕是传说技能书也只增加0.1的进度。
　　想要升到主神级。
　　在圣龙世界根本无法达成。
　　毕竟全世界的传说技能书加起来，都不到1000本，而且有一部分已经被吞噬了。
　　想到这里。
　　苏羽有些无奈。
　　他转身离开了巫师宫殿。
　　回到北风城后，直接下线休息了。
　　……
　　另一边。
　　王都的光明教会。
　　圣女一行人已经将海加城的消息汇报给了教皇艾尔西斯。
　　艾尔西斯脸色略带凝重，叹道：“唉，现在真是一个多事之秋啊，刚解决了黑暗帝国的事情，深渊恶魔又卷土重来。”
　　“帝国公民何时才能获得真正的和平。”
　　他越说语气越激动。
　　“教皇陛下，您别着急！”伏朗主教恭敬道：“我们教会高手云集，又有像永夜这种强大冒险者相助，区区一些恶魔算得了什么！”
　　“你说得也对。”艾尔西斯好似赞同的点了点头。
　　他们商量完对策后。
　　主教和圣女离开总教会。
　　大殿内只剩教皇一人。
　　“永夜，本教皇真得好好感谢一番你的贡献啊。”
　　“我本想挑起各国的混战，以鲜血开启所有地狱之门，召唤恶魔军团。”
　　“没想到因你的存在，弥罗斯殿下居然愿意帮我开启地狱之门，代价却只是一具巫师尸体。”
　　艾尔西斯面露愉悦的笑容。
　　下一刻。
　　前方浮现数百块屏幕，对应着世界各地的地狱之门，海量恶魔进入圣龙世界，与人类、兽人等种族展开了厮杀。
　　每当恶魔死亡，体内会飘出一缕气息。
　　里面蕴含着第72层深渊世界的规则。
　　只要圣龙世界，吸收足够的规则，就会晋升高级世界。
　　届时。
　　可以容纳力量等级更高的生命。
　　比如说：神明。
　　就在这时。
　　大殿内光明之神的雕塑浮现淡金色光辉。
　　浩渺神音直达艾尔西斯的灵魂。
　　“计划进展得如何。”
　　艾尔西斯满脸狂热道：“伟大的光明之神，计划进展很顺利，七天之后，本世界将晋升高级世界，足以保证冰霜魔神的降临！”
　　“神圣龙神隐藏在此界的规则分身，肯定不会眼睁睁地看着冰霜魔神残杀苍生，必然会现身。”
　　“做得不错，事成之后，吾许你从神之位。”光明之神淡声道。
　　“能为您效劳，是奴仆至高无上的荣耀！”
　　艾尔西斯极尽卑微的回答。
　　“吾已通知黑暗教会，与光明教会一同行动，你们做好准备。”
　　说罢。
　　光明之神雕塑光芒逐渐消散。
　　“是！”
　　艾尔西斯恭敬道。
　　……
　　第二天清晨。
　　苏羽简单地吃了顿早餐，而后回到神域世界。
　　“叮，世界公告：”
　　“最终主线任务【深渊之灾（2）】全面开放，请协助各国守卫力量，阻止深渊军团的入侵，直至它们退出圣龙世界。”
　　“……”
　　最后一件主线任务来临。
　　“嗯？”
　　苏羽忽然感觉背包里传来异常。
　　他看了几眼，随即取出一颗满是裂痕的棱形晶体。
　　晶体正好散发着白光。
　　苏羽脑海里回想起军团长雷恩的叮嘱。
　　如果晶体绽放光芒，就去找他，参与一个特殊试炼。
　　“改变世界的力量……我倒是很期待呢。”
　　苏羽笑了笑。
　　于是。
　　他出发前往北风要塞。
　　轻车熟路的来到军团长营帐。
　　结果呢？
　　苏羽发现一个意想不到的人。
　　雷恩旁边站着一位体格健壮的中年人，两人发色相同，但是相貌相差甚远。
　　“铁匠大叔？”苏羽惊诧道：“难不成您是……”
　　没错。
　　这个中年人就是科罗村的铁匠。
　　也是护道骑士·凯顿的亲爹。
　　“永夜，给你介绍一下，这是我的四弟。”雷恩笑着说道。
　　苏羽：“……”
　　好家伙！
　　村长你家到底有多少个儿子。
　　“咳咳……”苏羽轻咳几声说：“先不说这个，雷恩军团长，您打算让我参加什么试炼呢？”
　　雷恩收敛笑容，严肃道：“原初试炼。”
　　“什么？！”
　　苏羽惊呆了。
　　因为他听说过原初试炼。
　　这是一个规则级试炼。
　　能够帮助玩家迅速突破境界，而不需要参加位阶突破试炼。
　　但是。
　　难度极高。

第174章 旅程的终点
　　看见苏羽的表情，雷恩有些诧异道：“你知道原初试炼？”
　　“是的。曾经在一本典籍看过相应的介绍。”
　　苏羽随口编了个理由。
　　按照前世记忆。
　　原初试炼共有三种类型的任务，完成之后，能达到史诗、传说或者真神境界。
　　在试炼过程中。
　　玩家需要不断杀怪提升等级。
　　当等级达到当前境界上限。
　　就能挑战守关BOSS。
　　只要击杀BOSS，便能突破至下一个境界，然后重复上述过程，直至实力达到开始选择的任务目标。
　　雷恩说道：“既然你知道相关信息，那我也不用再做介绍了。”
　　“接下来，我会让四弟带你前往巨龙岛的龙神殿，那里有原初试炼的入口。”
　　“好的。”
　　苏羽点了点头。
　　“永夜，你跟我来吧。”
　　铁匠取出空间道具，召唤出传送门。
　　两人走了进去。
　　旋即。
　　他们来到巨龙岛的海滩。
　　前方是一座千层梯，直达云端的龙神殿。
　　“铁匠大叔，您稍等会，我要处理一些事情。”
　　说罢。
　　苏羽骑着狮鹫飞向大海。
　　找到鱼群聚集区域，挥手就是一招【苍雷箭域】。
　　轰轰！
　　无数闪电箭矢射向大海，杀死大片鱼群，所有大招冷却时间降低至1秒以下，眨眼间，完成了冷却。
　　“这被动有点厉害啊。”
　　他不由赞扬道。
　　接着苏羽将大量的鱼养在体内世界。
　　它们的作用很简单。
　　在合适的时候，被苏羽杀死，用来缩减技能冷却时间。
　　做完这些。
　　苏羽回到海滩边。
　　“走吧。”铁匠大叔说道。
　　两人踏上台阶，一步一步走向龙神殿。
　　当他们穿过云海。
　　天空飘浮着五头体型万米的巨龙，它们是各大龙族的王者。
　　银龙王赫然在列。
　　它淡然地问道：“人类，我们又见面了，你准备好参加原初试炼了吗？”
　　“当然。”
　　苏羽点了点头。
　　“那就开启原初之门吧。”
　　银龙王挥动爪子，苏羽手里的晶体飘到半空，化作一团玄珲气体。
　　其他四头龙王立即往气体里注入大量法力。
　　轰！
　　气体逐渐凝实化作一道大门。
　　苏羽选择了真神境的目标，只有晋升至真神，才算是完成试炼。
　　下一刻。
　　他被传送至原初世界的第1层位面。
　　“叮，由于你达到60级，开始进行位阶突破试炼，已根据你的属性调整守关BOSS。”
　　一个人类身影凭空诞生。
　　【时空猎手·传说领主】（深渊）
　　等级：60
　　生命值：2.4e/2.4e
　　攻击：75.6w
　　技能：时空之箭、回溯换行、断空箭术、预知眼……
　　状态：深渊强化：四维属性+100%
　　原初试炼默认是深渊难度。
　　击败BOSS，等同于完成深渊位阶试炼，奖励是相同的。
　　然而。
　　区区一头两亿生命值的BOSS。
　　在苏羽面前。
　　简直就是垃圾中的垃圾。
　　苏羽起手就是一套【真理之光】+【幻影猎手】的连招。
　　450具幻影直接用出强化版绝魂灭神箭。
　　四千多道箭矢瞬间击中BOSS。
　　累积伤害超过132亿！
　　这还只是最普通的一套单体爆发连招。
　　如果加上【天龙觉醒】。
　　那输出简直难以想象。
　　“叮！”
　　“你击杀时空猎手，晋升至高阶幻影射手，成长度+18星。”
　　“恭喜你掠夺到时空之箭（不朽）。”
　　击杀守关BOSS，没有经验值奖励。
　　但是。
　　经验条已经存储了三十多亿经验。
　　所以苏羽升到63级。
　　【时空之箭·被动（1/1）】
　　品质：不朽
　　效果：你的箭矢能够穿梭时间，攻击过去“精神x0.1%”秒内的敌人。每箭需额外消耗精神x5%的法力。
　　“嘶！”
　　苏羽忍不住倒吸一口冷气。
　　时间系的能力果然变态。
　　敌人根本躲不了攻击。
　　旋即。
　　苏羽收起BOSS尸体，转而踏入传送门，来到第2层位面。
　　上千头63级怪物将他团团包围。
　　“试一试效果。”
　　苏羽对新被动效果十分好奇。
　　于是。
　　他射出一箭攻击过去5秒的敌人。
　　箭矢蓦然消失。
　　只见……
　　目标的血条消失一大截。
　　苏羽微微皱起眉头。
　　对于实际表现，他只能用一句“普通”来形容。
　　或许是怪物太弱的缘故。
　　无法发挥【时空之箭】被动的潜力。
　　无奈地摇了摇头。
　　苏羽开始认真战斗。
　　苍雷箭域！
　　火焰箭雨！
　　闪电和火焰肆虐在怪物群里。
　　冲击波此起彼伏。
　　地面多出一堆尸体。
　　所有技能冷却时间归零。
　　苏羽也升到了64级。
　　接下来。
　　他以绝对的实力，一路秒杀怪物。
　　通关每层位面，最多不会超过三秒钟时间。
　　在神域里，各种职业都有不同的玩法、流派。
　　苏羽感觉自己应该属于秒杀流弓箭手。
　　第3层位面。
　　第4层位面。
　　第5层位面……
　　……
　　七天之后。
　　苏羽抵达第15万层位面，等级达到120级。
　　此时，真神试炼开始！
　　体型超过数十万丈的BOSS矗立在苍穹之上，俯视地面的一切。
　　【混沌天命者·神话君王】（深渊）
　　等级：120
　　境界：传说领域
　　神性：1000
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
亿/
【轻丝小说中转站一819719896】
亿
　　攻击：4412万
　　……
　　身为传说境界的BOSS竟然拥有1000点神性！
　　说出去谁信啊？
　　要知道。
　　主神境界的门槛之一便是1000点神性。
　　比真神境门槛高100倍！
　　在【神域】世界，完全不可能出现这种传说强者。
　　但是！
　　这也变相证明了苏羽的实力有多么逆天。
　　毕竟试炼里的BOSS，都是在玩家属性的基础上，进行了一定程度的强化。
　　“总算到最后一关了。”
　　苏羽松了一口气。
　　随手施展出经典连招，4050根灵魂之箭，撕碎了BOSS灵魂。
　　-26e！（暴击）
　　-26e！（暴击）
　　攻击神性单位时，总共伤害已然超过十万亿。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得10点神性，空白法则x1。”
　　“恭喜你掠夺到天命法理（不朽）。”
　　“你触发【噬神之手】，吞噬到100点神性。”
　　然后。
　　苏羽选择用空白法则融合自身天赋特性，觉醒了吞噬法则lv1，可以将吞噬类能力的效果提升10%。
　　“叮，你已满足真神领域的觉醒要求，是否点燃神火，突破当前境界？”
　　“是！”
　　苏羽果断同意。
　　哗！
　　刹那间，虚空中出现一道巨大裂缝，原初之力弥漫至整个世界。
　　苏羽紧闭双眸。
　　浑身气势节节攀升，空间都承受不住压力，出现了密密麻麻的裂缝。
　　身体和灵魂贪婪地吸收着海量的原初之力和神性，体内的每一滴血液、每一块骨头……都在发生蜕变……
　　最终。
　　神魂合一，抵达世界彼岸，终成不朽神明。
　　“叮，恭喜你觉醒真神领域：所有属性+1000%，生命值x
【轻丝小说中转站一819719896】
%，受到真神境界以下单位的攻击时，伤害减免99.9%。”
　　苏羽看向自身的面板。
　　生命值：2444亿
　　攻击：5217万
　　攻速：100/s
　　物防：1.4亿
　　法防：7081万
　　神性：252点（基础四维属性+252w，神力+252点，生命和法力恢复+2.52e/s，伤害+252%。）
　　他的属性低于主神，高于真神。
　　但是。
　　凭借掠夺的无数被动，苏羽随手一箭，便能重伤主神，打残至高神。
　　假如使用连招，更是能秒杀主神。
　　而且，苏羽体内世界里，装着他杀死的上亿具怪物尸体。
　　搭配【唤神塔】，能够召唤上千位强大神明。
　　这将是海量神性和法则的来源。
　　可惜……
　　还有一件主线任务等待他去解决。
　　“先回去吧。”
　　苏羽离开原初世界。
　　……
　　光明帝国王都。
　　教皇艾尔西斯望向天空，嘴角带着残忍的笑容。
　　一座数万米的地狱之门逐渐形成。
　　轰！
　　无尽的深渊之力涌出，冰霜魔神本体穿过大门，抵达圣龙世界。
　　“本神终于来了！”
　　“那个叫做永夜的凡人，我势必要将你的灵魂折磨一万年！”
　　冰霜魔神眼眸里闪过一抹冷光。
　　回想起被苏羽戏耍的场景。
　　祂内心难免会产生怒意。
　　“魔神，这个世界不是你该来的地方！”
　　一道苍老的声音从天边传来。
　　“这是……”教皇艾尔西斯脸色有些惊疑。
　　这个声音他太熟悉了。
　　他们转身看去。
　　科罗村长的身影出现在视野里。
　　“劳伦斯？！”艾尔西斯明悟过来，诡笑道：“桀桀……真是没想到啊！你居然是神圣龙神的规则分身，难怪你们一家的天赋如此出众。”
　　话音刚落。
　　天色风云变幻。
　　一位生有黑白双色翅膀的天使傲立在天空。
　　光明与黑暗之神·阿纳克瑟斯。
　　“恭迎我神降临！”
　　艾尔西斯满脸狂热地跪拜。
　　此刻，科罗村长神情凝重道：“原来是你这个异域神明在背后谋划一切。”
　　“当然。”阿纳克瑟斯淡声说：“若非吾数万年前身受重伤，又怎会让你逃脱。这次吾势必吞噬你补全规则，成就主神之位。”
　　轰！
　　就在这时，一股极为可怕的气息镇压虚空。
　　苏羽穿梭空间，抵达光明帝国王都。
　　“永夜？！”冰霜魔神眼睛瞪得浑圆，失声道：“你是神明？！这不可能！明明七天前你才是中阶职业者！”
　　“怎么？你以为成神很难吗？”
　　苏羽玩味地笑道。
　　说话间，他身旁已经出现数百具幻影猎手。
　　真理之光！
　　绝魂灭神箭！
　　下一刻。
　　两位神明的血条忽然清空。
　　哪怕光明之神拥有主神级的复活能力，也死得不能再死了。
　　这是苏羽发现的【时空之箭】特性。
　　只要杀死过去时间的敌人。
　　无论祂们拥有什么复活能力，都将失去作用。
　　随着冰霜魔神死亡。
　　圣龙世界的主线任务落下帷幕。
　　科罗村长感慨道：“圣龙世界的劫难终于结束了，老夫是时候离开了。”
　　说罢。
　　他看向苏羽，问道：“永夜，你的实力已经不适合待在此界，需要老夫为你指引前往神界的道路吗？”
　　“不用。”苏羽轻轻摇头，说：“我还有事情没有处理完，过段时间，再前往神界。”
　　村长笑道：“那老夫先回归本体了。”
　　“好的。”苏羽微微一笑：“我们有缘再见吧。”
　　两个人化作光芒，消失在王都上空。
　　……
　　（完）﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

