
若;?水!'资.?源.'群;!'6,!.5.!6,"６!?,1.;8?"'8??:９!6:',备".用',中,'.转"群!7?６'6'0!'1'8''.3"２?!:0

第一章 迷宫都市欧拉丽！（求鲜花，求评价票，求收藏）

　　“所以这里就是迷宫都市欧拉丽吗？还真是一座神奇的城市啊！”
　　站在坚固的树枝上，李一鸣遥望着远处那座庞大而壮观的城市，不由自主的心生感叹。
　　特别是那一座拔地而起，直插云霄的白色高塔，更是引人入胜。
　　如此巧夺天工之物，很难想象到底是如何修建而成的，大概也就只有传说中的神明才有那个能力修建出来吧！
　　迷宫都市欧拉丽，同样是整个世界的中心。
　　这是一座拥有庞大地下迷宫的都市，它的名字也因此而来，也因为其特殊之处，欧拉丽也成为了众神的居所。
　　事实上，这里并非是神界，而是众神下界以后的居住地，由于神明们几乎永生不死，寿命比起任何生物都要悠长太多，无尽的岁月也让他们感觉到了无聊和空虚，于是经过终身会议，便达成了一致的决定。
　　众神陆陆续续离开天界，选择来到人间，封印了无所不能的神力，通过挑选心仪的人类、精灵、亚人种等生灵，组建眷族，赐予神之恩惠，给予人类变强的可能性，从而在恶劣的环境中生存下来。
　　也因为众神的帮助，人类才能拥有打败魔物的力量，并且继续繁衍下去。
　　作为人类和神明共同创造的城市，同样也用于取悦众神，无数的智慧生灵向往着来到这里，加入眷族，获得神之恩惠，成为一名冒险者，从而扬名立万，成为家喻户晓的英雄！
　　因此，这个世界的年轻人争先恐后的来到欧拉丽，在这里寻找着爱情，获取强大的力量，赚取大量的金钱。
　　简而言之，欧拉丽就是一座实现梦想的地方！
　　不过，想要实现梦想也并非那么简单，首先你必须要成功抵达欧拉丽，路途中不少魔物都会成为阻碍你前进的可怕存在。
　　就算你幸运的来到这个地方，那也要成功加入眷族，并且获得神之恩惠才有资格成为冒险者，然后进入地下城去探索，通过自我历练来变得更强，每一步都是异常的艰难，有的甚至还要经历生死。
　　所以即便众神已经下界这么久，可出现的英雄人物依旧寥寥无几。
　　李一鸣同样也是渴望获得强大力量的人类之一！
　　望着远处的欧拉丽，他轻声喃喃自语说道：“总算到了，希望加入眷族不会太困难吧，否则我历经艰难险阻，千里迢迢来到欧拉丽未免也太可怜了一些。”
　　不再停留，李一鸣从树上跳下，矫健的身手并不像是这个年纪应该有的。
　　如果是前世的话，李一鸣大概不可能这么轻松上下树，但自从搞清楚自己来到什么世界以后，在惊讶的同时，刻意的进行了针对性的练习。
　　每天的基础锻炼并不是白干的，至少身体素质已经摆脱了亚健康。
　　没错，李一鸣并不是这个世界的本土居民，而是一名穿越者。
　　他来到了‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’世界当中，一个十分危险，但同样拥有着各种机遇的世界。
　　虽然现在仅仅只是肉体凡胎，但若是能够获得神之恩惠，就一定能够获得超凡的力量，哪怕传说中的魔法也很有可能掌握。
　　怀着这种愿望，李一鸣对欧拉丽也是愈发的期盼。
　　......
　　两公里的路程一晃而过。
　　伴随着李一鸣的逐渐接近，巨大的城市也是在视线中不断放大。
　　即便看不到城市内的景象，但光是站在外面，都能够捕捉到从城市内部传来的阵阵吆喝声，热闹的场景已经出现在脑海当中了。
　　“真是壮观呢！”
　　城墙本身的建造风格类似于中世纪，完全由石砖所堆砌而成，初步估计，至少也有数十米之高，站在下方完全能够感觉到自身的渺小。
　　但也就是这种气势磅礴的建筑，才更加令人心生向往。
　　城门外，等待检查的队伍排成了一条长龙。
　　有的乘坐着马车，有的拉着货物，打扮成商人模样，有的则是手握锄头，肩上挑着装满各种绿色蔬菜的农夫，还有身披斗篷，腰间别着精良武器的战士......
　　除此以外，还有不少亚人种也混迹在队伍当中。
　　身材矮小，大概一米出头的矮人，浑身上下长满毛发的兽人，以及皮肤白皙，外表美丽，有着一对尖耳朵的精灵。
　　这些只会出现在幻想故事中的种族，如今却是彻底站在了李一鸣的眼前。
　　这种新鲜感，还真是头一次。
　　耐心的等待着，入城队伍流通的很快，不一会儿李一鸣便来到了门口，负责守城门的战士简单检查了一下他的随身物品，随便盘问了几句，确认没有任何问题后，便将他的名字登记下来，随后直接放行。
　　整个过程中，这名战士也没有露出任何表情来。
　　对于他们来说，每天都会有大量来自五湖四海的人类进入欧拉丽，想要成为英雄，这种情况早就已经习惯了，无法引起丝毫的波澜。
　　可惜，能够成功的人却也寥寥无几，绝大多数都死在了地下城当中。
　　大浪淘沙，没有与野心相匹配的能力和潜力，那么你就注定了不会有太好的结局。
　　并不在意守城战士的反应，李一鸣简单道谢后，便带上自己的简易随身物品走进了欧拉丽当中。
　　他的旅途也要正式开始了！
　　......
　　PS：新书求一波数据，鲜花评价票什么的.

第二章 想加入怎样的眷族？（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　欧拉丽不愧是名副其实的世界中心。
　　从城东大门进入之后，李一鸣沿着东大街向前行走着。
　　首先映入眼帘的，并非是那宽阔的街道和两侧热闹的商店，而是远处那直插云霄的洁白巨塔，高高耸立于云端，让人生不出丝毫的亵渎之情。
　　按照脑海中的记忆，他现在正处于欧拉丽的东大街。
　　这座巨大的迷宫都市有着八条被称之为‘主街道’的大道，所有主街道都以都市的正中央呈放射状分布，从八个不同的方向分别向外延伸，一直到抵达都市四周巨大的墙壁为止。
　　要是从正上方看去，整个欧拉丽就像是被均分切开的八等份圆形蛋糕一般。
　　一路向前，李一鸣的脚步没有丝毫的停顿。
　　很快，他直接来到了一座非常宽阔的中央广场，广场的地面由石砖铺成，许多样式相同的花园和喷泉等距排列，正中央则是巴别塔的存在。
　　这座高塔底部直径至少有三百米，仰起头来根本望不到边，谁也不知道到底通向哪里，不过根据可靠的小道消息，这根柱子除了是用来镇压地下城外，还有通往天界的作用。
　　至于到底是不是真的，那就没有人清楚了。
　　此时，有不少携带着各种装备的冒险者成群结队的朝着巴别塔走去，看样子似乎是要进入地下城内进行探索。
　　而巴别塔的入口处，同样有着不少身后背着巨大的背包的冒险者安静等待，时不时的吆喝两声，从外表上看应该是支援者。
　　这种如同网游副本组队的既视感，让李一鸣生出了淡淡的熟悉感。
　　压抑着内心的躁动，他将视线从巴别塔的方向收回，开始辨别起具体的方向，现在可不是想其他事情的时候。
　　终于，在经过仔细辨认和询问路人后，终于是找到了西大街的方向。
　　冒险者公会所在的位置就在西大街，同样那里也是冒险者聚集数量最多的区域，因此也被称之为冒险者大街，几乎一半和冒险者有关的商铺都是开设在这里，热闹程度其他区域根本无法与之相比。
　　李一鸣现在要做的，就是找到冒险者公会，然后进行登记。
　　身为一名新人，自行寻找众神的所在并且登门拜访，无疑是效率很低的事情，众神是慈悲的，但并非所有人都能够得到他们的垂青。
　　所以，在人生地不熟的情况下，寻找官方机构自然是最好的办法。
　　前进大约五百米左右，一座大气磅礴的建筑物便出现在李一鸣的视线当中。
　　这座建筑坐落在西大街的路边，与巴别塔紧紧挨在一起，正对着主街道，站在外面就能看到里面宽阔的面积。
　　不少冒险者模样的人类路过这里时，都会露出淡淡的尊敬之情。
　　“终于到了，冒险者公会本部！”
　　确认了目标后，李一鸣抬脚走进公会当中。
　　跨过正门之后，眼前就是公会本部的前院，四周各处放置着许多看起来威风凛凛的雕像，走过前院，就来到了以纯白大理石构建而成的公会本部大厅。
　　这里的地面以白、蓝两色为主基调，石砖上雕刻着不知道什么意思的圆圈，但大理石材质的石砖，让地面看起来却十分光滑，两侧墙壁上挂满了告示板，上面贴着不少羊皮纸，有不少人在告示板前驻足停留，随后又转身离去。
　　整个大厅十分宽阔，哪怕里面挤上数百人也不会感觉拥挤。
　　作为欧拉丽的门面之一，冒险者公会给人的第一印象便是值得尊敬。
　　李一鸣环顾四周，目标明确的找到了冒险者公会职员的服务窗口，足足有十多个，每一个窗口内都有着一名穿着职业装束的年轻女性。
　　虽然模样、种族各有不同，但唯一的相似之处就是长相美丽了。
　　正想着要不要挑选一个顺眼的职员作为自己的负责人时，一个窗口突然间空了出来，李一鸣也没有太多考虑时间，下意识的就走到了窗口前。
　　“你好，请问需要办理什么业务？”
　　窗口里面的职员是一名有着桃红色齐肩短发的人类少女，年龄大概十八、九岁左右，上半身那套白色衬衫和无袖西装搭配起来，让她看起来既可爱又干练，加上甜美的笑容，让人感觉如沐春风。
　　少女似乎已经无比熟悉眼前的流程，正在说着千篇一律的台词。
　　“你好，我是今天刚刚来到欧拉丽的人类，想要加入眷族成为冒险者，但又不太熟悉具体的方法，听说冒险者公会有关于这方面的业务，所以请问有没有什么好的推荐吗？”
　　“新人吗？我知道了，请稍等一下！”
　　略微惊讶片刻后，少女起身朝着身后走去，在那一大堆资料里面不断翻找着，大概两分钟以后，她成功从中掏出一本厚厚的书籍，然后直接从窗口中走了出来，将一个暂停业务的告示牌挂在了窗口前。
　　“先生，请跟我来吧，介绍稍微有些冗杂，所以我们坐到那边的沙发上慢慢聊好了，顺便也给你介绍一下有关眷族的具体情况，冒昧的问一句，你的时间安排上还方便吗？”
　　“有时间的，我刚来欧拉丽，没有什么其他安排。”李一鸣连忙做出回应。
　　“那可真是太好了，自我介绍一下，我叫米夏·弗洛特，以后大概就是你的冒险者顾问了，希望我们能够相处愉快！”
　　说着，米夏伸出右手，脸上露出了一个灿烂无比的笑容。
　　.......

第三章 成为铁匠？赫菲斯托丝眷族（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　坐在大厅的沙发上，两人先后进行了简单的自我介绍。
　　李一鸣这才想了起来，眼前这位米夏到底是谁，如果没有记错的话，曾经在原著中出现过的人物，虽然戏份不是特别多，但也算是个不大不小的角色了。
　　虽然自己的顾问并不是精灵美少女，但是人类美少女也还不错。
　　“那么，李一鸣先生，在向你介绍眷族基本情况以前，我想先询问一下，你比较希望加入哪种类型的眷族呢？”
　　“商业类、工匠类、农业类以及最主流的探索类？”
　　“眷族还有这么多类型的吗？”
　　李一鸣略微有些意外，他虽然知道欧拉丽的眷族很多，但也没想到居然还有这么详细的划分，选择实在是太多了。
　　“当然了，欧拉丽可是一座处处充满机遇的都市，上神大人们虽然从天界而来，建立了各自的眷族，但是他们基本上都是按照自己的兴趣来运营的，比如擅长酿造神酒的神明，眷族的业务更倾向于制造和售卖美酒，其麾下的眷属同样也更加擅长制造酒水。”
　　“因此，挑选好合适的眷族对于新人冒险者们来说也是一门很深奥的学问，毕竟当你加入眷族，获得神明赐予的恩惠后，通常情况下是很难进行更改的，所以在最开始时候的选择就尤为重要。”
　　“不过欧拉丽里面，依旧是探索类的眷族占据绝大多数，一般情况下，探索类眷族指的是通过在地下城冒险，用在地下城中杀死怪物所掉落的魔石或素材，来赚取钱财的一类眷族，这种类型的眷族才是欧拉丽的主流。”
　　“但是相对应的，因为需要经常进入地下城的缘故，探索类眷族经常会遇到各种危险，实力也最为强大。”
　　将基本情况都讲解完毕，米夏的视线朝着李一鸣看来。
　　她并没有着急催促，而是将时间都留给后者去慢慢考虑，作为一名合格的新人冒险者负责人，这些都是必备的。
　　“米夏小姐，我想问一个问题，除了探索类眷族的冒险者以外，其他类型的眷族会进入地下城当中吗？”
　　“当然，虽然其他类型的眷族主业并不在探索地下城内，但是他们有些时候还是会前往地下城探索，也许是获取素材，也许是提升自己的等级，但不管怎么样，所有眷族的冒险者都是会进入地下城当中的。”
　　“不过李一鸣先生你放心好了，其他类型的眷族并不经常进入地下城，而且每次前往都有高等级冒险者带领，所以并不会有太大的危险。”
　　似乎是认为李一鸣在担心自己的安全问题，便赶忙做出解释。
　　那种急促的语气，也让李一鸣知道眼前的少女似乎误会了什么，但是也没有解释这种东西。
　　他并非那种好面子之人，这种情况只会越解释越乱。
　　有那个时间，倒不如好好考虑一下，到底要如何选择才好。
　　神明赐予的神之恩惠都是一模一样的，都只是起到一个促进作用，能不能变强就只能看眷属们自己是否努力，以及是否渴望变得更强大。
　　所以，在选择眷族时，神明的性格与眷族的氛围就尤为重要。
　　毕竟这个世界的神明都是乐子人，和人类没有多大差别，有时候的行为却要比人类更加的恶劣。
　　探索类眷族最为强大的两个，就是洛基眷族与芙蕾雅眷族了。
　　两个眷族拥有恐怖的资源和强大的冒险者，但进入要求很高，不少冒险者都是从小培养的，没有足够的天赋根本就别痴心妄想了。
　　至于让芙蕾雅看上自己的灵魂......呵呵，李一鸣只是笑笑不说话。
　　他的灵魂别说纯白无暇了，只怕都快要黄得发黑了，他可不认为自己是一个拥有‘圣母’品质的家伙，所以还是算了吧。
　　那么神明性格稍微好一些，再稍微强大一些的眷族，似乎也没多少了。
　　其实吧，李一鸣对蓝丝带还挺不舍的。
　　然而，到目前为止都还没有找到自己的金手指，他可没有信心能够在赫斯缇雅眷族存活下去，他的八字大概还没有硬到那种程度上。
　　主角身边的同伴，八字不硬的都已经死掉了。
　　前期还是苟起来会比较好，太过于搞事情的眷族还是算了吧。
　　那么......似乎选择就并不是很多了呢，再加上排除一些性格恶劣加上癖好奇怪的神明的话，那么选择就更加稀少了。
　　想来想去，好像都只有一个稍微比较靠谱一些的眷族。
　　再见了，我可爱的蓝丝带！！！
　　“我考虑好了，米夏小姐，我选择工匠类眷族！”
　　虽然对蓝丝带十分不舍，但李一鸣绝对不会拿自己的性命开玩笑，如果他拥有金手指的话，或许还会选择头铁，冲冠一怒为欧派之类的，但是很可惜，至少到目前为止，他并没有发现自己拥有金手指。
　　既然如此，那就只能忍痛舍弃掉赫斯缇雅眷族这个优质选项了。
　　“工匠类眷族吗？让我找找看哦......”
　　听到李一鸣的回应后，米夏并没有感觉丝毫意外，直接开始在拿出来的那本书上翻找起来。
　　“找到了！最近正好有一个眷族将招收眷族的信息委托到冒险者公会来，而且口碑也不错，应该很符合李一鸣先生你的要求。”
　　“是哪个眷族？”李一鸣好奇发问。
　　米夏直接将手上的书籍翻转过来，露出了上面的内容。
　　“是赫菲斯托丝眷族！”
　　.......

第四章 赫菲斯托丝铁匠铺，想拿我冲业绩呢！（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　冒险者公会，是由大神乌拉诺斯所掌管的组织。
　　公会负责管理所有冒险者，同时引导新人冒险者以及提供相关资讯，算得上是迷宫都市欧拉丽当中的秩序维护者吧。
　　但是很多时候，冒险者公会同样也接受其他业务。
　　比如一些眷族寻求人才的委托，偶尔也会被挂到冒险者公会来，然后由公会职员推荐人选到眷族去，但能不能加入其中，那就要看眷族主神或者是管理者的想法了。
　　这种方式无疑是增加了新人冒险者加入眷族的可能性。
　　令李一鸣没想到的是，赫菲斯托丝眷族明明算是欧拉丽中，接近上层的眷族，居然也会在冒险者公会当中发出招人委托吗？
　　但是无论什么原因，眼下的情况正好便宜他了。
　　既然赫菲斯托丝眷族招人，而且无论从哪个方面来说，这个眷族都是很符合李一鸣的要求，那么也没有什么好犹豫的。
　　现在应该考虑的，应该是自己要怎么才能够成功加入进去才对。
　　赫菲斯托丝眷族身为屈指可数的几个大型眷族之一，要求肯定是很严格的，即便委托了冒险者公会招人，也绝对不是什么人都能成功的。
　　所以，要好好准备一下才是了！
　　“谢谢你，米夏小姐，我已经决定了，我要去赫菲斯托丝眷族试试看，如果我真的有幸加入其中的话，我一定会回来感谢你的。”
　　“不用这么客气，李一鸣先生，好好加若.;"水;:资'源!群,'"6?5"'6:!.6"1'8:'8::９':6?!,備,用"中".:转.?群'.;7'.,6??:６"0!;1!8;,3.2:"!0油吧！”
　　对于李一鸣的感谢，米夏显得有些兴奋，但还是挥了挥手，“如果你不幸落选的话，记得要回来找我，我会给你推荐其他合适的眷族，放心好了，既然你选择了我，那我就会对你负责到底的！”
　　“嗯，那么回见！”
　　再次道谢后，李一鸣不再犹豫，拿到赫菲斯托丝眷族的地址后，转身匆匆离开。
　　米夏恋恋不舍地挥着手，目送着少年的身影离去。
　　不知道为什么，她对于这个长相清秀的少年很有好感，这可是很少出现的情况，哪怕是曾经遇到过的帅气冒险者，也没办法引起源自内心的悸动。
　　然而，这样的人注定和她这种普通的公会职员无缘，能够成为对方的冒险者顾问已经很幸运了，若是能常来她窗口看看，那自然是再好不过。
　　“不要胡思乱想了，米夏，好好工作吧！”
　　拍了拍自己的脸颊，米夏很快从奇怪的状态中恢复过来，最后再朝着李一鸣离开的方向看了一眼，随后便转身重新走进公会大厅当中。
　　......
　　赫菲斯托丝眷族距离巴别塔并不远，同样也坐落在西大街上。
　　身为锻造女神，赫菲斯托丝眷族可以说是欧拉丽最有钱的几个眷族之一，自然不会将眷族的驻地建立在人迹稀少的地方。
　　根据米夏给予的地图，李一鸣很快便来到了目的地。
　　“终于到了！”
　　微微抬起头来，望着悬挂在头顶的牌匾。
　　由神圣文字所攥写出来的‘?φαιστο?’，象征着赫菲斯托丝的名字，不过李一鸣总感觉这所谓的神圣文字，与前世的古希腊语不能说完全相似，但几乎是一毛一样！
　　透过玻璃，摆放在展览架上的各式装备闪烁着幽光。
　　李一鸣虽然不懂装备的好坏，但第一眼望去，就知道眼前这些武器装备并非凡品，也不是他能够买得起的。
　　“呼，加油，李一鸣，要是能够加入赫菲斯托丝眷族当中，你就成功被富婆包养，新人冒险者的装备也不用担心，抓住这个机会！”
　　站在门口不断为自己做着心理建设，片刻后，李一鸣深吸一口气，迈入铁匠铺内。
　　“您好，先生，请问需要点儿什么？”
　　李一鸣的一只脚才刚刚踏入铁匠铺当中，店铺内的看板娘便第一时间迎了上来，脸上挂着职业化的笑容，满脸温柔的发出了询问。
　　“不好意思，我不是来买东西的，”望着眼前美丽的小姐姐，李一鸣努力让自己保持冷静，“我是刚从欧拉丽之外来的外乡人，冒险者公会的顾问小姐说赫菲斯托丝眷族在招人，所以我想来试试看。”
　　“欸？！是新人吗？”
　　看板娘小姐姐微微一愣，表情瞬间变得有些失望。
　　难得能够增加业绩的机会，结果对方并不是来买装备的，真是太令人失望了，不过良好的职业操守，让她很快恢复笑容。
　　“请稍等一下，我这就去通知其他人过来为您进行测试。”
　　“麻烦你了！”
　　比想象中更加顺利，这不由得让李一鸣松了口气。
　　只要没有吃闭门羹就好，那么接下来，就安静的等待吧，不过就是不知道，到底是赫菲斯托丝眷族的团长测试，还是赫菲斯托丝女神亲自前来。
　　希望要求不会太高吧，否则的话，目前还只是人类的自己，可没有信心一定能够通过那所谓的测试。
　　嗒嗒嗒！
　　就在李一鸣微微思索之际，一阵脚步声从店铺的内室响起。
　　“莉兹，你确定有人要加入我们的眷族吗？我那边可是还有一把很重要的武器需要锻造呢！”
　　未见其人，先闻其声。
　　“当然没有，团长，人就在外面等着呢，你还是赶紧过去吧！”
　　“知道了，有什么好催促的，我这就去好吧！”
　　前往内室的门帘被掀开，之前离开的看板娘小姐姐再次出现，另外一道身影也是紧随其后，同时出现在李一鸣的视线当中。
　　后者的视线下意识的扫来，仅存的右眼充满着审视。
　　“你就是要加入眷族的那个新人吗？”
　　.......

第五章 请叫我诚实可靠小郎君！（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　“你就是要加入眷族的那个新人吗？”
　　黑色长发，红色眼瞳，微微翘起的呆毛无比显眼，再加上那高挑的身材，正脚步轻盈的朝着自己走来，身前的车火丁随着移动而微微颤抖着。
　　似乎是刚刚从锻造室里面出来，女子浑身上下都挂满了汗水，上半身的服饰也仅仅只有一条裹胸布，这种放肆的形象，一时间让李一鸣不知道该说些什么才好，视线也开始不受控制起来。
　　对于一个血气方刚的好男儿来说，眼前这一幕确实极具冲击性。
　　“小子，你的眼睛在往哪儿看呢！”女子走到李一鸣的身前，察觉到对方明显偏移的视线，嘴角不由得微微翘起，将自己的脑袋凑了上来，“作为新人，这么一直盯着女孩子可是很不礼貌的，你难道不知道吗？”
　　“不好意思，失礼了！”
　　回过神来的李一鸣急忙抬高自己的视线，表情十分的尴尬。
　　偷看的时候被发现，想不到比这种情况更加尴尬的时候，说不定他在对方心里的第一印象，已经大打折扣了吧！
　　不过即便如此，还是要努力争取一下才行。
　　“初次见面，您就是赫菲斯托丝眷族的团长，柯布兰德小姐对吧，请允许我自我介绍一下，我叫李一鸣，是刚来欧拉丽不久的外乡人，想要加入赫菲斯托丝眷族，还请柯布兰德小姐你能够允许！”
　　微微欠身，李一鸣的语气不卑不亢。
　　原本以为对方仅仅只是个色小鬼的椿一脸意外，眼眸中流露出淡淡的感兴趣之意，笑着摆了摆手，“不用这么正式，叫我椿就好了，关于你的来意，我已经听莉兹提起过了，跟我进来吧！”
　　“是，打扰了！”
　　跟在椿的身后，两人一同进入内室，一间专门接待外宾用的房间里。
　　“坐吧，”椿来到主桌前坐下，再次打量了李一鸣一眼，随后继续说道：“冒险者公会的人应该都告诉过你，欧拉丽的现状了吧？因为去年的事情，很多眷族都损失惨重，就连我们赫菲斯托丝眷族也不例外，不少眷族甚至退出了欧拉丽，如果不是人手确实短缺，我们也不会在这个时候招人。”
　　“绝大多数眷族的中坚力量都忙着提升能力值，没有时间培养新人，其实我们也想要招一些稍微有特点的冒险者，结果一个没招到，现在你这个新人又主动找上门来，真是让人没想到呢！”
　　“额......”
　　听到椿的话，李一鸣微微一愣。
　　米夏确实没跟他提过这件事，再加上也是刚来欧拉丽，还没来得及了解具体的情况呢，谁知道这么多内幕。
　　现在他也是知道，为什么赫菲斯托丝眷族会招人了。
　　“果然，看你这个样子根本就不清楚，真是难搞。”
　　一直关注着李一鸣神色变化的椿也是苦恼的挠了挠头，“那你有什么优点吗？就是掌握了什么技能之类的，比如锻造，又或者是特殊的魔法？”
　　“额......完全没有......”
　　李一鸣再次尴尬的笑了笑，自己都感觉有些不好意思。
　　果然在听到回应后，椿的表情变得十分古怪，心里话也是瞬间脱口而出：“那你是怎么有信心跑到这里来面试的，我们赫菲斯托丝眷族的实力虽然不是最强的，但也是顶尖那一批，难道你的负责人没有告诉你吗？”
　　说当然是说了，但是人难道还不能有点儿梦想了吗？
　　“玛达库，什么都不知道的新人最麻烦了，那么最后一个问题，你为什么要选择加入赫菲斯托丝眷族呢？”
　　提出这个问题之时，椿的表情也变得十分严肃。
　　身为团长，同样也负责眷族的招人，自然是不愿意将一些性格恶劣的家伙放进来的，你可以有一些小缺点，但绝对不能心思不正。
　　或许有的神明喜欢这种孩子，并且将对方的种种行为当成乐子来对待，但是这一套在赫菲斯托丝眷族这里绝对行不通。
　　所以，每一名加入眷族的冒险者，椿都会问他这个问题。
　　哪怕没有神明辨认他人是否在说谎的能力，可已经经过摸爬滚打的椿，也是练就了一双火眼金睛的，准确率大概八九不离十吧！
　　“想要加入眷族的原因吗？”
　　略微踌躇后，李一鸣目光坚定，没有丝毫的躲闪，“赫菲斯托丝眷族足够强大，而且资源充足，赫菲斯托丝神的性格也十分随和，外界也并没有传出眷族内部争斗的情况，很适合新人。”
　　“另外我也想要学习锻造，对于冒险者来说，装备和武器十分重要，所以有可能的话，我想自行解决以后的装备问题。”
　　“我无法保证能够为眷族做些什么，但绝对不会做出危害眷族的事情！”
　　“额......”这下轮到椿不会了，这么正式的回应，她还真有些没有见过呢，眼前这个少年果然与众不同。
　　“虽然你的回答诚实的让我有些意外，但是也勉强合格了，跟我去见上神大人吧，如果她也同意的话，那你就是赫菲斯托丝眷族的一员了！”
　　.......

第六章 神之恩惠，激活模拟器（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　“我同意了！”
　　房间里，赫菲斯托丝女神一脸微笑的做出了回应，爽快的超出了李一鸣的预料。
　　倒是一旁的椿神色如常，好像早就已经知道这种结果了一般。
　　“你是叫李一鸣对吧，其实没有什么好惊讶的，所有眷族的损失都很大，我们赫菲斯托丝眷族也需要补充新鲜血液，和其他神明比起来，除了能力外，我更加看重眼缘，所以同意了你加入，你还有什么问题吗？”
　　“没有，谢谢上神大人！”
　　李一鸣急忙摇了摇头，看向赫菲斯托丝的目光都略微有些不淡定。
　　只有见到了真正的神明，你才会知道自己面对的到底是什么，一股淡淡的气质从赫菲斯托丝的身上散发出来，似乎注视过久，就会在不知不觉间迷失在这种独特的气质当中。
　　这大概就是神明所特有的神性吧，也是普通人能够一眼就辨认出神明的原因。
　　几乎所有一切美好的词汇，都可以用来形容眼前的赫菲斯托丝，哪怕早就有所心理准备，李一鸣依旧略微有些失态。
　　神明似乎要比他想象中更加尊贵一些，即便他们已经封印了神力。
　　“既然没有问题了，那就到这里来躺下吧！”赫菲斯托丝看着呆呆看着她的李一鸣，淡淡一笑，并没有过多计较，而是拍了拍身旁的床榻。
　　“啊？！哦，好的！”
　　回过神来的李一鸣心脏急速跳动，感觉自己的耳朵都有些发烫，就好像小时候被老师当场逮住，面对大量目光时的反应一般。
　　这种略微有些可爱的反应，也让赫菲斯托丝女神忍不住再次笑了起来。
　　为了防止自己的行为给新加入的孩子造成太大的压力，这位女神也只能够努力忍耐，随后将视线移向一旁默不作声的椿。
　　“椿，你还站在这里干嘛？”
　　“有什么关系，上神大人，给新人刻画恩惠而已，又不会出现什么太过于重要的技能和魔法，不用赶我走吧，再说了，我还等着您刻画结束以后，带上他去给我打下手的。”
　　“真是的，身为团长你能不能以身作则啊！”
　　对于椿的无赖行为，赫菲斯托丝女神显得十分头疼。
　　明明每一位冒险者的恩赐信息都十分重要，绝对不能泄露给除眷族主神以外的其他人，居然还做出让她这个主神这么为难的事情来。
　　“那也不行，赶紧给我出去，去门口等！”
　　“知道了，我这就出去！”听到赫菲斯托丝严肃的语气，椿也只能够选择听从。
　　随着房门关上，房间里就只剩下了李一鸣与赫菲斯托丝两个人。
　　“好了，李一君，赶紧趴下吧！”
　　赶走了椿后，赫菲斯托丝一边说着，一边坐到铺满了被子的软榻边缘上，拍了拍身边的位置。
　　李一鸣知道，神明要给他进行恩惠赐予仪式了。
　　“上神大人，其实我姓李，一鸣是我的名字，您直接叫我一鸣就好。”
　　“是嘛，还真是与众不同的名字呢！那我以后就叫你一鸣好了，赶紧趴下吧，我要为你赐予你恩惠了。”
　　深吸一口气，李一鸣按耐住心中的激动，点了点头，然后将自己的上衣脱下，然后整个人趴在柔软的床垫上。
　　“我要开始了！”
　　话音落下，赫菲斯托丝熟练的划开手指，滴下神血。
　　冰凉的感觉瞬间袭来，还不等李一鸣细细体会，他的背部瞬间浮现出一团熊熊燃烧的火焰，还有一柄锤子浮现在上面，这是赫菲斯托丝眷族的标志。
　　随后，密密麻麻的神圣文字爬上李一鸣的后背。
　　李一鸣感觉自己身体里面的某种东西突然间被打开了。
　　“叮，检测到未知能量源，穿越模拟器系统正式开启，开启中......”
　　就在这时，李一鸣的脑海中忽然出现了一道提示音，如同醍醐灌顶一般让他心神一震，直接愣住了。
　　原来他也是有系统的吗！
　　“穿越模拟器系统开启成功，功能如下，请主人自行摸索。”
　　话音落下，系统的机械提示音消失不见，眼前倒是出现了一个白色荧屏，这无疑吓了李一鸣一跳。
　　不过在确定赫菲斯托丝看不见后，顿时在心中松了口气。
　　只不过，现在也不是研究系统的时候。
　　心念一动，眼前的白色荧屏瞬间消失不见，李一鸣按耐住内心的激动，努力恢复平静，等待着恩赐仪式的结束。
　　“结束了，将衣服穿上吧，只是让我没想到的是，一鸣你居然还有一个技能，看来我真是捡到宝了呢！”
　　赫菲斯托丝从边上拿起纸张，奖励一名的能力值刻录在上面，随后拍了拍后者那还算健壮的背脊，将纸递了过去。
　　“只是你的技能好像有些奇怪就是了。”
　　“是吗？”
　　李一鸣略微有些疑惑，在道谢以后，还是伸手将刻录有自己能力值的纸张接了过来，朝着上面看去。
　　.......

第七章 万能之人，眷族的新人支援（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　李一鸣
　　Lv.1
　　力量：i0|耐久：i0|灵巧：i0|敏捷：i0|魔力：i0
　　《魔法》
　　[]
　　《技能》
　　[万能之人]
　　·某些时候能够获得意想不到的提升
　　——————
　　这就是自己的初始面板吗？和想象中差不了多少呢！
　　只有一个魔法格，已经算是很不错了，不过这个技能稍微有些让人意外，如果没有猜错的话，这大概就是自己刚刚获得不久穿越模拟系统的功劳吧。
　　神的恩赐无法有效捕捉系统存在，却以另一种方式表现了出来。
　　不管怎样，这个技能也算是及时雨，能够完美解释李一鸣以后的提升速度。
　　〈能力值〉总计分三项，分别是基础能力、魔法和技能。
　　其中基础能力又可以细分为力量、耐久、灵巧、敏捷和魔力这五个小项，非常简单易懂地对应着冒险者自身的几种身体能力。
　　五项都有着各自的熟练度，熟练度共分十个等级，以字母来表示就是I、H、G……A、S等，每个等级都对应着各自的数值，比方说I就对应着0~99，H对应着100~199，以此类推，最高级的S则对应着900~999。
　　一般来说，经过实战或者训练之后所得到的经验值，就会成为熟练度上涨的资粮，哪个项目锻炼得越频繁，这个项目的熟练度提升就越多。
　　“大概情况就是这样，不过很少有人能够将熟练度提升到极限，绝大多数冒险者都是在达到D级时，就可以进行晋升的。”
　　“那么一鸣，你以后就是赫菲斯托丝眷族的一员了，我们眷族并没有太多规矩，但是有一条却是必须的，那就是眷族当中绝对不允许争斗，如果有什么不满的地方，随时都可以来找我，只要你有道理，身为眷族主神的我会为你做主的。”
　　望着赫菲斯托丝那严肃的表情，李一鸣顿时点了点头。
　　“我明白，上神大人，还请放心，我会时刻牢记您的教诲。”
　　“嗯，那就好，我看得出来，你是一个成熟的孩子，以后就和大家好好相处吧！”
　　见李一鸣并没有撒谎，赫菲斯托丝顿时对眼前这个孩子更加满意了，“你先下去吧，让莉兹带你去住处，以后你就住在这里好了，顺便让莉兹帮你挑若??水:?资!'源'群:6!5?;;6,";6?１"'8?8,:"9""6.?備?;!用;"中",转,群".,7?!;6,.!6.?0!'?1.;8!!3?;2?0选一套基础装备，这是每一名新人冒险者都会有的。”
　　“不过，如果你以后想要获得更强大的装备，那么就只能靠你自己的努力了，虽然眷族不缺装备，但也绝对不能无偿赠予，你明白我的意思吗？”
　　“我知道的，上神大人，我不会当不劳而获的米虫。”
　　“那就好，先去休息吧！”
　　“是，那我就先走了！”
　　向着赫菲斯托丝微微躬身后，李一鸣便转身离开了房间，临别前自然也没有忘记将房门给拉上。
　　赫菲斯托丝独自在里面等待着，不一会儿功夫，门再次被推开，之前早就离开的椿重新回到房间中。
　　“上神大人，感觉怎么样？”
　　“还不错，确实是个好孩子，而且并没有撒谎，很有潜力，椿，一鸣就交给你去培养了，说不定他以后还有可能超越你呢！”
　　听到自家女神这么高的评价，椿也略微有些惊讶，不过她并非善妒之人，很有潜力的新人加入，那自然是再好不过了。
　　要是对方能够快速成长，为自己分担压力，她也有更多时间用到锻造上面。
　　“交给我好了，上神大人，我会好好调教那个小子的，不过在这之前，还是先老老实实的给我打一段时间的下手再说吧！”
　　“你自己有分寸就好，可别把宝贝给练废了！”
　　“不会的，不会的，那我也先下去了！”
　　......
　　赫菲斯托丝与椿之间的对话，李一鸣并不清楚。
　　此时，他已经在看板娘莉兹的带领下，来到了铁匠铺后院的一间空房间内，少女礼貌离开，房间内只剩下了他一个人。
　　确定没有其他事以后，李一鸣深吸一口气，心念一动，呼出了系统白色荧屏。
　　穿越模拟器：
　　·宿主都可以进行三次穿越模拟，每次都将随机获取五种天赋，宿主可自行选择其中三种进行模拟。
　　·进行模拟后，宿主至少存活两年以上，才能够获得奖励，同时可根据不同的评价获得相应奖励。
　　·当宿主所模拟的评价达到S以后，则可选择是否真人模拟，若是真人模拟评价达到S，则可彻底固化模拟世界，且可自由出入，但仅有一次真人模拟机会，其中所受到的任何伤害，都会作用到宿主身上，包括死亡。
　　“这个系统......好像有点厉害呀......”
　　李一鸣在看完系统功能后，眼睛顿时亮了起来。
　　完全不用自己出力，就能够通过模拟来获得奖励，而且没有任何生命危险，从头到尾都符合他‘苟住’的理念。
　　也就是类似于前世的单机游戏，可以不断开档然后摸索套路，从而获得最大的奖励，这种既安全又全自动的系统真是太合自己的口味了！
　　身为一名崇尚慎重的人类，安全才是放在第一位的。
　　“这系统我喜欢，躺平就能变强，真不错！”
　　李一鸣的脸上已经笑开了花。
　　.......

第八章 初次模拟，降临万世极乐教，偶遇童磨（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　“那么，正好现在没事，那就先来试试看吧！”
　　一阵摩拳擦掌后，李一鸣便是在心中默念道：“系统，进行第一次穿越模拟。”
　　“叮，接收到宿主指令，穿越模拟正式启动，正在随机抽取世界，抽取中......”
　　系统的机械音再次响起。
　　随后，李一鸣眼前出现一个圆形转盘，直接开始转动起来，上面到底都有什么样的世界，他却根本不清楚。
　　没过多久，转盘终于是停了下来。
　　“叮，抽取世界成功，最终确定为《鬼灭之刃》。”
　　“已随机到五项天赋，请宿主从中挑选出三个作为你的初始天赋。”
　　【能言善辩（绿色）：你的语言能力将会得到增强，与人交际能力提高，并且一定程度上，增加言语的说服力！】
　　【力量不小（蓝色）：你的力量就远超常人！】
　　【稀血（蓝色）：你的血液更加诱人，对鬼有极大的吸引力！】
　　【天资聪慧（绿色）：你天赋异禀，学习能力比一般人更强！】
　　【锻造大师（紫色）：你在锻造方面很有天赋，能够轻而易举的超越别人十几年的努力！】
　　【天赋等级从低到高分为白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、金色，请慎重选择最为契合您的天赋。】
　　【在您展开穿越模拟后，存活的天数越久，所经历的事件越多，改变的人生越多，模拟结束时的评价就越高，奖励也会越丰厚。】
　　【再次提醒，最少存活两年以上才能获得奖励，请努力活下去！】
　　“好随便的世界抽取，感觉已经不是抽取，直接就是内定了，不过这几个天赋倒还行，居然还有一个紫色，看来我也是欧皇嘛。”
　　先是吐槽了一下系统，随后李一鸣也是了然的点点头。
　　五个天赋只能够选择两个，那么能够最大化收益的天赋自然是首选，几乎没有任何的犹豫，直接选择了锻造大师（紫色）、天资聪慧（绿色）、力量不小（蓝色）。
　　剩下两个不是没有太多作用，就是一个debuff，也没有其他选择了。
　　“那么......系统，开启穿越模拟！”
　　随着李一鸣话音的落下，虚拟荧幕上的字体也是出现了变化。
　　【天赋选择完毕，穿越模拟开始！】
　　【第一天，你穿越到万世极乐教的寺院，刚好遇到了正坐在院子里面晒着月光浴的上弦之贰·童磨，他发现了你。】
　　【你惊恐万分，转身想要逃离，但却被童磨拦下。】
　　【童磨十分惊讶你这个人类居然会凭空出现在自己面前，以为是鸣女所为，所以便出手将你拦下，打算将你带到无限城去询问。】
　　【幸运的是，比起男人来说，童磨更加喜欢吃女人，你得以苟延残喘下去。】
　　......
　　“......”
　　李一鸣看到这里，已经不知道该说些什么好了。
　　这狗系统居然直接将自己扔到童磨面前，这还玩个蛋蛋，他只是一个普通人，怎么可能是上弦之二的对手？
　　哪怕有所谓的力量不小天赋，也没可能在童磨的手底下逃走。
　　看这个样子，似乎是要被直接带去见屑老板，那还搞个屁啊，第一次模拟就直接面见最终boss，到时候屑老板心血来潮，直接将自己变成鬼，然后读取记忆，那来自其他世界的秘密不就直接暴露了吗？
　　“似乎每次穿越模拟开局都是一样的，那岂不是意味着，我每次穿越模拟都会遇到童磨这个家伙，普通人直接遇到上弦之二，呵呵......累了，直接毁灭吧！”
　　一想到这有些操蛋的开局，李一鸣就气得想骂娘。
　　还有比这更加糟糕的经历了吗？
　　嗯......似乎还真有，比如直接被扔到无限城，出现在鬼舞辻无惨面前，应该比这更加可怕，这么一想的话，稍微能够接受了一些。
　　“没事，这次不行就下一次，更换天赋就好，我就不信抽不出一个化险为夷的天赋出来，区区童磨而已，没什么大不了的！”
　　强行为自己打气，李一鸣总算是打起精神来了。
　　注意力再次落到虚拟荧幕上，穿越模拟也是继续进行着。
　　......
　　【被童磨抓住的你，一直被关在万世极乐教中，但并没有被限制自由，只是不允许离开庭院而已，童磨打算下次受到召集时，再将你带去无限城。】
　　【在此期间，童磨一直想从你的口中得到你的秘密，却一直没有成功。】
　　【终于，就在童磨外出寻找猎物的某天，在半道上恰巧遇到了鬼杀队的花柱·蝴蝶香奈惠，两人引发的战斗几乎震动着整座城镇。】
　　【虽然你不知道发生了些什么，但童磨不在，你意识到自己的机会来了。】
　　【你成功避开了所有万世极乐教的信徒，趁着天还没有亮之前成功逃离了城镇，并且在路上遇到了赶往支援的蝴蝶忍。】
　　【你拦住了她，并且说明自己的身份，同时提出自己知晓万世极乐教的具体位置，同时还有童磨的具体信息，蝴蝶忍犹豫片刻后，最终还是带上了你。】
　　.......

第九章 加入鬼杀队，拜师炼狱杏寿郎（感谢‘晓风之伤’的月票）

　　【蝴蝶忍打算带着你一起前去支援自己的姐姐，但你想到童磨的可怕，有心想要退缩，可自己的气味已经被记住，单独逃跑只有死路一条。】
　　【万般无奈下，你最终选择跟在蝴蝶忍身后，寻求保护。】
　　【当你和蝴蝶忍到达战斗现场，顿时被残破的废墟所惊到，似乎是因为太阳即将升起的原因，童磨离开了，只留下了身受重伤的蝴蝶香奈惠。】
　　【鬼杀队后续成员接连赶来，接管了现场，蝴蝶忍将你扔下，一直守候在自己姐姐的身边。】
　　【你并没有当场将童磨的藏身之处说出，你很清楚，眼前这些人面对童磨，不过就是炮灰而已，就算前往万世极乐教也没法复仇，最多就是再添几具尸体。】
　　【最终，伤势过重的蝴蝶香奈惠没能抢救过来！】
　　......
　　“结果还是死了吗？”
　　李一鸣轻声低喃着，如果稍微较真一些的话，模拟过程中的自己，还是因为蝴蝶香奈惠的原因才能够逃出来。
　　如今救命恩人却死在自己的眼前，心情稍微还是有些复杂的。
　　“不过现在能够确定时间线，是在灶门炭治郎被鬼舞辻无惨灭门的四年前，那么只要能够从童磨手中逃走，然后去和鬼杀队接触，就能够学会呼吸法，然后根据情报优势斩杀恶鬼，提高模拟的评价。”
　　短暂的愣神后，李一鸣也是开始分析起自己的优势。
　　虽说被丢到万世极乐教里，并不是一件理想的事情，但是现在看来也并非没有解决办法的。
　　想到这儿，李一鸣不由得松了口气。
　　“系统，继续模拟吧！”
　　李一鸣当即便让系统继续向下进行模拟。
　　【因为蝴蝶香奈惠的死，蝴蝶忍经过极度的悲伤，整个人也性情大变，她打算将你安置到距离鬼杀队驻地不太远的小镇当中，可遭到了你的拒绝。】
　　【为了加入鬼杀队，你用部分恶鬼的信息作为交换，成功进入到鬼杀队驻地，与现任鬼杀队主公产屋敷耀哉，并说明了来意。】
　　【你申请加入鬼杀队，并且说出了不少恶鬼的情报。】
　　【鬼杀队所有柱为之震惊，但由于你无法证明自身来历，绝大多数柱并不信任你，甚至认为你是鬼舞辻无惨派来的间谍，商议着不如将你杀死。】
　　【好在产屋敷耀哉力排众议，认为只要能够消灭恶鬼，一切力量都可以团结，至于来历问题，并不是那么重要。】
　　【于是，你成功加入鬼杀队当中！】
　　......
　　看到这里，李一鸣顿时松了口气。
　　“不愧是产屋敷耀哉，极具人格魅力的男人，还好成功加入到鬼杀队当中，要是真不同意的话，那我可就没地方去学习呼吸法了！”
　　李一鸣不由得在心中暗自庆幸。
　　在看到柱们反对他加入，并且商量着要将他杀掉的时候，他都开始后悔为什么自己没有选择能言善辩了，那个天赋在这种时候简直就是利器，好在鬼杀队柱的行事风格比较粗暴，但还是很听话的。
　　产屋敷耀哉不愧是能够成为主公的男人，一眼就看出了自己的不同凡响。
　　然而，虚拟荧幕接下来的字样，却让李一鸣意识到自己高兴得太早了！
　　【你成功加入鬼杀队，并且被安排到了蝶屋。】
　　【虽然产屋敷耀哉说过，你可以向任何一位柱学习呼吸法，但因为来历不明的原因，即便你成为了鬼杀队的一员，却除了蝴蝶忍之外，并没有任何一位柱愿意教你。】
　　【蝶屋有的花之呼吸与虫之呼吸却更加适合女性，你完全无法学会，也无法从中领悟到属于自己的呼吸法。】
　　【一年时间过去，你一直待在蝶屋，除了身体素质外，并没有任何长进。】
　　【你的努力被蝴蝶忍看在眼中，并且及时汇报给了产屋敷耀哉。】
　　【有关恶鬼的消息被一一证实，其中那田蜘蛛山的下弦之伍·累被斩杀，鬼舞辻无惨为之震怒，你也因此得到了鬼杀队其他人的认可。】
　　【你终于有了愿意传授你呼吸法的人选，经过思索后，你选择了等级为‘甲’，却暂时还未继任炎柱的炼狱杏寿郎。】
　　【年轻的炼狱杏寿郎对于你选择他作为师傅，感到十分的意外，不过热情如火的他，同意收你为弟子，开始教导你炎之呼吸。】
　　【由于天资聪慧（绿色）的缘故，你似乎在炎之呼吸方面的天赋相当优秀，炼狱杏寿郎对你非常满意，经过他的悉心教导，你成功学会了炎之呼吸的前五型，但奥义·炼狱却没能掌握。】
　　【但即便如此，你依旧实力大增，成功通过最终选拔。】
　　......
　　“终于是接触到呼吸法了吗？真是太不容易了！”
　　见到自己学会了炎之呼吸，李一鸣顿时十分感动，虽然暂时只学会了炎之呼吸前五型，但无论如何，也已经很不错了。
　　毕竟，炎之呼吸可是最接近于日之呼吸的呼吸法，也不是那么容易学会的。
　　要是照着这样下去的话，这次模拟的评价应该会很不错！
　　.......

第十章 你掌握了全集中，然后你死了！（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　“继续看吧，接下来的发展也很重要，两年时间也快要到了，第一次穿越模拟奖励自然是不用担心的，就看能不能获得一些厉害的奖励了！”
　　李一鸣目光微微闪烁着，同时在心中不断低喃。
　　到目前为止来说，一切都在朝着好的方向发展着，而且穿越模拟中的自己，也继承了他稳健的性格，除了参加最终试炼外，其他时间都是待在鬼杀队的驻地里面，向炼狱杏寿郎学习呼吸法。
　　即便后者有时会出任务，李一鸣也从来没有离开过，除了练习呼吸法外，就是打磨自己的身体和剑术。
　　天生强大的力量，再加上过人的学习能力，只要给他足够的时间，在剧情开始以前达到柱级实力还是没有问题的，那样也算是拥有自保之力了。
　　心中这般想着，李一鸣对接下来的模拟也愈发的期待起来。
　　【你成功通过‘最终试炼’，正式成为鬼杀队的剑士，但同样的，你也彻底失去了安逸，必须要要外出猎杀恶鬼才行。】
　　【好在，即便暂时没有掌握全集中·常中的呼吸方式，你的实力依旧不容小觑，寻常的鬼物根本不是你的对手，不少恶鬼死在了你的刀下。】
　　【某天你外出执行任务时，遇到下弦之肆·零余子，一番苦战后你成功将其斩杀，但手中的日轮刀却也不小心断裂开来，你十分懊恼，认为自己太过于骄傲的同时，实力也是过于弱小。】
　　【下弦的接连死去，让鬼舞辻无惨十分恼火，他通过零余子死前留下来的画面看到了你的存在，脑海中想起童磨的话，顿时意识到你的不凡，当即便下令让猗窝座找到你，将你带回无限城，而你对此却一无所知。】
　　【由于日轮刀的断裂，锻刀村派来钢铁冢萤，见自己的作品遭到破坏，钢铁冢十分恼怒，为此追杀了你一整天。】
　　【正当钢铁冢准备将断掉的日轮刀带回锻刀村进行修理的时候，你突然提出想要一同前去，学习有关锻造的技术，遭到了钢铁冢的反对。】
　　【但当他对你进行一番考核，发现你在锻造方面有着超乎寻常的天赋，当即便想让你放弃剑士的职责，跟他前往锻刀村当一名铁匠，这样依旧算是为杀鬼贡献一份力量。】
　　【产屋敷耀哉知道这件事情后，并没有帮你做出决定，而是允许你在身为剑士的同时，前往锻刀村学习，顺便特训提升实力。】
　　【你跟随钢铁冢前往了锻刀村，进行特训的同时，顺便学习锻造。】
　　【半年时间，你的锻造技术已经十分强悍，钢铁冢直呼已经没办法教你，你完全可以胜任日轮刀的制造和修理任务，同时在呼吸法方面，你通过特训成功达到全集中·常中，并且领悟了炎之呼吸奥义，还亲手为自己锻造了一把日轮刀。】
　　【第三年，产屋敷耀哉来信，让你回鬼杀队复命，长时间的学习也让你心中更加拥有底气，在与锻刀村的众人道别后，你踏上了返回鬼杀队驻地的道路。】
　　【谁知道三天后，你突然遇到了上弦之叁·猗窝座，你身上那不算特别浓郁的斗气依旧引起了他的注意，再加上你是任务目标，没有任何疑问的发生了战斗。】
　　【掌握了全集中·常中的你，依旧不是猗窝座的对手。】
　　【你拼死抵抗，在得知是鬼舞辻无惨亲口要你，放弃了求生的念头，燃烧自己的全部，与猗窝座碰撞在一起。】
　　【结果你死了！】
　　【本次穿越模拟结束，正在结算中......】
　　......
　　突然间的结束，让李一鸣稍微有些猝不及防。
　　或者说，这种剧情发展让他稍微有些蛋疼。
　　明明一切都好好的，实力也是稳步提升，为什么离开锻刀村以后，会一头扎进三哥的怀抱当中啊，鬼舞辻无惨没事注意到自己干嘛？
　　还是说因为之前为了磨砺战斗技巧，杀掉的鬼物太多，再加上还有一名下弦，所以才会被屑老板注意到了吗？
　　“啧，真可惜，明明这么顺利的模拟，就这么突然暴毙，实在是太可惜了，接下来的剧情发展也没办法得知了，总若:'.水'资'".源.?群'6:,５"6."?6!1.8,'!8:"'9"6??备"用.;中'转;??群""?7;:６:6;0'"1??'８::!3"?2!."0感觉是狗系统在针对我呢！”
　　“不过算了，至少也存活了两年以上，奖励还是有的，这次死亡就当总结经验，感觉如果可以做到的话，要稍微苟一苟了呢！”
　　“还真别说，这种另类的剧情发展，真有点儿爆米花电影的味儿了！”
　　明明是旁观者模式，但依旧让李一鸣感觉热血沸腾。
　　不仅如此，他也并非毫无收获，至少也知道了猗窝座的实力，即便是掌握了全集中·常中也丝毫没有还手能力，永生不死的鬼物实在是太可怕了！
　　之后要更加谨慎才行，只有拥有足够的时间，才有可能变得更加强大。
　　至于现在嘛，就来看看到底会得到怎样的评价和奖励吧！
　　......
　　PS：求鲜花，求收藏，求评价票支持，谢谢各位读者大佬！.

第十一章 炎之呼吸，穿越模拟2.0（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　【叮，结算完毕，您此次穿越模拟存活时间为三年零两个月，所获得的最终评价为C+，以下三种奖励你可以选择其中一种。
　　①蓝色天赋·力量不小、专属日轮刀一把，②炎之呼吸前六型与奥义，③本次模拟的锻造技术。】
　　最后一栏文字的出现，同样宣告了第一次模拟的结束，以及所附带的奖励。
　　能够拿到C+的评价，是李一鸣所没有想到的，不过三种奖励却只能够选择其中一种，那就太让人纠结了。
　　毕竟，这三种奖励李一鸣都很想要得到。
　　对于拥有轻微选择困难症的人来说，还真是有些难以抉择呢！
　　奖励一肯定要舍弃，虽然里面有着一个天赋存在，但是对于现在的李一鸣来说，提升并不算明显，而且日轮刀也没有想象中那么厉害，他可是赫菲斯托丝眷族的成员，能够获得强悍武器的概率肯定比其他人更高。
　　第三个，好像十分符合赫菲斯托丝眷族，但依旧很一般。
　　李一鸣完全可以向团长椿学习锻造，失去了两个天赋的增幅，可能会很慢，但也并非完全不能学会，增益不大，而且他也不太想选。
　　所以，就只剩下最后一个选项了！
　　呼吸法是鬼灭之刃世界里面的特殊力量，给予了人类对抗鬼物的可能，李一鸣也是深切的体会到了其强大之处。
　　如今还只是眷族新人的他，炎之呼吸对他来说很有帮助。
　　无论是对于进入地下城探索，还是对于学习锻造来说，都有着十分明显的增幅，那么似乎就没有什么好犹豫的了！
　　当即不再迟疑，李一鸣在心底默念道：“系统，我选②。”
　　话音落下，李一鸣并没有感觉到身体的变化，但是脑海中却多出了有关炎之呼吸的信息，让他不由得心头一震。
　　那种好似练习了很多年的感觉，让他恨不得现在就找个地方演练一番。
　　幸好他还足够理智，这才将心头的冲动给压下，这会儿要是出去，一定会将赫菲斯托丝眷族弄得鸡飞狗跳，而且也会引来赫菲斯托丝女神的注视。
　　刚才没有技能，转头就获得剑技，这种突然间的提升可没有办法解释。
　　因此，还是等到进入地下城后，再找那些魔物来试验吧！
　　“趁热打铁，但这次或许能够尝试着朝其他方向试试，看看能不能获得意外收获，头几次穿越模拟还是以尝试结局为主吧！”
　　“系统，开启第二次模拟！”
　　随着李一鸣的一声令下，白色荧屏再次发生变化，同时生成了新的页面。
　　【叮，天赋正在刷新中......】
　　【叮，路痴（白色），大胃王（白色），脚底抹油（白色），富贵人家（绿色），天资聪颖（绿色）。】
　　【路痴（白色）：你会变得分不清东南西北，有一定概率能够抵达目的地。】
　　【大胃王（白色）：你的胃口会变得很大，吃下的东西也能够迅速消化。】
　　【脚底抹油（白色）：当你发现事情不对之时，你会眉头微微一皱，然后悄无声息地退到所有人身后，降低自身存在感，有一定概率能够逢凶化吉。】
　　【富贵人家（绿色）：你会拥有一笔十分可观的启动资金。】
　　......
　　李一鸣：“......”
　　望着随机抽取的五个天赋，李一鸣不知道该说什么才好。
　　其他的先不谈，那个路痴肯定是来凑数的吧！
　　还有，为什么第二次穿越模拟提供的天赋会这么垃圾，和第一次完全都没有办法比，确定不是在搞人心态吗？
　　“选择富贵人家（绿色），脚底抹油（白色），天资聪颖（绿色）！”
　　【穿越模拟开始——】
　　【第一天，你穿越到万世极乐教内，正好被晒月光浴的童磨发现，但你似乎早就有所预料，并没有太过于惊讶。】
　　“哦？开始变化了吗？跟我想的一样呢！”
　　李一鸣望着截然不同的内容，目光闪烁，嘴角也是微微勾起。
　　每一次穿越模拟并非单独存在的，而且会根据他的念头而发生改变，甚至之前的记忆也能带进去，但身体强度却不行。
　　那么这样子，就有更大的操作空间了！
　　【你的出现让童磨十分惊讶，同时生出了兴趣，出手将你抓住并囚禁的起来，打算下次鬼舞辻无惨召见时，带你一起过去。】
　　【对此，你表现得相当的淡定，没有任何过激的举动，这种行为自然也让童磨十分满意，他甚至一度将你遗忘在一旁。】
　　【十天以后，童磨外出狩猎，与蝴蝶香奈惠相遇，两人展开大战，在万世极乐教当中的你感觉到动静，再次行动，拥有脚底抹油天赋的你，摆脱万世极乐教教众的过程更加简单。】
　　【然而这一次你并没有逃走，而是朝着战斗的中心赶去。】
　　......
　　“嗯？！”
　　李一鸣看到这一幕，表情变得无比微妙。
　　虽然他想着试试，改变剧情能不能增加最终评价，但穿越模拟中的自己未免也太勇猛了，直接就奔着最危险的地方去了呗？
　　还是说为了弥补第一次模拟的遗憾，想要去救下自己的救命恩人？
　　年轻人实在是太草率了，一点儿都不沉稳！
　　......
　　PS：求鲜花，求收藏，求评价票支持，谢谢各位读者大佬！.

第十二章 童磨展现传统艺能，我才不是‘龙王’！（感谢‘别說話’的月票）

　　即便再怎么呼嚎，也根本无济于事。
　　【你很快便抵达了战场中心，此时蝴蝶香奈惠与童磨的战斗已经进入到白热化阶段，但事实上，更像是童磨在戏弄猎物一般。】
　　【即便蝴蝶香奈惠仅有十七岁，便已经拥有了柱级实力，但童磨实在是太强大，她根本不是对手，已经受了不轻的伤，有着生命危险。】
　　【似乎是急迫的想要改变剧情发展，亦或者是想要救下曾经的救命恩人，你拦住附近的鬼杀队队员，从他们手中夺走一把日轮刀，趁着童磨戏弄蝴蝶香奈惠的时候加入到战斗中。】
　　【对于你能够使用呼吸法，童磨感到十分意外，一旁的蝴蝶香奈惠也是认出了炎之呼吸，略微有些惊讶。】
　　【即便如此，童磨不由自主的使出了自己的传统艺能，喜欢在战斗过程中戏弄敌人而放水，依旧没有太将你和蝴蝶香奈惠放在眼里，这也给了你们生存的机会。】
　　【炎之呼吸的剑气附带一定的炙热效果，虽然无法制造出真正的火焰，但一定程度上依旧能够将空气中的雾状冰晶化解，得益于此，你和蝴蝶香奈惠都没有将冰晶吸入体内，战斗得以延续。】
　　【时间飞快流逝，时间也接近拂晓，意识到问题严重性的童磨决定将你们两个彻底杀死，可在你与蝴蝶香奈惠的千里抵抗下，童磨失败了，只能提前退去，你与蝴蝶香奈惠无力阻止，只能眼睁睁看着他全身而退。】
　　......
　　“啊这......还真救下来了？”
　　看着剧情发展，李一鸣自己都有些不会了，只获得了炎之呼吸，却没有相应战斗经验的自己，居然还真的能够救下蝴蝶香奈惠。
　　所以，全靠对手衬托是吧，这种时候童磨都要放水？
　　果然鬼舞辻无惨实在是太难了，麾下所有的鬼物都在演他，要是所有上弦稍微团结那么一点儿，都没有鬼杀队什么事了。
　　“不管过程如何，至少结果还算不错，至于救下蝴蝶香奈惠以后能不能提高最终评价，待会儿就清楚了！”
　　李一鸣回过神，视线再次落到白色荧幕上。
　　【童磨退去，鬼杀队后续的支援也赶来，蝴蝶忍同样在队列中。】
　　【蝴蝶香奈惠向蝴蝶忍讲述了事情的经过，并且邀请你一同前往鬼杀队驻地，但遭到了你的拒绝。】
　　【你并不打算继续与鬼杀队接触，而是有着自己的想法。】
　　【在告别蝴蝶姐妹后，你凭借着富有的资产，乘坐马车离开了万世极乐教的范围，同时还顺走了一把日轮刀。】
　　【凭借着脑海中的模糊印象，经过长途跋涉，你在一座城镇遇到卖炭的灶门炭治郎，经过询问后，成功找到了灶门炭治郎一家居住的深山，并且找到了他们的住处，此时灶门炭十郎尚未病逝。】
　　【由于知道灶门炭治郎嗅觉的特殊性，你并没有撒谎，而是直接开门见山的说明了自己的来意，同时说出了有关鬼物的事情，灶门炭十郎相信了你的话，同意将火之神神乐舞教给你。】
　　【你感激不尽，于是在灶门家住了下来，灶门一家十分善良，很愉快便接纳了你，并没有将你当成外人，而你也用身上的资金改善着灶门家的生活水平。】
　　【第二年，由于炎之呼吸是最接近日之呼吸本来面貌的一种，所以你成功学会了火之神神乐舞的所有舞型，成功学会了日之呼吸，但身体去无法长时间支持你使用这种呼吸方式，所以你开始锻炼体魄。】
　　【由于长时间的生活在一起，情窦初开的灶门祢豆子显然被你所吸引，再加上你平时有意无意的讲述一些新鲜故事，让少女更加依赖你，这一幕落在灶门炭十郎和灶门葵枝眼中，两人并没有选择阻止。】
　　【长时间的相处，他们知道你是一个值得托付的人，要是祢豆子跟着你也不会受委屈。】
　　李一鸣：“......”
　　看到这里，李一鸣再也蚌埠住了。
　　明明那么正经的模拟，为什么会突然搞这种东西啊？要知道，现在距离原剧情开始都还有很长一段时间才对，如果没有记错的，灶门祢豆子现在的年龄好像才......
　　已经不能继续说下去了，再说下去人都要没了。
　　“为什么会突然变成这样啊，虽然学会日之呼吸比较让人意外，但后续发展也太奇怪了吧，明明有着更适合进一步发展的蝴蝶香奈惠，结果却变成了祢豆子，难道说，我骨子里就是一个龙王？”
　　口中的呢喃声刚刚落下，李一鸣就赶紧摇了摇头。
　　赶紧在脑海中想了想赫菲斯托丝、椿的画面，证明自己没有任何问题后，他这才松了口气。
　　果然，和祢豆子的发展纯属意外，这就是系统在尬黑。
　　他堂堂好男儿，才不会成为龙王那种人，三年起步这种事情也跟他完全没有关系。
　　......
　　PS：继续求收藏，求鲜花，求评价票支持！！
　　另外，作者完全没有看不上赫菲斯托丝眷族的意思，仅仅只是玩梗，所以还请各位读者大佬不要太较真，绝对不会做出对赫菲斯托丝眷族不利的的事情来.

第十三章 立志请屑老板喝紫藤花茶，晒日光浴！（感谢‘15767..’的月票）

　　【半年过去，你的身体素质进一步提升。】
　　【虽然依旧无法长时间使用日之呼吸，但是短时间内的爆发却不成问题，而且并不会出现严重的后遗症，只是会出现脱力的情况。】
　　【灶门炭十郎的身体愈发虚弱，甚至已经无法从床上起身，你知道，那是因为他天生斑纹的原因，即便并没有开启，但生命力依旧遭到了消耗，虽然活过三十岁，却也无力继续支撑下去。】
　　【了解一切的你沉默以对，并没有办法解决这个问题。】
　　【临死前，灶门炭十郎将你叫到床边，向你传授了另一高深境界，也就是‘通透世界’的力量，你早已知道开启方式，经过点拨后，你的理解也愈发深刻，却无法完全抓住。】
　　【最后，灶门炭十郎提出将灶门祢豆子许配给你，你无法拒绝，在这段时间的相处里面，你已经将灶门一家当成了家人。】
　　【你答应了这个建议，但提出会等到祢豆子成年以后再与她完婚。】
　　【灶门炭十郎满意的点点头，随后嘴角带着笑意与不舍，与世长辞！】
　　......
　　好家伙，这次穿越模拟的自己，好像很顺利啊！
　　不仅救下了蝴蝶香奈惠，而且还和灶门一家搭上了关系，最离谱的一点，居然成为了祢豆子的未婚夫，妥妥的小说男主角的经历。
　　这样的发展，稍微有些不太真实。
　　“灶门炭十郎还是死了，开启斑纹活不过二十五岁，但他撑到了三十岁，已经很不错了，再过一年多屑老板就要来了，模拟中的自己应该知道跑的吧？”
　　似乎是为了回应这个问题，白色荧屏再次跳动了起来。
　　【你与灶门一家一起将灶门炭十郎下葬，同时继续与灶门一家生活在一起。】
　　【之后的时间里，你依旧没有忘记努力锻炼，无论是体魄还是日之呼吸都有所精进，却迟迟无法开启通透世界。】
　　【第三年，你感觉自己已经变得很强大，就算再遇到童磨，绝对不会只靠对方放水才能活下来，甚至凭借着日之呼吸，你有信心能够在不经意间完成斩首，可即便如此，你依旧没有信心击败鬼舞辻无惨。】
　　【为了应对一年以后的惨案，你找到灶门葵枝，提议搬到山下的镇子上。】
　　【虽然灶门葵枝很疑惑，十分不舍得离开这个地方，但因为你是祢豆子的未婚夫，所以很轻松便同意了你的建议。】
　　【你与灶门一家搬到了镇子里面，结合自己的记忆和超越时代的眼界，你很轻松便赚到一笔丰厚的资产，与灶门一家的生活也越来越幸福，但在这期间，你依旧没有忘记锻炼，以及培养自己的大舅哥灶门炭治郎。】
　　【第四年，你的身体已经完全能够承受日之呼吸，通透世界似乎也只差临门一脚，一切都在朝着好的一面发展。】
　　【然而，某天夜里，鬼舞辻无惨突然出现在家门口，让你感觉毛骨悚然。】
　　【原来当初童磨被迫撤退后，将你的事情告诉了鬼舞辻无惨，屑老板阅读了童磨的记忆，同样也感同身受般的记住了你的味道，这也是他偶然间找到你的原因。】
　　【鬼舞辻无惨的到来，让你凝重到极点，让灶门炭治郎带着祢豆子等人逃跑。】
　　【祢豆子并不愿意逃跑，但被你怒斥，可惜就是因为这一瞬间的耽搁，让鬼舞辻无惨直接出手，将包括灶门炭治郎在内的所有人杀死，你无力阻拦。】
　　【望着现场的惨状，特别是祢豆子弥留间的眼神，你顿时怒火中烧他，同时无比悔恨，祢豆子他们是被你害死的！】
　　【你想要杀掉鬼舞辻无惨，为祢豆子等人报仇，哪怕付出自己的生命也在所不惜！】
　　【你全力爆发，日之呼吸毫无保留的展示出来，同时做出询问：无惨，你把人命当成什么了？】
　　【这句话唤起了鬼舞辻无惨刻在细胞里面的记忆，他被吓得差点儿直接分裂成一千八百块逃离现场，可随后他就发现，你并没有那么强大。】
　　【强行压下内心的恐惧，鬼舞辻无惨为了防止你变得更加可怕，威胁到他的生命，全力向你发起攻击，实力的差距，让你根本无力抵抗，最终在死亡的压力下，你成功跨越临界点，领悟了通透世界。】
　　【可惜太迟了，你已经无力挥刀，只能眼睁睁的看着鬼舞辻无惨的攻击到来，将你的脑袋打爆。】
　　【你死了！】
　　【模拟结束，最终结果结算中......】
　　【最终结算完毕，你存活了四年零一个月，最终评价为A-，可以从以下奖励中选择一个。
　　①由于没有没有橙色天赋，所以你可以选择五种天赋，以及一把专属日轮刀，②日之呼吸以及配套招式，专属日轮刀一把，③通透世界以及本次模拟的战斗经验一把专属日轮刀。】
　　奖励十分的丰厚，但李一鸣现在根本没有开心的念头。
　　模拟的结果让他稍微有些感同身受，特别是看到祢豆子不愿意离开，最后被鬼舞辻无惨杀害时，他更是变得恼火。
　　李一鸣心中只有一个念头，那就是将屑老板拉出去晒晒太阳！
　　......
　　PS：求收藏，求鲜花，求评价票支持！！！.

第十四章 椿：表哥，我进来了喔！（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　“等到我刷出S级评价，能够真身进入鬼灭之刃世界进行模拟的时候，我一定让鬼舞辻无惨尝尝紫藤花和太阳的味道！”
　　李一鸣依旧对祢豆子的死耿耿于怀，也痛恨自己实力弱小。
　　穿越模拟并非仅仅只是金手指那么简单，也让他切身体会到实力的重要性，如果你不够强大，那么就只能够任人宰割。
　　“不过总感觉系统在盯着我呢，每次一出现好起来的想法，就会出现一个转折点来泼上一盆冷水，专业搞人心态是吧！”
　　“但无论怎样，评价能够达到A-确实是我没有想到的，这也就意味着，要是参与并且改变更多的剧情，会适当的提高最终评价，至于一只鬼都没有杀死，却能够得到这么高的评价，大概是因为直面了鬼舞辻无惨的原因吧！”
　　从不爽中恢复过来，李一鸣开始经典复盘。
　　虽然第二次模拟的四年里，他几乎都是在锻炼，但也并非一无所获，至少在与鬼舞辻无惨的战斗中，成功的斩断了对方的一条手臂。
　　即便没有打过，但也算是为数不多的建树之一了！
　　“既然确定了提高评价的方法，那么接下来的目标就明确了！”
　　“不过现在嘛，还是先进行经典的选择困难症环若.水!:资".源.:;群:6?５!:;6."6':,1;'8.'!8;"9;!'6!:备.'.用?"中",转:?群:7?;6",'6::0?'.１!8:?3:,:2..0节吧......”
　　望着白色荧屏中的选项，李一鸣显得略微有些纠结，这种选择还真是太让人纠结了，他可是全都想要呢！
　　最没用的就是奖励一，五种天赋似乎也就天资聪颖有一点儿用处，至于其他的，大胃王能够增强消化能力，变相的吸收能量，从而加快身体的强化，但是白色天赋的效果并不是特别的显著。
　　至于脚底抹油......呵呵，李一鸣表示模拟中完全没有出现过。
　　所以还是直接排除掉吧！
　　那么就只剩下日之呼吸和通透世界了，这个选择无疑是最令人纠结的，事实上李一鸣自己也没有想到，他居然能够在最后领悟通透世界。
　　所谓的至高领域，能够完美的掩盖自己的斗气，还能够预判对手的行动。
　　这种能力，李一鸣可是非常眼馋的，但日之呼吸同样强大，无论选择哪一种，对于以后的模拟都有着很大的帮助。
　　“日之呼吸以后都还能找灶门炭十郎学习，但是通透世界却十分难以领悟，这次侥幸能够成功，不代表以后也能成功，毕竟战斗突破可是伴随着生死，运气好能突破反杀，运气不好就是死。”
　　“好像也没有什么好犹豫的地方了！”
　　言简意赅的进行了分析，李一鸣的目光变得清明。
　　通透世界加上模拟过程的战斗经验，无论从哪个方面来说，都能让自己变得更强，那么日之呼吸获取也并不是那么急。
　　毕竟，他也已经学会了炎之呼吸，剑技方面暂时已经够用了。
　　“系统，选择三！”
　　伴随着话音落下，刹那间，李一鸣就感觉到了身体的变化。
　　他的脑海中多出了许多战斗经验，面对战斗时，什么时候会做出什么样的反应，此刻也变得无比的清晰。
　　除此以外，他甚至能够看到自己的骨骼，以及血管里面的情况，并且能使其随着自己的念头做出动作，无论是加快血液流动，还是截断血液流通，都能够轻而易举的做到。
　　通透世界让李一鸣的呼吸变得更加的精准起来。
　　“好神奇的力量，不愧是所谓的至高领域，真是太厉害了！”
　　简单的体验了一番后，李一鸣关闭通透世界，那如同透视一般的能力也是瞬间消失不见，这无疑也让他松了口气。
　　至少以后不会出现什么时候看见的都是人体结构图的情况发生。
　　“不过话说，我的日轮刀在什么地方呢？”
　　通透世界和战斗经验全部获得，却没有看到日轮刀的出现，这让李一鸣十分疑惑，系统也不像是会克扣自己奖励的样子，于是他便开始寻找了起来。
　　果然，当视线再次落到白色荧屏上时，一个如同背包一样的图片出现。
　　李一鸣意念一动，背包弹开，里面果然有着很多格子，一柄带着刀鞘的日轮刀正安静的躺在里面。
　　“啪！”
　　日轮刀出现在掌心，熟悉的触感让李一鸣顿时眼前一亮。
　　缓缓将刀抽出，那还未变色的通体白色刀刃闪烁着刺眼的光芒，顿时让人变得更加满意，哪怕并不懂刀剑，依旧能够看出眼前日轮刀的品质。
　　“真是一柄好刀！”
　　李一鸣轻声呢喃着，手中的日轮刀突然间产生了变化。
　　白色的刀刃瞬间变色，以肉眼可见的速度变得通红，就好像太阳的颜色一般。
　　见到这一幕，李一鸣倒是没有丝毫的意外，“果然是红色吗？炎之呼吸果然只会出现这种情况，意料之中呢！”
　　缓缓将日轮刀重新收回刀鞘，李一鸣将其放回系统背包内。
　　接连两次变化让他有些跃跃欲试，今天还剩下的最后一次模拟似乎也没什么好保留的，不如趁着现在直接使用掉算了。
　　然而，就在李一鸣准备进行第三次模拟时，房门突然间从外面被推开。
　　“李一鸣，我进来了，你都收拾好了吗？”
　　......
　　PS：月票满五张了，加更会在明天奉上，感谢大家支持！继续求收藏，求鲜花，求评价票！！.

第十五章 眷族团长亲自上门指导，难道她...（感谢‘宅宅不露根’的月票）

　　“嘭！！！”
　　伴随着房门一阵脆响，如同动漫一般的场景发生。
　　由木头制成的房门瞬间发生翻转，甚至直接达到了一百八十度，在李一鸣的视线当中，他甚至看到连接处已经彻底断裂开来。
　　突如其来的巨响，让他的嘴角不由得轻微的抽搐着。
　　定睛一看，原来是自家的团长椿来临，不过这种打招呼方式......属实不敢恭维。
　　“团长，我的门都被你拍坏了，你这让我今天晚上要怎么休息啊？”
　　“这有什么关系，不就是一扇门而已，之后再回来修就可以了，”面对李一鸣近乎无奈的‘质问’声，椿完全没有半点儿做了坏事儿的自觉性，大大咧咧的走进屋内，“现在可不是管这些事情的时候，赶紧跟我走吧！”
　　说着，椿的右手瞬间朝着李一鸣抓来，她看上去十分焦急。
　　可这一抓却落空了！
　　几乎是下意识的动作，李一鸣条件反射般的退后一步，顿时躲开了椿的袭击，这无疑引起了后者的关注。
　　“这才一会儿不见，我怎么感觉你好像变了个人一样，连我都有些看不透了。”
　　椿上下打量着近在咫尺的李一鸣，随后惊讶的发现，她只能若隐若现的察觉到李一鸣的气息，十分的微弱，如果不认真感受，根本无法发现。
　　要知道，她可是货真价实的Lv.5，已经是欧拉丽最强的那一批冒险者。
　　一个刚加入眷族不久的新人，居然能够让自己有这种感觉，属实是太过于怪异，难道说对方拥有什么特殊技能吗？
　　并不知道具体情况的椿，也只能将原因归根于此了。
　　李一鸣表面上依旧淡定无比，可内心同样十分惊讶，没想到自家团长并非只会打铁，作为冒险者的才能也相当优秀。
　　不过只要他不承认，那就没什么问题。
　　作为唯一能够知道自己能力值的存在，赫菲斯托丝女神可不会主动将具体情况告诉别人，哪怕是眷族团长也不可能。
　　神明对眷族中每一个孩子都是一视同仁的，这一点绝对毋庸置疑。
　　所以即便被看出有些变化，但也没什么好担心的。
　　“团长你想太多了吧，哪儿有人能够在这么短的时间里发生变化的，可能是你太累了！”
　　不想继续在这个话题上纠结，李一鸣不动声色地转移了话题，“我们还是说正事儿吧，团长您这么着急来找我是有什么事吗？”
　　“你不说我都差点儿忘了，我是来带你去冒险者公会注册新人冒险者的，顺便教导你有关新人攻略地下城所需要知道的知识，之后再带你进入地下城见见世面，这可是千载难逢的机会，可不是什么人都能让我亲自教导的，庆幸吧！”
　　椿拍了拍李一鸣宽厚的肩膀，做出一副你赚大了的表情。
　　“团长您亲自出马吗？”
　　这次倒是轮到李一鸣稍微有些意外了，他还真没想到自己会有这种待遇。
　　“怎么，难道你对我有什么不满吗？”椿的脸上露出了淡淡的笑容，可落入李一鸣的眼中，总感觉十分的恐怖。
　　他赶紧摇了摇头，急忙回应道：“当然没有，能够被团长亲自带领是我的荣幸，只是之前听您说眷族人手短缺，我还以为不会有前辈来教导我呢！”
　　“本来确实是这样的，但谁让你小子合我的胃口呢，其实我也是进入地下城去试试新武器，顺便在路上教导你而已，所以也不用感觉太紧张。”
　　原来是这样嘛，怪不得呢。
　　李一鸣淡淡挠了挠头，仔细想想也是，经历过前两年欧拉丽最危险、黑暗的冒险时期，各个眷族人手短缺也是很正常的事情。
　　不过有资深冒险者能够指导自己，显然也是一件好事，能够避免很多麻烦，自然也没有理由拒绝。
　　“别想了，时间还早，我们现在出发，争取在天黑之前赶回来，先带你去登记一下冒险者信息，之后进入地下城后，再向你这个菜鸟说说，攻略地下迷宫时所需要的注意事项。”
　　“好的，不过我不需要带什么东西吗？”
　　李一鸣自然没有拒绝，也是将快要坏掉的房门半掩上，跟在椿的身后朝着铁匠铺的外面走去。
　　“不用这么麻烦，基础甲胄我帮你挑好了，至于武器嘛，我帮你挑选的长刀，如果你不喜欢用刀的话也可以在离开的时候换一把。”
　　“就用刀好了，谢谢团长。”李一鸣发自内心的表达了谢意。
　　椿如此热情的举动，让他有些受宠若惊，可没有太多新人能够体验到眷族团长亲自教导，虽然不知道椿的想法，但是他还是很感谢的。
　　同时在心中，对于赫菲斯托丝眷族的认同感变得愈发深刻。
　　“不用太客气，既然你加入了赫菲斯托丝眷族，以后我们就是家人，为了自己和上神大人，好好努力吧，她可是很看好你呢！”
　　椿并没有回过头来，但是她嘴角微微勾勒起的弧度，能够看出她的心情很不错。
　　加入赫菲斯托丝眷族似乎也很不错呢！
　　倒不如说，能够加入这种眷族，同样是一种幸运也说不定！
　　......
　　PS：月票达到十章了，加更总共欠两章，明天应该会发出来。
　　继续求鲜花，求收藏，求评价票支持！！！.

第十六章 登记冒险者信息，进入地下城（感谢‘15150..’‘风

　　赫菲斯托丝铁匠铺内，依旧是名为莉兹的看板娘守着店铺。
　　在看到李一鸣和椿出来后，她赶紧从柜台里面走出来，并且还将一套白色的甲胄抱到两人面前，轻轻放在一旁的桌子上。
　　“团长，这是你让我帮李君挑选的初始装备，都在这里了。”
　　“啊，辛苦你了，莉兹！”
　　椿一脸微笑着作出了回应，只是一旁李一鸣的嘴角开始微微抽搐。
　　将我的感动都还回来啊，你个混蛋！
　　说是亲自挑选的，结果居然是别人选的，他还真是有够单纯的，居然就这么轻而易举的相信了椿的片面之词。
　　“小子，别发愣了，赶紧将所有装备都穿上吧！”
　　“知道了，团长，”李一鸣翻了翻白眼，走上前来将所有甲胄拿起，顺便向莉兹道谢以后，便当场开始穿戴起来。
　　这似乎是一套轻甲，也就将上半身保护了起来，手臂与腿依旧显露在外。
　　还真别说，确实是挺合身的，连那把长刀也十分顺手，虽然比不上系统奖励的那一柄日轮刀，但至少也比冒险者公会提供的初始装备好太多了。
　　穿上装备的李一鸣也瞬间产生了变化。
　　那干练的模样，再加上帅气的面容，使得莉兹和椿两人都不由得一愣。
　　“真不错，已经有冒险者该有的模样了，那我们就出发吧，先去隔壁的冒险者公会进行冒险者登记，然后就去地下城。”
　　跟随在椿的身后，两人就向着公会所在的位置走去。
　　赫菲斯托丝铁匠铺距离巴别塔并不远，或者可以说是想象不到的近。
　　值得一提的是，离开眷族驻地以后的椿，与铁匠铺内的她有着明显的变化，不仅衣着更加的保守，就连模样也变得不苟言笑起来。
　　一路走进冒险者公会内，周围的冒险者全都显露出敬畏的眼神。
　　显然他们认出了椿的身份，正向欧拉丽中为数不多的Lv.5表达着自身的尊敬。
　　“欸？李一鸣先生你又回来了，难道说前往赫菲斯托丝眷族不顺利吗？”
　　一直在工会内部忙碌的米夏发现了李一鸣的到来，略微有些惊讶的发出了询问，可当这话说出口以后，她这才看到站在后者身边的椿。
　　这种强大的存在，仅仅只是公会小职员的她，同样也是十分尊敬的。
　　“柯布兰德小姐，您怎么来了？”
　　“我只是带我们家新人来注册冒险者信息的，麻烦你了，米夏小姐。”
　　椿显然也认识米夏，一脸温和的做出了回应。
　　只是在听到这句话以后，米夏的表情顿时变得惊讶，她没想到的是，李一鸣居然真的成功加入到赫菲斯托丝眷族了。
　　“恭喜你，李一鸣先生，看来你达成自己的愿望了呢！”
　　“谢谢你的帮忙，米夏小姐，以后请多指教了！”
　　“嗯！”
　　......
　　冒险者资料很快登记完毕，李一鸣也算是正式成为一名新人冒险者。
　　同样的，赫菲斯托丝眷族也多出了一名新人。
　　不过，冒险者资料仅仅只会记录冒险者的基本信息，比如名字、年龄、种族、所属眷族和等级而已，至于具体的能力值信息并不会记载。
　　虽然知道李一鸣有资深冒险者带领，但米夏还是给予了一份基础资料。
　　当然了，这份资料仅仅只包含前五层魔物的信息而已，这也是为新人冒险者能够做到的最大限度，至于想要获得更多资料，那就只有付出一定的代价了。
　　冒险者公会也不是慈善机构，虽然宗旨是为冒险者提供便利，但也是会在一些服务上收取一定费用的。
　　在告别米夏后，李一鸣便跟着椿进入地下城当中。
　　路上，椿也是开始履行自己导师的职责。
　　“刚才米夏小姐应该给了你新人资料对吧，上面有前五层的地形图，由于是上层的原因，所以地形也并不是特别复杂，你先背下来吧。”
　　李一鸣点点头，直接拉开米夏给予的普通卷轴。
　　一目十行浏览着上面的信息，一、二层还好，似乎只有几条直路，可到了后面几层时，顿时就开始七拐八扭起来，同时还有不少死胡同，如果记不住地形的话，想要回到地面只怕要花不少时间。
　　怪不得被称之为迷宫，方向感不好的人只怕根本无法从里面走出来。
　　除此之外，卷轴上也详细的记录着每个楼层会出现的魔物种类和战斗模式，长时间与魔物打交道，这些信息已经并非特别珍贵。
　　通过魔物的样子判断出具体的攻击方式，从而加以躲避还击，也是冒险者需要学会的基本功之一。
　　不得不说，想要成为一名合格的冒险者，远远没有表面上看起来那么简单。
　　李一鸣专注的记忆着，椿也没有在这个时候打扰他，两人顺着熙熙攘攘的人流，很快便顺着巴别塔的入口，进入到地下城当中。
　　......
　　PS：感谢各位读者大佬的月票支持，继续求收藏，求鲜花，求评价票支持！！.

第十七章 地下城内的初次冒险（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　地下城第一层。
　　被染成浅蓝色的墙壁与天花板占据了整个视野，看不见天空的天然迷宫朝着四面八方延伸，岔路口、十字路口以及下坡路所形成的通道似乎完全看不到尽头。
　　在还算宽敞的空间里，李一鸣侧身躲开哥布林手中的木棍，一只手直接抓住另一只哥布林的后颈，猛地砸到地面上。
　　沉重的力道溅起碎石，同时将周围其余魔物逼退。
　　就在这时，李一鸣身后几只没有受到威胁的哥布林趁机跳起，似乎想要骑到他的背上，用那锋利的牙齿和利爪将眼前的人类彻底撕碎。
　　然而在进入战斗前，李一鸣早就已经开始使用炎之呼吸。
　　周围任何的风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　李一鸣甚至都没有回头，右手朝后一捞，抓住一只哥布林的脚，随后轮圆挥舞，将空中所有的哥布林都砸飞出去。
　　大量的哥布林与墙壁发生撞击，脑袋遭到重创，倒在地上失去了呼吸。
　　啪啪啪！
　　一阵掌声响起，之前不知道躲到哪里去的椿重新出现，表情充满着惊讶。
　　“干得不错，小子，你真是太让我意外了，明明是第一次进入地下城，可无论是战斗还是侦察都游刃有余，虽说哥布林并不是什么太强大的魔物，普通成年人拿着菜刀都能将其杀死，但能像你这样轻松还是很少见的。”
　　说到这里，椿的脸上露出了好奇之色，“你以前有经过专门的训练吗？”
　　“团长，其实你可以叫我一鸣的，至于专门的战斗训练，我并没有刻意进行过，只是以前经常会狩猎野生动物，所以或多或少的有一些心得体会吧！”
　　一边破开哥布林的尸体，从中找到花生大的魔石碎片，一边心平气和的讲述出充满善意的谎言。
　　毕竟系统什么的，可是不能告诉任何人的。
　　“难怪，不过你的战斗天赋也是我见过的新人当中，最为出色的，或许我们赫菲斯托丝眷族会再次出现一个强大的冒险者呢！”
　　一想到这里，椿的内心就抑制不住的兴奋。
　　身为眷族团长她实在是太忙了，除了处理若,水?"资"!?源,?群;"'6;5:"?6:':6;1',?8":8:?"9??.６"备.'!用;中:!,转??群;7"''6";.６.0.1"8.3.'2;::0眷族事务外，还要进行锻造，有时候还需要跟随其他中坚眷族进入地下城，提供装备修理的服务。
　　她早就想着能够有一个靠谱且强大的家伙，为自己提供一些帮助了。
　　可惜的是，眷族当中的其他人都不是合适的人选，但是现在嘛，椿似乎在李一鸣的身上看到了那种品质。
　　这也是她会主动教导对方的原因！
　　早在看到李一鸣的那个瞬间起，她的心中就生出了一个十分荒唐的念头。
　　眼前这个帅气的少年，一定会成为一名出色的冒险者，甚至是成为被众神所期待的英雄的！
　　虽然没有任何依据，但椿却莫名其妙的对这个念头深信不疑！
　　......
　　在观看了李一鸣的战斗后，椿也大致了解了对方的战斗水平。
　　后者完全不像是刚刚加入眷族的新人，至少七层以上的中小型怪物，是绝对无法奈何得了他的，只要没有被大量怪物包围，安全问题就不需要自己担心。
　　当然，要是第七层以后，还需要好好磨砺一番才行。
　　毕竟更深的楼层会出现一种名为‘怪物盛宴’的现象，各种怪物会扎堆出现，这对于低等级冒险者来说是尤为致命的，所以队伍的好处也在这种时候体现出来。
　　将所有魔石碎片都从尸体里面挖出来，哥布林的尸体开始以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　亲眼目睹了这一幕，李一鸣顿时露出了惊叹之色。
　　“别惊讶，这是地下城的特点，按照上神大人的话来说，地下城是活着的，它会在任何时刻诞生出各种魔物，将所有进入其中的冒险者消灭掉，当魔物体内的魔石被取走，地下城就会自动回收魔物们的尸体。”
　　“虽然我也不知道这是个什么原理，但却也是所有冒险者公认的消息，就算不取走魔石，魔物们的尸体同样会被回收，只是会慢一下罢了。”
　　椿没有忘记自己‘引导者’的身份，时刻都在为李一鸣讲解着地下城的信息。
　　即便这些东西后者很清楚，却也没有露出不耐烦的表情。
　　如果连他人的关系你都感觉到不耐烦的话，未免也太过于白眼狼了一些，难得有人引导，李一鸣还是感觉很不错的。
　　至少在这幽闭的环境中，多个人说话自然会更好。
　　“我们去那边吧！”
　　“发现一只红眼兔，别让它跑了，赶紧包抄过去！”
　　“这里居然还有一群哥布林，盾兵赶紧举盾抵御，其他人自由攻击。”
　　“......”
　　不远处嘈杂的喧闹声传入李一鸣两人的耳朵里，椿眉头微微一皱，察觉到周围越来越多的冒险者，而且都快要到他们这边来了。
　　“第一层的怪物有些弱了，对你也起不到锻炼作用，再加上冒险者实在太多，效率也会大打折扣，继续深入吧！”
　　“好的，团长！”
　　李一鸣顺从的点了点头，眼眸中也露出了淡淡的期待。
　　哥布林太过于弱小，就算是不使用炎之呼吸，单凭战斗经验都能轻松将其击败，没有太多锻炼的效果，还是期待一些更强大的魔物吧！
　　......
　　PS：继续求鲜花，求收藏，求评价票支持，要是有打赏就更好了！！！.

第十八章 因为曾经淋过雨，如今也想把别人的伞扯烂（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　李一鸣简单把玩着从哥布林身上掉落下来的魔石碎片。
　　这种第一层到第四层的魔物也只会掉落这种很小的碎片，虽然魔石作为欧拉丽最为万能的交易物品，但眼前这些，能够换到的钱却是相当稀少。
　　除此以外，魔石的作用还远不止卖给冒险者公会那么简单。
　　无论是锻造装备，还是制作魔药都需要用到魔石，这种物品中蕴含的神秘能量，能够增加装备的强度和魔药的神奇程度。
　　因此，欧拉丽的冒险者同样也成为了最赚钱的职业之一！
　　这也是世界各地的人类都想要来到欧拉丽的原因。
　　“走吧，按照你的实力，一到三层的魔物都没有太多锻炼的作用，不过为了确保你不会因为骄傲自满出现懈怠，还是一层一层慢慢突破过去吧，在这期间除非遇到生死危机，所以我都不会出手，你明白吗？”
　　椿一脸严肃的说出了接下来的安排，李一鸣毫不犹豫的点了点头。
　　事实上，他也不需要椿帮忙。
　　倒不如趁着这个时候，好好的磨练自己，更多的了解地下城，虽然能够通过穿越模拟变强，但是时刻掌握的能力也是很有必要的。
　　一路清理魔物向下，很快便抵达了第二层的漆黑洞窟。
　　洞窟向下的螺旋石梯不断蔓延，石壁上散发出来的荧光比之第一层更加明亮，让人很轻松就能够看到楼梯的尽头。
　　路途中，李一鸣也是见到了其他种类的魔物。
　　除了哥布林外，独眼蜥蜴和红眼兔也是接连出现，各不相同的攻击方式却没有给李一鸣带来任何麻烦，刻意适应一番后，便能够轻松将其击杀。
　　在这个过程当中，李一鸣的动作也变得越来越简单高效。
　　他所拥有的战斗经验更多是偏向于对类人生命，如今对魔物的经验也在快速提升着，这种速度让一旁的椿都有些看花了眼。
　　“对了，团长，我一直有一个疑惑，地下城里面的魔物能吃吗？”
　　一刀将迎面袭来的独角蜥蜴砍成两半，空闲之余，李一鸣转过头来发出了内心深处的疑惑。
　　“欸？！”
　　然而这个问题，倒是有些难住椿了，她确实没有了解过这方面的问题，“这我也不是特别的清楚，好像并没有人尝试过服用地下城里面的生物，毕竟谁也不知道吃了会不会发生一些意料之外的变化。”
　　“是这样吗？我本来还想试试红眼兔的口感怎么样，现在看来还是算了吧！”
　　略微有些失落的摇了摇头，李一鸣只能够将烦闷发泄到地下城的魔物身上。
　　在这种状态下，即便是怪物数量更多的第三层也丝毫无法造成阻碍，李一鸣和椿两人很快便直接来到了第四层。
　　楼层所诞生的怪物也再次发生了更新。
　　哥布林偶尔依旧会出现，但是更主要的还是青蛙射手，战影和狗头人，偶尔还会有魔狼出没，探索的压力也变得更加庞大。
　　仅凭着战斗经验，李一鸣也倍感吃力，可他依旧没有使用呼吸法。
　　何为神之恩惠？
　　那就是神明给予人类变强的可能，通过不断的努力才提升自己的五项基础能力，而在极限状态下所得到的提升无疑是最大的。
　　所以很清楚这一点的李一鸣，打算多适应一段时间再说。
　　更何况，由于椿在旁边，表现出太强悍的战斗力显然不太合适。
　　赫菲斯托丝眷族对自己还算不错，李一鸣并不想过多的欺骗，特别是在一些没有必要的时候，那样他自己也会感觉很不舒服。
　　因此，初次探索地下城就这样结束也没什么问题。
　　至于试探自己目前的极限，还是等到没有其他人以后再独自尝试吧！
　　“千万注意了，青蛙射手对于新人冒险者来说是一种很棘手的魔物，虽然不至于成为新人杀手，但从某些方面来说，是很难缠的，它们不仅会发射舌头来穿刺目标，还会缠住冒险者的四肢，将你整个吞进嘴里。”
　　说到这里，椿进行了简单的停顿后，又继续说道：“虽然青蛙射手的咬合力并不算大，眷族提供的轻甲也能够进行抵御，但是被吞到嘴里的感觉相信你也并不想要去体验。”
　　在讲到被吃进去的时候，椿的表情明显发生了些许的变化。
　　很显然，在她还是新人冒险者的时候，应该没少发生这种事情吧！
　　哪怕身为工匠类眷族的成员，还是新人的时候，依旧会进入地下城中练级，所以发生各种各样的尴尬时间也是情理之中。
　　不过嘴上虽然这样说，但椿还是很期待李一鸣被青蛙射手吞进嘴里的。
　　因为曾经淋过雨，如今也想把别人的伞扯烂，快乐就是建立在其他人的痛苦之上不是吗？
　　毕竟李一鸣在进入地下城以后，表现的太过于优秀，也让椿失去了培养的乐趣，既然确定没有任何危险，要是能够看到对方出丑自然也是喜闻乐见的事情。
　　可惜，她的想法明显要搁浅了！
　　移动全靠蹦，输出全靠舌头的青蛙，跟靶子没有丝毫的区别。
　　更何况，李一鸣可不想体验被吃掉的感觉，他没有那个特殊的癖好。
　　......
　　PS：今天的更新结束，后面会奉上加更，感谢各位读者大佬的支持，继续求鲜花，求收藏，求评价票支持！！.

第十九章 冒险者与神明，母亲与孩子（月票加更1/2）

　　“这些低级魔物体内的魔石，还真是有够小的，或许根本不能称之为魔石，应该叫它们魔石碎片才对，感觉有些浪费时间了。”
　　剖开青蛙射手的身体，将里面的魔石碎片取出掂量片刻后，李一鸣表情充满嫌弃。
　　对于冒险者来说，实力是最重要的东西，但是赚钱也是很重要的，没有人愿意成天在危机四伏的地下城中游荡。
　　绝大多数冒险者都希望获得一笔可观的财富，然后下半生衣食无忧。
　　当然，李一鸣并不在其中，但他依旧没办法无视金钱，无论是保养武器还是购买各种魔药，都需要庞大的财力支撑。
　　但是现在看来，上层魔物所能提供的收获还是太少。
　　“团长，你的新式武器测试完毕了吗？”
　　将魔石碎片收回包里，依旧是由赫菲斯托丝眷族提供的腰包已经快要爆炸，天知道李一鸣到底杀了多少只魔物。
　　对于普通的新人冒险者来说，已经是十分可观的数字了。
　　“嘁，已经测试完毕，不过看样子好像失败了！”
　　独自拉扯着一批青蛙射手走到一旁的椿满脸不爽的走了回来，从她此时的表情就可以看出，新式武器的研发似乎没有那么顺利。
　　从之前的爆炸声就完全能够听出来。
　　“别太沮丧，团长，总结经验继续改进，我相信你下次一定会成功的。”
　　这种时候，李一鸣也完全不敢去触椿的霉头，高情商之下，赶紧温和的宽慰着自家团长，免得对方做出一些奇怪的事情来。
　　好在，他似乎有些想多了，椿并没有那么脆弱。
　　“我可不需要你这小子来安慰，放心好了，不就是研究新式武器失败而已，没什么大不了的，反正这也已经不是第一次，我早就有过心理准备。”
　　“不过缺点也都已经了解的差不多，回去以后好好改进一下，应该就没什么问题了。”
　　“那就好，今天就先到这儿吧！”
　　已经完成了每日地下城冒险，李一鸣也大致了解了自己的程度，虽然没有遇到太强大的魔物，但是全力下，对付Lv.1等级的魔物还是不成问题的，所以也没有必要继续待下去了。
　　倒不如赶紧返回眷族内，进行今天的最后一次穿越模拟。
　　“行吧，回去吧！”
　　椿点了点头，两人清点完战利品，随后便返回地表。
　　李一鸣前往冒险者公会将所有魔石碎片都卖给，兑换成了在欧拉丽生活所需要的法利，数目可以说是相当的少。
　　本来他还想带回铁匠铺进行装备锻造，却被椿直接阻止。
　　上层怪物体内的魔石碎片并不珍贵，锻造出来的装备也并不算精良，完全没有必要，还不如兑换成法利来得方便。
　　同时她还拒绝了李一鸣提出平分收益的想法。
　　毕竟身为赫菲斯托丝眷族的团长，再加上整个欧拉丽屈指可数的优秀锻造师，椿的资产绝对是远远超出所有人想象的。
　　因此，李一鸣也不再继续强求。
　　回到铁匠铺，之前那个叫做莉兹的看板娘似乎已经去休息了，此时负责看守店铺的是一名有着兽耳的猫娘，那毛茸茸的耳朵时不时抖动，再加上少女那红扑扑的脸颊，看上去十分可爱。
　　不过，李一鸣还没来得及仔细观察，就直接被椿给打断了。
　　“你小子，别成天在脑子里面想一些奇怪的东西，现在你的任务就是好好锻炼自己的能力值，争取早点儿升级，那样才对得起我对你的栽培，也不会辜负上神大人对你的期待。”
　　“第一次进入地下城，也是时候让你尝试一下变强的滋味，不如现在就去拜托上神大人为你更新能力值。”
　　“明天上午记得来找我，我有一些东西要传授给你，千万别迟到了！”
　　轻轻拍了拍李一鸣的背脊，留下一句嘱托后，椿便转身离开。
　　就像她来时一样，不带走一片云彩。
　　但不得不说，椿对李一鸣还是有很大帮助的，至少告知了不少冒险者需要知晓的信息，以及不少怪物的特殊之处。
　　作为新人冒险者的他，真是获益匪浅。
　　“更新能力值吗？稍微有些难以抉择呢......提升稍微有些太快，一定会引起赫菲斯托丝女神的注意，不太好解释，但也不是一件坏事，至少也能够增加自己在眷族中的权重才对。”
　　“反正迟早也会暴露，赫菲斯托丝女神为人亲和，也没什么好隐瞒的，毕竟以后我也是她的家人，‘母亲’可不会对自己的孩子心怀不轨。”
　　绝大多数神明都将眷属当成自己的孩子，孩子们有所进步只会感觉到高兴，并不会出现其余不好的想法。
　　这大概也是神明所特有的宽容吧！
　　想清楚这一点之后，李一鸣不再迟疑，径直进入内室，凭借着记忆朝着赫菲斯托丝女神的房间走去。
　　来到门口，抬手正准备敲门，却直接被里面传出来的咆哮声打断了动作。
　　“赫斯缇雅，你到底要懒惰到什么时候啊？！！！”
　　......
　　PS：五张月票加更奉上，继续求收藏，求鲜花，求评价票支持！！.

第二十章 赫菲斯托丝：“你喜欢上她了？”（月票加更2/2）

　　“赫斯缇雅，你到底要懒惰到什么时候啊？！！！”
　　震天的咆哮声从房间内传出，李一鸣的手直接僵硬在半空中。
　　赫斯缇雅？
　　如果他没有听错的话，刚才好像是赫菲斯托丝女神的声音，那么对方口中的赫斯缇雅，应该就是他印象中的那位萝莉女神吧？
　　对方现在没有还寄住在赫菲斯托丝眷族里，没有被赫菲斯托丝女神赶出去吗？
　　欧拉丽如今的时间点还真有一些难以捉摸呢！
　　不过，自己最喜欢的女性神明居然居住在赫菲斯托丝眷族里面，老实讲，此时李一鸣并没有想象中那么兴奋。
　　虽然她确实很喜欢赫斯缇雅，但目前也做不到太多事情。
　　或许等到以后强大起来，才有资格对赫斯缇雅女神发起追求吧，如果你没有足够的特点，应该是无法获得女神青睐的，更别说像是赫斯缇雅这样单纯的处女神。
　　至于现在嘛，还是不要怀有太多其他想法比较好。
　　咚咚咚！！！
　　深吸一口气后，李一鸣轻轻敲响房门。
　　里面的咆哮声也是戛然而止，大约片刻寂静后，赫菲斯托丝女神的声音再次响起：“门没锁，进来吧！”
　　听到这句话，李一鸣伸手拧开把手，开门走了进去。
　　和上次来的时候一样，赫菲斯托丝女神坐在书桌后面，脸上也是带着单独拿的阴云，看得出来心情并不是很好。
　　至于一旁的床铺上，一个穿着白色长裙的娇小身影正坐在那儿。
　　与赫菲斯托丝女神相似的圣洁气息，孩童般面容，再加上脑后那长长的双马尾，能让男性产生注意的所有要素都聚集在一起。
　　不得不说，女性神明永远都是如此美丽，人类甚至难以抵挡。
　　“上神大人，我是来更新能力值的，不知道是否方便。”
　　努力将视线从赫斯缇雅的身上移开，李一鸣一脸尊敬的看向赫菲斯托丝，并且说明了自己的来意。
　　“当然没有问题，另外先给你介绍一下，这位是我的神友，赫斯缇雅，目前正住在我们眷族内，赫斯缇雅，这是今天刚刚加入眷族的新人。”
　　“欸？！赫菲斯托丝你又找到新的孩子了吗？真是太让人羡慕了！”
　　一旁的萝莉女神听到这话显得异常的激动，望向李一鸣的眼神也是充满了羡慕和渴望，她现在可完全没有建立眷族呢！
　　毕竟，大概没有人愿意加入一个新成立的眷族当中。
　　“所以我都说过了，你每天也要多出去走走，说不定就能够找到心仪的孩子，建立自己的眷族，天天待在我这里当米虫可不行呢！”
　　赫菲斯托丝以为这句话能够激起赫斯缇雅的斗志，但是很可惜，她还是小看了自己这位神友的懒惰。
　　“才不要，那样未免太麻烦了，要不这样好了，赫菲斯托丝你不如将这个孩子让给我好了，这样我不就能建立眷族了吗？”
　　“只有这件事情若?;水;''资:源:群'.6!"5!!.６?6?,:１"8:8:9.'6''备.用.中,?转!群'7::"6;;6.:0?.1!:8;"'3?::2;0绝对不行，给我自己好好去找啊！”
　　严肃的话语毫不留情，难得能够看到赫菲斯托丝露出这么生气的神情。
　　见状，之前还想着走捷径的赫斯缇雅自然也不敢继续皮下去，但同样也扭过头鼓着腮帮子，嘴里不断嘀咕着‘赫菲斯托丝太小气’之类的话语。
　　这种如同孩童一般的争吵，也是让李一鸣有些啼笑皆非。
　　“算了，一鸣你过来躺下吧，我帮你更新能力值。”
　　“是，上神大人！”
　　总算是想起了自己，李一鸣赶紧点了点头，正打算扒开衣服，却被赫菲斯托丝摁住了双手，视线看向了一旁的赫斯缇雅。
　　“赫斯缇雅，我要更新能力值了。”
　　“哼，知道了，有什么好炫耀的，迟早有一天，我也能够找到心仪的孩子，将他培养成最强大的冒险者，然后成为整个欧拉丽最强大的眷族，你就看好吧！”
　　放完这句狠话以后，赫斯缇雅当即便站起身来离开了房间。
　　只不过，她离开的方向并非是铁匠铺外之外，而是朝着后院里面走去。
　　显然刚才那句话也只是逞一时之快而已，在没有被赶出赫菲斯托丝眷族驻地以前，赫斯缇雅大概永远都不会好好努力吧！
　　李一鸣若有所思的收回目光，却直接对上了赫菲斯托丝那意味深长的眼神。
　　不知道为什么，在这道眼神面前，李一鸣总感觉自己完全被看透了。
　　“咳，上神大人，麻烦您帮我更新能力值吧！”
　　“衣服脱掉，然后躺下吧！”
　　脱掉自己的上衣趴在床上，赫菲斯托丝坐到床沿，取出了工具，准备为李一鸣更新能力值。
　　一边进行着动作，另一边也不忘记发起闲聊：“一鸣，刚才看到你一直很在意赫斯缇雅的样子，难道你喜欢上她了吗？”
　　“当然不......”
　　耳畔出现的问话，顿时让李一鸣吓了一跳，正当他下意识的进行反驳时，突然想到神明能够识破谎言，话音瞬间戛然而止。
　　片刻后，李一鸣只能硬着头皮点点头，“其实也不能说是喜欢，只是赫斯缇雅女神让我很心动，所以才会......不好意思，上神大人。”
　　“不，没什么好道歉的，一鸣。”
　　赫菲斯托丝的眼神无比柔和，并没有责怪的意思。
　　......
　　PS：五张月票第二次加更奉上，评价票也满了五百，加更明天奉上。
　　继续求收藏，求鲜花，求评价票支持！！！.

第二十一章 神与人之爱，注定的悲剧！（感谢‘风间梦’‘qq1195..’的月票）

　　“你并不用道歉的，一鸣，这并不是什么见不得人的事情。”
　　在听到李一鸣充满歉意的话语后，赫菲斯托丝反倒是笑着摇了摇头，无论从哪个方面听，她此时的笑容都带着淡淡的愉悦。
　　或许是因为听到了八卦而开心，同样也因为其他事情而感到兴奋。
　　“绝大多数神明都是大度且慈爱的，我和赫斯缇雅也在这个行列当中，同样神明也是美好的，下界有孩子敬仰神明且爱慕神明，并非是一间很丢人的事情，相反的，这是对神明最高的尊重。”
　　“其实欧拉丽曾经也有人类获得了神明的青睐，无论男女，所以如果你真的喜欢赫斯缇雅，我并不会反对，追求自己心中所珍爱之人，没什么丢脸的。”
　　“不过，赫斯缇雅和其他女性神明不同，她从未体验过这些东西，是天界为数不多的处女神，别看她的样子特别蠢，但是占有欲却是很强的，要是真的认定了一个人，肯定会坚定下去。”
　　“但是人类与神明的差距实在是太大了，人类会经历生老病死，所以我并不是特别看好人类与神明的爱情，那无疑是痛苦的。”
　　“我不会反对你的念头，但是你在做出决定以前，希望能够好好考虑一下，你明白我的意思吗？”
　　感受着背部温柔的触感，以及赫菲斯托丝那如同耳语一般的呢喃声，李一鸣的内心久久无法平静下来。
　　他很清楚赫菲斯托丝的意思，神明拥有无限的生命，哪怕死亡后也能够在万年之后复活，再度从天界降临到下界来。
　　与永恒比起来，人类的匆匆百年实在是太过于微不足道了。
　　这也是为什么人类能够得到神明的青睐，但却不会得到属于神明爱情的原因，生命层次的差距是无法避免的。
　　不过，李一鸣并不在意这些东西。
　　相对于其他人类来说，他拥有着无限的可能，只要变得足够强大，那么所谓的寿命、阻碍都不会成为问题。
　　如果有机会追求更加美好的事物而不去付诸行动，生活那就太过于单调了。
　　“上神大人，我明白您的意思，我会花时间去好好考虑的。”
　　“嗯，那就好，起来吧，能力值都更新完毕了！”赫菲斯托丝轻轻拍了拍李一鸣的背脊，接着用诧异的话语说道：“不过真是奇怪，一鸣你突然多出了两个技能，真是让我有些没想到，难道是那个奇怪的技能所赋予的吗？”
　　“而且你这个成长......也稍微有些出人意料了些。”
　　随着蓝色神圣文字的浮动更新，最终定格的数值缓缓浮现。
　　已经建立了庞大眷族的赫菲斯托丝，此刻也是不由自主的愣住了，眼前这个新加入的孩子所具备的天赋，似乎比她想象的还要厉害。
　　应该说，李一鸣所拥有的技能比她想象的还要更加神秘才对。
　　——————
　　李一鸣
　　Lv.1
　　力量：i0→h158|耐久：i0→i85|灵巧：i0→h120|敏捷：i0→i139|魔力：i0
　　《魔法》
　　[]
　　《技能》
　　[万能之人]
　　·某些时候能够获得意想不到的提升
　　[炎之呼吸]
　　·增强身体能力
　　·斩击能够发出无比灼热的烈焰
　　[通透世界]
　　·隐匿自身斗气
　　·预测动作及闪避攻击的能力都会得到大幅度提升
　　·能够看清对手的身体结构
　　——————
　　足足提升了五百多点基础能力值，这种速度简直骇人听闻。
　　要是按照这种情况下去，赫菲斯托丝甚至怀疑，李一鸣能够打破洛基眷族成员，也就是‘剑姬’艾丝·华伦斯坦所创造出的，最快升级Lv.2的记录。
　　这种天才都能主动找到自己这里来，实在是太令人惊讶了！
　　更加可怕的是，仅仅第一次进入地下城，就悄无声息地多出了两个技能，而且看介绍也并不简单，随便一个都是让人很羡慕的能力。
　　这一刻，即便身为神明的赫菲斯托丝也不由自主的咋舌。
　　她的运气还真是好呢！
　　李一鸣感受着自身的变化，以及来自能力值的更新，不由得满意的点了点头，果然加入眷族是一个十分明智的决定。
　　只是耐久提升的稍微有些少了，看样子以后必须要多挨打才行。
　　“嘛......虽然不知道一鸣你为什么提升的这么快，但是不管怎么说都是一件好事，我已经将你的能力值加锁隐藏起来了，但是依旧能够使用魔药解开，欧拉丽可是有很多人认识神圣文字，所以绝对不要让其他人看到你的后背，明白吗？”
　　害怕李一鸣因为一时的提升而沾沾自喜，赫菲斯托丝赶紧一脸严肃的进行叮嘱。
　　好不容易获得一个好苗子，而且还很合自己的胃口，赫菲斯托丝可不想对方因为某些小事情而夭折。
　　更不想后者遭受到其他眷族的诱惑，结果闹得不愉快。
　　所以还是提前避免这些事情会比较好。
　　不过很明显，赫菲斯托丝的担心显然多虑了。
　　“我明白，上神大人，我绝对不会让别人知道我能力值的具体信息，所以还请放心好了！”
　　......
　　PS：月票十五章了，又多一章加更，应该今天会发出来。
　　继续求鲜花，求收藏，求评价票支持！！！.

第二十二章 卧底路线，打入鬼舞辻无惨内部！（感谢‘星辰灬耀’的月票）

　　告别赫菲斯托丝女神后，李一鸣回到了自己的房间。
　　望着那依旧处于残破状态的房门，这让原本打算休息的他无奈的叹了口气，最后只能够去铁匠铺借来工具，勉强将门修好。
　　虽然手艺并不算好，但至少也能够正常开启、关闭。
　　做完这一切，李一鸣总算是可以好好休息一会儿了！
　　平躺在柔软的床榻上，望着陌生的天花板，视线却并没有聚焦，反倒是在脑海中思索着今天所发生的事情。
　　不得不说，还真是有够梦幻的。
　　千里迢迢来到迷宫都市欧拉丽当中，幸运的加入到了赫菲斯托丝眷族当中，还托赫菲斯托丝女神的福，成功获得了穿越者都会拥有的系统，一切似乎都在朝着好的方向发展着。
　　“没想到，今天的能力值会提升这么多，稍微有些出乎了我的意料，还是说只是第一次进入地下城的时候，会产生这么大的变化呢？”
　　轻声呢喃着，李一鸣喜欢在空闲下来的时候不断思考。
　　虽然穿越模拟系统给予了他获得强力技能的途径，但是身体才是一切的根本，而这是系统所不能赋予的，或者说，至少暂时还没有刷出过身体强化的奖励。
　　所以，哪怕拥有穿越模拟系统，但进入地下城探索依旧不能落下。
　　现在的情况就是，魔力能力值没有提升，因为李一鸣根本不会魔法，所以也无法通过使用魔法来获得能力值的增加。
　　这个问题感觉很严重，他可不想当一个偏科战士。
　　要是其他基础能力值都达到上限以后，魔力依旧是零，那么到时候是升级好呢，还是继续拖延下去好呢？
　　因此早日获得魔法，也需要提上日程才行。
　　“呼，好麻烦，现在能够获得魔法的途径有两个，要么早日将‘鬼灭之刃’世界的评价刷到S级，然后寄希望于新的世界，可能会出现拥有魔法的模拟世界，但是这种情况并不稳定。”
　　“另外一个，也就是使用魔导书了，但这玩意儿十分稀有，价格自然无比昂贵，甚至还有价无市，不太好搞啊......”
　　一想到这儿，李一鸣就感觉十分头疼。
　　他可不会像未来的贝尔·克朗尼那样，直接被‘美神’芙蕾雅看上，又是送魔导书又是铺路之类的，自己的灵魂是个什么颜色，心里还是有些逼数的。
　　不过，倒是还有一个办法。
　　神之恩惠是十分神秘的，就算是众神如今也无法控制，它会根据冒险者的强烈愿望来诞生出相应的技能或是魔法。
　　简单来说，如果冒险者的渴求足够强烈，就能够诞生出奇迹。
　　只是吧......难得稍微大了一些。
　　“想这么多也没用，脚踏实地的干吧！”
　　“努力将‘鬼灭之刃’世界模拟评价提升到S，然后再看看下一个模拟世界会不会出现魔法，赚钱大业也不能放缓，如果真的有魔导书出现的话，大概用钱也不一定能买得到。”
　　“另外，穿越模拟这边说不定还能够转换思路，比如走鬼路线之类的......”
　　说到这里，李一鸣顿时显得有些犹豫。
　　老实说，在这个念头出现的瞬间，那种源自内心的抵触情绪就出现了，一想到上次穿越模拟，祢豆子惨死在鬼舞辻无惨手上，体内的DNA就开始动了！
　　走恶鬼路线或许能够得到增强身体的奖励，但是要趋附屑老板，光是想想就让人打心底里拒绝。
　　李一鸣巴不得将屑老板直接拉出来晒日光浴，喝紫藤花茶。
　　这并不是一件容易的事情，按照鬼舞辻无惨那怕死的性子，只怕任何一点儿风吹草动，就能让他再苟上几百年。
　　到时候别说杀掉他，只怕找到他都是一件很难的事情。
　　所以说，情报是一个很关键的东西！
　　“呼......”李一鸣深吸一口气，努力让自己的心情平复下来，“看来还真的要进行恶鬼路线的模拟，至少要搞清楚鬼舞辻无惨那个家伙平时都在什么地方，还有无限城也必须要解决才行。”
　　“否则的话，那就真的很难杀掉他了！”
　　理顺思路以后，李一鸣也是知道接下来需要做些什么了。
　　加入到鬼舞辻无惨的阵营，鸣女或许能够随时随地更改无限城的位置，但在意识到危险以前，并没有这么做。
　　这或许就是破局的关键所在了！
　　另外，成为恶鬼以后，还能够肆无忌惮的试验斑纹的开启，那么好像也并非那么难以接受。
　　“现在唯一需要解决的问题，那就是如何躲过鬼舞辻无惨的记忆翻阅，要是被那家伙知道自己的记忆，那事情可就大条了，所以必须要刷出一个能够免疫记忆翻阅和免疫删除记忆的天赋才行。”
　　如此多的前提条件，还真是一件很困难的事情。
　　毕竟，李一鸣可不认为自己有这么好运，任何事情都能够心想事成。
　　“考虑再多也没什么用，先将今天最后一次穿越模拟使用了再说吧！”
　　......
　　PS：目前还欠加更为五百评价票加更，两次月票加更和鲜花加更，今天无法全部加更会在后面补上，感谢各位读者大佬支持。
　　继续求收藏，求鲜花，求评价票支持！！！.

第二十三章 再次穿越模拟，鬼化路线，直面鬼舞辻无惨（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　李一鸣直挺挺的躺在床上，打算进行新的穿越模拟。
　　每天拥有三次机会，第二天次数就会刷新覆盖，并不会累积下来，所以不用白不用，反正只要模拟生存时间超过两年，就能获得奖励。
　　当然，这次穿越模拟仅仅只是一次尝试。
　　如果随机天赋能够刷新到隐藏自己记忆的天赋，那么自然不用多说，完全就可以走恶鬼路线，去鬼舞辻无惨身边卧底。
　　但如果没有刷新到......好像也可以，最多也就是被读取记忆，知晓鬼灭之刃世界的一切，可能会将模拟世界中的自己杀死，也可能会将他的记忆全部删除，从而变成一个全新的恶鬼。
　　这一切都是存在很大风险的！
　　不过，想要知晓无限城的所在，并且搞清楚其实时动向，就只能够加入到鬼舞辻无惨的阵营当中，成为一名恶鬼才行。
　　“别再犹豫了，系统，进行新的穿越模拟！”李一鸣在心中默念道。
　　随着他的命令落下，穿越模拟系统的白色荧屏再次出现，一条条信息也是先后浮现而出。
　　“叮，天赋刷新中......”
　　“请在下列天赋中选择三个天赋进行本次模拟！”
　　“当前可选天赋：异性绝缘体（白色），莽夫（白色），剑术天才（蓝色），勇猛（蓝色），乐天派（白色）。”
　　望着系统给予的天赋，李一鸣的眼睛猛地一亮。
　　好像事情真的在朝着他想的方向发展，居然真的刷出能够破局的天赋了，所以运气也是再次回来了吗？
　　现在就是期待着，接下来的模拟也足够顺利。
　　“系统，选择异性绝缘体，剑术天才和勇猛！”
　　李一鸣在心中默默念道。
　　随后，眼前的系统荧屏再次发生变化。
　　【叮，天赋选择成功，当前选择天赋如下——】
　　【异性绝缘体（白色）：心中无女人，拔剑自然神。你并不会遭到女性的讨厌，但也不会有任何女性喜欢你，就算有女性瞎了眼对你产生好感，也会产生各种意外让她变得冷淡。】
　　【剑术天才（蓝色）：你的剑术天赋得到一定程度的提升，对剑技的悟性也会大幅提升，在使用剑术的时候会变得更加敏捷。】
　　【勇猛（蓝色）：以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉，同时也免疫精神方面的探查，在战斗过程中基础属性翻倍。】
　　【天若,水'资:源;群'?.6!?"５,"6,６?,1;'8;";8::,9,.;6'!,備?!用;''中!!'转,:群;,７"6,,6:.0'?1,.8:",3:!"2..?0赋选定，模拟开始！】
　　【你掉落到万世极乐教庄园内，遇到了在院子里晒太阳的童磨，因为早就有所心理准备，并没有感到惊慌，相反的，你主动与童磨进行交谈。】
　　【你提出自己想要成为鬼，让童磨十分意外，虽然对于你突然出现感到好奇，也对于你主动想要成为鬼而感觉到迟疑，但是他并没有太过于在意，而是十分大方的将他的血液分给了你。】
　　【只要成为鬼，那么就会受到鬼舞辻无惨的控制，自然也不会担心其他的问题，可童磨并不知道，这也正是你的目的。】
　　【你喝下了血液，成为了鬼！】
　　......
　　“成功了吗？”
　　模拟发展比想象中更加顺利，让李一鸣也感到了稍微有些意外。
　　不过，想到自己面对的是童磨，那么发生什么事情都不奇怪，就像童磨想的那样，很少有鬼能够逃脱鬼舞辻无惨的束缚。
　　只要成为鬼以后，就会受到屑老板的限制，所以来历什么的也就不重要了。
　　可惜，童磨大概不会想到，李一鸣拥有能够免疫屑老板的记忆翻阅和记忆更改，同时就算屑老板察觉到不对，想要引爆体内的诅咒，依旧不会有用。
　　鬼血诅咒也算是血脉威压的一种，会被勇猛天赋无效化。
　　简单来说，李一鸣会成为鬼，成为第二个摆脱了鬼舞辻无惨控制的鬼！
　　【由于勇猛技能的存在，鬼对于人类的渴望对你也没有任何影响，你甚至惊奇的发现，自己甚至不需要吃人就能够保持最佳状态。】
　　【你并没有表现出这一点，而是装成了一副得偿所愿的姿态。】
　　【几天后，蝴蝶香奈惠再次与童磨打了个照面，两人展开了大战，你牢记自己的计划，所以并没有出手帮助，坐视蝴蝶香奈惠的死亡。】
　　【经过穿越模拟次数的增加，你也变得越来越理智。】
　　【鬼舞辻无惨知道了你的存在，让鸣女将你和童磨传送到了无限城中，当面查看了你的记忆，在你的强行克制下，隐藏了有关‘鬼灭之刃’世界的记忆，仅仅只显露出自己穿越者的记忆。】
　　【得知你的来历后，鬼舞辻无惨大为惊讶，同时也意识到你的特殊之处，企图将你的记忆进行一定程度的修改，却是发现你的记忆无法被修改。】
　　【得知这个情况，鬼舞辻无惨对你十分忌惮，但想要尝试一下异世界穿越者与鬼血融合后产生的可能，所以并没有杀你，只是向你体内注入更多鬼血，防止你背叛。】
　　【得益于此，你变得更加强大。】
　　......
　　PS：评价票也满一千了，又欠一章加更。
　　继续求收藏，求鲜花，求评价票支持！！！.

第二十四章 鬼化开斑纹，独战三大上弦（感谢‘风间梦’的月票）

　　【得益于此，你变得更加强大。】
　　【鬼舞辻无惨并不知道，他没办法通过你体内的鬼血引爆诅咒，直接让你离开了无限城，并且嘱咐你多吃人，多猎杀猎鬼人。】
　　【你表面答应下来，但内心中并没有打算这么做。】
　　【由于鬼舞辻无惨和童磨都在这里，你没办法对掌握无限城的鸣女下手，所以你并没有贸然行事，而是选择离开了无限城。】
　　【成为了鬼的你，无法再继续沐浴在阳光下，所以你并没有乱走，而是找了个阳光照不到的地方停了下来，等到天黑后，便启程前往东京浅草。】
　　【你打算找到第一个脱离鬼舞辻无惨掌控的鬼珠世，与对方进行合作。】
　　【在路上，你开始着手于斑纹的开启，已经能够常驻全集中·常中的你，轻而易举的控制体温达到三十九度，同时心跳次数超过两百，这种恐怖的异常反应让你的身体会像要燃烧起来一样炽热。】
　　【在这期间，你的心脏多次产生爆裂，可靠着鬼强大的恢复力，你活了下来。】
　　【经过多次尝试后，你终于掌握了这种窍门，左胸也多出了一团如同火焰一般的纹身，你成功开启了斑纹。】
　　......
　　“比想象中要简单不少呢......”
　　一直关注着系统荧屏内容变化的李一鸣满脸惊讶，他本来就已经怀着可能会失败的心理，可怎么也没想到，居然成功了。
　　鬼却是能够拥有斑纹，这一点从黑死牟的身上就得到了体现。
　　但是，黑死牟是在依旧是人类的时候，率先开启了斑纹，后面才被鬼舞辻无惨转化为鬼的，情况并不相同。
　　所以鬼到底能不能开启斑纹，李一鸣心中并没有底。
　　不过嘛，现在看起来确实是可行的，这无疑是个好消息，而走鬼化路线的目标也已经完成了其中一项。
　　接下来就看看，能不能弄到更多信息了。
　　【经过长时间的赶路，你终于来到了浅草。】
　　【你成功找到了珠世和愈史郎，并且说明了自己的来意，虽然愈史郎对你抱有很大的敌意，但珠世却相信了你的话。】
　　【珠世答应帮你制作毒药，但需要鬼舞辻无惨的血液，最好是十二鬼月级别体内的血液，但是并不会全力帮助你对付鬼舞辻无惨，因为珠世深知后者的强大，并不认为你是他的对手。】
　　【你没有解释，而是自行开始行动起来。】
　　【接下来的时间里，你开始寻找鬼，将它们击败并且吞噬，实力也以一种十分恐怖的速度提升着，甚至还吞噬了几只下弦鬼。】
　　【纸包不住火，你的行为终究被鬼舞辻无惨所发现，对于你肆无忌惮吞噬鬼的行为十分恼火，虽然那些只是一群弱小的鬼物，但你的行为无疑是削弱了鬼的力量，鬼舞辻无惨觉得你是个祸害，想要将你杀死。】
　　【可等到他准备引爆你体内的细胞时，却根本无法成功做到，鬼舞辻无惨顿时感到羞恼，并且开始无能狂怒。】
　　【得知自己的行为被发现，你不再隐藏，开始大肆猎杀鬼，将他们吞噬以此来提升自己的力量，同时剑术也愈发精进。】
　　【鬼舞辻无惨忍无可忍，派出所有上弦鬼月来猎杀你。】
　　【你击败并吞噬了来犯的堕姬与妓夫太郎，收集了他们的血液交给珠世，在离开浅草的时候，迎头撞上了来犯的猗窝座和童磨。】
　　【鬼化让你实力大增，再加上精湛的剑术、斑纹与通透世界，无论是猗窝座还是童磨都不是你的对手。】
　　【两人并没有联手，便被你一对一击败。】
　　【正当你吞噬掉两人时，一道可怕的剑气从远处飞来，将你的手臂斩断。】
　　【最强上弦黑死牟来袭，你与他展开了激烈的战斗，剑术和体质都不如他的你陷入劣势，但你却并没有选择逃跑。】
　　【与黑死牟的战斗磨练了你的剑术，实力也在这种战斗过程中飞速提升着，但你与黑死牟之间的差距依旧无法完全抹平。】
　　【恢复过来的童磨与猗窝座加入战斗，三人围攻之下你力有不逮，应接不暇的攻击同样让你遍体鳞伤。】
　　【你心生退意，但三人死死的牵制让你根本无暇脱身，身上的伤痕也越来越多。】
　　【深知无法逃离的你决定不再躲闪，发狠且以伤换伤的向童磨袭去，最终你成功将童磨的脖子砍断，但自己的心脏同时也被猗窝座打爆。】
　　【强悍的恢复能力让你依旧具备战斗能力，最终被你拖到了拂晓。】
　　【黑死牟与猗窝座心生退意，但被战意涌上来的你死死拖住，最终太阳彻底高悬，实力更为强大的黑死牟侥幸逃脱，你则是与猗窝座彻底暴露在阳光之下。】
　　【炙热的阳光灼烧着你的身体，点燃你的灵魂，你的身体在阳光下化为灰烬。】
　　【你死了！】
　　又死了，死的还真是随便呢！
　　.......

第二十五章 奖励鬼化，直接不做人了？（三千鲜花加更）

　　【因为你的死亡，模拟结束，结算中......】
　　【最终结算完毕，你存活了两年半，最终评价为A，可以从以下奖励中选择一个。
　　①本次模拟过程所获得的一个蓝色天赋，②无副作用开启斑纹，③种族变化，变成鬼化李一鸣。】
　　“靠......”
　　李一鸣看着眼前的奖励，眼皮开始疯狂跳动。
　　他表示都想要，不过也就是鬼化没什么太大的作用，原本还以为能够获得鬼化后的身体素质，结果奖励居然直接是一套。
　　老实说，对于变成鬼，李一鸣还是很抗拒的。
　　虽然成为鬼以后，大概能够通过吞食地下城里的魔物变强，但谁也不知道会不会引起其他的不良变化，所以最好还是不要。
　　另外还有一点，那就是赫菲斯托丝女神对自己的态度。
　　同时，李一鸣也没有想要放弃人类身份的打算，所以当过什么的还是算了吧，身体强度可以自行提升，没有必要竭泽而渔。
　　那就只剩下斑纹和蓝色天赋了......
　　“还真是难以抉择呢！”李一鸣有些纠结的挠了挠头，“虽然斑纹的提升巨大，可蓝色天赋的作用同样不凡，特别是勇猛天赋，简直不要太厉害，这种免疫精神方面的能力，可是无比稀少的。”
　　“虽然不清楚它为什么才只是蓝色，可要是错过，以后就不一定能够随机到了，倒是斑纹以后还能够通过穿越模拟来获得，也没什么好犹豫的了！”
　　短暂的纠结一刹那后，李一鸣叹息一声，做出了最后的选择。
　　“系统，我选择获得蓝色天赋·勇猛。”
　　李一鸣在心中默念道。
　　勇猛技能很强大，至少比它表面上的描述更加强大，如果这次不选，下次就不一定会刷出来了，所以没什么好纠结的。
　　至于斑纹，只要鬼灭之刃世界依旧存在，那么就能够刷出来。
　　所以，按照优先级来说，肯定还是天赋会更高一些。
　　“叮，奖励选择成功，按照世界的规则，蓝色天赋·勇猛自动替换为技能，根据天赋强度赋予技能等级C，恭喜宿主获得勇猛C，效果不变，之后技能等级请自行提升。”
　　一眨眼的功夫，李一鸣就再次多出了一个技能。
　　但他并没有感觉到太过于明显的变化，‘勇猛’更像是被动，只有在遭受到精神干扰的时候才会发动，同时也只有在进入战斗状态时，才会使他得到加持。
　　所以，感觉不到太多的变化也在情理之中。
　　但随着技能等级的提升，勇猛技能也会变得愈发的强大。
　　毕竟，就在李一鸣所知道的另一个世界，可是有一名强大的半神同样拥有着勇猛这一技能，那种强大是无法用言语来形容的。
　　李一鸣相信，他迟早有一天也能够达到那种程度！
　　“嘛，成为真正的强者之后再说，现在还是先填饱肚子吧！”
　　摸了摸已经干瘪下去的肚子，李一鸣确实是感觉到明显的饥饿感，时间也不早了，吃点儿东西就睡了吧！
　　毕竟明天可还有很多事情要忙的。
　　赫菲斯托丝眷族内设有专门的厨房，如果没有重要的事情，眷族成员们通常不会在同样的时间段吃饭，大家可都是很忙的。
　　李一鸣起身拉开门，正打算朝着厨房的方向走去。
　　然而，他才刚刚走出房间，便看到不远处正朝着自己走过来的赫菲斯托丝女神与椿，两人后面还跟着赫斯缇雅。
　　“上神大人，赫斯缇雅大人，团长，你们这是？”
　　“啊！我们是打算去吃饭的，至于赫斯缇雅，她只是死皮赖脸的想要跟着一起去蹭饭而已，我真为拥有这种神友而感觉到羞愧呢！”
　　赫菲斯托丝的脸上露出了无奈的神情，望着赫斯缇雅那死皮赖脸的模样，真是不知道该说些什么才好。
　　她已经无力吐槽了！
　　“原来如此，”李一鸣了然的点了点头，脸上露出淡笑。
　　他自然也清楚，赫斯缇雅在赫菲斯托丝眷族里面蹭吃蹭住了很长一段时间，大概是将赫菲斯托丝女神的耐心消磨干净，之后才被赶出去的吧。
　　就是不知道，距离那一天的到来还有多久了。
　　“那么上神大人，你们要和我一起吗？我准备去厨房做点儿东西吃。”
　　李一鸣向着赫菲斯托丝女神发出了邀请。
　　然而，后者却毫不犹豫的摇了摇头。
　　“不用这么麻烦，一鸣，其实我们是专门过来找你的，”见到李一鸣脸上露出疑惑之色，赫菲斯托丝女神露出笑颜，“今天是你加入眷族的第一天，我们就出去好好庆祝一下吧，也算是为你接风洗尘。”
　　“欸？！真的可以吗？”李一鸣颇为意外。
　　赫菲斯托丝没有继续说话，倒是椿进行了补充：“当然有必要，不过也就只有我们这几个人了，眷族里的其他人大部分都被其余眷族拉到了地下城当中去，所以想要见到他们也只有下次了。”
　　“这倒没什么关系，那就听上神大人的吧！”
　　“耶，庆祝，吃大餐！”
　　赫斯缇雅突然之间的叫喊，让现场三人同时露出了无奈的神情。
　　......
　　PS：三千鲜花加更，感谢各位读者大佬支持！
　　继续求鲜花，求收藏，求评价票支持！！！.

第二十六章 新人欢迎会，丰饶的女主人（月票加更第三章）

　　丰饶的女主人，欧拉丽最有名的餐厅之一。
　　这家餐厅的服务员全都是美少女，而且还有不少是曾经的冒险者，再加上菜肴味道还算不错，因此受到了很多冒险者的追捧。
　　不仅如此，就连许多强大的眷族都会选择在这里聚餐。
　　当然了，有名且味道好吃的餐厅并非是没有缺点的，这里菜品的单价颇为昂贵，再加上拥有一个喜欢强买强卖的店长，所以很多冒险者根本无力在这里消费，或者消费一次就会倾家荡产那种。
　　天色逐渐黯淡下来，不少冒险者都陆陆续续的回到了地面。
　　收获丰富的人都会选择前往各个餐厅潇洒一把，而灰头土脸的冒险者们，自然也就只能够回到各自的眷族中，啃着坚硬且味道不好的黑面包了。
　　这大概就是欧拉丽所谓的两极分化吧！
　　当然，这一切和李一鸣等人并没有任何关系，他也没有那个心思去体会人间疾苦。
　　先不说富裕的赫菲斯托丝眷族，单单就是李一鸣自己，今天第一次进入地下城的收获就高达好几万法利，在丰饶的女主人吃顿饭还是绰绰有余的。
　　“一鸣，今天我请客，想吃什么都随便点吧！”
　　“哦？真的可以随便点吗？”
　　椿的话语还没有得到李一鸣的回应，一旁厚着脸皮跟来蹭饭的赫斯缇雅倒是主动进行了询问，嘴角吊着口水，双眼已经变成了食物的形状。
　　这种别开生面的模样，还真是有些让人啼笑皆非呢！
　　咚！
　　忍无可忍的赫菲斯托丝轻轻一拳敲打在赫斯缇雅的脑袋上，“赫斯缇雅，你给我安分一点儿，今天的主角可不是你，蹭饭的家伙就不要再提要求了！”
　　“好痛，赫菲斯托丝实在是太过分了，好歹我也是客人嘛。”
　　抱着发红脑袋的赫斯缇雅双眼充斥着眼泪，忍不住朝赫菲斯托丝发起控诉。
　　可惜，已经见过无数次的赫菲斯托丝已经彻底免疫，并没有再心软，这也让赫斯缇雅只能够将头扭到一旁去生闷气。
　　神明之间的玩闹，还真是有够幼稚的呢......
　　不过，这大概也是女性神明的可爱之处吧！
　　“多谢款待，团长，我不会跟你客气的。”
　　四人一路上有说有笑的，很快便推门进入丰饶的女主人内，这也是李一鸣第一次来到这个地方。
　　作为欧拉丽很有名的店铺之一，自然也是要来打卡。
　　“哟，蜜雅，晚上好啊！”
　　之前还在生闷气的赫斯缇雅率先走进店内，在闻到食物的香味后瞬间恢复过来，直接抬手朝着站在柜台后面的女店长打起招呼，态度那叫一个热情自然。
　　不过嘛，她也并不是经常来丰饶的女主人吃饭就是了。
　　毕竟这里的消费水平很高，完全没有经济来源的赫斯缇雅可没办法来这里用餐，也就只有赫菲斯托丝请客的时候，才偶尔能够来品尝一次。
　　好久都没有过来，赫斯缇雅自然不会错过这个好机会。
　　“哦？是赫斯缇雅神啊，还有赫菲斯托丝神，晚上好，欢迎光临，请问一共几位？”
　　“哼哼，当然是四个人了！”
　　喧宾夺主的赫斯缇雅左手插在腰间，右手直接竖起四根手指。
　　对此，赫菲斯托丝和椿都已经习惯了，两人都不是那种太过于计较之人，所以也不会多说些什么。
　　“四位是吧？琉，过来招待客人了！”
　　“来了！”
　　一道清脆的回应从旁边响起，拥有着金色短发的妖精服若!.?水:,'资:,,源::群.!６:５"?6;;?６:!"1!""8,.8'９,6:;?备!!:用;!中!转;.群.;7""6?!6.'0'"1?;"8'３'"２.'"0务员琉·利昂随着呼喊声出现，来到了众人的面前。
　　“琉，麻烦你招待一下两位女神大人吧！”
　　“是，蜜雅阿姨，”琉微微躬身后，便面无表情的转向李一鸣等人，“赫斯缇雅神，赫菲斯托丝神，请跟我来吧！”
　　“嗯，麻烦你了，店员小姐！”
　　一行四人跟在琉的身后，朝着店铺的某个方向走去。
　　由于这个时间点并不算早，所以店内已经有很多客人，绝大多数餐桌都已经被坐满，各种各样精美的食物已经摆放在桌子上。
　　来自于不同眷族的冒险者推杯换盏，真是好不热闹。
　　好在李一鸣这边一共就只有四个人，并不需要太大的桌子，只需要找一个空余的小桌子，四个人挤一挤就完事儿了。
　　无论是赫斯缇雅还是赫菲斯托丝，都并不在意这没用的面子工作。
　　值得庆幸的是，幸好今天并没有太多人来，要不然的话，还真不一定有合适的位置，到时候庆祝聚餐可就要泡汤了。
　　几人落座后，还没来得及点餐，就有人找上门来。
　　“哦呀，这不是小矮子吗？有一段时间不见了，没想到居然会在这里遇到你，你又是来找赫菲斯托丝蹭饭的吗？话说你的脸皮还真是厚呢，如果我是你，一定会羞愧着返回天界去，实在是太丢人了。”
　　充满着戏谑的话语声响起，扎着简单红色马尾辫，眯着眼睛的女人从不远处走了过来。
　　......
　　PS：第三个月票加更奉上，目前还欠一章月票加更和两章评价票加更。
　　继续求收藏，求鲜花，求评价票支持！！！要是有打赏支持就更好了！.

第二十七章 最喜欢看两个女人打架了！（感谢‘9479..’的月票）

　　“哟，好久不见了，小矮子。”
　　扎着红色马尾辫的女人从不远处走来，那紧紧眯在一起的眼睛，给人一种十分精明的感觉，仿佛在计划着什么奇怪的事情。
　　见到这个人的瞬间，刚才还在兴高采烈的赫斯缇雅瞬间炸毛。
　　“又是你，平板洛基，你又来干什么？”
　　事实上完全不用眼睛看，光是听着这十分欠揍的声音，赫斯缇雅大概就知道到底是谁，这种十分欠揍的称呼，也就只有和她十分不对付的女神洛基了。
　　欧拉丽现版本最强大的两个眷族。
　　在上古时期，世界曾经对众神发发布委托，分别是‘陆地之王’贝西摩斯，‘海洋霸主’利维坦以及‘天空之王’独眼黑龙。
　　前两只魔物都已经被曾经最强大的眷族，宙斯眷族与赫拉眷族讨伐，但两大眷族的冒险者却被独眼黑龙团灭，甚至最后退出了欧拉丽的行列。
　　因为最强者的消失，黑暗派系也在这个时候暴起发难，导致欧拉丽陷入黑暗动乱当中，最终还是在洛基眷族与芙蕾雅眷族，已经其余中坚眷族的合力镇守下，欧拉丽才得以恢复和平。
　　但同样的，这些眷族也是元气大伤。
　　现如今欧拉丽最强大的眷族，一个是‘美神’芙蕾雅的眷族，另一个便是‘谎言与诡计之神’洛基的眷族。
　　芙蕾雅眷族拥有最高级别的冒险者，也就是达到Lv.7的猪人奥它，称号‘猛者’，因为他的存在，也让芙蕾雅眷族成为了当之无愧的最强眷族。
　　至于洛基眷族，虽然没有媲美奥它的冒险者存在，第一级冒险者的数量却很多，再加上拥有‘九魔姬’这般出色的魔导士，纸面实力上也足以与芙蕾雅眷族相媲美，同样坐稳了最强的位置。
　　虽然洛基眷族很强大，但是作为眷族主神的洛基女神，性子却十分恶劣。
　　或者说，将她称之为乐子人也没有任何问题。
　　“你说什么？小矮子你有本事再说一遍！”
　　明明是想着过来嘲讽赫斯缇雅的洛基，直接被对方的那句‘平板’给搞破防，哪怕是神明也是很在意这种事情的。
　　因此，内心感到十分火大的洛基神色不善，额头上蹦出了大量的‘#’号。
　　“再说一遍又怎么样？平板洛基，你听不到我再讲，再听不到我继续讲，讲到你听到为止，平板洛基！！！”
　　呀屎啦雷......
　　不知道为什么，李一鸣的脑海中突然蹦出这种画面来。
　　“混蛋，小矮子你去死吧！”
　　接连的挑衅让洛基顿时感觉怒火中烧，明明是女神，但她在被激怒以后，居然是直接扑了上去，扯着赫斯缇雅的脸颊就开始揪。
　　反观赫斯缇雅自然也是不甘示弱，伸出手来打算回敬洛基的脸颊。
　　然而，天赋的差距在这种时候便得以体现。
　　洛基要比赫斯缇雅高出一个头，手臂自然也要长上很多，即便赫斯缇雅努力向前伸去，依旧无法碰到洛基的脸颊。
　　万般无奈下，她只能够转头攻击洛基的手臂。
　　两位德高望重的女神就这么如同小孩子打架一般纠缠在一起，画面可以说是相当的哇塞，顿时引起了整个餐厅的欢呼声。
　　女神打架，那可多是一件美事啊！
　　“上神大人，就这么让赫斯缇雅大人她们打下去真的没问题吗？”
　　眼见事情越闹越大，李一鸣虽然也蛮喜欢看女人打架的，但是所造成的影响并不太好，而且他们可是来吃饭的，还是就这么结束会比较好。
　　“真是的，搞不懂她们俩为什么每次见面就会掐架。”
　　赫菲斯托丝也是无奈的捂住脸颊，这种画面见过太多次，她都已经有些免疫，和这两个家伙同为神明，还真是一件羞耻的事情。
　　不过，李一鸣说的也没问题，不能再让这两个家伙继续闹下去了。
　　“一鸣，你去把赫斯缇雅拉开吧，另外，里维莉雅，麻烦你了！”
　　听到赫菲斯托丝的话语，李一鸣径直走上前来，正当他打算将两位纠缠在一起的女神分开时，另一个人的动作却更快。
　　一位有着一头翠绿色长发的女性精灵悄无声息地出现在洛基身边，不知从什么地方掏出来的法杖精准的命中了洛基的脑袋。
　　距离足够近的李一鸣，甚至听到了那沉闷的声响，让他下意识的皱紧了眉头。
　　实在是太狠了吧！
　　“一呔！”
　　剧烈的疼痛让洛基松开双手，眼中含泪的抱着自己的脑袋，李一鸣也是瞬间回过神来，伸手拉住了正打算乘胜追击的赫斯缇雅，这场平原与山峦之间的阶级矛盾这才得以平息。
　　“李君你放开我，我一定要让这个臭平板知道我的厉害！”
　　“哈？你个小矮子还真敢说呢，要不是有人帮忙，我今天高低给你的脸扯烂，让你以后都没有办法再出来见人......一呔！”
　　洛基的叫嚣声才说到一半，就又挨了一法杖，整个人瞬间哑火。
　　“赫斯缇雅大人，你也别主动惹事了，万一惹得上神大人不高兴，以后不让你蹭饭，那可就不太妙了！”
　　李一鸣也趁着这个机会，轻声在赫斯缇雅耳边提醒道。
　　果然，在蹭饭的威胁之下，赫斯缇雅也是瞬间安静了下来。
　　.......

第二十八章 最强眷族之一，洛基眷族（感谢‘宅叔’的月票）

　　没有热闹看，丰饶女主人内的其他客人也是回到了自己的座位上。
　　“我说你们两个啊，每次见面都要掐架，真的不会累吗？给我稍微注意一下神明该有的仪态啊！”
　　见赫斯缇雅与洛基都安静下来，赫菲斯托丝这才走到了两位女神中间，双手叉着腰满脸无奈的望着她们。
　　从某些方面来说，她跟这两个家伙的关系还是很不错的。
　　“哟，赫菲斯托丝，好久不见，其实咱不想跟某些只知道蹭吃蹭喝米虫计较的，只是她，额......不说这个了，这位面生的小哥是？”
　　原本还打算放狠话的洛基，在看到里维莉雅那不善的眼神之后，果断选择从心，只能够匆忙的选择转移话题。
　　毕竟，她现在的脑门还在隐隐作痛呢！
　　另外一方面，刚才拉开赫斯缇雅的李一鸣也引起了她的兴趣。
　　即便被封印了神力，但是作为神明的眼力还是存在的，李一鸣身上那隐藏起来的气息，顿时引起了她的注意。
　　对方完全不像是新人，但身上却又没有丝毫强大的气息。
　　毫无疑问，又是一个好苗子呢！
　　“这是我新招收的孩子，今天才刚刚加入眷族。”提到李一鸣，赫菲斯托丝的脸上顿时露出了发自内心的笑容。
　　这一幕落到洛基眼中，这位诡计之神的嘴角也是悄然勾起。
　　“嘿？！赫菲斯托丝你好像很看好这孩子，难道他有什么特殊之处吗？真是让人感到好奇呢！”
　　这般说着，洛基突然‘嗖’的一下窜到了李一鸣的面前，睁开双眼上下仔细打量起来，似乎想要从后者身上看出能够被赫菲斯托丝看上的特点。
　　然而，早就有所心理准备的李一鸣并没有露出丝毫的端倪。
　　在洛基观察自己时，李一鸣同样在观察着眼前的洛基。
　　他当然清楚眼前这位乐子人的性子，总是喜欢向她感兴趣的目标进行恶作剧，在对方露出丑态的同时，来达到内心的愉悦。
　　相比起所谓的谎言与诡计之神，称呼她为恶作剧之神或许会更加准确。
　　不过，也就是这么一个不着调的家伙，一手拉扯出如此强大的眷族，不得不佩服洛基女神的经营天赋，确实是非同一般。
　　但是现在嘛，或许早就因为甩手掌柜而退化了吧！
　　“喂，小子，咱好像从你的身上感觉到恶意，你该不会在心中编排咱吧？”
　　就在李一鸣独自思索之时，似乎察觉到他内心想法的洛基冷不丁的突然开口，顿时让他的内心微微一紧。
　　有心想要解释，但谎言在神明面前没有丝毫的说服力。
　　没办法，李一鸣只能够赶紧将心中的念头打消，再加上洛基似乎并没有深究的想法，所以这才逃过一劫。
　　或许也有看在赫菲斯托丝的面子上吧！
　　“算了，如果是小矮子的眷族，咱可能还会抢一下，但这孩子既然是赫菲斯托丝你的孩子，那么也就没事了。”
　　“咱就先走了，还要去陪我家的孩子们庆祝呢，下次再见了，赫菲斯托丝，还有小矮子！”
　　朝着两位女神打了声招呼，洛基便拉着里维莉雅转身离开。
　　距离这里不远的桌子，就是洛基眷族的位置，那里已经聚集了不少洛基眷族的高层冒险者，时不时还朝着这边看来。
　　很显然，他们也是来庆祝的。
　　“嘁，真是个扫兴的家伙，讨厌死了！”
　　“赫斯缇雅！！！”
　　“知道了，知道了，看在赫菲斯托丝你的面子上，我就不跟那个死平板计较了，赶紧点单吧，我都快要饿死了！”
　　受到赫菲斯托丝眼神警告的赫斯缇雅不再多话，自顾自的坐下，招呼着一旁的琉开始点餐，看她那大杀四方的样子，好像是要把从洛基那里得到的烦闷情绪，全都发泄到食物上一般。
　　对此，赫菲斯托丝虽然无奈叹息，却也没有开口阻止。
　　好歹也是自家神友，关系十分亲密，虽说懒了点儿，可性格确实不错，今天是庆祝李一鸣加入的欢迎会，就让她稍微放肆一些吧！
　　“怎么了，一鸣，对洛基眷族很在意吗？”
　　赫菲斯托丝回过头来，注意到李一鸣的眼神若有若无的停留在洛基眷族的方向，忍不住开口问道。
　　“不，上神大人，我只是觉得有几位冒险者很厉害而已。”
　　李一鸣轻轻摇了摇头，从洛基眷族等人身上移开视线。
　　他并没有说谎，仅仅只是心里话而已，无论是洛基眷族的金发正太团长芬恩，还是之前有过点头之交的里维莉雅，都给予了他巨大的压迫感。
　　那种强大，几乎是没有任何还手之力的。
　　“原来是这样吗？”
　　听到李一鸣的回应，赫菲斯托丝不由得轻轻一笑，“不用羡慕，你的天赋不比任何人差，至少是我见过的冒险者中，数一数二的存在，迟早有一天，你也会成为第一级冒险者，受到其他人的尊敬，所以好好加油吧！”
　　“嗯，上神大人，我会的！”
　　......
　　PS：鲜花月票数又达标，又欠两张加更，这几天会陆续奉上。
　　已经签约，继续求收藏，求鲜花，求评价票支持！！.

第二十九章 来自最强铁匠的指导（感谢‘○△○’的月票）

　　与洛基眷族的相遇只是个小插曲，并没有引起丝毫的波澜。
　　庆祝会无比热闹，虽然仅仅只有四个人，可无论是赫菲斯托丝女神和椿也好，还是来蹭饭的赫斯缇雅女神也罢，都表现出了热烈的欢迎。
　　只是随着庆祝仪式的深入，气氛便悄无声息地发生了变化。
　　也许是因为兴致使然，两位女神和一名冒险者，就这么在李一鸣的面前拼起酒来，那种喧闹的呼喊声一直在他的耳边回荡着。
　　就连成熟稳重的赫菲斯托丝女神，此时都罕见的变得欢腾起来。
　　见到这一幕，唯一没有喝酒的李一鸣嘴角微微一抽，脑海中也出现了一个莫名其妙的想法。
　　今天的聚餐可能并不是他的欢迎仪式，只是因为眼前两神一人想喝酒了吧！
　　李一鸣倒是没有喝酒，其一是他并不喜欢酒味，另外一个原因，那就是待会儿万一有人喝醉的话，可是要将她们背回去的。
　　总不可能将自家女神或是团长扔在路边吧，那样明天肯定会被杀掉的。
　　就这样，在如此欢腾的氛围中，欢迎庆祝会也落下了帷幕。
　　没有任何意外，身材最为娇小的赫斯缇雅最先倒下，赫菲斯托丝与椿虽然没有完全醉倒，但也已经开始迷迷糊糊起来。
　　知道不能再继续下去，李一鸣付完钱后，便带着三人朝着赫菲斯托丝铁匠铺走去。
　　至于你问如何带着三个人......
　　将赫菲斯托丝女神背在背上，然后再扶着赫斯缇雅女神，至于椿，她虽然已经有些醉意，但勉强还能够照顾好自己，所以只需要稍微借一些力就好。
　　来时兴高采烈，回去时就变成这般狼狈了。
　　好在三女都不是特别重，就算只有他一个人也没有任何问题。
　　享受着来自四面八方的阵阵芬芳，李一鸣托住赫菲斯托丝紧致的大腿，在夜色中朝着眷族驻地走去。
　　来到欧拉丽以后的第一个夜晚，就这么平淡的度过了。
　　虽然没有想象中那么热闹，但是这么简简单单的，好像还不错。
　　......
　　嘭！
　　一声巨响，将处于睡梦状态的李一鸣唤醒。
　　他急忙睁开双眼，无视了眼前的天花板，直接从床上跳起，右手伸向悬挂在床头的长刀，一脸警惕的看向声音传来的方向。
　　椿那张熟悉的脸庞顿时印入眼帘。
　　“哟，早上好，一鸣，昨晚休息的怎么样？”
　　“是你啊，团长，”搞清楚情况的李一鸣长舒一口气，戒备姿态也是消失，无奈的表情却又再次出现在他的脸上，“团长，拜托你下次来我房间的时候，能够先敲门吗？我昨天才修好的房门，今天又被你破坏了！”
　　望着已经快要彻底被扯烂的木门，李一鸣感觉呼吸都有些困难。
　　反观造成这一切的罪魁祸首，依旧满脸不自知的样子。
　　“哎呀，又不是什么重要的事情，你之后再修不就好了......好啦好啦，我下次会注意的，这样可以了吧？”
　　来自李一鸣的死亡凝视让椿稍微有些吃不消，只能够赶紧做出了保证。
　　虽然依旧对后者的话语持有怀疑态度，但李一鸣现在也只能够相信这种说法。
　　起身穿好外衣，并且将床榻都整理完毕后，他这才重新看向椿，开口问道：“所以团长你这么早就来砸门，是有什么事情吗？”
　　“被你打岔，正事儿都差点儿忘记了！”
　　椿露出一种责怪的眼神，三两步上前拉起李一鸣的手，就要朝着往外拽，口中还不断催促着：“赶紧跟我走，今天由我来教你有关锻造的知识，这是身为赫菲斯托丝眷族冒险者所必须要学习的东西。”
　　“当然，你也不用太担心，要是你没有锻造天赋，那么之后就可以重新选择，到底是要进入地下城还是负责看店，现在先跟我走吧！”
　　“等一下，团长，我还没有吃早饭呢！”
　　在椿的生拉硬拽之下，才刚刚有些许自保之力的李一鸣完全不是对手，根本就没有还手之力的被拉到了锻造室当中。
　　还好，椿虽然行若,!水"!"资:源;."群.6!5;:"6',６.!1,,８!8!;9?;!6:?;备"!用";!中:?转!:?群;,７!:.６:'6:0'!;１!",８?3?":2?!:0事风格大大咧咧，但偶尔还是很细心的。
　　吃掉对方提前准备的早餐，面前填饱了肚子后，李一鸣的视线顿时落到了锻造室内各种工具之上。
　　那熊熊燃烧的炉子，正在散发出炙热的温度。
　　锻造室的墙上，挂满了各式各样的武器，视线从这些装备上一一扫过，虽然并不是很懂锻造，但李一鸣依旧能够分辨出它们的优劣性。
　　每一件装备都不比系统奖励的日轮刀差。
　　这里是只属于椿一个人的私人锻造室，这些装备毋庸置疑的是她亲手打造的，不愧是位处于赫菲斯托丝眷族顶点的女人。
　　在人类当中，椿已经称得上是最厉害的铁匠了！
　　.......

第三十章 成为一名光荣的铁匠吧！（感谢‘帝奇斯，贝尔’的月票）

　　“哼哼，从来没有来过锻造室吧？”
　　李一鸣陷入呆滞，顿时让椿十分具有成就感。
　　“我告诉你，可不是什么人都有资格得到我的教导，就算是眷族中的部分老人也都没有过这种待遇，所以你小子一上来就能够让我教你锻造，你就偷着乐吧！”
　　椿走进锻造室内，将房门拉上，彻底与外界隔绝开来。
　　只见她上前拍了拍李一鸣的背脊，豪迈的说道：“来吧，小子，就由我来亲自传授你锻造的技术吧！记得要认真学，这可是欧拉丽第一铁匠的真传，你可千万不要让我失望啊！”
　　“知道了，团长，我会努力的。”
　　李一鸣连忙做出回应。
　　虽然刚才也在心中发出疑问，欧拉丽第一铁匠不应该是赫菲斯托丝女神吗？只是却没有将这句话说出口。
　　这种低情商的行为，还是少做点儿比较好。
　　跟随着椿的身影，两人先后走到了锻造台前，后者似乎并不在意李一鸣的存在，也完全没有男女有别这种概念，直接当着他的面换上了锻造服。
　　也就是......一件白色的裹月匈布。
　　这种奔放的着装思绪，可能也就只有在椿的身上能够看到了。
　　一边摆弄着火炉，一边向李一鸣发出询问：“在热炉子的时候，先来进行一些基础询问好了，你对锻造了解多少？”
　　“呃......大概只有基础知识吧......”
　　说是基础知识都有些勉强，李一鸣对于锻造的认知，还停留在将材料烧红，然后用铁锤不断敲击的程度。
　　毕竟前世的各种影视作品当中，出现最多的就是这种画面。
　　刚从宅男转型成为冒险者，真要让他有多了解锻造，那属实有些难为人了。
　　庆幸的是，椿似乎也提前做好了心理准备，也没有对李一鸣抱有太多的期待，所以在听到回应以后，脸色依旧如常。
　　“看样子只是纯新手嘛，不过没关系，其实对于冒险者来说，锻造并没有想象中那么难，打造出一件合格的装备很简单，只是想要打造出优质装备，对于锻造者来说就需要很高的天赋和悟性了。”
　　“先不扯太远，我们现在就直接开始吧！”
　　顺利将火炉回温后，打造装备的前置条件就已经完成了，在这个剑与魔法的世界，并不存在流水线一般的工业，锻造凭借的就只是人力而已。
　　“我先给你展示一下完整的锻造过程，顺便看看你作为铁匠的潜力有多大。”
　　李一鸣点点头，随后便直接靠到墙上站立着，期待着椿接下来的动作。
　　虽然椿并非是欧拉丽最强的铁匠，与赫菲斯托丝女神那种神级工匠比起来，她还差得远，但是作为人类，她的技艺已经算得上是登峰造极。
　　有一句话椿并没有说错。
　　并不是什么人都有机会能够观看‘铁匠天花板’展示锻造技艺的。
　　任何懂得锻造的铁匠，大概都能在椿锻造的过程中获益匪浅，能够让她亲自展现技艺，就能看出李一鸣到底有多么受看重了！
　　将一些事先准备好的材料取出，椿直接开始行动了起来。
　　“锻造工艺其实并不难，大致分为制作模板，冶炼金属，锻打或浇铸塑性，最后进行打磨加工，完成淬火，一件合格的武器就这么简单完成了！”
　　“在这个过程中，需要用到冶炼炉，煅烧炉，铁砧，淬火槽等工具设备，这个工作台是经过神圣文字雕刻过后的产物，十分的坚硬，所以并不需要担心会在锻造过程中产生断裂的事情发生。”
　　“这大概就是最为基础的锻造手艺了！”
　　椿一边侃侃而谈，手上的动作也无比娴熟。
　　金属锭被烧得通红透亮，直到煅烧得通透了之后，椿便用钳子将其夹出来放在了铁砧上，然后拿起了放在一旁的铁锤，‘叮叮当当’的锻打了起来。
　　“锻打的目的在于去除杂质，通过煅烧和外部压力来提纯金属，以此提升其强度。”
　　嘴上的话语并没有耽误椿的动作，身为一名铁匠大师，她的技艺那当然是没得说的，那根长条形的金属锭在她那如同雨点一般的锻打之下，很快就被打出了基本形状。
　　从模样上来看，应该是一柄直剑。
　　直剑在欧拉丽的销量并不算好，但也存在着一定的市场。
　　当锻打到金属条降温至暗红色之后，椿又将金属条夹到煅烧炉里进行二次加热，随后夹出来继续锻打。
　　如此富有节奏感的声音，一时间不由让李一鸣听入了迷。
　　明明听上去十分刺耳的锻打声，此时非但不感觉吵闹，反而十分的悦耳，这大概就是铁匠的魅力吧！
　　炙热的温度将锻造室变成了桑拿房，这种高温不是一般人能够忍受的。
　　伴随着剧烈的动作，椿早已经大汗淋漓，就连身上的衣服都早已浸湿，这让她原本就健硕的身材，更加增添了几分美感。
　　......
　　PS：今天的四更都奉上了，接下来就是加更。
　　感谢各位读者大佬的支持，加更好像欠的有点儿多，前面的还没有还完，后面的就又来了，加上最近事情有点儿多，稍微有些手忙脚乱。
　　不过后面会补上，就算上架也同样有效，所以各位读者大佬不用担心.

第三十一章 椿：加油，未来是你的！（六千鲜花加更）

　　经历了好几轮的煅烧与锻打之后，直剑已经被椿打出了完整的形态。
　　在这个过程中，金属条也在不停的敲打中，掉出了不少碎屑，看上去与剩下来的部分截然不同，应该就是里面的杂质吧！
　　到了这里，绝大多数锻造工作都已经全部完成。
　　之后等到直剑冷却下来，椿又接着进行了打磨、抛光等工艺，但由于这仅仅只是一把普通的直剑，同时也是用来展示给李一鸣看的，因此椿也并没有进行过多的装饰，在大致过了一道程序，将半成品扔到煅烧炉当中。
　　“到目前为止，大致的锻造工艺都已经结束了，只需要进行最后的淬火，锻造就算是完成了！”
　　说话间，直剑再次被烧得通红透亮。
　　椿将其夹起投入到一旁的淬火槽，通红炽热的直剑与淬火液相遇，立刻便蒸腾起了一大片雾气。
　　李一鸣嗅到了这种味道，下意识的皱了皱眉头。
　　这种雾气说不上臭，但完全就是难以形容的类型，至少也不是正常人能够接受的类型，体验并不算美妙。
　　等到淬火液的‘滋滋’声彻底消失，锻造最后的步骤也是彻底完成。
　　接下来，只需要将成品擦干净，然后进行开封，同时加装上剑柄，就能够将这把武器放到武器店里面去进行售卖。
　　“怎么样？学会了几成？”
　　听到椿的问话，李一鸣并没有着急做出回应，他的视线完完全全停留在对方手中那冒着寒光的直剑上，内心也是生出一股异样的情绪。
　　刚才那并不算繁琐的锻造步骤，此时正清晰无比的回荡在脑海中。
　　“团长，制作法杖的工艺也是与这相似吗？”
　　“当然不是，法杖需要用到魔石，那种制作方法可不是初学者能够掌握的，你还是不要好高骛远会比较好，先脚踏实地的学会这种普通装备的锻造方式再说，如果你的天赋和悟性不错，之后我会教你更加高深的锻造方法。”
　　椿并没有打消李一鸣的信心，随后直接将铁锤递了过来。
　　“我的展示已经结束了，有信心进行尝试一下吗？”
　　“步骤都已经记住，至于能不能成功，还需要尝试过后才知道。”
　　李一鸣的脸上显露出强大的自信，却也没有将话说死，他也不知道自己在锻造上是否有天赋，还需要进一步尝试以后才能知晓。
　　“那我就看你表演了！”
　　听到李一鸣的话后，椿只是笑了笑，将手中的铁锤递给他以后，便走到了一旁，准备观看接下来的锻造。
　　后者自然也没有客气，伸手将上衣脱下，健壮的肌肉顿时显露出来。
　　这一风景也让一旁的椿双眼发光。
　　走到锻造区域内，李一鸣回忆着椿之前的动作，随后用夹子夹起一块稍微短一些的条形金属锭，将其放进煅烧炉当中。
　　与椿的身体素质比起来，他还是差的太远了。
　　第一次尝试，李一鸣也没有准备打造大型装备，比起椿之前轻松写意的制造出一把直剑，他可没有那么充足的信心，能够控制好火焰的温度。
　　所以，还是切合实际一些，先制造一把稍微小一点儿的武器吧！
　　比如匕首之类的，在普通武器当中，稍微小一些的武器锻造起来也会更加简单，前提是不会有更加复杂的工艺在里面。
　　接下来，李一鸣便将椿刚才的锻造过程完全复制了一遍。
　　虽然在后者看来，他的技艺还存在着大量的瑕疵，无论是锻造的发力方法，还是所煅烧的时间都存在着细微的问题，但对于初学者来说，已经很不错了。
　　至少当初她自己可没有这么厉害。
　　要知道，当初在加入赫菲斯托丝眷族后，可是赫菲斯托丝女神亲自传授椿有关锻造的知识，她也是学习了很长时间，才成为了现在的锻造大师。
　　其中还有着发展能力的帮助，才能变得这么厉害。
　　而李一鸣仅仅是凭借着一次简单的演示，就能够还原到这种程度，至少在锻造方面的天赋绝对是毋庸置疑的。
　　说不定，未来不久，赫菲斯托丝眷族又会出现一名优秀的铁匠。
　　“滋滋滋！！！”
　　伴随着淬火的结束，李一鸣将匕首成功组装起来，扔到草木灰里面进行冷却。
　　望着自己亲手制作的第一把武器，那种成就感，无论如何都无法抑制住，直到身旁传来脚步声，这才让他回过神来。
　　“团长，我完成了！”
　　“干的不错，”椿轻声夸赞一句，随后伸手将李一鸣打造的那柄直剑从草木灰堆里面捡了起来，用一旁的麻布擦拭干净，然后仔细观察了起来。
　　外表光滑且明亮，硬度适中，品质良好，已经是一柄合格的匕首。
　　“老实说，你能够做到这一步，真的让我很惊讶，你简直是一名天生的铁匠！”
　　“是嘛？”
　　听到椿的评价，李一鸣自己都有些不好意思了。
　　他现在都开始有些怀疑，当初穿越模拟所刷出来的锻造天赋，是不是真的没有具现出来，要不然他怎么会变得这么厉害呢？
　　......
　　PS：六千鲜花加更奉上，目前还欠三张月票加更和两章评价票加更.

第三十二章 糟糕的天赋选择，这是准备去色诱女无惨？（月票加更）

　　无论怎样，李一鸣拥有锻造天赋都是事实。
　　既然确定了这一点，那么在接下来的时间里，椿几乎就将他当成了接班人一样，所有的锻造技艺可谓是倾囊相授。
　　这一天的时间，李一鸣都是在椿的锻造室里面度过的。
　　除开锻造武器外，椿还传授了锻造中，挥动锤子锻打时的正确发力技巧，如何能够做到既省力又高效，同时还不会因为变形的动作而伤害到自己。
　　另外，金属甲胄和皮甲的制造方法也是倾囊相授。
　　李一鸣就像一块干枯的海绵，不断地汲取着有关锻造的知识。
　　出人意料的是，他似乎真的在这方面天赋异禀，而且因为呼吸法的缘故，总是能够集中自己的精神，学习起来可谓是真的事半功倍。
　　高强度的学习一直持续到傍晚，直到天色彻底暗下来后，才堪堪停下。
　　如果不是李一鸣强力要求，只怕当老师当到兴头上的椿还要继续下去，然后直接通宵达旦也说不定。
　　可这显然是不现实的。
　　虽说今天获益匪浅，但李一鸣还没有进行今天的穿越模拟，无法叠加次数，就这么浪费掉，实在是太可惜了。
　　所以在好说歹说之下，椿终于同意暂时停止教学。
　　“既然你累了，那么今天就暂时到这儿吧，不过明天别忘了早点儿起来，然后我们继续，没问题吧？”
　　“当然没有问题，团长，明天我会准时过来请教的。”
　　李一鸣自然不会拒绝。
　　只要现在能够离开，明天怎么样都行。
　　“那就好，我也要回去休息休息，明天见！”
　　......
　　从椿的专属锻造室离开后，李一鸣马不停蹄的回到了自己的房间里。
　　早上因为某个家伙暴力进入而遭到毁坏的房门，此时甚至都来不及修补，李一鸣仅仅只是将其扶起，勉强将门框半掩起来。
　　劳累了一天，他此时也已经有些发困。
　　不过，现在可不是睡觉的时候，否则今天的穿越模拟次数真就要浪费掉了。
　　“不行，现在还不能睡，振作一点儿！”
　　伸手啪啪拍了拍自己的脸颊，淡淡的疼痛感将困意清除了不少，李一鸣顿时深吸一口气，靠在床头默默打开了系统。
　　“系统，进行今天的穿越模拟！”
　　“叮，天赋刷新中......”
　　“叮，请在下列天赋中选择三个天赋进行本次模拟！”
　　“当前可选天赋：锻造大师（紫色），爱之黑痣（绿色），桃运连连（白色），稀血（蓝色），霉运当头（蓝色）。”
　　好嘛。
　　锻造大师和稀血都是老朋友了，没想到居然还能够再刷出来一次。
　　望着眼前的天赋，李一鸣的嘴角微微一抽，脸色也是变得十分的难看。
　　所以说，眼前这几个天赋有哪个真的有用吗？对提升最终评价有帮助吗？还是说系统打算让他选择爱之黑痣和桃运连连去色诱女无惨？
　　嗯？！！！
　　这个念头突然出现在李一鸣的脑海中，他的脸色也变得愈发煞白。
　　不会这也是一条攻略路线吧！
　　虽说身为鬼王的鬼舞辻无惨已经没有性别之分，只要他想，就可以变成男人或者是女人，但是去色诱鬼舞辻无惨会不会太抽象了一些。
　　光是想想那种情况，李一鸣就感觉自己整个人都不好了。
　　“但是好像也没有其他天赋可以选择了......”
　　稀血和霉运当头，那才真是一点儿帮助都没有。
　　所以说，好的运气果然是在昨天穿越模拟的时候用光了吗？
　　“哎，算了，好像也没什么好犹豫的，毕竟也没有更好的选择了，这次模拟算是废掉了，希望第二次能够随机出好的天赋来吧！”
　　已经完全自暴自弃的李一鸣，直接打算破罐子破摔。
　　“系统，我选择锻造大师，爱之黑痣和桃运连连。”
　　李一鸣在心底默念道。
　　随即，眼前的系统白色荧屏产生了变化。
　　【叮，天赋选择成功，当前选择天赋如下——】
　　【锻造大师（紫色）：你在锻造方面很有天赋，能够轻而易举的超越别人十几年的努力。】
　　【爱之黑痣（绿色）：你的右眼角会拥有一颗带有魔力的泪痣，拥有魅惑异性的功能，与你面对面的女性都会对你抱有强烈的爱恋感情。】
　　【桃运连连（白若,?,水.:,资:源!?,群:;６!!.5;6;:6:."1"',8,"?8?9.'"6,"备':'用!?中!!转',.群,7;!6?:,6,"!0!!.1?;8.3?;2:0色）：你的桃花运很好，无时无刻不在发生着邂逅。】
　　【天赋选定，模拟开始！】
　　......
　　看着选定天赋的注解，李一鸣的眼角再次开始疯狂抽动起来。
　　好嘛，看样子他这次穿越模拟也要变成所谓的，被诅咒的男人了，只怕会比某位双持刷子的枪兵更加的可怕。
　　只希望不要出现一个太过于夸张的模拟剧情才好吧！
　　毕竟在做出选择以后，他的右眼就开始不受控制的跳动，总感觉接下来会有不好的事情发生。
　　......
　　PS：月票加更，目前还欠两章月票加更和两章评价票加更，后面会陆续不上。
　　虽然已经有些忙不过来，但还是继续求收藏，求鲜花，求评价票支持，要是有打赏就更好了，感谢各位读者大佬的支持！！！.

第三十三章 跑偏的模拟，蝶屋全员拿下？（感谢‘我是大剑豪’的月票和打赏）

　　【你掉落到万世极乐教庄园内，遇到了在院子里晒月亮的童磨，因为早已习惯了这种画面，所以并没有产生丝毫的异样。】
　　【你又双叒叕被童磨给囚禁了起来，打算将你带到无限城去。】
　　【蝴蝶香奈惠再次与童磨打照面，这次你没有选择袖手旁观，而是加入战斗，提升的实力让你更加游刃有余，与蝴蝶香奈惠合力之下，成功从童磨的手上逃脱，甚至没有将时间拖到天亮。】
　　【你成功救下蝴蝶香奈惠，比之前更加的轻松。】
　　【见识到你的强大与特殊之处，蝴蝶香奈惠十分热情的与你交谈，邀请你前往鬼杀队驻地，甚至无视了赶来支援的蝴蝶忍。】
　　【正当你以为这种态度会引起蝴蝶忍的不满时，你惊奇的发现，蝴蝶忍看你的眼神也同样变得不对，明明应该是高冷脸的少女，每次与你发生眼神交流时，视线都会开始躲闪，脸颊变得通红。】
　　......
　　“好家伙，这就是爱之黑痣吗？我算是领悟到它的厉害之处了，怪不得某位有两把刷子的家伙对此深恶痛绝，这未免也太恐怖了吧！”
　　亲眼目睹系统白色荧屏字样跳动，李一鸣的嘴角不受控制的开始抽搐。
　　这种展开是他完全没有想到的，造成这种现象的原因，毫无因为就是爱之黑痣与桃运连连的双重加持。
　　仅仅看上一眼，居然就能让女性爱上自己，就连柱级都无法幸免。
　　老实说，这未免有些太恐怖了一点儿，完全算不上是福利，应该说是诅咒会更为妥当。
　　还不等李一鸣回过神来，系统又继续向下模拟着。
　　【你想要将鬼舞辻无惨杀死，接触后者所引发的千年威胁，一个人的力量并不足以做到，与鬼杀队合作是很有必要的，于是你虽然感觉到不妥，但是依旧跟着蝴蝶姐妹来到了鬼杀队驻地。】
　　【鬼杀队主公产屋敷耀哉从蝴蝶香奈惠口中得知此事，顿时感觉激动不已，当即便邀请你加入鬼杀队，一同对付鬼舞辻无惨，你同意了。】
　　【你将部分下弦鬼的具体位置告知鬼杀队，但由于实力问题，你留在了蝶屋修炼，打算在最短的时间里拥有媲美上弦鬼的力量。】
　　【产屋敷耀哉同意了你的提议。】
　　【然而，在所有人都没有察觉到的地方，产屋敷天音看你的眼神也同样开始变化，与蝴蝶姐妹的眼神一般无二。】
　　......
　　“我尼玛！！！”
　　看到这里，李一鸣再也忍耐不住了。
　　这次穿越模拟要不要这么不正经，这个系统能不能做点儿人事儿啊！还真就准备将所有见过面的女性一网打尽呗？
　　鬼灭之刃都快变成后宫之刃了！
　　再这么下去，只怕后面的内容根本就没法播了！
　　“我发誓，以后要是再出现这种离谱的天赋，不管它再怎么强，我都不可能再选了......绝对不可能真香！”
　　李一鸣在心中立下誓言，那种憋屈感这才好了不少。
　　视线重新回到了系统的白色荧屏上，无论接下来的模拟剧情有多离谱，都是需要进行下去的，毕竟也没有半途而废这个选项不是。
　　【你在蝶屋住下，努力提升自己的实力。】
　　【由于并不是第一次，再加上蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍两姐妹的悉心指导，所以你的实力提升的很快，除了呼吸法外，身体素质也是明显增加。】
　　【不过，在交流的过程当中，你察觉到了蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍的古怪动作。】
　　【两人总是有意无意的主动与你产生身体接触，那明显跨越了交流的界限，更像是接近于男女朋友的亲密关系。】
　　【天性好色的你并没有选择阻止，而是心安理得的接受了这些待遇。】
　　【毕竟在你的内心深处，渴望着开一个大大的后宫，如今能够轻而易举的做到这些事情，你自然是十分高兴的。】
　　......
　　诽谤啊！他诽谤我啊！！他在诽谤我啊！！！
　　越来越不正经的模拟剧情，已经快要把李一鸣给气死了，虽然说系统好像并没有出现什么错误，但是就这么堂而皇之的说出来，实在是太过分了！
　　而且为什么模拟世界的自己也会如此相似啊，难道就不能稍微正经一些吗？
　　“冷静，这只是一种可能而已，并不能代表真正的我，我怎么可能是那种贪图享乐而不知轻重的男人呢？”
　　“酒池肉林什么的......”
　　话语声越来越小，直到彻底消失不见。
　　光是想想那种画面就令人感到十分的刺激，果然男人还是没有办法骗自己。
　　【一年时间很快过去。】
　　【长时间的亲密接触下，让你和蝴蝶香奈惠、蝴蝶忍的关系变得愈发亲密，可以说是无时无刻不粘在一起，几乎是形影不离。】
　　【不仅如此，就连不喜欢说话的栗花落香奈乎也是加入到这个行列当中。】
　　【你的生活变得越来越幸福。】
　　.......

第三十四章 血气方刚的男儿当不了柳下惠（感谢‘3274..’的月票）

　　【你的生活变得越来越幸福。】
　　【鬼杀队根据你给予的确切消息，成功将所有下弦鬼斩杀，由于出动了柱级强者，所以并没有引发太多的伤亡，却让鬼付出了惨痛的代价。】
　　【听到这个消息后，鬼杀队所有成员士气大振。】
　　【然而，你并没有感到丝毫的兴奋，只要鬼舞辻无惨不死，那么再多的恶鬼死亡都不会有任何作用，唯一的区别，大概就是减少受害人群的数量而已。】
　　【第二年，产屋敷天音某天来到蝶屋，还带来了一个叫做‘甘露寺蜜璃’的女孩子，说是新加入鬼杀队的成员，委托给蝴蝶香奈惠进行指导。】
　　【毫无疑问的，在与你第一次见面的时候，甘露寺蜜璃也爱上了你。】
　　【蝶屋又多出了一个成员，在甘露寺蜜璃的强烈要求下，你成为了她的师傅，传授她有关炎之呼吸的相关知识。】
　　【虽然经历有所偏差，但每个人都走上了相似的道路。】
　　【从那天以后，产屋敷天音也是经常性的会跑到蝶屋来，美其名曰是来慰问甘露寺蜜璃的日常生活，但你很清楚，对方的真实目的是你！】
　　【你感觉十分不妙，要是再这么下去，产屋敷天音的异常举动肯定会暴露，而将产屋敷耀哉当成父亲一般尊重的鬼杀队队员们，肯定不会放过你，到时候一定会爆发十分恐怖的战斗。】
　　【你不想落得刷子哥一样的结局，即便万般不舍，但你还是选择暂时离开蝶屋。】
　　【一年的时间让你实力大进，但想要击杀鬼舞辻无惨，现在的实力还是远远不够的，所以你前往东京浅草，再次找到珠世，并且说明了自己的来意。】
　　【这一次，珠世毫不犹豫的答应了你的要求，至于原因......】
　　【在珠世的严厉要求下，愈史郎独自留在了东京浅草，继续充当医生治疗其余病人，她则是跟在你的身边，一同来到了灶门炭治郎家中。】
　　【熟练的获得了灶门炭十郎的认可，从他那里学会了日之呼吸。】
　　【然而，爱之黑痣的效果太过于可怕，无论是灶门葵枝还是灶门祢豆子，都因此对你产生了异样的情感。】
　　【哪怕离开蝶屋后，你的身边依旧是异性环绕。】
　　......
　　“我的妈呀，让我死吧！”
　　越来越离谱的模拟经历直接让李一鸣发出凄惨的哀嚎声。
　　这他喵的哪儿是穿越模拟，努力提高最终评价啊，你直接称呼模拟世界中的自己为‘行走的荷尔蒙’算了。
　　走到哪儿，哪儿的女性就会被他吸引，然后爱上他。
　　这个所谓的爱之黑痣未免也太毒了，由于是里面蕴含着魔法的力量，所以对魔力没有足够抗性的存在，基本上就会被秒杀。
　　很遗憾，鬼灭世界里面并没有拥有‘对魔力’的单位存在。
　　那么也就注定了，没有任何一个女性能够抵挡爱之黑痣的力量。
　　“谁都好，赶紧把另一个我噶了吧，要是在这么下去，我总感觉之后的情况会变得十分不妙，说不定会被五马分尸的！”
　　一想到就连产屋敷天音和灶门葵枝都变成这样，李一鸣就感觉有些不寒而栗。
　　肯定会被很多人追杀致死的吧！
　　无论怎样，穿越模拟都不会因为哀嚎而停止下来。
　　【半年后，灶门炭十郎生命力耗尽去世，你帮助灶门一家将其下葬。】
　　【想到一年半以后，鬼舞辻无惨就会找来，你提议搬离这个地方，这次不要住在山下的小镇里，而是住到距离鬼杀队不远的镇子上。】
　　【灶门葵枝毫不犹豫的听从了你的提议，一行人搬到了另一个镇子上。】
　　【你们在这里落户，你也没有着急返回鬼杀队，而是居住在这里，培养灶门炭治郎的同时，磨练着自己的力量。】
　　【至于珠世所需要的血液，产屋敷耀哉派人送来，一切都在朝着好的方向发展。】
　　【在得知你的行踪后，蝴蝶三姐妹和甘露寺蜜璃同时杀到，与灶门葵枝进行一番愉快的交流以后，她们也住进了这里。】
　　【等到你反应过来之时，才发现已经太迟了，院子显然已经变成了你的后宫。】
　　【甜美温柔的知心大姐姐，可爱腼腆的大力女孩儿，高冷傲娇的少女，优雅知性的成熟女性......】
　　【大量的女性在你身边围绕着，无时无刻不在撩拨着你，血气方刚之下，你没有坚定自我，最终半推半就的与她们产生了更进一步的关系。】
　　【事情依然发生，当你意识到自己做了些什么以后，顿时感觉无比懊恼，对自己的行为感到深恶痛绝，同时意识到不能再这么继续颓废下去，辞别了所有人，独自踏上了前往锻刀村的道路。】
　　【你打算在没有女性的地方好好磨练自己的实力与意志。】
　　.......

第三十五章 被最终boss看上了怎么办？很急，在线等（感谢‘公孙白夜’的月票）

　　【你打算前往没有女性的地方，磨练自己的实力与意志。】
　　【产屋敷耀哉同意了你的申请，你顺利抵达锻刀村，途中还杀死了不少弱小的恶鬼，它们甚至连血鬼术都无法生成。】
　　【但让你感觉到奇怪的是，最近这种弱小恶鬼的数量似乎变多了。】
　　【你并没有在意这些，抵达锻刀村以后，除了每天进行日常修炼以外，其余时间就是在学习锻造，同时与训练人偶缘壹零式不断战斗，你对于日之呼吸的领悟也变得愈发的深刻。】
　　【没有了其他杂念的阻碍，你的实力开始飞速提升，除了没有开启斑纹以外，你掌握了日之呼吸全集中·常中和通透世界，甚至还通过增强握力，研究出了‘赫刀’的开启方法。】
　　【你变得更加具有威胁，鬼杀队几乎已经没有人是你的对手。】
　　【你成功超越了最强的岩柱，这个消息同样也让产屋敷耀哉看到了击败恶鬼，结束这一千多年诅咒的希望。】
　　【同时，你也将通透世界和赫刀两种技巧拿了出来，用以提升鬼杀队的整体实力。】
　　【所有柱都欣喜若狂，为自己能够提升实力而感到高兴，除此以外，留在小镇上的，与你关系密切的女孩子们，分别来信，表达了她们对你的思念。】
　　【实力的稳步提升让你欣喜的同时，也开始怀念起之前的日子。】
　　【不过你并没有选择离开锻刀村，依旧留在这里，磨练着自己的各种力量。】
　　【第三年，你的实力稳步提升。】
　　【第四年，除了斑纹外，其余力量你都已经完全掌握，你感觉到实力提升速度变得缓慢，便停下了继续训练的想法，打算离开锻刀村出去走走。】
　　【顺便返回鬼杀队，看看柱们实力进展如何，要是进度喜人，便可以考虑着引诱鬼舞辻无惨出来，将它彻底消灭。】
　　【你辞别了锻刀村的众人，选择离开。】
　　【三天后的夜晚，一个令你意想不到的人物出现在你的面前，熟悉的面容你根本不会认错，正是鬼舞辻无惨。】
　　【或者说，是女无惨。】
　　【女无惨带着上弦鬼找到了你，将你团团围住，想要将你带回无限城。】
　　【经过解释你才知道，鬼舞辻无惨通过童磨脑海中的记忆得知你的存在，可不巧的是，当时她正处于女性的姿态，十分不幸的命中爱之黑痣的效果，完全对你无法自拔，从此抛弃了自己男性的姿态。】
　　【女无惨下令让麾下所有的恶鬼寻找你的踪迹，终于在你前往锻刀村的途中，通过被你斩杀的那些恶鬼留下来的生前画面找到了大致位置。】
　　【由于找不到具体位置，经过长时间的守株待兔，总算是将你拦截下来。】
　　【你听到这话，顿时面如死灰。】
　　【女无惨让你主动跟她回去，但你宁死不从，拔出自己打造出来的完美日轮刀便准备开战。】
　　【然而，六名上弦默契配合，将你死死压制，即便拥有着日之呼吸和赫刀，再加上通透世界的增幅，你依旧只能够维持不败。】
　　【再强大的柱，面对这种局面也根本无从抵抗。】
　　【最终，大战落下帷幕，你因为体力耗尽，不幸被俘。】
　　【你被带回了无限城。】
　　......
　　“不是吧，你在跟我开玩笑呢吧！！”
　　李一鸣的脸色铁青，牙齿紧咬在一起，就连双眼都因为愤怒而有些扭曲。
　　他真的已经有些想要骂人了！
　　要不要这么狗血，鬼舞辻无惨居然被爱之黑痣所影响，为了他心甘情愿的变成一个女的，甚至连解决自己害怕阳光的初衷都忘记了。
　　这么多上弦鬼，就为了包围他一个人，要不要这么夸张。
　　“我他喵的......累了，毁灭吧！”
　　已经不知道该说些什么才好，李一鸣整个人已经彻底失去了色彩。
　　他已经不想管接下来的发展了，穿越模拟什么的，都给他直接去死吧！
　　【你被带回无限城，却并没有被囚禁，也没有被过多的限制自由，除了无法离开无限城外，女无惨允许你做任何事情。】
　　【女无惨命令所有恶鬼蛰伏起来，不用再刻意去捕猎。】
　　【她将更多的心思放在了你的身上，几乎每天都伴随你左右，无时无刻不在表达着爱意，但你根本无法接受。】
　　【接连的拒绝，让女无惨有些恼羞成怒，打算霸王硬上弓，生米煮成熟饭，但是你宁死不屈，扬言要自尽。】
　　【女无惨害怕你死亡，便停下了强迫的念头，同时安排了堕姬时时刻刻守在你的身边，防止你做出任何傻事。】
　　【堕姬私底下无数次暗示，可以让你为所欲为，但你依旧没有这个念头。】
　　【你数次想要逃跑，可都被女无惨发现，将你重新抓回来，在意识到自己不可能逃离以后，你放弃了这个念头，将所有心思都放在修炼上面。】
　　【堕姬将这种情况汇报给了女无惨，后者默许了你的行为。】
　　.......

第三十六章 你死了，美色拯救了世界（感谢‘qq’‘猫猫教父’的月票）

　　【女无惨选择无视了你的行为。】
　　【哪怕你身怀令她感到惧怕的力量，却依旧没有选择杀死你，而是使用着人类那一套，打算用温柔的态度来将你打动。】
　　【润物细无声！】
　　【你意志无比坚定，并没有被女无惨的糖衣炮弹所打动。】
　　【第五年，你依旧被囚禁在无限城内，无法与外界的任何人联系，也无法将自己的消息传递出去。】
　　【第六年，鬼杀队因为你的失踪而引起了不小的波动，与你关系密切的女孩子们都不相信你已经死去，发了疯似的满世界找你，她们的行为甚至让鬼杀队的力量都或多或少的减弱了些许。若''水.;?资,?'源.,群!!6"!,5:",6.".6."1!!;8,.8.9.;:6:备;'用.;!中"转:?,群"'7'.6;!,6,0!1';?8:?3?,2"0】
　　【第七年，你依旧待在暗无天日的无限城，每天只有堕姬相伴。】
　　【虽然堕姬长相美丽，而且对你百依百顺，但你很清楚，眼前不过是一具红粉骷髅而已，哪怕对方年轻时候的遭遇，依旧无法掩饰她所犯下的罪恶，更何况，堕姬的哥哥妓夫太郎也并不值得同情。】
　　【第八年，你的实力已经停止增长，无论是剑术还是呼吸法，又或者是身体素质都已经达到了极限。】
　　【你无法继续忍受这种生活，选择对女无惨出手。】
　　【你成功击败堕姬、妓夫太郎、玉壶、半天狗、猗窝座和童磨，日之呼吸加上赫刀切开他们的身体，太阳的力量限制着所有恶鬼的身体恢复。】
　　【然而当你与黑死牟战斗之时，对方的强大远远超出了你的预期，几乎能够与你旗鼓相当，鬼的身体却给了他很大的帮助。】
　　【你们大战了一天一夜，最终在同时激发斑纹以后，以一招的优势取胜，但最后也因为筋疲力尽和伤势过重而跌倒在地。】
　　【这种状态下，你已经无力继续与女无惨交战，只能够承认了自己的失败，不愿继续被囚禁的你选择求死，女无惨却不愿意杀死你，哪怕得不到你的心，也要得到你的人。】
　　【女无惨伸出食指，刺穿了你的头颅，大量的鬼血涌入。】
　　【她想要将你转化为鬼，然后将你永生永世留在自己身边。】
　　【你并不愿意再次化身为鬼，在鬼血改造你身体的时候使用日之呼吸，那炙热的温度瞬间让你的血液沸腾起来，天生对立的力量无法在你体内相容，日之呼吸明显更胜一筹。】
　　【你的身体开始自燃，先是双腿，然后是手彻底化为灰烬。】
　　【这种现象让现场的所有鬼都十分震惊，可接下来的事情确实让所有人，包括你在内都没有预料到。】
　　【亲眼目睹你化身烈火的女无惨忍不住惊呼一声，使出浑身解数想要将你身上的火焰熄灭，可除了烧伤自身外，没有其他作用。】
　　【你的眼中露出了解脱的情绪。】
　　【就在这时，女无惨和堕姬突然纵身一跃，直接跳到你的身边，浑身上下都沾染上你身上的太阳之火，与你一起化为灰烬。】
　　【随着女无惨的死亡，所有恶鬼都失去了大脑，同时消散在世界各地。】
　　【千年恶鬼诅咒由此彻底断绝，你用你的美色拯救了世界！】
　　【但是你还是死了！】
　　......
　　“我打你马的！！！”
　　原本就十分生气的李一鸣瞬间陷入暴怒状态，怒目圆睁，脸色涨红，整个人直接从床上弹起来，双手不断地在四周胡乱摸索着，好像在找什么东西一样。
　　他现在真的想要将体内这个系统给劈开。
　　什么他喵的叫做‘用美色拯救了世界’？
　　搁这儿膈应人呢是吧！
　　明明是一个组队打boss的世界，结果居然被它搞出来个乡村玛丽苏，最后屑老板和堕姬那是个什么行为？
　　殉情呢？
　　有没有搞错啊！！！
　　“系统，你能解释一下，为什么穿越模拟世界当中的我会自燃吗？”强行忍耐着心中的怒火，李一鸣咬紧牙关问道：“日之呼吸与鬼血无法共存这个解释我可以接受，但是就算要死，也只会悄无声息地化为灰烬吧。”
　　【日之呼吸与鬼血是天地般的存在，两者相遇会相互斗争，从而产生激烈的反应引发太阳之火，将共宿体烧死，那种火焰无论是人类还是恶鬼都无法承受。】
　　李一鸣的问题居然得到了回应，这无疑是头一次。
　　这大概是穿越模拟系统害怕他这个宿主暴走，所以才勉为其难的进行解释吧！
　　反正不管怎么样，这样的结果无疑是恶心人了，居然还搞出了一个殉情来，简直是太让人难以接受了。
　　不过好在，情况还不是特别糟。
　　至少李一鸣最不想见到的，穿越模拟世界当中的自己被女无惨霸王硬上弓的画面并没有出现，否则的话，他今晚指定是睡不着了。
　　可即便如此，李一鸣依旧在心中暗暗发誓。
　　以后绝对不会选择这种太变态的天赋，免得恶心自己！
　　......
　　PS：今天更新结束了，至于加更我也不确定有不有，毕竟事情太多了，稍微有点儿忙不过来。
　　明天还有个朋友要求婚，今天明天都在帮忙，也是挤出来的时间，欠的加更后面会陆陆续续补上的，感谢各位读者大佬的支持！.

第三十七章 来自系统的补偿......真香！（九千鲜花加更）

　　【因为你的死亡，模拟结束，结算中......】
　　【最终结算完毕，你存活了七年零三个月，最终评价为S，可以从以下奖励中选择两个奖励：
　　①紫色天赋·锻造大师、绿色天赋·爱之黑痣，②种族变化，化为恶鬼，③日之呼吸及其配套剑术，④本次模拟战斗经验和锻造经验，⑤无副作用开启斑纹】
　　足足有五项奖励供给选择，这是让李一鸣有些没想到的。
　　不仅如此，最终评价居然达到了S，老实说，这才是最大的惊喜。
　　这五个奖励里面，除了第二个转化为恶鬼李一鸣不想要外，其他四个他都很想要，但是很可惜，只能够选择其中两个具现。
　　两种天赋里面，虽然爱之黑痣在模拟过程中比较坑爹，但如果现实能够拥有，无疑是一个很好的能力。
　　日之呼吸无疑是最为强大的呼吸法，如果说其他呼吸法只是物理攻击，那么日之呼吸完全就是魔法攻击，作为被继国缘一创造出来的初始呼吸法，其强大之处自然是毋庸置疑的。
　　虽说强大的是人而不是招式，但在相同程度下，炎之呼吸是绝对无法与日之呼吸相提并论的。
　　最后就是战斗经验和锻造经验，以及无副作用开启斑纹。
　　全都是十分好用的选择，无论李一鸣选择哪一种，都能够获得不俗的提升，可惜选择机会实在是太少了，仅仅只有两次而已。
　　所以，现在要做的就是稍微慎重一些。
　　“虽然这次穿越模拟的过程稍微有些坑爹，但是无论怎样，至少结果是好的，最终评价居然能够达到S，实在是他过于魔幻了。”
　　“不过话说回来，先选两个最好的，然后继续刷奖励怎么样？一、三、四、五我都想要，要是能够统统得到的话......”
　　越想李一鸣就越发心动，已经开始思索着可行度了。
　　然后下一刻，熟悉的机械声便再次响起。
　　【叮，友情提示，由于宿主在穿越模拟中获得了S级评价，普通穿越模拟功能已经暂时关闭，真人模拟功能已开启，这是当前世界的最后一次模拟机会，若是能够再次获得S级评价，宿主将拥有完全掌握‘鬼灭之刃’世界的机会。】
　　【当然宿主也可以放弃真人模拟机会，‘鬼灭之刃’世界将从穿越模拟世界当中移除，接下来系统将会重新抽取模拟世界。】
　　李一鸣：？？？
　　所以说他今天剩下的两次机会，就这么作废了？
　　所以现在到底是好消息还是坏消息，得到了意料之外的S级评价，结果却损失了两次穿越模拟机会，怎么想都是亏的啊！
　　“系统，你说没有普通穿越模拟机会我能接受，但你至少也要给予我补偿才行吧，今天的两次模拟次数作废，那要是我后面不进行真人模拟，之后每天给予的模拟次数也没有了吗？”
　　李一鸣的话相当犀利，直接在脑海中浮现。
　　房间内悄无声息的，只能够听到他自己的心跳声。
　　片刻过后，系统的机械声才再次响起。
　　【叮，受到宿主的质疑，检测到不合理之处，现在正在进行修复......】
　　【已做出补偿，宿主拥有选择奖励数量变为四个，可以在本次模拟随机到的五项奖励里面，选择四项作为奖励具现。】
　　【以后相同的问题并不会再重复，补偿也只会给予一次，望宿主知悉。】
　　“只能选择四项吗？”
　　听到脑海中的声响，李一鸣依旧有些不满，毕竟穿越模拟的奖励存在着无限的可能性，而现在的补偿却是肉眼可见的。
　　不过他知道，有所补偿已经是系统最大的让步了。
　　似乎也并没有什么不能接受的。
　　李一鸣盯着白色荧屏，看了许久许久，最终只能叹息一声，做出选择。
　　“系统，我接受这种补偿方案了，除了种族变化以外，其他四个奖励我全都要，这样应该没有问题吧？”
　　李一鸣在心中默默说道。
　　“符合补偿要求，选择成功！”
　　稍微沉默片刻之后，系统的声音再次响起。
　　紧接着，李一鸣的脑海中涌现出熟悉的胀痛感，大量的记忆先后出现，就好像如同雕刻在他的脑海深处一般。
　　李一鸣如痴如醉的吸收着这些记忆和知识，感觉自己各个方面的技能都在以肉眼可见的速度疯狂拔高。
　　“由于世界规则原因，天赋正在具现，紫色天赋·锻造大师转化为发展能力‘锻造B’，可通过努力自行提升，绿色天赋·爱之黑痣转化为魔法‘爱之黑痣D’，可自由开启或关闭，通过努力自行提升。”
　　“因为技能需要使用魔力，所以可以在使用过程中获得魔力能力值的提升。”
　　接二连三的声响，让李一鸣的表情异常精彩。
　　这次补偿似乎比想象中更加强悍，而且还解决了他最为忧虑的一件事情。
　　那么......真香！！！
　　......
　　PS：九千鲜花加更奉上，后面的加更会陆陆续续补上，感谢各位读者大佬的支持！
　　继续求收藏，求鲜花，求评价票、月票！.

第三十八章 暂时封锁的模拟，再入地下城（感谢“本本你个大虎妞”的打赏）

　　随着四项奖励具现，李一鸣感觉自己的实力也肉眼可见的提升。
　　熟悉的火焰纹身出现在他的胸膛处，那与赫菲斯托丝眷族的标志一模一样，唯一的不同便是略有缩小。
　　那种来自于身体各个部位的力量感，让李一鸣下意识惊呼出声，没有副作用的斑纹实在是强大。
　　“爱之黑痣能够自行开启给关闭，只要处于开启状态，就算是使用魔法，相当于输出魔力，魔力能力值也会稳步提升，真是一场及时雨啊！”
　　原本还因为模拟结果而感觉有些恶心的李一鸣，此时也算是体会到什么叫做“真香”！！
　　祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。
　　这句话并不是没有道理的。
　　接下来不用担心魔力能力值提升问题，成为六边形战士也是板上钉钉的事情。
　　不过需要注意的，大概就是开启爱之黑痣的场合了。
　　迷宫都市欧拉丽虽然冒险者基数十分庞大，可并非所有人都比李一鸣强大，所以女性被魔法影响的概率可是很大的。
　　简单来说，他现在就是男版“美神”芙蕾雅。
　　不同的地方在于，爱之黑痣会更加温和，并非强行魅惑。
　　为了避免麻烦，李一鸣还是决定不在人多的地方开启这个魔法会比较好。
　　一想到太多女性再次被魔法影响，从而爱上自己，那种感觉可没有想象中那般美妙。
　　可惜，之后想要变强或是得到技能，就没有那么简单了。
　　“评价刷到S，普通模拟功能已经被封锁，只能够进行真人穿越模拟，可现在还真不一定能够打败鬼舞辻无惨，而且机会只有一次……”
　　短暂的喜悦后，李一鸣再次开始思考起未来。
　　先不说他有没有那个实力，就算有，按照鬼舞辻无惨的警惕心，在知道存在可以威胁到他的存在之时，绝对会再次苟起来。
　　因此，在没有十足的把握前，李一鸣是不会进行真人模拟的。
　　“看样子，穿越模拟系统暂时没办法使用了，只有等到基础能力值累计到最大并且成功升级后，再进行真人模拟了。”
　　李一鸣在心中这般想着。
　　事实上，按照他的预计，提升到最大限度的Lv.1，应该是足以应付上弦鬼的，若是通过精妙配合，未尝不可能套路到鬼舞辻无惨。
　　不过为了保险起见，还是稍微稳妥一些会比较好。
　　能不能获得鬼灭之刃世界的掌控权倒无所谓，通关后的奖励才是李一鸣渴望的。
　　“现在唯一的短板就是基础身体素质，看来之后的日子里需要更多的进入地下城了，毕竟锻造可以暂时搁置，现在的锻造经验已经不比那些资深铁匠差多少了。”
　　明确了未来的方向，李一鸣自然也是深吸一口气，整个人变得略显轻松。
　　虽然过程有些曲折，但一切都在朝着好的方向发展。
　　“啧，想要等到明天稍微有些困难了，现在有点儿想要试试自己的实力到底达到了哪个层次。”
　　在没有其他事情以后，李一鸣的内心也变得活跃起来。
　　昨天虽然和椿进入过地下城，但是也因为这个原因，没有办法全力施为，如今实力再次精进，老实说，李一鸣没有办法继续忍耐到明天了。
　　坐在床上沉默片刻，随后猛地抬起头来。
　　下一刻，一道身影瞬间离开房间，蹑手蹑脚的朝着巴别塔的方向跑去。
　　为了不被其他人发现，李一鸣甚至还开启了斑纹与通透世界。
　　早早关门的武器店，也并没有其他人看守，李一鸣没有任何阻碍的离开了铁匠铺，消失在夜色中。
　　……
　　一路逆着人流走在前往巴别塔的路上，隐匿着身形避开所有的视线，进入到地下城当中。
　　大晚上的地下城与白天截然不同，冒险者的数量相比起来也要少上很多。
　　这大概是晚上的魔物数量会更多，而且实力也会更强的缘故。
　　绝大多数冒险者都不会选择在晚上进入地下城。
　　一路上，灯光无比昏暗，沿途的石壁仿佛化作噬人的魔窟，随时都有可能诞生出强大的魔物将敌人杀死。
　　哪怕是最为弱小的哥布林，此时也拥有着可怕的力量。
　　然而，即便魔物们陷入到“狂暴”状态当中，在李一鸣的面前依旧没有还手之力。
　　他甚至连日之呼吸及其配套剑术都没有使用，仅仅靠着拳脚就轻松的推进着。
　　一路砍瓜切菜的来到第七层，完全就没有受到丝毫的阻碍。
　　如果说昨天打青蛙射手还需要费一番手脚，那么现在，完全可以称得上是一拳一个小朋友。
　　各种技能依旧没有亮相，还没有到那种时候。
　　如今遇到的魔物都是杀人蚁，身为“新人杀手”确实名副其实，李一鸣打算找到一个合适的地形，然后让眼前这些杀人蚁吸引更多的同伴过来。
　　冒险者想要快速变强，自然要不断挑战自己的极限。
　　李一鸣如今就打算这样做！
　　……
　　PS：今天帮了一天忙，现在才更新，也许今天就只有这一章，实在抱歉，明天更新会恢复过来。
　　各种欠的加更也会在后面一一奉上，感谢各位读者大佬的大力支持！！！.

第三十九章 声势浩大的战斗，肉眼可见的短板（感谢“樱花幻想乡”的月票）

　　没过一会儿。
　　密密麻麻的杀人蚁像是感觉到猎物的狩猎者，蜂蛹着向李一鸣的位置聚集。
　　经过精挑细选的位置，可谓是完美至极。
　　狭窄的通道，限制了能够通过的杀人蚁数量，即便杀人蚁如同蝗虫般可怕，但是能够来到面前的魔物并不算多。
　　望着通道和墙面上，那如同孕育生命一般相继涌现出来的魔物，李一鸣的眉头微微皱起。
　　耳边回响着甲虫特有的鸣叫声响，足以让绝大多数人感到一阵头皮发麻。
　　李一鸣神色如常，右手凌空一握，专属日轮刀出现在掌心。
　　和太刀所有的弯曲截然不同，这炳日轮刀更像是唐刀与苗刀的结合体，不仅刀身笔直，而且还拥有着双手握住的刀柄。
　　这大概是系统根据他脑海中的期望所制造出来的刀刃。
　　“数量还算可观，那么……我早上了！”
　　轻微的呢喃声响起，双手持刀的李一鸣若!!,水'资"''源:群.6;5,6!?6.1,８?8,"9!６.备,!!用"中;转"?群?7!,6,."６;''0.?1,8'?3".2"0纵身向前冲去。
　　无数的杀人蚁发出嘶吼，成群结队的蜂拥而来。
　　“叽叽叽叽～～吱吱～～”
　　空旷无人的地下城内，寂静的通道内全是蚂蚁的嘶鸣，同时还有相互碰撞的声音。
　　锋利的刀刃划过，轻而易举的将面前的杀人蚁切开。
　　李一鸣的身形在魔物群中闪转腾挪着，每一刀都能够带走一只杀人蚁，同时躲开周围其它杀人蚁的利齿攻击。
　　实在是躲不开的攻击，便简单挪移，用并不致命的部位接下。
　　这样也能够提升耐久能力值。
　　随着时间的推移，李一鸣逐渐习惯了杀人蚁的攻击方式。
　　哪怕周围魔物的数量依旧庞大，但是已经无法对他完成太多的压迫，此时战斗已经并非战斗，而是成为艺术。
　　“已经没办法带来压力了，那就继续深入吧！”
　　李一鸣手中动作不停，内心却无比活跃，“不过在这之前，先将眼前这群数量庞大的杀人蚁群解决掉再说。”
　　“那么……”
　　只见他神色一凝，一脚将一只杀人蚁踹飞出去，手中的日轮刀猛地平举，一呼一吸间，猛然发出高速斩击。
　　“炎之呼吸肆之型盛炎的蜿蜒！！！”
　　刹那间，如同火焰漩涡一般的剑法瞬间离体，密集的剑锋将眼前的魔物全部斩得粉碎。
　　狭窄的通道瞬间出现了一段真空地带，空气中弥漫着火焰烧焦的味道。
　　“炎之呼吸贰之型上升炎天！！！”
　　由下而上的日轮刀将从头顶洞穴落下的魔物斩杀。
　　李一鸣的动作并没有停下，借助向前与下落的惯性再次挥刀，整个人瞬间散发出一种势不可挡的威猛。
　　“炎之呼吸叁之型气炎万象！！！”
　　一刀由上至下，如同烈焰般的剑气划破迎面袭来的杀人蚁，砸在魔物最为密集的地方。
　　“轰！！！”
　　剑气落地，区域内的魔物瞬间被粉碎，部分还如同遭到烈焰焚烧一般，爆炸所引起的震荡冲击更是朝着四周蔓延而去。
　　顷刻间，拥挤的魔物潮被清空了一部分区域。
　　不过，空出来的区域很快被后续的杀人蚁所填补。
　　望着似乎并没有太多减少的魔物数量，李一鸣微微皱眉，同时忍不住微微咋舌。
　　“啧，真是难缠，这数量还真不是一般人能够解决的，就算是我也已经有些疲劳，不能再继续拖延下去了！”
　　由于刚才的剧烈运动，李一鸣此时有些微微气喘。
　　他虽然通过穿越模拟获得了很多强力技能，但最为基础的身体却没有得到明显的增强，唯一只有全集中常中赋予了超强体力。
　　虽说眼前的杀人蚁并不算强，但数量庞大，接连消耗之下，也无法长时间维持战斗状态。
　　所以，是时候该结束这一场战斗了！！！
　　“炎之呼吸伍之型炎虎！！！”
　　或许是魔力的缘故，李一鸣突刺生成的火焰化为烈焰之虎，咆哮着朝着杀人蚁们袭去。
　　恐怖的烈焰将大量的杀人蚁吞噬，凄厉的惨叫声响彻整条通道。
　　“噼里啪啦～～～”
　　好似炒栗子一般的声音此起彼伏，燃烧的臭味让李一鸣下意识屏住呼吸。
　　剩下的杀人蚁继续汇聚着，洞穴顶端再次裂开。
　　一只明显和普通杀人蚁截然不同的个体窜出，刺耳的尖啸声，不断地挑衅。
　　刚一落地，便掀起大量的尘土。
　　很显然，这是地下城用来清理冒险者的强化种，只有很小的概率出现，没想到也会被李一鸣给碰到了。
　　“还想要垂死挣扎吗？那就将你彻底覆灭吧！”
　　“炎之呼吸奥义玖之型炼狱！！！”
　　轰！！！
　　火焰柱呼啸而过，沿途中的一切都被完全粉碎。
　　就连魔物体内的魔石，也被恐怖的烈焰焚尽。
　　“嗡～～～”
　　手中的日轮刀猛地挥动，随后缓缓收回刀鞘之中。
　　回首望去，身后满是尸体残骸。
　　……
　　PS：这是今天最后一章了，紧赶慢赶写出来的，明天更新应该能恢复，感谢各位读者大佬的支持！.

第四十章 麻烦的拾取掉落物工作，第十层的逃亡者（感谢‘澈医’‘高书’的月票）

　　战斗结束，李一鸣顿时瘫坐在地上。
　　刚才面对那种数量的杀人蚁，其中还有着几只强化个体，哪怕这么魔物仅仅只相当于Lv.1等级的冒险者，但是带来的压迫感却是十分的可怕。
　　李一鸣目前的身体素质依旧是短板，能够做到这种程度实属不易。
　　坐在原地休息片刻，体力也以肉眼可见的速度恢复着。
　　在重新拥有行动能力后，李一鸣缓缓站起身来，望着四周的满地狼藉，他的心情不由得变得复杂起来。
　　大量的断肢遍布在地面上，其中不少已经被地下城重新回收。
　　刚才的战斗过于暴躁，以至于很多魔物体内的魔石都被他粉碎，根本来不及收取，至于剩下来的那些，也还需要一颗一颗去挖掘。
　　这时候，李一鸣开始羡慕地下城邂逅动漫版的世界了。
　　只要杀掉魔物，魔石就是自行掉落，根本不用亲手去挖去，不仅更加便利，而且也能够节约更多的时间，哪儿像现在这样，刚才战斗的姿态有多么帅气，这会儿切割尸体的背影就有多么狼狈。
　　“看样子以后进入地下城，需要找一个支援者了。”
　　嘴里一边抱怨着，手上的动作却没有丝毫的停顿。
　　毕竟，身为冒险者的经济来源也就只有眼前的魔石，李一鸣虽然可以通过给其他人制作或是修补武器来赚钱，但他并不是特别喜欢那种生活。
　　偶尔一次或许还可以，让他长时间打铁，还是饶了他吧！
　　一个小时后。
　　绝大多数掉落物品和魔石都收集完毕，剩下的零碎直接扔在了一旁。
　　李一鸣的体力再次得到恢复，感受着自己那还算健康的状态，他原本打算返回地面的念头，此时也是再次被更改。
　　来都来了，趁着这个机会继续深入好了。
　　虽说不至于走得太远，但是再下几层还是没有问题的。
　　不过，这次倒不是去进行战斗尝试，而是稍微探索一下地下城的结构，以及了解一下更深楼层魔物的攻击方式。
　　同样的，顺便再判定一些这里的材料掉落成色，魔物的等级强度等等。
　　有意避开战斗的情况下，李一鸣很顺利的抵达了第十阶层。
　　在走出旋转通道时，周围的环境开始出现了变化。
　　地下的洞窟，变成了一片纯白色彩的野外。
　　白灰色的嫩白枝干没有叶子，草地也是如同银灰色的荒野，看起来整个区域都像是被涂抹了一层银色，好似缺失的色彩。
　　在李一鸣的视线中，不少比之杀人蚁更加强悍的气息也是若隐若现。
　　“嗯？！”
　　正当他观察着周围的布局时，一阵嘈杂的脚步声突然从远处传来。
　　只见银色荒野的深处，数道身影正脚步飞快的朝着楼梯的方向奔袭而来，每个人的身上或多或少都留下了淡淡的伤痕。
　　这似乎是由五人组成的冒险者团队。
　　从他们身上穿戴的皮甲和手中拿着的盾牌来看，并不像是新人，但也并非强大的冒险者，仅仅只能算是下级冒险者当中的资深者而已。
　　在这支队伍身后不远处，几只巨大的绿皮怪物正追逐着他们。
　　眼见着两个方阵的距离越拉越近，绿皮怪物在几个呼吸间已经追了上来。
　　一鸣身穿皮甲，手持盾牌的青年回头看到近在咫尺的魔物，顿时满脸惊恐的望向身前的同伴，大声开口呼喊道：“救我......”
　　噗！！！
　　他的话还没有说完，就被一根巨大的木棒敲在脑袋上，伴随着一道西瓜破碎般的声响，草坪被血染红，随后便是残破的躯体砸向草地。
　　“该死的，汤姆也被干掉了！”
　　“别废话了，赶紧跑到上层去，这些半兽人不是我们能够对付的，快跑！”
　　亲眼目睹同伴的死亡，剩余的冒险者们全都陷入了无尽的恐惧当中，死亡的威胁压在心头，他们此时恨不得自己多长出两条腿来。
　　这群人奔跑的方向，正是李一鸣所在的阶层楼梯入口。
　　“这种时间居然还有人在地下城里面，还真是有够努力的，不过这被追杀的模样还真是有够狼狈的呢！”
　　李一鸣将所有情形都尽收眼底，忍不住摇了摇头。
　　欧拉丽虽然是梦想之都，冒险者同样光鲜亮丽，但也并非表面上那么华丽，他们所需要面临的生死危机往往比普通人多得多。
　　想要成为人上人，就需要付出相应的代价。
　　或许，普通人成为冒险者，也就是从一个阶层的底端，跨越到另一个阶层的底端吧......
　　“嗯？还真是有够卑劣的手段呢！”
　　就在李一鸣脑海中出现这种念头时，场上的情况也可谓是风云突变。
　　冒险者团队中，一名背着巨大包裹的帕鲁姆（小人族）跑在了最前方，与几个人相继抵达路口，可当那些绿皮的魔物靠近的瞬间，帕鲁姆族的支援者突然被身后一名同伴直接抓住了背包，用力往后一拉。
　　巨大的力道瞬间让她失去了重心，直接跌落到地面上。
　　而蜂拥而至的半兽人，也已经举起了手中的木棒！
　　......
　　PS：今天要城区回家，更新应该不会耽搁，但是加更不一定会有，实在抱歉，等到明天闲下来，会努力码字的。
　　感谢各位读者大佬的支持！！.

第四十一章 谁才是猎人？谁才是猎物！（感谢‘绝寒’‘天机，可惜’的月票）

　　帕鲁姆族支援者跌坐在地上，隐藏在兜帽中的脸颊露出了绝望的神情。
　　反观做出这一切的冒险者，脸上并没有出现丝毫的愧疚，反而是一脸的理所应当，甚至还有时间向其余同伴做出解释。
　　“反正是没用的支援者，能够用来吸引火力已经是最大的用处，平时我们也花了那么多法利来养着她，现在也是时候为团队做出牺牲了！”
　　冠冕堂皇的话语，让其他冒险者几乎同时愣住了。
　　然而，对于死亡的恐惧很快便战胜了道德观念，只要能够活下来，其他人的死活与他们根本没有任何关系。
　　这便是部分冒险者内心的真实写照。
　　“皮特尔说的没错，和我们这些冒险者比起来，支援者根本不值一提，做出牺牲也是理所应当的，我们先逃出去，之后再带人来救她好了！”
　　“说的也是，赶紧去地面上呼叫支援吧！”
　　“......”
　　三言两语之下，众人内心那仅存的愧疚也是彻底消失。
　　他们神色冰冷的转过身子，不再看向身后，如同扔垃圾一般将曾经的志愿者同伴彻底抛弃，以此来换取他们的生存机会。
　　只剩下那名帕鲁姆族支援者，在半兽人的攻击下摇摇欲坠着。
　　“真是让我看到了一场异常精彩的戏码呢！”一直目睹了全过程的李一鸣站在楼梯上，脸上露出了不屑的冷笑，“果然什么地方都存在着人渣，这种行为真是令人感到作呕，不过这就是人类呢...”
　　突然出现的声响，让所有人露出了警惕的神情。
　　只见前往上层的必经之路上，李一鸣正不带任何感情的望着他们，显然刚才已经将所有的经过都看了去。
　　那么也意味着，谋杀支援者的事情也被这小子看到了。
　　冒险者公会明确规定，不允许冒险者发生私斗，有什么事情可以通过迦尼萨眷族的角斗场解决，或是直接开启眷族战争。
　　如果私底下杀死其他冒险者，那么后果可是很严重的！
　　当然，规矩是死的，人是活的。
　　冒险者公会也无法时刻维持着对所有冒险者的监视，地下城也十分庞大，一些心术不正的冒险者也会选择在其中谋财害命。
　　甚至于，有些冒险者直接在欧拉丽当中动手。
　　既然他们的行为被其他人看到，那么自然要处理掉才行。
　　“喂，小子，你刚才有看到什么吗？”一名手持红色刀刃的白发红眼高大男子不着痕迹的朝着李一鸣走来，粗犷着声线问道。
　　在这个过程中，他也没有忘记向着其他同伴使眼色。
　　一时间，数名冒险者直接朝着李一鸣的所在围了过来。
　　然而，后者并没有在意这些家伙的动作，不过就是一群跳梁小丑罢了。
　　“如果你指的是你们刚才那些卑劣的行径，那我确实是看到了，做出那种事情居然还能心安理得，真是令我大开眼界。”
　　“不过想想也是，完全不敢与半兽人战斗，但对付起人类来，你们的手段倒是相当的熟练，所以现在是想要杀人灭口吗？”
　　“呵，本来我们也不想的，但要怪就怪你自己，为什么要刚好出现在这里，为什么要刚好看到那件事情，下辈子记得什么话能说，什么话不能说吧！”
　　一众冒险者脸上出现残忍的笑容，几乎全都拔出了武器。
　　“这里暂时不会有其他冒险者到来，所以不会有人知道我们干了什么，你就安心的去吧，放心好了，有那个该死的帕鲁姆陪你，你不会孤单的！”
　　之前那名白发红眼高大男子说道。
　　听到这句话，李一鸣缓缓抬起头来，视线越过众人看向不远处的帕鲁姆族支援者，对方已经快要支撑不下去了。
　　“没时间闲聊了，这句话也是我想说的，你们不会孤单的！”
　　“啊？！”
　　李一鸣的话语让众人感到疑惑，甚至是充满着不屑。
　　他们根本没有从李一鸣的身上感受到任何强大的气息，对方普普通通的模样，除了有些帅气外，完全没有高等级冒险者应有的姿态。
　　一个下级冒险者想要跟他们这么多人作对，简直是在找死！
　　然而，下一刻他们却为自己的轻视付出了代价。
　　“日之呼吸·壹之型·圆舞！”
　　凶猛的烈焰弧线而过，连带着李一鸣的身形也是闪烁而过。
　　刚才还无比嚣张，想要杀人灭口的冒险者们，此时根本没有反应过来，只感觉一股炙热的温度呼啸而过，紧接着便是剧烈的疼痛感传来。
　　低头一看，所有人的胸口不知道什么时候，已经留下了一道深可见骨的伤痕。
　　高温灼烧着伤口，留下了被烧焦后才有的漆黑痕迹。
　　“啊！！！”
　　刺耳的惨叫声接连响起，随后便是重物坠落的声音传出。
　　“无罪之人，方可安睡，你们就躺在地上，享受自己最后的时光吧！”
　　李一鸣侧过头来，目光冰冷，随后纵身一跃，直接跳下了阶层楼梯，直接来到了半兽人的中央区域内。
　　......
　　PS：今天的第二章，后面的章节就要晚上再发了。
　　继续求收藏，求鲜花，求月票、评价票，感谢各位读若.水,:资;;源..;群..:6.5;6;6";1:''８,."8"9".;6;'备.用,:中,,:转'群.7;6"６:;.0!:?1?8.３;,,2";;0者大佬的支持！！！.

第四十二章 做错了事情，就必须要付出代价！（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　“日之呼吸·十二之型·炎舞！！！”
　　银色荒原之上，明亮的火光瞬间迸射而出。
　　仅仅只是眨眼间，可怕的烈焰剑气呼啸而过，连带着地面上的稀疏杂草都被点燃，原本银色世界瞬间化为火海。
　　所有半兽人的身躯僵硬，从腰间和脖颈部位被切断。
　　随着一阵风从远处吹拂而来，火焰微微摇摆着，之前所有的吼叫声和半兽人所特有的臭味，全都随风而散。
　　“半兽人强度并没有想象中那么可怕，和杀人蚁相比起来，胜在身体坚硬，力量强大，但是速度并不算出众，而且数量稀少，也只有这种程度了！”
　　李一鸣面色平静地收起刀刃，眼前的一切已经变为了荒地。
　　他现在大概明白自己的具体实力，至少在最下级冒险者的群体当中，也绝对是没有对手的类型，一些弱小的Lv.2也不是他的对手。
　　若是等到五项基础能力值提升起来，越级而战并非幻想。
　　不过想要增加熟练值的获取速度，这些半兽人是很好的锻炼对象，但魔物数量还需要进一步提升才行。
　　“你没事吧？”
　　将视线从地面上半兽人尸体上收回，李一鸣低头看向倒坐在地上的帕鲁姆。
　　“不，我没事，谢谢您救了我，冒险者大人！”
　　李一鸣的关心让原本陷入绝望中的帕鲁姆族支援者受宠若惊，有心想要起身，可刚从死亡的边缘被拉拽回来，浑身脱力，连站起来的力量都失去了。
　　“没事就好，站不起来就先坐着吧，那样并不丢人，没有人能够在死亡面前保持冷静，哪怕是我也一样，好好休息，我还有一些事情需要处理。”
　　话音落下，李一鸣缓缓移动视线。
　　在他来时的方向，也就是更远处的地方，之前那群冒险者们，此时都已经表情呆滞的看着他们所在的位置。
　　身上残留下来的伤痕，疼痛感丝毫不减，让所有人的面部表情都颇为扭曲。
　　他们好像惹上了不该惹的人！
　　仅仅一刀！
　　轻松写意的解决了让他们这个临时组成小队溃败的半兽人群，挥刀的过程中，出现了绚丽的火焰，这显然是属于魔法的力量。
　　拥有魔法的冒险者都是各个眷族当中的中坚力量，可不是他们这些下级冒险者能够招惹的。
　　再加上对方手上的那把长刀，即便刀身上没有任何铭文，但乱刃的花纹却无比精美，显然是高级货，眼前这个男人的冒险者等级至少也达到了Lv.3以上！
　　“现在该轮到你们了！”
　　李一鸣缓步来到了这群家伙的面前，话语声充满平淡。
　　然而，明明没有携带任何杀气的动作，却让所有躺在地上的冒险者感觉到毛骨悚然，就好像有一只手捏住了他们的咽喉一般。
　　连呼吸都停滞了！
　　“你......你不要过来，刚刚我们只是开玩笑而已，至于推那个帕鲁姆也不是故意的，我们只是想要活命而已。”
　　“你不能杀我，冒险者公会不允许冒险者发生私斗，要是你对我动手的话，我家上神大人不会放过你的！到时候你将要面临的就是来自冒险者公会，乃至整个欧拉丽冒险者的追杀，你不会想面对那种情况。”
　　“只要你放过我，我可以将身上所有的东西都交给你，大家就算是交个朋友，怎么样？”
　　注意到李一鸣视线的聚集而来，之前的白发红眼冒险者急忙出声求饶，话语中还夹杂着威胁的话语，企图以此来得以存活。
　　听到他的话以后，还在发呆的其他冒险者们争先恐后的发言。
　　“对，没错，你不能杀我们，我们之前只是开玩笑而已，要是你真的对我们动手，我们背后的眷族和冒险者公会是绝对不会放过你的！”
　　“如果你放过我们，我们可以交出身上的东西作为赔偿，大家还可以交个朋友，欧拉丽这么大，多个朋友多条路。”
　　“为了区区一个帕鲁姆，犯不着将关系闹得这么僵，你说呢？”
　　所有人充满期盼的望向李一鸣，紧张的等待着后者的回应。
　　而刚刚才深陷危机的帕鲁姆族支援者，隐藏在兜帽下的脸颊露出了复杂的神情，却也不知道该说些什么才好。
　　她能做的，似乎也就只有进行劝告了。
　　没错，她想要劝说李一鸣不要冲动，放过这群家伙。
　　虽然眼前的这群家伙都是人渣，可他们有句话却没有说错，杀人在欧拉丽是一件很严重的事情，是绝对不允许触犯的铁律。
　　哪怕心有不甘，但为了不让李一鸣犯蠢，还是进行阻止比较好。
　　然而，还不等这名支援者说话，李一鸣便率先开口了。
　　“听上去还不错，我相信友谊，并且愿意首先表现出属于我的友谊......”
　　内心忐忑不安的冒险者们脸色一喜，正准备说些什么的时候，李一鸣的神色一凝，画风骤变，“友谊确实可以筑起一道坚实的防线，但我绝对不会把友谊强加给不需要友谊的人。”
　　“很不巧，你们就不在我的行列当中。”
　　“你们做出了这个决定，那你们就需要为此付出代价，没有例外！”
　　.......

第四十三章 莉莉露卡·厄德！成为她的启蒙教父？！（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　说话间，李一鸣已经重新拔出日轮刀。
　　原本以为得救的冒险者们，瞬间从天堂跌落到地狱，对方那强大的实力根本不是他们能够抵挡的，更别说如今身受重伤了。
　　“你不能杀我们，否则冒险者公会和上神大人不会放过你的！”
　　所有人声嘶力竭的咆哮着，似乎在进行最后的疯狂。
　　然而，无论他们说什么，做什么，都无法让李一鸣产生任何的动摇，如果仅仅只是背叛伙伴，让其他人去垫背，他最多就是出手救人，而不会将这群作恶的家伙杀死，但怪就怪他们想要杀人灭口。
　　李一鸣从来不会过多宽恕想要对他不利的人！
　　亚萨西或许能够获得意想不到的好处，但是很遗憾，他并不是亚萨西的男主角，也没有对方那能够包容一切的心。
　　“很遗憾，不会有人知道是谁杀死了你们，所以你们的威胁对我没有任何作用，毕竟地下城危机四伏，每天都会有人不幸死在魔物的口中，我相信这个理由能够被冒险者公会和其他眷族所接受。”
　　“你！！！”
　　就连借口都已经找好，显然已经没有了回旋的余地。
　　所有冒险者私下进行眼神交流，都看到了对方眼眸深处蕴含着的狠辣之色。
　　“去死吧！”
　　既然你想要杀我，那么我也没必要继续对你卑躬屈膝。
　　只要是聪明人都很清楚，如果他们不能够将李一鸣打败，或者是击杀的话，那么接下来等待他们的，可能就只剩下死亡了！
　　横竖都是死，那就要先下手为强。
　　“明智的选择，但是很遗憾，你们没有那个本事。”
　　手中的日轮刀毫不留情的划过，轻而易举的将几名冒险者的喉咙切割开来，实力的碾压，让李一鸣做这一切没有费任何功夫。
　　就简单的提起手中的刀，然后砍下，就能够带走一条鲜活的生命。
　　尖叫声此起彼伏，与鲜血喷射的画面交相辉映着。
　　几个呼吸后，奋起反抗的冒险者就只剩下了唯一特殊的一个，也就是对着李一鸣叫嚣，并且将帕鲁姆族支援者扔下的罪魁祸首。
　　望着同伴们的死去，这个健壮的男人已经濒临崩溃。
　　“叮当......”
　　手中的剑刃滑落到地面上，发出了清脆的声响。
　　“不......不要杀我，我可以道歉，都是我不好，我不该将其他人当成诱饵，不应该生出杀人灭口的心思，都是我的错，还请你不要杀我，我发誓，今天这件事情我绝对不会说出去的，求求你。”
　　白发红眼男人跪倒在地上，不断地哀求着，脑袋疯狂地撞击着地面。
　　由于力道过于巨大，他的额头甚至已经磕出血来，可为了能够活下去，他无视了疼痛，依旧在维持着动作。
　　“你要亲手杀掉他吗？”
　　李一鸣无视眼前的画面，突然看向远处的小人族。
　　“欸？！”突然间被问话，小人族显然有些不知所措，内心有些意动，可最终还是摇了摇头，神色很是平静，“还是不用了，多谢冒险者大人的好意，但是我已经习惯了临时组队冒险者的背叛，在欧拉丽杀人是重罪，所以我......”
　　“是不敢吗？”
　　对方的回答显然让李一鸣并不满意，背叛时常发生是一件事，而遭遇背叛后，连手都不敢还，那就是另外一件事了。
　　有些时候，被欺负而不敢反抗，那么就是自作自受。
　　“真是一个令人失望的回答，我原本你好歹会选择反抗，可现在看起来，你已经在这种畸形的环境中，选择了顺从，那就没有办法了。”
　　“不过，我还是想给你一句忠告，最卑微的人，只要时刻擦亮眼睛，就迟早能够抓住机会，报复最有权势的人，复仇这盘菜，只有在冷淡了以后最为可口，希望你能够懂得这几句话的含义吧！”
　　“再见了，下次可不会再有人这么恰到好处将你救下了。”
　　话音落下后，李一鸣一刀挥出，将最后一名冒险者斩首，随后又把半兽人体内的魔石挖出并收起，转身朝着阶层楼梯的方向走去。
　　半兽人的强度已经见识到，接下来的幼龙和更为强大的米诺陶诺斯，就留到明天好了。
　　时间已经不早了，李一鸣并没有打算在地下城中过夜。
　　至于作案现场，完全没有亲自处理的必要，无论是魔物还是地下城都能够代为清理，至于那名支援者会不会将这件事情泄露出去，李一鸣也并不在意。
　　没有人能够证明他杀了人，如果那名支援者真的要忘恩负义的话。
　　李一鸣也不介意再多杀一个人！
　　望着即将远去的身影，因为那句话而陷入沉思的小人族瞬间回过神来，鼓起勇气抬起头来，朝着李一鸣的方向大喊道：“冒险者大人，谢谢您的救命之恩，我记住你的忠告了，我会试着去改变的！”
　　“另外，我叫莉莉露卡·厄德，我以后会报答你的！”
　　回应她的，仅仅只是那微微晃动的右手。
　　.......

第四十四章 上神大人，我会活着回来的！（求鲜花，求收藏，求票票）

　　一个小时后。
　　李一鸣从地下城走出，时间已经来到了深夜。
　　长达几个小时的探索让人身心俱疲，如今回到了安全的环境，李一鸣顿时感觉十分放松，就连夜晚的星空也变得异常美丽。
　　冒险者的生活果然是充满着各种刺激。
　　不过，也十分的劳累，行走在死亡的边缘，并不是什么人都能够承受的，所以绝大多数接受不了这种生活的冒险者，都会选择放弃进入地下城，从而转业到一些较为轻松的工作。
　　哪怕刚来欧拉丽没多久，李一鸣也算是见识到了不同的人生。
　　无论周围的情况如何变化，但是他的目标从来都不会改变，既然有机会来到众神之都，并且拥有着无限的可能性，那么必然不能自甘堕落。
　　再怎么样，好歹也要成为强者，体验一下与女神之间的恋爱才行。
　　无论是‘灶神’赫斯缇雅，还是‘锻造之神’赫菲斯托丝，李一鸣都是很喜欢的，至于‘诡计之神’洛基......那还是算了吧。
　　毕竟洛基还真没有能够让人喜欢上来的地方。
　　你能够在欧拉丽听到有人向赫斯缇雅或是赫菲斯托丝表白的事情，但你绝对听不到有男性冒险者爱慕洛基的留言。
　　果然，平月匈是没有任何人权的。
　　“阿嚏！！！”
　　此时此刻，来自三名女神不分先后的喷嚏声响起。
　　......
　　“不过真没想到，自己顺手救下的支援者居然会是莉莉露卡，稍微有些意外呢，只是可惜她的意志几乎快要被消磨光了，连反抗都不愿意去尝试，想想也是，身为苏摩眷族的支援者，仅仅只是活下去都已经竭尽全力了。”
　　“我果然还是没有主角的天赋，以后还是少跟她扯上关系吧，拯救这种事情，还是交给未来的‘英雄’贝尔去做吧！”
　　“但是，赫斯缇雅女神就不能交给贝尔那个家伙了，要想想办法，如何抢在那只兔子出现前，获得来自赫斯缇雅女神的爱意才行。”
　　脑海中抱着这样的念头，李一鸣脚步没有丝毫停顿，很快便消失在黑夜中。
　　......
　　吱嘎~~~
　　木门发出一阵牙酸的声响。
　　黑暗中，一道身影轻手轻脚的进入房间内，正是刚刚从地下城返回赫菲斯托丝眷族的李一鸣。
　　一路上他的动作都很轻柔，也并没有遇上任何人。
　　想来没有人能够发现他离开过眷族驻地，自然也不用过多解释。
　　“呼，没有人发现，赶紧休息吧，明天还要去团长那里继续学习锻造技巧，也不知道什么时候能够制造出魔力装备。”
　　长舒一口气后，李一鸣点亮了墙上的魔石灯。
　　可当他回过头来时，整个人顿时僵在原地，表情十分的尴尬。
　　房间靠近墙壁的床铺上，穿着日常服饰的赫菲斯托丝女神一如既往的美丽，但此时却用着一种似笑非笑的眼神看着他。
　　很显然，李一鸣刚才的自言自语，已经被赫菲斯托丝女神完全听到了。
　　这还真是一个很不好的消息呢！
　　“上神大人，这么晚都还没有睡，是找我有什么事吗？”
　　李一鸣硬着头皮朝着赫菲斯托丝打起了招呼。
　　然而，这种时候想要蒙混过关显然是不太现实的。
　　“晚上好，一鸣，我已经在你的房间等了很长时间了，只是没想到，你居然会在这么晚才回来，能告诉我你去哪儿了吗？”
　　并不似质问的语气，却充满着不容拒绝的味道。
　　“额......”李一鸣略微有些踌躇，但最终还是只能够实话实说，“抱歉，让你久等了，上神大人，晚上有些睡不着，所以我自作主张进入了地下城练级，现在才回来，抱歉，没有提前告知。”
　　“果然是进入了地下城吗？”
　　并没有感觉到谎言，赫菲斯托丝无奈的叹了口气，“这种事情不用道歉的，不过我还是想说，我们赫菲斯托丝眷族虽然是工匠类眷族，但也并不会阻止其中的成员进入地下城，一鸣你完全没有必要这么偷偷摸摸的啊！”
　　“晚上的地下城可是很危险的，你这么冒失，我可是会很担心你的。”
　　略微带着责怪的语气，搭配上赫菲斯托丝女神的眼神，让李一鸣十分不好意思。
　　这种关心已经很久没有过了。
　　“对不起，上神大人，我知道错了，以后我会注意，不会再让上神大人您担心的，”似乎是为了验证自己话语的真实性，李一鸣拍了拍自己的手臂，“其实您别看我是新人，但是我并没有想象中那么弱小的，我能保护好......”
　　噗！
　　李一鸣的话语戛然而止。
　　柔软的触感和迷人的芬芳将他彻底包裹了起来，在他完全没有反应过来的时候，脑袋就已经被赫菲斯托丝女神抱在怀中。
　　哪怕两者存在着明显的身高差异，但这个动作却显得十分正常。
　　迷迷糊糊间，李一鸣好似听到了来自女神大人的呢喃声。
　　“我知道你很厉害，但是一鸣，不管你以后变得多么厉害，都要记得，我会在眷族驻地里面等你回来的。”
　　“啊，我知道了，上神大人，我会活着回来的。”
　　......
　　PS：一万两千鲜花加更，目前还欠十三章加更......欠的有点儿多，我后面会努力补起来的，这个加更上架后也有用，不用担心不会兑现。
　　只要成绩还可以，再多也会满足，后面几天没什么事，我会待在家里面码字，感谢各位读者大佬的支持！！！.

第四十五章 恐怖的提升，人类最后的英雄？（感谢‘冰雪零貓’的月票）

　　“所以，你刚才一个人进入了第十层？”
　　房间内若!.?水:?.资;?源",.群:6'5..6'６?1,8";;8'9;"６.;.备'用:中:;:转"群""?7!,;6,6!0!,:1!;'8"?,3!"2;,0，赫菲斯托丝女神的脸色无比平淡，可谁都能够听出对方话语中的责怪，原本因为变强稍微有些高兴的李一鸣，此时再次变得十分尴尬。
　　好像稍微有些得意忘形了呢......
　　不过这也是没有办法的事情，毕竟冒险者在所有神明面前都没有办法撒谎，而且充满恶意的念头还会被神明所察觉，就算想要隐瞒，也完全无济于事。
　　“上神大人，我这不是没有事嘛，而且我还杀了好几头半兽人，至少在上层区域当中，就算打不过我能逃走的。”
　　“你还打败了半兽人吗？”
　　又是一个令人感到诧异的话语，如果不是赫菲斯托丝没有感应到李一鸣在说谎，她真的不敢相信，一个刚刚成为冒险者两、三天的新人，居然能够凭借一己之力深入到第十层的区域，还打败了半兽人。
　　这种辉煌的战绩，整个欧拉丽可都是从未有过的。
　　“你还在真是一个优秀到过分的孩子，当初一时兴起让你加入眷族，看来真是一个十分明智的决定呢！”
　　“额......”
　　结果当初能够加入赫菲斯托丝眷族，是因为这位女神的一时兴起吗？
　　这种回答还真让李一鸣感觉到些许的挫败。
　　“好了，不用感到沮丧，我也只是在说笑而已，当初也是觉得你十分真诚，再加上眷族确实需要新鲜血液，只是没想到，居然被我淘到宝贝了。”
　　“先躺下吧，让我看看打败半兽人的你，会有怎样的变化，把衣服脱掉吧！”
　　略显安静的房间之内，孤男寡女，这发言有点如狼似虎。
　　不过，这也是李一鸣所期待的。
　　成为冒险者，被赐予神之恩惠，获得了变强的可能，但必须要对应的眷族主神进行更新才可以。
　　因此，李一鸣拥有大量技能的秘密绝对不可能长时间隐瞒。
　　与其自己在那儿被害妄想，倒不如大方一些，赫菲斯托丝女神也是个很优秀的神明，对自己的孩子也十分的温柔，完全没有必要产生隔阂。
　　李一鸣嗯了一声，走到了床边，顺势趴在了床上。
　　似乎并没有觉得有什么不妥，红发女神同样坐在床榻边缘，由于贸然前来，并没有带上工具，所以只能够用牙齿将自己的手指咬破。
　　一滴神血滴落到李一鸣的背上，宛如平静的湖面落入一颗小石子。
　　蓝色的神圣文字浮现出来，状态栏的每一个字符都在浮动变化，除了基础能力值在快速增长外，技能和魔法栏也出现了新的神圣文字。
　　“你这个成长还真是......”
　　赫菲斯托丝慢慢睁大双眼，吃惊的看着不断变化，随后缓慢定格的最终数值。
　　——————
　　李一鸣
　　Lv.1
　　力量：h158→e453|耐久：i85→f362|灵巧：h120→e420|敏捷：i139→e411|魔力：i0→g289
　　《发展能力》
　　锻造B
　　《魔法》
　　[爱之黑痣D]
　　·用带有魔力的黑痣来魅惑异性
　　·与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情
　　《技能》
　　[万能之人]
　　·某些时候能够获得意想不到的提升
　　[炎之呼吸]
　　·增强身体能力
　　·斩击能够发出无比灼热的烈焰
　　[通透世界]
　　·隐匿自身斗气
　　·预测动作及闪避攻击的能力都会得到大幅度提升
　　·能够看清对手的身体结构
　　[日之呼吸]
　　·增强身体能力
　　·斩击能够携带着恐怖的太阳之火
　　·对恶系敌人伤害提升，在与恶系敌人战斗时，全能力超大幅上升
　　[斑纹]
　　·增加心脏跳动和供氧能力，大幅度提升战斗能力
　　·能够帮助被认可之人开启斑纹
　　[勇猛C]
　　·无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉
　　·战斗过程中基础属性翻倍
　　——————
　　第二次进入地下城，这种成长属实有些匪夷所思。
　　太快了！
　　短短一天，或者说一天不到的时间，所有基础能力值全都突破到三位数，而且又多出了这么多全面的技能，赫菲斯托丝已经不知道说些什么才好。
　　特别是多出来的技能，随便一个都足以让某一位冒险者实力大增。
　　可当这些技能全都聚集在一起时，到底会获得怎样的提升，没有人会清楚。
　　唯一能够确定的，大概就是那人一定会很强。
　　除此以外，技能后缀多出来的等级，以及新增的魔法，都令赫菲斯托丝感觉耳目一新，这可是从来没有出现过的情况。
　　完全不知道该作何解释，就只能够将所有功劳归结于‘万能之人’。
　　赫菲斯托丝的表情变得极为凝重。
　　难不成，李一鸣是某位英雄的后代，继任了最后英雄的职责，为了讨伐三大委托而诞生的？
　　要是这样的话，大概就能解释为什么她能够身负如此多的稀有技能，而且成长速度还如此难以置信了。
　　再加上斑纹的介绍当中，能够帮身边的人开启相同的技能。
　　情况愈发明了，人类最后的英雄成为了她的孩子！
　　想到这里，赫菲斯托丝的嘴角微微勾勒出愉悦的弧度。
　　.......

第四十六章 拥有爱之黑痣，这不开个大大的后宫？（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　陷入震惊的赫菲斯托丝沉默不语，房间也再次变得寂静。
　　李一鸣并没有出言打扰，他大概知道自家女神都看到了些什么，这种时候还是给予足够的时间缓冲，自行消化会比较好。
　　至于他的话，还是老老实实的装死会比较好。
　　“一鸣，我已经给你的能力值上锁，除非有解锁药水，否则任何人都无法看到，关于你拥有的能力和魔法，绝对绝对不要告诉其他人，包括椿在内的眷族成员，你明白我的意思吗？”
　　赫菲斯托丝回过神来，一边将李一鸣的状态拓印到纸上，一边出言叮嘱。
　　这已经不是她第一次说出这种话来了！
　　明眼人都能够看出李一鸣的潜力，在欧拉丽当中，懂得神圣文字的人也有很多，为了以防万一，还是锁起来会比较好。
　　要是让其他眷族知道的话，倒是会很麻烦的。
　　“我知道的，上神大人，我没有那么傻，可不会将自己的情况暴露出去。”
　　一脸郑重的做出回答后，感受到赫菲斯托丝那柔软的手掌轻轻拍了拍自己的背脊，李一鸣缓缓起身，接过了印着自身状态的纸张。
　　上面的内容比自己想象的还要夸张，基础能力值提升尤为夸张。
　　原本以为提升个一百点差不多了，没想到距离升级的最低界限，也就是单项能力值达到五百点都仅仅只有几十点的数值。
　　不过这无疑是个好消息。
　　基础能力值的快速提升证明了李一鸣想法的正确性，看样子之后可以继续适当的增加魔物的聚集程度了。
　　“谢谢您替我更新恩惠状态，上神大人。”
　　简单了解自己的基础情况以后，李一鸣向赫菲斯托丝表达了由衷的感谢。
　　“太夸张了，这种事情不用特意道谢，显得我们关系很疏远的样子，一鸣你要记住，你可是我认可的孩子，我们之间可不要太过于生分才是。”
　　“虽然我知道你喜欢赫斯缇雅，我也希望你能够获得那个家伙的青睐，但如果你太过于正经，我也是会嫉妒的。”
　　李一鸣：......
　　这话可没有办法接啊！
　　他总不可能说，无论是赫斯缇雅还是赫菲斯托丝女神你，他都想要吧？
　　如果真的敢说出这种话语来，只怕当场就要被自家女神大人锤爆狗头的，说不定还要被赶出眷族。
　　那种想法，还是不要说出来会比较好。
　　“嗯？！”感应到什么的赫菲斯托丝神色玩味，目光灼灼的看向李一鸣，“你好像在想什么不好的事情。”
　　“没有的事，您的话我记住了，我以后会改正的。”
　　李一鸣急迫的回应道。
　　显然已经知晓李一鸣在撒谎，但赫菲斯托丝并没有拆穿，她虽然无法知晓后者心中所想，但大概的范围还是能够猜测出来的。
　　红发女神并没有觉得自己遭到冒犯，被自家孩子爱慕是一件很正常的事情。
　　甚至于，赫菲斯托丝还很希望李一鸣能够将爱慕的重心，从赫斯缇雅身上转移到自己的身上来。
　　肥水不流外人田嘛。
　　哪怕是神友，但在这种事情上还是不能让步的。
　　只不过，这种事情不能着急，顺其自然吧！
　　“时间也不早了，一鸣你早点儿休息吧，”赫菲斯托丝缓缓起身，缓步走到了门口，李一鸣也连忙起身相送，在抵达门口的时候，红发女神突然停下脚步，微微转过身来，眼神中带着淡淡的戏谑。
　　“另外，关于你的魔法，你也到了合适的年纪，但我不希望你滥用魔法，胡作非为，你明白我的意思吗？”
　　听到这话的李一鸣身躯猛地一僵，脸上也是露出了羞愤之色。
　　他怎么可能做出那种事情来！！！
　　即便李一鸣心中有着想要左搂右抱的想法，但也绝对不是用这种方式，风流和下流可是有着很大区别的。
　　“上神大人！！！”
　　眼见着李一鸣略微有些气愤，赫菲斯托丝轻笑一声，并没有给他发作的机会，当即便转身离开了房间，只在原地留下了阵阵香风。
　　无处宣泄的李一鸣只能够叹了口气，上前将破碎的房门掩上。
　　真是没有想到，就连赫菲斯托丝女神都开始学坏，热衷于捉弄人了。
　　或者说，这才是锻造女神真正的模样也说不定。
　　“玛达库，上神大人也会有这样的恶趣味，看来以后要提前做好心理准备，免得在交谈的过程中出丑。”
　　“不过，自家女神有着这种小性子，似乎也很不错呢！”
　　躺在床上的李一鸣，脑海中不断回荡着赫菲斯托丝女神刚才的话语，脑海中的思绪也是出现了略微的起伏。
　　在寂静的环境中，他的呼吸也逐渐变得平稳。
　　.......

第四十七章 独眼の巨师，铁匠当着当着就Lv.5了！（求鲜花，求收藏，求评价票）

　　明亮的阳光透过窗户照进李一鸣的卧室内。
　　感受着那淡淡的温热光芒，李一鸣幽幽的从睡梦中苏醒过来。
　　“真是好久都没有睡得这么舒服了！”
　　即便昨天晚上半夜才回来，而且在与赫菲斯托丝女神的交流中流逝了不少时间，但是实力的增强，也让李一鸣对于睡觉没有以前那般依赖。
　　全集中·常中除了能够赋予惊人的体力，在恢复方面也有着明显的增幅。
　　简单来说，李一鸣可能只需要休息四到六个小时，就能够将消耗的体力与精力恢复过来，对他来说简直是不能再好的消息。
　　今天椿并没有跑来踹门，也让他感到十分的欣慰。
　　从床上坐起，走到窗户处向外望去，庭院一如既往的空旷，完全没有太多身影，赫菲斯托丝眷族的成员似乎都还没有从地下城中回来。
　　不过想想也是，拥有天赋之人数量并不少，也并非只有他一个人知道努力。
　　而除了西大街的铁匠铺外，赫菲斯托丝眷族在巴比塔内同样拥有着产业，绝大多数成员基本上都是聚集在那里。
　　因此在这里看不到太多人，也是很正常的事情。
　　“简单洗漱过后，主动去找椿吧，我可不想第二次修好的房门遭受到第三次损坏，再这样下去，我一定会神经衰弱的！”
　　望着自己那可怜的房门，李一鸣已经不知道该说些什么才好。
　　赫菲斯托丝眷族比自己想象中更加的‘狂躁’。
　　要是椿再这么将自己的门踹坏，李一鸣真的开始认真考虑，要不要搬出去住了，谁能忍受天天漏风的生活啊！
　　......
　　娴熟的来到了椿的房间，里面轻轻敲了敲房门。
　　“门没锁，进来吧！”
　　椿的声音从房间里面传来。
　　李一鸣拧开门把手，炙热的温度瞬间扑面而来，显然椿早就已经起床，投身到锻造事业当中。
　　至于为什么没有来叫自己，那就不清楚了。
　　穿过房间，那裂开一条缝隙的墙壁，正是通往锻造室的通道，哪怕只是站在外面，都能听到从中传来的打铁声。
　　不愧是欧拉丽最厉害的铁匠，单单就是这份勤奋便无人能及。
　　独眼の巨师，这个称号可谓是当之无愧！
　　“团长，我来了！”
　　“哟，早上好，一鸣，时间刚刚好呢。”
　　见到李一鸣的到来，椿停下了手中的动作，脸上露出了明艳的笑容。
　　只见她将手中打造出来的模具扔到冷却液当中。
　　“滋滋滋！！！”
　　漫天的蒸汽升腾而起，其中还夹杂着难闻的金属味道。
　　“今天计划有变，原本是打算继续教你基础锻造技巧的，可这段时间用力过猛，将所有矿石都用的差不多了，其他高级材料也消耗一空，必须要出去采购才行，我们就一起出发吧，去市集上看看有没有合适的材料。”
　　“要外出吗？”
　　本来就在找理由想要暂时放弃学习锻造，专注于探索地下城练级的李一鸣顿时双眼一亮，这不是送上门来的现成理由吗？
　　望着正在净手穿衣的椿，李一鸣不着痕迹的提出了建议：“团长，珍贵的材料市面上都很少，不如我们自己去中层区域找好了，可以一边寻找材料，一边进行锻造，还能够锻炼能力值，一举三得，你觉得呢？”
　　“进入地下城吗？”
　　听到李一鸣的话，椿的动作微微一顿。
　　她倒是没有往其他地方想，而是在心中思考起这件事情的可行性来，作为赫菲斯托丝若'水;?资???源;:群',6;5',"6"?6.'1:":8"８!.9,.,6'?,备'"用;中.;转'群!"7",;6.6.:0,,1,.!8.!:3:2.0眷族唯一一名第一级冒险者，椿能够获得这种实力，全都是去地下城试自己打造的武器而得到的。
　　平时也没少进入地下城，寻找材料也是家常便饭。
　　“你说的很有道理，正好你也是新人，就带你去中层学习一段时间好了，顺便教你辨认一下那些魔物身上的材料最为珍贵。”
　　“不过先说好，中层的魔物实力强大，情况复杂多变，就我们两个人前去，你暂时充当我的支援者，一切行动都要听指挥，不要贸然行事，否则我不一定能够及时保护你，听明白了吗？”
　　说话间，椿头上的呆毛微微晃动着，一脸的正经。
　　达到了自己的目的，李一鸣自然是满口应和，“放心好了，团长，我能够保护好自己，不会鲁莽行事的，你就放心吧！”
　　“行吧，那简单准备一下，大概携带一到两周的食物，然后我们就出发吧！”
　　最终椿还是答应了前往地下城的提议。
　　她确实也想要去地下城里面寻找一些材料，顺便也在这个过程中，培养一下李一鸣的战斗能力，争取让对方早日独当一面，积攒足够的能力值升级。
　　到时候也不枉她栽培一番了！
　　李一鸣赶紧回到房间穿戴好初始装备，至于口粮什么的，待会儿半路上购买就行。
　　说不定，这次进入地下城还能够将身上的装备更新一番呢。
　　如果能够找到合适材料的话！
　　......
　　PS：新的一天，继续求收藏，求鲜花，求月票、评价票支持！！！.

第四十八章 或许，这就是英雄吧！（感谢‘王爷’的月票）

　　沐浴着清晨的阳光，李一鸣与椿两人并肩穿梭在浩浩荡荡的冒险者队伍中，进入到地下城当中。
　　欧拉丽能够被称之为迷宫都市，不仅仅只是自身结构复杂，同样也是因为有着地下城的存在。
　　通过各个通道的入口，欧拉丽的冒险者各自向着四周的洞窟开始分散，在探索的过程中远离其他人，这已经是所有冒险者心照不宣的潜规则，其中自然也有资深的最下级冒险者直接前往下层。
　　大多数萌新还是选择了稳健探索，先熟悉一下冒险者生活再说。
　　李一鸣与椿自然不在这个行列当中。
　　上层魔物所掉落的魔石和材料，远远无法满足椿的需求，所锻造出来的装备也不尽人意，所以需要继续向下深入才行。
　　随着不断前行，周围的冒险者也是彻底消失不见。
　　不算宽阔的通道内，只有墙壁上的火光闪烁着，墙壁内也开始‘产出’哥布林，嗷嗷怪叫的朝着两人冲锋而来。
　　也不知道是不是错觉，李一鸣总感觉周围的魔物好像变少了。
　　“不用太过于奇怪，之前我跟你讲过，地下城是‘活’的，它会自动检测进入地下城的冒险者，随后制造出各种魔物来进行驱赶，如果冒险者的实力远远超出当前楼层魔物的实力，就不会制造出太多魔物来送死。”
　　“应该是因为我的同行，所以魔物的数量才会对应减少吧！”
　　“原来如此！”
　　李一鸣恍然大悟的点了点头，原来地下城还有着这种规则吗？
　　“别发呆了，之后我会将每个楼层的基本情况跟你详细讲解的，这些哥布林就交给你解决，动作稍微快一点儿吧，时间可是很宝贵的。”
　　“放心交给我吧！”
　　望着不算太密集的哥布林群体，李一鸣缓缓上前，拔出了腰间的长刀。
　　长刀出鞘的刹那，似乎发出了震荡空气的嗡鸣感。
　　“哇哇哇！！！”
　　嗜血的哥布林大声咆哮着，李一鸣单手提刀直接走上前去。
　　哧！
　　一刀轻松斩落冲向自己的，最前方那只哥布林的头颅，面朝着十几只从对面包围而来的哥布林，李一鸣没有犹豫，直接把刀身打横猛地挥砍向前方。
　　锋利的刀刃将前排的哥布林瞬间切割开来。
　　这些弱小的魔物，已经无法造成一丝一毫的阻碍。
　　站在身后的椿眼眸闪烁，哪怕身为铁匠，她的战斗力同样不俗，自然能够看出李一鸣身上那细微的变化。
　　很显然，这个小家伙的实力又精进了。
　　“越来越厉害了呢，赶紧将所有魔石碎片都收集起来，然后继续前进吧！”
　　“是，团长！”
　　李一鸣点点头，走上前来，将所有哥布林体内的魔石碎片挖出。
　　当然了，椿也并非嘴上说的那样，仅仅只让李一鸣一个人负责支援者任务，她也加入到其中，帮忙收集起所有的掉落物品。
　　残局很快便清理干净。
　　两人不再停留，向着前方的通道拐角走去。
　　上层的布局几乎不会改变，也只有从中层开始，地下城才会如同迷宫一样，除了偶尔升起的迷雾，地形还会发生复杂的变化。
　　一路上，李一鸣开始一路横扫，期间椿并没有出手帮忙。
　　抵达第六层的时候，李一鸣和椿在前往第七层的过程中，见到了一位穿着十分普通的冒险者少年。
　　“喝啊！”手持短刀的少年，正在与一只半米左右的杀人蚁缠斗着。
　　脚下的靴子给他的小身板提供了轻灵的速度，身上的皮甲遭受到杀人蚁喷射而出的黏液腐蚀时，依旧会感觉吃痛，忍不住发出闷哼。
　　不过，少年的眼中依旧充斥着决绝的神色。
　　手中的短刀硬生生的接下杀人蚁的利爪，随后纵身向走，短刀向着杀人蚁身上坚硬的外壳上砍去。
　　“叮当！！！”
　　清脆的金属撞击声响起，杀人蚁的外壳完好无损，而短刀却直接弹飞出去。
　　少年手中的武器，显然破不开杀人蚁的防御。
　　“糟糕了！”
　　武器的震荡让少年陷入僵直，视线中，杀人蚁的利齿已经毫不留情的朝着他的胸膛袭来，这一口要是命中，他将再无生还的可能。
　　就在少年陷入绝望之际，远处突然传来一道破风声。
　　半空中的杀人蚁完全来不及躲闪，嘶鸣声也是戛然而止。
　　腥臭的液体喷射而出，洒落在迷宫地面上，杀人蚁的身躯已然被搅碎。
　　少年呆滞的倒坐在地面上，大口大口的喘着粗气，内心全是劫后余生的庆幸与恐惧，在他的视线中，看到的是一个乱刃花纹刀刃的银甲剑士的背影，在昏暗的环境中是如此耀眼。
　　“少年，一个人到这种地方来可是很危险的，在自身实力不足的情况下，还是找一些可靠的队友一同探索吧，建议你今天先回去休养，明天再来吧，下次可要记得量力而行。”
　　李一鸣将震飞出去的短刀捡回来放到地上，随后便转身离开。
　　少年愣愣地看着他离去的背影，想到了幼年时村子里面流传着的英雄故事。
　　或许传说中的英雄，也不过就是眼前的这种情况了吧！
　　真希望自己有一天也能够变得如此的强大！
　　......
　　PS：今天的更新结束了，加更要等到晚上发布，感谢各位读者大佬的支持！！
　　欠得有点儿多，我自己都有些不好意思了，会加油补上来的！.

第四十九章 抵达中层区域，美丽中隐藏着危险（评价票加更）

　　偶遇需要救援的冒险者只是其中的一个小插曲。
　　就像李一鸣事先知道的那样，冒险者确实是一个十分高危的职业，特别是加入了探索类眷族的冒险者，每天需要面临的危险可谓是难以想象的。
　　哪怕有着队友的帮助，你也永远不清楚，到底会不会有魔物从角落里出现，将你的脑袋咬下来。
　　因此，探索地下城不仅仅对身体是一种摧残，对精神更是一种摧残。
　　往往遇到孤身一人陷入危险中的冒险者，李一鸣并不介意出手相助，这并非是圣母，只是随性为之而已。
　　他今日的举动，注定会被传播到欧拉丽当中去。
　　那么身为赫菲斯托丝眷族的成员，整个眷族自然会因此受益，名声也会变得越来越好，在消息闭塞的世界，口口相传可是很重要的。
　　这也算是李一鸣能为眷族做的，为数不多的事情之一吧！
　　仅仅半天时间，在李一鸣与椿两人一路扫荡之下，很快便达到了超出了李一鸣所达到过的，地下城的记录。
　　越过第十层，那么剩下的两层也不再是阻碍。
　　“噌！！！”
　　一刀将一只幼龙斩杀，李一鸣取出幼龙身体里面的魔石，魔物的躯体很快便被地下城吞噬，原地却留下了一块鳞片。
　　这是属于魔物们特殊的掉落物品，也是用来打造装备的绝佳材料。
　　“运气真好，一路走来，已经得到十枚幼龙鳞片了，照着这个速度下去，这次探索地下城的收获可真是难以想象呢！”
　　椿快步上前将幼龙鳞片捡起，娴熟的放进自己的口袋里面。
　　这种画面已经出现过无数次了，李一鸣也没想到，自家那个成熟的团长，居然还会露出这般财迷的模样，前后的反差还真是有够可爱的。
　　不过，也只有在出现特殊掉落物品时，椿才会抢着收起来了。
　　“一鸣，我很怀疑你的运气，特殊掉落物品出现的概率未免也太高了吧！”
　　早就被李一鸣展现出来的实力所惊讶到，椿这个半天也算是体验到了什么叫做地下城观光旅游。
　　仅仅半天的时间，两人的收获便十分恐怖。
　　明明没有刻意停留，但即便只是赶路过程中所消灭的魔物群，掉落的魔石碎片个头大小不一，但如果以半兽人体内魔石碎片大小为标准，目前大概累积了足足五百颗之多。
　　除此以外，杀人蚁的黏液，蜥蜴的骨片，幼龙的鳞片等等。
　　哪怕是资深冒险者小队，想要获得这种成果也绝非易事，而现在单单凭借李一鸣一个人，真就这么简单的做到了。
　　主要是‘勇猛’技能实在是太过于强大，战斗过程中所有属性都会翻倍。
　　再算上其他技能加持，李一鸣已经彻底超越了Lv.1的冒险者，一些弱小的Lv.2冒险者可能都不是他的对手。
　　即便地下城中的魔物力量特殊，强弱也参差不齐，但至少上层魔物绝对不可能对李一鸣造成致命的威胁，完完全全就是无法复制的冒险者。
　　“团长，我们继续深入吧！”
　　“你的兴致还真高呢！那就保持这股劲头，继续前进吧！”椿的脸上露出了好奇之色，“我也想看看，你的极限到底在哪里！”
　　两人继续快步向前，很快便通过了阶层楼梯。
　　第十层到第十一层的白色草原迷宫地形，也随着中层的抵达，而重新变回了地下城洞窟的模样。
　　然而，中层和上层还是存在着明显差别的。
　　地下城上层是属于平面型的迷宫通道，大量的通道十分密集的交错在一起，你并不清楚它到底会通往什么地方。
　　而中层区域，环境可以说是更为立体。
　　不仅占地面积更大，经常还要爬坡下坎，有时候你甚至还能看到好几米高的崖壁，这种突然之间的画风转变，很多冒险者都难以适应过来。
　　哪怕是李一鸣，也在第一眼中被深深吸引。
　　洞窟的正上方闪烁着蓝色的魔石光亮，钟乳石的尖锥悬立在他们头顶，宛若吊灯般闪烁。
　　如果不是时时刻刻存在的危险，你甚至以为这里会是一个很美丽的旅游景点。
　　“从这里开始就是地下城中层区域了，与上层不同，中层的魔物大多数都拥有着匹敌第三级冒险者的实力，当然这也并非一成不变的，比起冒险者来说，魔物们的实力更加不确定，其中还有特殊个体，所以无论何时都要保持警惕。”
　　“当然，如果真的遇上无法对抗的魔物，也并非没有生机，中层区域有些地方可以直接通往十八层，也就是安全楼层，时刻掌握那个地方的位置，也是冒险者的必修课之一。”
　　踏足于中层区域后，椿的表情也是略微变得严肃。
　　已经没有办法保持轻松，李一鸣的实力虽然超出了她的预期，但如果遇到危险，需要她及时支援。
　　所以，必须要保持高度集中才行！
　　......
　　PS：评价票加更，感谢各位读者大佬的支持！！！.

第五十章 比牛犊子还强壮的大狗子（评价票加更）

　　“另外，记得把这个东西披上！”
　　椿从身后的背包中取出了一张似纱似布一般的衣物，扔到了李一鸣的肩膀上，后者顿时露出了疑惑的神情。
　　脑海中关于地下城的情况已经模糊了不少。
　　李一鸣除了记得一些相关人物以外，有关魔物的基本信息已经遗忘大半，所以并没有认出这玩意儿到底是什么。
　　“中层的魔物已经开始拥有特殊能力，第十三层也被称之为‘第一死亡线’，其中有着像狗一样的黑毛狼，是冒险者公会登记怪物图鉴的地狱犬，能够从口腔中释放出火焰来，将没有任何防护的冒险者化为焦炭。”
　　“这玩意儿叫做火精织布，从某种意义上来说，是中层区域的标配，拥有极强的火焰和高温抗性，能够抵挡住绝大多数的火焰伤害。”
　　火精织布吗？
　　有了椿的提醒，李一鸣这才想起这东西的作用。
　　由仙精护布编织而成，是由仙精织入自己魔力制成的服装，也是具备仙精庇佑的特殊物品，除了对火焰、热流等攻击具备高度防御力外，还具备着防寒属性，可谓是居家旅行的必备。
　　“别看了，这玩意儿也不贵，也才六位数而已，你这件是我暂时垫着的，之后可要记得还我。”
　　“嗯！”
　　李一鸣点点头，当即便把火精织布穿在防具之下。
　　护布表面散布着亮晶晶的光粒，而且颜色鲜艳，看起来华丽到了极点。
　　“不愧是仙精合作产出的装备，感觉连高级铁匠都望尘莫及，这个种族能够被称之为‘神的分身’，不是没有道理的。”
　　不由自主发出的感叹，表达了李一鸣内心的真实想法。
　　只不过，这种作品的性能虽然强悍，但是功能单一，仅仅只能在专精领域超越高级铁匠的护甲，但依旧已经十分厉害了。
　　“放心好了，你以后有机会见到那个神奇的族群的！”
　　椿大大咧咧的拍了拍李一鸣的肩膀，率先朝前方走去，后者紧了紧身上的火精织布，忍不住笑了笑，随后毫不犹豫的跟了上去。
　　周围到处滚落着灰色岩石，围绕四周的墙壁、地板、天花板都是由岩石构成，飘散着些许潮湿的空气。
　　因此中层也被人位于山腰的天然洞窟，某些对此一无所知的人来到这里，或许会对这样的形容信以为真。
　　不得不说，来到了这里，才略微让李一鸣感觉到了淡淡的紧张。
　　他也想见识一下，被称之为第一死亡线的中层，到底有何过人之处，同样有着‘放火魔’别名的地狱犬，到底有多强大。
　　总而言之，地狱犬大概就是中层里面特别需要注意的对手。
　　当然，要是出现米诺陶诺斯之类的魔物，那就当没有说过这句话。
　　李一鸣和椿在犹如洞窟的单一通道里面行走着，这种过程大约持续了十分钟之久，路上都没有遇到任何的魔物。
　　可就在心中出现这种念头之时，两人几乎同时停下了脚步。
　　‘能力值’的强化无比全面，就连五感也得到了极大的增强，李一鸣十分轻松便捕捉到了，某种东西正在从远处奔跑而来。
　　那‘啪嗒啪嗒’的脚步声，在这种寂静的环境中十分明显。
　　“刚说完就来了，接下来就看你表演了，如果支撑不住的话记得求救。”椿侧头看向一旁的李一鸣，却只从对方的身上得到了自信的情绪。
　　她顿时轻笑一声，明白求救的情况大概不会发生了。
　　但是，椿依旧不会选择袖手旁观，如果李一鸣真的遇到危险的话......
　　微弱的磷光映照出数道身影，阴影映照在洞窟的石壁上，随着脚步声逐渐拉长，紧接着所有身影从通道深处完全出现。
　　许多双猩红的眼睛显现，不急不缓地从黑暗中走出。
　　这便是地狱犬，同样也是冒险者杀手，凹凸不平的皮肤被黑色的毛发所包裹着，那裸露出来的锋利牙齿更加凸显了它的恐怖。
　　地狱犬有着不同于狼的凶暴脸孔，才刚刚出现，便呲牙咧嘴的发出了低吼。
　　李一鸣将一切尽收眼底，也不由得在心中发出惊叹之声。
　　老实说，眼前的地狱犬比他前世见过的所有狗子都大，光光就是那四条健壮的狗腿子，就已经要比绝大多数动物粗壮若';水,!资!.;源.?群:?"6?５;'6?:6"1,:8!?8?,"9,６:!;备;'?用,;,中'转,'群".7?!;６;!"6!.0?,1:".8'3",2...0。
　　你说他面前的是一头牛，李一鸣都很愿意相信。
　　“长相倒是唬人，就是不知道真实实力到底如何，先试探一下再说吧！”
　　即便对自己的实力足够自信，但李一鸣并没有掉以轻心，腰间的长刀缓缓抽出，摩擦所产生的声音就好像号令枪一般。
　　所有地狱犬几乎同时发出一声洪亮的怒吼，携带着惊人的气势冲了过来。
　　彼此之间的双向奔赴，瞬间将短短百米的距离抹平。
　　“吼喔喔喔喔！”
　　一只地狱犬一马当先，纵身一跃划过上空，朝着李一鸣扑来。
　　后者并没有躲闪，手中的长刀朝着地狱犬的血盆大口砍去，他想要尝试一下地狱犬的力量达到了哪种程度。
　　咚！！
　　短兵相接，巨大的力道差点儿让李一鸣控制不住自己的身影。
　　他的脸色顿时一沉，稍微有那么一丝草率了！
　　......
　　PS：评价票加更，感谢各位读者大佬的支持！！！.

第五十一章 日之呼吸·陆之型·灼骨炎阳！（一万鲜花加更）

　　“草率了！”
　　感觉到长刀上传导而来的巨大力道，李一鸣脸色微微一沉，接连退后两步，这才勉强稳住了自己的身形。
　　而彻底失去了动力的地狱犬，也是悬停在半空中。
　　“力气还真大，正面对敌不明智，但如果是为了锻炼能力值的话，确实是一个不错的目标，但是现在可不是锻炼能力值的时候。”
　　注意到其余地狱犬从其他方向扑来，李一鸣正打算抽身。
　　然而，当他想要将长刀抽回来的时候，发现已经被第一只地狱犬死死的咬住，根本没有打算放手，似乎想要用这种方法为其余地狱犬争取时间。
　　“连智慧都有所提升吗？还真是分工明确呢！”
　　无法在短时间内将长刀收回，李一鸣通过分析局势，十分理智的松开了手，急忙朝着后方暴退一段距离。
　　下一刻，‘恶狗抢奥力给’的地狱犬们先后落地，地面顿时因为沉重的冲击溅起尘土，明明是石窟，地面也肉眼可见的凹陷下去部分。
　　由此可以看出，地狱犬的力量究竟有多大。
　　如果没有成功躲避的话，只怕已经被这群狗子给撕成碎片了吧！
　　“怎么样？一鸣，需要我帮忙吗？”椿在这个时候从远处开口问道，不过怎么听都感觉她稍微有些幸灾乐祸呢！
　　也许见到新人冒险者吃瘪，就是她的兴趣来源吧！
　　李一鸣没好气的翻了个白眼，无视了椿嘴角若隐若现的笑容，“暂时不需要，团长，几只小狗子而已，我还是能够对付的，就不劳您大驾了。”
　　“嘿~是这样吗？可是你的武器都已经丢失了，需要我借你一把吗？”
　　“用不着，你就瞧好吧！”
　　再次拒绝了椿的‘好意’，李一鸣的视线重新落到了地狱犬的身上，原本试探的想法此刻也彻底烟消云散。
　　力量和速度都已经有了明显的概念，那么就没有继续玩闹下去的必要了。
　　“会喷火的狗子吗？那就让我见识一下，到底是你们的火焰厉害，还是我的火焰更加厉害吧！”
　　伸手朝着虚空一握，日轮刀出现在李一鸣的手中。
　　清脆透亮的拔刀声响起，目睹了一切的椿眼睛再次亮了起来。
　　她发现眼前这个小家伙身上秘密真是越来越多了，不仅实力强大，Lv.1就能够躲开地狱犬的攻击，现在似乎还拥有着空间储存类魔法。
　　不仅如此，那把刀的品质也极佳，还真是越来越优秀了呢！
　　“你到底还能给我带来多大的惊喜呢？”
　　就连椿自己都没有发现，不知不觉间，李一鸣的行动似乎已经能够牵动她的情绪变化，而她也对这个新人越来越好奇了。
　　而另外一边。
　　似乎是听懂了李一鸣的挑衅，几只地狱犬再次变得暴躁。
　　只见它们用后腿轻轻摩擦着地面，再次发出一声惊人的吼叫声后，不分先后的并肩袭来，几乎将正面的方向完全遮挡。
　　李一鸣却早已经等待这个时候很久了！
　　通透世界之下，地狱犬的身体构造瞬间被看得一清二楚，就连魔石所在的位置也无法掩盖，血液的流动以及肌肉的震动，毫不掩饰的印入李一鸣的眼眸中。
　　他能够清楚的抓住地狱犬的弱点，同时对它们的行动也有着明显的预判。
　　“看到了，日之呼吸·叁之型·烈日红镜！！！”
　　快！快到极致的剑术！！
　　李一鸣手中的日轮刀飞速划过，半路上所形成的火焰缠绕在刀身上，随后呈现出诡异的轨道，朝着四面八方喷涌着。
　　带着烈焰的斩击毫不客气的赏了地狱犬的身躯一击。
　　“啊嘎！！！”
　　三只狗子瞬间发出凄惨的叫声，随后身体从中心被一刀两断。
　　红黑色的鲜血喷出，上半身与下半身一分为二的魔物‘咚’的一声摔落到地上，体内的魔石裸露出大半，却没有受到任何的损伤。
　　“呜呜呜！”
　　剩下的三只地狱犬急忙刹车，止住向前的动作，努力保持着距离。
　　只见它们几乎在同一时间抬高上半身，压低下半身的姿态，对于太阳能量十分敏感的李一鸣自然察觉到，它们是在积蓄火焰。
　　火花聚集在地狱犬的血盆大口中，即将从尖牙外露的口部隙缝中溢满而出。
　　不过，这个施法前摇未免也太长了一些。
　　“结束了！”
　　微微下蹲蓄力，李一鸣的身形瞬间消失在原地，地面只留下了两个深深的脚印。
　　“日之呼吸·陆之型·灼骨炎阳！！”
　　如同漩涡一般的火海凭空出现，顷刻间便将所有地狱犬尽皆吞噬，它们甚至连口中积蓄许久的火焰也没办法喷射出来。
　　曾经烧死了无数冒险者的地狱犬，如今也品尝到了被火焰吞噬的滋味。
　　恐怖的火焰旋转着向前，撞击在洞窟的墙壁上，墙体甚至留下了一道漆黑的痕迹周遭的空气都变得更加炙热。
　　此刻，李一鸣好似火之君王一般！
　　......
　　PS：一万五鲜花加更，感谢各位读者大佬支持！
　　继续求收藏，求鲜花，求评价票和月票，要是有打赏就更好了！！！.

第五十二章 怪物盛宴？椿的实力展现欲望（感谢‘星光下的陰影’的月票）

　　蓦然之间，战斗结束了。
　　迷宫楼层的大气，开始以李一鸣周遭的范围变得炎热起来。
　　原本悬挂在头顶的钟乳石，偶尔会滴落一些充满着腐蚀性的液体，但随着空气中水汽的蒸发，滴落下来的频率也开始减缓。
　　昏暗的环境一下子就被点亮了！
　　随着火焰漩涡的消散，剩余几只地狱犬的身影也被彻底泯灭，残余气息彻底熄灭之后，地面上只留下了几颗蓝得发黑的魔石。
　　李一鸣挥动手中的日轮刀，缠绕在上面的火焰缓缓消失。
　　随着刀身入鞘，他不由得长长的舒了口气。
　　刚才的气氛略微有些紧张，但倒是没有耗费太多力气，地狱犬虽然被称之为攻略第十三层的障碍，却也没有想象中那么强大。
　　特别是在喷射火焰前，还需要蓄力的情况之下，威胁性就更小了。
　　“日之呼吸不愧是继国缘壹创造出来的初始呼吸法，说是魔法都完全没有问题，就连在速度上也有着明显的提升，真是太不讲道理了。”
　　将所有魔石从地面上捡起来，李一鸣将其放到了自己的口袋里面。
　　此时，一直默默关注着战斗的椿也是走上前来，一把揽住他的肩膀，用力将其拉入怀抱当中。
　　“真是太能干了，小子，你比我想象中的更加厉害，拥有空间储存类魔法，而且还有足以媲美魔法的剑术，真是太令我感到惊讶了，你真的是重来没有接受过‘神之恩惠’的新人吗？”
　　遭受到椿的突然袭击，李一鸣显然有些无所适从。
　　闻着近在咫尺的阵阵芬芳，他干咳一声，只能够小声回答道：“我当然是第一次接受恩惠了，就算我想要隐瞒，上神大人也能够看出端倪来的吧。”
　　“说的也是呢，那可真让我们赫菲斯托丝眷族捡到宝了呢！”
　　椿的脸上带着兴奋的笑容，力道十足的揉了揉李一鸣的头发，后者有心想要挣脱出来，可彼此之间的力量差距实在是太大了。
　　没办法，他只能够露出生无可恋的表情，任由椿肆意玩弄。
　　好在这种情况并没有持续太长时间。
　　玩弄了几分钟以后，椿终于是松开了她的手，李一鸣逃也似的从她的怀中挣脱开来，身上的服饰和头发都已经凌乱不堪。
　　这种打不过，也无法做些什么的感觉，实在是太不爽了。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，一时兴起，下次不会了，我们接着进入前进吧，这次的目标就是抵达十八层安全楼层，我们就在那里开始这次探索的锻造吧！”
　　“出发！！！”
　　一脸淡笑着揭过自己的行为，椿率先朝着前方走去。
　　完全就是得到了赫菲斯托丝女神的真传好吗！
　　“真是的，不管是上神大人还是团长，感觉都是意料之外的跳脱呢，加入这种眷族真的是个明智的决定吗？”
　　嘴上虽然这么说着，但是李一鸣的脚步却没有丝毫的停顿，快步跟了上去。
　　没走出多远，又是大量的魔物相继出现，甚至通往第十四层的通道处，都聚集着大批魔物，阻拦着冒险者们的前进。
　　除了地狱犬以外，还出现了独角兔的身影。
　　晃来晃去的长耳朵，黄白交杂的毛皮，毛茸茸的尾巴，额头长有尖锐的独角，用后脚站立，身体大小正好跟帕鲁姆族的身材差不多。
　　别看它们外表十分温顺，可事实上却非常好斗，经常成群结队出现。
　　独角兔们打碎了地面上的岩石，从中取出了全新的天然装备，也就是单手能够装备的小型石斧，虽然看上去很唬人，但战斗力却没有想象中那么可怕，至少在中层的魔物中，属于战斗能力较低的种族。
　　“好庞大的数量，怪物盛宴吗？”
　　椿的眉头微微一皱，这个数量的魔物不仅十分麻烦，而且很浪费时间，再加上大量的魔物，谁也不清楚里面是否隐藏有变异种。
　　一旁的李一鸣没有说话，却也不敢托大。
　　这种数量，除了地狱犬之外，还有擅长团战的独角兔，再加上防御惊人的硬甲鼠，只怕Lv.2等级的资深冒险者小队，也不敢说能够在这种数量下全身而退。
　　“团长，需要绕开它们吗？”
　　绕开并不是真的绕开，而是引开这群数量庞大的魔物，然后直接进入阶层通道。
　　“不，那样做效率不高，而且无法保证一定能够通过，与其做那种无用功，倒不如简单粗暴一些的好！”
　　椿的脸上露出了明艳的笑容，同时揉了揉自己的拳头。
　　“团长你......”意识到什么的李一鸣缓缓抬起头来，眼眸中闪烁着淡淡的期待。
　　“你都展示了你的实力，那么身为眷族团长的我，自然也要让你这个新人见识一下第一级冒险者的强大之处才行，好好看着吧！”
　　话音落下，椿握着自己的武器‘红时雨’，缓步朝着魔物群走去。
　　一人，一团。
　　无数道身影顿时展开正面冲突。
　　......
　　PS：新的一天，求收藏，求鲜花，求评价票和月票支持！！！.

第五十三章 牛头人无可匹敌！（感谢‘我是大剑豪’的月票）

　　地下城第十八层。
　　经过一番休整之后，驻扎在这里并且休息了一晚的洛基眷族正在进行集结，刚才还显得有些懒散的队伍，瞬间就变得严阵以待。
　　为首的帕鲁姆族金发冒险者，正在指挥着所有成员。
　　金色的短发在光线的照射下十分显眼，虽然外表仅仅只是一名年幼的少年，或者说是正太脸，但如果你小看他的话，那么后果可是很严重的。
　　“啊！终于可以休息几天了，话说我们这次练级真的要待那么久吗，虽然有眷族专门的支援者提供补给，以及赫菲斯托丝眷族的工匠提供修理帮助，但天天待在地下城里面，未免也太枯燥了吧！”
　　望着通往第十七层的通道，蒂奥娜叉着腰满怀期待的感叹着。
　　即便这次并不是眷族集体远征，但期间也是很辛苦的，好几次面对‘怪物盛宴’，好在队伍里面有着‘勇者’芬恩与‘九魔姬’里维莉雅，再加上多名Lv.5等级的冒险者，在默契的配合下这才化险为夷。
　　难得的休整，在所有人都同意的情况之下，他们这才回到了十八层，打算好好休息一到两天之后，再次进入深层次区域进行锻炼。
　　等到这次回去以后，肯定又会获得可观的提升。
　　“蒂奥娜，不要大声抱怨，身为冒险者，探索地下城难道不是分内之事吗？”
　　一旁的蒂奥涅望着自己那十分念家且顽皮的妹妹，她忍不住轻轻敲了敲对方的脑袋，语重心长的叮嘱道。
　　被敲头的蒂奥娜虽然有些不满，但也只能摸了摸自己的脑袋，嘟着嘴嘟囔着：“话是这么说没错啦，可是现在回不去，难道还不允许我念叨一下了吗？”
　　“话说艾丝，你有没有很想念欧拉丽的生活，比如食物之类的？”
　　在姐姐这里讨了没趣的蒂奥娜只能够调转目标，跑到了艾丝的身后将其环住，趴在对方的耳边轻声做出询问。
　　这个问题确实让面无表情的艾丝愣了愣，脑海中似乎想到了某种食物。
　　但是很快，这种渴望又再次被另外一种情绪所压倒。
　　“不，我还想继续战斗下去，我想要变强。”
　　少女的声音不含任何情感，可却能让人听出其中隐藏着的坚定，这让有些兴致缺缺的蒂奥娜顿时感觉十分不妙。
　　她好像忘记了，眼前的少女可是自家主神的宝贝疙瘩。
　　同样的，对方还是一个十足的战斗狂，难得的休息要是因为自己一句话，就重新勾起对方的倔强，只怕她就要被里维莉雅给打死的。
　　“不行哟，艾丝，已经高强度战斗好几天了，必须要休息一段时间才行，我们并不会马上返回地面，所以你不用担心没办法战斗的事情发生，但是至少这几天时间里，一定要好好休息，听明白了吗？”
　　一道严肃的声音突然响起，里维莉雅不知什么时候出现在了几人身后。
　　充满着严厉的话语，让刚才还有些跳脱的蒂奥娜缩了缩脖子。
　　艾丝缓缓抬起头来，似乎是读懂了里维莉雅眼神中的信息，最终只能够轻轻点点头：“知道了，里维莉雅。”
　　“知道就好，为了防止你乱来，这段时间我会盯着你的。”
　　“里维莉雅真严厉。”
　　“对你严厉是很有必要的，抓紧时间休息吧！”
　　话音落下，里维莉雅便转身离开了。
　　不过她留下来的余威依旧残存，这让原本因为蒂奥娜的话语，而心思变得活络的艾丝顿时焉巴下来。
　　不能够继续战斗，已经完全失去动力了呢！
　　......
　　“哞！！！”
　　震耳欲聋的吼叫声响起。
　　李一鸣和椿已经来到了地下城第十五层，这里除了独角兔、地狱犬和硬甲鼠外，又出现了一种新的魔物，全身上下都充满着肌肉的牛头人弥诺陶洛斯。
　　这是一种战斗力极为强悍的魔物，不仅力量强大，而且防御力也十分惊人。
　　厚厚的毛皮将弥诺陶洛斯的身体包裹起来，实力弱小的冒险者甚至无法攻破它的防御，即便你在它身上留下了伤痕，却无法限制弥诺陶洛斯的行动，疼痛反而会激发它的凶性。
　　在整个中层区域中，弥诺陶若'";水??资'源;!群!?6".5.６,::6:,1,,;８;:!８,,.9.6'備.用,;中,"?转?:群!'７":.6;:'6!0,"1.,8,,!3?'2!'0洛斯也算是最为顶尖的精英魔物。
　　单对单之下，同级的Lv.2等级的冒险者也很难获胜。
　　当然，这并非是绝对的。
　　李一鸣现在面对的，就是一只落单的弥诺陶洛斯。
　　在发现这只体型巨大，身材健硕的魔物时，椿一如既往的选择了划水，她想要看看李一鸣能不能自行应付。
　　而在见识到椿的实力后，再次生出紧迫感的李一鸣自然毫不犹豫的答应了下来。
　　他想要在短时间内变得更加强大，眼前的牛头人就是很好的磨砺对象。
　　这只大家伙对于现在的他来说，完全可以说是难以对付的存在，要是能够打败眼前的弥诺陶洛斯，无论是基础能力值还是升级所需要的伟业，都一定能够得到足够的积攒。
　　前提是，李一鸣能够亲手将眼前的牛头人击败。
　　.......

第五十四章 强大的牛头人，日呼的真正面貌（感谢‘八月十九天气晴’的月票）

　　弥诺陶洛斯，传说中的怪物。
　　前世李一鸣也听说过这玩意儿的存在，现在却活生生的出现在眼前。
　　虽说弥诺陶洛斯仅仅只有Lv.2的程度，但以李一鸣现在Lv.1的能力值，即便有着勇猛技能的增幅，使用日轮刀依旧很难将它砍透。
　　主角的的一生之敌可不是说说而已。
　　不过，若是凭借技巧，也并非没有一战之力的！
　　“哞！！！”
　　没有太多思考的时间，弥诺陶洛斯仰天长啸，随后迈着健壮的大腿，猩红的双眼闪烁着瘆人的光芒，朝着李一鸣冲来。
　　不知道是不是错觉，李一鸣并未觉得它的速度有多快。
　　或许，弥诺陶洛斯根本就不是速度型的魔物。
　　“如果是这样，对付起来或许比想象中要轻松一些，不过，难得能够遇到一只落单的弥诺陶洛斯，积攒伟业可就要靠它了，那就不躲了，来一场真男人之间的战斗吧！”
　　李一鸣的眼中露出了汹涌的战意。
　　脚下重踏，突然加速的李一鸣后发先至，迅速出现在弥诺陶洛斯的身前，侧身躲开了比脑袋还要大的拳头，一刀悍然落下。
　　噗！
　　刀刃入肉，可无往不利的攻击这次却没有取得想象中的效果，虽然进入到弥诺陶洛斯的手臂内，但却被它密集的肌肉所夹住，阻挡着继续向前。
　　这种身体强度实在是太可怕了！
　　不仅如此，弥诺陶洛斯展现出来的力量，比之地狱犬还要可怕！
　　“我艹，要不要这么夸张，你这肌肉密度未免也太离谱了。”李一鸣下意识的吐槽一句，可下一刻脸色就变得煞白。
　　弥诺陶洛斯拳风再至，李一鸣赶紧纵身一跃，躲开拳头的同时，双脚踏在弥诺陶洛斯的胳膊上，奋力将日轮刀拔出，一刀再次斩向牛头人的脑袋。
　　后者举起蒲扇般的大手，再次挡住攻击，一人一兽也是瞬间分离开来。
　　望着没有留下任何明显伤痕的弥诺陶洛斯，李一鸣的神情略微变得严肃起来。
　　这还真是一个劲敌呢！
　　“嗯？！”
　　心中正在这样想着，李一鸣突然感觉到脸颊上的一阵温热。
　　左手下意识的抹了一把，摸到的是猩红的血液，好像是从他脸上流下来的，是刚才躲避的时候吗？
　　明明没有打中，单凭拳风就能伤害到他吗？
　　“还真是可怕的力道，要是直接命中，只怕现在半条命都没了吧！”
　　左手用力一甩，将手上大多数血液都甩到地上，不过手掌还是留下了明显的痕迹，但这些都已经不重要了。
　　或者说，他现在已经没有精力再去关注其他事情。
　　现在的他，眼中只有战斗，塔塔开！！！
　　“日之呼吸·壹之型·圆舞！”
　　身影一纵而逝，李一鸣与弥诺陶洛斯再次短兵相接。
　　这一次，燃烧着炙热太阳之火的刀刃瞬间划过弥诺陶洛斯的手臂，留下了两道深可见骨的伤痕，火焰还在灼烧着它的躯体。
　　剧烈的疼痛让弥诺陶洛斯发出了怒吼，眼眸中的猩红越发深邃。
　　“只有拳击吗？那就来吧！”
　　“日之呼吸·叁之型·烈日红镜！！！”
　　高速的斩击遍布全身，与弥诺陶洛斯同样密集的拳风交织在一起，清脆的撞击声响起，每一次撞击还迸射出大量的火光。
　　源自弥诺陶洛斯的力道，随着李一鸣的挥刀，不仅转移了一部分，而且还将部分力道回敬到牛头人自己的身上。
　　此消彼长之下，李一鸣仅仅是双手发麻，但弥诺陶洛斯的拳头已经大量损伤。
　　然而，这个脑子里也是肌肉的魔物，依旧没有感觉到恐惧，手上的力道不仅没有丝毫的减弱，反而加重了几分。
　　好像受伤的不是自己，而是别人一般。
　　见到这一幕，李一鸣的眼中也是露出了决然之意。
　　既然要硬碰硬，那就碰到底吧！
　　“日之呼吸·肆之型·幻日虹！”
　　“日之呼吸·伍之型·火车！！”
　　“日之呼吸·陆之型·灼骨炎阳！”
　　“日之呼吸·柒之型·阳华突！”
　　“日之呼吸·捌之型·飞轮阳炎！”
　　“日之呼吸·玖之型·......”
　　大量的剑招齐出，李一鸣越打越尽兴，属于日之呼吸的力量也是不断展现出来，被火焰缠绕着的他，就好像在火中舞蹈一般。
　　可就在他准备继续之时，动作突然停下了。
　　并不是力竭，而是弥诺陶洛斯已经遍体鳞伤，不堪重负的倒在地上。
　　即便如此，这只牛头人依旧在挣扎着想要起身，如果它稍微聪明一些的话，或许真的能够成为一个合格的战士。
　　可惜了！
　　“不过这一战我很尽兴，我会记住你的，牛头人，安心上路吧！”
　　拖着略微酸软的身体，李一鸣缓缓上前，双手举起手中的日轮刀，随后猛然落下。
　　“日之呼吸·贰之型·碧罗天！”
　　火焰剑刃一闪而逝，弥诺陶洛斯的脖子瞬间被切断。
　　牛头人也结束了自己罪恶的一生！！
　　......
　　PS：新的一天，继续求收藏，求鲜花，求月票和评价票支持！！！.

第五十五章 十八层，安全楼层，里维拉镇（感谢‘云卷清风遁微尘’的月票）

　　击败弥诺陶洛斯总的来说，是一件值得庆祝的事情。
　　李一鸣大概也能够体会到设为内冒险者独特的魅力了！
　　接连使用日之呼吸，对他现在的身体并不会造成太大的负担，但是一定程度的消耗还是存在的，特别是与强大的魔物战斗，更加的艰难。
　　毕竟，弥诺陶洛斯并不是只有一头。
　　接下来的路段中，李一鸣与椿两人不断的前进着。
　　几乎跨越了所有的障碍，无论是怎样的魔物，都无法阻拦他们前进的脚步。
　　当然了，这也是怪物盛宴没有再次出现的原因，虽然所受到魔物的袭击从来没有停止，而且魔物的强度也在不断的上涨，但在椿的从旁支援下，两人很快便推进到了第十七层的位置。
　　如果不是体力和精神力不足，李一鸣或许能够参与更多战斗吧！
　　“看起来，这次回去以后要准备购买一些魔药了，无论是有关体力恢复、精神力恢复还是伤势恢复的魔物，对于探索地下城都有很大的帮助呢！”
　　不过，这些也只有等到拥有足够的资金以后，才能够轻易实现了。
　　至少现在嘛，比较昂贵的魔药还真不一定是他能够买得起的。
　　比如有一种名为‘万能药’的东西，能够恢复一切内外伤，号称只要还剩一口气就能够将你救回来，而且还能解除一切负面效果，单单价格就达到了五十万法利，这可能是有些冒险者一辈子都存不到的数量。
　　所以冒险者也并非是有钱人，往往也需要为了金钱而奔波劳累着。
　　......
　　“哦，总算是到了！”
　　随着面前的通道越来越宽阔，椿便转头向李一鸣说道。
　　一座如同广场一般的大厅很快便出现在两人眼前，和地下城其余乱七八糟的窟室相比较起来，这里明显要平整不少。
　　虽然也只是一点点而已。
　　广场上依旧是有不少巨大的石头坐落着，仅仅摆在那里就让人感觉自身的渺小。
　　“呐，左边那面墙看见了吗？”漫步在大厅内，椿再次开始进行教学，“那面墙壁就是‘叹息大墙’，也叫‘叹息之壁’，是诞生楼层主歌莉娅的地方，相当于Lv.4等级的魔物，但同级冒险者很难打败它。”
　　“楼层主每隔一段楼层就会出现，每一个都力量强大，刷新时间也要比其他魔物更久，看样子歌莉娅已经被其他冒险者解决掉，而且还没有刷新呢！”
　　“既然没什么好看的，那我们就进入十八层吧，也是时候开始另一个教学了！”
　　听到这话的李一鸣点了点头，将自己的视线从叹息大墙上收回。
　　这面仿佛被谁所打磨过的墙壁，确实十分的壮观，很难想象，如此巧夺天工且变化多端的地下城，到底是谁制造出来的。
　　可惜的是，这次似乎没办法见识歌莉娅的真实面貌。
　　没有在这里继续逗留，走过长长的大厅，两人很快便进入到通往下层的通道。
　　在穿越漆黑的阶层楼梯后，久违的光亮出现在李一鸣的眼前，好不容易适应一番后，却又再次被那茂密的树林所吸引。
　　这里便是地下城中层十八层，也是所谓的安全楼层。
　　冒险者们喜欢用‘迷宫乐园’来进行称呼。
　　傍晚的余晖从远处升起，这里似乎又恢复了地面上才有的日升月落，虽说仅仅只是模拟的，但确实让人感觉到了安全。
　　安全楼层一般并不会出现魔物，所以也成为了不少眷族的第二聚集地点。
　　李一鸣和椿在进入这一楼层之后，便走到了一个标注着‘里维拉’的城镇内。
　　与繁华的欧拉丽不同，里维拉镇看上去比较简陋，首先印入眼帘的全是一些简陋的木屋，周围还有着不少行人在贩卖水果，同时还有着一些稍微坚固的旅店。
　　冒险者们聊天所发出欢声笑语从不远处的酒馆传来，时不时还能听到‘锵锵锵’的打铁锻造声音，这无比熟悉的声响，将把李一鸣的注意力都吸引到了不远处的工坊内，还有一些正站在工坊门口，正在不断砍价的冒险者的声响。
　　密集的城镇印入眼帘当中，收拾城镇，其实更像是一个冒险者聚集的村落。
　　不少人甚至在这里生活了好几年。
　　欧拉丽的商业太卷，一些商人自认是另辟蹊径，雇佣冒险者护送他们来到里维拉镇中来做生意。
　　这里虽然十分的危险，偶尔还会遭到破坏，但并没有想象中那么可怕。
　　能够在这里落户的人都是老油条，他们知道什么时候该做些什么，才能够保住自己的性命。
　　“很惊讶吧，我当初来到里维拉的时候，也露出了和你一样的表情呢！”
　　李一鸣的沉默不语，被椿误以为是第一次来到这里而感觉到震撼，随即又自顾自的说道：“我们赫菲斯托丝眷族在这里也有着产业，先去那里落脚好了，之后我再慢慢跟你讲解一下这座城镇的由来。”
　　“跟我来吧！”
　　......
　　PS:新的一天，继续求收藏，求鲜花，求票票支持！！！.

第五十六章 你可千万不要去偷东西啊，也不要被人发现啊（感谢‘暴食大魔王’的月票）

　　在欧拉丽的地下城，大多数楼层的魔物在被消灭之后都会定时刷新，用来填补每一楼层的空缺，阻止冒险者的继续深入。
　　而要进入地下城就必须从欧拉丽的入口进入，想要出来也要从每一层的阶层通道一直往上，无论是进入还是离开，都需要走遍相应的楼层才可以，除了某些特殊的‘逃课’通道之外，并不存在所谓的存档点。
　　毕竟这里是现实的世界，哪怕神之恩惠赋予了冒险者游戏一样的面板，但也仅此而已罢了。
　　因此，‘远征’这一名词的出现。
　　但地下城从中层之后开始，密集刷新的魔物对于冒险者来讲十分麻烦，期间无论是装备的损耗还是物资的损耗都无比巨大，偶尔出现的怪物盛宴更是阻拦冒险者进行远征的重要原因。
　　也许是秉持着平衡的想法，地下城内并非没有一线生机。
　　冒险者在探索的过程中，惊奇的发现了安全楼层的存在，这里不会刷新魔物，其他楼层的魔物也不太会来到这里，因此城镇里维拉，这个由冒险者组成的临时安全楼层便诞生了！
　　事实上，安全楼层并不仅仅只有第十八层而已。
　　每隔一些固定的楼层，都会出现一个不会刷新魔物的安全楼层，目前已知的便是第十八层、第三十九层以及第五十层。
　　当然，在第二十八层到第三十层之间，疑似还有一个安全楼层，也不知道到底时不时真实的，但按照规律来说，通常楼层主之后的房间，很大概率便是安全楼层，所以二十几层应该也是存在安全楼层的。
　　这些都是以后的事情了，李一鸣现在可没有能力前往那么深的地方。
　　“大致的情况就是这个样子！”
　　赫菲斯托丝眷族的临时驻地内，椿一脸平淡的进行着讲解。
　　这间工坊是赫菲斯托丝眷族在里维拉镇当中的产业，专门为过往的冒险者提供武器维修和武器售卖的业务。
　　身为工匠类眷族，这也算是老本行了。
　　基本上，赫菲斯托丝眷族与古伯纽眷族瓜分了欧拉丽绝大多数的锻造生意，剩下的才是其余锻造类眷族进行平分。
　　也因为这个原因，赫菲斯托丝眷族在整个迷宫都市也是极富盛名的！
　　“安全楼层里也是存在白天与夜晚之分的，但并非真正意义上的白天与夜晚，这里存在着一种特殊的水晶，通过吸收地下城的魔力，来释放出照明用的光芒，光芒的增强减弱造成了昼夜的差异，你以后就会慢慢习惯的。”
　　椿突然间似乎是想到了什么，赶紧出言提醒，表情那叫一个严肃。
　　“另外，安全楼层也拥有着还算丰富的矿产资源，包括地上的水晶矿和墙壁上残留的白铁矿在内，都是很不错的基础材料，但是你可千万不要去收集才是，那会影响到里维拉镇的情况，可是会引起众怒的！”
　　“额......团长，我有你说的那么不堪吗？”
　　李一鸣露出了无奈的神情，他也没有那么饥不择食吧！
　　虽然吧......他刚开始并不知道安全楼层还有这种‘福利’，这突然间被椿这么一提，还确实比较心动，但也不会贸然去做出这种事情来的。
　　至少也要等到没人的时候才行吧！
　　“反正我已经告诉过你了，一定不能去做那种事情，就算要做，也千万不要被其他眷族的人发现，另外也不要拿光了，明白吗？”
　　似乎知道李一鸣的性子，椿居然还特意这么叮嘱一句。
　　这一次，李一鸣倒是没有做出回应，他现在也不确定自己会不会去将那些裸露在外面的基本材料拿走，就算会，也绝对会选一个没有人的时候。
　　“嘛，算了，你自己心中有数就行。”
　　椿无奈的摇了摇头，总感觉眼前的少年又会是一个问题儿童呢，希望不会给赫菲斯托丝女神带来太多麻烦吧！
　　虽说，眷族中的问题儿童并不止一个呢。
　　“好了，其他事情之后再说吧，现在，你需要再休息一段时间吗？一路上的战斗确实比较劳累，不如休息一晚上，我们明天再正式开始锻造吧！”
　　“嗯，听你的，团长。”
　　对于椿的提议，李一鸣自然是没有拒绝的理由。
　　正如对方所说的，战斗确实很耗费精力，再加上地下城根本没有地方让你休息，要是继续高强度的锻造，只怕晕过去都不是很稀奇。
　　锻造并不急在这一时，先好好休息一晚上吧！
　　话音落下，椿先是给李一鸣安排了一间空余的房间，随后便转身离开。
　　若''水.:,資,?!源?!群!;,6;5!,6!6.!!1!;'8'8:9;６;,备,用!,:中,..转:??群,;7'6?6,0,?1,,!8;?3!;2",0身心俱疲的李一鸣也没有时间在意其他事情，关上房门，当即便躺到床上，双眼紧紧闭上，陷入到了沉睡当中。
　　很快，房间内响起了轻轻的鼾声，与房间外的热闹场景交相辉映着。
　　......
　　PS：新的一天，继续求收藏，求鲜花，求票票支持！！！.

第五十七章 安全楼层夜晚的怡人风景（感谢‘wuchan’‘理想国 稻葉’的月票）

　　安全楼层的灯光彻底暗淡下来。
　　用专业术语来说，现在已经彻底变成了夜晚。
　　赫菲斯托丝眷族安置在里维拉镇的临时驻地内，李一鸣幽幽的从睡梦中醒来，陌生的天花板让他本来有些迷茫的眼神瞬间变得清明。
　　下意识坐起来，一脸警惕的看着周围，并没有发现任何危险。
　　与此同时，脑海中的记忆开始快速回归。
　　“呼，稍微有些小题大做了，我是跟着椿来到了地下城，一直抵达了安全楼层，这里是眷族的临时驻地，没有任何危险。”
　　长舒一口气，李一鸣身上紧绷的肌肉缓缓舒展开来。
　　果然经历过太过于激烈的战斗，人都会变得有些精神失常，这对于冒险者来说也是一件需要解决的问题。
　　虽然欧拉丽十分神奇，但也并没有没有不好的事情发生。
　　每年都会有冒险者因为接受不了太过于激烈的战斗，或者是经历过某种人生大变以后，精神失常，整个人看上去疯疯癫癫的，所以千万不要以为冒险者很风光，背后隐藏着的种种危险同样不为人知。
　　李一鸣慢慢体会到了这种滋味，不过他倒不担心自己会受到影响。
　　先不说他的信心，单单就是‘勇猛’技能的作用，就注定了他是一个天生的战士，这辈子唯一死亡的途径，那就是死在激烈的战斗当中。
　　除此以外，大概没有其他的死亡方式。
　　“外面现在好像是深夜，安全楼层的夜晚吗？”
　　端坐在床上，李一鸣的视线下意识穿过窗户朝着外面看去，天空中漆黑一片，悬挂在洞窟之上的点点‘星光’，却将环境点缀得无比绚烂。
　　已经完全睡醒，此时并无半点困意的李一鸣不由得生出了外出走走的念头。
　　即便现在是‘深夜’，但里维拉镇里面依旧热闹非凡。
　　不少前往更深楼层探索的冒险者们，部分选择陆陆续续的回到了这里，无视了时间的概念，三三两两聚集在一起，有说有笑的大吼大叫着。
　　在许多人眼中这或许是属于冒险者的浪漫，但李一鸣只觉得他们吵闹。
　　穿好外套，李一鸣离开了驻地。
　　路过其他房间时，他依稀能够听到里面传来的叮当声。
　　该说不愧是赫菲斯托丝眷族的成员，虽然自己没有见过那些人，但是从他们现在所表现出来的情况看，这才是真正的铁匠。
　　相比较起来，李一鸣倒是更像探索类眷族的成员。
　　“不过话虽这么说，要是让我成天待在一个房间里面，专心致志的打铁，那才是一种折磨吧，偶尔进行锻造还行，如果将其当作主业的话，我肯定会疯掉的。”
　　无奈的摇了摇头，李一鸣只能敬佩这些能够耐下性子来的铁匠。
　　这大概就是人与人之间的兴趣差异吧！
　　快步离开驻地范围内，穿过街道上喧闹的人群，李一鸣选择离开了里维拉镇，随意挑选了一个较为安静的方向，悠哉游哉的走去。
　　不知不觉间，他已经离开了城镇的范围，来到了无人的区域。
　　安全楼层要比想象中更加的庞大，并非只有里维拉镇里面才会有冒险者居住，在这种郊外区域同样是有着冒险者驻扎的。
　　一些也不喜欢闹腾的冒险者，更倾向于驻扎在城镇之外。
　　虽然居住环境或许比不上里维拉镇，而且生活也并不方便，但是每个人也有每个人的喜好，无法过多去进行评价。
　　事实上，郊外的风景往往更加的迷人。
　　站在平原上，感受着从远处吹来的微风，那种舒适感就好像母亲在抚摸自己的头发一般，李一鸣下意识的闭上双眼张开双臂，感受这种久违舒适感的同时，忍不住深吸一口气。
　　空气清新，风景宜人，十分适合野炊。
　　可惜这次过来太过于仓促，并没有带上合适的工具，否则还真可以在这个怡人的夜晚中，享受着难得且来之不易的宁静。
　　话说，自从来到欧拉丽以后，还真没有好好享受过生活呢！
　　虽说成为冒险者并没有太长时间，但自从加入赫菲斯托丝眷族后，每天不是在学习锻造，就是进入地下城练级，每天真是太忙了。
　　老实说，提前设想的画面全都没有发生过。
　　进入危险的地下城，迎着魔物们那摄人的咆哮，高超的剑术接连齐出，解救其余冒险者们于水火之中，随后魔物一击毙命，只剩下呆坐在地面的可爱女孩，与一脸沉着冷静，帅气逼人的自己。
　　在酒馆里和可爱的少女谈论冒险的经历，邂逅精灵族美少女，出手解决她的麻烦，使其免于受到粗暴之辈的骚扰，与性格爽朗，形式不拘一格的亚马逊少女组成小队，在危险的地下城中穿梭着，身后还跟着帕鲁姆族少女支援者......
　　朝夕相处之间，与所有少女的感情愈发浓厚，最后和在驻地内等待自己归来的女神大人一起快乐的生活下去。
　　那种画面，还真是有够美好的。
　　......
　　PS：新的一天，继续求鲜花，求收藏，求评价票、月票支持！！.

第五十八章 水潭啊，你全是水；骏马啊，你四条腿（一万八千花加更）

　　剑与魔法的世界，也没有想象中那么多美妙的邂逅呢！
　　颇为好笑的摇了摇头，李一鸣忍不住在心中出现了疑惑，他什么时候也变得这么多愁善感了，实在是太奇怪了。
　　更何况，现在可不是想这些事情的时候呢！
　　如今的欧拉丽虽说并非危机四伏，但也不是绝对安全，等到真正的主角，人类最后的英雄贝尔·克朗尼出现后，剧情就会发生暴走。
　　到时候无论是异端也好，还是芙蕾雅的动作也罢，都会让欧拉丽陷入混乱当中。
　　简单来说，李一鸣至少也要在这个时间段以前，拥有足够的实力才行，如今的他在中层都无法确保自己的人身安全，还是太弱了一些。
　　就趁着这段时间里，好好的在地下城里面练级吧！
　　上午跟着椿继续学习锻造，下午就去十六层或是十五层打牛头人，晚上再回到安全楼层来休息，顺便补充一下物资。
　　至少也要在地下城进行长期停留才行。
　　如果能够在离开地下城并且回到地表之时，积攒到足够的熟练度和伟业进行升级，那么就更好了，至于能不能打破基础能力值的极限，老实说，李一鸣自己也没有十足的把握，毕竟他没有那方面的技能。
　　实在不行，他也并不会过多强求。
　　哪怕他自己无法像贝尔那样，打破冒险者的能力值极限，在基础身体素质方面的成长会有所落后，但他最大的依仗还是穿越模拟系统。
　　未来如果能够模拟到其他强大的世界，这方面的落后也可以忽略不计了。
　　比如，海贼王世界的身体强度可就不比这个世界的差，或者会更强也说不定。
　　“时间还真是有够紧迫的，获得的技能只是让我拥有变强的可能性，但是想要成为真正的强者，还是需要一步一个脚印才行呢！”
　　心中稍显明悟后，李一鸣的内心也不由自主的生出了期待的情绪。
　　他已经迫不及待的想要升级了！
　　“嗯？！那边好像有水流声，地下城里面也居然有水潭之类的景色吗？还是说，只有安全楼层里面才会出现呢？”
　　耳畔出现的阵阵溪流声，无比清晰的被李一鸣所捕捉到。
　　山林间的溪水，水质不仅柔和而且冰凉，最适合在劳累过后，进入其中浸泡一番了，那种体验绝对是难以言喻的。
　　李一鸣双眼猛地一亮，当即便调转前进方向，朝着声音传来的地方赶去。
　　早在一个人晃晃悠悠的时候，就已经来到了森林当中。
　　随着不断的深入，李一鸣的上方完全被一片巨大的树木枝叶所掩盖，部分树木上还悬挂着稀疏的水晶，淡淡的光芒穿过树叶的缝隙洒落下来，照在李一鸣的身上，形成了斑驳的影子。
　　除此以外，地面上的岩石缝隙中同样生长出幽蓝的水晶，透过草木上的露珠，散射出色彩斑斓的光彩，让这个夜晚看上去更加美丽。
　　流动的水声在越来越靠近的过程中，在耳腔内变得哗然。
　　李一鸣的心中也愈发的期待起来。
　　看样子，好像并不是小小的水潭那么简单，好像让他找到了一个十分不得了的地方呢，安全楼层里面也全都是惊喜。
　　或许能够在这些地方找到一些珍贵的矿石也不一定。
　　“到了，居然是瀑布吗？”
　　拨开茂密的枝叶，李一鸣顿时被眼前美丽的景色所惊艳到。
　　首先映入眼帘之中的，是一个纯天然形成的瀑布，从山崖之上流淌而下的水流十分宽敞，高度大约有二十米的样子。
　　瀑布下面同样有着一个巨大的水潭，潭中溪水清澈透亮，哪怕是在光线并不算明亮的夜晚，依旧能够看到潭水底部的情况。
　　不少种类奇特的水产生物在水面下欢快的嬉戏着，偶尔有部分被坠落而下的水流所吓到，赶紧鱼贯而散，完完全全是一副大自然的景象。
　　见到这一幕，李一鸣隐藏在骨子里面的基因也开始动了。
　　他莫名的想要吟诗作赋一首。
　　抬头挺胸收腹提臀，一套操作行云流水。
　　随即深吸一口气，朗然开口道：“啊！瀑布啊，你全是水，骏马呀，你四条腿！”
　　好诗！好诗！！
　　简单满足了自己的兴趣，李一鸣不再迟疑，当即便脱掉外衣，只剩下了最里面的一套衣物，随后直接跳入水潭当中。
　　入水的瞬间，整个人便飞快地沉入水中。
　　清凉的触感瞬间袭来，让他整个人都不由自主的开始轻轻颤抖起来。
　　前世残留的记忆，使得李一鸣瞬间回忆起游泳方面的技能，再加上强悍的身体素质，他已经超越了前世所谓的世界冠军，如同一只鱼儿般，在水潭之下欢快的游动着。
　　也不知道在水下闭气了多久，但至少在李一鸣的感觉中，他已经游出很长一段距离。
　　就在这时，他好像撞到了某种东西。
　　下意识的浮出水面时，迎接他的却是一道刺耳的尖叫，伴随着拳头袭来。
　　......
　　PS：一万八千鲜花加更，目前好像还欠十八章，直接裂开。
　　感谢各位读者大佬的支持，后面会慢慢补上来的，过两天应该就要上架了，也会在上架以后补齐的，再次感谢各位！！！.

第五十九章 梦寐以求的邂逅这不就来了吗？（两万一千花加更）

　　“啊！！！”
　　清脆的尖叫声响起，这把刚刚浮出水面的李一鸣吓了一跳。
　　他急忙睁开眼睛，却还没来得及看清到底是什么情况，便望着一个沙包大的拳头袭来，仓促间他甚至忘记了躲闪。
　　嘭！！！
　　拳头精准的命中了李一鸣的右眼眶，力道并没有想象中那么大，但里面蕴含的力道依旧让他的脑子产生了晕乎乎的感觉。
　　毕竟眼睛属于人体的脆弱部位，哪怕李一鸣得到过能力值的强化，但依旧有限。
　　至少还没有到那种金刚不坏的地步。
　　“艹，发生什么事了？”
　　捂住自己的眼睛，李一鸣下意识的朝着前方看去。
　　一道靓丽无比的风景直接印入眼帘当中。
　　金色的长发散落在水面上，尖尖的耳朵在诉说着眼前女子的身份，是一名精灵族的美少女，不着寸缕的躯体隐藏在水面下，少女脸颊涨红，双眼充斥着水润，双手双脚挡住关键部位，一脸惊慌失措的望着突然出现的李一鸣。
　　用专业术语来说，那就是这名精灵族美少女已经快要哭出来了。
　　“额......”
　　望着眼前的情况，李一鸣大概也意识到现在是个什么情况。
　　如果没有猜错的话，不久前还在吐槽自己没有遇见过浪漫的邂逅，结果邂逅这不就来了吗？
　　虽然说，邂逅的时机并不是特别合适就是了。
　　鬼知道居然有人提前来到了这个瀑布之下，水潭之中戏水，而且居然还是一名异性，这个玩笑开的就有点儿大了呀。
　　“那什么，这是个误会，我不知道这里有人，实在抱歉。”
　　眼眶的酸楚感渐渐消散，事实上，李一鸣现在也已经管不了这么多了，他好像认出了眼前这个精灵族美少女的身份，要是这件事情处理不好的话，那么事情可就真的大条了。
　　他现在可没有实力，应付洛基眷族的报复啊！
　　更别说洛基眷族的主神洛基还是一个喜欢骚扰美少女的主神，特别是自己眷族的女性冒险者，更是将其视为掌中宝物。
　　要是让洛基知道今天发生的事情......呵呵，直接凉透了。
　　身为欧拉丽最为强大的两个眷族之一，洛基眷族的强大可谓是毋庸置疑的，或许对方会看在赫菲斯托丝女神的面子上不过多计较，但是暗地里一定会思考大量将李一鸣千刀万剐的念头。
　　毕竟，那位可是真正的‘谎言与诡计之神’，同时也能够被称之为恶神。
　　能够凭借自己的聪明才智，让绝大多数神明都不敢招惹自己的女人，李一鸣可没有信心能够解决这件麻烦事情。
　　所以现在的当务之急，就是要将误会解释清楚才行。
　　“先别叫了，这件事情我可以解释的，要不我先转过身去，你先把衣服穿上，然后我们再慢慢进行交谈，放心好了，我不会跑的。”
　　似乎是为了表明自己的态度，李一鸣主动在水中转过身子。
　　就在这时，另外一道平淡无奇的声音突然响起。
　　“发生什么事了，蕾菲亚？”
　　顺着声音望去，李一鸣的视线顿时愣住了，同样的金色长发，同样的不着寸缕，哪怕注意到李一鸣的注视，依旧没有任何的表示，反而歪着脑袋，似乎在思考着眼前这个男人为什么会出现在这个地方。
　　就算她已经完全被看光，好像都不是很重要一般。
　　李一鸣整个人僵在了原地，此时眼角微微抽搐着，眼眸中也是蕴含着深深的无奈。
　　好像已经不用挣扎了......
　　他真的已经可以准备安乐死了！
　　蕾菲亚·维里迪斯，艾丝·华伦斯坦，几乎已经是洛基最为喜欢的两个孩子之一，现在好像已经没有挽回的必要了。
　　累了，毁灭吧！
　　“蕾菲亚，他是谁？”艾丝的视线越过李一鸣的所在，朝着其身后的蕾菲亚望去，同时嘴里继续追问道。
　　被熟悉的声音所唤醒的蕾菲亚停下了自己的尖叫，但在看到艾丝的瞬间，当即便意识到了什么，在小宇宙爆发的情况下，直接越过李一鸣的身躯，出现在了艾丝的面前。
　　“艾丝前辈，赶紧将身体遮起来，不要便宜了这个可恶的偷窥者。”
　　蕾菲亚手脚并用的将艾丝挡在自己身后，语气充满着坚定，可是她没有意识到的是，这种大幅度的动作，倒是让自己更多的显露在李一鸣的视线当中。
　　好嘛，还真是舍己为人的‘好姐妹’呢！
　　已经不想过多挣扎的李一鸣也不再思考要怎么办，反正都要死了，倒不如好好欣赏一下眼前的美好景色再说。
　　然而，快乐的时光却总是短暂的。
　　“怎么了？艾丝，蕾菲亚？”
　　又是一道声音响起，但是与艾丝与蕾菲亚的声音相比起来，这一道声响明显要更加的大大咧咧，单单听去就能感受到话语主人的直爽。
　　两名拥有着深棕色皮肤的少女同时出现，在看到李一鸣的瞬间，脸色各异。
　　“有偷窥者吗？蒂奥娜，拿下他！”
　　......
　　PS：两万一千花加更，今天加更应该就到此为止了，感谢读者大佬们的支持，明天再见！！！.

第六十章 如果你没有战斗的本领，起码也要有赴死的意识（感谢‘18356’的月票）

　　“咚！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，连若?."水",资!?:源!.群":６,!,5?!"6':?６.?'1:;!8';8"9!６'":备?',用?,中.'转,!群.;.７?.,6'6,"0,1,!;8.!;3.'2.0带着地面也开始为之震颤。
　　爆炸的正中心，一道身影带着滚滚浓烟飞出，砸入茂密的丛林当中，身体在粗壮的枝干中肆意划过，裸露在外的躯体留下了很浅的划痕。
　　直到在地面上翻滚了好几圈，撞击在一棵大树上以后，这道身影才堪堪停下来。
　　“咳咳咳......”
　　烟雾散去，露出了李一鸣那略显狼狈的身影。
　　“还真是毫不留情呢，这就是第一级冒险者的实力吗？原本以为椿之前的战斗场景就足够令人心想深刻了，但是现在看起来，还是我太天真了，真是可怕呢！”
　　轻抚着自己的胸口，李一鸣微微咳嗽，唾液中带着淡淡的血迹。
　　他扶着树干站起身来，胸口那火辣辣的疼痛几乎让人窒息，仅仅只是攻击所产生的爆炸余威，便让他变成现在这副模样。
　　Lv.5等级的冒险者实在是太可怕了！
　　通过呼吸法止血，李一鸣很快便恢复了行动能力。
　　他抬头看向之前飞出去的地方，如果不出意外的话，洛基眷族的成员们会很快追过来的，虽然被抓住并不会担心有生命危险，通常情况下，只要你不是黑暗派系成员，眷族之间都不允许自相残杀。
　　当然了，像李一鸣当初杀死那几个人渣那样没人知道，也是可以的。
　　只要李一鸣表明身份，凭借着赫菲斯托丝眷族所拥有的名声，命大概是能保住，但是会不会受到其他的伤害，那就不清楚了。
　　“总不可能将性命交到别人手里不是，还是趁机离开这里吧！”
　　十分不甘心的看了眼那个方向后，李一鸣当即不再迟疑，赶紧转身朝着里维拉镇的方向疾驰而去。
　　如今这种情况，也只有椿能够保下自己了。
　　就是不知道，他能否成功逃出这片丛林，回到赫菲斯托丝眷族的驻地。
　　这种时候，李一鸣没有丝毫保留，无论是斑纹还是通透世界，都已经在第一时间里发挥作用。
　　他整个人化为一道黑影，在森林中不断闪烁着。
　　“咻~~~”
　　突然，天空中传来了熟悉的声响，让李一鸣的脸色猛地一变。
　　强大的威胁感让他下意识的朝着侧面一跳，几乎是在他离开那个位置的瞬间，一道身影从空中落下，直接将地面砸的塌陷下去。
　　周围数十米的范围都受到影响，大量的树木、植被发生倒塌。
　　又是浓郁的烟雾笼罩而来。
　　“啊嘞，居然被你躲开了吗？还真是令我感到惊讶呢，明明从气息上感觉仅仅只有Lv.2上位的程度，却能够做到这一点，真是很奇怪呢！”
　　烟雾中，扛着与娇小身材完全不符双刀大剑的蒂奥娜缓缓走出，看向李一鸣的目光中，满满都是疑惑与好奇。
　　她并没有着急动手，而是有些跳脱的问道：“呐，小哥，别这么着急逃走嘛，虽然我很敬佩你敢偷窥的胆量，但是既然是蒂奥涅让我拿下你，那就没办法了呢，能告诉我你是什么等级的冒险者，刚才是怎么做到的吗？”
　　“我都说了我不是偷窥的变态，我只是去水潭里面洗澡而已，谁知道你们在那里，要是知道，打死我都不会过去。”
　　答非所问的李一鸣缓缓站起身来，余光看到了另外三道身影到来。
　　蒂奥娜·席吕特，洛基眷族成员，亚马逊种族，Lv.5等级的冒险者，称号‘大断切’。
　　蒂奥涅·席吕特，洛基眷族成员，亚马逊种族，Lv.5等级的冒险者，称号‘怒蛇’。
　　艾丝·华伦斯坦，洛基眷族成员，体内拥有仙精之血的人类，目前疑似Lv.5等级的冒险者，称号‘剑姬’。
　　蕾菲亚·维里迪斯，洛基眷族成员，精灵种族，Lv.3等级的冒险者，称号‘千の妖精’，火力却能够媲美Lv.5级别。
　　无论是哪一个，都是十分麻烦的角色。
　　如果硬要选择的话，李一鸣大概会选择蕾菲亚当对手，毕竟后者现在还只是一个魔力白痴，只要受到惊吓就会忘记咏唱魔法的菜鸟魔导士。
　　可惜，现在并非是正经的决斗，而是单方面的碾压啊！
　　“虽然我很愿意相信小哥你啦，可是没有办法呀，这可是蒂奥涅要求的，如果就这么放你走的话，她肯定会很生气的，所以要不小哥你放弃抵抗，等我们将事情调查清楚，如果真的跟你没关系的话，肯定会让你离开的。”
　　“至于在这期间，我会尽力保证你的生命安全，所以你就放心好了。”
　　也许是为了证实自己话语的真实性，蒂奥娜单手拿着‘大双刃·乌尔加’，另一只手则是拍了拍自己的胸口做出保证。
　　只是可惜，她那贫瘠的本钱，还真是没有一丁点儿说服力呢！
　　“真是麻烦死了，看来今天是没办法善了了呢！”
　　李一鸣无奈的叹了口气，随后径直拔出了日轮刀，对准了面前的蒂奥娜，后者再次露出了惊异的神情，“哦呀，你的意思是想抵抗到底吗？”
　　“当然，我可没有受制于人的癖好。”
　　“如果你没有战斗的本领，起码也要有赴死的意识！”
　　话音落下，李一鸣的目光变得深邃，这句话语同时也让在场的四位少女愣住了，随后眼神中多出了莫名的味道。
　　他们看向眼前这个男人的目光也变得不一样了。
　　能够说出这种富含哲理话语的人，真的会做出偷窥之事吗？
　　一时间，以蒂奥娜为首的三人都露出了思索的神情，只有艾丝一个人依旧面无表情，让人看不出她在想些什么。
　　就在这时。
　　“风紧扯呼！”
　　抓住众人愣神的瞬间，李一鸣直接消失在原地，转身朝着远处逃去。
　　......
　　PS：新的一天，继续求收藏，求鲜花，求评价票和月票支持！！！.

第六十一章 逃脱失败，竟被当场逮捕（感谢‘袁青青青青’‘晕晕的眼睛’的月票）

　　耳边阵阵风声呼啸。
　　李一鸣的脚步不断地移动着，根本不敢停下来。
　　他不清楚洛基眷族到底有没有追上来，但他只要跑到里维拉镇当中，那就彻底安全了，现在至少也要找到椿才行。
　　早知道今天晚上会有这么多事儿，说什么他都不会选择出来。
　　虽说确实是大饱眼福，但是福利过后需要付出的代价，还真是令人有些无福消受。
　　“嗖！！！”
　　一阵疾驰后，李一鸣总算是离开了森林。
　　远处，里维拉镇里面所闪烁着的灯光已经印入眼帘当中，接下来这一段路程全都是平原，根本没有掩盖身形的可能性，那么就只能够提升速度，在被追上来之前冲进城镇当中了！
　　不敢有丝毫的耽搁，李一鸣快速朝着里维拉镇的方向赶去。
　　然而，几乎是下一刻，身后便传来了可怕的破风声。
　　“沉浸于心海之我欲，孕育于心海之我望――命运降临。
　　失去身形，剥夺獠牙，化为王蛇。贯通大海，跨越大地，颠覆世界。掌握命运，战胜命运，蹂躏命运！
　　——瞬间石化！”
　　嘹亮的声音响起，随后便是一道光芒从身后笼罩而来。
　　李一鸣根本来不及躲闪，瞬间被这道光芒射中，他只感觉自己的身体无比僵硬，连贯的动作在这一刻突然间戛然而止。
　　最离谱的一点，那便是突然间的停下，就连惯性也彻底消失。
　　他整个人就如同雕像一般静止，思绪和眼睛都还能活动，却无法控制自己的身体，无论怎样挣扎都无济于事。
　　“束缚魔法，耶梦加得吗？”
　　比较了解蒂奥涅的李一鸣轻声低喃着，脸色十分难看。
　　亚马逊人更加擅长近身作战，但并不代表着她们无法拥有魔法，只是因为战斗风格的缘故，魔力数值太低，魔法威力并不算太强。
　　但是，好歹也是Lv.5等级的冒险者，禁锢一个小小的Lv.1还是绰绰有余的。
　　这也是李一鸣没有既没有对魔力，也没有‘异常抗性’这种发展能力，对魔法的抗性几乎为零，这才会十分轻易便中招，而且还无法挣脱。
　　毕竟蒂奥涅使用的只是束缚魔法，并非精神方面的干涉。
　　情况不妙啊，看样子真的已经逃不掉了。
　　“差点儿真就让你给跑掉了呢！”
　　充满着莫名意味的话语悄然响起，随后三道身影从森林中窜出，直接站在李一鸣的周围，将他团团包围起来。
　　并不擅长速度的蕾菲亚一个人姗姗来迟，停下脚步后还忍不住喘着粗气。
　　少女看向李一鸣的视线中都带着淡淡的‘凶恶’和羞愤，显然在为自己刚才短暂的动摇感到羞恼。
　　这种不着调的男人，绝对不是什么好人！
　　“小哥，你实在是太有意思了，原本我都快要相信你说的话了，结果你居然用言语来蒙骗我们，还真是个狡猾的男人呢！”
　　依旧是最为友好的蒂奥娜走上前来，弯腰凑到李一鸣的面前，笑眯眯的说道。
　　不管怎么看，她此时的表情都充满着揶揄的意味。
　　深知已经无法逃脱，李一鸣也是彻底放弃了心里面的小九九，本来也只是尝试一番，现在看来，下级冒险者想在第一级冒险者眼皮子地下逃跑，真是一件异想天开的事情。
　　“好吧，我投降，这次真不跑了，话说能给我先解开吗？”
　　被束缚魔法所控制着，那种一动不动的感觉实在是太难受了。
　　然而，始作俑者蒂奥涅好像并没有打算优待他这名‘俘虏’的想法，前车之鉴还摆在那里，李一鸣手段为之，但比一般的冒险者更加滑头，所以最好还是就这么控制起来会比较好。
　　“魔法之后会给你解除的，现在先回答我们的问题。”
　　“居然敢偷窥我们洗澡，真是色胆包天，你是哪个眷族的？我要向你眷族的主神汇报这件事情，让你这种恶心的家伙付出代价！”
　　蒂奥涅的话语毫不留情，三言两语就给李一鸣扣上了变态的帽子。
　　这让一辈子正气凛然的李一鸣怎么能够接受这种污蔑？
　　“我说过了，我不是变态，我也没有偷窥你们，谁知道那个水潭里面有人，安全楼层可是公共区域，难道只允许你们去那儿，别人就不能去了吗？这是什么道理！”
　　“大不了我跟你们一起返回地面，然后到神明那里去当面对质，人类是无法在神明面前撒谎的，到时候只要经过询问，真相不就大白了吗？”
　　李一鸣的话让蒂奥涅微微一愣，随后也是意识到这种方法的可行性。
　　不过，也就是洛基稍微有些难搞些。
　　“那是之后的事情，你说的方法我们会去证实的，但是现在，为了避免产生更深的误会，你还是说出自己的所属的眷族比较好。”
　　“行行行，我是赫菲斯托丝眷族的新人，跟着团长一起来的。”
　　“赫菲斯托丝眷族？”
　　...
　　PS：新的一天，继续求收藏，求鲜花，求评价票和月票支持！！！
　　早上起来的‘噩耗’，鲜花和月票又投了这么多，加更码不过来啦！！！.

第

　　“所以，一鸣你在偷窥的时候被发现，然后还被洛基眷族当场逮捕了？”
　　里维拉镇，赫菲斯托丝眷族工坊内。
　　原本椿是在睡觉的，毕竟从地表进入地下城，一路来到第十八层安全楼层，虽说没有遇到太大的麻烦，但或多或少还是会感觉到劳累的。
　　再加上傍晚又参与了维修装备工作，当然是要好好休息才是。
　　不过，当有人将她从睡梦中叫醒，迷迷糊糊间，还看到李一鸣被洛基眷族的蒂奥娜扛回来的场景，椿的瞌睡瞬间消失不见。
　　在了解到事情的前因后果以后，椿看向李一鸣的眼神都变得奇怪。
　　倒没有像是在看人渣，一如既往的蕴含着揶揄的意味。
　　“真是没有看出来，一鸣，你小子表面上挺老实的，结果居然大半夜不睡觉，跑到野外去偷看女孩子洗澡，要是上神大人知道这件事情，肯定会很高兴......啊不，是肯定会很失望的。”
　　你刚才是说漏嘴了吧！！！
　　身上的束缚魔法依旧没有解除，对于椿那充满调侃与幸灾乐祸的话语，李一鸣根本没有办法用行动来进行激烈的反驳。
　　自家这个团长，果然绝大多数时候也非常不正经呢！
　　“团长，这种时候你就不要再说这些容易让人误会的话语了，我已经解释过无数次，我没有偷窥，哪有人偷窥会跑到水底下去偷窥的，而且还这么轻易被其他人发现，这不是自相矛盾吗？”
　　“谁知道呢？说不定一鸣你想要看到一些特殊的景色也不一定。”
　　椿仅剩的一只眼睛微微跳动着，那模样真是要多气人，就有多气人。
　　盯~~~
　　李一鸣不再说话，就这么对着自家团长发出了死亡凝视。
　　稍微被盯得有些吃不消的椿只能够收敛了笑容，正经的摇了摇头，“好啦好啦，不开玩笑了，其实我也相信一鸣你不会做出那种事情来，毕竟每天都和我待在一起，完全没有去偷窥其他女性的必要。”
　　“呵呵......”
　　又多出了一项自恋的缺点。
　　果然，人与人之间只有完全熟悉以后，你才会了解到她到底是个怎样的人，展现在人前的形象全都是伪装。
　　“实在抱歉，各位，我家小子给你们添麻烦了。”
　　一番短暂的调侃之后，椿的视线落在一旁的蒂奥娜等人身上，“很抱歉发生了这么不愉快的事情，大致的经过我也已经有所了解，虽然这小子刚刚加入赫菲斯托丝眷族不久，但他的人品我还是能够保证的，所以这里面说不定有某种误会。”
　　“要不这样吧，这件事情暂时先搁置到一边，等到我们都返回欧拉丽以后，我会请求上神大人邀请洛基神前来，大家当面将事情讲清楚。”
　　“你们也是清楚的，人类无法在神明面前撒谎，到时候这小子到底是不是去偷窥你们的，也就完全能够弄清楚，你们觉得呢？”
　　与之前的不正经截然不同。
　　一聊到正事，或者说是对外的事情，椿的形象就变得十分干练。
　　既没有偏袒李一鸣，也没有直接下达结论，而是选择了更为适中的方法，这样公正的解决方法让人找不到任何的毛病。
　　哪怕是蒂奥涅此时也只能是微微沉默不语。
　　“呐，蒂奥涅，其实我也感觉这位小哥不像是偷窥女孩子洗澡的变态，而且有着椿小姐作为担保，不如就等到返回欧拉丽以后，在洛基和赫菲斯托丝神的面前证明好了，蕾菲亚你觉得呢？”
　　蒂奥娜接着进行劝导，也让蒂奥涅产生动摇。
　　倒是蕾菲亚这位年纪最小的妹子，在被问到的时候稍微有些不知所措，想要让她做出决定，未免有些太难为人了一些。
　　少女视线落到李一鸣身上，脑海中再次回想起之前在水潭中的画面，脸颊顷刻间变得红润起来，眼眸中充盈着水润，看上去十分害羞。
　　毕竟对于女孩子来说，那可是十分严重的事情。
　　不过，既然无法确认对方到底是不是变态，那就只能暂时搁置了。
　　“我都听前辈们的。”
　　“那好吧，就听椿团长你的，我会如实将今天的事情告诉洛基，如果到时候这个家伙真的是偷窥的变态，我希望赫菲斯托丝眷族能够将他交给我们处置，如果是一场误会，我会当面向他道歉。”
　　不愧是亚马逊人，蒂奥涅完美的诠释了什么叫做直爽。
　　“没问题，如果这小子真的是那种人，我也不会放过他的，到时候一定会给洛基眷族一个交代。”
　　“嗯，我相信椿团长你的信誉，那么我们就先告辞了！”
　　蒂奥涅朝着椿微微颔首，随后便准备带着其他三个女孩子离开。
　　临走之前，她自然没有忘记解除掉李一鸣身上的束缚魔法，这让僵硬了很长时间的少年终于是恢复了行动能力。
　　“我们走吧，艾丝。”
　　做完这一切后，蒂奥涅便招呼着艾丝离开。
　　然而，金发少女并没有离开的意思，视线直勾勾的盯着李一鸣的所在，脸色平静如常，让人看不出她在想些什么。
　　下一刻。
　　“你能和我战斗吗？”
　　.......

第六十三章 既然是女士的请求，那就没办法了呢！（感谢‘失心狂乱’的月票）

　　“你能若'.水:..资;?;源,":群.!6'5?6?6?..1?８:,:8';9.:'6:.!备::用?:;中:?转"群:7!,６.?:6?";0'!1,"8.,3.2.':0和我战斗吗？”
　　艾丝的声音在这个寂静的房间中显得格外清晰。
　　原本正在转身离去的蒂奥涅，脚步猛地停下，转身看向站在原地的艾丝，张张嘴想要说些什么，却回想起少女那倔强的性格，明显不是她能够说动的。
　　整个洛基眷族当中，也就只有里维莉雅的话才能让艾丝有所改变了。
　　没办法，虽然不知道艾丝这话到底是什么意思，但蒂奥涅也只能够稍微停留，想听听艾丝到底是什么想法。
　　“不好意思，艾丝小姐，我不太明白你的话。”
　　房间内所有人的视线都停留在艾丝的身上，感受着艾丝那灼热的目光，李一鸣下意识的看了眼自己，好像并没有什么特殊的地方。
　　他有些完全搞不明白这位呆萌的剑姬小姐到底在想些什么。
　　“......”
　　听到李一鸣的问话，艾丝沉默了一瞬。
　　稍微组织一番语言后，金发少女缓缓开口：“你很强，Lv.1就能躲开蒂奥娜的攻击，却拥有着不弱于Lv.2的能力，你很强，我想和你战斗。”
　　再次重复着这一要求，听上去十分的突兀。
　　不过，李一鸣知道艾丝的性格，属于那种有什么说什么，完全不会拐弯抹角的类型，所以这种看似要求的话语并非是不讲礼貌，只是她对于如何为人处事并没有那么熟练，或者说完全不懂。
　　所以倒也不至于生气，但是答应也是明显不能的。
　　开什么玩笑，他现在可不是艾丝的对手，硬实力上的差距形成的鸿沟，可不是技能与魔法能够弥补回来的。
　　如果只相差一级，李一鸣还有信心势均力敌，但是足足三到四级的差距，那还是算了吧，真以为他是龙傲天，虎躯一震，随便一个技能就能将这么大的差距弥补掉吗？
　　更何况，艾丝每次升级虽然没有打破极限，但基础能力值八九百还是有的。
　　呵呵，拿头打啊...
　　“虽然这么说稍微有些丢脸，但我确实不是你的对手，我刚刚成为冒险者不久，冒险者等级也仅仅只有Lv.1的程度，完全没有必要和我进行战斗吧？”
　　“不，请跟我战斗。”
　　艾丝再次平淡的说出了这句话语。
　　少女看向李一鸣的视线中，充满着难以言喻的火热。
　　身为资深冒险者，她很清楚拥有越级能力的冒险者到底有多厉害，特别是刚刚成为冒险者不久，就拥有着媲美Lv.2等级的实力。
　　这种异常级别的变强速度，甚至是打破了艾丝自己创造出来的记录。
　　要知道，就算是被称之为最有天赋的她，当初从Lv.1升级到Lv.2，都花费了一年的时间，而李一鸣现在却在刚刚成为冒险者的时候，就拥有了这么强大的实力，那么距离升级肯定不会太久。
　　也因为这一点，艾丝便想要知道对方这么厉害的原因。
　　“洛基和里维莉雅跟我说起过，不能暗中打听其他冒险者的秘密，特别是跟技能、魔法和变强有关的秘密。”
　　“但是我有不得不变强的理由，即便你无法告诉我，但还请跟我战斗，拜托了！”
　　话音落下，艾丝一脸诚恳的弯腰发出请求。
　　一旁的蒂奥娜等人早已经僵在了原地。
　　三女脸上都写满了震惊，她们还是第一次听到艾丝一次性说出这么多话来，同时也明白过来艾丝的真实意图。
　　是想要通过战斗，搞清楚李一鸣为什么比一般人强大的原因吗？
　　还真是有够直白的呢！
　　洛基和里维莉雅让你不要暗中打听，所以你就直接问吗？
　　想到这一点，无论是洛基眷族的三女也好，还是李一鸣和椿也罢，几人的嘴角微微抽动着，整个人看上去都有些不好了。
　　不得不说，艾丝还真是有些耿直呢......
　　而且对于变强的渴望程度，实在是过于强烈了些，甚至不惜向比自己弱小的冒险者请教，这样真的没有问题吗？
　　特别是第一次见到这一幕的蕾菲亚，她真的很怀疑艾丝会被欺骗呢！
　　“额......这个......”
　　望着眼前九十度弯下腰，态度十分诚恳的少女，李一鸣下意识的挠了挠自己的脑袋，略微显得有些不知所措。
　　他真有些不太能应付眼前这种情况。
　　“你看我干嘛？剑姬这是在邀请你切磋，又没有邀请我，到底要不要答应，你自己决定就好，我不会多加干涉的。”
　　见李一鸣的视线朝着自己看来，椿轻轻摆了摆手，示意对方自己做决定。
　　这让李一鸣更加犯难了。
　　“拜托你了！”艾丝再次发出恳求。
　　这句话就像是压死骆驼的最后一根稻草，原本李一鸣稍微还有些犹豫的，但是在看到艾丝这种姿态后，要是拒绝的话稍微有些不近人情。
　　再加上，不久前才刚刚把眼前这位少女给看光，这次切磋就算是小小的补偿吧！
　　毕竟没有什么东西是免费的不是。
　　“没办法了呢，那好吧，我们就简单切磋一下好了！”
　　......
　　PS：今天的更新结束，后面就是加更了，感谢各位读者大佬的支持！！！.

第六十四章 ‘九魔姬’里维莉雅，‘凶狼’伯特（两万四千鲜花加更）

　　李一鸣答应了艾丝的请求。
　　这让原本九十度角躬身，同时将头埋在地上的少女瞬间抬起头来，眼眸中罕见的闪烁着激动的光芒。
　　一旁的蕾菲亚也是松了一口气，脸上仍有红晕残留，却也在为艾丝感到开心。
　　虽然说，她并不认为李一鸣真的能够帮助艾丝变强。
　　“别高兴的太早，虽然我答应了和你切磋，但是毕竟我们之间的基础差距还是太大了，所以你不一定能够获得自己想要的成果，你明白我的意思吗？”
　　“没关系，我会将自己的力量压制在与你同一等级的。”
　　艾丝紧接着便做出了保证，似乎在害怕李一鸣反悔一般。
　　听着那略微有些急迫的语气，后者无奈的叹了口气。
　　事到如今，已经没有其他话语能说了，那就只能够硬着头皮上了！
　　“那我们现在就出发吧，时间也不早了，早点儿结束早点儿回去休息，里维拉镇里面也没有合适的场地，就只能去野外了。”
　　“我知道有个不错的地方，跟我来吧！”
　　说完，艾丝便迫不及待的想要伸手拉着李一鸣往城镇外面跑去，后者却反应迅速的躲闪开来，并没有被眼前的少女所拉住。
　　望着对方那疑惑的眼神，李一鸣开口解释道：“你在前面带路吧，我能跟上的。”
　　洛基眷族在整个欧拉丽都很有名气，眷族当中的高等级冒险者更是家喻户晓，要是让其他人看到艾丝拉着自己往外跑，指不定明天会传成什么样子。
　　为了避免更多的麻烦，还是稍微注意一下会比较好。
　　艾丝似懂非懂的点点头，不再纠结这个问题，转身在前面带路。
　　其他人也想要去见见切磋的情况，不分先后的跟上，在离开赫菲斯托丝眷族工坊的时候，还引起了不小的轰动。
　　毕竟，无论是艾丝、蒂奥娜、蒂奥涅还是椿，在欧拉丽的名气都不小。
　　如今两个派系聚集在一起，并且朝着城镇外面走去，难道是有什么重要的攻坚活动吗？
　　绝大多数人的好奇心都被勾起，却也没有敢跟上来围观。
　　地下城可不比欧拉丽，就算你没有任何恶意，其他人也绝对不允许你待在附近，要是造成不必要的误会，那才是真正的一言不合就打起来。
　　因此，在没有受到丝毫的阻碍下，一行六人很快便离开了里维拉镇。
　　不过在抵达城镇入口的时候，两道身影正朝着这个方向走来，其中一人是曾经在丰饶的女主人见过的里维莉雅，另一个则是穿着皮甲，有着一头灰色短发的狼人，身后的尾巴伴随着行走的动作而不断晃动着。
　　对方明显也发现了他们，两边人的脚步同时停下。
　　“艾丝，蕾菲亚，你们这是？”
　　里维莉雅下意识的开口询问道，视线也在李一鸣和椿的身上扫过，这名美丽成熟的精灵颇为友好的点了点头。
　　倒是她身边的那个狼人，双手插在兜里，脸上挂着好像别人欠他钱一样的表情。
　　“里维莉雅大人，您怎么来了？”
　　看清来人后，蕾菲亚一路小跑来到了里维莉雅身边，脸上露出了尊敬的神情，同时眼眸中也隐藏着浓郁的崇拜。
　　对于这位精灵中的王族，同时还是欧拉丽最强的魔导士，蕾菲亚内心十分的崇拜并且打心里想要成为像她一样的人。
　　“我们是家人，蕾菲亚，不用这么拘谨，叫我里维莉雅就好，”蕾菲亚的尊重显然让人有些难以承受，虽然已经说过很多次，但对方依旧我行我素，这种成熟属实让人无法拉近距离呢，“你们这是准备要去哪儿？”
　　“如果我没有记错的话，你们不是应该在瀑布那边沐浴吗？刚才我听到了战斗的动静，就和伯特一起出来找你们了，没有发生什么严重的事情吧？”
　　丰富的经历让里维莉雅意识到现场气氛的不对，所以便开口发出询问。
　　既然已经被堵住，那就没有办法了。
　　主要是里维莉雅身上那个气场，只怕整个洛基眷族中还真没有人能够抵抗，就算是身为团长的芬恩，也是被里维莉雅管得死死的。
　　将这位‘九魔姬’称之为洛基眷族的大管家也没什么问题。
　　因此，蕾菲亚完全不敢隐瞒，一五一十的将之前发生的事情都和盘托出。
　　里维莉雅倒是还没有什么太大的反应，可当一旁的狼人伯特听到艾丝疑似被偷窥后，整个人的脸色瞬间变得十分的凶狠。
　　“你这小鬼，居然敢做出这种事情，真是该死！！”
　　伯特的身影瞬间朝着李一鸣袭来，他整个人化为一道黑影，双眼猩红，就好像是黑暗中的饿狼一般，浑身上下散发着恐怖的压迫感。
　　通透世界瞬息间便打开，李一鸣整个人精神高度集中。
　　然而在他的视线当中，无法完全看清伯特的动作，依旧只能注意到一道残影闪过，再次反应过来时，对方就已经出现在自己面前了。
　　伯特径直抬起右腿，猛地朝着李一鸣的胸口踹来。
　　千钧一发之际，一道身影出现在他面前，手中的刀刃与伯特脚下的金属靴子撞击在一起，火花迸射而出。
　　现场的气氛瞬间变得紧张。
　　...
　　PS：两万四千花加更，感谢各位读者大佬支持！！！.

第六十五章 弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是（两万七千花加更）

　　“喂喂喂，当着我这个团长的面袭击我家小子，会不会不太礼貌啊，而且当事人都还没有说话，你这么着急干嘛？”
　　轻松挡住狼人伯特的攻击，椿的脸上出现了淡淡的笑容。
　　不过，你要是真以为她在开玩笑那就大错特错了，哪怕是工匠类眷族成员，但也是绝对不允许遭到挑衅的。
　　即便对象是最强的眷族，椿也根本不会感觉到害怕。
　　或许硬实力上双方会有所差距，但如果真刀真枪打起来，洛基眷族也占不到太多便宜，工匠类眷族可不是开玩笑的。
　　如果心狠一些，人手两把魔剑，那种场面一定很壮观。
　　“伯特，你太鲁莽了，赶紧将武器收起来！”
　　为了避免事态变得更加剑拔弩张，里维莉雅急忙严肃的发出呵斥，身上同时魔力涌动，属于最强魔导士的气势也是涌现出来。
　　原本身上还缠绕着凶厉气息的伯特感觉到里维莉雅的变化，眼眸中的猩红之色也是渐渐消散。
　　他缓缓的放下右脚，最后再凶狠地瞪了李一鸣一眼。
　　“嘁，只知道躲在女人后面的废物。”
　　“伯特！！！”
　　里维莉雅严厉的声音再次响起，这次伯特可不敢继续口嗨，只能够将双手重新插进兜里，重新回到了里维莉雅的身旁。
　　冲突刚刚爆发，也在很短的时间里结束了。
　　李一鸣深吸一口气，强行压下内心的愤怒，刚才那种强烈的无力感让他近乎窒息，果然第一级冒险者不留余力，他根本不可能有半点儿还手之力。
　　如果今天没有椿在这儿，他只怕免不了一顿毒打。
　　这就是实力不足的原因，弱小总是会挨打的，无论在哪个世界上，只有实力强大才拥有足够的话语权，才能够让其他人不敢欺负你。
　　李一鸣不会放狠话，也不会说出什么三十年河东，三十年河西的话语来，没有任何意义，那只会给其他人嘲笑你的机会而已。
　　永远不要让其他人知道你的想法。
　　同样的，也永远不要憎恨你的敌人，因为那只会影响你的判断。
　　最多两年时间，他也会达到Lv.6等级的冒险者，到时候，他就不需要再站在椿的身后，被她所保护了。
　　“抱歉，失礼了。”
　　里维莉雅走上前来主动表达歉意，刚才伯特的行为实在是太没有礼貌了一些，所以太多问题儿童聚集在一起，让她这个副团长真是很辛苦。
　　要不是她时刻注意着所有人的情况，这些问题儿童不知道会惹出怎样的乱子来呢！
　　“不，没什么好道歉的，说到底是我家小子先失礼，让你见笑了。”
　　伸手不打笑人脸，椿缓缓将武器收回。
　　她对里维莉雅倒是没什么偏见，她们也不是第一次接触了，对于彼此的情况也十分了解，所以也不会因为这件事情而产生隔阂。
　　就像里维莉雅并不在意李一鸣的行为，椿也并不是特别在意伯特刚才的冲动。
　　都是些年轻气盛的小伙子，做出任何行为来似乎也都在预料之中。
　　“具体的事情我都听蕾菲亚说过了，关于今天的这件事情，之后根据洛基和赫菲斯托丝神商量过后，再给出处理的方法。”
　　“那自然是再好不过了。”
　　虽然双方出现了些许的摩擦，但在里维莉雅与椿的处理下，矛盾并未激化。
　　当然彼此内心深处到底是如何想的，大概也只有他们自己清楚了。
　　中途发生了些小插曲，但是接下来的行程依旧是不会发生改变的，李一鸣答应过的事情不会反悔，哪怕他刚才差点儿受到伤害。
　　很快，一行人远离里维拉镇，找了一个没什么人的平原。
　　这里地势足够开阔，完全可以当成天然的切磋场地，就算在这里爆发出再激烈的战斗，也不会影响到城镇和其他地区。
　　停下脚步，里维莉雅带着其他人站在一旁，将中心区域留给了李一鸣和艾丝两人。
　　事实上，她也很想看看，这个能够被椿如此看重，并且亲自指导和带到安全楼层来的新人到底有什么过人之处。
　　之前伯特发动攻击的瞬间，里维莉雅清晰的捕捉到李一鸣那彻底消失的气息。
　　那一刻，后者完全不像是接受过恩惠的冒险者，和普通人没有任何差别，这让里维莉雅十分好奇，那是什么技能的效果吗？
　　或许赫菲斯托丝眷族收下了一个很不得了的新人呢...
　　“嘁，真不明白艾丝为什么想要跟那么弱的家伙战斗，明明是个男人，却只敢躲在女人的身后，还不知死活的跟着跑到第十八层来，真是无可救药，没有才能的家伙只需要在上层混日子不就好了，真是搞不清楚自己的定位。”
　　伯特双手放在裤兜里，一脸不爽的看着场地中的艾丝与李一鸣。
　　他的话语声几乎没有丝毫的掩饰，在如此寂静的环境中，现场几乎所有人都听到了。
　　“伯特，你今天有点儿太过分了。”里维莉雅眯着眼睛提醒道。
　　然而这一次，伯特并没有屈服，而是倔强的顶了回去，“啰嗦死了，老太婆，如果不是你挡着，之前我就将那个小角色宰了，不要再对我指手画脚的。”
　　听到这话，一旁的蒂奥娜和蕾菲亚都一脸震惊。
　　今天的伯特未免也太勇了，没有喝酒居然就敢这么跟里维莉雅说话。
　　椿也是眯着眼睛，脸上显露着蕴含冷意的笑容，“里维莉雅，看样子你每天的工作确实很繁忙呢！”
　　“抱歉，椿，让你看笑话了。”
　　“不，没关系，我并不在意那个狼人小子说的话，一鸣也不会在意的，他并不是会受到这些流言蜚语影响的人，相反，或许我应该感谢你们才对。”
　　椿的口中说出一些令人难以捉摸的话语。
　　她的视线停留在李一鸣的身上，望着那孤独且坚毅的背影，脑海中同样回想起之前在学习锻造的时候，对方亲口说出的那句话。
　　弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！
　　他不会在意其他人的看法，永远会保持着足够的谦卑，自然也不会受到其他人话语的影响。
　　......若;:水?资,?源?群;6',5?"6;,6,!1?:8'8!;;9,,;6?;.备!用??中"转:"群!.:7"６'6";,0,;1::８!!,3'"2;0
　　PS：两万七千花加更，感谢各位读者大佬的支持！！！
　　明天大概就要上架，在这里小小求一波首订，希望喜欢这本书的读者大佬们多多支持，上架以后大概日万，欠下的加更每天也会补上的.



　　正如椿所想的那样，李一鸣捕捉到了伯特的话语，但却丝毫不在意。
　　他并不在意其他人看他的目光，也不会因为别人的只言片语而受到影响，区区言语而已，还没有办法影响到他的信念。
　　如果仅仅只是几句流言蜚语，就动摇了内心深处的念想，从而彻底改变自己的人生，亦或者是变得颓废，那么也就证明了他不过就是这种程度的男人而已，其他人或许比自己强大，但不可能永远比自己强大。
　　伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的。
　　李一鸣此刻所有的注意力都放在了艾丝的身上，如果说之前他只是没有拒绝的办法才会选择与其切磋，那么现在，他心中的念头变得异常坚定。
　　他想要看看，自己和真正的强者之间，到底有多么大的区别。
　　整体战斗力或许尚且不如，但是其他方面会不会也是略逊一筹呢？
　　“艾丝小姐，你是想要和我进行整体切磋，还是仅仅只是剑术方面的切磋呢？如果是整体切磋的话，我可能并不是你的对手。”
　　无视了周围其他的话语，李一鸣轻声开口发出询问。
　　他右手朝着虚空一握，放置在系统背包当中的日轮刀再次出现，仅仅看上去还算精良的武器，自然是没办法与艾丝手中的‘绝望之剑’相媲美的。
　　毕竟那可是出自古铂钮眷族的武器。
　　拥有不坏属性的细剑，即便威力略低于其他一级装备，但也并非是李一鸣手上这把日轮刀能够相提并论的。
　　但是作为一名新人，能够拥有这样一把武器已经十分难得。
　　面对李一鸣发出的询问，艾丝微微一愣，随后简单的做出回应：“那就进行简述切磋好了。”
　　“正合我意，那就开始吧！”
　　简单的交谈声戛然而止，李一鸣与艾丝的神情都变得严肃起来。
　　围在周围的里维莉雅和椿等人闻言，屏息凝神看着场地中央的两人，脸上也是露出了淡淡的期待。
　　李一鸣与艾丝面对面注视着对方，左手都握住了各自的剑刃。
　　无需言语交流，双方都心领神会。
　　少女没能耐住性子，腰间的绝望之剑出鞘，随后整个人朝着李一鸣冲去，看得出来她刻意压制过自己的速度，仅仅只表现出了Lv.2级别的程度，或许也是不想让这场切磋草草结束的原因吧！
　　“铛！！！”
　　剑刃碰撞发生了巨大的音爆声。
　　李一鸣抽刀架住艾丝的剑，哪怕少女的力量有所保留，但下意识的举动依旧极具冲击性，传导而来的力道还是让他双脚微微陷入地面当中。
　　艾丝并没有继续动作，而是抬起头来，视线与李一鸣在空中发生交汇。
　　后者莫名的读懂了少女眼中的含义，似乎在询问这个力道是否合适。
　　这种被轻视的感觉还真是有些让人心头发闷，但实力的差距是不容忽视的，所以李一鸣也没有强行硬撑，仅仅只是嘴角微微翘起。
　　“来吧，艾丝小姐，不用担心伤到我，虽然只是切磋，但也并非玩闹，受伤也是很正常的事情，你不是想要知道我最擅长的技艺吗？展示你的剑术，同样我也会用我的剑术给予回应。”
　　“......嗯。”
　　源自鼻腔的应答声响起。
　　随后，金色而充满锐利的花朵在这个夜晚悄然绽放。
　　这些花朵并非是真正的花朵，而是由艾丝那犀利的剑术所形成的，那一道道锋利的斩击，在这种色彩的装点下，对方就好像在跳舞一般。
　　不愧是能够被称之为‘剑姬’的女性冒险者。
　　在李一鸣的眼中，艾丝的剑术已经很精湛，但其中也是蕴含着不少破绽。
　　欧拉丽的冒险者都拥有的通病，实力确实是强大，但在技巧方面稍有不足，更多的战斗方式全都是靠着能力值的强化以及威力巨大的魔法所衬托出来的，真正的技艺大师却寥寥无几。
　　这一点，从艾丝的发展能力‘剑士’就能看出来。
　　等级仅仅只有‘H’，不过这也在情理之中，本来冒险者们都不是很擅长与人类战斗，他们更为擅长与地下城之中的魔物厮杀，更加精妙的技艺只是能够起到极其有限的帮助。
　　相较于那些体型庞大，防御强悍的魔物来说，还是力量与速度更有用处。
　　进入战斗的瞬间，李一鸣的基础属性便得到了翻倍，勇猛技能几乎成为了他越阶战斗的资本，这大概也是为什么他一个区区下级冒险者，却能够让其他人感觉到媲美Lv.2级别的原因。
　　再加上呼吸法、斑纹与通透世界的加持，这种增幅并不仅仅是一加一等于二。
　　感受着奔驰而来的剑刃，李一鸣并没有丝毫的惊慌，他将艾丝身上的斗气看得清清楚楚，在刻意压制了力量和速度的情况下，后者的攻击也是被完全捕捉，哪怕再为犀利的剑术，依旧不具备太大的威胁。
　　李一鸣就好像游历花丛的贵公子，脚步在原地微微挪动着，这个范围并不大，但却将艾丝的所有攻击一一躲过。
　　整个过程看上去十分优雅，让人不禁眼前一亮。
　　这个过程中，李一鸣并没有闲着，躲闪的同时尝试出剑，全都是挑着艾丝的破绽而去，出其不意之下，却也是被少女全部抵挡了下来。
　　但是李一鸣想要的效果却达到了。
　　他的攻击让艾丝很难受，有时甚至要刻意去抵挡，连自身的节奏都被打乱，虽然艾丝依旧在保持着高强度的攻击频率，可随着时间的流逝，依旧没有得到想象当中的建树。
　　两人就这么僵持在一起，身边缠绕着各种刀光剑影。
　　然而，明眼人都能够看得出来，相比较起来，冒险者等级过低的李一鸣更加的轻松，就连呼吸频率都没有太多的紊乱。
　　反观艾丝这边，总给人一种十分不协调的感觉。
　　“不行啊，感觉艾丝好像被拖进对手的节奏里面了呢.....々｀ .”
　　所谓是当局者迷，旁观者清。
　　洛基眷族众位第一级冒险者和椿看得很清楚，在战斗开始的瞬间，艾丝短暂的形成了压制，但随着李一鸣防守一段时间，并且开始反击后，情况完全发生了变化，艾丝那细微的优势完全被抹平。
　　明明论能力值来说，就算艾丝有所压制，也应该是要占优才对。
　　但不管怎样攻击，都无法取得成效，李一鸣的剑网密不透风，完美的将所有攻势都抵挡了下来。
　　无法取得效果的攻击，都叫做无效攻击。
　　他们捕捉到过李一鸣露出来的，不止一处破绽，但由于无法感知到后者的气息，战斗直觉在这一刻好像失去了作用。
　　就算艾丝有时能够凭借经验发现细微的弱点，不是被李一鸣成功躲开，就是通过攻击打断艾丝的进攻节奏，从而化险为夷。
　　此消彼长之下，甚至渐渐露出颓势来了。
　　“照这样下去，进攻方消耗的体力会成倍的增加，”蒂奥涅一针见血的说着：“虽然艾丝的耐力远远高于对方，但如果凭借着体力损耗而让对方漏出破绽，那这次切磋无疑是十分失败的，她必须要预判到对手的行动才可以。”
　　“那是完全不可能的好吧！”
　　蒂奥娜双手枕在脑袋后面，脸上的惊讶倒是毫不隐藏。
　　“简直太令人惊奇了，小哥平时明明十分和善，也能够让人感觉到他的实力和气息，但是一进入战斗状态中，他就好像变了个人一样，无论是杀气也好，还是攻击发出的气势也罢，全都消失了，根本捕捉不到。”
　　“就算是我与他进行战斗，同等级下，我大概也不是对手，这种情况应该只能够凭借力量和速度之间的差距进行碾压才行吧！”
　　这句话同样也是其他人想要说的。
　　没有亲眼见到过，他们怎么也不会相信，居然有人能够完美无缺的将自身所有的气息隐藏起来，实在是太匪夷所思了。
　　李一鸣在战斗时给她们的感觉根本不像是人类，反倒像是死物。
　　“话虽这么说，但艾丝可不是那种会轻易放弃的类型，久攻不下，她也会一直维持下去的。”
　　身为艾丝从小到大的监护人，里维莉雅是最有发言权的。
　　遥想还在小时候，艾丝曾经独自带着所有人的行李前行，即便小小的身子不堪重负，她依旧没有选择求助或是放弃，最后将自己弄得疲惫不堪，昏睡了三天三夜，这便是如此要强的少女。
　　或许也就是因为这份要强，让艾丝在十三岁的时候就成为了第一级冒险者。
　　可这么长时间过去，她并没有得到进一步的成长，这让艾丝本人十分的懊恼，或许才会变得逐渐急迫吧！
　　“从某种意义上来说，这位小哥真的是一名强者，他未来肯定会成为第一级冒险者，甚至超越我和芬恩也说不定，赫菲斯托丝眷族又拥有一根‘顶梁柱’，还真是令人羡慕不已呢！”
　　“呵呵，多谢夸奖，我也是这么认为的。”
　　在听到李一鸣被里维莉雅夸赞，椿的脸上露出了发自内心的笑容，就好像是自己遭到夸奖了一般。
　　准确的来说，是比自己得到认可更加令人开心。
　　果然，看着自己一手培养出来的崽，一天天的变得强大，那种满足感可谓是无法用言语来形容的。
　　真期待有一天，李一鸣成为赫菲斯托丝眷族左膀右臂时的样子。
　　看着椿那得意的笑容，里维莉雅微微摇头，并没有继续言语，视线重新落到艾丝的身上，轻易便捕捉到少女那坚定的眼神。
　　“希望艾丝能够通过这次切磋，学到一些有用的东西吧！”
　　围观者们的想法，李一鸣和艾丝两人是无法得知了。
　　场地正中央，因为迟迟无法预判到李一鸣的动作轨迹，且剑术开始变得有些杂乱无章的艾丝明显变得更加急切。
　　也因为这个原因，她显露出来的破绽也越来越多。
　　事实上，艾丝的对人战天赋十分优秀，但是由于李一鸣能够隐藏斗气，再加上少女进行了自我限制，所以才迟迟无法得到成效。
　　如果毫无保留，李一鸣大概是没有任何还手能力的。
　　然而，仅仅只是剑术的切磋，如果艾丝率先打破她之前说出的话语，解锁了有所保留的力量，那么这场切磋的结果就没有任何疑问了。
　　“｀ 「日之呼吸·壹之型·圆舞！！！”
　　感受到艾丝的变化，李一鸣也不再留手，犀利的剑术在他的手中展现出来。
　　一刀将绝望之剑震开，随后在所有人震惊的目光当中，炙热的太阳之火缠绕在日轮刀上，带着刺眼的光芒朝前斩去。
　　突如其来的变化让艾丝有些愣神，但还是下意识的有所动作。
　　斩击造成的风压与李一鸣的烈焰斩击相互碰撞在一起，但明显‘自缚双手’的艾丝要更弱一筹。
　　“那是什么东西？魔法吗？”蕾菲亚满脸的惊讶。
　　“不，没有任何魔力输出，并不是魔法，仅仅只是单纯的剑术而已，但却能够凭空制造出火焰，好可怕的温度。”
　　身为最强魔导士的里维莉雅神色严肃的看着眼前的场景，对于李一鸣的评价又高了不少。
　　这种剑术真是太可怕了！！！
　　“骗人的吧，剑术也能制造出不弱于魔法的能量攻击吗？这未免也太赖皮了，也不用消耗魔力，难道是靠体力发挥的吗？”
　　蒂奥娜忍不住惊呼出了声。
　　这种神奇的手段，她们以前完全没有见到过，实在是太不讲道理了，要是这种技艺能够进行普及的话，以后魔导士的地位可是会受到极大冲击的。
　　毕竟，要是战士能够抡着大刀冲进魔物堆里面乱砍一通，造成的效果也完全不比魔导士通过吟唱而释放出来的魔法弱，似乎还是瞬发，那可真就是高下立判了，毕竟这种技术可不需要施法。
　　在这一点上，魔导士大概永远都无法比拟。
　　并不是所有魔导士都会高难度的并行咏唱技术，当然了，也并不是所有战士都具备这种媲美魔法破坏力的剑术。
　　“仅此而已吗？”
　　抛弃了力量和速度优势，李一鸣并没有感觉到太大的压力。
　　那么这场剑术切磋，也是时候落下帷幕了！
　　“日之呼吸·贰之型·碧罗天！！！”
　　从上而下的圆形斩击带着炙热的火焰，再次让艾丝(了诺的)有些措手不及，比之更加强悍的攻击让人有些睁不开眼睛。
　　不甘就这么失败的艾丝内心激动不已，压制的力量也渐渐放开到Lv.3的级别。
　　“席卷吧（Tempest）！！！”
　　除此以外，艾丝檀口轻吐，吟唱出了她唯一拥有的魔法。
　　伴随着吟唱文的落下，一阵飓风突然刮来，缠绕在少女的身上，这也让艾丝的攻击、防御、速度提升了一个档次。
　　李一鸣的攻击被风防御下来，却也让艾丝穿上了一件由火焰与风形成的‘衣服’。
　　艾丝双脚猛踏地面，解放部分后的能力值以及魔法的效果，让她瞬间拉开了身体基础的差距，也是瞬间的抓住了破绽。
　　右手握紧绝望之剑快速刺出，密集的剑网朝着李一鸣笼罩而去。
　　李一鸣精准的捕捉到了艾丝的一举一动，同时也通过观察艾丝的身体结构而将她的弱点看清楚，那就是这场战斗的终结之处。
　　“结束了，日之呼吸·拾壹之型·日晕之龙头舞！！！”
　　流动的身体躲开了所有的斩击，李一鸣手中的日轮刀缠绕着火焰，在移动的过程中挥出刀刃，让他整个人看上去好像化身为火龙一般。
　　一股宛若猛兽袭来的气息让艾丝不寒而栗，身躯也下意识一僵。
　　几乎是本能般的，她的力量不受控制的爆发出来，让其他人的脸色也是微微一变永。
　　“微型劲风！！！”
　　“不好，”观战的里维莉雅意识到局势变化，急忙举起手中的魔杖，“木灵呀——实现吾之心愿，森之衣呀——吾名为阿尔弗！”
　　防御魔法瞬间形成，将李一鸣整个人都笼罩其中。
　　下一刻，猛烈的爆炸声响起，周围的一切都被烟尘所笼罩。
　　...
　　PS：新书上架，求一波首订，喜欢这本书的读者大佬们还请多多支持，感激不尽！！.

第六十七章 与艾丝间的羁绊，准备返回欧拉丽（求首订，感谢‘魅影星月梦’的月票）

　　“咳咳咳，艹，还真差点儿死掉呢！”
　　烟尘中，李一鸣用日轮刀拄着地面，轻轻的咳嗽着。
　　望着体表那还残存着的防御魔法，回想起刚才那可怕的冲击，李一鸣的内心不由得出现一阵后怕，脸上全是劫后余生的庆幸。
　　艾丝条件反射般的爆发，那种强度实在是超出了想象，如果不是里维莉雅及时施加防御魔法，只怕现在没办法继续站在这里。
　　自己会不会死，李一鸣并不清楚，但至少重伤是肯定的，说不定还会亏胳膊少腿。
　　现在就连切磋也变得高危，这种面对死亡的感觉可真不舒服呢！
　　“果然不能太嚣张，特别是在战斗中，早知道就不口嗨那一句了，现在倒好，把自己搞得如此狼狈，可真是...”
　　李一鸣颇为无奈的摇了摇头，缓缓站起身来，将日轮刀收回。
　　都发生这种事情，这场切磋显然已经进入到尾声，已经不用再继续进行下去了，只要输赢...已经没有那么重要了。
　　无论是李一鸣还是艾丝，都在其中得到了自己想要的东西。
　　更何况，本来这次切磋也不是为了争论输赢才开始的。
　　“艾丝！”
　　“你没事吧？”
　　洛基眷族的人直接冲了上来，一脸担忧的向着金发少女发出询问。
　　这一幕将李一鸣从沉思中拉拽回来，原本经过自我安慰已经平缓下来的心情，再次跌入谷底，整个人都感觉有些不好了。
　　明明差点儿被杀掉的人可是他好吗？
　　艾丝没有回答，只是轻轻摇了摇头，视线却越过围在自己身边的人，朝着不远处的李一鸣望去，眼眸中罕见的出现了担忧的神情。
　　显然她也意识到了自己刚才做了些什么。
　　“诶，小子，没事吧，刚才可差点儿吓死我了！”
　　椿用肩膀顶了顶李一鸣的手臂，脸上带着淡淡的笑容，“不过你小子这次好像赚大发了，瞧见‘剑姬’看你的眼神没，虽然只是一个淡淡的苗头，但是很多关系就是通过苗头燃烧起来的。”
　　“要知道，‘剑姬’可是多少冒险者的梦中情人，要是你小子真的被她看上，整个欧拉丽都会变得疯狂，只是可惜了，你是我们眷族的人。”
　　“团长，我真没看出来你居然也这么八卦。”
　　椿的话语让李一鸣没好气的翻了翻白眼，他现在是越来越不懂自家团长了。290
　　第一印象明明那么的完美，结果随着时间的流逝，接触的多了，才发现根本不像自己想象的那样。
　　陌生人面前的高高在上，熟人身边的人来疯。
　　某种意义上，与这种性格的人相处起来很舒适，但也很麻烦。
　　“你小子别害羞嘛，万一真看上你了呢？那你可就成为了让无数男性冒险者失恋的男人，肯定会成为饭后茶谈的。”
　　“呵呵，你只是想看我热闹才对吧，那种名声还是算了吧，我可无力承受。”
　　毕竟想到欧拉丽这些乐子神们，李一鸣就略微有些感到不寒而栗。若".:水::资:"源?群..6':'５,6,;!6!.1'8"8:".9.6?:"备..用:中??转,!"群','7:"6?""6?0?,;1;8"'3:2;'0
　　他可不想等到自己升级讨论称号的时候，因为受到这些事情的影响，而被套上一个类似于‘剑姬的青睐者’或是‘冒险者的公敌’之类的称号，那样还不如直接去死呢！
　　更何况，现在的艾丝，只怕完全不懂什么叫做异性之间的爱情吧。
　　对于一心只想要变强的金发少女来说，这些东西大概只会成为负累而已。
　　“真是没意思，你小子到底能不能有点儿梦想啊！”见无论如何李一鸣都不上套，自讨没趣的椿不由得撇了撇嘴。
　　大概是受到了自己主神的影响，除了锻造外，椿也喜欢从其他人身上找乐趣，只是可惜失败了。
　　“对不起，我不是故意想要伤害你的，我没有控制住力道。”
　　就在这时，扒开人群的艾丝快步走到李一鸣的面前来，面带歉意的道歉，同时眼眸中蕴含着浓郁的愧疚之意。
　　要是里维莉雅，她真不知道自己会造成怎样的后果。
　　庆幸的是，李一鸣并没有受到伤害，这也让艾丝内心的愧疚少了些许。
　　“虽然我也很想大度的说没关系，可面对死亡的那种感觉，让我根本没办法骗自己呢，愤怒还是有的，但是谁让我自己答应了与你切磋呢，那么里面所存在的风险都是需要我自行承担的。”
　　“不过也完全是坏处，至少让我体会到了与第一级冒险者之间的差距，也不算一无所获吧！”
　　这些话语大概也只能算是强颜欢笑了。
　　只怕李一鸣以后都会留下巨大的心理阴影，这辈子大概都不太可能跟比他强大的人切磋了吧
　　“对不起...”
　　艾丝再次重复着自己的歉意，只不过这种话语总是显得有些苍白无力。
　　略微踌躇后，金发少女的话语声再次响起，“刚刚你使用的剑术叫什么名字？为什么能够制造出火焰来？”
　　“结果你关心的居然这个问题吗？”
　　李一鸣顿时有些哭笑不得，刚才还在关心别人，突然间就转移了话题，目的性未免也太过明确了些吧，这样很容易让其他人误会的。
　　如果不是知道艾丝那呆萌的性子，只怕李一鸣也会将她当成绿茶的。
　　“不方便说吗？”
　　似乎是看到李一鸣没有马上做出回应，艾丝也意识到了什么，神色突然间暗淡下来，再也不复之前那种神采。
　　“不，倒也不是不能说，那是一种名为日之呼吸的剑术。”
　　“准确的来说，这是一种战斗辅助方式，通过特定的呼吸频率来强化心肺功能，让血液在短时间内汲取大量氧气，达到让身体能力大幅提升的作用，之前我展现出来的便是与之配套的剑术，剑上的火焰也是因为呼吸而产生的。”
　　言简意赅的进行了描述，李一鸣并不担心技能泄露的问题。
　　没有经过系统的学习，想要摸清楚呼吸法的奥秘，这无疑是天方夜谭。
　　与其被其他冒险者胡乱猜测，倒不如自己提出这个名词比较好，至少也不用担心出现各种流言蜚语。
　　“骗人的吧，呼吸能够产生火焰，这是个什么原理？”
　　心直口快的蒂奥娜直接提出了质疑，主要这也太匪夷所思了。
　　事实上不仅仅是她一个人，其他人或多或少也是露出了惊讶的神情，包括椿在内，她们都是第一次听说过这种能力。
　　简直匪夷所思，和当初第一次接触魔法一样，足够新奇。
　　“那要是这么说的话，如果我能够学会一鸣你的日之呼吸，以后锻造岂不是都不用火炉了？”
　　椿的眼睛猛地亮了起来。
　　“额...”听到这句话，李一鸣整个人都有些不好了，为什么自家团长的思路总是这么奇特呢？把那个直爽且令人仰慕的团长还回来啊！
　　“日之呼吸，可以教给我吗？我可以支付足够的费用，或者是其他条件都可以，只要我能够做到。”
　　“艾丝！”
　　一旁的里维莉雅赶紧出言提醒，这种请求实在是太失礼了。
　　如果是同一眷族的成员，那么自然无可厚非，可现在却是向其他眷族的冒险者申请学习，而且还并非普通的训练，是想要学习这独一无二的，几乎开创了另一流派的技能，这无疑就有些太不知轻重。
　　李一鸣所描述的能力，完全可以作为眷族的根基，怎么可能教给其他眷族的人。
　　然而，艾丝像是并没有听到里维莉雅的提醒般，依旧目光灼灼的看着李一鸣，想要从他的口中得到回应。
　　“嘛，其实也不是什么太不得了的技巧啦。”
　　被金发少女盯得有些发怵，李一鸣只能够挠了挠头解释道。
　　相比起来，无论是斑纹还是通透世界，明显要比呼吸法更加珍贵，但也仅仅只是在珍贵程度上来说而已，要是从实用度上看，还是能够进行普及的呼吸法会更加的方便一些。
　　“其实我觉得艾丝小姐你本身的剑术已经足够，只是因为太过于依赖力量和速度才会在剑术上被我压制，虽然面对魔物时，力量和速度确实更加有用，但是细节方面同样不容忽视。”
　　“如果艾丝小姐你能够提高自己的技巧，遇到相同程度的对手，那么你获胜的概率绝对会更大。”
　　简单的(ahda)给予了一些建议，李一鸣说的还算委婉。
　　他并没有承诺可以，也没有承诺不可以，虽然呼吸法在他看来并不算贵重，但也并非是可以随意传授给其他人的理由。
　　如果同为赫菲斯托丝眷族的成员，要是人品和心性都不错，李一鸣或许不会吝啬，但艾丝却是洛基眷族的成员，两人之间的隔阂是天然存在的，所以到底要不要教给对方，还需要考虑才行。
　　换句话说，至少也要交换到足够的利益才行。
　　“我明白了，但那个日之呼吸真的不能教给我吗？”不死心的艾丝再次询问。
　　李一鸣脸上露出了无奈的笑容，稍加思索以后，便开口道：“这样好了，你给我一点时间考虑吧，等我和团长回到欧拉丽，会请求上神大人邀请洛基神过来解除今天的误会，到那个时候我再给予你答复吧！”
　　“好吧。”
　　虽然有些遗憾，但艾丝还是重新振作起来，轻轻点点头。
　　少女的心中满怀期待，她真的很想从李一鸣的身上学会更加厉害的技巧，毕竟欧拉丽的神明或许拥有强大的力量，但是他们的技巧并没有想先中那么厉害，更多时候都是靠神力碾压而已。
　　就算是有着‘战争之神’名号的阿瑞斯，单凭剑术也不是艾丝的对手。
　　因此，要是能够学会更加厉害的技巧，艾丝的实力也会变得更强，所以少女才会对李一鸣如此的热切。
　　不过想要真正达成的话，还需要一点时间才行。
　　结束了切磋，里维莉雅和椿寒暄了两句，随后便带着其他人各自离开了。
　　洛基眷族成员们全都驻扎在里维拉镇之外，所以双方并不顺路，回程途中，只剩下李一鸣和椿两个人。
　　切磋花费的时间太长，水晶所释放出来的光芒明显比之前亮了些许。
　　简单来说，属于安全楼层的日出就要出现了。
　　“呐，一鸣，那可是和美少女单独相处的机会，你真的就这么放弃了吗？而且还能够得到洛基眷族一个天大的人情，完全没有理由拒绝啊！”
　　“团长，我还没有拒绝，而且就算答应，也绝对不可能是因为你那个原因，我还没有饥渴到那种程度好吗？”
　　已经逐渐习惯椿的行为方式，李一鸣倒是也没有太大的反应。
　　“让我好好想想吧！”
　　“行吧，反正是你的技艺，我也不能给出太多建议，你自己做决定就好，无论最后结果是怎样的，我和上神大人都会无条件支持你的。”
　　“不过你那个什么呼吸法我能学吗？我真想试试，能不能不用炉火进行锻造呢！”
　　“虽然团长你的角度十分新奇，但如果你想学，我自然也是没问题的，毕竟我的锻造都是你教给我的，所以将呼吸法传授给你也没什么问题。”
　　“是嘛，那可真是太好了，我们赶紧回工坊吧，稍微有些迫不及待了呢！”
　　“嗨伊嗨伊！”
　　在椿的拉拽之下，李一鸣也不由得加快了脚步。
　　两人在逐渐明亮起来的天际之下，肆意的奔跑了起来。
　　...
　　整整两周时间，李一鸣和椿都待在安全楼层里。
　　因为食物和谁还有住处都不用担心的缘故，两人也没有着急着返回欧拉丽，全心全意投入到眼前的事业之上。
　　冒险者本身那股认真的劲头李一鸣也是真真切切的感受到了。
　　每天都是很早起床，上午和椿一起学习锻造，下午便结伴前往第十六层练级，事实上主要是李一鸣练级，椿在一旁压阵，顺便保护他的安全。
　　当然了，期间自然也少不了进行日之呼吸的传授。
　　不过大概是契合度的问题，椿一直无法入门，没有办法，李一鸣只能够尝试着将炎之呼吸传授给她，结果对方和炎之呼吸的契合度很高，大概是因为椿的内心也是一个热情洋溢的人吧。
　　砰砰砰—
　　一连三声，三道白色光芒成品字形同时飞出，直接命中了正咆哮着奔跑的弥诺陶洛斯，一道剑气打中的是胸口，一道剑气打中的右臂，最后一道剑气则是命中了牛头人的延后位置。
　　精准的攻击，让这只牛头人直接摔倒在地面上，当场毙命。
　　然而，单单一只弥诺陶洛斯的倒下，并没有让后面的牛头人停止前进，这些从地下城刷新出来的魔物，灵智残次不齐，绝大多数只是靠着一股野兽般的狠劲袭击进来的人类，哪怕等级差距过大也会毫不犹豫的冲上去。
　　某种意义上来说，魔物与死物的区别大概就是它们还活着而已。
　　借用某位大佬曾经说过的话语。
　　任何生物在受到攻击时，都会感觉到疼痛和害怕，从而漏出破绽，但是魔物不会有那种感觉。
　　“可惜了，如果弥诺陶洛斯稍微聪明一些，可能就能带来更大的压迫感吧！”
　　李一鸣一边冷漠的挥动着日轮刀，一边做出评价，这种没有太多智慧，并且还会因为挑衅而变得愤怒的生物是最好解决的。
　　对于现在的他来说，只需要挥动手中的刀刃，再加上一定的技巧，就能轻松解决。
　　眼前大批的弥诺陶洛斯接连倒下，但是李一鸣的内心毫无波动，仿佛被他杀掉的仅仅只是一些微不足道的生物一般。
　　或许，他也已经成为了那种铁石心肠之人吧！
　　任何生物在攻击的时候，都会因为感觉到怜悯与同情，从而停止攻击，但是有些人却不会有那种感觉。
　　砰——
　　又是一波高速斩击，最后一只弥诺陶洛斯倒下，出现在李一鸣面前的十只牛头人全都被清理干净。
　　很难相信，能够做出这一切的人，居然只是蛐蛐下级冒险者。
　　毕竟，就连艾丝当初升级时，也只是通过击败幼龙获得足够的伟业，李一鸣却单独打败了这么多弥诺陶洛斯，很难想象他现在到底积攒到那种程度了。
　　将全部魔石取出，牛头人的尸体也是消失不见。
　　“已经到此为止了吗？”
　　“确实呢，一鸣你提升的速度简直恐怖，面对这么多弥诺陶洛斯也能够游刃有余，看样子是时候返回欧拉丽进行恩惠更新了呢！”
　　.......

第六十八章 我都这么污浊了，你都能盯上我？（月票加更）

　　前往安全楼层收拾完东西后，椿简单叮嘱了一下驻守在安全楼层工坊里面的的成员，随后便将此行收集好的材料都带上。
　　时间来到下午，在返回的途中，李一鸣直接化身为专杀牛头人的纯爱战士，从十六层开始扫荡着，以最快的速度向着地下城迷宫出口的方向迈进。
　　既然是返回欧拉丽更新恩惠状态，最后一点儿时间自然也是不能放过的。
　　万一等回到赫菲斯托丝眷族驻地之后，发现基础能力值的数值少了那么一丢丢，那到时候可就太麻烦~了。
　　升级又不太甘心，只差那么一丁点儿又不值得-再进入一次地下城。
　　为了避免那种事情的发生，李一鸣打算在这返回的过程中，再击杀一批魔物，提升一下他的基础能力值。
　　如果不出意外的话，他应该有段时间不会进入地下城。
　　当然这也并非是确定的。
　　李一鸣和椿在地下城内找到不少矿石，从魔物们身上得到的特殊材料也要进行处理，他身上这套基础护甲也是时候该更新一下了。
　　这次倒是可以试试看，亲手打造出属于自己的装备。
　　有关下次进入地下城的时间就不太确定的。
　　可能是明天，可能是后天，也有可能是好几天以后，至于具体什么时候再次进入地下城，完全要看当天的情况来决定。
　　也许是因为离开的缘故，李一鸣总感觉自己变得更有干劲。
　　穿过一个个洞窟，两人很快便回到了上层区域。
　　这里的魔物已经不具备任何威胁，也没有太大的锻炼作用，李一鸣放弃了继续清理的想法，而是和椿一起有意避开所有魔物。
　　地下城也不是一个人的，总要给其他菜鸟一些成长空间不是。
　　两人默默地从通道另外一边离开，不去打扰那些正在和杀人蚁或是哥布林斗智斗勇的萌新们。
　　终于，迎着落日的余晖，两人从洞窟中走出。
　　周围冒险者的数量也变得多起来，大声议论的声音与四周的欢声笑语、失去同伴的哭泣声以及兴奋的欢呼声之中混杂在一起，明明听起来十分刺耳，但此刻却让人感觉到一阵熟悉。
　　真是很久都没有见过这种场景了。
　　“终于是出来了，这次真是在地下城待太久了，总是有种恍若隔世的感觉呢！”
　　头一次在地下城当中待了这么长时间的李一鸣忍不住发出了感叹，眺望着入夜前欧拉丽点亮的灯光，嘴角不由得微微翘起。
　　一旁的椿听到这种没见过世面的话语，装模作样的露出了嫌弃的表情。
　　“不要说出这么丢人的话，你好歹也是赫菲斯托丝眷族的成员，以后类似于这种情况肯定是会经常发生的，还是早点习惯会比较好。”
　　“别站着了，赶紧去冒险者公会一趟吧，将那些用不上的魔石都兑换了，要不然待会儿公会可能就要下班了，我可不想带着这么多魔石回到驻地，肯定会被其他人当成傻子的。”
　　“知道啦，现在就去一趟吧！”
　　无视椿前半部分的话语，李一鸣跟着踏出了出口。
　　突然间，他好像感觉到一阵隐晦的视线在盯着自己的后背，这让他下意识的停下了脚步，朝着周围川流不息的人群望去。
　　每个人的脸上都是带着自然的神态，并没有发现偷窥者的存在。
　　“是我的错觉吗？”
　　一无所获的李一鸣下意识的皱了皱眉头，脑海中默默地思索着，正当有了些许眉目之时，却被椿的大比兜无情打断。
　　“你在这儿发什么呆呢，还要不要回去了，赶紧的啊！”
　　“知道了，这就来！”
　　完全被打断思路，李一鸣也没有发现目标所在，被凝视，或者说是被‘视女干’的感觉也消失不见，他只能够摇了摇头，将刚才的感觉当成是自己的错觉，也许是在地下城里面待太久，所以变得神经质了吧！
　　将这件奇怪的事情抛掷脑后，为了避免椿生气，李一鸣赶紧快步跟上，彻底进入人群之中。
　　与此同时，整个欧拉丽已经开始变得暗淡下去，高耸入云的巴别塔顶层，依旧能够俯瞰到太阳落山之前的最后一抹余晖。
　　一位身穿着黑天鹅羽绒的礼服，灰色长发披肩，肤白水嫩，且拥有着绝世美貌的灰发女神正站在窗边，俯瞰着欧拉丽的全貌风景。
　　准确的来说，她的视线只是停留在一个人身上。
　　吱嘎~
　　“芙蕾雅大人，眷族内有几个人希望能够一睹您的容颜，并且还威胁说，要是无法见到您就脱离眷族，如何处理还需要得到您的首肯。”
　　就在这时，一名穿着普通服饰，胸前戴着黄金侧面女神像眷族徽章的侍女轻轻敲开房门后走了进来，手上还拿着一张华丽的信函，“另外，之前有其他上神大人送来邀请信函，邀请您去参加三个月一次的神之会议。”
　　“哦？又是这种无聊的小事吗？”
　　端着酒杯的芙蕾雅右手轻轻摇晃着，甚至连转过身来的兴致都没有，但她那好看的银色睫毛却微微蹙起，显然对某些事情很不满意。
　　沉吟片刻后，美之女神便再次开口：“将邀请信函放在桌上吧，稍后我会去处理的，另外，以后些许小事就不用来打扰我了，只会打扰我的兴致，都交给奥它去处理好了，他知道该怎么做。”
　　“是，芙蕾雅大人！”
　　侍女自然不敢插嘴这种事情，微微躬身后，眼眸中闪烁着留恋且痴迷的光芒，随后万般不舍的转身离开。
　　并非是所有人都能得到女神垂青的。
　　耳畔响起房门关闭的声音，芙蕾雅至始至终都没有在意过这些许小事，她的视线一直停留在西大街上行走的那道身影上。
　　这位美丽的女神双眼流光闪烁，似乎在仔细观察着什么。
　　“完全没有见过的特殊灵魂，与其他人类灵魂绽放出的光芒截然不同，明明同样是色彩斑斓，却没有其他灵魂的肮脏，这到底是为什么呢？”
　　芙蕾雅盯着那个黑发棕瞳的男孩儿自语着，陷入到思索之中。
　　旁边的桌子上，摆放着有关李一鸣的相关资料。
　　从李一鸣来到欧拉丽以后的一举一动，上面都记载的清清楚楚，这种类似于痴女一般的行为，大概也就只有芙蕾雅能够做出来了。
　　不过，这位美神并没有因为自己的举动而感觉到羞耻，反倒是乐在其中。
　　拥有看见灵魂本质的‘眼’，捕捉到美丽的灵魂，从而将他们占有，甚至等到那些被看上的孩子死后，将其引导至自己天界的领域内收藏起来，这是芙蕾雅最喜欢做的事情。
　　那种享有耀眼灵魂的行为，让她感觉内心的愉悦。
　　“真是个神秘的孩子，而且我总感觉他好像有东西没有展现出来，这种令人琢磨不透的灵魂光泽，很有了解的必若;'水.'资?源:,,群;:6'!:５::,6:6?1":.8.8:９;!6.:;备'用",,中.."转,群.?7'.;6?"6,0"'1;.,8?.;3,:!2;0要！”
　　芙蕾雅轻抿一口美酒，小巧的舌头舔了舔鲜艳的红唇，眼眸中流露出危险的色彩。
　　此时此刻，李一鸣全然不知自己已经被盯上了。
　　明明前世和今生都是个老涩批，经受过各种事物的熏陶，灵魂应该早就已经污浊不堪才对，这都能被芙蕾雅给注意到，老实说，他已经不知道该说些什么才好了，唯一像说出口的大概就是骂娘的话语吧！
　　当然，这些都是以后才会了解到的事情了。
　　...
　　西北大街。
　　靠近中央广场的位置，坐落着一座十分神圣的万神殿，诸多神明以及伟大冒险者的雕像都矗立于此，整个建筑都笼罩在一股神圣的氛围之中。
　　万神殿，也同样是冒险者公会的本部建筑。
　　傍晚正是冒险者们返回的时候，来来往往的冒险者们挤在足以容纳上千人的公会大厅内，老老实实的排在各个处理窗口前面，等待着公会职员为他们办理业务，换句话说，就是兑换魔石。
　　每天这种时候，大概是冒险者们最开始的时间段了。
　　有什么事情比拿到自己辛勤努力过后的工资，还能让人感到心情愉悦的呢？
　　冒险者公会同样也是这种时候最为忙碌了，不少窗口的工作人员双手都快要抡冒烟了，不停的清点着每一名冒险者的魔石数量，然后给予对应价值的法利，这个工作可谓是十分枯燥的。
　　不过，报酬还算不错，至少比其他工作的报酬要高，这也让不少人类放弃了成为冒险者那种高危职业，转而开始为冒险者服务。
　　顾问窗口处，一众冒险者顾问可谓是相当的悠闲。
　　她们一般是不负责魔石兑换业务的，但也并非绝对的，如果你与某一位冒险者顾问关系十分密切，也能让她帮你走后门兑换。
　　至于价格方面，并不会有任何变化就是了。
　　“也不知道那个少年最近怎么样了，在赫菲斯托丝眷族过得好不好，有没有学会锻造技术，要是没有的话，就只能去地下城里面冒险，那可是很危险的。”
　　米夏待在窗口前，手撑着下巴，望着长长的队伍发着呆。
　　她在思念两天前看到的那个美少年，虽然心知那样的美少年和她这种小职员是没什么可能的，但几天没见，还真犯起了相思病，让她连工作都没劲了。
　　“米夏，你还要发呆到什么时候？相关工作都处理完了吗？”
　　“虽然我们不用参与到兑换魔石的工作当中，但每天的本职工作还是要处理完才行，要是你今天还因为完不成工作而加班的话，我可不会在帮你的哟！”
　　耳畔响起如同天籁般的声音，将米夏从发呆的状态中唤醒。
　　说出刚才这些话的，是她的同僚兼学生时期的好友，半精灵埃伊娜·祖尔，两人是很要好的闺蜜，关系也十分的密切。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　平时的米夏虽然喜欢抱怨，但是仍然会做好工作，可最近这段时间却完全变了，她好像变得郁郁寡欢，干什么事情都提不起兴趣来，这让身为好朋友的埃伊娜十分的担忧，要是再这么下去，米夏一定会被开除的。
　　“啊，抱歉，埃伊娜，稍微有些走神了，我这就过来。”
　　米夏懒洋洋的回应一声，这才晃晃悠悠的开始处理起面前堆积起来的工作。
　　虽然表面上是在进行着工作，但是从她的神态以及举动上可以看出，完全就是一副消极怠工的模样，连正确率都无法保证。
　　将这一切都看在眼中，埃伊娜无奈的叹了口气。
　　正当她还想要说些什么的时候，两道身影突然出现在她的面前，从穿着打扮上看完全就是资深冒险者，这让半精灵小姐准备说出口的话语直接卡在喉咙里，脸上出现了职业化笑容。
　　“您好，请问有什么可以帮您的？”
　　“不用麻烦了，我是来找米夏小姐的。”
　　窗口外面响起的熟悉声音，让原本还有些颓废的米夏十分惊喜的抬起头来，印入眼帘的果然是几天前相遇的少年，对方那帅气的容颜，瞬间将他内心深处的空虚感给填满了。
　　原本长着一张娃娃脸，身材娇小可爱的米夏此时直接愣在了原地。
　　“好久不见，米夏小姐，看到我不用这么惊讶吧？”
　　望着一脸呆滞的米夏，李一鸣笑着朝她挥了挥手，这也让陷入花痴状态的少女瞬间回过神来，脸颊羞红不已，耳朵也变得臊红。
    .. ......... 0
　　刚才的反应未免也太丢人了吧！
　　“李君，好久不见。”
　　“不用这么正式，我也不是什么大人物，你直接叫我一鸣就好，”被米夏的称呼喊得稍微有些不适应，李一鸣赶紧转移话题道：“米夏小姐你这会儿有空吗？我想要兑换一批魔石，可是你也看到了，人实在是太多了。”
　　“啊，当然有空，埃伊娜，帮帮我！”
　　听到李一鸣的话，米夏的情绪变得十分振奋，可一想到自己还有这么多工作没有做完，她顿时可怜巴巴的看向一旁的埃伊娜，眼眸中带着祈求。
　　“大咩！”
　　埃伊娜毫不犹豫的拒绝了。
　　这位半精灵少女满脸的严肃，轻轻推了推鼻尖上的眼镜说道：“自己的工作自己完成，昨天我已经陪你一起加班了，今天休想再让我帮忙。”
　　“哎！怎么这样！”
　　毫不留情的拒绝让米夏忍不住抱着脑袋开始哀嚎起来。
　　“虽然我不能帮你完成工作，但是兑换魔石这个忙我还是能帮的，如果你不想一直面对这种难题，那以后就加油完成工作吧！”
　　将浑身灰白的米夏留在原地，埃伊娜的视线落到李一鸣和椿的身上，精致的笑容再次出现。
　　“李一鸣先生，椿小姐，请跟我来吧！”
　　虽然惊讶于埃伊娜是如何认识自己的，但李一鸣还是点了点头，和椿一起跟在埃伊娜的身后，在米夏可怜巴巴的眼神中越走越远。
　　三人很快便来到了一间会议室。
　　“那么，请将魔石拿出来吧，由我来负责清点。”
　　“那就麻烦你了，埃伊娜小姐。”
　　李一鸣自然也没有客气，和椿一起将所有魔石碎片都取了出来，会议室的桌案上瞬间出现了一个小山丘。
　　这么多魔石，视觉冲击实在是太强大了。
　　不过，大多都是一些上层魔物体内的魔石，至于中层魔物的魔石仅仅拿出了一部分而已，剩下品质精良的，类似于弥诺陶洛斯体内的魔石全都被椿收了起来，准备用来加入到武器当中。
　　所以眼前这堆魔石的价值可能没有想象中那么高，但依旧足以让人惊讶。
　　“还真是丰富的收获呢。”
　　从短暂的惊讶中回过神来，埃伊娜不再迟疑，当即便开始清点起来，虽然工作量很大，但对于埃伊娜来说并不是问题。
　　大约十五分钟，半精灵小姐便将所有魔石都清点完毕。
　　“一共有565478法利，真是令人惊讶的数量，一般Lv.1等级的五人冒险者小队一天的收获也只有不到三万，不愧是赫菲斯托丝眷族的冒险者。”
　　埃伊娜十分吃惊，也不由自主的看了看这个令米夏感到兴奋的男人。
　　不得不说，确实很帅气。
　　“五十多万吗？还算不错，谢谢你了，埃伊娜小姐，没什么事我们就先走了，我还准备去门口和米夏小姐道别呢！”
　　接过兑换所得，李一鸣迫不及待的想要回到眷族，对此埃伊娜表示理解。
　　“当然，不过如果有事情，能请一鸣先生多来几次公会吗？”
　　“没问题。”
　　“那可真是帮大忙了！”才.

第六十九章 暴涨的能力值，来自赫菲斯托丝的担忧（月票加更求首订）

　　与米夏道别后，李一鸣和椿离开了冒险者公会。
　　在这期间，自然也少不了被椿调侃一番，毕竟临别之际，埃伊娜说出口的那句话实在是太容易让人误会了。
　　李一鸣倒是没有多想，他现在所有的心思都放在了更新能力值上面。
　　由于并非一个人从冒险者公会出来，某些专门守候在公会门口不远处的‘猎人’们自然认出了椿的身份，根本不敢来触霉头。
　　开玩笑，就算是劫道的也需要认识人好吗？
　　万一惹上一些惹不起的人，到时候只怕自家主神都没办法将他们保下来，新人冒险者虽然没什么油水，但至少足够安全不是吗？
　　没有冒险者找茬，一路上自然畅通无阻的回到了眷族驻地。
　　今天在驻地外挂武器店看家的依旧是老熟人，熟悉的看板娘莉兹迎上前来，脸上露出了惊喜的神情。
　　“哟，莉兹，我们回来了！”
　　回到自家地界，椿整个人明显要更加的活跃。
　　“欢迎回来，团长，一鸣君。”莉兹的脸上挂满笑容，那温柔且阳光的笑脸，让李一鸣感觉自己那颗劳累的心彻底被治愈了。
　　怪不得，回家就需要有人迎接呢，那种感觉相信没人能够拒绝。
　　李一鸣越来越感觉到，自己已经彻底成为了赫菲斯托丝眷族的一份子，他很喜欢现在的这种氛围，虽然还没有认识太多同眷族成员，但无论是主神赫菲斯托丝，团长椿，还是看板娘莉兹，他都很喜欢。
　　有这样一群家人似乎也不错。
　　“好久不见，莉兹，今天又是你负责看店吗？”
　　“嗯，毕竟我没有太多锻造才能，身为冒险者的才能也并不理想，所以唯一能够帮到大家忙的事情，也就只有帮忙看店了。”
　　说到这个话题，莉兹的情绪突“二九零”然间变得十分低落。
　　李一鸣也不知道该怎么安慰她才好，人类都是存在着属于自身极限的，这也是为什么有些冒险者很努力，却依旧无法取得成效的缘故。
　　拥有穿越模拟系统的李一鸣能够确保自己能够变强，但帮助其他人根本有心无力。
　　除非未来获得一个类似于利姆鲁的赐名能力，才能让被他赐名的人变强，但是现在嘛，还真是有心无力。
　　再说了，那不是挖自家上神大人的墙角吗？
　　“嘛，你可千万不要这么想，莉兹，眷族当中的每个人都是不可或缺的，如果没有你，我们其他人也没办法放心进行锻造，眷族也不可能壮大，你能明白我的意思吗？”
　　“我知道的，团长，我也只是有感而发，有幸能够加入到赫菲斯托丝眷族里，遇到大家，我已经很满足了。”
　　莉兹缓缓抬起头来，脸上露出了发自内心的笑容。
　　“好啦，我没事的，团长您和一鸣君刚刚从地下城归来，一路上肯定很辛苦的，上神大人这会儿还在自己的房间里面，你们先去向她汇报一下吧！”
　　“那我们就先过去了，回头见，莉兹。”
　　李一鸣和椿也没有拒绝，朝着看板娘小姐姐挥了挥手，便走入后院当中。
　　熟悉的环境，所有房间大门依旧紧闭着，显然这些成员还没有回来，这也避免了初次见面的尴尬。
　　两人很快便来到了赫菲斯托丝女神的房门口，椿满脸严肃，抬手轻轻敲了敲。
　　“进来吧！”
　　阔别已久的声响传入耳中，让李一鸣也颇为感触。
　　推门而入，一如既往穿着白色衬衫的赫菲斯托丝女神正坐在书桌前，手上正握紧鹅毛笔写写画画着，在看到进来的是李一鸣和椿之后，脸上这才挂起了笑容。
　　“椿，一鸣，欢迎回家！”
　　“啊，上神大人，我们回来了！”
　　平平无奇的问候，却让彼此之间都感觉到了一种特殊情感的延续。
　　“这次探索地下城情况怎么样？没有受伤吧？”
　　将手中的鹅毛笔放下，赫菲斯托丝从椅子上站起身来，走到李一鸣的面前，伸出手在后者的身上温柔的摸索着，那种酥酥痒痒的感觉好像在挠着自己的心尖儿一般，让李一鸣感觉十分奇怪。
　　好在这个过程并没有持续太长时间，在确定他并没有受伤后，赫菲斯托丝女神停下了自己的动作。
　　“没有受伤，真是太好了。”
　　“让上神大人您担心了，有团长跟我同行，安全问题能够得到保障，而且我也没有想象中那么弱，所以上神大人你以后不用再担心我。”
　　“确实呢，一鸣你确实很让我放心。”
　　赫菲斯托丝赞同般的点了点头，唇角微微勾起，看向李一鸣的眼神尽是满意的神色，“既然回来了，那就好好休息一段时间吧，别给自己太大压力，你还只是一个新人而已，变强虽然重要，但不用那么拼命的。”
　　“嗯，听上神大人您的。”
　　李一鸣满脸微笑，也没有去拂了赫菲斯托丝女神的好意。
　　“行吧，时间也不早了，难得你们满载而归，不如就一起去大吃一顿好了，也算是庆祝你们平安归来吧，你们是准备先更新能力值呢，还是先去庆祝过以后，再回来更新？”
　　“一鸣大概已经迫不及待了，不如就先更新能力值好了。”
　　椿一脸揶揄的顶了顶李一鸣的肩膀，就算在这个时候，这个不正经的团长依旧没有忘记调戏一下自家的新人。
　　不过这一次李一鸣倒是没有太强烈的反应，他确实已经有些迫不及待了。
　　“如果上神大人不介意的话，我也想先更新能力值。”
　　“那好吧，过来躺下吧！”
　　赫菲斯托丝女神不在意的笑了笑，走到自己休息的床铺旁轻轻拍了拍，示意李一鸣脱掉外衣躺下。
　　同时，她的视线又落到一旁椿的身上。
　　“椿你先出去等我们，反正你也不用更新能力值。”
　　“嘿~~~上神大人你真是太偏心了，什么叫我不用更新能力值，而且你居然允许一鸣躺在你的床上，明明连我都没有这种待遇，偏心。”
　　也许是在赫菲斯托丝女神面前，椿完完全全的释放出了自身的天性。
　　还真别说，撒娇的椿还真是蛮可爱的。
　　然而，赫菲斯托丝女神完全不吃这一套。
　　“说什么都不行，冒险者之间的规矩你都懂，所以不要再继续胡搅蛮缠了，有那个时间你还不如赶紧出去帮莉兹的忙。”
　　“好吧，我现在就去。”
　　一番尝试无果，无论如何胡搅蛮缠都没有作用，椿也只能够选择放弃。
　　虽然他确实对李一鸣的能力值十分好奇，可既然赫菲斯托丝女神不愿意告诉她，那就没办法了呢！
　　随着椿的离去，整个房间就只剩下了李一鸣与赫菲斯托丝两人。
　　“别管她，把外衣脱了躺下吧！”
　　“好的，上神大人。”
　　李一鸣乖巧的点点头，先是褪去最外层的轻甲，然后又是脱下火精织布，最后才是将上衣脱掉，冒险者的装备穿戴还真是有够麻烦的。
　　要是以后能够拥有一件穿戴功能，那就再好不过了。
　　没有任何抵抗，任由赫菲斯托丝女神肆意摆弄着自己的身体。
　　很快，李一鸣便被摆好姿势趴在床上，赫菲斯托丝女神依旧坐在床沿边上，和之前一样，刺破手指，滴下神血来激活李一鸣背后的神圣文字。
　　顷刻间，熟悉的蓝色流光再次闪烁，很快便浮现而出。
　　大量数值不断地跳动着，那种幅度让赫菲斯托丝都稍微感到惊讶。
　　她组建眷族以来，也招收过不少优秀的孩子，但为他们更新能力值的时候，从来都没有出现过像是现在这种情况。
　　事实上，第一次为李一鸣更新能力值时，那种可怕的增长幅度就已经足够惊讶。
　　只是没有想到，这种可怕的变强速度居然还能再次浮现，虽然说比不上第一次，但对于其余冒险者来说，已经是相当可怕了！
　　原本心中隐藏着期待，做好心理准备的赫菲斯托丝，在看到最终固定下来的数值时，依旧被眼前的情况震惊到不知道该说些什么才好。
　　片刻后，她这才露出了欣慰的笑容。
　　“一鸣你真的会给人带来足够多的惊喜呢，我真是越来越期待你的未来了！”
　　“应该不会让上神大人您失望的。”
　　“啊，只有这一点我一直确信！”
　　——
　　李一鸣
　　Lv.1
　　力量：e453→a813|耐久：f362→a888|灵巧：e420→b765|敏捷：e411→b718|魔力：g289→d587
　　《发展能力》
　　锻造B
　　《魔法》
　　[爱之黑痣D]
　　·用带有魔力的黑痣来魅惑异性若!水:!资.源;群,,;６'"5,.:6;"６:1',,8?8.!.9":6,:;备'用"中"?.转;;群"7.!6;6,:０;"1:;;8,3"2":0
　　·与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情
　　《技能》
　　[万能之人]
　　·某些时候能够获得意想不到的提升
　　[炎之呼吸]
　　·增强身体能力
　　·斩击能够发出无比灼热的烈焰
　　[通透世界]
　　·隐匿自身斗气
　　·预测动作及闪避攻击的能力都会得到大幅度提升
　　·能够看清对手的身体结构和弱点
　　[日之呼吸]
　　·增强身体能力
　　·斩击能够携带着恐怖的太阳之火
　　·对恶系敌人伤害提升，在与恶系敌人战斗时，全能力超大幅上升
　　[斑纹]
　　·增加心脏跳动和供氧能力，大幅度提升战斗能力
　　·能够帮助被认可之人开启斑纹
　　[勇猛C]
　　·无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉
　　·战斗过程中基础属性翻倍
　　——
　　“好猛！”
　　在看到属于自己的能力数值时，李一鸣自己都稍微有些惊到了0 .......
　　他还真有些不相信，自己居然能够成长得如此迅速，只进入过两次地下城，满打满算也不过才在里面待了大概十多天而已。
　　一个月不到，居然就取得了这么可怕的成长，实在是太匪夷所思了。
　　难道说，是因为以下级冒险者的等级，打败了Lv.2级别魔物的原因吗？
　　大概也只有这一个解释原因了，毕竟从面板上来看，李一鸣可没有能够增加成长速度的技能，这种成长速度怎么看都觉得很诡异。
　　“嗯？！等等，该不会..”
　　突然想到了什么，李一鸣看向了技能栏。
　　那个曾经被他忽略掉的万能之人，此时不知道为什么变得特别的显眼，同时也让他的心中生出了一种从未有过的猜测。
　　该不会，这个技能并非是对穿越模拟系统的描述，而是他本身就拥有的东西吧？
　　如果是这样，那么拥有这种恐怖的成长速度好像就能够解释清楚了。
　　“现在还不能确定这一点，似乎也没有办法验证这种猜想，但不管怎么说，能力值增长得如此迅速，无疑是一件天大的好事情，只是我在中层混迹了那么久，能力值居然还没有达到极限吗？”
　　李一鸣的眉头微微皱起，完全想不明白。
　　倒是耐久为什么会比力量还要高，他大概是有所猜测的。
　　开玩笑，真以为蒂奥娜和艾丝的攻击是白吃的吗？如果真的有低等级冒险者用脸接里维莉雅的魔法，而且还成功活下来，那么恭喜你，耐久熟练度也会发生翻天覆地变化的。
　　毕竟提升能力值的关键，就是去做那件事情，挨过的打越多，那么你的耐久能力值也就会越高。
　　只是这个过程稍微有些痛苦就是了。
　　“一鸣，你升级需要的伟业好像都已经足够了，基础能力值也已经达到了这种程度，你要升级吗？”
　　赫菲斯托丝女神坐在李一鸣的身边，轻声发出询问。
　　“嗯..还是暂时不要升级好了，我总感觉自己还没有达到极限，我还想再试试看，能不能再提升一下这几项能力。”
　　几乎没有丝毫的犹豫，李一鸣便选择摇头拒绝。
　　目前的数值对于普通冒险者来说，或许已经是可遇不可求的程度，但是对于李一鸣自己来说，还远远不够。
　　看看人家贝尔从Lv.1升级到Lv.2的时候，五项基础能力值都打破了极限。
　　李一鸣不求自己像那只兔子一样，但至少也要有几项能力值打破极限，既然有这个可能，那么自然要把握住才行。
　　再怎样力量、耐久和敏捷还需要提高才行。
　　“和我想的一样，你果然不会选择现在升级呢！”
　　对于李一鸣的回答，赫菲斯托丝女神并没有丝毫的意外，早在发出询问以前她就已经猜到，这个孩子不会甘于平凡的。
　　更何况，冒险者等级很重要，但也没有想象中那么重要。
　　无论是她还是李一鸣自己，都不需要去争夺那所谓的最快升级到Lv.23.0的记录，如今不过才半个月，就算现在不升级，打破洛基眷族保持的记录也已经是板上钉钉的事情，相较之下，赫菲斯托丝更在意李一鸣的未来。
　　她的心中有一种预感，眼前这个孩子或许真的会成长为一个可怕的怪物呢！
　　说不定，赫菲斯托丝眷族也会出现一个真正的英雄。
　　“能力值我都帮你上锁了，还是那句话，最好不要告诉其他人，你的成长速度这么恐怖，哪怕是我也没有信心能够保护你，神明里不乏一些不择手段的存在，要是你变得抢手，我可是会很为难的。”
　　明明是说笑的口吻，赫菲斯托丝女神脸上却没有丝毫笑意。
　　作为存活了上亿年的女神，神明同僚的个性到底如何，她可谓是很清楚。
　　别看欧拉丽的氛围已经开始好转，但是神明之间的争斗可是从来都不会停止的，以前是神明自身发生争斗，现在不过是换了个方式而已。
　　那些家伙对待自己得不到，却又能够威胁到自身的东西，最有可能的行为就是将其毁掉了。
　　要是好几个眷族联合起来发难，赫菲斯托丝可不认为椿能够挡下好几个Lv.5。
　　所以现在唯一阻拦李一鸣崛起的东西，大概就只有时间了。
　　“放心好了，上神大人，我不会傻到将自己的具体情况到处宣传，而且我早就已经说过，我不会离开您的。”
　　李一鸣那坚定的眼神，让赫菲斯托丝深深触动，这是很久都没有出现过的感觉。
　　莫名的，红发女神感觉到发自内心的愉悦，就连嘴角都不受控制的微微扬起。
　　“这可是你自己承诺的，一鸣，要是违背可是会遭受到神明诅咒的。”
　　“当然，上神大人。”
　　...

第七十章 真人穿越模拟！上天都要屑老板死！（感谢‘晕晕的眼睛’‘铭右座’的月票）

　　翌日，李一鸣一大清早便起了床。
　　大概是这段时间里面所养成的习惯，再加上‘能力值’的再次强化，他感觉自己浑身好像有使不完的力气一样。
　　再加上有全集中呼吸的辅助，李一鸣只需要休息很短的时间就能恢复到最佳状态。
　　“结果昨天晚上还是没有出门去庆祝，不过好歹也是自己下厨做了一顿美食，前世的厨艺并没有被遗忘，而且也没有半点儿手生，真不错呢，要是这种生活能够继续下去就好了。”
　　坐在床上，透过窗户朝着院子看去，晨辉已经洒在了地面上。
　　回想起昨晚的情形，赫菲斯托丝女神与赫斯缇雅女神又喝得烂醉，椿也是满脸的兴奋，再加上莉兹那个丫头，难得的悠闲时光。
　　“也没什么好舍不得的，下次庆祝就等到升级的时候吧！”
　　微微摇摇头，李一鸣脸上的笑容逐渐收敛，整个人也进入到了最佳状态。
　　他没有忘记今天需要完成的事情。
　　和椿在地下城获得的收获，如今也是时候进行处理了。
　　想想看，这次探索地下城所获得的特殊物品数量还真不少，幼龙的鳞片、弥诺陶洛斯的角、银背猿的毛皮、巨型野猪的牙齿、翼龙之爪等等，还有各种各样的矿石，几乎安全楼层以上的材料都有所收集。
　　这些材料全都堆积在椿的锻造室里面，上面还沾满了泥土和鲜血。
　　李一鸣目前还没有单人锻造室，所以只能够暂时放置在椿的房间里，如果想要使用这批材料，还需要亲自前往才行。
　　简单吃过早饭后，李一鸣便熟悉的进入到椿的房间内。
　　没有出乎他的意料，自家团长同样早早起床，已经进入到锻造室当中。
　　“哟，一鸣你来了，你不是说要休息一段时间吗？”
　　“我也想休息，但是一想到团长你那痴狂的锻造态度，我怕我晚几天过来的话，这堆材料说不定就用光了。”
　　深知椿的行事风格，李一鸣表示对此很担忧。
　　他倒不是舍不得这些特殊材料，主要是07现在很迫切的需要更换装备，否则他也不会这么着急的跑过来。
　　“我哪儿有你说的那么不堪，我可不是那种随便动用别人材料的人好吗？”
　　如果说这话的时候，椿没有梗着脖子的话，那么就更有说服力了。
　　并没有进行回应，李一鸣自顾自的蹲到地上，开始挑选起适合的材料，他的脑海中倒是有不少新奇的装备，可以他现在锻造水平来说，可没有那个本事将其打造出来，所以还是暂时搁置在一旁吧。
　　先制造出一套适合现在的装备换上，剩下的等到以后再说吧！
　　椿的锻造室占地面积不小，也不止一个锻造台，所以两人完全可以在互不打扰的情况下，相互独立的进行装备的制造。
　　原本魔力足够，并且控制精细的话，完全可以用魔力编织出铠甲，那样不仅穿戴方便，而且防御力惊人，随时随地还能进行修复，简直再适合不过了，可惜李一鸣并不会类似于魔力放出的技能。
　　没办法，暂时只能用实体护甲作为替代了。
　　“那就开始吧！”
　　轰——！
　　火炉开始猛烈燃烧，炙热的温度顷刻间便扑面而来。
　　取出矿石，将其扔进熔炉当中加热，同时拿起幼龙的鳞片扔入其中，在剧烈的高温煅烧之下，两种材料都变成了猩红色。
　　用铁钳将矿石取出，拿起一旁的锤子开始全力敲打起来。
　　叮！叮！！叮！！！
　　清脆的敲打声此起彼伏，除了李一鸣敲打矿石所发出的声响外，还有一旁椿的敲击声，两种相近的声音在锻造室当中形成了美妙的乐章。
　　随着敲打的频率越来越快，烧红的矿石也越来越纯粹。
　　杂质被清除出来，这也正是李一鸣想要的。
　　由于是纯手工打造，每一步都十分耗费精神，特别这还是自己要使用的装备，每一个细节都要尽善尽美。
　　矿石处理完毕，接着便是对于幼龙鳞片的处理。
　　将矿石与幼龙鳞片融合到一起，形成了一种全新的材料，不仅变得更加的坚韧，而且延展性也变得更好，重量也没有想象中那么夸张。
　　之后便是组装，以及进行表面打磨了。
　　护甲并不仅仅只是用来防护，穿着的舒适度也是一个很重要的问题。
　　这真是李一鸣花费时间最多的一次锻造，好在他拥有着‘锻造’发展能力，以及模拟所得的锻造技艺，这才能够轻松驾驭这些过程。
　　渐渐的，他也感觉到了钻研新装备的快乐。
　　但快乐的时间，总是短暂的。
　　一天的时间匆匆走过，很快便来到了傍晚。
　　李一鸣挥洒汗水，在护甲的连接处加装上银背猿的毛皮，下摆同样连接着手感很棒的布料，蓝色布料的四周与白色布料缝合在一起，自然的垂下，却又不至于拖到地上。
　　银色的轻甲，上面不仅层次分明，而且还有深蓝色的条纹点缀。
　　全都是按照李一鸣自己喜欢的款式所打造的，进行最后的收尾工作，轻甲制造完毕，他当即便进行了试穿。
　　期间出现了不合身的地方，便脱下来精细改良。
　　终于，这一套主要由精良矿石、幼龙的鳞片和银背猿的毛皮所组成的轻甲总算是完成了，无论是外形还是做工都无比优良。
　　“真是不错呢，一鸣，凭借这种锻造水平你已经称得上是上级锻造师了，如果不是亲眼所见，我真的很难相信，你在十几天以前居然只是一个对锻造一窍不通的普通人，这份天赋这是太让人嫉妒了。”
　　椿的语气有些酸溜溜的，但也并没有真的感到嫉妒。
　　相反，李一鸣的成长让她感到十分欣慰，这种亲手培养出来的好苗子逐渐独当一面的感觉，实在是太令人欲罢不能了。
　　她现在也是逐渐理解，为什么众神要建立眷族的原因了。
　　这小子的天赋说不定能和另一个问题儿童相比呢！
　　“团长你过奖了，还是因为你教的好，所以我才会有今天这种水平，比起上级锻造师，我还有很长一段路要走，至少我暂时还没有办法制造出魔剑和魔杖，所以还没有资格配上那种身份。”
　　李一鸣满脸谦虚的摇了摇头，表示自己要学的还有很多。
　　这话一出，椿对他更加满意了。
　　“你真是谦虚过头了，不过你说的也对，有关魔剑和魔杖的制造工艺，等之后有时间我再教你吧，还需要收集一些特殊的材料才行。”
　　“嗯，那就拜托团长你了！”
　　“都是些小事儿，谁让你是我看重的后辈呢！”椿笑着摆了摆手，又再次娴熟的揽住了李一鸣的肩膀，“材料的事情我会负责去购买和搜集，你这几天就好好休息一下吧。”
　　“我知道了，团长。”
　　就算椿不这样说，李一鸣自己也会这样做。
　　再次简单寒暄几句后，椿还要继续留下来锻造，对于她这种锻造狂人来说，只要不进入地下城，那么就会整天泡在锻造室当中。
　　就算进入到地下城，也只是为了收集锻造所需要的材料而已。
　　李一鸣自问可做不到对方那么疯狂，也只有在为自己打造装备的时候，才会那么一心一意，并且长时间待在锻造室里面。
　　至于其他时候，还是算了吧！
　　拿起崭新出炉的轻甲，李一鸣径直回到了房间里。
　　之前由眷族内部提供的新手轻甲他并没有选择丢弃，而是将其挂在了房间的墙壁上，即便上面已经出现了不少痕迹，但也可以作为收藏保存。
　　靠在床头，他的思绪也渐渐变得遥远。
　　根据昨天能力值的更新，身体也得到了全方位的强化，距离突破极限也并不是很远了，大概在进入中层区域待上一段时间，应该就能够获得成果。
　　但是，那样效率属实有些太低了。
　　“有没有一种可能，我能够通过其他方式来提升能力值呢？”
　　脑海中不断的思索着，突然间灵光一闪，李一鸣想到了什么，呼出了很久都没有出现过的穿越模拟系统，普通穿越模拟功能已经暗淡，只剩下旁边那个真人穿越模拟按钮还在闪烁着光芒。
　　“鬼灭之刃，真人模拟......”
　　口中喃喃自语着，李一鸣的眼中闪烁着异样的光芒。
　　好像可以去试试看呢！！
　　反正真人穿越模拟迟早要进行，以李一鸣现在的实力，应对起鬼灭之刃世界的战斗已经绰绰有余，毕竟那个世界的战力体系说强并不算太强，说弱也并不弱，属于那种特别适中的水准。
　　如果说下级冒险者还是普通人范畴，那么超越Lv.1就意味着超越了普通人的极限，达到了一种崭新的层次。
　　哪怕李一鸣还没有升级，但是以他现在的能力值，在触发战斗时，勇猛技能就会生效，翻倍之下的能力值早就已经超越了下级冒险者的范畴，他的实力毫无疑问已经达到了Lv.2的水准。
　　最重要的是，李一鸣的身体强度远远的超出了鬼杀队的柱。
　　再加上精良的装备，换句话说，他现在的实力已经超越了鬼杀队，真正战斗起来那些柱不可能是他的对手。
　　单单就是这份身体强度加上呼吸法，搭配斑纹与通透世界，单对单下，这些柱甚至可能都无法伤害到他。
　　“现在唯一有些麻烦的，大概就是那些上弦鬼了。”
　　按照李一鸣的推断，除了上弦一猗窝座外，其他的鬼大概相当于Lv.2等级的冒险者，具体强度层次不齐，倒是猗窝座和鬼舞辻无惨，两个人可能达到了Lv.2的巅峰或者是Lv.3。
　　老实说，李一鸣并不是很害怕，这种差距还在可接受范围之内。
　　但是唯一不确定的，那就是鬼舞辻无惨会不会出来，要是这家伙铁了心不愿意出来，一直苟着，鬼知道要去哪里找他。
　　到那时候，只怕真就要放弃掉鬼灭之刃这个世界了。
　　“等等，或许可以通过鬼死亡前的记忆残留，向鬼舞辻无惨传递青色彼岸花的信息，只怕再苟的人也会坐不住，那可是屑老板梦寐以求的东西，完全可以通过这个东西将他给引出来。”
　　“至于那玩意儿位置在什么地方，也就没有那么重要了。”
　　想清楚具体的操作步骤，李一鸣内心也变得愈发的蠢蠢欲动，相比起进入地下城练级，好像真人穿越模拟更加的适若;'水:;.资!";源?群'!6":?5:6.":６!'1;8;";8;!'9'??6.''备"用:?"中'轉:'群,7?;"６!.;6'0!,1;8;;!3.2.?.0用。
　　无论是能力值熟练度还是更进一步的伟业，似乎都可以从鬼的身上获得。
　　“系统，真人穿越模拟需要多长时间，会影响到这个世界的时间吗？”
　　【叮，在宿主进行真人穿越模拟期间，这个世界只会过去一个小时，不过在此期间宿主的身体会彻底消失。】
　　不愧是真人穿越模拟，人都直接不见了。
　　所以现在变成了当前世界是主世界，然后前往其他世界去打怪升级，然后回来装逼吗？
　　得到系统的回应，李一鸣也肯定了自己想法的可行性。
　　既然整个人都会进入其他世界，那么也就意味着，通过战斗所获得的能力值熟练度和伟业，是一定会积累下来的。
　　那么直接进行真人模拟，以此来突破能力值极限的想法就愈发可行。
　　“似乎没什么好犹豫的了。”
　　缓缓站起身来，李一鸣的目光变得坚定不移。
　　一个小时的失踪，想来也不会出现乱子，那么就直接出发吧，至于能不能将鬼舞辻无惨干掉，从而再次获得评价S，并没有什么好担心的。
　　冒险者就是因为需要冒险，挑战强大的敌人，才会一步290步变得更强。
　　如果有所的事情都能考虑的面面俱到，那么就失去了冒险的灵魂，更何况，李一鸣有足够的信心能够应付接下来的危机。
　　所以，没有什么好继续犹豫的。
　　“希望接下来这段时间，不会有人来找自己吧。”
　　取下崭新出厂的轻甲，李一鸣快速将其穿戴在身上，同时从系统背包中将日轮刀取出别在腰间，整个人的形象瞬间干练太多。
　　这套轻甲的模子完全照着旧剑中，亚瑟王身上那套铠甲所制造而成，搭配着李一鸣清秀的模样，此时也可以说是帅气逼人。
　　知道自己降落的地点，其余准备就显得没有那么必要了。
　　一切准备就绪，有关时间的问题也不是很重要，这个时间段一般不会有人来找自己，就算他不在房间里也不会有任何问题。
　　“那么，开始吧！”
　　“系统，开启真人穿越模拟！”
　　“收到指令，真人穿越模拟已开启！”
　　“已随机到三项天赋，请宿主从中挑选一个作为你的附加天赋，提示，真人穿越模拟会携带宿主所拥有的一切，还请谨慎挑选。”
　　【厨神（绿色）：你的厨艺将会达到世界顶级，制造出的食物一定概率会发光。】
　　【枪术天才（紫色）：你的枪术天赋得到一定程度的提升，对枪法的悟性也会大幅提升，在使用枪法的时候会变得更加敏捷】
　　【气息锁定（蓝色）：你能够永久锁定被你斗气附着的目标，无论逃到哪里都会被你得知。不过，如果双方实力差距过大，很有可能会遭到屏蔽。】
　　“这次居然只有三个天赋吗？不过看样子运气还不错，连老天爷都想要让屑老板饮恨西北呢，那就没什么好犹豫的了！”
　　李一鸣轻声嘀咕一句，然后直接选择了气息锁定这个天赋。
　　这下子，似乎就不怕鬼舞辻无惨裂开逃跑了！
　　“叮，天赋选择完毕，真人穿越模拟开始。”
　　系统的声音悄然响起。
　　李一鸣还没有反应过来怎么回事，便感觉到眼前一花，视野变得一片漆黑，等到一切都稳定下来后，他出现在了一个熟悉而又陌生的地方。
　　漆黑的夜色，天上却有繁星与明月高悬。
　　偌大的院子里空无一人，唯有一个坐在房屋门沿上的那个男人，头上戴着花哨的帽子，同时上衣颜色也鲜艳无比，在这个夜晚格外的明显。
　　不仅如此，那人身上所传来的恶意让人不禁感到作呕。
　　已经是在穿越模拟世界中见过很多次的老朋友，哪怕现在亲眼目睹，也完全没有半点陌生感。
　　“终于见面了，童磨，我可是很早就想见你了。”
　　李一鸣淡笑着凝视着他，口中缓缓念出这个名字。
　　...........

第七十一章 斩杀童磨，鬼舞辻无惨的怒火（感谢‘武破苍穹龙骑’的月票）

　　就在李一鸣望着童磨的时候，后者同样也看到了他。
　　这让原本感受不到太多情绪变化的童磨不由得一愣，随后用手中的折扇挡住了自己的脸颊，缓缓地从地板上站起身来。
　　“哦呀，你是谁？是怎么出现在这里的？”
　　童磨眯着双眼，颇有趣味的看着李一鸣的位置，他感知不到对方的任何气息，无论是血气还是所谓的斗气，全都好像不存在一般，可他明明就站在那里，这种古怪的现象让童磨有些疑惑。
　　这种情况，他只在上弦一黑死牟的身上见到过。
　　下一刻，童磨便觉得自己的想法十分荒唐，仅仅只是一个普通人类，难道还能够抵达黑死牟阁下那种境界吗？
　　简直是异想天开！！！
　　“我们也没必要继续闲聊下去了，你想要知道什么，就自己来取好了。”
　　“哎呀哎呀，还真是有够直接，所以你也是鬼杀队的人吗？似乎并不是柱呢，虽然不知道你是怎么找到这儿的，但区区一个人就想要杀我，未免也太小看我了一些，所以为什么不带一个女人过来呢？”
　　童磨的表情并没有丝毫的变化，可当他再次睁开双眼，眼珠上那几个大大的字样已经显露了出来。
　　左眼里是‘上弦’，右眼则是单独的‘贰’。
　　“能不能杀你要试过才知道，另外，你大概活不到明天了。”
　　“呵呵，以前也有不少人类这么说过，但是很遗憾，他们都失败了，男的被我大卸八块，女的则是和我融为一体，一起永生下去，今天也不会例外。”
　　“等我将你拿下，交予那位大人，一切就都水落石出了！”
　　“血鬼术·冻云！！！”
　　随着童磨挥舞折扇，一瞬间的功夫，大量的冰晶如同云霭一样将整个院子笼罩起来，其中绝大多数正朝着李一鸣的所在袭来。
　　冷空气的侵袭，让地面都被冻结起来。
　　最重要的，空气中弥漫着由童磨自身血液冻结而成的冰晶，几乎肉眼无法捕捉，同样悄无声息地朝着李一鸣的位置飘荡而来。
　　要是不慎吸入肺中，不仅会呼吸困难，就连肺泡也会坏死。
　　这便是上弦之贰童磨的真正实力！
　　冰属性的血鬼术，天生克制呼吸法，如果不是这老小子喜欢浪，凭借着这种力量几乎可以立于不败之地。
　　可惜，性格上的缺陷往往更加的致命。
　　“炎之呼吸·肆之型·盛炎的蜿蜒！！！”
　　猛烈的火焰瞬间升腾而起，炙热的温度瞬间将周围的冰晶隔绝在外面，两者在触碰到的瞬间便产生了激烈的交锋，火焰被冰晶所磨灭的同时，冰晶也同样被火焰所融化，进而化为水流到地上。
　　然而，这种水的颜色怎么看都不正常。
　　“炎之呼吸吗？还真是不凑巧呢，居然遇到了宿敌，那我更加不可能放过你了。”
　　童磨再次眯起双眼，另一只空出来的手同样也拿起一把折扇，看他的模样，似乎是要选择动用全部力量了。
　　“这种程度的试探没有必要继续了，今天能够离开这里的注定只有一个人。”
　　李一鸣手握日轮刀，面色不变，大概也了解到了童磨现在的实力，确实跟他猜想的那样，相当于Lv.2中段的冒险者。
　　哪怕加上诡异的手段，战斗力增幅也并不大，至少他并不忌惮对方的血鬼术。
　　通透世界下，童磨的一举一动都看得无比透彻，无论是冰晶的释放，还是冰晶的移动轨迹，李一鸣都能够清晰的捕捉到，所以根本不用担心自己被暗算。
　　更别说，他还有日之呼吸没有使用。
　　不过也没有办法用，毕竟他要是现在使用日之呼吸，干净利落的将童磨杀掉，根据死前画面看到一切的鬼舞辻无惨肯定会如同惊弓之鸟，要是真把他吓到，然后直接选择苟起来，那事情可就大条了。
　　至少也要与其见上一面，将其气息锁定才行。
　　到时候无论屑老板怎么逃跑，躲在哪里，都会被找到，所以现在，还是先来一场势均力敌的战斗再说吧！
　　“血鬼术·莲叶冰！！々｀ ！”
　　“血鬼术·蔓莲华！！！”
　　童磨快速挥动折扇，莲花般的冰晶闪电般激射而来，同时数条缠有冰莲花的冰藤蔓从蜿蜒而来，前者封锁李一鸣的行动范围，冰藤蔓则是想要将其束缚起来，两种血鬼术同时爆发，显然童磨已经认真了。
　　毕竟，李一鸣是个男人，根本不符合童磨放水的前提条件。
　　这种高速连招，一般的柱很难抵御，毕竟在情报不对等的情况下，并不会选择拉开距离，而是使用手中的日轮刀抵挡。
　　这种时候，就会不自觉的吸入冰晶，从而战力大损。
　　然而，李一鸣并不用担心这方面的问题，哪怕不使用呼吸法，单凭身体素质都能够与童磨媲美，更何况他的炎之呼吸可不仅仅只是战技，而是真正能够制造出元素力量的技能。
　　如果说，童磨是鬼杀队剑士的克星，那么他就是童磨的克星。
　　“炎之呼吸·壹之型·不知火！！！”
　　冰藤蔓遭到切割，李一鸣的右脚猛踏地面，整个人直接在冰晶莲花中来回穿梭着，肆意躲闪着所有的攻击，某些无法躲开的冰晶莲花，也能凭借着身上的轻甲抵御下来，由他亲手打造出来的装备，防御了可谓是相当的惊人。
　　“嗯？”
　　察觉到李一鸣身上的古怪，童磨的视线落到对方的身上，那在月光下闪闪发光的甲胄，让他再次露出好奇的神情。
　　“鬼杀队的新玩意儿吗？不过只能增加防御力的东西，可对我构不成威胁呢！”
　　“血鬼术·散落莲华！！！”
　　大量细碎的冰花瓣凭空出现，每朵花瓣都如同刀刃般锋利，在童磨的驱动下，从四面八方朝着李一鸣的位置席卷而来。
　　“炎之呼吸·叁之型·气炎万象！！！”
　　火焰凭空升腾而起，将周围所有的冰花瓣尽皆搅碎。
　　终于，李一鸣也来到了童磨的身边，后者并没有刻意想要拉开距离的想法，但当日轮刀朝着他的脖子挥砍而来时，他手上的折扇也是高速舞动起来。
　　“血鬼术·枯园垂雪！！！”
　　两把折扇在童磨的手中高速挥动着，每一次挥出和收回，都会夹杂着大量的冰霜。
　　李一鸣没有躲闪，手中的日轮刀同样挥动，火焰与冰晶在咫尺间发生碰撞，其中还伴随着血液的溅射。
　　“机会！！”
　　抓住一个空隙，李一鸣手起刀落，震开童磨的折扇。
　　“炎之呼吸·贰之型·上升炎天！！！”
　　日轮刀挟裹着火焰，瞬间将童磨的左手切割成两半，随后又再次落下，目标明确的抡向其脖子。
　　后者提着折扇进行抵挡，同时抽身往后退去。
　　“好厉害，你比我见过的所有鬼杀队剑士都要强，刚才差点儿就被你斩断脖子了呢，可惜你并没有抓住，之后你不会再有这样的机会了。”
　　童磨脸上的笑容彻底消失，他已经在这里耽搁了足够多的时间。
　　如果对象是女性，他或许还有心思戏弄对方一会儿，可一个男人，还将自己伤成这样，那就赐予他最惨烈的死法吧！
　　想到这里，童磨摸了摸自己的脖子，将所有注意力都放到了恢复上面。
　　“嗯？！怎么可能？”
　　无论是脖子还是手臂，依旧处于被切割的状态，能够看到断裂处肉体的蠕动，可不管他怎么努力，都无法进行复原。
　　就好像有一种神奇的力量，在限制着他的再生一般。
　　“不用白费力气了，至少在短时间之内，你的伤势没办法恢复，被这把赫刀砍到的鬼，再生都会受到抑制，我们回到了同一起跑线上，失去了鬼的再生能力，你的命运已经注定。”
　　李一鸣手上的日轮刀赤红无比，释放着和太阳一般的颜色。
　　“呵呵，什么赫刀，虽然不知道你是怎么做到的，但是只要杀了你，我就有足够多的时间来再生。”
　　毫不在意自己的伤势，童磨剩下的一只手再次挥动。
　　“血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！！！”
　　一个外形酷似菩萨的巨大冰人拔地而起，它双手合十，双眼紧闭，身上散发出可怕的寒气，几乎将整个院子都冻结了起来。
　　彻底收起轻视之心，童磨不打算继续耗下去了。
　　李一鸣的实力远远的超出了他的预期，再生能力遭到抑制，那么鬼最大的优势便不复存在，继续拖下去对他不利。
　　天色也快要拂晓，所以要在太阳升起来以前，将眼前这个男人解决掉。
　　嘭！
　　双眼紧闭的菩萨冰像挥出手刀，地面被它砸得凹陷下去。
　　不仅如此，大量的冰晶从冰像的口中喷射而出，密集程度几乎没有任何死角，李一鸣只能站在原地挥动手中的日轮刀抵挡。
　　可即便如此，过于密集的冰晶依旧是划破了他的小腿。
　　上半身和手臂上有着轻甲的保护，倒也没有受到太大的伤害，但撞击所产生的冲击力依旧让他很不好受，点点猩红已经挂满了全身。
　　从外表上来看，李一鸣现在不仅被压制，而且已经到达了崩溃的边缘。
　　怎一个凄惨了得！
　　“演的应该差不多了，这种濒临崩溃却又临死爆发的反转，想来不会让鬼舞辻无惨感觉到害怕，说不定还会为了提前抹除威胁而有所动作，这正是我想要的，童磨已经没有利用价值了！”
　　“既然如此，那就结束吧！！”
　　下一瞬，一道火光瞬间涌现，将李一鸣整个人都包裹其中。
　　“炎之呼吸·奥义·玖之型·炼狱！！！”
　　咚！！！
　　院子里的冰面瞬间裂开，李一鸣整个人化为一团火光，随后以流光之势迎着所有冰晶而去，随后将所有冰晶尽皆粉碎。
　　沿途的冰晶全部被高温所融化，彻底化为水汽。
　　火龙撞击在冰像上，仅仅只引起了短暂的僵持后，便将巨大的菩萨冰像粉碎，而站在冰像肩头的童磨目光呆滞，只能眼睁睁的看着那耀眼的光芒临近，随后将他彻底吞噬。
　　轰隆隆——
　　一阵地动山摇，院子里的异象彻底消失。
　　李一鸣半跪在地上，手中的日轮刀拄着地面，身上鲜血淋漓，胸膛也在不停的翻腾着，给人一副力竭的形象。
　　“｀ 「看来是我赢了呢！”
　　身前不远处，童磨的下半身已经不知所踪，只剩下一颗脑袋平放在地上，视线一直锁定在李一鸣的身上，眼眸中流露着一种说不定道不明的意味。
　　对于死亡，童磨从来都不害怕，甚至没有任何感觉。
　　他没有感情，但身为万世极乐教的教主，见到过大量的伪装和表演，很清晰的便感觉到了李一鸣身上那淡淡的违和感，不知道为什么，童磨总感觉对方能够轻松杀死自己，却又没那么做。
　　所以说，他为什么要这么做呢？
　　“嘛，算了吧，看样子就到此为止了。”
　　脑海中残存的最后一个念头，童磨的脑袋也彻底化为灰烬，随着他的死亡，院子里的冰晶也是彻底融化，周围全都是一片狼藉。
　　而有关李一鸣最后的身影，则是清晰的被童磨记住，带入到地狱当中。
　　“死了吗？表演起来还真是有够累的。”
　　在童磨彻底消散的瞬间，李一鸣刚才那筋疲力竭的状态彻底消失，只见他缓缓站起身来，将脸上的血水擦拭干净，将日轮刀收回鞘中。
　　望着周围的情况，心中也不由得变得感慨起来。
　　“为了欺骗屑老板，还真是费劲了心思呢，虽然有些许瑕疵，但仅仅只能翻阅记忆的鬼舞辻无惨，应该看不出太多违和之处，计划应该还是成功的，接下来就可以稍微轻松一段时间了。”
　　从怀中取出提前准备的魔药，李一鸣仰头灌入口中。
　　片刻之间，他身上那看似严重，实则仅仅只是皮外伤势，以肉眼可见的速度复原着，最后连半点儿疤痕都没有留下。
　　如果没有魔药，李一鸣也不敢这么肆无忌惮的表演。
　　“接下来就等鬼舞辻无惨上钩了，不过在这之前，为了最终评价，有些事情还是需要去做的，先去一趟鬼杀队驻地好了。”
　　无视万世极乐教内部的惊叫声，李一鸣悄无声息地离开了原地。
　　刚才的战斗已经泄露，收尾的事情就交给其他人去完成吧。
　　...
　　与此同时。
　　东京(了诺的)浅草的某处别墅内，正在书房翻阅着各种书籍的鬼舞辻无惨表情一僵，似乎是感应到什么，当即陷入沉思当中。
　　“嘭！”手上若'水"资";;源:,群!!:６..5:6.;6;,,1!"8'',8"9?..6?;'備:'用.;;中"转;群!!;7:'6!.:6"0,1;!8,3,!2.０的书籍被他狠狠地闭合，脸色也变得十分难看。
　　上弦之贰童磨居然被杀掉了！
　　已经有几百年的时间没有出现过上弦鬼的死亡，鬼杀队什么时候出现一个能够击杀上弦的柱，那群碍眼的蝼蚁，总是能够蹦跶。
　　阻碍自己的寻找青色彼岸花就算了，现在又出现了这种强者。
　　强行忍耐心中的怒火，鬼舞辻无惨目光阴沉的开始读取童磨临死之前的记忆片段，李一鸣的身影也是渐渐浮现出来。
　　“没有红色羽织，头发全黑，没有耳饰，不是那个家伙。”
　　仔细观察过李一鸣的形象后，并不是记忆深处令人恐惧的形象，这无疑让鬼舞辻无惨松了口气，原本有些惊疑的心思渐渐恢复过来。
　　只要不是继国缘壹，那他最强鬼王就不怕任何人永。
　　将所有战斗画面尽收眼底，鬼舞辻无惨也变得更加安心。
　　“太让我失望了，童磨连这种小角色都解决不了，不过也在情理之中，炎之呼吸加上赫刀，将童磨的血鬼术免疫掉，看样子应该还是开启了斑纹，只是不知道隐藏在什么地方，童磨输的不冤。”
　　“但也仅此而已了，虽然有些实力，根本不足为虑，除了那个家伙，开启斑纹的人绝对活不过二十五岁，根本不用去理会他。”
　　“不过保险起见，还是将他处理掉更好，免得斑纹引起其他剑士的连锁反应，或许能够像猗窝座一样，将其变成鬼，增加实力。”
　　“明明是一群蝼蚁，但韧性却相当顽强呢，既然你杀了童磨，那么就用你的命来偿还吧！”
　　......
　　PS：感谢‘wlan’‘翱翔玉环’‘乌漆嘛黑?*?(?*?????’‘xyyxy..’的月票.

第七十二章 偶遇蝴蝶香奈惠，来自花柱的惊讶（月票加更）

　　“鸣女，召集所有上弦到无限城来。”
　　“是，无惨大人！”
　　鸣女的声音在鬼舞辻无惨的耳畔响起，随后在血鬼术的作用下，鬼舞辻无惨和所有上弦都被强制传唤到无限城当中。
　　画面的突然转变，让五名上弦微微一惊，不过在注意到熟悉的场所之后，他们紧绷的神情也是彻底舒缓开来，面色变得十分恭敬。
　　上弦鬼们同时对视一眼，眼眸中蕴含着不可言明的深意。
　　他们已经很久都没有聚集在一起了，自从上次排名之战以后，都是单方面的收到鬼舞辻无惨的命令，但并不会与其他上弦鬼碰面。
　　这是因为鬼舞辻无惨很少将所有上弦召集到一起来。
　　这家伙十分谨慎，或者可以称之为怕死，哪怕他对所有鬼都有掌控权，但依旧害怕上弦鬼聚集起来反叛他，所以通常情况下，都不会允许上弦鬼之间有太多的接触，同时也不会给太多这种机会。
　　现如今却将所有上弦鬼聚集到一起，显然是有很重要的事情发生。
　　童磨那家伙迟迟没有来，该不会这次聚集的原因，跟那个家伙有关系吧？
　　“锵锵！！！”
　　琴声再次响起，鬼舞辻无惨出现在正上方。
　　除了黑死牟依旧盘膝端坐在原地以外，其余上弦鬼，就连堕姬体内的妓夫太郎都直接冒出来，半跪在地上，脑袋低垂着，不敢有半点冒犯。
　　事实上，这些上弦鬼对鬼舞辻无惨的尊敬程度，要远远超出想象。
　　“童磨死了！”
　　没有太多的气氛铺垫，鬼舞辻无惨直接说出了这个消息。
　　“什么？！”听到这句话的瞬间，在场所有的上弦鬼几乎全都瞳孔微缩，心中翻涌着惊涛骇浪，脑袋猛地抬起，脸上露出了不可置信的神色。
　　上弦鬼居然被杀了，怎么可能发生这种事情！
　　要知道，童磨在十二鬼月当中，当属名列前三的存在，数百年杀死的人类不计其数，其中不乏有柱的存在，而且因为血鬼术的存在，天生克制需要呼吸的生灵，他怎么可能会被其他人给杀掉。
　　这未免也太匪夷所思了！
　　不过，人群中却有一个人露出了不一样的神情。
　　猗窝座嘴角洋溢着隐晦的弧度，虽然他也惊讶于童磨的死，但这个让他十分不喜的家伙死掉，无疑是一个天大的好消息。
　　他老早就想这么做了，如果不是实力不足，再加上鬼舞辻无惨不允许，所以才被迫搁浅，现在有人代为效劳，真是个好人呢！
　　“无惨大人，童磨是怎么死的？290难道是万世极乐教被鬼杀队发现，从而遭受到好几名柱的围剿吗？”
　　黑死牟沉稳的发出询问，六个眼睛十分瘆人的望向一处。
　　“杀死他的只有一个人，不确定是不是鬼杀队剑士，使用的是炎之呼吸，身体强度异于常人，能够激发出赫刀，可能还开启了斑纹，童磨大意的被赫刀砍中，再生能力受到抑制，实力大损之下被斩首。”
　　其他上弦鬼稍微有些不明所以，但黑死牟却捕捉到了关键内容。
　　身体强度异于常人，再加上赫刀和斑纹，确实可能将童磨给斩杀，毕竟他也是亲自体验过斑纹厉害之处的。
　　更何况，黑死牟大致也了解童磨的情况。
　　喜欢在战斗中戏弄别人的家伙，就这么死掉也没什么好冤枉的。
　　“黑死牟，我希望你能够找到那个家伙，然后将他杀死！”
　　无视下方议论纷纷的手下，鬼舞辻无惨视线落到黑死牟的身上，语气冷漠的说出了自身的诉求。
　　虽然他认为李一鸣实力并不足以威胁到他，但依旧不能将对方留下。
　　继国缘壹出现一个就好，任何有可能成为威胁的人类，都不能放任他成长下去，一定要在其弱小之时，就扼杀于摇篮之中。
　　“无惨大人，恕我直言，开启斑纹之人绝对活不过二十五岁，完全没有必要去理会一个将死之人。”
　　“对呀，无惨大人，不如把那个家伙交给我来处理吧，我会亲手拧下他的头颅，将他的尸体带回来的！”
　　猗窝座也在一旁赶紧附和道，眼眸中闪烁着难言的兴奋。
　　能够杀死童磨的强者，他已经迫不及待的想要与之一战了！
　　然而，想象中的答应并没有出现，猗窝座迎来的却是鬼舞辻无惨的威亚，直接将他整个人都压倒在地上，源自灵魂深处的痛楚，让猗窝座的脑门青筋暴起，却也不敢做出任何挣扎的动作。
　　“对不起，无惨大人，属下不敢了！”猗窝座连忙求饶。
　　嘭！
　　话音落下，猗窝座整个人瞬间爆裂开来，大量的碎肉和血液四处溅射，其余上弦鬼的身上都或多或少的被沾染上，却根本不敢用手擦拭哪怕那么一下。
　　每一名上弦的眼中都闪烁着深深的恐惧，他们清楚，鬼舞辻无惨真的生气了。
　　“这是最后一次，我不希望再听到有人违背我的命令，都听清楚了吗？”(ahda)
　　“是，无惨大人！”
　　一众上弦连忙应承，不敢有丝毫的忤逆。
　　“尽早将那个人类找到，然后处理掉，都回去吧！”说完这句话后，鬼舞辻无惨便转身消失在原地，直到他的身影彻底消失，笼罩在无限城里的，那恐怖的压迫感才彻底消失。
　　现场所有上弦鬼不由得松了口气，满脸的劫后余生。
　　也就是这时，爆开的猗窝座这才敢恢复身体，额头上也早已布满冷汗。
　　...
　　无限城发生的一切李一鸣并不清楚。
　　早已离开万世极乐教的他，根据之前穿越模拟的信息，不停的寻找着鬼杀队驻地的位置，具体的方向并不清楚，这种行为无疑是在大海捞针。
　　不过，也并非一无所获的。
　　只要找到紫藤花家纹一族的所在，那么联系上鬼杀队也并非一件难事。
　　“这紫藤花家纹未免也太难找了吧，附近的镇子都没有碰到，时间都过去好多天了，连一个鬼杀队的剑士都没有遇见过，这运气未免也太衰了吧！”
　　坐在一块石头上，李一鸣脸上露出了深深的无奈。
　　总感觉稍微有些草率了。
　　冒险者也不能光冒险，还是有些脑子会比较好，至少现在就不用面临这种尴尬的局面，连路都找不到，未免也太惨了。
　　“所以现在应该咋办？”
　　颇为苦恼的挠了挠头，李一鸣整个人都有些麻了，总感觉理想很丰满，计划的也十分合理的，但是实操起来，却这么骨感呢？
　　人群来来往往，完全就是一副热闹景象。
　　只有李一鸣一个人坐在路边，在这个陌生的世界当中，他的身上总有着一种格格不入的气息。
　　“嗯？！”
　　突然间，一道熟悉的身影印入眼帘当中。
　　原本李一鸣有些迷茫的眼神在这一刻瞬间亮了起来，熟悉的粉色羽织，上面印着蝴蝶一般的美丽图案，再加上腰间的日轮刀，也太巧了吧！
　　“看来不用再跟个无头苍蝇一样寻找下去了。”
　　李一鸣当即站起身来，快步朝着那道身影的方向追了过去。
　　......
　　“你好，请问你知道前几天万世极乐教发生的事情吗？”
　　蝴蝶香奈惠正在城镇中打听万世极乐教的情况，原本她是正在附近追查吃人恶鬼的下落，临时收到了鎹鸦传来的消息，这边疑似出现了十二鬼月的踪迹，而且还与人发生了战斗，所以便第一时间赶了过来。
　　万世极乐教的实地情况已经考察过，院子里面的战斗十分激烈，却没有任何尸体，目前根本不清楚最后结果到底是怎样。
　　不仅如此，那个教派的所有信徒都逃了，根本没办法得到其他消息。
　　万般无奈之下，蝴蝶香奈惠只能够来到临近的城镇打听消息，希望能够从中得到一些有用的情报来。
　　然而，询问过很多路人，都没有丝毫有用的情报。
　　蝴蝶香奈惠不由得有些泄气，但脸上依旧残留着温柔的笑容。
　　“谢谢你的消息，不好意思打扰你了。”
　　朝着路人点了点头，蝴蝶香奈惠微微欠身后，当即便转身离开，即便现在一无所获，但需要打听的消息还是不能放弃的。
　　哪怕这个过程跟大海捞针一样。
　　“你好，初次见面，稍微打扰一下。”
　　耳畔突然响起的声音让蝴蝶香奈惠脚步停下，少女下意识的回过头来，李一鸣那清秀的面容瞬间印入眼帘当中。
　　这般帅气的少年，让她也不由得微微一愣。
　　不知道为什么，蝴蝶香奈惠总感觉自己好像在什么地方见过他一样。
　　“你好，请问有什么事吗？”
　　“冒昧打扰，你应该是鬼杀队的斩鬼剑士吧？”遇到蝴蝶香奈惠虽然十分意外，但李一鸣也没有太过于失态，而是选择了直奔主题，“我想要与鬼杀队合作，一起对付鬼之始祖，也就是鬼舞辻无惨，希望你能受累帮忙引荐一下。”
　　“诶？！”
　　这个突兀的请求，让蝴蝶香奈惠直接愣在了原地。
　　可当她看到李一鸣身上的轻甲，以及隐藏在披风下面的日轮刀以后，瞬间意识到了什么，好看的眼眸也露出了淡淡的惊喜。
　　“不好意思，冒昧问一下，先生你之前有去过万世极乐教吗？”
　　“如果你想问的是万世极乐教那里发生的战斗，那确实是我做的，我在那里遇到了上弦之贰童磨，经过一晚上的战斗后成功将其杀死。”
　　完全没有隐瞒的意思，李一鸣将这件事情和盘托出。
　　这无疑会成为让鬼杀队相信他的筹码。
　　毕竟只要稍微用心调查一下，就能得知万世极乐教的教主，到时候就能够验证他的话是否真实了。
　　“上弦之贰？骗人的吧？先生你的意思是你杀死了十二鬼月中的上弦之贰？”蝴蝶香奈惠听到李一鸣的话，懵逼了一下下，脸上写满了不敢相信，毕竟这简直太匪夷所思了。
　　十二鬼月十分强大，但至今为止，他们鬼杀队也仅仅只杀死过下弦鬼。
　　遇到上弦鬼的剑士们，几乎无一例外的全都被那群怪物所杀掉，其中甚至还有柱的存在，上弦鬼的强大也真正的刻在所有鬼杀队成员的心中。
　　现在突然出现一个人告诉她，自己杀死了上弦鬼，这让蝴蝶香奈惠怎么相信？
　　可回想起之前在万世极乐教里面看到的一切，那种激烈的场景，普通的恶鬼根本没有那种实力，院子里残留着的恶意十分瘆人，光是站在那里就让人不寒而栗，两两结合下，让蝴蝶香奈惠不得不相信刚才的那一席话语。
　　或者说，蝴蝶香奈惠更希望这是真的。
　　如果李一鸣真的杀死了上弦之贰，那么无论从哪个方面来说，都是一件再好不过的事情，至少能让所有人看到杀死鬼舞辻无惨的希望。
　　压下内心的异样，蝴蝶香奈惠瞥了一眼周围，随后重新露出笑容。
　　“先生，这里并不是说话的地方，请跟我来吧，我们找个没人的地方详细谈谈，有关之前那只恶鬼的事情。”
　　“没问题，那就麻烦你带路了。”
　　李一鸣自然不会拒绝，好不容易找到一个能带路的，当然不能就这么放过，毕竟找到鬼杀队驻地还需要对方帮忙呢！
　　于是，两人便并肩朝着城镇的中心区域走去。
　　一路上两人都没有说话。
　　兜兜转转之下，总算是来到了一家外表看上去其貌不扬的房屋门口，门上印着一个大大的家徽，紫藤花围绕着‘藤’字，除此以外，并没有任何特殊的标志，但确实就是坐落在这个地方。
　　望着面前简朴的大门，李一鸣忍不住失声笑了起来。
　　他都快要被自己给蠢哭了，明明就在同一个城镇当中，结果找了这么久都没有找到，难道说，他也有隐藏路痴这种属性吗？
　　“到了，李一鸣先生，这里就是紫藤花家纹一族的产业，专门为在外执行任务的鬼杀队成员提供各种服务和情报的机构，我们一起进去吧。”
　　在来的路上，两人还是简单的交换了一下基本信息的。
　　听到蝴蝶香奈惠的话语以后，李一鸣爽快的点了点头，如同蝴蝶一般温柔的少女上前几步，轻轻叩响大门。
　　“来了！”
　　听上去无比苍老的声音从屋内传来，片刻后木门从中间打开，露出一个满头白发的老婆婆，岁月在她的脸上留下了明显的痕迹。
　　这位老人一直面色温和，眯着双眼，给人一种十分慈祥的感觉。
　　“花柱大人，欢迎您的到来。”
　　对方一眼辨认出了蝴蝶香奈惠的身份，急忙躬身行礼。
　　“婆婆你别这样，我只是一个普通的猎鬼人而已，大家都是为了灭绝恶鬼，只是分工不同，但没有高低贵贱之分。”
　　蝴蝶香奈惠急忙上前将老婆婆扶起。
　　“既然是花柱大人的要求，那请跟我来吧！”
　　“那么，李一鸣先生，一起进去吧！”
　　一个招呼一个，三人很快便进入到房间内，这间屋子要比想象中更大，需要穿过院子才能够到达真正的住处当中。
　　整个院子里看不到太多人，这也让李一鸣不由得心生感慨。
　　鬼杀队并不仅仅只有猎鬼人而已，这些幕后人员的工作同样重要，如果不是他们的话，前线的剑士可没办法全身心的投入到猎鬼事业当中去。
　　“那么，花柱大人，就委屈你们住在这里了。”
　　老婆婆拉开一扇推拉门，一脸歉意的说道：“我这就去给你们准备食物，屋内有换洗的衣服，两位大人可以好好休息。”
　　“太麻烦你了，婆婆。”
　　“不，这就是我们的工作。”
　　老婆婆满脸微笑，并没有觉得这些工作有什么不好，反倒是乐在其中，只要能够为这些猎鬼人提供些许的便利，他们就已经欣喜不已了。
　　随着老婆婆的离去，房间内就只剩下了李一鸣和蝴蝶香奈惠两个人。
　　“李一鸣先生，先进来休息吧，等到吃过饭以后，还请你继续跟我讲讲有关万世极乐教那只鬼的事情，可以吗？”
　　望着蝴蝶香奈惠那温和的笑容，李一鸣轻轻摇了摇头。
　　“蝴蝶小姐，其实不用这么麻烦，想要验证我是否撒谎，有一个更简单的方法，不如我们切磋一下就好了。”
　　“诶？！”
　　.......

第七十三章 面见产屋敷耀哉，青色彼岸花的消息（月票加更求订阅）

　　“诶？！”
　　蝴蝶香奈惠被李一鸣的提议弄得愣在原地。
　　这种稍微有些粗暴的行事方式，还真让她这种善良温和的少女有些难以接受，不过转念一想，这好像是最简单直接的验证方式了。
　　既能够验证对方的实力，如果是真的，又能够侧面了解到上弦鬼的实力，一举两得，似乎并没有拒绝的理由。
　　想到这里，蝴若?水':.资"源?'群"6'";5.,6'6,1?'8;,8!9,!6!"?备;用";!中".转,"?群'!!7;;!6,",6,;.0:1::8"3..:2'０蝶香奈惠的表情也变得严肃起来。
　　“那就劳烦李一鸣先生指教了！”
　　“蝴蝶小姐太客气了，没什么指教不指教的，只是为了表达出我的诚意而已，毕竟我和鬼杀队的目的都是相同的，为了杀掉鬼之始祖鬼舞辻无惨，所以展现一下实力也更能让彼此信服。”
　　一边说着，李一鸣带头走出了屋子。
　　既然做出了决定，蝴蝶香奈惠也不会继续迟疑，她跟着走到院子里，与李一鸣相对而立，两人就这么面对面看着对~方。
　　“蝴蝶小姐你先出手吧。”李一鸣并没有拔刀，而是打算给蝴-蝶香奈惠一个机会。
　　在听到这句话以后，蝴蝶香奈惠的目光明显都变得温和了许多，这种变化让李一鸣稍微有些疑惑，但也并没有多解释什么。
　　总不可能让他说，‘要是他先出手，你就没机会了’这种话吧！
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　蝴蝶香奈惠缓缓拔出腰间的日轮刀，那是一把通体粉红的长刀，外形十分好看，而且还给一种少女感十足的触动。
　　不过，如果单单被日轮刀的表面所迷惑，最后你只会在无声中死去。
　　“小心了，花之呼吸·肆之型·红花衣！！！”
　　随着蝴蝶香奈惠的挥刀，两道弧形斩击以不规则的轨迹袭来，也不知道是不是李一鸣的错觉，他好像在刀刃上看到了飘零而下的花瓣。
　　花柱之名，名副其实。
　　可惜，实力还太弱了，虽然成为了柱，但是实力并不算太强大，至少在李一鸣的眼中，蝴蝶香奈惠浑身上下全是破绽。
　　这也确实在他的预料范围内，现在的鬼杀队还太年轻，说是青黄不接也毫不为过。
　　鸣柱、水柱、炎柱相继退休，目前暂时只有音柱、岩柱和风柱实力还算不错，未来的炎柱、水柱、恋柱、霞柱现在还仅仅只是普通人或是鬼杀队队员，根本不具备未来的实力。
　　要带着这么一群人与鬼舞辻无惨战斗，确实是一件很麻烦的事情。
　　“很华丽的战技，但无论是力道还是速度都明显不足，在真正的强者面前全是破绽，蝴蝶小姐，你还需要再快一些才行。”
　　侧身躲过两道斩击，李一鸣轻描淡写的做出指点。
　　在蝴蝶香奈惠惊讶万分的目光中，她手中的日轮刀几乎贴着李一鸣的脸颊和胸前斩下，却没有给后者带来丝毫的伤害。
　　“花之呼吸·伍之型·无果芍药！！！”
　　并没有打算放弃的念头。
　　拉近距离后，蝴蝶香奈惠手中的日轮刀快速斩出，如同芍药绽开一般的攻击从不同的方向来袭，连带着大量的花瓣扑面而来，干扰着视线判断。
　　“日之呼吸·叁之型·烈日红镜！！！”
　　高速的斩击将蝴蝶香奈惠的所有攻击尽皆挡下，巨大的力道震得少女虎口发麻，差点儿连手上的日轮刀都握不住。
　　“结束了！”
　　这话一出，蝴蝶香奈惠微微蹙眉，刚想变招，可还未等她有所动作，整个人瞬间僵在了原地，眼睛下意识的朝着下方瞥来。
　　一柄散发着寒芒的日轮刀已经架在她的脖子上，那淡淡的刺痛感让她根本不敢轻举妄动，哪怕仅仅只是靠近那么一点点，李一鸣手上的刀刃就能够轻松切开他的喉咙，让她当场殒命。
　　最关键的一点在于，蝴蝶香奈惠根本没有察觉到对方的动作。
　　无论怎样，她好歹也是柱啊！
　　作为鬼杀队里面最强的几个人之一，哪怕是曾经面对那些噬人的恶鬼，蝴蝶香奈惠都从未如此无力过。
　　“只怕是最强的悲鸣屿行冥先生，都没有李一鸣先生厉害吧！”
　　至此，蝴蝶香奈惠大概相信了李一鸣的说法，对方可能并没有撒谎，出现在万世极乐教的可能真的是上弦之贰，而且还被他杀死了。
　　“蝴蝶小姐，承让了！”
　　李一鸣缓缓收刀，脸上的严肃消散，温和的笑容再次出现。
　　刚才的切磋不过是在电光火石之间，完全没有耗费任何的心力，目前的蝴蝶香奈惠实力实在是太弱了，这种程度想要对付上弦之陆的妓夫太郎只怕都有些够呛，当然缠住堕姬还是没有问题的。
　　“李一鸣先生，我现在相信你的话了，如果是你的话，真的有可能打败上弦之贰，你真是我见过最强大的人类。”
　　对于蝴蝶香奈惠的夸赞，李一鸣只是笑了笑，摇摇头没有做出回应。
　　或许在对方的眼中，自己很强大，但只有他自己清楚，现在的实力还远远不够，还是太过于弱小了些。
　　不过，如果仅仅只是对付鬼舞辻无惨，应该是足够了。
　　“蝴蝶小姐，这样你应该相信我说的话了，我想跟鬼杀队的当主见一面，商量一下合作对付鬼舞辻无惨的事情，我有能够杀掉他，结束千年诅咒的办法，希望你能够代为转达。”
　　“其实在遇到你的时候，我就已经将消息传回去了。”
　　蝴蝶香奈惠甜甜一笑，眼眸中蕴含着复杂的情绪，“虽然我不能将你带到主公面前去，但传递消息还是没有问题的，至于主公是否愿意见你，那我就不清楚了。”
　　“没关系，我相信他会答应的。”
　　作为一名人格魅力十足的当家人，产屋敷耀哉的气量比想象中更足。
　　单单从他愿意留下来作为诱饵，引诱鬼舞辻无惨上钩就可以看出，只要能够杀死鬼舞辻无惨，解除家族的千年诅咒，他愿意付出任何代价。
　　“希望如此吧！”
　　蝴蝶香奈惠也希望产屋敷耀哉答应李一鸣面见的请求，这么强悍的战斗力，在对付鬼舞辻无惨的时候无疑是一大助力。
　　不知道为什么，从李一鸣的身上，她真的看到了解决恶鬼的希望。
　　即便在内心的深处，蝴蝶香奈惠更加渴望能够让人类与恶鬼和平共处，但这明显只是一个奢望。
　　“婆婆将饭菜做好了，接下来就静静等待吧。”
　　“嗯！”
　　李一鸣点点头，跟着蝴蝶香奈惠重新回到房间内。
　　两人继续交谈着，关系可谓是相当的融洽。
　　时间悄然流逝，眨眼的功夫就来到了午夜时分。
　　鬼杀队总部，产屋敷耀哉收到了来自蝴蝶香奈惠的信件，此时诅咒还没有深入骨髓的他，脸上的伤痕并不明显，还保留着基本的视觉。
　　在读完信件上的内容后，这个平时无比温和的男人直接兴奋的站了起来。
　　“使用特殊呼吸法的少年，拥有斩杀上弦之贰的强大实力吗？人类和鬼在千年以来的平衡终于被打破了！”
　　产屋敷耀哉露出和煦的笑容，脸上带着明显的喜色。
　　身为产屋敷一族的继承人，他们这一族拥有着些许预见未来的能力，前段时间他梦见过一些场景，一个身穿银色轻甲的少年将鬼舞辻无惨杀死，鬼杀队全体成员跪谢，然后便是歌舞升平，大办酒宴的画面。
　　没想到这么快就来了吗？
　　“蝴蝶说，那位少年拥有杀死鬼舞辻无惨的方法吗？而且想要和鬼杀队合作......只要能够杀死鬼舞辻无惨，哪怕要付出我的生命也在所不惜。”
　　一旁的产屋敷天音并没有插话，而是默默陪在自己的丈夫身边，分享着这份来之不易的喜悦。
　　“天音，帮我向蝴蝶回信，让她务必好生款待李一鸣先生，以我的名义，郑重邀请他前来一叙，另外通知所有孩子们都回来吧，或许我们与鬼舞辻无惨的决战就要开始了。”
　　“斩断仇恨的锁链，不再有吃人鬼的存在，真是期待那一天的到来啊！”
　　“一定会的！！就在我们这一代！”
　　产屋敷天音握住自己丈夫的手，两人相视一笑，无声中传达着难言的力量，皎洁的月光洒在他们的身上。
　　此时此刻，这一幕是如此的温馨。
　　...
　　紫藤花家纹处。
　　这几天李一鸣在教导着蝴蝶香奈惠有关战斗的技巧，少女学的相当认真，在进行切磋之后，她意识到了自己的弱小，当即便开始重新修行。
　　在恳求李一鸣的教导得到同意后，便开始了魔鬼训练。
　　有关花之呼吸的技艺，李一鸣没有什么好传授的，毕竟他根本不懂，所以只能够靠蝴蝶香奈惠自己去摸索，他唯一能够教导的，那便是有关赫刀和通透世界两种技艺，无论哪一种对于战斗力的提升都很大。
　　或许赫刀对于其他生物没有太大的作用，但对于鬼来说，完全就是克星一般的存在，只要能够抑制鬼的再生，那么他们也没办法那么肆无忌惮的以伤换伤。
　　就在这时，一只鎹鸦从天空中落下。
　　蝴蝶香奈惠拆开信封，看了下里面的内容后，脸上顿时露出了欣喜之色。
　　“一鸣先生，主公同意了你的请求，并且郑重邀请你前往总部相见，真是太好了！”少女握紧拳头，很是高兴的说道。
　　她所表现出来的情绪，明显要比李一鸣这个当事人更加激动。
　　“是啊，那就别让产屋敷先生久等了，我们现在就出发吧！”
　　“嗯！！！”
　　现在的蝴蝶香奈惠自然不会拒绝，当即便停下了修炼的动作，将日轮刀收回刀鞘中，转身回到房间开始整理起随身物品来。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　不一会儿功夫，两人便已经站在了紫藤花家纹外。
　　来时接待他们的那个老婆婆，此时也站在门口相送，手上还拿着打火石。
　　“承蒙您的款待了，那我们就告辞了，婆婆！”
　　“花柱大人您言重了，临别之前，还请接受火石火花。”
　　“谢谢您！”
　　蝴蝶香奈惠与李一鸣都没有拒绝，老人的祝福往往都是很用心的，里面蕴含了她们的担忧和关心，当然是不能随意拒绝。
　　哒哒！！
　　打火石撞击在一起，顿时火花四溅。
　　“祝福各位武运昌隆，无论何时都请为自己感到自豪，并且努力活下去！”
　　“放心好了，老人家，我们会结束这一切的。”
　　李一鸣的脸上显露出自信的笑容，在阳光的照射下，笑容显得十分耀眼，一旁的蝴蝶香奈惠都有些看呆了。
　　随后，她也被这份信心所感染，露出了同样的笑容来。
　　“啊，我们会成功的，就在我们这一代。”
　　......
　　一番长途跋涉下，终于是抵达了鬼杀队总部。
　　总算是找到了这里，这让李一鸣也是松了一口气，虽然中途几经波折，但至少还是成功抵达了目的地，也意味着拥有了新的帮手。
　　毕竟只靠他一个人可是没有办法解决掉所有恶鬼的。
　　如果到时候鬼舞辻无惨耍赖皮，召集所有恶鬼进行人海战术，李一鸣还真有些担心自己的体力无法支撑下去，所以和鬼杀队合作是很有必要的。
    .. ......... 0
　　“到了，一鸣先生，请跟我来吧！”
　　蝴蝶香奈惠主动在前面带路，沿途中遇到的鬼杀队剑士似乎早就收到了命令，每个人都朝着李一鸣和蝴蝶香奈惠微微躬身，态度十分恭敬。
　　经过一个大大的庭院后，两人来到了一座宅邸前。
　　远远望去，一名青年男子正端坐在缘侧处，身边有着一名白色头发的年轻女性陪同。
　　李一鸣一眼就认出了他们的身份。
　　鬼杀队现任主公产屋敷耀哉和他的妻子，产屋敷天音。
　　然而，在看到他们俩的时候，李一鸣的表情还是略微有些古怪的，主要是某次穿越模拟的经历实在是太过于离谱了一点儿，搞得他现在看到当事人都稍微有些胡思乱想。
　　这可不兴想啊！！！
　　“主公，我带一鸣先生回来了！”
　　“辛苦你了，蝴蝶。”
　　产屋敷耀哉缓缓转过身子，目光温和的轻声说道：“欢迎你的到来，李一鸣先生，我的身体虚弱，无法亲自前往迎接你，还请不要见怪。”
　　“产屋敷先生言重了，我们都是为了消灭鬼舞辻无惨，所以并不需要在意那些繁文缛节，而且你既然行动不便，那么由我登门拜访自然是情理之中的事情。”
　　李一鸣自来熟的坐到了不远处，脸上同样出现了发自内心的笑容。
　　望着眼前这个和自己一般年纪大的男人，说实话，李一鸣内心是十分敬佩的。
　　深受诅咒的折磨，却依旧笑对生活，不仅将整个鬼杀队管理的井井有条，而且还能记住所有下属的名字。
　　单单这点，产屋敷耀哉便是一个合格的领袖。
　　“李一鸣先生快人快语，那我也不再继续兜圈子了，不知道先生你让蝴蝶传来的信件，说有办法能够杀死鬼舞辻无惨，到底是不是真的？”
　　谈到正事，周围所有人的表情也变得期待起来。
　　“谢谢。”
　　接过产屋敷天音递过来的茶水，李一鸣轻声道谢后，微微一笑，“当然是真的，我也想要杀死鬼舞辻无惨，所以我不会再这种事情上开玩笑。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　产屋敷耀哉强行压抑内心的激动，竖起耳朵静静等待李一鸣接下来的话语。
　　“产屋敷先生应该很清楚鬼舞辻无惨的来历吧？”
　　“当然，他是我们产屋敷一族唯一的耻辱，就是因为他的存在，才会让我们一族身受如此诅咒，无法活过三十岁，靠着与神官一族联姻这才延续下来。”
　　说到这件事，就连待人温和的产屋敷耀哉也无法保持平静。
　　察觉到他状态不对的产屋敷天音伸手握住自己丈夫的手，面色充满担忧，这才让产屋敷耀哉回过神来。
　　“抱歉，我刚才有些失态了。”
　　“没关系，换做是我也会对鬼舞辻无惨恨之入骨的。”
　　李一鸣轻轻摇了摇头，对产屋敷耀哉的反应表示理解，“鬼舞辻无惨无法在阳光下行走，他一直想要克服这个弱点，所以满世界寻找着一种名为青色彼岸花的植物，服下后可以让他无惧阳光。”
　　“我大概知道青色彼岸花的生长地点，我们可以用这个将他引出来。”
　　......才.

第七十四章 提前的柱合训练，青黄不接的鬼杀队（感谢‘leoppkk’的月票）

　　“我们可以通过青色彼岸花，将鬼舞辻无惨从暗中引出来！”
　　如此辛秘，让产屋敷耀哉不得不感慨李一鸣的情报能力，要知道，他之所以知道鬼舞辻无惨的情况，也是从产屋敷一族代代相传的书籍中得知的，上面记载了鬼舞辻无惨由人类变为鬼的相关内容。
　　上面确实也有关于青色彼岸花的部分记载，但并不全面，只知道有这个东西，但生长地在哪儿，生长周期是多长，全都无从得知。
　　没想到，李一鸣居然知道青色彼岸花的生长地，真是太不可思议了。
　　“原来如此，那我们需要尽快了，如果让鬼舞辻无惨率先找到青色彼岸花并且服下，克服了最后的弱点，只怕就没有人能够杀死他了！”
　　“别担心，他找不到的，青色彼岸花只会在白天绽放，一年也只有两三天会出现，一到晚上就会枯萎，而且只有照射到太阳才能够彻底盛开，鬼舞辻无惨这一辈子都不可能找到的。”
　　李一鸣忍不住笑着摇了摇头，表达了对鬼舞辻无惨的怜悯。
　　这位鬼王大概做梦都不会想到，自己亲手断绝了自己的生路，亲手杀死了为他治疗的医师，即便知道青色彼岸花的存在，但这辈子都不可能得到。
　　青色彼岸花不仅生长环境十分苛刻，就连保存条件也无比苛刻，稍有不慎就会完全枯萎，从而彻底失去效果，哪怕鬼舞辻无惨转化大量的恶鬼帮他寻找，也终究是一无所获。
　　上天注定了他这一辈子只能在黑暗中前行。
　　“原来是这样吗？李一鸣先生考虑周到，倒是我有些杞人忧天了。”产屋敷耀哉自嘲的笑了笑，同时心中也生出了阵阵快意。
　　真想看到鬼舞辻无惨得知这个消息后，到底会露出怎样的表情来呢！
“二九零”
　　“我这就让下面的孩子去将青色彼岸花给取回来。”
　　“先别急，我也只是知道生长地点，现在到底有没有长出来，根本没人知道，而且也不是那么着急，和鬼舞辻无惨已经对峙了这么长时间，也不差这十天半个月了，还是先商量一下，到底要怎样打败他们吧！”
　　抬手将产屋敷耀哉阻止，李一鸣毫不留情的泼了一盆冷水，“毕竟，青色彼岸花只是引出他的手段，最终还是要进行战斗的，如果我们没办法杀死鬼舞辻无惨，那么鬼杀队将会毁灭，他也会变得不再拥有弱点。”
　　说到这里，李一鸣的目光变得深邃，语气也同样意味深长。
　　“产屋敷先生，如果是这种情况，你还愿意让整个鬼杀队跟我合作吗？如果最终不小心失败，那么人类或许就真的要陷入鬼舞辻无惨的统治当中了。”
　　一旁默不作声充当旁听者的蝴蝶香奈惠和产屋敷天音也不由自主的紧张起来，似乎是想到了那种场景，两名女性的表情变得极其不自然。
　　这种近乎赌博式的选择，实在是太难以抉择了。
　　李一鸣的目光停留在产屋敷耀哉身上，他想要看看这个男人到底会如何抉择。
　　然而，后者的表情至始至终都没有发生过丝毫的变化，哪怕听到所谓的鬼杀队覆灭，鬼舞辻无惨成为真正的鬼王，都没有动摇他的决心。
　　“李一鸣先生你也不用吓我了，虽然我并不想看到那种情况发生，而且也害怕失败，但那并非停止前进的理由，我相信，就算我们今天失败了，鬼杀队也不会在我的手上断绝，总会有人扛起大旗，去完成我们没有完成的事情。”
　　“如今有这么好的机会摆在眼前，依旧还选择瞻前顾后，那么我产屋敷耀哉就愧对产屋敷耀一族的先祖，也愧对鬼杀队英灵们的若,"水!资:源::群.;:6":５:6,6?!;1?;?8.8;9??,6;"备?,用"中"".转'.群?':7?6".?６?!0,:.1;;:8?":3!2!0付出！”
　　“所以，李一鸣先生，让我们一起杀掉那个家伙，结束这千年的仇怨吧！”
　　平淡的话语却给人一种慷慨激昂的感觉。
　　望着眼前这个男人，李一鸣沉默不语，眼眸中闪烁着浓浓的欣赏。
　　他现在大概是明白了，为什么眼前的产屋敷耀哉才束发之年，就能够让鬼杀队全体成员这么尊敬他，不是没有道理的。
　　同样的，李一鸣的心中也是出现了另外一种想法。
　　这么优秀的人才，就这么浪费掉真是可惜了，要是能够解除他身上的诅咒，并且治好身体损伤，或许能够带回欧拉丽去。
　　至少有关眷族管理方面，这确实是不可多得的人才。
　　不过这些都是之后需要考虑的事情，眼下的当务之急，是将鬼舞辻无惨杀死，并且争取在真人模拟中获得S级别的最终评价，如果没办法做到这些的话，那么现在考虑再多也是白搭。
　　“一席话确实很励志，不过光靠嘴可是没办法杀掉鬼舞辻无惨的，我与上弦之贰交过手，并且侥幸将其斩杀，老实说，他的实力很可怕，至少他认真起来，蝴蝶小姐不可能是他的对手。”
　　“如果以现在的鬼杀队去应对鬼舞辻无惨和他手下的吃人鬼们，我看不到胜算，所以在这以前，必须要先进行针对性训练才行。”
　　李一鸣的话语无比犀利，但其他人也没有什么好反驳的。
　　倒是产屋敷耀哉轻轻点了点头，“既然李一鸣先生你这么说，那肯定是有办法增强鬼杀队的实力吧？不然你也不可能信心满满的来这里提出合作，如果是你对鬼杀队的孩子们进行特训，对他们的帮助肯定很大。”
　　“特训什么的，我也帮不上太多忙，我能教他们的仅仅只有几项技艺，通透世界、斑纹和和赫刀，都是增强实力和对付鬼的利器，就看他们需要多久能够掌握了。”
　　没有拒绝产屋敷耀哉的提议，李一鸣却也并不打算真的当其他人的老师。
　　他不可能一直在鬼杀队这里耗着，有些地方还是需要去一趟的。
　　“有关这几项技艺的开启方式，我都已经教给蝴蝶小姐了，但他们能否成功学会我也无法保证。”
　　“没关系，我相信鬼杀队的孩子们，他们不会让我们失望的。”
　　“另外，我曾经见到过一只脱离了鬼舞辻无惨掌握的鬼，擅长医术，经常给人类治病，如果可以的话，最好联系上她，研制出一些抑制鬼舞辻无惨分裂和对鬼也有效果的药物来，这样会增加我们的胜算。”
　　李一鸣突然想到什么，又将珠世摆到了明面上。
　　产屋敷耀哉并没有感到诧异，而是轻轻点了点头，“你说的是珠世小姐吧，她和我偶尔也有所联系，就交给我来传达好了。”
　　“嗯，这是我从童磨身上收集到的一点儿血液，希望对珠世小姐有所帮助。”
　　说着，李一鸣从怀中取出一管血液，递到产屋敷耀哉的手上。
　　后者轻笑一声，开口道：“真是帮大忙了，能够得到李一鸣先生你的帮助，真是我们鬼杀队和人类的幸事，我代表鬼杀队感谢你的付出。”
　　“不，这些话还是等到杀死鬼舞辻无惨以后再说吧！”
　　轻轻摇了摇头，李一鸣缓缓从地上站起身来，“产屋敷先生还是赶快通知鬼杀队的成员们回来进行联合训练吧，我过两天会离开这里，前往其他地方寻找青色彼岸花的种植地点，机会稍纵即逝，要是错过就只能再等一年。”
　　“因此，还请鬼杀队的众人好好把握才是。”
　　“放心好了，我提前通知了所有孩子回来，相信今天晚上就能全部抵达，到时候他们就可以开始特训，绝对不会让你失望的。”
　　对于自己家的孩子们，产屋敷耀哉表现出了十足的信心。
　　关于这一点，李一鸣也是很相信的，点点头并没有再继续说些什么。
　　“既然如此，那我就先告辞了。”
　　“好的，一路舟车劳顿，也确实需要多休息一下，蝴蝶，我想让李一鸣先生暂住蝶屋，就麻烦你多多照顾了。”
　　一旁沉默了很长时间的蝴蝶香奈惠急忙站起身来点点头，“是，主公，我会照顾好一鸣先生的，那我们就先告辞了，主公您保重身体。”
　　朝着产屋敷耀哉微微躬身后，蝴蝶香奈惠便带着李一鸣离开了宅邸。
　　直到两人的身影彻底消失，产屋敷耀哉这才收回目光。
　　此时他的心情可谓是无比的愉悦，这么长时间，他终于看到了能够终结掉千年以来的宿命，没有什么是比这更令人兴奋的事情了。
　　“耀哉，这位李一鸣先生知道的东西实在是太多了，我怕......”
　　“他的消息确实很精通，就连珠世小姐的事情都知道，甚至包括珠世小姐和我有联系的事情都一清二楚，确实很难不让人感到怀疑。”
　　产屋敷天音的话语使得产屋敷耀哉轻轻点了点头，随后看向天空，感受着阳光的温度，嘴角微微翘起。
　　“不过那又怎么样，无论他是怎么知道这些事情的，都不影响我们之间的合作关系，我能感觉出来他真心想要杀掉鬼舞辻无惨，至于其他事情就根本不重要，或许他是神明派来的使者也说不定呢。”
　　说到这里，产屋敷耀哉自己都忍不住笑出了声。
　　不过，他大概不会知道，自己的玩笑话语，居然已经将李一鸣的来历猜的八九不离十了！
　　“天音，我们会看到那一天到来的，歼灭鬼舞辻无惨的那一天。”
　　“嗯！！”
　　...
　　离开了产屋敷宅邸，李一鸣跟随着蝴蝶香奈惠来到蝶屋。
　　“一鸣先生，这里就是蝶屋了，是鬼杀队的医疗机构，专门为受伤的队员提供治疗与复健的场所。”
　　“啊，确实很美呢！”
　　周围鸟语花香的环境，让李一鸣不由得感慨出了声，不愧是医院，确实需要这种比较安静的地方，才能够让受伤人员更快恢复0 .......
　　进入前院，两道身影正在这里切磋着，都是女子。
　　其中一人与蝴蝶香奈惠外形相似，另一人倒是更加可爱，两人都有着相同的特点，那就是一直面无表情，但相比较起来，一个是严肃，另一个则是冷漠，准确的来说，是不知道该如何表达自己的情绪更为准确。
　　蝴蝶忍，栗花落香奈乎。
　　两人此时都十分的青涩，无论是从年龄来说，还是从战斗能力来说。
　　栗花落香奈乎明显更加的稚嫩，虽然在和蝴蝶忍切磋着，但明眼人都能看出后者在放水，栗花落香奈乎完全就是凭着一种直觉在战斗。
　　天赋相当优秀，但是并没有成功将这种天赋转化为真正的能力。
　　“忍，香奈乎，我回来了！”
　　蝴蝶香奈惠的声音悄然响起，这让正在认真对战的两名少女瞬间停下动作，同时朝着蝶屋门口看来。
　　下一刻，蝴蝶忍的脸上露出了明显的笑容。
　　“姐姐你回来了，你不是去调查万世极乐教的事情了吗？”蝴蝶忍一路小跑着来到了蝴蝶香奈惠的面前，这才注意到一旁的李一鸣，脸上的笑容瞬间消失，再次变成那幅生人勿近的模样，“姐姐，他是？”
　　“小忍，不能这么没有礼貌哦！”
　　轻轻敲了敲自己妹妹的脑门，蝴蝶香奈惠这才进行了简单介绍：“这位是李一鸣先生，主公盛情邀请来的贵客，这段时间会暂住在蝶屋，小忍你和香奈惠可千万不要怠慢，听明白了吗？”
　　“知道了，姐姐。”蝴蝶忍抱着脑门点了点头。
　　如今蝴蝶香奈惠没有死亡，所以当前阶段的蝴蝶忍虽然比较严肃，却也没有转变到未来那么难搞。
　　一旁的栗花落香奈乎也是微微点头，并没有开口说话。
　　“哎！”见到这一幕的蝴蝶香奈惠也只能无奈的叹了口气，并没有再多说什么，带着李一鸣进入到蝶屋内部。
　　亲自为其安排好了住处，随后便礼貌的拉上房门走了出去。
　　躺在床上，望着陌生的天花板，李一鸣长舒一口气。
　　到目前为止，所有的一切计划都十分顺利，接下来只需要找到青色彼岸花，等到鬼杀队的柱们提升些许的实力，就可以开始进行最后决战了，不需要鬼杀队的柱们太强，只要能够拖住十二鬼月，并且保证自身安全就行。
　　“训练时间或许还要多给一些，要是因为实力不足，让柱们最终死亡，那可就不太妙了。”
　　“另外有关青色彼岸花，希望灶门炭治郎家里不会让我失望吧！”
　　轻声喃喃自语着，李一鸣缓缓闭上眼睛，陷入沉睡当中。
　　......
　　翌日，李一鸣便从蝴蝶香奈惠那里得知了众柱的归来。
　　既然要正式开始特训，自然要他这个总教官出面，顺便将通透世界、赫刀和斑纹的开启方式传授出去才行。
　　真指望蝴蝶香3.0奈惠，那效率未免也太低了。
　　和李一鸣想象的一样，由于距离剧情开始还有足足四年之久，鬼杀队目前的柱仅仅只有几位，真正属于青黄不接的阶段。
　　音柱，也可以称之为‘华丽哥’宇髓天元。
　　岩柱，也是最强之柱悲鸣屿行冥。
　　风柱，不死川实弥。
　　蛇柱，伊黑小芭内。
　　花柱，蝴蝶香奈惠。
　　除此以外，还有比较有潜力的剑士，未来的炎柱炼狱杏寿郎，虫柱蝴蝶忍加入到了修炼当中，这已经是鬼杀队为数不多的家底儿了。
　　原本已经退休的水柱和鸣柱在了解到这个消息后，还申请着想要重回前线，却被产屋敷耀哉给拒绝了，这些培育师是留下来的火种，如果他们失败的话，那么之后就要靠他们了。
　　刚开始的时候，风柱不死川实弥并不认可李一鸣的实力，直到被暴打了一顿后这才老实下来，安安静静的开始修行。
　　‘教训’了他这个出头鸟后，其他柱也是渐渐安静了下来。
　　得知他们这些人未来的计划后，没有一个人感觉到害怕，甚至更加兴奋的投入到了修炼当中。
　　这便是鬼杀队，为了斩尽恶鬼，保护人类，可以不惜付出自己的生命。
　　李一鸣也逐渐被这些‘可爱’的家伙所感染，每天不留余力的教导着他们有关通透世界、赫刀，甚至是斑纹的知识，每个人的进步都很大，几乎可以用日新月异来形容。
　　事实上，他可以主动激活其他人的斑纹，但一直没有下定决心。
　　直到这一天，产屋敷耀哉突然让人带来了消息。
　　......
　　PS：感谢‘jerry..’‘喵喵’‘楚王天一’‘18024..’‘例子’的月票支持.

第七十五章 伟大的人并非生而伟大，而是在成长的过程中变得伟大！

　　“一鸣，主公派人送来消息了，你说的那个地方已经找到了！”
　　柱合训练的场地内，正在严格监督着所有人训练的李一鸣回过头来，在他身旁的是脸上带着喜悦笑容的蝴蝶香奈惠。
　　“哦？是嘛，总算是找到了。”
　　李一鸣唇角微微翘起，表情也是逐渐放松下来。
　　半个月的时间，他一直都留在鬼杀队本部训练眼前这些家伙，虽然每天过的都很充实，取得的成效也十分斐然，但总感觉有些无聊了。
　　眼前的生活还真是有些磨人性子呢...
　　不过，蝴蝶香奈惠带来了一个不错的好消息，接下来就可以继续前进了。
　　“具体的地点已经明确了吗？”李一鸣轻声问道。
　　“嗯，”蝴蝶香奈惠点点头，“‘隐’带来了消息，那个地方距离我们鬼杀队本部并不远，大概几天时间就能到达，如果全力赶路的话，时间还可能更短，我们要现在就出发吗？”
　　“当然，事实上我一个人去就够了。”
　　“那怎么行，我也可以帮忙的，路上要是遇到什么紧急事件也能有个照应。”蝴蝶香奈惠一脸紧张的看着李一鸣。
　　略微踌躇片刻后，李一鸣还是心软的点头同意。
　　“行吧，你想要一起去也没什么问题，不过，还要将你妹妹带上，她不是精通药学吗？有关青色彼岸花的保存可能需要她的帮助。”
　　“我现在就去叫小忍！”
　　如同蝴蝶一般的少女脸上露出了发自内心的喜悦，似乎是害怕李一鸣反悔一般，在留下这句话后，急忙便转身朝着正在努力锻炼的蝴蝶忍跑去。
　　蝴蝶一般的羽织加上那蹦蹦跳跳的身影，看起来确实迷人。
　　李一鸣轻笑着摇了摇头，目光也变得温柔。
　　在这半个月时间里，他和蝴蝶香奈惠经常待在一起，两个人之间的关系也变得十分的特殊，少女的一举一动也被他尽收眼底。
　　没有主动，没有拒绝，一切都是这么无声无息。
　　未来怎么样不清楚，但是现在嘛......顺其自然就好！
　　......
　　留下众柱进行魔鬼训练，李一鸣则是带上了蝴蝶香奈惠和蝴07蝶忍两姐妹，快马加鞭的来到了一座熟悉的大山上。
　　灶门炭治郎一家就住在这个地方。
　　应该说十分幸运，要不是霓虹并不大，而且鬼杀队的情报网要比想象中更加庞大的话，仅凭李一鸣一个人还真不一定能够找到这个地方。
　　不过，只要具体的名字和身份特征，那么寻找起来也不会特别困难。
　　一行三人快步进入山林间，蝴蝶忍脸上的表情却略微有些严肃，时不时看向李一鸣的眼神中带着复杂。
　　这个男人的出现，让她最爱的姐姐都产生了变化，实在是太可恶了。
　　如果对方不是鬼杀队主公的贵客，只怕按照蝴蝶忍姐控的个性，早就刀剑相向，怎么可能还会这么顺从的跟出来。
　　即便如此，蝴蝶忍依旧不会给出好脸色。
　　李一鸣大概做梦也猜不到，蝴蝶忍居然会在心中生出这个念头来。
　　经过一番仔细的寻找，虽然面前这座山的体积十分庞大，但李一鸣等人依旧精准无比的找到了灶门炭治郎的家。
　　万年没有更改过服饰的灶门葵枝正在门口缝补着什么东西，当注意到李一鸣等人到来的时候，这位善良淳朴的妇女径直站起身来。
　　“你们好，请问你们来这儿有什么事吗？”
　　“您就是灶门太太吧？我们是从其他城市专程过来拜访的。”蝴蝶香奈惠走上前来，带着同样温和的笑容回应道。
　　“诶？！”
　　灶门葵枝显然被蝴蝶香奈惠的话所吓到，反复确认自己并不认识这三个年轻人，内心就更加疑惑了，不过由于生活在山里所造就的淳朴性子，倒是也没有让她做出敬而远之的举动，反倒是发出了热情的邀请。
　　“几位客人先进来再说吧！”
　　“那就打扰了。”
　　跟在灶门葵枝进入房间，也就是剧情开始的地方。
　　刚进屋内，六个小萝卜头瞬间印入李一鸣的眼帘当中，这几个小家伙的外形与灶门葵枝十分相似，其中年纪最大的一男一女虽然长相青涩，但依然能够辨认出他们的身份，‘头柱’灶门炭治郎和‘鬼柱’灶门祢豆子。
　　几个小家伙看向李一鸣和蝴蝶香奈惠，眼眸中露出了疑惑的神情。
　　“妈妈，这几位客人是？”灶门炭治郎轻声问道。
　　“这几位是从大城市来的贵客，专程前来拜访我们的，炭治郎你先带着祢豆子他们到外面去玩一会儿吧。”
　　脸上带着深深的歉意，灶门葵枝摸着灶门炭治郎的头说道。
　　可能里面还存在着保护自己孩子的意思，她虽然善良，但并不傻，眼前这三个年轻人虽然带着善意，却无法确定具体的来意，所以在没有将所有事情搞清楚以前，还是让孩子们出去玩比较安全。
　　炭治郎会照顾好他们的！
　　“我知道了，妈妈。”灶门炭治郎乖巧的点了点头，同时也不着痕迹的看了李一鸣三人一眼，随后便拉着弟弟妹妹们走出了房屋。
　　从小就拥有神奇嗅觉的灶门炭治郎自然能够闻到自己母亲身上的味道，但因为并没有从李一鸣等人身上闻到危险的气味，这才选择听从了母亲的话。
　　不过，他也不并不会跑太远。
　　要是家里出了什么事，也能够在第一时间跑回来。
　　灶门炭治郎不知道的是，他的所有举动都被李一鸣尽收眼底，眼眸中显露出明显的欣赏，不愧是被称之为最温柔但又不圣母的主角。
　　和某只兔子比起来，灶门炭治郎大概才能称之为真正的英雄吧！
　　“三位请跟我来吧，我带你们去见我的丈夫。”
　　收回目光，几人继续跟在灶门葵枝的身后，直到来到屋子的尾部，随着拉窗的打开，里面正好响起几道轻微的咳嗽声。
　　一个面容枯瘦，神色苍白的男人正坐在被窝里，视线朝着门口看来。
　　“葵枝，这几位是？”
　　正在灶门葵枝打算做出解释时，李一鸣却率先上前一步，主动选择开口：“灶门先生，冒昧前来打扰，我的名字叫做李一鸣，是特意前来拜访你的，我身边这两位是蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍，她们都是鬼杀队的猎鬼人。”
　　“鬼杀队？”
　　陌生又熟悉的名词让灶门炭十郎微微愣住。
　　时间太过久远，曾经的灶门一家是知道鬼的存在，并且灶门先祖炭吉和朱弥子曾经遭受到鬼的追杀，最终遇到继国缘壹才得以幸存下来。
　　也因为这个原因，灶门一家将从继国缘壹那里继承而来的日之呼吸与耳环代代相传，并且连同鬼的存在都一起嘱咐给了后人。
　　只是因为传承过于久远，有关鬼的记载也逐渐断绝，但灶门炭十郎还是记得，老人曾经说过，夜晚的森林里存在着吃人的怪物，但只要舞动火之神神乐，那么神明大人就会保佑你。
　　似乎看出了灶门炭十郎的疑惑，李一鸣当即便做出了解释。
　　他先是简单的叙述了一下鬼杀队的情况，随后又讲述了继国缘壹与灶门一家的渊源，最后拿出了日之呼吸，这才让灶门炭十郎彻底相信。
　　在现实中想要让别人相信你说若?水,资';源.'群:?;6?:５.?6,6:1;8?,!8?""９:6.备!!;用"中,!?转.群,"7!6,:!6'?'0?1!8!3:.,2'?'0的话，还真不是一件容易的事情。
　　真不知道，当初在进行穿越模拟的时候，另一个自己到底是怎么做到的，难道这就是所谓高情商与低情商的区别吗？
　　“没想到火之神神乐居然有这样的来历，我今天真是长见识了，咳咳。”
　　话还没说两句，灶门炭十郎便开始剧烈咳嗽起来。
　　因为头上斑纹的问题，即便没有完全开启，但依旧在消耗着他的生命力，即便打破了二十五岁的限制，但也活不了太久了。
　　从始至终，也就只有一个男人开启斑纹后寿终正寝。
　　“灶门先生您没事吧？”蝴蝶香奈惠被灶门炭十郎的模样给吓到，有些关心的说道：“您是生了什么病吗？恰好我的妹妹懂一些医术，不如就让她帮你检查一下好了，说不定对您有所帮助。”
　　“多谢蝴蝶小姐的好意，但不用麻烦了，这已经是老毛病了。”
　　在灶门葵枝帮忙顺气之下，灶门炭十郎这才缓过劲来，脸上露出感谢的笑容，“有很多医师也帮我看过，但全都束手无策，我也已经习惯了这种生活，所以还是不麻烦你们了。”
　　“这......”
　　蝴蝶香奈惠不知道该说些什么好。
　　病人不愿意配合治疗，就算医生有天大的本事，也无法逆天改命。
　　“别说了，香奈惠，灶门先生说的没错，小忍治不好的，他这并不是疾病，而是因为斑纹消磨着他的生命，所以才会日益虚弱，一般开启斑纹的人都活不过二十五岁，但因为灶门先生的斑纹并未完全开启，所以才能够支撑到现在，不过......”
　　后面的话语李一鸣并没有说出口，但意思已经十分明显。
　　灶门葵枝的神色变得暗淡，双眼也是充斥着泪水，倒是灶门炭十郎一如既往的平淡，嘴角含笑，似乎对于自己的生死并不在意。
　　“原来是这样吗？我原本还担心家族有什么疾病，生怕影响到炭治郎他们，但是现在听到这话，总算可以安心了。”
　　你只怕安心的有些太早了。
　　李一鸣回想起之前在门口看到灶门炭治郎的时候，额头上已经有疤了，如果不出意外的话，只怕开启斑纹也是注定的事情。
　　不过，或许在后面可以得到解决的办法。
　　毕竟欧拉丽被称之为迷宫都市，同样也是众神之都，解决生命力损耗自然也不是什么问题，前提是能够找到合适的人帮忙才行。
　　想来那些擅长制造魔药的神明应该会有办法才对。
　　“好了，就别再谈论有关我的事情了，倒是李一鸣先生，你们不远千里来到这里，是有什么重要的事情需要我们帮忙吗？”
　　将自己的妻子安慰好以后，灶门炭十郎便将话题引回正轨上。
　　蝴蝶姐妹顿时正襟危坐，表情变得十分严肃。
　　李一鸣没有客气，径直点了点头，“确实是有事情需要灶门先生帮忙，不知道你们又在这座山上见到过一种神奇的植物吗？这种食物只会在白天开放，准确的说是在太阳光的照射下盛开，每年只有几天会生长出来。”
　　“白天盛开的植物吗？”
　　对于这些灶门炭十郎并不是很了解，倒是一旁的灶门葵枝面露思索，似乎在脑海中回忆着曾经见到过的所有植物。
　　李一鸣没有进行催促，耐心的等待着对方的思考。
　　“不好意思，李一鸣先生，难道你说的是一种青色的石蒜吗？”
　　经过不断的回忆，灶门葵枝确实想到了一种比较相近的植物，但又并不确定到底是不是对方需要的东西，便再次进行描述：“那是一种很特殊的石蒜，颜色从来没有见过，当初还是祢豆子采摘回来的，原本以为是杂草，没想到居然会是那么重要的东西吗？”
　　“而且这种青色的石蒜确实如同李一鸣先生您说的一样，只会在每年的几个特定日期里盛开，一到晚上就会枯萎，如果不是您今天提醒的话，我都快要忘记了。”
　　从灶门葵枝口中得到肯定的回复，蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍的脸上明显露出了兴奋的神情。
　　李一鸣依旧淡定，微笑着点了点头：“如果没有意外，那就是我们要找的东西，不290过我们称它为青色彼岸花，如果鬼将其服下，可以免疫太阳这个弱点，甚至可能连日轮刀都没有办法将其杀死，我们想用它来引出鬼之始祖。”
　　“灶门太太你真是帮大忙了呢！！！”
　　“不，我没帮上什么忙，而且我们根本不知道那东西的作用，以前还将它当成野菜采摘来吃，要是早知道这么珍贵的话，我们也就不会那么做了。”
　　面对李一鸣的称赞，灶门葵枝显得很慌乱的摆了摆手。
　　听到这话，一旁的蝴蝶姐妹的眼角微微抽搐。
　　让鬼舞辻无惨追求了上千年的珍宝，居然被当成野菜吃掉，不知道这位鬼之始祖知道这个消息以后，会作何感想。
　　一定会愤怒和嫉妒到发疯的吧！！！
　　但不管怎么说，青色彼岸花也找到了，那么将鬼舞辻无惨引诱出来自然也不成问题，终于可以与这个罪孽深重的鬼之始祖见面了！
　　他们鬼杀队一定会将这个罪恶之人亲手斩杀。
　　“李一鸣先生，你们所说的引出鬼之始祖是怎么回事？”
　　相比起灶门葵枝的不好意思，灶门炭十郎却直接抓住了重点，他也算是从李一鸣的口中了解到了不少有关鬼的事情，能够让三人如此重视的青色石蒜，明显不是简单物品，这也让他这个‘病入膏肓’之人充满着好奇。
　　“其实是这样的，灶门先生。”
　　由于太过于兴奋，蝴蝶香奈惠没有丝毫隐瞒的将鬼杀队的计划和盘托出，包括不久以后与鬼舞辻无惨的决战。
　　在听到这一席话后，灶门炭十郎瞬间肃然起敬。
　　“真没想到，鬼杀队居然在人们不知道的地方做着如此伟大的事情，真是让人汗颜呢，不知道这次行动能否带上我，让我这残破之躯也尽一些绵薄之力。”
　　“炭十郎！！！”灶门葵枝顿时惊呼出了声。
　　她原本想要开口阻止，但是当她看到自己丈夫那坚定且温柔的眼神后，拒绝的话语再也说不出口了，有的只是无尽的担忧。
　　“之前李一鸣小哥也说过了，我们灶门一家的火之神神乐来源于继国缘壹先祖，先祖曾经是鬼杀队的主力，差点儿杀死过鬼舞辻无惨的存在，他既然将这种力量传授给了灶门先祖，自然是想要后人能够完成他所谓完成的事情。”
　　说到这里，灶门炭十郎的表情变得十分温和，仿佛看透了生死。
　　“因为斑纹的影响，我已经没有多少时日可以活了，我不想自己的孩子和其他人面临被鬼杀死的危机，所以至少在我还能动的时候，尽一份力。”
　　“不知道是否可以？”
　　李一鸣沉默不语，视线一直停留在灶门炭十郎的身上。
　　他现在算是理解了一句话的含义，伟大的人并非生而伟大，而是在成长的过程中变得伟大！
　　.......

第七十六章 万全之准备，最终决战开启！（感谢‘zeroza、少年fir’催更）

　　“如果这是灶门先生您的意愿，那么我没有理由拒绝。”
　　沉默片刻后，李一鸣最终答应了灶门炭十郎的请求，哪怕对方目前并不懂得任何战技，但他没有阻止的理由。
　　谁能阻止少年武士去赴死，他们听不到！
　　“感激不尽！”灶门炭十郎一如既往的露出温和的神情，虽然从他的眼眸中能够看出对妻子和孩子们的不舍，但他依旧没有反悔。
　　这或许就是用生命最后的火光，照亮后人前进的路吧！
　　如果能够在仅剩的时光中，为自己的妻子和孩子创造出一个更加安全的生活环境，那么哪怕是付出生命也在所不惜。
　　当然，这对于灶门炭十郎和灶门炭治郎等人来说，或许比较残忍。
　　但是人世间哪儿有这么多十全十美，往往都是存在着悲欢离合的，哪怕是神明也无力改变，这便是人生。
　　“香奈惠，小忍，我们先出去吧！”
　　李一鸣轻声招呼着蝴蝶姐妹，离开了这间卧室，将这为数不多的时间留给灶门炭十郎和灶门葵枝这对夫妻。
　　以灶门炭十郎的身体，进行最终决战后，根本无法保证能够活下来。
　　这种时候，就不要打扰他们了。
　　走出灶门家的木屋，灶门炭治郎等人正乖巧的站在不远处，看到他们三人出现的时候，六个小萝卜头顿时站起身来，快步走进屋内。
　　大概是想看看自己父母的具体情况吧！
　　李一鸣现在倒是没有在意这些小鬼头的存在，主要是他们实在太小了，就算是身为主角的灶门炭治郎现在也十分的年幼，根本没有太多注意的必要，或许他未来很有潜力，但是现在还是算了。
　　“一鸣，你说我们能够打败鬼舞辻无惨吗？”
　　蝴蝶香奈惠不知何时已经来到了李一鸣的身边，少女那张精致的面容上，此时挂满了忐忑不安的情绪。
　　因为灶门炭十郎与灶门葵枝的话语，让她陷入到了深深的忧虑当中。
　　如此庞大的战斗，要是不小心失败的话，只怕鬼舞辻无惨就真的没办法解决了，到时候会有无数的人类死去，那种画面让蝴蝶香奈惠感觉到深深的恐惧。
　　她心中甚至都出现了一种偏激的想法。
　　或许就像现在这样似乎也不错，至少有鬼杀队的存在，能够保护大多数人类。
　　“香奈惠，相信我，也相信鬼杀队，我们会将鬼舞辻无惨杀掉的，上千年的仇怨会在我们这一代完成终结！”
　　李一鸣伸出双手将蝴蝶香奈惠揽入怀中，语气温柔且坚定。
　　感受炙热的温度，原本还在忐忑不安的蝴蝶香奈惠很快便镇定下来，双手也下意识的揽住了李一鸣的后背，脸颊微微红润起来。
　　两人宛若旁人的相拥在一起，只剩下一旁的蝴蝶忍脸色越来越黑。
　　她觉得自己的姐姐好想要离她远去了！
　　...
　　在灶门一家缓过来后，便开始打包行李。
　　灶门炭十郎想要参与到对付鬼舞辻无惨的战斗当中，灶门葵枝不愿意让自己的丈夫独自面对这么危险的事情，所以便决定搬家到鬼杀队本部去，就算他们无法参与到战斗中，至少也能提供后勤帮助。
　　得知这个消息后，李一鸣也只能够点点头同意下来。
　　反正到时候直接将他们安排到鬼杀队的后勤人员当中，然后随同一起撤离避难就可以了，相信产屋敷耀哉不会拒绝的。
　　毕竟，自己可是给他找来了一个如此强悍的帮手。
　　哪怕现在的灶门炭十郎并不会日之呼吸配套的战技，可日积月累的跳祈福舞，他对于日之呼吸的舞型已经十分熟悉，只需要加以引导便能够学会，而且有着通透世界的加持，灶门炭十郎的实力或许远远超出想象也说不定。
　　在灶门祢豆子的带领下，成功找到了青色彼岸花的所在。
　　有关青色彼岸花的保存方式超出了他的想象，按照祢豆子的话来说，这种植物虽然只会在一年中的几天内盛开，而且无法照射到阳光就会彻底枯萎，但是只要采摘下来，就能够长时间保存。
　　然而唯一的弊端，那就是摘下来后的青色彼岸花并不具备重新栽培的可能性。
　　不过，这对于人类来说无疑是个好消息。
　　带上一株青色彼岸花，一众人便踏上了返回鬼杀队的道路，由于归途中增加了不少人，而且还有小孩子，所以花费的时间稍微多了些。
　　等回到鬼杀队本部，已经又是一周时间过去了。
　　将灶门炭十郎安排到集训队伍当中，灶门一家其他人则是进入到蝶屋当中，暂时充当后勤人员，为鬼杀队提供力所能及的帮助。
　　做完这一切以后，李一鸣便径直来到了蝶屋的后院处。
　　在他们离开的这段时间里，珠世接到了产屋敷耀哉的传信，特意隐匿了身形从东京浅草赶来鬼杀队本部。
　　第一次与这位知性的女性见面，李一鸣依旧被她美丽的外貌所震撼到。
　　“珠世小姐，辛苦你们特地跑一趟了々｀ 。”
　　“不，能够被鬼杀队的各位信任，并且邀请我们过来参与到针对鬼舞辻无惨的行动当中，这是我的荣幸。”
　　和记忆中的形象一样温柔，就连话语声都软糯糯的。
　　珠世微微欠身后，眼眸中闪烁着兴奋的神色，“听产屋敷先生说，童磨的那些血液是由李一鸣先生你提供的，真是太好了，童磨身为上弦之贰，体内蕴含鬼舞辻无惨大量的血液，有他的血作为研究素材，最多两个月，我就能研制出削弱鬼舞辻无惨的毒药。”
　　“我一直都相信珠世小姐你的医术，不过我的建议，还是先研究出阻止他分裂的毒药为优先，削弱他并不是目的，最重要的是要阻止他逃跑才行，至于削弱鬼的毒药，只要研究到影响上弦鬼的程度即可。”
　　李一鸣轻轻摇了摇头，给予了珠世一定的建议。
　　相比起鬼舞辻无惨的实力，对方的逃跑能力更令人忌惮。
　　就连被称为鬼灭之刃最强者的继国缘壹，全盛时期也没办法阻止鬼舞辻无惨的遁逃，李一鸣也没有信心能够将一千八百块屑肉片全部斩碎。
　　“这......”
　　听到这句话，珠世略微显得有些犹豫。
　　她是唯一一个知道鬼舞辻无惨有多强大的鬼，如果单单只限制其分裂，而不削弱其实力，以鬼杀队的力量来说，很难将其彻底杀死。
　　一时之间，珠世甚至开始怀疑自己来到这里到底是否正确。
　　她现在已经开始思考着，要不要劝阻产屋敷耀哉放弃这个计划了。
　　似乎是看出了珠世心中所想，李一鸣淡淡一笑，也没有急着证明自己的实力，而是进行了补充，“如果珠世小姐你实在担心，可以同时研究两种毒药，只要你不嫌太麻烦的话。”
　　“我知道了，我会将两种毒药都研制出来的。”
　　李一鸣的改口无疑让珠世松了一口气，这至少证明眼前这个男人并非盲目自大之辈，那么再加上各种准备，并非不能杀掉鬼舞辻无惨。
　　“当然没问题，鬼杀队也有擅长配置毒药的人，他们都会无条件配合你的，珠世小姐，期待你的好消息。”
　　珠世再次欠身，随后便带着愈史郎离开房间。
　　时间不等人，必须要在最短的时间里，将抑制鬼舞辻无惨分裂的毒药、削弱鬼舞辻无惨实力的毒药、让鬼重新变回人类的药制造出来。
　　她已经等待上百年的光景，唯独现在一刻也不想继续等待下去。
　　有着蝴蝶忍的协助，再加上童磨的血液，相信很快就能够制造出这三种药水，到那个时候，也就是发起决战的时候。
　　真希望那一天快点儿到来！
　　......
　　就这样，鬼杀队彻底隐身了足足两个月的时间。
　　高端战斗力在这段时间里产生了质的飞跃，悲鸣屿行冥、伊黑小芭内成功进入至高领域中，掌握了通透世界的力量，同样也能够通过握力强行开启赫刀，但持续时间十分有限。
　　可惜的是，剩下的几人都没能开启通透世界，赫刀也只能通过全力之下引起的武器撞击来开启，实力略逊一筹。
　　其中变化最强大的，还是要当属灶门炭十郎。
　　别看他病入膏肓且弱不禁风的模样，但当他从李一鸣这里学会火之神神乐，也就是日之呼吸的配套战技后，单单是握住日轮刀的瞬间，赫刀便随即开启，他的实力也因此得到了恐怖的增幅。
　　除了李一鸣外，就连岩柱悲鸣屿行冥都不是他的对手。
　　这无疑让鬼杀队的众人更加振奋，对于即将到来的最终决战也更有信心。
　　于是，众人就在这么焦急的等待与煎熬中，期待着最重要一步的达成，这天几乎所有人都停下了训练，围在蝶舞外面。
　　脾气最为急躁的风柱不死川实弥不停的来回走动着，脸上写满了不耐烦。
　　有心想要推门而入询问进度，却又生怕打扰到珠世与蝴蝶忍的研究，只能够甩了甩手重复着来来回回的动作。
　　一旁的李一鸣没好气的翻了翻白眼，整个人都有些不好了。
　　吱嘎~~~
　　还没等他发作，蝶屋的门就从里面被打开。
　　现场几乎所有人的视线都朝着相同的方向看去，只见珠世和蝴蝶忍脸上写满了疲惫，但更多的却是难以掩盖的喜悦。
　　迎着现场大量的视线，她们两人对视一眼，随后异口同声道：“各位，幸不辱命，我们成功了！”
　　“太好了，终于等到这一天了，最终决战！”
　　“阿弥陀佛！！”
　　“这次一定要将所有鬼全部杀光！！！”
　　所有人都相继发出宣言，身上散发出冲天的气势，就连产屋敷耀哉双手也是紧紧握在一起，掌心的肉被指甲洞穿也浑然不知。
　　现场唯一能够保持冷静的，大概就只有李一鸣一个人了。
　　“那么，产屋敷先生，通知鬼舞辻无惨就交给你了，那田蜘蛛山是下弦之伍的老巢，鬼舞辻无惨能够看到鬼临死之前的画面，我们就在那个地方等待他的到来好了，相信这个消息，一定会让他失去判断能力的。”
　　“啊，他肯定会收到这个消息的！”
　　产屋敷耀哉松开握紧的双手，视线扫过面前的所有人，眼眸中流露出淡淡的担忧和鼓励，直到扫过最后一人。
　　“｀ 「孩子们，接下来将会是与鬼舞辻无惨的决战，他十分强大，而且麾下有数不清的恶鬼，这是一场无比艰难的战斗，你们当中有的人很有可能会死，但后人会永远传颂你们今天的事迹。”
　　“我记得你们每一个人的名字，如果你们在这场战斗中不幸牺牲，鬼杀队会负责赡养你们的家人，每年都会去祭拜你们，你们的血绝对不会白流！”
　　“倘若......这场战斗以我们的失败告终，那么身为当主的我也绝对不会独活，我会亲自在你们所有人的陵墓前切腹谢罪，我将与你们同生共死，所以，拜托大家了，一定要将鬼舞辻无惨杀死！”
　　话音落下，产屋敷耀哉站起身来，朝着所有人深深鞠了一躬。
　　鬼杀队的成员们当即便单膝跪倒在地，声音撕裂，震破了天际，“请主公放心，我们一定会将鬼舞辻无惨杀死，结束这千年的仇怨！”
　　“我相信你们，一切就拜托了！”
　　产屋敷耀哉嘴角含笑，眼眸中也充斥着淡淡的晶莹，随后视线看向李一鸣。
　　后者一脸淡笑的轻轻颔首，随后扫视众人，朗声开口道：“所有参战单位都下去准备吧，携带好削弱恶鬼的毒药，半个小时以后出发，启程前往那田蜘蛛山。”
　　“是！！！”
　　闻言，所有人皆是兴奋的点了点头。
　　......
　　噗哧！！若.'水?"资"源:?群;;6.5!;6?;?6'!"1;"!８:'8?9!6:备.;用'中.''转;:!群:!7.,6,,６;"0!1!:,8;3,2??0
　　随着刀刃划过，下弦之伍累的脖子与身子分离，在他的身体缓缓消散的时候，李一鸣直接取出一个玉盒，将盖子掀开部分。
　　“鬼舞辻无惨，我知道你一直在寻找青色彼岸花，正好我这里有你梦寐以求的东西，我在那田蜘蛛山等你，千万不要让我等太久了。”
　　话音落下，累也彻底消散在世界上。
　　与此同时，鬼舞辻无惨那边也感应到了累的死亡。
　　童磨的死已经让他十分生气，派出去的黑死牟也迟迟找不到李一鸣的踪迹，这让他十分的恼火，如今他十分看好的累也死亡，这无疑更加让屑老板感到怒火中烧(了诺的)，连平时的淡定都无法保持。
　　“该死的鬼杀队，等我解决掉杀掉童磨的那个猎鬼人，就轮到你们了。”
　　嘴上一边骂骂咧咧的，鬼舞辻无惨一边开始翻阅起累临死前所留下来的画面。
　　仅仅只是一眼，他整个人瞬间从椅子上站起身来，瞳孔收缩成针状，无尽的喜悦涌现出来，脸上发出了狰狞的笑容。
　　“青色彼岸花，真的是青色彼岸花，哈哈哈，终于找到了！”
　　“又是那个杀死童磨的小鬼，不过他这次真是给我送来了一份大礼，只要服下青色彼岸花，我就会成为最完美的生物，到时候没有人是我的对手，就算是继国缘壹那个家伙复活也......”
　　话语声突然顿住，鬼舞辻无惨下意识抖了抖。
　　果然，继国缘壹在他内心留下的阴影还是太大了些，哪怕对方已经逝世多年，他依旧不敢大声说话。
　　“呵呵，这就是人类，太过于操之过急了，完全不知道何为隐忍，就算鬼杀队全员抵达，也不可能挡的住我，我会得到青色彼岸花，然后将所有猎鬼人吃掉，成为全世界最完美的生物，世界都会沦落到我的统治之下永。”
　　鬼舞辻无惨的脸上显露出残暴的神情，这一刻，他的野心终于是无限增长出来。
　　“鸣女，召集所有鬼，出发前往那田蜘蛛山，目标覆灭鬼杀队和杀死童磨的那个人类，将青色彼岸花夺过来！”
　　“是，无惨大人！”鸣女轻柔抚琴，急忙服从命令。
　　一次性传送这么多目标，对她的消耗可谓是十分的巨大，可身为鬼舞辻无惨的近侍，深知对方性格的她自然不敢拒绝，只能不计消耗的将所有鬼传送到无限城来，除了十二鬼月外，就连其余普通鬼都来了。
　　短暂的时间里，密密麻麻的鬼便出现在无限城当中。
　　最终决战就要开始了！！！
　　.......

第七十七章 话真不能太多！无惨，出来晒太阳了！（感谢‘a942..’的月票）

　　夜晚的那田蜘蛛山，可谓是阴风阵阵。
　　没有鸟啼，没有虫鸣，有的仅仅只是从远处呼啸而来的风声，山上的树木都在这凛冽的风中，被吹得‘沙沙’作响。
　　整个那田蜘蛛山几乎都被笼罩在肃杀的氛围当中。
　　嗡~
　　就在这时，伴随着空间一阵波动，无数身影悄无声息地出现在视线中。
　　眼前这恐怖的场面，真正可以称之为百鬼夜行！
　　为首的那只鬼，无疑是身穿西装的鬼舞辻无惨，此时他的装扮依旧是那么华丽且优雅，如果他的脸上没有露出渴望而又残忍的笑容，那么可能真的会将他当成一名贵公子，而不是鬼之始祖。
　　“无惨大人，山上有很多人类的气息，可整座山都已经被紫色的雾气笼罩起来，并不清楚那到底是什么东西，我们还要继续向前吗？”
　　嘭！
　　不知名的鬼话才刚刚说话，脑袋便瞬间裂开，整个人化为一滩血水洒在地上。
　　“我不需要别人叫我做事儿！”鬼舞辻无惨神色冷冽，如此杀伐果断的行为，让周围一众鬼不由得为之胆寒，身体微微颤抖着低下头颅，“没人能够阻挡我夺取青色彼岸花，所有逃跑的家伙，我都会亲手将你们杀死。”
　　“全部鬼，进入那田蜘蛛山内，找到那个猎鬼人，将青色彼岸花夺过来！”
　　“是，无惨大人！”
　　没有任何一只鬼胆敢违背鬼舞辻无惨的命令，哪怕周围这漂浮着的紫色雾气并不知道是什么东西，但就算再危险，他们也要进去。
　　进入被紫色雾气笼罩的区域，所有恶鬼都没有感觉到任何异样。
　　鬼杀队所有剑士的气息遍布整个那田蜘蛛山，没有人知道青色彼岸花到底在谁的手上，所以鬼们自然也选择了散开。
　　这也正是产屋敷耀哉的计划之一。
　　将十二鬼月分散开来，然后进行逐个击破！
　　上弦之陆堕姬在树枝间跳动着，她此时已经没有了伪装时那端庄的模样，鬼化的特征在她的脸上浮现出来，整个人在树木上不断跳跃着。
　　突然，堕姬停下了动作，视线朝前看去。
　　“哟，终于来了吗，上弦，那就让我们华丽的开始战斗吧，花柱！”
　　“啊，天元先生，请多指教！”
　　音柱宇髓天元和花柱蝴蝶香奈惠站在一起，两人的脸上都露出了淡淡的笑容，将上弦之陆堕姬拦下，后者的脖子开始290鼓出一个肉球，妓夫太郎快速出现，四人面对面展开了对峙。
　　另一边，蛇柱伊黑小芭内对上上弦之伍玉壶，不死川实弥则是碰到上弦之肆半天狗，悲鸣屿行冥拦住了上弦之叁猗窝座。
　　而最强的上弦鬼，上弦之壹黑死牟面对的是灶门炭十郎。
　　剩余的普通鬼，则是由炼狱杏寿郎和蝴蝶忍带着鬼杀队的其他剑士对付，不求将他们杀死，只需要拖延时间即可。
　　毕竟，这些鬼并不重要，重要的永远只有鬼舞辻无惨一个人而已。
　　和鸣女漫步在那田蜘蛛山内，鬼舞辻无惨并没有碰到任何一个人类，但他依旧能够清楚的捕捉到其他地方正在发生的激烈战斗。
　　他并不在意手下的战斗结果，他只在乎，青色彼岸花到底在哪儿！
　　不远处，一直靠在树上的李一鸣老远便感觉到了这股气息，抬手将旁边的日轮刀拿起，嘴角轻微上扬。
　　“总算是来了吗？真是让我一阵好等呢，鬼舞辻无惨！”
　　捕捉着从其他方向传来的战斗波动，看样子计划进行的很顺利，在最终决战开始以前，他就已经将所有上弦鬼的能力和弱点告诉了其他人，经过特训的柱们虽然不一定能胜，但至少绝对不会落败。
　　“一鸣先生，还请务必小心，就拜托你了！”
　　珠世和愈史郎站在一旁，脸上充斥着淡淡的祈求。
　　李一鸣扛着日轮刀不断向前，并没有停下脚步，但他的嘴角却已微微翘起，背对着两人挥了挥手：“放心好了，珠世小姐，这一切就交给我吧，我会将鬼舞辻无惨打败，结束掉一切的！”
　　“那么愈史郎，辅助其他人就拜托你了。”
　　“嗨伊，我会竭尽所能，不惜任何代价的，交给我吧！”
　　话音落下，李一鸣的身影已经渐行渐远。
　　前行了一段距离，他停下了脚步，站在正对面不远处的位置，鬼舞辻无惨和鸣女两人同样矗立在原地，彼此就这么默默的看着对方。
　　“终于找到你了，杀死童磨的猎鬼人。”
　　“这么称呼我可是很没有礼貌的，毕竟我可不像你那样，连自己曾经的名字都已经忘记，还变成这种人不人，鬼不鬼的模样，真可悲。”
　　没有想象中一见面就战斗的场景，李一鸣还有心思调侃一下屑老板。
　　一切都会在今天终结，那么战斗也不急于一时，要是能够用言语拖延一下时间的话，形势会变得更加有利。
　　然而，鬼舞辻无惨似乎并没有想要继续聊天的兴致。
　　“废话就不用多说了，将青色彼岸花交出来吧，我可以大发慈悲的原谅你杀掉童磨的过错，并且赐予你血液，让你和我一起共同享受永生。”
　　“人类躯体孱弱，还会经历生老病死，只有鬼才是最完美的生物，献上青色彼岸花，我允许你加入我！”
　　说着，鬼舞辻无惨真的还装模作样的摊出双手。
　　这十分滑稽的样子，让李一鸣瞬间忍不住笑出了声，“你真有意思，鬼舞辻无惨，你是怎么能够一本正经说出这种令人啼笑皆非的话语来的，我总感觉你身上的五个大脑都白长了，要不然也不可能会说出这种话语来。”
　　“你找死！”
　　听出李一鸣在骂自己笨，这让自诩完美生物的鬼舞辻无惨无法忍受。
　　他的西装瞬间炸开，手臂直接变成刺鞭，瞬息间便朝着李一鸣的方向刺来，刺鞭上的尖刺蠕动着，闪烁的寒芒让人感到不寒而栗。
　　李一鸣瞬间收敛笑容，神色一凝，直接消失在原地。
　　双脚踏在一棵树的树干上，日轮刀藏于腰间，另一只手则是握紧刀柄。
　　“雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！”
　　空中发出雷霆般轰鸣，全力之下的速度，让鬼舞辻无惨都不得不心惊肉跳，正当他准备使用刺鞭抵挡之时，那银色的闪电却一纵而逝。
　　“真是太天真了。”
　　空气中残留着一声轻笑，鬼舞辻无惨这才意识到，李一鸣的目标从来都不是他，而是跟他一同前来的鸣女吗？
　　不过，即便现在意识到已经来不及了。
　　一道银色闪电划过，站在不远处的鸣女甚至根本没有做出反应，头颅就已经被李一鸣砍成两半，整个人化为灰烬消散于天际。
　　“就算让你杀掉鸣女又如何，难道你认为自己能够打败我吗？”
　　即便到了这种时候，鬼舞辻无惨依旧不以为意，他是这个世界上最强大的生物，除了继国缘壹外，绝对没有人是他的对手。
　　哪怕眼前这个比一般柱都要强的家伙，也同样如此！
　　“话别说的太早，当初遇到继国缘壹的时候，你也是一脸的不屑，结果被人家一刀秒杀了，如果不是狼狈的分裂成一堆碎肉四散而逃，你可没机会站在我面前继续讲话，所以为了避免你再次逃跑，还是先将不稳定因素抹除比较好，你说呢？”
　　说到这里，李一鸣的脸上还露出了一个玩味的笑容。
　　可就是这种轻佻的态度，却让鬼舞辻无惨露出了好像踩到痛脚的表情，他的脸色彻底变得狰狞起来。
　　“该死人类，去死吧！”
　　只见屑老板虎躯一震，衣衫彻底炸裂开来，背后伸出九根管鞭，毫不留情的再次袭来，就连空气也在这种攻击震裂。
　　“生气了嘛，那我也不开玩笑了，直接开战吧！”
　　李一鸣收敛的笑容，将刀鞘扔到一旁，双手握紧日轮刀，不断地斩击将九根管鞭挡住，巨大的力道将其震开。
　　“给你看点儿稍微有意思的东西吧！”
　　“日之呼吸·壹之型·圆舞！”
　　火光四溢，李一鸣整个人瞬间消失在原地，顷刻间便出现在鬼舞辻无惨的面前，手中的日轮刀带着太阳之火，朝着后者斩去。
　　“不可能！”熟悉的画面让鬼舞辻无惨露出了惊惧的神情。
　　几乎(ahda)是下意识的控制着管鞭攻击，但随着一道火光闪过，管鞭直接被李一鸣斩断，日轮刀却威势不减的继续向前。
　　被眼前的画面勾勒出内心的恐惧感，鬼舞辻无惨也不再保留。
　　腿上也是有管鞭再次伸出，就连双手也是化为刺鞭，疯狂地朝着眼前的李一鸣挥来，似乎好想要不惜一切代价将他从身边击退。
　　“日之呼吸·叁之型·烈日红镜！”
　　高速的挥舞将所有攻击挡下，同时还在鬼舞辻无惨身上留下了两道深深的伤痕，日之呼吸加上赫刀的效果，伤口处不断传来灼烧的疼痛感，双重加持之下，哪怕身为鬼之始祖，复原速度依旧遭到抑制。
　　然而，此时身上的痛觉却不足以让鬼舞辻无惨在意，他更加在意的，是眼前这个该死的人类，为什么会日之呼吸。
　　明明没有那种耳饰，从哪里学会的这个招数？
　　当初所有了解日之呼吸和赫刀的人几乎都被他杀光了，现在突然冒出来一个掌握了这两种技艺的人类，开什么玩笑。
　　继国缘壹，你这个该死的亡灵，就算死掉也要给我添麻烦吗？
　　胸口隐隐作痛，鬼舞辻无惨的脸色也同样难看，他的心中甚至已经萌生退意了，由此可见继国缘壹在他心中到底留下了多深的心理阴影。
　　要不要再次蛰伏起来，将这个人类熬死以后再入世？
　　青色彼岸花已经被证实存在，那么就不用这么着急，之后只需要小心一些即可，没有必要在这里以命相搏。
　　瞬息间的功夫，鬼舞辻无惨心中便有了决定。
　　下一刻，他瞬间转身准备逃离。
　　“怎么回事？”
　　也就是在这个时候，鬼舞辻无惨突然感觉到身体的异样，那种淡淡的违和感从身上传来，体内正在以一种可怕的速度消耗着。
　　“别那么惊讶，看看你的胸口吧！”
　　李一鸣跳跃间来到了鬼舞辻无惨的面前，指着后者的胸膛笑着说道。
　　这话一出，鬼舞辻无惨赶紧低头一看，只见一个针管此时正插在他的胸膛上，里面的液体早已注入体内，在他的身体里面产生着作用。
　　足足有好几种，其中有一种加速了他细胞的衰老。
　　除此以外，居然还有让鬼变回人类的药，这与另一种药作用在一起，简直就像是附骨之疽一般，很难以分解掉。
　　即便是鬼之始祖的复原能力，也需要耗费大量的体力才行。
　　真是大意了！
　　“该死的混蛋，居然研究出了这种东西，是珠世那个叛徒吗？没想到你们鬼杀队也会和鬼有所纠葛，不过就这样也想要杀了我，未免太异想天开了，我记住你这个家伙了，我不会放过你的！”
　　留下一句狠话，鬼舞辻无惨转身开始逃跑。
　　眼下情况对他十分不利，现在最好赶快离开这个地方，然后找个安全的环境将体内的多种药物分解掉才行。
　　“我可不会让你逃走，这是我为你选的墓地，安心去吧！”
　　“日之呼吸·肆之型·幻日虹！”
　　“日之呼吸·伍之型·火车！”
　　连贯的招式一一落下，正在奔袭当中的鬼舞辻无惨躲闪不及瞬间中招，躲闪不及之下，他直接被斩飞出去，砸倒在地面上。
　　恐怖的冲击将地面直接掀翻，空气都瞬间被挤爆。
　　“不行，我要逃。”
　　鬼舞辻无惨眼眸中流露出深深的恐惧，他的脑海中出现一种预感，如果他不能逃走的话，那么今天或许真的会死在这个地方。
　　已经无力去理会体内的各种反应，全力控制之下，他的身体开始不断膨胀，就好像一个气球一般准备炸开。
　　然而，这种膨胀却又很快消失不见。
　　“怎么可能，我居然不能分解了，难道说.”
　　“没错，你体内的有三种药，将鬼变回人类的药，让你衰老的毒药，以及阻止你分裂的毒药，至于那田蜘蛛山外那些紫色雾气，不过是用来抑制上弦鬼实力的毒药而已，你已经无处可逃了。”
　　“你也别想其他鬼来救你，他们这会儿应该已经自顾不暇了。”
　　李一鸣的声音冰冷无比，言语中并没有蕴含太多情感。
　　而正如他所说的那样，那田蜘蛛山其他地方的战斗也十分顺利，实力大增的柱们再加上知己知彼，哪怕是应对起上弦鬼来，依旧游刃有余。
　　蝴蝶香奈惠与宇髓天元默契配合，最先将堕姬与妓夫太郎的头颅斩下。
　　随后两人快速支援其他人，玉壶、半天狗先后死亡，猗窝座也完全不是岩柱悲鸣屿行冥的对手，濒临崩溃的边缘。
　　倒是最可怕的战场，黑死牟与灶门炭十郎依旧有来有回。
　　李一鸣完全预料到了各个战场的情况，鬼杀队全面占优，已经不会有鬼能够前来营救鬼舞辻无惨了。
　　“安心上路吧，屑老板！”
　　“该死，我怎么可能死在这种地方！”鬼舞辻无惨的瞳孔变得猩红，发出一声怒吼后，身体再次开始剧烈膨胀。
　　见到这一幕的李一鸣瞳孔微微一缩，通透世界精确的看穿了对方的身体。
　　跟上一次截然不同，这次鬼舞辻无惨的肢体居然成功分裂，虽然并不是特别的明显，但至少确实是做到了。
　　“不好，稍微有些太得意l！”李一鸣眉头微皱，手上的速度不由得加快了一些。
　　日轮刀砍在鬼舞辻无惨的脖子上，但后者的分裂已然完成，整个人瞬间化为大量的肉屑，朝着四面八方飞射出去。
　　“日之呼吸·拾叁之型！”所有日之呼吸的战技接连使出，这套剑术形成了一个轮回，蕴含着太阳之火的日轮刀高速挥动着，将大量的肉屑焚烧成渣。
　　有着药物的抑制，鬼舞辻无惨仅仅只分裂出了五百多块，却依旧被他逃出去了部分。
　　停下动作时，眼前已经没有了对方的身影。
　　“还真是给我上了一课，反派死于话多，不过很稀罕，你逃不掉的。”
　　脑海中精准锁定了对方的位置，李一鸣快步跟上，直接离开了那田蜘蛛山，在几公里以外找到了正在地面上蠕动着想要复原的屑老板。
　　“出来晒太阳了！”
　　..

第七十八章 最终评价：S+！钥匙，卡片，机器！（鲜花加更求订阅）

　　鬼舞辻无惨满脸怨恨，却再也说不出一句话来。
　　原本就被李一鸣的日之呼吸所消耗，再加上继国缘壹在他身上留下来的伤痕，两种相近的能量疯狂地消磨着他的躯体。
　　分裂躯体企图逃离，如今已经若':;水:?.资.?!源;,"群,?:6?5.6!6;1?,8',８,.!9.:6?!备;,用?中?转"'群.?;7.,?6:!:6!;'0;'?1,.,8!;3!?2?,:0彻底重伤，已经无力再做出其他事情。
　　简单来说，鬼舞辻无惨现在已经彻底失去了抵抗能力，甚至连压制体内药物的作用都无法做到，他的身体在慢慢的变化，正在重新朝着人类的方向恢复，头发也因为加速衰老的药剂而变得雪~白。
　　在李一鸣的视线中，这个之前还意气风发的男人，此时-已经变得油尽灯枯。
　　默默地看着眼前这一幕，他顿时轻轻摇了摇头：“真是没想到，珠世小姐制造出来的毒药居然完全限制你的分裂，真就差点儿让你给跑了，只可惜你遇到的是我，我虽然不像继国缘壹那么强大，但也有他所没有的能力。”
　　“鬼舞辻无惨，要怪就怪你自己时运不济吧！”
　　能够随机出一个定位天赋，这大概是所谓的天意。
　　不过，今天这件事情也给李一鸣敲响警钟，在事情没有完全确定下来以前，绝对不要松懈，也绝对不能够拥有万事大吉的想法，今天可就差点儿让这家伙跑了，还好留下来斗气用以定位。
　　距离拂晓还有一段时间，照鬼舞辻无惨目前的情况来看，显然不太可能支撑到那个时候，看来带着他去晒太阳的想法显然有些不切实际。
　　“真是便宜你了，那就由我来送你上路吧！”
　　缓缓抬起手中的日轮刀，火红的刀身裹着太阳之炎，在鬼舞辻无惨惊惧且绝望的目光当中砍下，将他的头颅与身体分开，同时身体里面的所有心脏和大脑也完全被粉碎。
　　没有任何惨叫的声音，只有火焰开始升腾。
　　鬼舞辻无惨在逐渐变回人类的过程中，同时陷入火海，生命力以及恢复能力都迅速下降，最后直接倾覆在火焰当中。
　　随着火焰的消散，他所存在的一切痕迹都已经被彻底抹去。
　　与此同时，那田蜘蛛山上，正在与鬼战斗的猎鬼人们突然停下了动作，所有人面前的恶鬼都出现了奇怪的举动。
　　恶鬼们面露痛苦之色，倒在地上不断地挣扎着，最后却也只能够彻底化为灰烬。
　　“鬼都消失了......那这个意思是，鬼舞辻无惨已经死了吗？”
　　不知是谁下意识的呢喃了一句，现场其他人也是瞬间出现了这个想法，他们相互对视一眼，都看到了彼此那已经红润的眼眸。
　　“鬼舞辻无惨死了！！！”
　　伴随着震天的欢呼声后，所有鬼杀队成员手上的日轮刀滑落到地上，三三两两抱在一起开始兴奋的怪叫起来，有的则是跪在地上发愣，甚至还有的趴在地上大声哭喊着，眼泪都将地上的泥土浸湿。
　　与刚才激烈的战斗截然不同，此刻才能称之为群魔乱舞。
　　远在鬼杀队本部，一直期待着战斗结果的产屋敷耀哉突然一愣，紧接着脸上便露出了狂喜，一改之前的稳重，当即大声笑了出来。
　　“哈哈哈哈，成功了，他们真的成功了，鬼舞辻无惨死了，千年的恩怨，终于在我们这一代迎来了终结，真是太好了！”
　　大量的泪水从产屋敷耀哉的眼眶中滑落，他在为最后的胜利而高兴，同样也在为那些被鬼杀死的孩子和人类难过。
　　但无论如何，至少他们的鲜血没有白流。
　　“天音，通知‘隐’赶紧做好准备，出发那田蜘蛛山，竭尽全力抢救伤员，绝对不能再有其他孩子死亡了。”
　　“是！”
　　产屋敷天音点点头，冷静的离开并下达指令。
　　房间内只剩下产屋敷耀哉一个人，他摸着自己的眼眶，那无时无刻不在灼烧着他身体的诅咒此时已经消失，很久没有过的舒畅感，让他十分的怀念。
　　“李一鸣先生，你果然是神明大人派来的使者吧！”
　　清爽的微风吹拂而过，将产屋敷耀哉的头发吹得肆意飞扬，没有人能够回答他这个问题，但是他的心中已然有了答案。
　　...
　　战斗结束的比想象中要快，以至于鬼杀队并没有受到太大损失。
　　经过短暂的庆祝后，他们重新恢复了理智，开始抢救起其他伤员，因为有珠世和蝴蝶忍的存在，再加上李一鸣所拥有的治疗魔药，极大限度的挽救了不少人的生命，将损失降到了最低。
　　当然，一些已经来不及抢救的猎鬼人，就只能够将他们的尸体带回。
　　杀掉鬼舞辻无惨确实很值得高兴，但是朋友和伙伴的离世，却又让人有些高兴不起来，付出的代价也实在是太大了一些。
　　但无论如何，结果却是好的。
　　一众人心思各异的回到鬼杀队本部，早已做好迎接准备的产屋敷耀哉亲自来到了门口，迎接所有功臣的归来。
　　“产屋敷先生，幸不辱命。”
　　“啊，我身上的诅咒已经消失，真是太感谢您了，李一鸣先生，多亏你的帮助，我们才能够铲除鬼舞辻无惨那个祸害，我代表鬼杀队、产屋敷一族和神官一族全体成员，感谢您的帮助！”
　　话音落下，产屋敷耀哉在产屋敷天音的搀扶下，径直跪倒在地。
　　见到这一幕，所有鬼杀队成员也毫不含糊，跟随着他们所尊敬的主公，朝着李一鸣跪下，表达最为崇高的感谢。
　　对此，李一鸣并没有拒绝，而是默默地选择了承受。
　　“感谢的话就不用多说了，其实杀死鬼舞辻无惨也是我的目的，所以你们不用这么夸张，倒是搞得我有些不好意思。”
　　“不过产屋敷先生，接下来你们有些什么打算呢？”
　　岔开话题，李一鸣若有若无的发出了询问。
　　众人接连站起身来，绝大多数人都开始忙碌起来，只剩下鬼杀队的柱以及几个有天赋的剑士聚集在这里。
　　听到李一鸣的话语，产屋敷耀哉几乎没有任何的思考，便直接给予了答案。
　　“鬼杀队的孩子们已经操劳太久，为了和鬼战斗，他们用生命在拼搏，所以等到所有孩子的伤势恢复以后，我打算解散掉鬼杀队，这个专门用来猎杀恶鬼的组织现在也已经不需要了。”
　　“或许，我会给每一个孩子都安排合适的工作，让他们重新融入到社会中，过更加安稳平淡的生活吧！”
　　产屋敷耀哉的话语落入所有人耳中，并没有人开口反对。
　　事实上，如果不是因为恶鬼杀死了自己的家人，他们这些人大概也不会聚集到一起，相比起来，平稳的生活才是幸福。
　　哪怕曾经的家人已经不在，但活下来的人，还需要继续走下去。
　　“那种画面确实很美好，但有过这种经历，重新融入到平凡的生活，并不是一件容易的事情，而且你体内的诅咒虽然已经被解除，但是诅咒所留下来的伤害却不一定能够治疗好的。”
　　“无论有多困难，我都会为活下来的孩子安排好一切的，至于我自己，家族诅咒已经成功解除，能不能将身体治好，其实已经没有那么重要了。”
　　产屋敷耀哉脸上的笑容如沐春风，轻轻摇了摇头，丝毫不在意自己的情况。
　　能够活下来，并且解除诅咒，已经是最完美的结局了！
　　然而，与李一鸣有过长时间接触的蝴蝶香奈惠，从他的口吻中听出了另一种内容，瞳孔微微收缩，脸上也显露出了淡淡的惊讶。
　　“一鸣，难道你有办法治好主公的病吗？”
　　听到问话，几乎所有人都瞬间抬起头来，目光火热的聚集到李一鸣的身上。
　　干得漂亮，香奈惠，不愧是贴心小棉袄一般的女孩儿，听出了他话语中的深意，真是帮大忙了。
　　“我倒是没有那个能力，但我却可以给予那种可能。”
　　“其实我是从其他世界来的，在我的世界里，有着一群真正的神明，同时也拥有着各种各样神秘的魔法和能力，之前我拿出来的治疗魔药就是其中的特殊产品之一，我想应该有人可以治好产屋敷先生你的身体。”
　　“同样的，灶门先生你也一样，”李一鸣看向一旁的灶门炭十郎，“你的身体因为承受不住天生斑纹的力量，而损害了生命力，虽然我不清楚有没有能够弥补生命力的魔药，但让你增强身体素质，承受住斑纹的力量还是能做到的。”
　　“如果你们愿意的话，我可以带你们一同前往，当然并不强求。”
　　这一席话，已经在李一鸣的心中徘徊了很长时间。
　　他甚至都已经专门进行了腹稿。
　　毕竟，鬼杀队的柱可都是一些优秀的人才，如果能够吸收到赫菲斯托丝眷族当中去，绝对是一件天大的好事。
　　虽说会锻造的人并不多，但在未来至少也能增加眷族的中坚战斗力。
　　既然有可能达成，李一鸣自然要试一下。
　　更何况，他也没有骗人，欧拉丽的魔药种类众多，但李一鸣根本没有去了解过，所以有没有恢复生命力的魔药，他并不清楚。
　　但是，解决斑纹所带来的负面因素还是很轻松能够做到的。
　　斑纹的开启需要体温达到三十九度，并且心跳在两百以上，因此会给身体造成极大负担，但同样也会获得十分强大的身体素质。
　　这和某位草帽橡胶男孩的二档十分相似，但只要随着基础身体素质的增加，等到身体完全能够承受斑纹的力量，那么开启斑纹的损耗就在可承受范围内，身体完全能够自我修复。
　　不仅如此，到时候斑纹带来的增幅也会变得更大。
　　当然了，这对于开启斑纹完全没有任何副作用的李一鸣来说，没有丝毫的关系，他也根本不用在意这些问题。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　但对于其他人来说，这毫无疑问的，就是救命稻草一般的东西。
　　哪怕是看淡了生死的灶门炭十郎和产屋敷耀哉，此时也不由自主的心动了。
　　“原来如此，我的猜测果然是正确的，李一鸣先生你果然是神明派来的使者，为了解救我们这些普通人吗？”
　　“额......你要这么说......好像也没什么毛病。”
　　李一鸣略微有些僵硬的点了点头，勉强给予了回应。
　　“主公，我觉得可以尝试一下，如果真的能够治好您的病，而且还能让灶门先生成功活下去，那么一切都是值得的！”
　　蝴蝶香奈惠率先表达了自己的看法，当然她也是有着一些小心思的。
　　如果可以的话，她想跟着李一鸣去那个众神之都看看，如果在这期间能够将产屋敷耀哉的病治好，那就再好不过了。
　　“南无阿弥陀佛，主公，我也赞成花柱的意见。”
　　“没错，众神之都，肯定会特别的华丽，真想去看看呢！”
　　“......”
　　耳畔接连响起的劝说，让产屋敷耀哉和灶门炭十郎的心中也做出了决定。
　　“看起来还没办法这么早退休呢！”
　　“啊，既然有办法能够继续活下去，那么无论是为了自己，还是为了葵枝和孩子们，我都要去尝试一番。”
　　两人先后做出了决定，随后脸上露出了爽朗的笑容。
　　同样露出笑容的还有李一鸣。
    .. ......... 0
　　“叮，检测到鬼舞辻无惨一方全部死亡，达成结算要求，正在结算中......”
　　“叮，恭喜宿主获得S+评价，产屋敷耀哉未死，灶门炭十郎未死，众柱未死，获得通关奖励一份。”
　　脑海中，久违的系统提示音突兀的响起。
　　听到里面的内容，李一鸣倒是显得稍微有些惊奇，所以说，这种结算方式还有两种吗？
　　一种是鬼舞辻无惨一方覆灭，另一种则是鬼杀队，或者说是整个世界覆灭？
　　亦或者，还有一种隐藏的结局，将鬼和鬼杀队都消灭掉，然后自己统治这个世界？
　　内心出现了无数的疑惑，但现在已经没有办法去进行证实，毕竟这次真人穿越模拟已经结束，那么也就意味着鬼灭之刃的无法在纳入穿越模拟当中。
　　那么看样子，这种猜想只能等到下一个模拟世界去实验了。
　　“既然如此，那就麻烦李一鸣先生你带我们一同前往众神之都了！”
　　做出决定，产屋敷耀哉并不会继续犹豫。
　　另外他也想看看，有没有可能在另外一个世界中，寻找到安顿好鬼杀队这些孩子的可能性。
　　“当然没问题，欢迎你们。”
　　......
　　简单的商议了一下前往欧拉丽的事情，几乎全员都答应了下来。
　　不过，那也是在几天以后了，至于现在，鬼杀队这边还有很多事情需要处理，至少也要等这些事情安稳下来才能放手。
　　由于时间还算充足，第二天一早便展开了宴会，庆祝打败的鬼舞辻无惨，获得了最后的胜利。
　　在此期间，李一鸣自然没少被人灌酒，他倒也乐在其中。
　　所造成的后果就是，大量的人被灌倒在地，就连他自己也有些昏昏沉沉的，最后还是靠着蝴蝶香奈惠的搀扶才回到了自己的房间。
　　“啧，果然不能喝太多酒，还真是有些上头啊！”
　　没有了勇猛所提供的基础能力值，李一鸣的身体素质并没有想象中那么爆炸，现在能够勉强保持清醒，已经达到极限了。
　　至于他为什么还没有睡过去，当然是因为一件很重要的事情在支撑着他。
　　“就让我来看看，所谓的通关奖励里面到底都有着什么东西吧！”
　　心念一动，系统的白色光幕出现。
　　在个人背包当中，第二个格子里面放置着一个其貌不扬的袋子，看上去并没有任何特殊之处，但既然是评价S+所奖励的，再怎么样也要比想先中丰厚才对。
　　默不作声地催动意念，打开了奖励袋子。
　　“嘭！！！”
　　明显听到一声脆响，随后里面的物品也是浮现出来。
　　一把通体金色的神圣钥匙，一个类似于剑的卡片，另一个则是一个看上去十分眼熟的机器。
　　【界门之匙：拥有者李一鸣，能够自由开启前往鬼灭之刃世界的世界之门，可以携带任何人、物体通过，世界时间流速同步。】
　　【剑心通明（继国缘壹）：来自继国缘壹的剑道天赋。】
　　【分解机：拥有者李一鸣，能够将武器装备分解，或许会有意想不到的收获。】
　　......才.

第七十九章 好事成双！上神大人，我有一个朋友......（月票加更求订阅）

　　【界门之匙：拥有者李一鸣，能够自由开启前往鬼灭之刃世界的世界之门，可以携带任何人、物体通过，世界时间流速同步。】
　　【剑心通明（继国缘壹）：来自继国缘壹的剑道天赋。】
　　【分解机：拥有者李一鸣，能够将武器装备分解，或许会有意想不到的收获。】
　　“嗯......怎么说呢，比想象中丰厚，但也没有那么的丰厚。”
　　迷迷糊糊间看着眼前的奖励，李一鸣言简意赅的进行了评价。
　　但无论怎样，这三项奖励都是现在能够用得上的，界门之匙能够开启往返鬼灭之刃和欧拉丽这两个不同世界的世界之门，这样就能带着鬼杀队的人前往欧拉丽，同时也可以让欧拉丽的人进入到这个世界来。
　　分解机大概来自阿拉德大陆，对于铁匠来说也是蛮有用的。
　　至于最大的收获，便是继国缘壹的剑道天赋，剑心通明！！！
　　继国缘壹是鬼灭之刃世界的最强者，他的剑道天赋到底有多么强悍？
　　第一次握剑，就能将继国家专门的剑术指导老师击败，面对强盛时期的鬼舞辻无惨，一边说着对方十分可怕，一边就一刀直接将屑老板秒杀。
　　在短时间内就能够斩出足足一千五百刀，哪怕风烛残年时，依旧能够一刀将黑死牟砍成重伤，就是这么一个传奇的男人。
　　要是将他放到海贼王世界去，世界第一大剑豪是谁，可还不一定呢！
　　出此他身上的同款天赋，再怎么也至少是个橙色，也就是人类的躯体和世界的规则限制了他的实力，但继国缘壹依旧是当之无愧的剑圣。
　　“虽然没有马上增加实力的奖励，但也已经很不错了，我很满意。”
　　“希望下一个穿越模拟世界，能够出现一些让我感“三零七”兴趣，并且也能够实力大增的能力存在吧！”
　　轻声呢喃间，李一鸣缓缓闭上双眼，逐渐进入梦乡。
　　翌日，他依旧早早起床，一如既往的精神百倍，昨天的宿醉并没有影响到他丝毫的状态，事实上，其余鬼杀队剑士也同样如此。
　　在产屋敷耀哉的指挥之下，众多成员开始有条不紊的处理着后续。
　　没有了鬼舞辻无惨和鬼所带来的压力，所有人明显要更加轻松惬意，前线的斩鬼剑士如今也加入到‘隐’的工作中。
　　众人齐心协力之下，没过几天就将所有伤员彻底稳定下来。
　　鬼杀队暂时也不需要解散，产屋敷耀哉大概也将未来的打算跟所有成员简单叙述了一遍，下面的人们都有着属于各自的看法。
　　期待安稳生活的成员，并不打算前往另外一个世界奔波。
　　他们更加希望找一个小小的城镇，三五好友聚集在一起过平淡的生活，再与合适的异性相遇，生儿育女从而走完这一生。
　　对此，产屋敷耀哉并没有劝阻，而是给每一位想要离开的成员分发了一大笔安置费，来答谢他们在这些年里的努力。
　　同时还给予承诺，未来要是有任何困难，可以随时来寻求帮助。
　　至于剩下来的所有人，自然是愿意继续待在鬼杀队，陪伴在产屋敷耀哉身边的‘心腹’，他们也期待着能够前往众神之都。
　　不过，至少到目前看来，普通的鬼杀队成员应该是不太可能。
　　值得一提的是，珠世和愈史郎也服用了变回人类的药物，已经杀死鬼舞辻无惨后，他们已经别无所求了。
　　或许是希望能够离开这个伤心的地方，珠世居然也愿意跟着前往欧拉丽。
　　这一点，李一鸣属实是有些没有想到的，不过他也不会拒绝就是，至少珠世在制药方面的才能可以说是十分出色，哪怕并不擅长战斗，也十分符合赫菲斯托丝眷族的招收标准。
　　当然了，一切都还需要赫菲斯托丝女神亲自点头才行。
　　所有的事情都处理完毕，也在鬼灭之刃世界待了好几个月的时间，虽若:水;资?,'源!群:６!"5"6:.6'.1!'.８??;8?.９'6!?备!!.用;:中',.转;群:7'6?:!6;"?0."1?:8'3'.2?.:0然欧拉丽只会过去一个小时，但是李一鸣的体验却是真实的。
　　这么长时间，还真稍微有些怀念欧拉丽的生活了呢！
　　“各位，都准备好了吗？确定现在就只有这些人一起去吗？”
　　产屋敷宅邸的院子里，李一鸣环视着眼前的众人，全都是一些熟悉的面孔，产屋敷耀哉、蝴蝶香奈惠、蝴蝶忍、栗花落香奈乎、珠世、愈史郎、灶门炭十郎、灶门炭治郎、灶门祢豆子、宇髓天元和伊黑小芭内。
　　第一批人就只有这么多，其他人则是留下来负责鬼杀队的管理事务。
　　等到在欧拉丽稳定下来以后，或许还会陆陆续续的前往，不过那也是很长一段时间以后，到时只怕李一鸣已经成为欧拉丽第一梯队的冒险者了。
　　毕竟，拥有前往其他世界的手段，可并不是一件好事。
　　特别是对于一些好事儿的神明来说，这无疑更加会引起他们的兴趣，所以暂时只能够小批量的带人前往欧拉丽。
　　而且还要经过详细嘱咐才行，否则暴露的话，可是会很麻烦的。
　　好在，产屋敷耀哉等人对此表示理解，也对所有人都进行了叮嘱，绝对不会向其他人透露他们的来历。
　　“李一鸣先生，暂时就这么多人前去，麻烦你了。”
　　“没什么麻烦不麻烦的，既然没什么问题，那么我现在就要开始了，不过还请各位千万记住我的话，欧拉丽的神明虽然封印了自身的力量，但各自的性格都截然不同，所以千万不要主动提及各自的来历。”
　　李一鸣充满严肃的话语，让所有人也严肃的点了点头。
　　见到众人似乎都懂了的样子，他也不再迟疑，心念一动，界门之匙催动，一扇散发着金色光芒的大门缓缓浮现而出，随后稳定的落到地上。
　　“走吧，让我们前往世界的中心，神明、英雄和魔物共同汇聚的地点。”
　　话音落下，李一鸣一头扎进金色门户内，率先消失在所有人面前。
　　见此，其他人也不再犹豫，以蝴蝶香奈惠为首，先后进入到金色门户中，随后门户彻底消失不见。
　　原地只留下了一群因为需要照看鬼杀队，而只能暗自羡慕的家伙。
　　...
　　随着光芒一闪，李一鸣等人出现在一个房间当中。
　　墙上提供着照明的魔石灯微微闪烁着光晕，熟悉的环境，李一鸣一眼便认出了这是自己在赫菲斯托丝眷族驻地的房间。
　　和离开的时候几乎别无二致，唯一不同的，大概就是房间里多出了不少人。
　　原本就不算太大的房间因为人数的增加，而略微显得拥挤起来，好在勉强还算能够将所有人容纳。
　　“所以回归的地点是固定的吗？离开以前是哪儿，回来就是哪儿，还真比较方便呢，至少不用担心回来时直接将我扔到地下城深层当中。”
　　对于界门之匙十分满意，李一鸣长舒一口气。
　　总算是回来了！
　　“嗯？！”
　　还没等他完全放松下来，脑海中突然再次响起一道机械声。
　　【真人穿越模拟结束，奖励结算中......】
　　【最终结算完毕，你在本次模拟中存活了三个半月，但因为通关原因，依旧能够获得奖励，最终评价为S+，可以从以下奖励中选择三个。
　　①绿色天赋·厨神，②紫色天赋·枪术天才，③蓝色天赋·气息锁定，④可人工培育的改良青色彼岸花种子，⑤完全拟态。】
　　“居然还有一轮奖励吗？”
　　系统的机械提示音就让李一鸣太过于惊讶了，所以之前的是通关奖励，现在这个是结束穿越模拟的奖励，双重奖励未免也太香了吧！
　　可惜，鬼灭之刃世界的羊毛几乎都已经被薅光，奖励倒是比较一般。
　　气息锁定效果还行，之前鬼舞辻无惨逃走都还是靠着它，才能够找到对方的踪迹，厨神能够增加自己的厨艺天赋，枪术天才作为唯一一个紫色天赋，虽然李一鸣现在并不会枪术，但不代表未来不学。
　　毕竟，又有哪个saber提上枪以后没办法便Lancer呢？
　　至于青色彼岸花种子，能够让鬼无视阳光弱点的草药，肯定有着更多的作用，说不定会还能够以此制造出一些特殊的魔药出来。
　　最后一个完全拟态，大概是出自于鬼舞辻无惨，平日里用来隐藏自己的能力。
　　可以自由改变身体的各种构造，包括但不限于外貌、性别、气味等，只要是肉眼见到过，就能够完美复刻出来的能力。
　　这是成为assassin的绝佳技能之一，用来偷袭什么的实在是太方便了。
　　同样的，你要是变成某个男人，然后潜入对方家中，从而做一些鬼畜的事情......
　　咳咳，这也是可行的。
　　五个奖励参差不齐，但都有着属于各自的优劣势。
　　李一鸣再次陷入了选择困难症中，如果有一个选项叫做‘全部拿走’就好了。
　　“可惜了，系统，我选择②④⑤。”
　　“叮，奖励选择成功，紫色天赋·枪术天才自动变更为技能，根据天赋强度赋予技能等级B，攻击宿主获得枪术B，完美拟态自动变更为魔法，效果不变。”
　　一眨眼的功夫，李一鸣就再次多出了一个技能、一个魔法。
　　按理来说，他被赐予恩惠的时候，就只拥有一个魔法栏，已经被爱之黑痣所占据，现在却又再次多出一个魔法，这要是让其他冒险者知道，一定会嫉妒到发疯。
　　只可惜，除了赫菲斯托丝女神之外，大概不可能有人知道这件事情。
　　“又获得了进一步的提升，之后或许需要练习一下枪术了！”
　　电光火石之间的头脑风暴并没有耽搁太长时间0 .......
　　当李一鸣将注意力从眼前的白色荧幕上收回时，身边的众人也早已打量完他的房间，这种相差无几的建筑风格带来了一些莫名的熟悉感。
　　就算来到了这个陌生的世界，似乎也没有想象中那么糟糕。
　　“一鸣，我们已经到达欧拉丽了吗？”蝴蝶香奈惠一脸好奇的发问。
　　李一鸣轻轻点点头，笑着做出了回应：“这里就是欧拉丽，现在所处的地方是在赫菲斯托丝眷族驻地，也是我的房间里面，如果你们想要看看这个世界的话，大概只有等到明天才有机会了，现在还是夜晚。”
　　“真是太神奇了，那么我们现在应该做些什么呢？需要登门拜访一下神明大人吗？”
　　说这话的时候，产屋敷耀哉明显有些激动。
　　他仅仅只是一个普通人，如今面见神明的机会就在眼前，正常人很难保持冷静，特别是对于娶了神官一族的他来说，更是如此。
　　“这个嘛...先让我想想...”
　　李一鸣轻轻挠了挠头，脸上也是显露出淡淡的犹豫。
　　当初一时脑热就将所有人拉过来了，完全没有考虑该如何跟赫菲斯托丝女神汇报这件事情，现在稍微有些麻烦呢！
　　明明没有见到有人进入赫菲斯托丝眷族内，但突然从自己的房间里面走出这么多人来，怎么想都会觉得很奇怪。
　　可事已至此，也已经没有办法了不是吗？
　　“没办法，那我们就一起去拜访上神大人好了，她应该会同意让你们加入到赫菲斯托丝眷族来的，如果实在不行的话，也还有其余眷族可以推荐，所以你们完全不用担心这个问题。”
　　“不，我们从来都没有担心过这些事情，只是在犹豫待会儿该用怎样的姿态拜访赫菲斯托丝大人而已！”
　　“没错，一想到即将见到神明，就让我莫名感到惶恐，阿弥陀佛！”已经脱掉鬼杀队队服的悲鸣屿行冥白色的眼睛没有瞳孔，却依旧流着泪默默念着经文。
　　听到这句话，李一鸣倒是忍不住笑了起来。
　　完全跟他第一次来到欧拉丽时一模一样，如果不是因为有着前世的记忆，或许他会表现得更加不堪吧！
　　“其实完全没有必要这么拘谨，上神大人可是很随和的，完全不是难以相处的性格，你要你们怀着足够的尊敬之心，那么神明大人们也绝对不会为难你们。”
　　“好了，具体的情况等大家见到赫菲斯托丝女神以后就知道了，我们出发吧！”
　　话音落下，李一鸣率先拧开了房门，走出房间。
　　长长的过道依旧空无一人，这无疑让他松了一口气，至少不用就现在的情况进行解释了。
　　现在时间还不算太晚，赫菲斯托丝女神应该还没有休息才对。
　　穿过眷族成员们居住的房间，李一鸣带着一众人继续向里面走去，在所有人都没有发现的地方，一双眼睛隔着门缝突然朝着外面看来。
　　“那是赫菲斯托丝之前找到的新孩子，这么晚了带着这么3.0多人，似乎是想去找赫菲斯托丝，难道说...”
　　“到了，这里就是上神大人的房间，稍等一下啊。”
　　话语声变得十分的轻微，李一鸣深吸一口气，上前两步敲响了房门。
　　片刻后，里面传来了赫菲斯托丝女神的声音。
　　“门没关，进来吧！”
　　听到这句话，李一鸣拧开房门，仅仅只探进去一个脑袋，依旧穿着平时生活服饰的赫菲斯托丝女神坐在床头，手里捧着一本书，在房门打开的时候，她的视线就已经朝着这边看来。
　　看样子，赫菲斯托丝女神是打算睡了。
　　“是一鸣啊，这么晚了有什么事吗？”红发女神露出了一个温和的笑容。
　　“额...确实有点儿事，上神大人，这么晚来打扰你，实在是抱歉，不过由于事情比较急，十分抱歉。”
　　李一鸣尴尬的笑了笑，接着探进半个身子。
　　似乎从他的脸上读懂了某些东西，赫菲斯托丝合上了书籍，从床上来到了李一鸣的身边，疑惑的问道：“什么事情这么紧急？”
　　“我有几个朋友，来历比较特殊，刚刚来到欧拉丽，想要加入眷族成为冒险者，思来想去之下，我就擅自将他们带到您这里来了，实在抱歉，主要是来历真的很特殊，所以......”
　　“原来是这种小事吗？”赫菲斯托丝忍不住轻笑了一声，“这没什么大不了的，既然是一鸣你的朋友，那么相信一定也是可信之人，虽然我不能保证一定能够收下他们，但是见一面总是没有关系的，先让他们进来吧！”
　　“真的？谢谢上神大人！”
　　李一鸣顿时松了口气，随后拉开房门：“上神大人允许了，都进来吧！”
　　.......

第八十章 半路杀出个女神！耍无赖的赫斯缇雅！（感谢‘羡鸳鸯不羡仙’的月票）

　　赫菲斯托丝的房间里，气氛变得无比沉闷。
　　平时十分温和的红发女神，此时目光灼灼的望着眼前的众人，特别是在李一鸣身上停留的时间格外的长，整个人已经不知道该说些什么才好了。
　　片刻过后，她好像才勉强回过神来。
　　“一鸣，你确定自己没有开玩笑吗？他们真的是其他世界的人类？”
　　嘴上虽然依旧在发出询问，可事实上，赫菲斯托丝早就已经相信了李一鸣的话语，她并没有感觉出对方在说谎，这已经能够说明答案了。
　　可即便如此，赫菲斯托丝女神依旧再次进行询问，显然有些难以相信。
　　然而，李一鸣那认真点头的模样，却将她内心最后的期待全部打碎。
　　“上神大人，产屋敷先生他们确实是另一个世界的人，我也是今天晚上进入到那个世界中，历经了千辛万苦才成功回来，然后还拥有了进出另一个世界的资格，正好想着眷族需要人，所以我就将他们带回来了。”
　　避重就轻的说出了能够说的，李一鸣也根本就没有撒谎。
　　因此，赫菲斯托丝女神没有感觉到丝毫的异样，表情略微有些呆滞，右手捂住自己那微微张开的嘴唇，心情十分复杂。
　　这简直是太超常了！！！
　　她现在才发现，自己还是太小看了眼前这个孩子的潜力，就连天界的众神都做不到的事情，他身为一个人类居然能够轻而易举的完成。
　　下界子民的潜力真的有这么恐怖吗？
　　就连神明都无法与之媲美，这种落差和期待，实在是太令人欲罢不能了。
　　“真是的，一鸣你总是会给我带来各种惊讶和惊吓呢！”勉强缓过劲来的赫菲斯托丝女神语气嗔怪，但脸上的表情却没有责怪的意思。
　　“抱歉，上神大人，是我自作主张了。”
　　“不，倒不是这个原因，其实听到这个消息，我还是感觉比较兴奋的，毕竟这可是连我们这些神明都没办法做到的事情，你却能够做到，果然，一鸣你未来一定会成为最优秀的英雄，甚至超越了以往所有的英雄。”
　　无比笃定的话语从赫菲斯托丝女神的口中说出。
　　07这一次，李一鸣倒是没有反驳。
　　“既然是其他世界的孩子，而且还是一鸣你带回来的，那一定都是一些优秀的孩子，欢迎你们加入赫菲斯托丝眷族。”
　　红发女神对着产屋敷耀哉等人露出了温和且友好的笑容。
　　“上神大人言重了，能够加入您的麾下，这是我们的荣幸。”一众人颇为惶恐的作出回应，语态明显十分恭敬。
　　不过，得到赫菲斯托丝女神的允许，所有人显然十分兴奋。
　　将所有人的表情都尽收眼底，赫菲斯托丝女神也是微微点了点头。
　　她虽然没有像是芙蕾雅那样的神之眼，但身为女神，基本看人的眼光还是存在的，能够感觉出来，眼前这些孩子都是十分纯良之辈。
　　其中有几个实力不俗，确实是一些优质人才，招收进眷族当中也未尝不可。
　　“不过一鸣，有件事情我需要提醒你，有关你能够前往其他世界的事情，绝对不可以在不信任的人面前使用，你明白我的意思吗？”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝女神脸上的表情十分严肃。
　　主要是穿越前往其他世界，这对于闲得已经快要淡出鸟来的神明们，具备着十分恐怖的诱惑，很难预测他们为了前往其他世界，会做出怎样的事情来。
　　说不定，觊觎李一鸣存在的神明，说不定会变得不择手段。
　　真是麻烦呢！！！
　　“嘛，算了，如果真的到了那种时候，再好好想想解决办法吧！”赫菲斯托丝女神摇摇头，神色重新变得正经，“那么，所有人挨个脱掉衣服，然后坐到椅子上来吧，谁先来？”
　　所有人对视一眼，十分默契的将产屋敷耀哉推了出来。
　　对此，产屋敷耀哉也没有拒绝。
　　可还不等他脱下自己的外衣，意外事件却突然发生。
　　“桥豆麻袋，给我等一下啊！！！”
　　房门突然从外面被推开，一道娇小的身影突然间冲了进来，由于使用的力量过于巨大，一时间稍微有些刹不住车，直接就栽倒在地上，整个人面朝地面滑行了好长一段距离这才停下。
　　这道身影几乎一直滑到了李一鸣的脚边。
　　望着那熟悉的服饰和双马尾，他很快便认出了对方的身份，对于这位女神大人的举动，嘴角忍不住疯狂抽搐起来。
　　神明脸刹，赫斯缇雅应该是第一人吧！
　　“赫斯缇雅，你刚才该不会在外面偷听吧？”
　　望着地面上那道身影，赫菲斯托丝女神的动作直接僵住，脸色漆黑的望着眼前这个不靠谱的神友，脸上除了无奈，还有着深深的恼火。
　　自己实在是太纵容这个家伙了，居然敢做出偷听这种事情来。
　　平时也就算了，今天这么重要的事情居然也被赫斯缇雅给听了去，这家伙又是出了名的大嘴巴，要是李一鸣的秘密被泄露出去，到时候不止后者会遭到觊觎，就连赫菲斯托丝眷族也会受到波及。
　　别看他们现在是排名数一数二的工匠类眷族，若是遭到欧拉丽所有眷族的针对，坍塌起来的速度也是相当快。
　　所以，现在需要考虑该怎么解决这件事。
　　“嘿嘿，赫菲斯托丝，我真不是故意的，只是我刚才不小心看到了一鸣君带着这么多人来找你，我以为是新的孩子，所以才稍微有些着急了点儿，谁知道你们居然会聊这么重要的事情。”
　　“不过放心好了，我什么都没听到，听到了也不会将这件事情说出去的！”
　　赫斯缇雅赶紧举起右手发誓，可视线却有意无意的在李一鸣的身上来回扫视着，这种自认为十分隐蔽的小动作，却十分明显的落入所有人眼中。
　　这无疑让赫菲斯托丝更加的生气了！
　　红发女神一个箭步上前，双手捏住赫斯缇雅的脸颊，直接将她从地面上抬起。
　　身为锻造女神，如今虽然神力被封印的，但因为长时间都在进行锻造的缘故，力量也十分的巨大，根本不是赫斯缇雅能够媲美的。
　　后者完全没办法挣脱出来，只能够嘟囔着求饶。
　　可惜，就连嘴都被挤到了一起，没有人听得清她在说些什么。
　　“呵呵，既然被你听到这么重要的事情，就算你是我关系密切的神友，那也没办法了，就辛苦你‘送还’吧，这样就不会有人泄露这个消息了，真对不起，赫斯缇雅，我也是被逼无奈呢！”
　　“要怪就怪你听到了不该听到的东西吧！”
　　赫菲斯托丝女神发出了阴恻恻的笑声，话语之逼真，让赫斯缇雅第一时间就相信了这个说法，这位萝莉女神顿时开始疯狂挣扎起来。
　　然而，无论她如何努力，终究是徒劳无功罢了。
　　只能眼睁睁的看着赫菲斯托丝越来越近，赫斯缇雅整个人都快被吓哭了。
　　“咚！！”伴随着重物落地的声音，赫斯缇雅落到地上，手脚并用，连滚带爬的躲到了李一鸣的身后，一脸惊慌失措的看着赫菲斯托丝。
　　感受着手臂处那微微颤抖的身躯，以及时不时传来的柔软触感，李一鸣顿时无奈的叹了一口气。
　　“上神大人，您就别吓赫斯缇雅神了。”
　　“哼，”明明是十分正常的劝阻，却被赫菲斯托丝瞪了一眼，“真是的，看在一鸣的面子上，就暂时原谅你吧，不过赫斯缇雅，这件事情你绝对不能说出去，如果你没有做到的话，那么我们之间的关系就不复存在了。”
　　严肃的表情，深邃的眼神，淡漠的语气。
　　一切的一切都在诉说着，赫菲斯托丝并没有开玩笑。
　　从未见过这一幕的赫斯缇雅显然也意识到了事情的严重性，像是个做错事情的孩子低着头，轻声嘟囔着：“我知道了，是我的错，放心好了，赫菲斯托丝，我不会将一鸣君的事情泄露出去的。”
　　“那就姑且相信你若..!水.',资;;源.,群,;.6:5:,6'';6.";1"8?,8.!9?;"6"',备;!用';中"转:群"7!?'6.:!6?"0!1'!8!??3".２''!0吧，所以你突然冲进来到底是想干嘛？”
　　“呀，都是因为赫菲斯托丝你吓我的原因，搞得我连正事儿都忘记了！”
　　明明风头才刚刚过去，赫斯缇雅又再次恢复了那种大大咧咧的个性，只是在收到赫菲斯托丝那如同钢针一般的凝视后，整个人有瞬间变得老实。
　　萝莉女神开始老老实实的回答起问题来。
　　“那什么，赫菲斯托丝，你的眷族已经这么强大，都已经是整个欧拉丽数一数二的工匠类眷族，也不需要这么多的新人对吧，你看我现在连一个眷族都没有，要不就让这些孩子加入我的眷族吧！”
　　“放心好了，我一定会好好对待他们，认真经营眷族的！！”
　　似乎是害怕赫菲斯托丝不相信，赫斯缇雅赶紧拍了拍自己的胸膛，引起一阵地动山摇的同时，话语声也充满着自信。
　　只是这话一说出口，赫菲斯托丝的脸色再次变得漆黑。
　　果然，就不应该原谅这个家伙的，实在是太不要脸了！
　　她将赫斯缇雅当成关系密切的神友，可这个家伙居然把自己当成怨种，直接当着面挖墙脚的吗？
　　这种行为可是会让两个神明成为死敌的！
　　“还真是够得意忘形的，你这家伙，果然还是将你‘送还’比较好。”
　　“不要这么一本正经的说出这么恐怖的话语啊，赫菲斯托丝，你也知道我才刚刚下界不久，现在的欧拉丽眷族都已经饱和，有哪个冒险者愿意加入我这种神明的眷族当中啊，我也想要自力更生啊，可是我做不到嘛！！”
　　一说到这个令人烦闷的话题，赫斯缇雅的情绪顿时变得一发不可收拾起来。
　　明明十分圣洁的神明，此时却如同赖皮一般在地上来回翻滚着，委屈的抱怨着自己之前的遭遇，真是听者伤心，闻者落泪。
　　赫斯缇雅刚开始确实是找过冒险者，询问他们要不要加入自己的眷族。
　　但毫无疑问，在知道是一个新生眷族后，都被毫不犹豫的拒绝掉了。
　　地下城可是很危险的，主神没有太好的能力，也没有强大的资深冒险者带领，新人冒险者狗带的概率高达百分之八十。
　　而那些资深冒险者也不愿意充当工具人，所以才会寄住到现在。
　　想想也是呢，赫斯缇雅身为炉灶与家庭女神，总不能教自家眷族做饭吧，在这方面完全没办法帮上忙呢！
　　“额......”
　　头一次见到这一幕的产屋敷耀哉等人颇为尴尬的对视一眼，表情十分古怪。
　　总感觉和他们想象中的神明形象完全不同呢！
　　明明外貌看上去无比圣洁，美丽、自然、威严，好似自然化身一般的亲切感扑面而来，让人忍不住向往。
　　可就是这样的存在，此时居然在地面上打滚，那种形象瞬间就被打破了好吗？
　　“你这家伙，赶紧从地上起来，你到底要在这些孩子的面前丢脸到什么时候啊！”
　　望着赫斯缇雅的举动，赫菲斯托丝轻抚着额头，脸上也是露出了无奈的神情，所以说她就是搞不定这个家伙啊！
　　“赫菲斯托丝，你就答应我吧。”
　　“我们是最好的神友不是吗？要是以后你有什么事情需要帮助，我肯定会为你两肋插刀的。”
　　“唉！”
　　话都说到这个份上，赫菲斯托丝只能无奈的叹了口气。
　　没办法，谁让眼前这个家伙是自己最好朋友呢，更何况，赫斯缇雅也是唯307一一个在看到她眼罩底下模样，而且没有感到嘲笑和害怕的家伙。
　　如果能够通过眷族的建立，而让赫斯缇雅变得成熟，似乎也并不是不行。
　　“如果你再这么胡闹，那么我就真的会拒绝了！”
　　“纳尼！”
　　听到这句话的赫斯缇雅直接弹射起步，瞬间窜到赫菲斯托丝的面前，满脸都是渴望的神态，“赫菲斯托丝你真的答应了吗？”
　　“是，谁让你这家伙这么赖皮。”
　　虽然心中已经答应，但赫菲斯托丝嘴上依旧没有松口，这大概就是傲娇吧！
　　“太好了，赫菲斯托丝你不愧是我最好的朋友，真是帮大忙了！”
　　得到肯定的答复，赫斯缇雅直接跳起来将赫菲斯托丝抱在怀里，脸颊不停地与后者的脸颊蹭着，喜悦几乎已经无法抑制。
　　这种亲昵让赫菲斯托丝颇为无奈，却也并不是特别的抵触。
　　稍微拥抱了一会儿后，赫斯缇雅这才彻底消停下来。
　　这位萝莉女神眼中闪烁着小星星一般，打量着被李一鸣带来的所有人，似乎在挑选着合适的眷族人选。
　　她终于也要拥有自己的孩子了吗？
　　“先说好，赫斯缇雅，如果这些孩子不愿意加入你的眷族，到时候可就不怪我了，这应该没问题吧？”
　　“知道知道，我也不是喜欢强迫别人的神明。”
　　对于赫菲斯托丝的提醒，已经陷入对未来无尽幻想的赫斯缇雅显然听不进去这些事情，连头都没有回，只是摆摆手勉强做出回应。
　　卸磨杀驴的姿态，简直连丝毫的掩饰都没有。
　　察觉到赫菲斯托丝那无奈的眼神，李一鸣也只能够赶紧开口安慰道：“上神大人，没有必要露出这副表情来，其实我们赫菲斯托丝眷族也可以与其他眷族进行同盟，这样对未来的发展也是一件好事情。”
　　“而上神大人您的朋友并不多，关系最亲密的也就只有赫斯缇雅神，赫斯缇雅神性格单纯，招收的眷属也绝对是良善之辈，这不正是最好的盟友选择吗？”
　　“甚至可能的话，还可以将米赫眷族拉进来，到时候也不会像现在这么势单力薄了，您觉得呢？”
　　“呵呵，你还真是胳膊肘往外拐呢！”
　　原本就有些郁闷的赫菲斯托丝，在听到这句话以后更加郁闷了，没好气的朝着李一鸣翻了个白眼，真是个没心没肺的小白眼狼。
　　不过，仔细想想，对方说的也不是没有道理。
　　眷族内出了这个一个妖孽，确实需要找一些盟友了，否则到时秘密暴露，赫菲斯托丝可没有信心能够顶住来自整个欧拉丽的压力。
　　将眼前这些优秀的孩子，交予一部分给赫斯缇雅，或许也是个不错的决定，前提是他们愿意的话。
　　这么一想，赫菲斯托丝也逐渐想开了。
　　.......

第八十一章 集体开挂，不要钱的稀有技能（感谢‘1024.’‘es，ea’的月票）

　　计划稍微有些偏差，但结果却没有什么问题。
　　老实说，能够有幸成为一名神明的眷属，产屋敷耀哉等人已经别无所求了，至于所加入的眷族是否强大，他们倒是没有那么在意。
　　倒不如说，像是赫斯缇雅这种刚刚下界不久，还没有将眷族建立起来的神明更加适合他们这些人，毕竟只要有了根基，那么鬼杀队后续的孩子们前来也会有个落脚点，不用受到所谓‘前辈’们的刁难。
　　再加上赫斯缇雅女神天性纯良，简直是最好的主神了。
　　所以，没有人对这种现象产生排斥，他们也没有那个本事排斥。
　　神明愿不愿意收下你，完全看他们的个人意愿，李一鸣也是可以提出申请而已，现在发展成这种模样，也算是不差。
　　最终，这一批新人也分配完毕。
　　在赫菲斯托丝女神同意后，灶门炭十郎、灶门炭治郎、灶门祢豆子、产屋敷耀哉、宇髓天元和伊黑小芭内加入到了赫斯缇雅眷族，至于剩下的人，全都归纳到了赫菲斯托丝眷族里面。
　　战斗力完全就跑到别人那里去了呢
　　有关这一点，李一鸣也没什么好说的，他也只是引路人而已，至于鬼杀队未来会怎样发展，就看他们自己的意愿了。
　　毕竟，自己只是杀死了鬼舞辻无惨，得到了一个大人情，但也绝对不可能让鬼杀队的所有人回报一生不是，更何况现在这种情况也还算妥当。
　　两个眷族未来的关系肯定会愈发密切的。
　　“嘻嘻，真是太好了，我终于也有这么多孩子了！”
　　赫斯缇雅嘴唇弯成圆弧状，眼睛也已经眯成一条缝，整个人显得元气满满，那种发自内心的笑容十分具备感染性。
　　萝莉女神那双蓝色的眼睛扫过每一个人，内心也充斥着满足感。
　　“那么我们现在就开始恩惠仪式吧，你们谁先来？”
　　“喂喂，赫斯缇雅，好歹注意一点行吗？难道你打算就这样将自家孩子的能力值暴露出来吗？你到底有没有做好成立眷族的准备啊！”
　　看着有些得意忘形的赫斯缇雅，赫菲斯托丝只感觉一阵心累。
　　这种跳脱的性格，在外面肯定会吃大亏的。
　　“有什么关系嘛，赫菲斯托丝，眼前这些孩子明显都是很好的朋友，而且我和你的关系，难道还会互相防备吗？”
　　“这不是......算了，随你吧！”
　　只要面对赫斯缇雅那‘布林布林’闪闪发光的眼睛，赫菲斯托丝就不知道该怎么进行反驳，不过她的内心还是蛮感动的。
　　至少眼前这个让人头疼的小家伙，并不会做出那种令人反感的事情来。
　　当着自己的面授予恩惠，不就是一种信任的态度吗？
　　“上神大人，其实你不用担心，他们所在的那个世界情况比较复杂，大家都是可以将后背交给彼此，甚至为了彼此牺牲的存在，绝对不会透露半个字的，所以你就放心吧！”
　　李一鸣也在一旁轻声进行了解释。
　　“哦？原来是这样吗？那我真是愈发期待了，看来又能够得到一些好的故事素材，待会儿就麻烦一鸣你跟我讲解一下具体事项好了。”
　　“我也要听我也要听，那就拜托你了，一鸣君！”赫斯缇雅也在一旁进行附和。
　　“当然没问题。”
　　李一鸣轻轻点了点头，并没有拒绝。
　　“那么我们现在就开始吧，正好就一起进行恩惠赐予仪式好了，你们谁先来？”
　　“就由主公大人先来吧！”
　　所有人的意见都出奇的一致，体内的诅咒已经痊愈，只剩下身体略微有些虚弱的产屋敷耀哉也没有浪费孩子们的好意，语气依旧温和：“谢谢孩子们的谦让，那就从我开始吧，上神大人。”
　　“主公大人？你还是他们的大家长吗？”
　　这种十分多见的称呼依旧让赫菲斯托丝与赫斯缇雅眨了眨眼睛。
　　倒不是怪她们惊讶，欧拉丽可没有这种称呼，也就只有在欧拉丽以外，还残存着家族一般的组织。
　　“只是孩子们比较尊敬我而已，我的名字叫做产屋敷耀哉，上神大人，以后还请多多指教。”
　　产屋敷耀哉一如既往的温和，轻轻褪下外衣，坐在一旁的椅子上露出光滑的背脊。
　　“原来如此，那么我要开始了，产屋敷君々｀ ！”
　　“我已经准备好了，上神大人，请放心开始吧！”
　　说这话的时候，产屋敷耀哉依旧有些忐忑，但在众人面前，他这个曾经的鬼杀队当主还是必须要做好表率才行。
　　另一边，同样坐在椅子上的愈史郎也面临着相同的情况。
　　“我要开始了，放轻松，过程并没有太多感觉，你的肌肉不要绷得这么紧，搞得我像是什么洪水猛兽一般。”
　　“十分抱歉，上神大人。”
　　随着两位女神分别滴下一滴神血，血液瞬间涌入产屋敷耀哉和愈史郎的体内，如同平静的水面被打破一般，阵阵涟漪泛起。
　　散发着蓝色光芒的神圣文字如同齿轮转动一般层层浮现。
　　两位女神的双手不断地活动着，将属于各自身份的眷族标志刻印到背上。
　　不一会儿功夫，神之恩惠的初次赋予仪式便彻底结束，有关产屋敷耀哉和愈史郎的能力值信息也是缓缓浮现。
　　老实说，李一鸣还是第一次亲眼目睹恩惠的赋予。
　　不得不说，这种神奇的手段光是看看，就不由自主的让人感到振奋，这就是神明的力量，真是太令人向往了。
　　———
　　产屋敷耀哉
　　Lv.1
　　力量：i0｜耐久：i0｜灵巧：i0｜敏捷：i0｜魔力：i0
　　《发展能力》
　　《魔法》
　　[]
　　《技能》
　　[领袖气质]
　　·足以治理一个大型城镇的能力
　　·可以使自己所率领的军队士气变得高昂
　　[亲和]
　　·温和的外表和说话态度能够最大限度的增加其他人的好感
　　·说话方式赋予哲理，能够让真心聆听者有所明悟，找到自身未来的方向
　　———
　　“死给！不愧是所有人的大家长，居然有两个技能，实在是太不可思议了，这次真是捡到宝了呢！”
　　望着手上的羊皮卷，赫斯缇雅脸上再次充斥着无尽的喜悦。
　　两个技能都可以说是十分的稀有，这就是异世界的特殊子民吗？完全不比欧拉丽的孩子差呢，人类真是具备无限可能的种族，太令人着迷了。
　　“啊，只有这一点我是无比赞同的呢！”
　　一旁的赫菲斯托丝也拿着印有愈史郎能力值的羊皮卷，眼眸中闪烁着意外的光彩。
　　———
　　愈史郎
　　Lv.1
　　力量：i0｜耐久：i0｜灵巧：i0｜敏捷：i0｜魔力：i0
　　《发展能力》
　　《魔法》
　　[目隐]
　　·遮蔽他人的视线
　　·让人看见平常看不到的东西
　　·制造视觉假象
　　·无需咏唱，但必须佩戴特殊传播介质
　　《技能》
　　———
　　没有太多的信息，但却拥有着天生魔法，而且还是人类拥有的天生魔法，实在是太令人匪夷所思了，这也绝对是一个人才。
　　这下子，赫菲斯托丝内心也开始变得喜悦起来。
　　她的内心也愈发期待接下来的孩子们，到底会给她带来怎样的惊喜。
　　一旁默不作声打酱油的李一鸣此时也略微有些意外。
　　没想到愈史郎居然拥有魔法，而且还是和之前拥有的血鬼术一样效果的魔法，该说不愧是神之恩惠吗？连这种经历也能够成功捕捉并且实现。
　　亦或者，人类的潜力确实是无法预料的呢？
　　恩惠赋予仪式依旧有条不紊的进行着。
　　由于是第一次赋予神之恩惠，之前的基础能力值并不会显现出来，一切都会从零开始，但你以前的实力并不会消失，基本上经过能力值强化后，要比同级的冒险者更加厉害一些。
　　不过，由于之前没有神之恩惠的加持，所以身体锻炼也没有想象中那么明显就是了。
　　接下来的恩惠赐予，每个人基本上都是大同小异。
　　———
　　灶门炭十郎
　　[火之神神乐]
　　·增强基础身体能力
　　·斩击能够携带着恐怖的太阳之火
　　·对若."水''资"?,源:群.?!6'?"5?:6:",6";.１?8'.8,!?9,6?;备.."用?中'轉,群.!7,::6.６;;0!?1???8:"３:2":.0恶系敌人伤害提升，在与恶系敌人战斗时，全能力超大幅上升
　　[斑纹]
　　·增加心脏跳动和供氧能力，大幅度提升战斗能力
　　·身体素质无法承受时，大幅度消耗生命力
　　[通透世界]
　　·隐匿自身斗气
　　·预测动作及闪避攻击的能力都会得到大幅度提升
　　·能够看清对手的身体结构和弱点
　　———
　　灶门炭治郎
　　[火之神神乐]
　　·增强基础身体能力
　　·斩击能够携带着恐怖的太阳之火
　　·对恶系敌人伤害提升，在与恶系敌人战斗时，全能力超大幅上升
　　[天赐嗅觉]
　　·嗅觉敏锐，对各种气息感知力提升
　　·能够通过嗅觉看破弱点
　　[向死而生]
　　·困境中能够找到正确的道路
　　·根据负伤程度提升专注度
　　·濒死时，周围所有同伴临时获得发展能力‘幸运’
　　[天性温柔]
　　·语言和行为具备很强的共情能力
　　·极大概率能够用嘴感化敌人
　　·杀伐果断后，能够通过祈祷让亡灵安然沉睡
　　———
　　宇髓天元
　　[音之呼吸]
　　·增加基础身体能力
　　·斩击能够附带音波
　　[谱面]
　　·独特的战斗计算公式
　　·读取敌人攻击的节奏，需要一定时间
　　·完成后，敌人的习惯与死角将暴露无遗。
　　[驯兽]
　　·对兽类生命高概率驯化，实力越强大驯化概率越低
　　·驯化成功后，被驯化兽类智商提升，力量提升，灵巧提升
　　———
　　伊黑小芭内
　　[蛇之呼吸]
　　·增加基础身体能力
　　·斩击如同蛇般蜿蜒，附带灵巧
　　[通透世界]
　　·隐匿自身斗气
　　·预测动作及闪避攻击的能力都会得到大幅度提升
　　·能够看清对手的身体结构和弱点
　　[蛇类亲和]
　　·能够增加蛇类好感度，大概率不会受到蛇类攻击
　　·能够听懂蛇语
　　———
　　所有男性的恩惠赋予完毕，虽然没有再出现魔法，但每一个人或多或少都拥有着很多技能，实在是太匪夷所思了。
　　赫斯缇雅与赫菲斯托丝整个人已经不知道该说些什么才好。
　　拥有英雄气质的人类，现在都这么不值钱了吗？
　　“｀ 「不过话说回来，他们的技能好像跟你拥有的大同小异呢，一鸣。”将所有人能力值都尽收眼底的赫菲斯托丝终于是提出了这个关键的问题。
　　对此，李一鸣其实早就做好了心理准备。
　　他也没有想要隐瞒的意思。
　　“事实上，我的技能确实是从那个世界学来的，所以才会有相同的技能出现。”
　　“之后给我好好解释一下啊，现在都先出去。”
　　赫菲斯托丝面露深意的看了李一鸣一眼，随后挥了挥手，将所有聚集在房间里面的男人遣散。
　　接下来可是要为女性授予恩惠，他们在这里很不方便。
　　对于这一点倒是没有人拒绝。
　　一众人灰溜溜的被关在门外，耐心的等待着接下来的恩惠赐予。
　　李一鸣看向身边的众人，略微思索后，缓缓开口说道：“恭喜你们成为冒险者，虽然赫斯缇雅女神才刚刚下界不久，目前连住的地方都没有，但她确实是一个很好的女神，在她麾下，你们不会受委屈的。”
　　“啊，我已经感受到了，上神大人确实像小孩一样天真呢！”
　　产屋敷耀哉认同般的点点头，心情也变得十分轻松。
　　“谢谢您的帮助，李一鸣先生，感谢您带我们来到这个神奇的世界，我向你保证，无论以后你需要怎样的帮助，我们都会义不容辞！”
　　“不用搞的这么严肃，上神大人与赫斯缇雅神是关系很好的神友，我们也是朋友不是吗？互帮互助也是应该的，以后叫我一鸣就好。”
　　“那你也直接叫我耀哉吧！”
　　“嗯，以后多多指教了！”
　　两人双手轻轻握住，脸上都露出了相似的笑容。
　　简单闲聊一会儿，时间也没有过去太久，那关上的房门再次被打开，是灶门祢豆子探出头来，小脸儿略微有些青涩。
　　“大家都进来吧！”
　　“走吧，可别让两位上神大人等着急了。”
　　有着李一鸣的带头，其他人自然也先后进入房间内(好的赵)。
　　蝴蝶姐妹与栗花落香奈乎站在一旁，神色各异，看得出来对于各自的能力值都还算满意，也有可能是并没有表现出来的原因。
　　毕竟，无论是蝴蝶忍还是栗花落香奈乎，都不是那种将内心真实想法显露出来的人，所以光从表面上看，还真没办法知道她们对自己的情况是否满意。
　　只不过，从赫菲斯托丝与赫斯缇雅的脸上，却能看出些许的端倪。
　　特别是赫菲斯托丝那满脸的笑容，以及赫斯缇雅微微嘟起来的嘴巴，就很能够说明问题了。
　　“这不公平，赫菲斯托丝，为什么两个拥有治疗魔法的女孩子都加入你的眷族了，真是太不公平了！”
　　终于是没有忍住，赫斯缇雅直接选择了抱怨。
　　听到这话，原本被萝莉女神给搞得有些无奈的赫菲斯托丝脸上的笑容变得更加灿烂，就算是站在旁边都能感觉到她的愉悦。
　　“有什么不公平的，赫斯缇雅，就连那些孩子也都是你从我这里挖墙脚过去的，而且还是你自己选择的，要怪就只能怪你运气不好，再说了，你要是不满意的话，可以现在就让那些孩子改宗，我不介意的。”
　　无视了赫斯缇雅的抱怨，赫菲斯托丝甚至还故意挑了挑眉进行调侃。
　　这无疑让萝莉女神更加气愤了。
　　可事已至此，她本来就占了大便宜，获得了这么多优秀的眷属，眷族的成立也是板上钉钉的事情，要是继续纠缠下去，可就是有些不知好歹了。
　　“哼，我才不会干呢！”
　　“那不就是了，所以知足吧矛。”
　　两位女神之间的吵闹，也是让李一鸣感觉到莫名的有趣。
　　他也是看到了蝴蝶香奈惠等人的能力值，这才知道赫斯缇雅为什么会这么大反应。
　　———
　　蝴蝶香奈惠
　　[花之呼吸]
　　·增加基础身体能力
　　·斩击附带花瓣，一定程度上能够产生迷惑效果
　　....

第八十二章 意料之外的魔法，‘奶妈’和‘主教’（鲜花加更求订阅）

　　灶门祢豆子
　　[青色彼岸花的赐福]
　　·处于异常状态时，临时触发发展能力‘异常抗性’，效果可叠加
　　·光环效果，可鼓舞士气，一定程度上增加同伴的属性
　　——————
　　栗花落香奈乎
　　[花之呼吸]
　　·增加基础身体能力
　　·斩击附带花瓣，一定程度上能够产生迷惑效果
　　[天赐视觉]
　　·视觉敏锐，对各种微小动作捕捉提升
　　·动作预测，能判断出各种攻击形态和精度
　　——————
　　一直到目前为止，都没有什么端倪。
　　蝴蝶香奈惠所拥有的技能仅仅只有一个，就连栗花落香奈乎的面板都要比她更加优秀，这让李一鸣微微皱眉，但想到对方天赋并不算太出众，也没有领悟通透世界，只会花之呼吸也在情理之中。
　　倒是小祢豆子的技能，稍微有些出乎了意料。
　　按理来说，灶门一家都曾经服用过青色彼岸花，可却只有她一个人催生出技能，这就是渴望程度的差别吗？
　　从某称程度来说，灶门祢豆子的技能也十分厉害呢！
　　单打独斗或许并不擅长，但在团队中，也是不可或缺的啊！
　　可惜，小祢豆子是赫斯缇雅眷族的成员，虽说未来很大概率是所有人一起进入地下城探索，但还是有些可惜的。
　　可接下来几张羊皮卷，就让李一鸣直接瞪大了双眼。
　　他大概也明白过来，为什么赫斯缇雅反应会变得那么大了。
　　——————
　　蝴蝶忍
　　《魔法》
　　[毒素驱散]
　　·群体治愈魔法
　　·解除己方全体中毒状态
　　·体力、伤势恢复
　　《技能》
　　[虫之呼吸]
　　·增加基础身体能力，增幅敏捷
　　·剑技附带大量蝴蝶飞舞，每一只蝴蝶都蕴含着毒素
　　[医师]
　　·对药物理解大幅提升
　　·对药物制作成功率大幅提升
　　·所制造药物效果大幅提升
　　———
　　珠世
　　《魔法》
　　[惑血]
　　·血液味道增强数倍
　　·能使闻到自身血液的对象产生幻觉，同时施加负面效果
　　·能使闻到自身血液的对象增加基础属性，清除负面效果
　　·效果随魔力值增加而增加
　　《技能》
　　[医师]
　　·对药物理解大幅提升
　　·对药物制作成功率大幅提升
　　·所制造药物效果大幅提升
　　———
　　“好家伙，这是一个奶妈一个主教吗？307”
　　李一鸣下意识的惊呼出了声，不过紧接着便是迎来了两道十分不善的目光，这让他的身体顿时一僵，笑容也变得尴尬起来。
　　“李一鸣先生，虽然我十分尊敬你，但这么称呼女孩子未免也太失礼了。”
　　珠世的声音一如既往的清冷，但那话语声依旧充满着严肃。
　　意识到自己失言的李一鸣赶紧开口讨饶：“抱歉，我不是故意的，只是我们那里的风俗口吻是这样称呼，如果你们不喜欢的话，那我以后不这样叫了。”
　　听到如此诚恳的道歉，珠世和蝴蝶忍两人的表情这才好看了许多。
　　事情翻篇，李一鸣下意识的松了口气。
　　他现在也算是知道，为什么赫菲斯托丝会那么高兴，而赫斯缇雅会一脸不爽了，和其他人比起来，明显是蝴蝶忍和珠世的价值更高。
　　要知道，治愈型冒险者在整个欧拉丽都是相当稀少的，特别是全体治愈类魔法和魔药制作的人才更加稀缺，可对于冒险者来说，这两样东西又是不可或缺的，有时候能够决定命运的存在。
　　治愈魔法可以让筋疲力尽的队伍快速振作，同时进行伤势恢复。
　　毫不夸张的说，有治愈人才和没有治愈人才的队伍，完全是两个队伍若??水;资".'源!群"?!6'5!6;?6!1?8.!8:9?6'備;,用,中"转:群;7':6';6'0!:?1'8.,"３!".2.?0，如果本身实力差距不大，那么就会形成单方面的屠杀。
　　珠世和蝴蝶忍的加入，可以说是提升了赫菲斯托丝眷族的上限。
　　一个负责治疗，一个负责增益，以后进入地下城就不用担心生存问题了。
　　另外，两人明显在药物制作上也很有天赋，如果经过系统的学习后，可是能够制造出魔法药水来的，既可以内部消化也可以外售赚钱，这无疑又为赫菲斯托丝眷族增加了一条商业渠道。
　　就算赫菲斯托丝女神没有这方面的兴趣，但内部消化也完全可行。
　　毕竟魔药价格昂贵，就是因为渠道来源太少，如果能够培养出两个这方面的人才来，以后就不需要花高价去购买了。
　　“真厉害呢，珠世小姐，小忍。”
　　李一鸣终究是没有忍住，不由自主的进行了赞叹。
　　两女微微愣神，虽然不知道这到底有什么厉害的地方，但既然李一鸣和两位女神都露出这副表情来，应该没有骗她们。
　　能够起到作用真是太好了呢！
　　“好了，既然大家都已经签订契约，以后就会成为一名光荣的冒险者了，无论是我眷族里的孩子，(ahda)还是赫斯缇雅眷族的孩子，以后都要好好相处，为了激发出更加出类拔萃的力量，请大家一起加油吧！”
　　显然不是第一次这么做，赫菲斯托丝十分熟练的进行的宣言。
　　效果也十分明显，在场所有人的眼中都露出了耀眼的光芒，原本已经灭杀掉鬼舞辻无惨后，那逐渐空洞的思绪，如今却已再次填满。
　　他们每个人都已经有了崭新的目标！
　　“一鸣，就麻烦你帮这些孩子安排一下住处了，眷族里还有不少空房间，你知道在什么位置的，不过赫斯缇雅，你现在眷族也已经建立，时不时该自己找住处了啊，总靠着我接济也不是个事儿啊！”
　　说到这里的话题，赫菲斯托丝脸上就露出了无奈。
　　原本还有些兴高采烈的赫斯缇雅娇躯一震，只能尬笑着打哈哈：“那什么，我会努力去寻找的，再给我一些时间，我会尽快带着孩子们找到属于赫斯缇雅眷族的住处，你就瞧好吧！”
　　“希望如此吧！”
　　如果赫斯缇雅的话语声再稍微坚定一些，或许赫菲斯托丝就真的相信了。
　　“那么，一切就拜托你了，一鸣君。”
　　“啊，既然是上神大人的指令，那我肯定会将其完成的，恭喜你了，赫斯缇雅神。”
　　李一鸣也是由衷的发出了祝贺。
　　“嘿嘿，都是托了一鸣君你的福，要不然我可找不到这么优质的孩子，以后要是有什么需要帮助的地方，一鸣君你尽管开口，只要我能帮的上忙，就绝对义不容辞，这可是来自一位女神的承诺哟，终生有效的！”
　　听到这句话，李一鸣的嘴角微微一抽。
　　赫斯缇雅有什么厉害的本事吗？
　　好像并没有吧，那她到底是怎么有自信说出这种，一定能够帮上忙的话语来的，果然这就是所谓的迷之自信嘛。
　　但不管怎样，好歹也是神明的承诺，或许会派上作用的。
　　“我记下了，赫斯缇雅神，要是真的有需要，我不会跟你客气的，”李一鸣微笑着点点头，“那么就先告辞了，时间也不早了，还要将耀哉他们安排妥当，只能暂时失陪了。”
　　“去吧，不过待会儿记得再过来一趟，我对于一鸣你这段经历可是很感兴趣呢！”
　　赫菲斯托丝那淡淡的笑容，总给李一鸣一种深不可测的既视感。
　　略微有些慌神，但这可是自家主神的要求，身为眷族成员的他可没办法违背，毕竟自己还是挺尊敬这位红发女神的。
　　既然对方想听的话，那么就全部和盘托出吧！
　　“我知道了，上神大人，我会尽快赶回来的！”
　　留下一句话并且微微欠身后，李一鸣便带着众人离开了赫菲斯托丝的房间，原地只剩下赫菲斯托丝与赫斯缇雅两人。
　　“现在，我们该好好聊聊了，赫斯缇雅，关于我和你的眷族，以及未来的事。”
　　并不清楚两位女神的谈话。
　　此时，李一鸣亲自带着产屋敷耀哉等人来到了赫菲斯托丝眷族的住宅区，为所有人安排起了居住的地方。
　　不得不说，赫菲斯托丝眷族驻地是真的庞大，住的房间也是很多。
　　李一鸣特意将所有人的住处安排在一起，其中距离赫斯缇雅的卧室也很近，这样一个小型的眷族内眷族就这么形成了。
　　“今天就暂时先这样了，耀哉，明天我会亲自带着你们去逛逛欧拉丽，顺便去医神米赫那里询问一下有关你和灶门先生身体的解决办法，相信看在赫斯缇雅神的面子上，米赫神应该不会拒绝我们的。”
　　“啊，真是麻烦你了，一鸣。”产屋敷耀哉的脸上显露出由衷的感谢。
　　眼前这个男人不仅横空出世，解决了产屋敷一族与鬼舞辻无惨上千年的仇怨，而且还将他们带到了欧拉丽，加入到神明的麾下，这份恩情真是难以用言语来形容，真可谓是恩重如山。
　　老实说，产屋敷耀哉已经不知道该怎么来报答了。
　　或许只有等到以后有足够的能力时，再来考虑这件事情。
　　“不用客气，我们以后就是同盟了，大家一起努力吧，我就不打扰你们了，早点儿休息，顺便好好消化一下吧，先走了！”
　　朝着所有人摆了摆手，李一鸣便大大方方的转身离开了。
　　他沿着来时的道路，返回到赫菲斯托丝的房间，其他人可以休息了，但他可还不行呢，毕竟还要给两位神明大人讲故事。
　　果然暴露了异世界的存在，就会带来无尽的麻烦。
　　不过，这种感觉其实并不坏。
　　望着李一鸣离去的背影，身后所有人在产屋敷耀哉的带领下，所有人都一同九十度鞠躬，郑重的表达着谢意。
　　...
　　咚咚咚！
　　“上神大人，我回来了。”
　　“门没锁，进来吧！”
　　熟悉的对话再次响起，李一鸣熟稔的拉开房门进入其中，赫菲斯托丝与赫斯缇雅两人正靠坐在床头，两人几乎贴在一起。
　　眼前这一幕顿时让李一鸣有些不会了。
　　还真就是讲故事是吧！
　　你们在床上坐着舒舒服服的，他在下面绘声绘色的讲故事，说不定偶尔还要站起来表演一下，凭什么啊！
　　有那么一瞬间，李一鸣甚至想要直接摔门而出。
　　不过一想到自家上神大人那铁青的脸颊，以及椿的棍棒教育，他最终还是选择了从心，不就是讲故事嘛，讲就讲！
　　“回来了？其他人都安排妥当了吗？”
　　“已经安排好了，我将他们所有人的房间都安排在一起，其中耀哉等人比较靠近赫斯缇雅神的房间。”
　　“辛苦你了，赶紧上来坐吧！”
　　“嗯，”李一鸣轻轻点点头，下意识就朝前走了一步，可突然这才想明白赫菲斯托丝刚才到底说了些什么，脚步瞬间停下，表情充满着诧异，“嗯？！”
　　“你没有听错，既然是异世界的经历，那么短时间内肯定讲不完的，我也不可能让你就坐在椅子上受冻受累，只此一次。”
　　“额...可赫斯缇雅神...”
　　老实说，李一鸣确实有些意动，但也没有那么快直接行动。
　　女神的垂青并不是任何人都能获得，但是同时面对两名女神，呵呵，那可能就不是垂青，而是一种负累了。
　　所以在这之前，必须要将话语讲清楚。
　　“你在想些什么，只是正常的讲故事而已，才不是你脑子里面想的那样。”
　　赫菲斯托丝没好气的翻了个白眼，一旁的赫斯缇雅也是出言附和：“没错，一鸣君，虽然我还蛮喜欢你的，但是想要得到神明的垂青可没有那么容易，毕竟我和赫菲斯托丝都不是那种随便的神明。”
　　“抱歉，是我误会了。”
　　表情略微有些尴尬，李一鸣只能够挠了挠头，拉开被子坐了上去。
　　不过有了之前的对话，他的态度稍微有那么一丝拘谨，稍微与两位女神隔开了一定的距离，坐在了大床的另外一头。
　　对此，两位女神对视一眼，眼眸中蕴含着难以言喻的笑意。
　　没事逗一逗这孩子真是太有意思了！
　　“咳，那什么，上神大人，赫斯缇雅神，那我就直接开始了。”
　　“嗯，那就开始吧，有关异世界的经历，我们已经有些迫不及待了！”聊到正事儿，两位神明明显也变得期待起来。
　　深吸一口气，李一鸣也没有继续含糊。
　　虽然大半夜与两位女神共处一室，对于他这种少男来说可谓是十分的刺激，但依旧还能够强行忍耐下来，完全将注意力放到了接下来的描绘上。
　　鬼杀队，吃人的恶鬼...一切的一切都显得这么新奇。
　　李一鸣似乎还有一定的讲故事天赋，在他绘声绘色的描述之下，两位见多识广的女神很快就陷入其中，有关鬼灭之刃世界的画面瞬间在脑海中形成，包括各种战斗场景都丝毫不落。
　　听到另一个世界没有神明，却存在着恶鬼这种生物，两位女神就微微皱眉。
　　而在听到以人类之躯，与各种恶鬼战斗的鬼杀队出现时，两名女神也是神采连连变幻，这完全符合这个世界的人物传记。
　　上古时期，在神明没有下界前，不就是有着类似的英雄存在吗？
　　他们凭借着自己的体魄，与地下城的魔物们战斗着，保护着人类延续，这种故事发展实在是太美妙了。
　　赫斯缇雅的脸上显露出惊喜万分的神情。
　　他真没想到，自己招收的那几个孩子，居然是完成了英雄之事的存在，虽然恶鬼比不上地下城内的魔物，但对于人类来说已经很不错了。
　　真是太幸运了，多亏了一鸣君呢！
　　想到这里赫斯缇雅对于李一鸣的观感更加好了。
　　另一边，赫菲斯托丝则是完全不同。
　　她虽然对这所谓的英雄事迹也十分喜欢，可李一鸣话语中的其他东西，明显让她更加感兴趣。
　　在将鬼杀队和鬼的事情讲完后，又开始讲述起历史。
　　那与欧拉丽的发展完全不同，却同样精彩的历史依旧让赫菲斯托丝与赫斯缇雅沉迷其中，异世界果然是太有意思了！
　　李一鸣虽然讲的口干舌燥，但看到两位女神都这么有兴致，他也没有选择在这种时候扫兴，硬着头皮继续讲述着。
　　不知不觉之间，时间已经来到了深夜。
　　墙上的魔石灯不停的闪烁着光芒，将房间内的一切都点缀得生机勃勃。
　　房间内只剩下了李一鸣一个的声音，在夜晚显得格外明显，随后却变得越来越小，直至彻底消失不见。
　　......

第八十三章 古娜啦黑暗之神，呜乎啦乎，黑魔变身（月票加更求订阅）

　　翌日，明亮的阳光洒进屋内。
　　李一鸣幽幽从睡梦中醒来，一如既往的想要翻个身，却感觉到了身体的异样，就好像‘鬼压床’一般的千斤重物将他死死压住，根本没办法动弹。
　　下意识的睁开双眼，视线中瞬间充斥着两个不大不小的脑袋。
　　一黑一红的发色印入眼帘，这让他刚刚苏醒，缺少为有些迷糊的意识瞬间清醒过来，两个眼睛瞪得老大，差点儿下意识就有所动作。
　　好在最后还是停了下来，这才免于一场祸事。
　　可即便如此，他此刻已经是完全清醒，意识到自己到底处于怎样的一种情况，平躺在床榻上，李一鸣整个人都是懵的。
　　他的视线直勾勾的望着天花板，脑海中不断思索着如何解决眼前的情况，尝试着想要将手臂抽出去，可根本无法做到。
　　力道稍微大那么一丢丢，只怕就会将赫菲斯托丝或是赫斯缇雅惊醒。
　　“所以现在到底要怎么脱身~啊？”
　　对于眼前的情况，李一鸣感到十分苦恼，虽然和女神同床共枕并不是谁都有那个福气的，但并非主动，那么就并非幸运了。
　　要是两位女神醒过来然后翻脸，他可没有办法-承受这种怒火。
　　一时间，李一鸣整个人都变得颓废。
　　累了，毁灭吧！
　　“嗯~~~”就在这时，右侧突然传来了迷迷糊糊的低吟，这让原本正在胡思乱想的李一鸣赶紧闭上双眼，装作还没醒来的模样。
　　既然还没想好怎么面对这种情况，那就选择故作不知好了。
　　事实证明，这种选择确实是一个很好的解决办法。
　　“我这是在哪儿？好像不是我的房间，这床怎么感觉这么硬啊？”
　　赫斯缇雅悠悠醒转过来，左手拄着身体起身，右手轻轻的揉着自己的眼睛，杂乱的长发散落，看上去颇有起床时候的可爱。
　　“诶？这是什么情况？”
　　稍微有些清醒过来的赫斯缇雅睁开双眼，瞬间看到了身旁的李一鸣和赫菲斯托丝，后者此时还蜷缩在李一鸣的怀中，再低头看看自己的情况，回想了一下刚才的所作所为，红润的色彩爬满了这位萝莉女神的脸颊。
　　赶紧看了看自己的衣服，虽然看上去稍微有那么一丝凌乱，但依旧完整，这无疑让赫斯缇雅松了一口气。
　　不过，今天的事情对于这位处女神冲击依旧无比巨大。
　　赫斯缇雅轻咬嘴唇，红着脸瞪了李一鸣一眼，随后赶紧整理好自己的衣物，轻手轻脚的穿上鞋子，逃也似的离开了房间。
　　听着耳边房门的闭合声，李一鸣缓缓在心中松了一口气。
　　然而，下一刻响起的声音却让他再次变得紧张起来。
　　“赫斯缇雅都走了，你还要装到什么时候？”赫菲斯托丝缓缓起身，揉了揉自己的头发，表情充满着无奈。
　　她也没想到，事情居然会变成现在这个模样。
　　虽说昨天晚上并没有发生实质性的突破，但与异性同床共枕什么的，无论是对她还是对赫斯缇雅来说，冲击性都已经十分巨大了。
　　并非只有赫斯缇雅才是处女神，事实上，赫菲斯托丝同样是。
　　毕竟红发女神的原型可是个男人，再加上眼睛的原因，可没有什么男性愿意向她示爱，因此也一直单身到现在。
　　像这样和男性睡在一起，这可是以前想都不敢想的事情。
　　李一鸣似乎还想要进行最后的挣扎，却被赫菲斯托丝女神一巴掌拍在胸膛上打断。
　　没办法，他只能够缓缓睁开双眼，表情十分尴尬，只能勉强用笑容来缓解：“上神大人，早上好，你是什么时候醒的？”
　　“在你醒来的时候，我就已经醒了。”
　　红发女神的声音充满着空灵，让人听不出太多情绪。
　　不过，那直勾勾的眼神，以及微微红润的脸颊，却在诉说着她现在内心的不平静，似乎恨不得将李一鸣生吞活剥一般。
　　“抱歉，上神大人，我不是故意的，昨天晚上不知道怎么就睡着了，冒犯了您和赫斯缇雅神，实在抱歉，不过作为一个男人，我不会逃避，会负责到底的，我会努力变强，争取能够配得上您和赫斯缇雅神！”
　　李一鸣的目光和言语充满着坚定，几乎是斩钉截铁的说出了这句话。
　　虽然他曾经幻想着开一个大大的后宫，但无论是前世还是穿越后的今生，都是个彻头彻尾的处男而已，什么时候经历过这种事情。
　　他也只能够根据以前看到过的相似故事，来进行应对了。
　　啪！
　　“嗷呜！”想象中的皆大欢喜并没有出现，李一鸣抱住自己的脑袋发出痛呼，他再次体验到了赫菲斯托丝女神那巨大的力道。
　　已经不逊色第三级冒险者，不愧是锻造女神呢！
　　“你小子在想什么美事儿呢，先不说昨天晚上没有发生任何事情，就算发生了，也不会发展到你想的那一步，难道你以为神明的垂青是那么好的到的吗？而且还要左搂右抱，我真没想到你的思想这么不单纯呢！”
　　“我不是那个意思，上神大人...”
　　“好啦，一鸣，我也只是在开玩笑而已，”打断李一鸣的话语，赫菲斯托丝的神色也变得正经起来，“虽然今天发生了这种事情，但是我不希望影响到你的未来，现在最重要的事情是变强。”
　　“拥有前往其他世界能力的你，未来可是会受到无数神明觊觎的，如果没有足够的力量，那么你的未来就绝对不会受到自己的掌控。”
　　“我知道你喜欢赫斯缇雅，但不管为了你自己，为了赫斯缇雅，还是为了我，都要将其他事情搁置，专心提升实力。”
　　“另外，如果你真的跟赫斯缇雅走到了一起，那么也千万要记住，绝对不能欺骗神明的感情，那可是会受到神明诅咒的，你明白吗？”
　　语重心长的话语，让李一鸣不由得愣在了原地。
　　他当然听得出来赫菲斯托丝是为了他好，同时也是在真心为他考虑。
　　“我明白的，上神大人，我不会放缓能力值的提升，我也不会离开赫菲斯托丝眷族，无论是谁提出任何条件，我的答案就只有一个。”
　　“听到你能这么说，我真的很高兴，那就努力让我看到你的成果吧！”
　　说着，赫菲斯托丝直了直身体，拍了拍李一鸣的肩膀说道：“好了，把上衣脱掉转过去趴下吧，昨天就只有你没有更新能力值，香奈惠他们那个世界拥有着强大的恶鬼，想来你的能力值应该积攒足够才对。”
　　“能够见证最快升级的冒险者出现，身为你的上神，我还真是与有荣焉呢！”
　　“额...我自己都忘记了，既然如此，那就拜托上神大人您了！”
　　经过赫菲斯托丝女神的提醒，李一鸣这才想起了更新自身能力值的事情，昨天事情太多，都给忙忘了。
　　也不知道他到达了哪种程度呢若;!,水'资!源:!.群"6:,5:'6,,６,..１"8"8;,?9'6;;备":'用,"?中,,转':群,7,":6',6;0;?1":8:".３:.'2!0？
　　真是期待啊！
　　满心期待的脱掉上衣，李一鸣顺势趴下，等待着更新的开始。
　　只是在他看不到的位置，见彻底糊弄过去的赫菲斯托丝无声长舒一口气，脸色变得越发红润，看向他的视线中也充满着莫名的味道。
　　看得出来，这位红发女神远远没有她话语中那么轻松。
　　深吸一口气，强行压下心中的异样，赫菲斯托丝从床头的柜子里拿出一根针，轻轻捅破了自己的手指。
　　神血落下，蓝色的神圣文字再次浮现而出。
　　在赫菲斯托丝的视线当中，神圣文字疯狂地跳动着，属于李一鸣的能力数值也开始不断地增加，那种速度几乎达到了丧心病狂的地步。
　　从来没有谁的数值增加，居然会如此之快。
　　老实说，原本早就做好心理准备的赫菲斯托丝，此时依旧充满着惊讶。
　　不过回想起李一鸣之前两次能力值更新，随后便很快释然了。
　　相信说出去也不会有人相信，居然有冒险者能够在只更新了两次能力值的前提下，就达到了今天这种地步吧！
　　话又说回来，李一鸣成为冒险者似乎还不到一个月的时间。
　　呵呵，这种成长速度，还真是有够妖孽的呢！
　　恐怖的成长速度，大量稀有技能，再加上开启异世界之门的能力，果然，他绝对是超越了以往所有英雄的人类。
　　能够成为这种孩子的主神，还真是有够幸运的呢！
　　想到这里，赫菲斯托丝眼眸中流光四溢，唇角也微微洋溢起明显的弧度，属于女神的魅力在这一刻绽放得淋漓尽致，只可惜没有人能够欣赏到。
　　——————
　　李一鸣
　　Lv.1
　　力量：a813→sss1283|耐久：a888→sss1107|灵巧：b765→ss1087|敏捷：b718→sss1199|魔力：d587→s999
　　《发展能力》
　　锻造B
　　《魔法》
　　[爱之黑痣D]
　　·用带有魔力的黑痣来魅惑异性
　　·与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情
　　[完美拟态]
　　·变身魔法
　　·完全改变样貌，包括身高、体型、年龄、性别、气味等，种族特征也能模仿
　　·吟唱语：古娜啦黑暗之神，呜乎啦乎，黑魔变身
　　《技能》
　　[万能之人]
　　·某些时候能够获得意想不到的提升
　　[通透世界]
　　·隐匿自身斗气
　　·预测动作及闪避攻击的能力都会得到大幅度提升
　　·能够看清对手的身体结构和弱点
　　[日之呼吸]
　　·增强身体能力
　　·斩击能够携带着恐怖的太阳之火
    0 ·······求鲜花··· 0
　　·对恶系敌人伤害提升，在与恶系敌人战斗时，全能力超大幅上升
　　[斑纹]
　　·增加心脏跳动和供氧能力，大幅度提升战斗能力
　　·能够帮助被认可之人开启斑纹
　　[勇猛C]
　　·无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉
　　·战斗过程中基础属性翻倍
　　[剑心通明]
　　·装备剑（本文刀剑不分家）时，会临时附加发展能力‘剑士’
　　·对剑技的领悟程度大幅提升
　　·能与手中的剑刃心意相通
　　·效果按照等级提升
　　[枪术天才]
　　·装备长枪时，会临时附加发展能力‘枪兵’
　　·对枪术的领悟程度中幅提升
　　·效果按照等级提升
　　——————
　　“这未免也太夸张了！”
　　一向沉稳的赫菲斯托丝女神瞳孔猛地收缩，看着眼前的数值说不出话来，她从未见过超出了冒险者能够超越能力值的数值上限。
　　这算什么，打破了人类自身的极限吗？
　　就算是最低的魔力，也顶到了冒险者的极限数值，其他四项就更别提了。
　　另外又多出了一个魔法两个技能，每一个都是十分稀有的能力，其余冒险者求都求不来，为什么到了李一鸣这里，就显得如此的容易呢？
　　“一鸣你还真是个怪物呢！”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝的目光充满着复杂。
　　“我就当上神大人您是在夸赞我好了，”李一鸣趴在床上微微一笑，听着赫菲斯托丝女神在自己耳边讲述着自己的能力值，脸上也是露出了喜悦的神情。
    ... 0 .......
　　没想到打个被削弱的鬼舞辻无惨也会获得这么大的好处，真人模拟真是不虚此行。
　　“一鸣，你已经可以升级了，要升级吗？”
　　好不容易缓过神来的赫菲斯托丝感觉到什么，朝着李一鸣发出询问。
　　其实吧，她觉得已经可以了！
　　“嗯，我觉得也可以了，虽然只有魔力没有突破极限，看起来稍微有些不舒服，但应该也刷不上去了，继续在Lv.1停留完全没有这个必要，反而会浪费时间，那就升级好了。”
　　“要是其他冒险者听到你的话，肯定会自卑的想要自杀吧！”
　　自从收下李一鸣以后，赫菲斯托丝也开始变得喜欢吐槽了呢，主要是眼前这个家伙总喜欢在做出一些惊世骇俗的事情以后，还装作一副理所应当的模样。
　　她这个神明的认知都一次次的被打破，身为神明的面子都已经快要丢尽了。
　　所以说，拥有这么一个过分优秀的孩子，有时候也不见得是一件好事呢！
　　房间内的声音彻底消失，只剩下赫菲斯托丝女神的双手在李一鸣的背部不断的摸索着，以及心脏均匀跳动的声音。
　　突然间，赫菲斯托丝的手停住了。
　　“好啰！”
　　赫菲斯托丝拍了拍李一鸣的后腰，示意他起身，“这是你升级以后的情况，让我惊讶的是，并没有新的技能或是魔法出现，倒是发展能力那里，只有一项异常抗性可以选择，所以我就擅作主张帮你选了。”
　　“真是帮大忙了，上神大人。”
　　李一鸣发自内心的出言感谢，随后接受印有自身能力值的记录纸。
　　和他想象中的情况一般无二，至今为止所得到过的所有能力全都记录在上面，虽然没有出现新的技能或是魔法，稍微有些让人失望，但他也很快回过神来，现在拥有的技能已经暂时足够了。
　　然而，当他的视线落到‘完美拟态’这个魔法上时，整张脸顿时黑了下来。
　　神他喵的吟唱语，这是个什么鬼东西，到底有哪个男人能够在大庭广众之下，念出这么令人羞耻的咒语来。
　　要是真的这么做了，只怕未来自己的称号就会变成什么马猴烧酒吧！
　　一想到自己未来出门，被其他人指指点点，说什么，‘快看，那就是赫菲斯托丝眷族的上级冒险者，马猴烧酒’，光是想想就令人不寒而栗。
　　“哦？你是在看那个新出现的魔法吗？”
　　注意到李一鸣的视线，赫菲斯托丝的表情也变得玩味，“确实是很有意思的吟唱语，不过我倒是没有想到，一鸣你居然会有这么少女心的时候呢！”
　　“才不是呢，上神大人您别开玩笑了，我绝对不会使用这个魔法的！”
　　李一鸣赶紧红着脸进行了反驳。
　　然而，光是看赫菲斯托丝女神那不以为意的眼神，他就十分清楚，自己的辩解根本没有丝毫的作用。
　　“行吧，能力值我已经帮你锁起来了，时间也不早了，你应该还要带着你的朋友们去逛逛欧拉丽才对，赶紧去吧，晚上早点回来，我们去好好庆祝一下。”
　　“知道了，上神大人，那我先走了！”
　　...才.

第八十四章 正经人谁穿女装啊！赫斯缇雅的表现欲！（感谢‘辰’的月票）

　　仓皇逃窜出赫菲斯托丝女神的房间，李一鸣依旧在对自己的新魔法耿耿于怀。
　　黑魔仙变身咒语，小的时候虽然觉得很有意思，而且也趁着没有人的时候尝试过几次，但他现在都这把年纪了，早就已经过了觉得好玩的时候。
　　现在只剩下无尽的羞耻，一个大男人变魔仙？
　　成何体统！！！
　　不过，连其他种族都能够随意模拟的魔法，确实还让人蛮心动的，说不定还能完美的模拟出女装来，啊这...
　　“不行，简直就是罪恶之源，这个魔法绝对不可能被我使用，绝对！！！”
　　脑海中出现的越来越离谱的念头让李一鸣赶紧摇了摇头，为了让自己不再继续胡思乱想，他赶紧加快脚步，朝着产屋敷耀哉等人的房间走去。
　　今天的事情可是很多的，如果可以的话，最好还将他们带入地下城去看看。
　　既然已经成为冒险者，那么进入地下城探索也是很有必要的，再怎么说也是他带过来的人，售后服务问题自然也是要解决的。
　　轻轻叩响房门，略微等待片刻，却没有丝毫的回应。
　　“是已经起床吃饭去了吗？”
　　心中生出这个念头，李一鸣掉头走向餐厅的方向，昨天在带着所有人去各自房间的时候曾经路过餐厅，他自然没有忘记开口向众人介绍。
　　快步穿梭在走廊，很快便来到了餐厅内。
　　正如他所想，产屋敷耀哉等人已经聚集在餐厅，同时还有着赫斯缇雅的身影。
　　“哟，华丽的少年，你终于来了！”
　　正在炫着早餐的宇髓天元第一时间便看到了他的存在，最里面还包着老多的食物，就已经抬起手来打起了招呼。
　　有着这么一手，餐厅内的其他人都注意到了李一鸣的“三零七”到来。
　　“早上好，一鸣。”产屋敷耀哉一如既往的温和，从他那红光满面的脸颊上看，昨天晚上应该休息的不错。
　　“各位早上好，昨天晚上睡得好吗？”
　　自然而然的走进餐厅内，李一鸣正准备去制作早餐。
　　突然间，一个装满了食物的盘子递到自己面前，转头一看，印入眼帘的是灶门祢豆子那甜美的笑容。
　　“一鸣哥哥，这是我和香奈惠姐姐准备的早餐，尝尝看吧！”
　　“谢谢你，祢豆子，”望着眼前天真可爱的小祢豆子，李一鸣不由自主的伸出手来揉了揉她的脑袋，少女露出了如同猫咪一般享受的神情。
　　实在是太可爱了！！！
　　李一鸣接过餐盘坐下，开始品尝起食物来。
　　入口的瞬间，他的双眼便瞬间亮了起来，还真别说，味道确实不错，完全可以称得上美味，真是娴熟的手艺呢！
　　“好吃！”
　　“嘿嘿，一鸣哥哥喜欢就好。”
　　得到了肯定的赞美，灶门祢豆子整张脸顿时笑开了花。
　　“对了，一鸣，之前我们去你的房间找你，你却并没有在房间里面，这么早去了什么地方吗？难道是晨练？”
　　身侧的蝴蝶香奈惠突然开口，让原本正在大快朵颐的李一鸣差点儿呛住。
　　与此同时，原本正躲在角落里面炫饭的赫斯缇雅听到这句话，身躯也是微微一僵，两人视线发生交汇，随后又下意识的躲闪。
　　“那什么，今天早上醒的稍微有些早，所以就出去晨跑了一下。”
　　“是这样吗？”
　　蝴蝶香奈惠脑袋歪了歪，似乎还想要说些什么，李一鸣赶紧出言打断：“这些都不重要，我们还是赶紧吃饭吧，吃完了还要带你们出去逛一逛欧拉丽，赫斯缇雅身还要注册眷族，你们也同样要注册冒险者。”
　　“除此以外，还要带耀哉和灶门先生去一趟米赫神那里，要是时间还足够，我还想带你们去一趟地下城，今天可是很忙的，所以还是抓紧一点吧！”
　　听到李一鸣的话，其他人的注意力也是瞬间遭到转移。
　　蝴蝶香奈惠也没有再纠结李一鸣早晨的去向问题，加快了吃饭的速度。
　　见此，李一鸣和赫斯缇雅都不由自主的松了一口气，至少这种事情不会被其他人所知道了。
　　简单的吃完早餐后，一众人便整装待发。
　　在莉兹十分震惊的目光中，一行十几人连带着赫斯缇雅这位女神，大家离开了赫菲斯托丝眷族的驻地，来到了欧拉丽的大街上。
　　这陌生的世界，瞬间吸引了除了李一鸣和赫斯缇雅以外，也就是其他人的眼球。
　　“哇！这未免也太厉害了吧！！！”
　　原本是应该见识过大世面的众人，此时却好像是刘姥姥进大观园一般，瞬间就发出了明显的惊叹声。
　　欧拉丽的建筑风格与鬼杀队所在的霓虹截然不同，因此所有人都感觉到十分的新奇，就好像当初第一次来到欧拉丽的李一鸣一样。
　　事实上，几乎所有第一次来到欧拉丽的人类，几乎都会发出相同的感叹。
　　这大概就是世界的中心，迷宫都市欧拉丽的魅力吧！
　　“别惊讶了，还有更多东西等着你们去探索呢，我们先往前走吧！”所有人的反应让李一鸣与赫斯缇雅下意识的笑了笑，同时心中也充满了成就感，这种让炙热的目光还真是让人欲罢不能呢！
　　在两人的带领下，一行人不急不缓地行走在街道上。
　　周围形形色色的人，都让众人感觉到惊叹，特别是看到亚马逊、兽人、精灵族冒险者时，那种惊诧的神情便再次出现。
　　其中以灶门炭治郎和灶门祢豆子的反应最为明显，不过两个小家伙显然也不是那种太过于活跃之人，因此也不会做出太过于失礼的事情来，但双眼放光，嘴巴张大的状态还是会出现的。
　　“赫斯缇雅神，那就由您来向他们说明一下吧！”
　　李一鸣的话语引起了赫斯缇雅的反应，这位萝莉女神脸上的笑容瞬间收敛，脸颊突然间又再次变得红润。
　　不过在看到所有人的视线汇聚而来时，她也是重新打起精神来。
　　“我知道了，交给我好了！”
　　深吸一口气后，勉强将内心的异样压下，赫斯缇雅开始讲解起欧拉丽的一切，也就是新人需要了解的基本情况。
　　“呐，大家看到那座高塔了吗？”
　　“那座塔的名字叫做巴别塔，在数千年以前，巴别塔并不存在，那个时候甚至连欧拉丽都不存在，下界处于十分混乱的时代，大量的魔物从地下城里面冒出来，对地表的人类发起了攻击。”
　　“最先下界的神明乌拉诺斯带来了‘神之恩惠’，帮助下界的孩子们成功抵御魔物的侵略，同时自身以强大神威镇压住地下城，阻止了魔物来到地面。”
　　“最后乌拉诺斯与人类英雄一起建造了巴别塔，用来镇压地下大迷宫，同时也在巴别塔的周围建造了欧拉丽的原型要塞都市，时刻注意着魔物的情况，在经过上千年的发展，这才演变成为了今天的欧拉丽。”
　　赫斯缇雅的语若!水?":資';源;群"6:,5!!6!6:,!1!8?8?;9,6"!'备:"用?!"中,,!转;'!群'!?7!,６?6..0!:'１,8.?:3'?2!;0气虽然平淡，可产屋敷耀哉等人都从她的描述中听出了波澜壮阔。
　　能够建造出如此气势磅礴的高塔，同时镇压了地表的魔物，到底需要多么大的神威啊！
　　乌拉诺斯神，真是令人钦佩不已。
　　“我曾经有幸拜读过有关乌拉诺斯神的记载，传说中的天空之神，众神之王，真想一睹祂的风采，一定有着十分伟岸的身姿吧！”
　　见多识广的产屋敷耀哉话语中充满着渴望，但更多的却是遗憾。
　　凡人怎么能够奢求面见神明呢？
　　“诶？！你们那儿对乌拉诺斯的描述是这样子的吗？”赫斯缇雅眨了眨眼睛，略微显得有些惊讶，乌拉诺斯确实是天空之神，但是众神之王什么的，未免就有些夸大其词了，虽说乌拉诺斯确实是很古老的神明就是了。
　　不过，对方似乎也跟伟岸沾不上边吧！
　　脑海中回想着乌拉诺斯的形象，赫斯缇雅赶紧摇了摇头。
　　“嘛，有关乌拉诺斯的事，我们以后有机会再慢慢聊吧，现在，我要跟你们讲述一下有关‘神之恩惠’的信息，一鸣君有跟你们说起过吗？”
　　面对赫斯缇雅的追问，众人都有些迷茫的摇了摇头。
　　他们算是迷迷糊糊的来到了欧拉丽，又迷迷糊糊的成为了冒险者，唯一知道的就是这里有着大量的神明，但有关其他事情，可谓是一概不知。
　　“我们确实不知道，还请上神大人赐教。”
　　“那好吧，我就从头跟你们介绍一下好了！”
　　赫斯缇雅并没有感觉麻烦，反倒是十分的兴奋，她是初次建立眷族，眼前这些人也是她第一批眷属，可谓是新鲜感十足。
　　这位萝莉女神已经迫不及待的想要体验拥有眷族的成就感了！
　　“首先，‘神之恩惠’是所有神明的力量，其宗旨是帮助冒险者开发出身体潜力，简单来说，就只是一个促进剂而已。”
　　“神明信奉人类拥有着无限可能，所以我们封印神力来到下界，建立眷族赐予恩惠，却又不会直接赐予力量，所有冒险者想要变强，那么就只能靠自己努力，单纯想要靠神明的力量，是非常不现实的。”
　　越说越有表现欲望，赫斯缇雅竖起青葱的手指，轻轻摆动起来。
　　“神之恩惠里面有几个栏目，最先说的便是基础能力值，也就是之前你们所看到的，‘力量’‘耐久’‘灵巧’‘敏捷’‘魔力’这五个项目的数值，这是‘神之恩惠’将你们身体机能以数值的方式具现了出来，这样的好处是更加方便，能够得知自己具体的优缺点，从而针对性的进行特训。”
　　“而每一项基础能力的数值又细分为sabcdefghi这是个阶段，相对应的便是从一到九百九十九，每一百点分一个阶层，数值越高，那么你这项能力就获得越多的强化0 .......”
　　“当你的一项数值达到D，并且完成足够的伟业，伟业就是挑战比自己强大的目标，并且取得胜利时获得的东西，当伟业足够，你就可以进行升级。”
　　“而在升级以后，往往可以称之为进化，一般的Lv.1级别的冒险者是很难击败Lv.2级别的，不过你们的话并不一定，毕竟你们在之前已经经过严格的锻炼，实力比许多冒险者都要强大。”
　　“另外，在升级的时候还有可能会出现技能甚至是魔法，所以高等级冒险者无论从哪个方面来说都是具备绝对优势的。”
　　“大概就是这么多，还有什么需要问的吗？”
　　说完后，赫斯缇雅露出一副期待的表情。
　　为了这一天，她不久前可是恶补过有关眷族和冒险者的知识，之前是因为找不到合适的人选，如今终于派上用场了。
　　“我们大概懂了，神明真是既仁慈，同样也不忘严厉呢！”
　　蝴蝶香奈惠轻声发出感叹，这种给予人们变强的可能，却又不直接赐予的行为，实在是太令人惊叹了。
　　而且想到冒险者还有这么多门道，真是令人期待。
　　不过，赫斯缇雅大概也只知道这些知识了，有关地下城的情报，大概也只有等到后面李一鸣亲自传授。
　　“我们到了，这里就是冒险者公会，同样也是乌拉诺斯建立的组织，专门为冒险者提供各种服务的地方，我们赫斯缇雅眷族的建立，以及你们冒险者登记都需要来到这里，同样的，当从地下城得到魔石后，也需要拿到这里来进行兑换。”
　　这一路上，赫斯缇雅的表现欲可谓是相当的旺盛。
　　大概也是因为眷族即将成立，所以她十分兴奋吧，过几天就好了。
　　“我们赶紧进去吧，赫斯缇雅眷族就要成立了！”
　　萝莉女神发出了兴奋的呼喊声，也因此吸引了周围不少冒险者的注意，大量的视线还真是让人感觉头皮发麻。
　　好在，这些冒险者的注意力很快就消散了。
　　他们也并非第一次见到这种场面，短暂的看热闹以后，还是会继续自己的事情。
　　在赫斯缇雅与李一鸣的带领下，一行人很快便进入到冒险者公会当中，也瞬间被里面那富丽堂皇的装潢给吸引住。
　　这里作为冒险者的门面，外形自然大气磅礴。
　　而早晨正是冒险者们集体开始行动时候，来来往往的冒险者们挤在足以容纳千人的公会大厅中，其中一部分是来进行进入地下城的准备，但更多的还是来调查情报的。
　　公会一般都会会将最近几天发生的大事件，尤其是关于地下城的新情报记录在羊皮卷上，贴在公会墙壁告示板上用以告诫冒险者们。
　　这一群在地下城讨生活的人们，自然不会拿自己的性命开玩笑，情报对他们来说3.0十分重要，所以很多冒险者们都会在早晨进入地下城之前，来到公会这边确认一下最近的情报。
　　要是发现有什么‘怪物盛宴’的情况发生，绝大多数人大概就会放弃进入地下城的念头，稍微缓几天再进去。
　　这并非是怕死，而是最为稳妥的方式。
　　因为赫斯缇雅的存在，所有冒险者都能认出她是神明，因此所有人都十分默契的让开了一条道路，一路畅通无阻的便来到了冒险者公会的窗口处。
　　冒险者公会职员在这种时候并不是特别的忙碌，所以窗口还留下了几个职员。
　　十分碰巧的是，坐在窗口里面的居然还是老熟人。
　　“哟，米夏小姐，早上好！”
　　“李君，早上好，你是准备进入地下城吗？”
　　原本一脸正经的米夏在看到李一鸣以后，整个人顿时陷入无尽的喜悦当中，双眼都开始闪闪发光。
　　一旁的蝴蝶香奈惠眉头微微一挑，似乎是察觉到了什么。
　　然而，李一鸣并没有注意到她的动作，依旧面带微笑的和米夏交谈着：“并不是进入地下城，眷族最近又新增了几名新人，所以我这不是带着他们来注册冒险者吗？”
　　“另外，我身边这位是赫斯缇雅神，和我家上神大人是好朋友，她也想要注册眷族，米夏小姐你现在方便吗？”
　　“神明大人！！”
　　顺着李一鸣的手，米夏这才看到了赫斯缇雅的存在，急忙恭敬行礼：“我现在有时间，请神明大人跟我来吧，我这就为您处理眷族建立的相关事宜。”
　　“那就麻烦你了，职员小姐！”
　　赫斯缇雅点了点头，便带着所有人跟在米夏的身后，进入到一间会议室内。
　　.......

第八十五章 医神米赫，有关治疗的方法（感谢‘黑阎’‘星河’的月票）

　　米夏的态度异常的恭敬，大概是因为赫斯缇雅的缘故吧！
　　新生眷族的注册手续并不复杂，倒不如说是流程相当的简单，只需要在公会职员的指导下，填写一张表格即可，这东西会留在冒险者公会总部进行备案。
　　另外，身为眷族主神的赫斯缇雅还需要设计一个眷族徽章。
　　由于李一鸣的干预，贝尔·克朗尼那只兔子还没有来到欧拉丽，而赫斯缇雅就已经提前建立了她的眷族，所以眷族徽章自然也不可能是‘火焰’加上‘大钟’，而是变成了火焰中沐浴着灶台。
　　这大概就是赫斯缇雅身为灶神的象征吧！
　　做完这一切后，所有人又在米夏的帮助下，注册好冒险者信息，这如同身份证一般的东西，也意味着众人彻底在欧拉丽内落脚。
　　“太好啦，大家，以后我们就是家人了，大家一起为了眷族努力吧！”
　　“哦！！”
　　与赫斯缇雅的兴奋不同，产屋敷耀哉等人虽然高兴，却没有那么夸张，只是脸上显露出些许的喜悦，象征性的轻声做出回应而已。
　　“那么，赫斯缇雅神，有关地下城的情报，以及新人装备有需要吗？”
　　虽然已经看到了宇髓天元等人背上的日轮刀，但出于职业习惯，米夏还是开口发出了询问。
　　“诶？这个嘛......”
　　原本还处于兴奋状态的赫斯缇雅瞬间变得萎靡，精致的脸颊上露出了犹豫之色，她才刚刚建立眷族，对冒险者的事情完全不了解呢！
　　无论是地下城的情报也好，还是新人冒险者装备也罢，完全无法提供。
　　“恕我直言，赫斯缇雅神，虽然您的眷属不少都有武器，但地下城可是很危险的，一套出色的防具会在很多时候拯救冒险者们的生命，有关地下城的情报，冒险者公会是免费供应的，但新人装备却需要收费。”
　　“不过放心好了，价格并不昂贵，而且不会马上收费，我们会先提供，等到新人们赚取到足够的法利以后才会收取费用，所以您完全不用担心价格问题。”
　　少女的话语充满着善意，就算当面听到也不会感觉丝毫的尴尬。
　　很显然，米夏大概是看出了赫斯缇雅的情况，所以才会耐心的进行解释。
　　毕竟，赫斯缇07雅眷族确实没有钱。
　　至少这位萝莉女神确实是这样认为的。
　　在听到米夏的推荐后，赫斯缇雅确实有些意动，相比起花销，她更加看重自家孩子的安全问题。
　　反正也不需要现在付钱，那就一人搞一套好了！
　　“那好吧，就麻烦职员小姐你帮我们准备......”
　　“请先等一下，赫斯缇雅神，”还不等赫斯缇雅将话说完，一旁的李一鸣伸出手将她的手臂摁住，“米夏小姐，新人装备就不用了，如果可以的话，麻烦你将地下城的地图多拿几份好了。”
　　“你也是知道的，我加入的是赫菲斯托丝眷族，我家上神大人与赫斯缇雅神的关系还不错，而且我和他们也是朋友，装备的问题可以自行搞定。”
　　“原来如此，看来李君你也成长了不少呢！我知道了！”
　　米夏神色了然的点了点头，随后便转身离开房间。
　　不一会儿功夫，她便抱着一本厚厚的图册重新在所有人面前，随后亲手将这本图册递到了赫斯缇雅的手上。
　　“赫斯缇雅神，这是地下城已知所有魔物的具体信息，包括各种攻击特征和攻击方式都记载在其中，我还在里面放置了几份地下城上层的地图，你们可以带回去仔细观看，不过两周以后还请千万还回来。”
　　“诶？这种书籍应该是不准带出冒险者公会的吧？”
　　虽说赫斯缇雅还是个什么都不懂的小白，但自然也知道眼前这本书籍的珍贵之处，应该不可能是一个小小的公会职员就能够租借出去的。
　　李一鸣的视线也变得认真起来。
　　果然，在他与米夏的视线发生交汇时，少女的眼眸中闪烁着犹豫和担忧，但又很快变得决然，他顿时明白了些什么。
　　这位人类少女对自己还真是好呢，应该也是看在自己的面子上，才会这么做吧！
　　“米夏小姐，感谢你的地图，不过魔物图册就没有这个必要了，赫菲斯托丝眷族有资深冒险者指导，我也会在开始带着他们一起进入地下城的，另外，以后请不要再做这种事情，我可不想因为自己的事情，而影响到米夏小姐你的工作。”
　　伸出手将赫斯缇雅手中的图册拿起，李一鸣将地图取出，随后将图册重新放到了米夏的手中。
　　这让米夏瞬间愣在原地。
　　似乎害怕她多想，李一鸣笑着解释道：“不过还是要感谢米夏小姐你的好意，那么作为回报，下次有时间的时候我想请你吃顿饭表示感谢，还请务必赏光！”
　　“诶？！”
　　李一鸣的话语明显让米夏感觉到不知所措，这是在邀请她约会吗？
　　以前也不是没有冒险者向她发出过邀请，但无一例外都被米夏给拒绝了，可现如今这个少年的邀请，却让她脸颊通红，心脏狂跳。
　　是该直接答应下来，还是稍微矜持一些呢？
　　“那个，我会将时间留出来的。”
　　结果最后还是忍不住答应了下来。
　　完美的解决了这件事情，赫斯缇雅眷族建立，冒险者信息也注册完毕，因此李一鸣也没有过多停留，带着赫斯缇雅与其他人离开了冒险者公会。
　　大门处只留下一个脸颊红润，眼眸水润的人类少女。
　　直到他们的身影彻底消失在人群之中，米夏都没有回过神来。
　　“你还要看到什么时候？赶紧过来帮忙了，今天可是忙碌的一天，你可别想给我偷懒啊！”
　　“放心好了，埃伊娜，我已经迫不及待的想要投身到工作中去了！”
　　无视好友的调侃，米夏亮了亮手臂上的肌肉，随后干劲十足的冲进大厅内，在大量的文件中不停的翻涌起来。
　　将一切都尽收眼底的埃伊娜忍不住摇了摇头，同时也十分感概。
　　她还是第一次见到自己的好朋友有这种反应呢！
　　“那个少年真的有那么神奇的力量吗？”
　　嘴里喃喃自语着，埃伊娜脑海中浮现出李一鸣的面容，确实比一般的冒险者更加帅气，而且那待人亲和的个性，也很容易让人对其心生好感。
　　真想知道，对方到底拥有着怎样的魅力，能够将米夏变成这副模样。
　　“喂，埃伊娜，赶紧过来帮忙啦！”
　　“知道了，这就来！”
　　清脆的声音回应着大厅内传来的叫喊声，埃伊娜摇摇头收回了视线，随后便抱着怀中的文件，小跑着投身到工作中。
　　已经远在街道上的李一鸣根本不清楚，又有两名少女这么注意他。
　　离开冒险者公会后，在赫斯缇雅的带领下，所有人朝着天青药铺的方向走去。
　　‘天青药铺’，是医神米赫的眷族驻地。
　　曾经欧拉丽最为鼎盛的商业类眷族，甚至在全盛时期能够与另一商业类眷族迪安凯特眷族分庭抗礼，这两个眷族几乎垄断了整个欧拉丽的魔药市场，其余类似的眷族只能够捡一些残羹剩饭。
　　然而，自从米赫眷族的娜扎·俄里希斯在地下城中层受了重伤，甚至连右手都丢失，米赫眷族就彻底没落。
　　倒不是因为娜扎是米赫眷族的顶梁柱，而是因为米赫神十分的善良。
　　他并没有抛弃掉失去手臂的娜扎，而是花费大价钱从迪安凯特眷族购买了新型开发出来的义肢，这几乎花光了眷族的积蓄，甚至到了负债的地步，毫无疑问的，这也引起了眷族内部其他成员的不满。
　　原本拥有中坚实力的米赫眷族人数骤减，没有人愿意为了其他人去还债，现如今米赫眷族就只剩下了娜扎一人。
　　因此，米赫眷族便从欧拉丽的中坚眷族变成了小眷族。
　　甚至曾经开遍整个欧拉丽的药铺，如今都只剩下了一间，而且还因为资金短缺的原因，搬移到了冒险者大街末尾这种地方。
　　该说不愧是赫斯缇雅的神友，简直就是难兄难弟。
　　还有一个建御雷眷族，同样也是穷神的代表，眷族规模倒还好，但却跟未来的赫斯缇雅一样，同为摊贩‘炸薯球’的分店店员。
　　从这里就可以看得出来，这三位神明到底有多么落魄了。
　　不过，他们也可能乐在其中吧！
　　根据赫斯缇雅的讲述，众人也大概了解到米赫神到底是个怎样的神明，特别是在听到他为了自己的孩子，甘愿散尽眷族资产，内心几乎同时出现了敬畏之情，这种神明实在是太值得尊敬了！
　　很快，众人来到了一间十分老旧的木制门店前。
　　身为曾经见过迪安凯特眷族药铺的李一鸣，此时再用眼前的天青药铺与之一对比，这种绝大的落差还真是让人感到绝望呢！
　　很难想象，这里曾经真的是中间眷族的驻地。
　　门梁上挂着四肢健全的人体的眷族徽章，药铺内的面积并不算太大，光是站在门口就能看到坐在柜台后面的看板娘。
　　棕色的头发上，有着一对棕色的耳朵，这便是犬人族娜扎了。
　　少女身穿蓝黄相间的衣裳，左袖较短，右袖却很长，几乎一直达到了手腕处，与显露出来的白皙左手臂不同，右手不仅袖子更长，而且手掌上还戴着一个深棕色的手套，打扮看上去十分的另类。
　　这大概也是为了掩盖右手义肢的原因吧！
　　“需要买些什么？治愈药一千到五万法利，回魔药一千五到六万，精神回复药剂两千到十万，解毒药三千到十万，万能药六十万一只。”
　　听到有脚步声响起的娜扎连头都没有抬，熟练且公式化的念出了价格。
　　“额......”
　　其他人大概不清楚这是个什么概念，但有专门了解过各种魔药的价格，但是很显然的，娜扎口中的价格完全要比迪安凯特眷族所售卖的价格要高上不少，所以这是在欺骗消费者吗？
　　这已经能算是黑店了！
　　“好久不见，娜扎，我们不是来买东西的，我是来找米赫的，他在家吗？”
　　“哦，是赫斯缇雅神吗？”原本十分懒散的娜扎突然间一激灵，很快便站起身来，“十分抱歉，赫斯缇雅神，稍微有些怠慢了，上神大人这会儿在里面的工作室配置魔药，我去帮您叫他，还请稍等片刻。”
　　知道自家上神与赫斯缇雅关系很好，娜扎自然不敢怠慢。
　　“那就麻烦你了。”赫斯缇雅笑着点了点头。
　　娜扎微微欠身，随后便打算走进药铺后面的工作室向米赫神传达这个消息，可她才刚刚走到门口，那自然垂落的门帘便突然间被掀开，一个长相十分清秀，不管是容貌还是气质都如同贵公子一般的男人走了出来。
　　他虽然穿着十分普通，看上去就是一种颜色组成的廉价布料，但身上散发出相似的神圣气息可是做不了假的。
　　这位便是医神米赫！
　　“咦，今天是什么风，居然把赫斯缇雅你吹来了，来找我有什么事吗？”米赫神轻轻拍了拍娜扎的肩膀，带着她重新来到赫斯缇雅的面前，同时也注意到了赫斯缇雅身后的众人，脸色略微有些惊讶，“这些孩子是你的眷属吗？”
　　“没错，不过不全是，还有一些是赫菲斯托丝家的孩子，我现在成立了眷族的神明了，嘻嘻！”
　　在老朋友的面前，赫斯缇雅可谓是完全释放了天性。
　　她直接将灶门祢豆子和灶门炭治郎两个小鬼头拉到了身边307，一个八岁一个九岁，个头都没有她这个萝莉女神高，三个人站在一起极具喜感，愈发的凸显出赫斯缇雅自己的可爱。
　　“怎么样，我的孩子很可爱吧？”
　　“嗯，真是恭喜你了，赫斯缇雅，终于是实现了自己的梦想，不仅建立了眷族，还拥有了这么优秀的孩子，终于是不用被赫菲斯托若'水.";资?源".群?:!6,,5"?!６?;６;;'1:"8;?8,.?9!.6:''备"?用?"中.";转'"'群'7.::6::;6;.０.:"1"!8..3"?!2;""0丝骂了。”
　　米赫的脸上依旧带着温和的笑容，有的只有祝福。
　　不过，他直来直去的话语还是让赫斯缇雅脸上的笑容微微一僵，表情也开始有些不自然起来。
　　“这些都不重要，我很快就能从赫菲斯托丝那里搬出去，再也不会被她嫌弃了！”
　　“那就祝你一切顺利吧，话说你这么着急来找我，是有什么事情吗？”
　　“啊对，差点儿忘记正事儿了！”
　　被米赫一提醒，赫斯缇雅这才想起此行的目的，可不仅仅只是来说这种事情的，还有更加重要的事情需要去完成。
　　“耀哉君，炭十郎君，你们过来一下！”
　　招呼着产屋敷耀哉和灶门炭十郎来到身边，赫斯缇雅向米赫介绍起来：“米赫，他们也是我的孩子，因为身体有一些小毛病，所以我只能够来让你帮忙看看，有没有什么办法解决的。”
　　“初次见面，米赫神大人，见到您真是荣幸之至！”
　　产屋敷耀哉与灶门炭十郎都十分恭敬且虔诚的向着米赫鞠躬行礼，身为霓虹人，他们对神明都是有着最为崇高的敬意。
　　这一点，从霓虹所拥有的神社数量上都可以看得出来。
　　虽然两人并不知道米赫到底是哪位神明，但根据赫斯缇雅刚才的描述就知道，愿意为了自己眷族的孩子散尽财产，一定是一位可敬的神明。
　　“真是有精神呢，不必多礼，都起来吧，这种服饰，是来自极东之地的子民吗？”
　　米赫的视线停留在产屋敷耀哉和灶门炭十郎的身上，嘴里自言自语着，随后表情突然变得十分的凝重。
　　“这是诅咒所留下来的痕迹，似乎已经被解除，但身体依旧受到了极致的摧残，已经远远弱于正常人。”
　　“至于这个孩子，生命力正在缓慢的衰减，甚至已经伤害到根本，好严重。”
　　有些话语米赫并没有说出口来，在他的视线当中，照着这种速度下去，灶门炭治郎已经活不了几年了。
　　同样的，产屋敷耀哉也因为诅咒的原因，生命力遭到消耗，虽然诅咒如今已经彻底的解除，但依旧会影响到日常生活和寿命。
　　对于人类来说，这已经是药石难医的程度，怪不得赫斯缇雅会专门来找他帮忙。
　　人类的医师根本治不好这种问题，因为它们根本不是疾病，而是偏向于神秘侧的力量，就算是现在的他，也需要制作出一些魔药辅助才行，但没有百分百的把握。
　　.......

第八十六章 计划有变！八人小队进入地下城！（月票加更求订阅）

　　“能说说具体是什么情况吗？”
　　虽然已经有了大致的预测，但米赫并没有妄下结论，而是开口进行询问。
　　“是，米赫神大人，事情是这样子了！”产屋敷耀哉并没有拒绝，而是言简意赅的将自己的情况简单描述了一遍，当然并没有提及从来自异世界的事情，由于并没有撒谎，米赫神也没有感觉到丝毫的异样。
　　在产屋敷耀哉描述完自身情况以后，紧接着便是灶门炭十郎。
　　大致了解到两人的基本情况，米赫也是轻轻点了点头，表情中充满着惊叹。
　　“原来如此，来源于家族罪恶的诅咒，虽然现在已经解除，但身体已经遭到破坏，还有技能所带来的副作用吗？真是难以想象，到底是怎样的技能，才会变成消耗生命力这么言重的程度。”
　　米赫仅仅只是感叹一声，却并没有刨根问底的想法。
　　不过，赫斯缇雅家的孩子确实让他看到了一些不同的东西，身为医神，对于这些稀奇古怪的现象也是很感兴趣的。
　　“那还有治愈的可能性吗？”赫斯缇雅有些焦急的问道。
　　周围其他人的眼眸中也显露出淡淡的期待，治好产屋敷耀哉和灶门炭十郎的身体，这不正是他们来到欧拉丽最主要的原因之一吗？
　　“倒是有机会，但十分的麻烦。”
　　米赫略微思考了一会儿，轻声开口道：“原本诅咒的解除并不困难，如果在诅咒刚刚开始发作的时候，找迪安凯特家的孩子，也就是阿蜜德·特亚萨纳雷，她所拥有的高位治愈‘魔法迪亚·弗拉特尔’很轻松就能解决，而且不会留下后遗症。”
　　“但是很可惜，你们稍微来的有点儿晚，诅咒已经生效，而且连生命力都已经大量损耗，所以现在需要解决的问题完全相同，那就是有关生命力的补充。”
　　“至于灶门君，你除了需要补充生命力外，还要进行锻炼，如果没有猜错的话，你的技能是因为身体无法完全承受，所以才会有这么可怕的副作用，但当你成为Lv.2等级的冒险者，甚至是Lv.3的时候，便能够抗住技能的作用。”
　　“就算依旧存在弊端，但那时候身体的复原能力就足以将其抵消掉，不会再发生类似的情况，以上。”
　　该说不愧是医神，哪怕封印了神力，依旧具备着独到的眼光。
　　三言两语便将产屋敷耀哉与灶门炭十郎的情况摸透，并且给予了相应的解决办法，这一点是人类医师完全比不了的。
　　一时间，无论是产屋敷耀哉还是灶门炭十郎，眼眸中都闪烁着希望。
　　要是能够继续活下去，只怕没有人愿意死亡。
　　毕竟，他们都还有着各自的家人需要陪伴，至少也要看到自己的孩子们长大成人，事业有成，结婚生子以后吧。
　　到了那个时候，他们大概也就没有遗憾了！
　　“米赫神，具体补充生命力的方法到底是什么呢？”
　　李一鸣冷静的发出询问，这才是最重要的东西，如果没办法做到，那么之前的一切全都是空谈。
　　好在，米赫既然提出了这个话题，肯定有着解决办法的。
　　“补充生命力的魔药十分珍贵，制作工艺也十分麻烦，不过看在赫斯缇雅的面子上，只要你们能够收集到相应的材料，我就可以帮忙制作。”
　　“真的吗？那请问都需要一些什么材料呢，米赫神大人！”
　　一旁沉默不语的宇髓天元终于是没有忍住，略微有些急躁的发出了询问，但无论是言语还是态度都略微有些冒犯，娜扎不着痕迹的皱了皱眉头。
　　幸运的是，性格温和的米赫神并没有在意对方的冒犯。
　　“剑角鹿之角，毒蛾子的鳞粉，黑暗毒蘑菇的汁液，水晶龟的壳，火鸟的羽毛，致命黄蜂的毒针，蜻蜓的翅膀，魔鬼巨蚊的血囊、蜥蜴人之爪以及地生人的骨头。”
　　一大堆材料从米赫嘴里脱口而出。
　　但伴随着每一句话的落下，李一鸣的嘴角就不受控制的开始抽动起来，这里面除了毒蛾子以外，其他的基本上全都是中层的魔物，有的甚至还是Lv.3等级的魔物，可没有那么容易得到。
　　地生人可是足以媲美Lv.4级别的冒险者，而且到时候所面对的魔物绝对不止一只，以现在的情况来看，可没有办法跑到那么远。
　　就算是有椿的帮助，仅凭一个Lv.5，也没有十足的把握。
　　由此可见，补充生命力的魔法药水到底有多么珍贵了。
　　然而，其他人明显没有意识到问题的严重性，在米赫神说出所有需要的材料后，以宇髓天元和伊黑小芭内为首的家伙，脸上全都露出了坚定的目光。
　　“既然如此，那就赶快去将这些东西带回来吧々｀ ！”
　　“好像是要进入地下城对吧，我已经记住这些材料了，主公大人还请稍微等待一段时间，我们会成功将东西找到的！”
　　两个性格截然相反的男人一阵摩拳擦掌，直接就打算朝着巴别塔的方向而去。
　　“喂喂喂，给我冷静一点儿，米赫神口中的那些东西可不是那么容易得到的，以我们目前的实力来说，根本不可能走到那么深的楼层，在做什么事情以前还是稍微先考虑一下好吧！”
　　李一鸣充满着无奈的话语让所有人停下了动作。
　　注意到所有人的视线，他只能够再次开口：“那些材料只能在中层魔物的身上才会掉落，其中有些甚至已经媲美Lv.4等级的冒险者，简单来说，它们比鬼舞辻无惨还要强大，你觉得现在的我们是对手吗？”
　　“所以给我稍微冷静一点，不要这么莽撞，难道你们打算就这么去地下城送死，然后让耀哉感到自责和难过吗？”
　　严厉的话语让宇髓天元和伊黑小芭内瞬间冷静下来。
　　他们不再言语，但是从表情可以看出，此时内心深处充斥着不甘的情绪。
　　气氛稍微变得有些压抑，一旁的赫斯缇雅也不知道该说些什么才好，这种时候她这位主神还真是失败，一点儿忙都帮不上。
　　“不好意思，米赫神，让您看笑话了，感谢您的帮助。”
　　勉强阻止了有些上头的人们，李一鸣没有失去礼节，诚挚的表达了感谢。
　　米赫神微微一笑，也没有太过于介意，他反倒是从眼前众人的身上看到了自己眷族的影子，他也是为了娜扎的义肢，几乎付出了一切。
　　赫斯缇雅是他的神友，能帮的也只有这么多了。
　　如果对方真的没有办法凑齐足够的材料，那么米赫也只能表示遗憾，他也不可能为了两名与自己没有太大关系的冒险者解封神力，最终独自承受被送还回天界的悲惨结局。
　　“多谢了，米赫，真是麻烦你了。”
　　“没事，赫斯缇雅，如果需要帮助的话，随时都可以来找我。”
　　“啊，那我们就先走了！”
　　此行也可以说是乘兴而来，败兴而归。
　　离开天青药铺后，返回的路上，所有人都沉默了。
　　赫斯缇雅也不知道该怎么安慰这些孩子，主要是她自己也在默默地自责，一点儿忙也帮不上，自己真是个失败的主神。
　　难道说，这件事情又只能靠赫菲斯托丝帮忙了吗？
　　可是，对方肯定会拒绝的，明明下界以来，已经在赫菲斯托丝眷族叨扰了这么久，现在还提出那么过分的要求，赫斯缇雅自己都有些不好意思了。
　　一时之间，她下意识看向李一鸣，想要寻求对方的帮助。
　　那可怜兮兮的模样，让后者无奈的叹了口气，只能够站出来拍拍手，吸引了所有人的注意。
　　“各位，不要摆出这副模样，材料的收集虽然很困难，但是也并非做不到，你们现在虽然刚刚成为冒险者，初始等级只有Lv.1，但实际战斗力已经足以媲美Lv.1的顶点，甚至是Lv.2级别的存在。”
　　“耀哉的诅咒已经解除，所以暂时不会有性命之忧，所以我们有充足的时间提升能力值和冒险者等级，再加上稀有技能，只需要提升到Lv.3，就足以前往地下城三十多层，收集材料就不成问题。”
　　“至于灶门先生，你只需要一次升级大概就能免疫斑纹的绝大多数副作用，到时候也会有足够的时间等待材料的收集。”
　　“所以不要摆出这副模样来，不要说不可能，没有什么不可能！”
　　还真别说，李一鸣那抑扬顿挫的话语，确实让众人的表情好看了不少。
　　原本略微有些沮丧的心情，此时又再次变得激情四射。
　　是啊，为了主公大人，哪怕再困难的事情也要去完成，不就是一些强大魔物身上的掉落物品吗？无论如何也要得到！
　　“事不宜迟，那我们现在就出发吧！”
　　“就让我华丽的变强，然后将所有材料全部收集到手！”
　　“我也可以出一份儿力，为了主公大人！”
　　几位鬼杀队的柱先后说出这种话语来，双手已经放在各自的武器上，每个人的身后似乎都有着火焰在熊熊燃烧。
　　有干劲确实是好事，可这未免也太过于有干劲了。
　　“不过算了，就算我开口阻止，你们大概也不会听劝的，反正今天也打算带你们去地下城看看，也就是一些细微的改变而已。”
　　摇了摇头，李一鸣也算是彻底选择了妥协。
　　只可惜，今天晚上原本和赫菲斯托丝女神约定好的，升级之后的庆祝仪式看来也要被迫延迟了，想想还真有些对不起她。
　　“赫斯缇雅神，我接下来打算带着他们进入地下城练级，上神大人那边就麻烦您帮我带句话，今天晚上或许不能陪她吃饭了，等到我们凯旋而归的时候，再由我亲自下厨好好补上吧！”
　　“我明白了，一鸣君，还请麻烦你照顾好我的孩子们，拜托了！”
　　赫斯缇雅的眼眸中虽然隐藏着担忧，但她自然能够体会到所有孩子们心中的坚定意志，身为眷族主神，这个时候该做的绝对不是扫兴，而是支持。
　　什么也做不成的蹩脚神明，如今能做的只有这些。
　　“炭十郎君，天元君，小芭内君，还有赫菲斯托丝家的各位，请务必小心，我会和另外的孩子们等你们平安归来的！”
　　“｀ 「我们一定会平安归来的，上神大人！”
　　所有人厉声怒吼着，语气中充满着坚定，即便引来了周围其他人异样的目光也毫不在意，现在可不是在意这些小事的时候。
　　简单叮嘱了其他人几句，一同出来的众人就分成了两拨。
　　其中是以李一鸣为首，准备进入地下城的练级小队，成员分别是蝴蝶香奈惠，蝴蝶忍，宇髓天元，伊黑小芭内，灶门炭十郎，珠世以及愈史郎。
　　至于剩下的，都即将跟着赫斯缇雅返回住处。
　　稍微简单叮嘱几句，众人便毫不犹豫的朝着巴别塔的方向疾驰而去。
　　站在原地的灶门炭治郎满脸担忧，下意识的抬头发出询问：“上神大人，父亲和大家会平安归来吗？”
　　“绝对，一鸣哥哥可是很厉害的，有他在，大家绝对不会有事，我相信他！”
　　灶门祢豆子那稚嫩且坚定的话语声，已经做出了回答。
　　这让原本有些担忧的赫斯缇雅心头一震，望着那不算健壮的背影，脸上同样露出了坚定的笑容：“没错，祢豆子酱说得对，炭治郎君，一定要相信你的父亲，还有眷族中的大家，同样的，一鸣君可是很强的，他会带着所有人安全回来的！”
　　...
　　在与其他人分别后，李一鸣带着众人购买了饮水和食物。
　　由于并不清楚到底要在地下城里面待几天，所以食物基本上都是干粮，便于保存还不容易坏，当然了，也是有购买生肉之类的东西的。
　　需要供给八人小队的补给，数量自然不少，李一鸣还特意购买了一个支援者的巨大背包，直接将所有东西都存放到里面。
　　可惜的是，系统背包并不能存放系统奖励以外的东西，要不然就不用这么麻烦了。
　　这个时候绝大多数冒险者已经进入地下城内，所以众人也没有等待太长时间，不一会儿便进入到巴别塔，通过迷宫入口进入到战斗区域。
　　螺旋楼梯层层往下，周围的视线也变得越来越昏暗。
　　老实说，这好像是李一鸣第三次进入地下城，可他已经是Lv.2等级的冒险者，这种事情要是说出(好的赵)去，肯定会引起整个欧拉丽的轩然大波。
　　说不定稍微隐瞒一下升级时间，会是一件好事呢！
　　“这里就是地下城的入口吗？好阴森啊！”
　　才刚刚进入巴别塔，还没有抵达第一层，蝴蝶香奈惠的表情就微微一变，远远没有之前在外面时那么轻松。
　　那种逸散在空气中的淡淡气息，实在是太奇怪了。
　　这大概就是地下城的气息！！！
　　“怎样都好，赶紧进去吧，主公的身体可无法等太久。”伊黑小芭内默默催促着，不过从他的脸色来看，远没有嘴上那般轻松。
　　“所以为什么只有我一个人背包啊，而且还这么大，这未免也太不公平了！”
　　被巨大的背包死死压住，愈史郎整个人都快要看不到了，毫不夸张的说，他背上的背包几乎比他的人都要大，真不知道是怎么将其扛起来的。
　　“辛苦你了，愈史郎，大家都要战斗，所以只能暂时委屈你充当支援者了。”
　　珠世一脸歉意的安慰起愈史郎矛。
　　原本满脸愤恨的愈史郎突然间有了力气，就连那被背包压弯的背脊都瞬间直挺起来，声音也变得特别的洪亮。
　　“放心好了，珠世大人，不过就是一些小玩意儿，压不倒我的！”
　　李一鸣：......
　　这大概就是‘爱情’的力量吧！
　　摇摇头将注意力从愈史郎的身上收回，一众人终于是走下了旋转楼梯，数条通道出现在眼前，通道另一头是完全无法看清的深渊。
　　其余冒险者已经选择了各自的道路，在李一鸣的带领下，众人也是选择了一条。
　　“听好了，十二层以内被称之为上层，魔物的强度只相当于Lv.1，对我们作用不大，在这期间你们可以感受一下与魔物战斗的感觉，之后进入中层才是重头戏，做好准备吧，战斗开始了！”
　　.......

第八十七章 进入中层！来自地下城的针对？！（感谢‘9479.’的打赏）

　　第一次探索地下城，对于所有人来说都十分的新奇。
　　然而，其他人现在根本没有这些闲情雅致，赶紧获得所需要的材料，才是宇髓天元等人如今最为迫切的事情。
　　若非实力不济，也不会在低楼层继续浪费时间了。
　　刚刚进入地下城，李一鸣为了让他们感受这里的氛围，刻意放缓了距离，同时也将沿途中遇到的所有魔物的基本情况都详细的讲解了一遍，包括挖掘出尸体体内的魔石，都进行了详细的说明。
　　所有人都是天资聪颖之人，再加上曾经与恶鬼进行过战斗，无论是适应力还是学习能力都很强悍，再加上低楼层魔物智慧并不高，战斗经验十分丰富的他们应对起来更加简单，很快便适应了这种节奏。
　　在这之后，李一鸣便下意识的加快了前进速度。
　　良好的底子加上呼吸法的加持，普通的魔物根本不是这只队伍的一合之敌，不管是遇到杀人蚁、战影、半兽人、银背猿还是幼龙，都无法造成阻碍。
　　这种程度甚至都不需要用上呼吸法所配套的战技，就能将其轻松斩杀。
　　一路快速推进，众人很快便来到了地下城十二层的终点，同样也是第十三层的入口处。
　　“音之呼吸·肆之型·响斩无间！！！”
　　两把日轮刀在宇髓天元的手上疯狂挥动着，带着刺耳音爆的斩击随即开始向着周围肆虐，很快便将围过来的半兽人和银背猿尽皆斩杀。
　　这种庞大的数量，确实感觉到些许压力，但还在可承受范围之内。
　　“这就是地下城吗？单单就是眼前的魔物们，就拥有媲美下弦鬼的实力，也就是攻击方式和战斗风格过于粗暴，否则没有那么简单对付，不愧是众神之都镇压的场地，我意外的华丽起来了！”
　　“你有资格说别人战斗风格粗暴吗？给我稍微注意一点儿啊，每次都将魔石砍得稀碎，明明都说过了，越完整的魔石才越值钱，稍微尊重一下支援者的劳动成果啊！！！”
　　十分苦逼背着巨大背包，还要拾取地面上魔石的愈史郎表情一直充斥着愤怒。
　　如果不是珠世时若!!水:;资,"!源,;'群:'?6;!5?.'６;':６!!:1?,,8.８.!;9;6!备?''用!!:中;,;转,!群;"７?'6.6!"0'１?!?8?.３?!2;:０不时会出言安慰他，成为那为数不多的精神食粮之外，只怕他早就撂挑子直接跑路了。
　　这么危险的地方，真不知道有什么好的。
　　居然会被这么多的冒险者向往，完全搞不清楚！
　　“嘛，那种事情完全不用理会，我们也不是来赚钱的，现在的当务307之急可是要尽快提升实力，然后收集各种材料，那些魔石碎掉就碎掉，大不了不要直接丢在地上，反正后面会有其他人看到然后捡起来的。”
　　伊黑小芭内十分罕见的说出了这么多话语，也得到了惊人的一致认可。
　　“既然你们都这么说了，那么我也不继续浪费时间，早就不想给自己增加负担了，就将这些玩意儿扔在这里好了！”
　　说着，愈史郎正准备将手中的魔石碎片扔到地上。
　　然而他还没来得及有所动作，便被李一鸣给出言阻止了。
　　“不行哟，各位，只有这一点是绝对不被允许的，失去魔石的魔物身体会彻底消失，大概是被地下城回收，但是魔石却会留在原地，但冒险者拿走魔石并非仅仅只是为了换钱，还有防止异常事态发生。”
　　“魔物们在吃掉魔石后，会变得更加狂躁，相对应的实力也会增加，如果上层出现Lv.2等级的魔物，这对下级冒险者是毁灭性的打击。”
　　“所以其他人怎么做我们不管，但我们最好不要这么做。”
　　听到李一鸣的话，众人的表情微微露出惊骇之色。
　　蝴蝶香奈惠略微有些心有余悸的说道：“原来还有这样的说法吗？还好有一鸣你跟着我们，否则就有可能酿成大祸呢！”
　　众人附和般的点了点头，愈史郎也赶紧将魔石碎片全部收集起来。
　　都是对战过恶鬼，舍命保护过人类的善良之辈，即便每个人的性格略有不同，但绝对不会让自己的行为危害到其他人的命。
　　“你们能明白就好，那就继续前进吧，不过接下来还请稍微小心谨慎一些，从第十三层开始就已经是中层区域，那里所诞生出来的魔物和之前遇到的可截然不同，就算是我们，一不小心也有可能被秒杀的。”
　　“另外，愈史郎，包里面有几件衣服，你拿出来分给大家吧！”
　　“好的，李一鸣先生！”
　　对于这个解救了自己和珠世小姐的男人，愈史郎可谓是十分的恭敬，再加上对方也没有对珠世小姐露出任何企图，这无疑更加增添了好感。
　　将身后的背包放下，很快就从中找到了所谓的衣服。
　　那优秀的质地，以及精美的外观，让现场几位女生的眼睛都不由自主的开始闪闪发光，眼眸中写满了渴望。
　　果然无论是什么年纪的女性，都避免不了对于漂亮服饰的喜爱。
　　“一鸣，这是你送给我们的装备吗？应该很不普通吧？”接过宽松的服饰，蝴蝶香奈惠脸上显露出深深的喜爱之色，同时下意识的发出了询问。
　　毕竟手中这套服装，可比她之前穿过的所有衣服都要精致。
　　而且现在拿出来，联想到之后要面对的情况，那么这衣服绝对不简单。
　　察觉到众人视线的汇聚，李一鸣也没有进行隐瞒。
　　“这玩意儿确实不便宜，名字叫做‘火精织布’，是由仙精参与制造的装备，穿戴起来感觉不到任何重量，但却对火焰、热流有着很高的抗性，这是为了应付接下来即将遇到的一种强大魔物所作的准备，至于价格的话，大概六位数吧！”
　　一想到之前买这玩意儿几乎掏光了自己的家底儿，李一鸣的嘴角就微微一抽。
　　实在是太昂贵了！
　　他现在也算是体会到，为什么赫菲斯托丝眷族会那么有钱了，冒险者必需品里面的利润，实在是高到难以想象。
　　而且六位数中的最高位并不是一，这还是打过折的价格，简直是抢劫啊！
　　“骗人的吧，这么贵吗？”
　　六位数，也就是十几万法利的价格，这属实有些将蝴蝶香奈惠吓到了，哪怕曾经身为花柱的她，也从来没有见过这么多钱。
　　宇髓天元和伊黑小芭内等人也不由得内心一震，却没有说些什么。
　　但是在他们的心中已经将这件事情记下，之后一定会将这笔开销给补上的。
　　“好了，不过是一些法利而已，不用在意的，还是将所有注意力都放在当下吧，接下来我会给你们讲解一下即将遇到的各种魔物，以及它们的特点，都稍微注意听一下。”
　　察觉到气氛略微有些变化，李一鸣为了不影响到接下来的探索，便开口转移话题。
　　效果确实很不错。
　　“中层绝大多数魔物能够媲美Lv.2等级的冒险者，这是真正意义上的，基础能力值上的媲美，同时它们攻击的手段也会更加的多样化，也会更加灵活，甚至有些还会注重团队配合，所以接下来千万小心。”
　　“独角兔，能够直立蹦跳的兔子，拥有健壮的肌肉，并且能够持有单手石斧，实力大约是Lv.1上位，会群攻，会偷袭，会尾随，绝大多数时候都会呼唤同伴进行单方面的人数碾压。”
　　“地狱犬，能够喷射火焰的魔物，力量大，速度也很快，实力真正踏足了Lv.2，很少落单，一般都是成群结队出现。”
　　“硬甲鼠，也叫穿山甲，大概实力在Lv.1上位与Lv.2之间不等，体表被坚硬的皮甲所包裹起来，一般的武器很难伤到他们，反而自身的武器会被崩坏掉，最喜欢的攻击方式就是蜷缩在一起，然后向冒险者发动冲撞，力量巨大。”
　　“还有洞穴蝙蝠，几乎都是隐藏在黑暗中，只有在洞窟发生塌陷的时候才会突然出现发动偷袭，打你一个措手不及。”
　　“最后，也是十八层以前最需要注意的魔物，弥诺陶洛斯，是一种身材健壮的牛头人身怪物，喜欢单独出没，但是实力十分强大，相当于Lv.2上位，能够熟练的使用武器，力量速度都超乎想象，防御力同样可怕。”
　　“我们此行的目标就是在第十六层停留，暂时用弥诺陶洛斯来锻炼能力值，如果太过于轻松的话，那么(ahda)就继续深入，要是效果可观的话，就在那里待上一段时间，大家都明白了吗？”
　　事实上，李一鸣已经将具体情况讲解的很清楚，其他人很难不明白。
　　战斗除了比拼硬实力之外，还有就是情报，掌握更多情报的一方胜率往往要大上好几成。
　　李一鸣的话并没有让众人感觉到紧张，反而充满着兴奋。
　　他们已经有些迫不及待了！
　　“为了确保安全，接下来就好进行轮换式的战斗，也就是几个人负责解决魔物，其他人进行休息保存体力，然后进行交换。”
　　“考虑到实力平均问题，第一梯队便由宇髓天元、伊黑小芭内组成，灶门先生、香奈惠组成第二梯队，小忍和珠世小姐看情况清理落单的魔物，同时看情况释放魔法进行治愈或者加持状态，愈史郎负责拾取掉落物，我作为自由人随时准备支援，各位有异议吗？”
　　“我无所谓，我会华丽的将所有魔物都斩杀的！”宇髓天元显得干劲十足。
　　“没问题！”伊黑小芭内再次恢复了沉默寡言的状态，倒是他肩膀上那条白蛇‘镝丸’发出了‘嘶嘶嘶’的鸣叫声，似乎是在做出回应。
　　至于其他几人，自然就更加没有问题了。
　　“很好，那我们就继续前进吧！”
　　李一鸣厉声怒吼着，也算是进行最后的提升士气。
　　在这个时候，他大概也体会到了身为团队领导者的重要性，一个人在地下城中行走，可远远没有一个团队那么轻松。
　　至少在效率方面，个人就远远比不上团队。
　　不过从某些角度来说，团队领导者也并非那么轻松就是了。
　　行走在迷雾中，众人很快便摸到了阶层楼梯的所在，李一鸣站在最前方，率先走入其中，进入到第十三层的区域内。
　　原本浓浓的迷雾彻底散去，视野瞬间变得开阔。
　　再次来到这熟悉的‘洞窟迷宫’，李一鸣的内心已经古井不波，已经升级到Lv.2的他，实力并没有想象中巨大的提升，可从系统中获得的诸多能力，让他拥有足够的底气在中层内行走。
　　就算遇到‘怪物盛宴’，他也有信心能够全身而退。
　　就是不知道，身边的这些人们，在应对弥诺陶洛斯的时候，到底会有怎样的反应，还真是让人期待呢！
　　“迷雾全都全都消失不见了，就连空间也开阔了不少，真不错呢！”宇髓天元嘴角微微翘起，整个人显得更加的兴奋。
　　那种完全被迷雾所笼罩住，完全看不清周围的感觉还真是令人不爽。
　　洞窟上的岩石布满磷光，为来来往往的冒险者们提供了有限的照明，哪怕在这漆黑的环境中，依旧能够看到周围不远处的情况。
　　“各位，不要长时间在这里停留，魔物会越聚集越多，所以赶紧跑起来吧！”
　　“明白！！！”
　　众人接连应和一声，随后包括愈史郎在内都开始高速奔跑起来。
　　后者身上的巨大背包分量十足，极大的限制了愈史郎的行动能力，为了避免出现掉队的情况，第二梯队灶门炭十郎和蝴蝶香奈惠主动帮忙分担了不少，这才让队伍的推进速度变得更加流畅。
　　不过，由于实力的参差不齐，李一鸣等人依旧选择了放水。
　　毕竟要是全速前进的话，已经彻底从鬼变成人的珠世和愈史郎，曾经那强大的身体素质已经消失不见，说到底也不过是两个普通人而已，跟团来到中层已经十分危险，要是因为太过于快速的赶路，而消耗了大量的体能，可能会面临危险。
　　所以为了应付突发状况，最好还是有所保留会比较好。
　　冒险者都必须要遵守的准则，永远不要将自己的所有力量释放出去，那样可能会将自己置身于危险当中。
　　“咕咕咕！！！”
　　明显的低吼声在洞窟内回荡起来。
　　“来了吗？还真是和野兽的反应一模一样，这数量实在是太惊人了，不过我会给它们一个华丽的谢幕的！”
　　宇髓天元停下脚步，一脸自信的朝着周围看去。
　　岩壁之上，无数双猩红的火光微微闪烁，定睛一看，这才发现居然是独角兔正隐藏在暗处，探出脑袋朝着他们的方向望来。
　　那猩红的双眼，在这种昏暗的环境当中显得格外明显。
　　“这数量......未免也太夸张了......”
　　李一鸣略微有些乍舌，粗略估算一下，至少也有二、三十只，这是捅了兔子窝了吗？之前他和椿都没有遇到过这么多。
　　还是说，这是地下城的特殊照顾？
　　这么一想的话，之前在上层遇到魔物的出现频率和数量就很有问题，要比一般冒险者遇到的概率更大，这是在排斥自己等人。
　　亦或者说，是在排斥灶门炭十郎他们？
　　具体的原因李一鸣不得而知，或许之后就会有答案。
　　“各位，准备迎敌！”
　　“哟，瞧瞧这健壮的肌肉，真是一群华丽的小可爱，就让我来看看，你们到底能不能配得上我心中的华丽吧！”
　　完全不用李一鸣提醒，宇髓天元已经抽出了背后的双刀，两条锁链将其连接在一起，不停在手中快速挥舞着。
　　先不谈战斗力如何，这种战斗方式确实有够华丽的。
　　“要上了，蛇柱！”
　　“啊，不用你来提醒我！”
　　两人并肩站在一起，望着眼前成群的独角兔，两人的脸上露出了不同的神情，但身上那汹涌澎湃的战意却丝毫没有消退。
　　为了能够让产屋敷耀哉痊愈，即便遇到再大的困难，他们也绝对不会退缩！
　　“音之呼吸·壹之型·轰！！！”
　　“蛇之呼吸·壹之型·蛇型斩！！！”
　　两人瞬间化为流光，以一种正常视力很难捕捉的速度冲入到魔物群当中，锋利的日轮刀带着恐怖的剑术，瞬间引起了巨大的反应。
　　轰隆隆——
　　可怕的爆炸瞬间形成，漫天的火光将整个洞窟照亮。
　　.......

第八十八章 论奶妈和萨满的重要性！（感谢‘初学者’的催更票）

　　轰隆隆——
　　恐怖的爆炸声响起，漫天的火光将整个洞窟点燃。
　　等到烟尘散去，地面上瞬间出现了一个巨大的坑洞，里面还有不少独角兔的尸体，此时已经被火药炸得漆黑一片，空气中弥漫着火药和烧焦所带来的臭味。
　　这种战斗方式的动静实在是太~大了。
　　研制出炸药用来辅助攻击，这种战斗方式虽然十分有效，但同样也存在着危险，一个不慎甚至有可能伤害到自己。
　　而另一边，伊黑小芭内的动-作就要快多了。
　　他那如同蛇一般蜿蜒的剑术在独角兔群中来回穿梭着，每一剑都能挡住独角兔的攻击，随后将它们的头颅切下。
　　一时之间，大量兔头可谓是漫天飞舞。
　　大概是与鬼战斗所留下来的后遗症，无论是宇髓天元也好，还是伊黑小芭内也罢，他们最终结束战斗的一击永远都是脖子，所以才会造成这种大量斩首的现象发生，看的李一鸣都一阵脖子发凉。
　　“额......不得不说，这种方式还真是有够高效的。”
　　虽然画面十分的血腥，但效果却无比显著，在宇髓天元和伊黑小芭内的联合攻击下，这一群独角兔很快被斩杀殆尽。
　　Lv.1上位的实力虽然带来了一定的麻烦，但也并没有想象中那么大。
　　“赶紧将魔石挖出来，然后尽快继续向前推进，血腥味会引来大量的魔物，战斗结束以后绝对不能在原地停留。”
　　一边出手帮助愈史郎打扫战场，李一鸣一边进行着基础知识的教导。
　　将所有魔石取出后，队伍继续向前。
　　然而，正如他心中所想的，地下城或许真的有意无意的针对着他们，短短几个小时的时间里，他们已经不知道遇到过多少次魔物袭击。
　　起初仅仅只是独角兔，之后穿山甲也会在暗中发起偷袭。
　　如果不是李一鸣有过提前安排，将所有战斗人员分为两组，灶门炭十郎与蝴蝶香奈惠反应快，还真有可能被偷袭成功。
　　队伍没有受到太大的损伤，但同样也并不轻松。
　　如此高强度的战斗，魔物的实力至少也是媲美下弦鬼的存在，数量这般庞大，即便宇髓天元和伊黑小芭内没有受伤，但呼吸频率或多或少也开始产生变化，体力消耗实在是太大了！
　　“锵！！”
　　伴随着一道清脆的撞击声，宇髓天元被挡住一只独角兔的石斧劈砍，手臂上的肌肉明显一僵，脸色也略微发生了变化。
　　将这一切都看在眼中的李一鸣意识到什么，赶紧开口说道：“天元，小芭内，你们先退下来休息一会儿，之后的战斗就交给灶门先生和蝴蝶吧，尽快恢复体力，之后还需要你们出力呢！”
　　“啊，魔物的数量比想象中更多，就连我也有些不堪重负，真是不够华丽呢！”
　　“那接下来就交给你们了！”
　　十分清楚自己的情况，宇髓天元和伊黑小芭内并没有逞强，最后使用剑技将部分独角兔和穿山甲击杀以后，抓住这个间隙退到后方。
　　与此同时，准备了很长时间的蝴蝶香奈惠与灶门炭十郎早就已经迫不及待了。
　　“花之呼吸·贰之型·御影梅！！！”
　　完成接棒的蝴蝶香奈惠快速恢复刀刃，大量的斩击飞出，同时还携带着满天飘散的梅花花瓣，瞬间吸引了独角兔群的视线。
　　被大量的花瓣所包裹着，让这些魔物瞬间丢失了目标。
　　“真是帮大忙了，蝴蝶小姐，接下来就交给我吧！”灶门炭十郎的声音依旧有气无力，他的动作也并不快，但手上的日轮刀已经缓缓举起，“火之神神乐·日晕之龙头舞！！！”
　　黑影一闪而逝，带着火焰巨龙蔓延而去。
　　天空中的梅花花瓣瞬间被这可怕的火焰所点燃，所有独角兔甚至都还没有反应过来，顷刻间便被完全覆灭。
　　炙热的火光将所有独角兔的身体点燃，魔物们发出刺耳的哀嚎声，很快整个身躯便被烧成灰烬，只留下体内的魔石碎片还保留完好，失去支撑般的落到地上，在夜色中闪烁着紫色的光芒。
　　这一幕还真是......令人不得不感到惊叹呢！
　　“真是华丽的剑术，不愧是你呢，炭十郎先生。”
　　“确实值得惊叹，哪怕已经见过无数次，但再次见到还是会感到惊讶，很难想象得到，当初的继国缘壹先生到底有多么可怕。”
　　“过奖了，一些微末之技而已，不值一提。”
　　灶门炭十郎脸上带着温和的笑容，在磷光的照射下显得意外的帅气，但这份帅气很快就被突如其来的咳嗽声打断。
　　果然，还是要尽快提升实力，才能够支撑斑纹对身体的消耗呢！
　　任重而道远啊！
　　...
　　接下来的时间里，一切都显得十分的顺利。
　　在两组人来回切换当中，无论是独角兔和穿山甲虽然数量众多，但依旧没办法对他们造成阻碍，即便有地狱犬的出现，也依旧如此。
　　期间自然出现过受伤的情况，但在蝴蝶忍魔法的作用下，伤势和体力都得以恢复。
　　李一鸣也切实的体验过蝴蝶忍魔法的作用，比想象中更加强大，怪不得每个眷族都想要拥有一个治愈型冒险者，在探索地下城的过程中，作用实在是太大了。
　　现在也就剩下珠世的魔法没有使用过了。
　　目前还没有出现那种危机十足的情况，所以暂时并不需要珠世出手。
　　不过，在大致了解到这个团队现在的具体实力后，李一鸣的心中突然出现了一个十分大胆的念头。
　　或许他们可以去尝试一下，对于歌莉娅的攻坚。
　　即便打不过，但全身而退还是没有任何问题的，或许还能够在与歌莉娅的战斗当中，得到大量的磨砺。
　　到时候再看看楼层主有没有刷新吧！
　　有惊无险的一路向下，之后虽然在第十四层和第十五层也遇到了不少魔物，但都在众人默契十足的配合之下成功将其杀死。
　　最终，在穿过螺旋楼梯后，总算是进入到第十六层中。
　　这里也是此行的初始目标之一，在这里练级并且获取足够多的能力值。
　　“吼啊！！！”
若::;水,??资;源,群?6;!５?'6!?6!!"1.８'8:;!９,:6'備;":用.中?!"轉.?,群.,;7??6;'6"０,!'1"８:3.2'０　　脚步才刚刚踏进第十六层内，可怕的叫声便传入众人的耳朵里面，不远处那肆意游荡着的巨大身影，同样也充满着淡淡的压迫感。
　　“那就是弥诺陶洛斯吗？还真是可怕的怪物！”
　　“没错，我们已经抵达第十六层了，接下来就开始全力以赴吧！”
　　在之前的楼层居然没有碰上弥诺陶洛斯，这让李一鸣略微有些惊讶，但也并没有太过于在意，那就在十六层里面尽情战斗好了。
　　得知并不会再继续向前，而是停留在这里后，众人也算是完全的放开了。
　　能力值的提升方法十分简单，只需要与魔物战斗即可。
　　发疯想要提升实力，前往更深楼层获得制造补充生命力魔药所需要的材料，再加上有蝴蝶忍的魔法恢复，所有人便不再顾忌。
　　每个人都开始与弥诺陶洛斯战斗起来，哪怕蝴蝶忍也不例外。
　　然而，牛头人的实力稍微超出了所有人的预料。
　　不仅力量强大，速度也毫不逊色，再加上近乎于直觉的战斗本能加上恐怖的防御力和恢复力，就算是同级的Lv.2冒险者也不一定是它的对手。
　　最开始时，宇髓天元和伊黑小芭内也陷入到苦战中，更别说稍弱一筹的蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍了，两人只能够狼狈的在弥诺陶洛斯的手底下硬撑着，寻找着那十分微小的破局可能。
　　大概也就只有灶门炭十郎一个人，在刚开始便将弥诺陶洛斯彻底压制住。
　　随着战斗的不断进行，情况也略微发生了变化。
　　灶门炭十郎率先将与自己对战的弥诺陶洛斯斩杀，至于宇髓天元两人，一个拥有着掌握了通透世界，一个拥有‘谱面’技能，再摸清楚弥诺陶洛斯的具体情况后，战局瞬间发生了逆转。
　　经过一番激烈的战斗后，两只弥诺陶洛斯总算是被打败。
　　站在一旁，一直默不作声观战的李一鸣眉头微微一挑，表情也略显意外。
　　“身体素质弱太多，即便有呼吸法的加持，武器也拖了后腿，弥诺陶洛斯的恢复能力虽然比不上鬼，但防御力却更胜一筹，欧拉丽的战力体系要比想象中更加强大呢！”
　　哪怕是拥有着稀有技能的柱们，以现在的身躯挑战弥诺陶洛斯也十分勉强。
　　不过，赢下来还是没什么问题的，现在的问题就在于，到底能够支撑到什么时候，在这种极限的情况下，所获得的能力值提升才会更大呢！
　　“珠世小姐，接下来就拜托你了，请你使用魔法帮助香奈惠和小忍她们吧，灶门先生他们那边不用理会，只需要增幅香奈惠她们就行。”
　　“我知道了，李一鸣先生，交给我吧！”
　　珠世并没有拒绝，她也在为蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍两姐妹感觉到揪心，她们早就已经是很好的朋友，自然会感觉到担忧的。
　　如今已经得到了提供帮助的允许，自然不会拒绝。
　　只见她缓缓举起左手，褪下衣袖露出了洁白的手臂，随后从腰间掏出一把小巧的匕首，轻轻的在胳膊上划过。
　　皮肤被割开，鲜血瞬间流淌出来，珠世却好像没有感觉到丝毫的疼痛一般。
　　“让鲜血都流淌出来吧！”
　　吟唱语落下，猩红的血液在李一鸣和愈史郎的注视之下快速蒸发，化为了紫红色的气体，快速飘到战场的正中央。
　　空气中弥漫着淡淡的香味，正处于精神紧绷状态的蝴蝶姐妹自然也闻到了。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　瞬间的功夫，她们感觉自己体力恢复了不少，就连精神也变得愈发集中，甚至弥诺陶洛斯的动作也变慢了不少。
　　“这股味道，是珠世小姐的魔法吗？”
　　同时意识到什么的蝴蝶姐妹躲开弥诺陶洛斯的攻击，下意识的朝着珠世的方向看来，果然看到了李一鸣和珠世脸上的笑容。
　　感受着来自体内那澎湃的力量，两人顿时信心十足。
　　“花之呼吸·伍之型·无果芍药！！！”
　　“虫之呼吸·蜻蛉之舞·复眼六角！！！”
　　两人分别以很快的速度进行了六连击和九连击，受到增幅的力量，居然轻而易举的将面前的弥诺陶洛斯胸膛刺穿。
　　那好似切豆腐一般的触感，让之前被压制了很长时间的蝴蝶姐妹露出了惊讶之色。
　　然而，身体传来的疼痛感却让弥诺陶洛斯愈发的愤怒，牛头人高高举起手中的武器，蓄力朝着两女的头颅砸来。
　　可之前明明还来势汹汹的攻击，此刻却好像萎靡了不少。
　　若是仔细观看，就能够发现两只弥诺陶洛斯的身上都爬满了淡淡的红色条纹，条纹若隐若现，闪烁着暗红色的光芒。
　　这便是来自于珠世血之魔法的削弱能力。
　　此消彼长之下，与弥诺陶洛斯之间相差的基础属性完全被拉近，无论是蝴蝶香奈惠还是蝴蝶忍都能够精准的捕捉到弥诺陶洛斯的攻击轨迹。
　　“虫之呼吸·蜈蚣之舞·百足蛇腹！！！”
　　“花之呼吸·陆之型·涡桃！！！”
    ... 0 .......
　　两女几乎同时跃起，脚尖在弥诺陶洛斯的手臂上轻轻一点，随后身体在空中不停的翻转，花瓣与蝴蝶相继飞舞着，很快便将两只弥诺陶洛斯包裹起来。
　　等到异象彻底散去后，两只弥诺陶洛斯的脖子已经被切开来。
　　唯一不同的地方，大概就是蝴蝶忍切开的口子并不大。
　　很显然，即便是进行了增幅，但她的力道还是太小，能够切开到这种程度已经是极限。
　　“扑哧！！！”
　　大量的鲜血喷洒而出，弥诺陶洛斯失去了气息，倒在了地上。
　　战斗结束的比想象中还要快，甚至完全超出了蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍两女的预料，她们完全不敢相信，自己居然能够打败这个大块头。
　　不过现在已经来不及多想，其余弥诺陶洛斯又再次从不远处奔袭而来。
　　“真是强大的魔法，珠世小姐，有你的帮助，大家在地下城当中的生存能力也会得到明显的提升，你和小忍会成为团队中不可或缺的核心！”
　　李一鸣丝毫不掩饰自己的夸赞之意。
　　他有想过魔法的增幅很恐怖，可却没想到有这么恐怖，简直可以称之为改天换地，看来需要好好规划一下未来有关地下城的探索了！
　　“李一鸣先生您太客气了，还要多谢您的照顾才是呢！”
　　珠世依旧带着十分美丽的笑容，视线再次落到蝴蝶姐妹身上，“接下来还需要对弥诺陶洛斯进行削弱吗？”
　　“不，不用了，只需要对香奈惠和小忍进行增幅就行，与更加强大的魔物战斗，能力值才会提升得更快。”
　　“我知道了，我会一直盯紧那边的。”
　　“好，那就拜托珠世小姐你了。”
　　有着珠世的存在，那么弥诺陶洛斯也不足为虑了。
　　望着几人都处于激烈的战斗，没有人落入下风当中，李一鸣也彻底放下心来，能够在地下城中生存下来，这才是冒险者的第一要务。
　　不过在Lv.1级别的冒险者当中，能够将弥诺陶洛斯当成‘经验值’的，大概也就只有他们了。
　　望着渐入佳境的战斗，李一鸣也开始有些手痒起来。
　　“反正也走不开，那我也加入战斗算了，虽然现在的我击杀弥诺陶洛斯能够提升的能力值不多，但聊胜于无，总比站在这里发呆要好得多。”
　　做出决定，李一鸣不再犹豫，拔出日轮刀加入战斗当中。
　　他将目标选择在朝着珠世和愈史郎发动袭击的牛头人身上，根本不需要使用呼吸法配套的战技，仅仅靠着普通的攻击就能将弥诺陶洛斯杀死。
　　这还是获得过继国缘壹的天赋后，第一次进行战斗。
　　真别说，那种对于战局的把握简直是恰到好处，李一鸣切身体会到了自身的强大，弥诺陶洛斯在他的手中完全没有丝毫的抵抗能力。
　　这一幕被珠世与愈史郎看在眼中，两人都露出了震惊的神情。
　　“好厉害，和当初那个男人一模一样。”
　　珠世的眼眸中闪烁着炙热的光芒，继国缘壹的身影又再次出现在她的视线中，完全与李一鸣发生重叠。
　　这种强大，真是令人心生向往。
　　........才.

第八十九章 叹息之壁，恰好刷新的楼层主‘歌莉娅’（求订阅）

　　两天后。
　　第十八层，里维拉镇。
　　几道蓬头垢面的身影站在这个城镇之外，目不转睛的望着里面热闹的氛围。
　　“终于看到其他人类的存在了，果然冒险者也并不容易，天天待在这暗无天日的地下城当中与魔物战斗，也是一种难言的折磨呢！”
　　蝴蝶香奈惠忍不住发表了自己的看法，回想起这几天的经历，略微有些心有余悸。
　　每天除了与弥诺陶洛斯战斗外，就没有其他事情可做，短时间内还好，可长此以往还真是有些折磨呢！
　　如今战斗彻底结束，总算是可以稍微休息一下了。
　　事实上，不仅仅只是蝴蝶香奈惠这么想，其他人同样这么想，要不是蝴蝶忍的魔法能够恢复体力和伤势，只怕早就已经坚持不下去。
　　不过，所获得的收获自然也是十分丰厚的。
　　经过与弥诺陶洛斯的战斗，无论是战斗经验还是剑术都得到了一定程度的提升，至于能力值到底提升了多少，也就只有回到地表以后才能知道了。
　　“各位都辛苦了，今天就好好休息一下吧，明天我们再一起返回地表。”
　　李一鸣带着众人进入里维拉镇，径直来到了赫菲斯托丝眷族的临时驻地内，给所有人都安排了临时房间。
　　躺在床上，久违感觉到疲劳的李一鸣难得睡了个好觉。
　　毕竟，在地下城中，特别是在第十六层那种十分危险的楼层，弥诺陶洛斯可不会那么好心让冒险者休息，往往都只能够打个盹，然后就必须站起身来继续战斗，那种感觉可是很痛苦的。
　　好在总算是熬过来了，只希望最后的收获不会太差吧！
　　...
　　第二天一早，众人早早醒来。
　　难得睡了个好觉，再加上洗了个澡，之前因为“三零七”战斗而被搞得蓬头垢面的形象彻底消失不见，所有人都重新恢复了干练。
　　其中以宇髓天元为最，将华丽当成人生信条的他，早就忍受不了满身污秽了。
　　地下城中很少能够让人安心洗漱的地方，所以身上不小心被弥诺陶洛斯血液所污染的男人，几乎在所有人的视线中，肉眼可见的萎靡了下来。
　　直到今天早上，他才彻底恢复了那副精力过剩的模样。
　　“哟，各位，今天又是华丽的一天，哈哈哈！！！”
　　大概是压抑了太长时间，宇髓天元今天显得格外的兴奋，活脱脱的就像是个精力饱满的二哈，让李一鸣一阵无语。
　　鬼杀队的柱们，也都是一群问题儿童呢！
　　不过，他们的战斗力和战斗天赋确实是毋庸置疑的，因此稍微有一些小毛病，也完全在可接受范围之内。
　　“看到你又恢复过来，真是太好了呢，天元先生。”
　　倒是蝴蝶香奈惠没有觉得这有任何不妥，反倒觉得特别的有趣。
　　简单寒暄几句后，李一鸣拍了拍手，将所有人的注意力都吸引了过来。
　　“各位，我们所携带的食物如今已经消耗一空，再加上连番战斗下，无论是体力还是精力都消耗巨大，所以是时候返回地面休整一番了！”
　　“毕竟我们此行也并非一无所获，至少毒蛾子的鳞粉成功收集到，剩下的材料不是短期内能够收集到的，所以我们需要从长计议，最好先回去进行能力值的更新，等到实力提升后在进入到深层当中，对此应该没有任何异议吧？”
　　说到这里，李一鸣停止言语，视线朝着众人扫去。
　　所有人都神色平静，经过这次地下城之旅，大概也认识到了自己与强大魔物之间的差距，不再那般头铁，叫嚣着想要马上就深入下去。
　　只有活着才可能收集到所有材料，要是死掉，那么就永远没有希望。
　　“看来大家都没有意见，那么就这么决定了，即可返回到地面去，”见没有人反驳，李一鸣顿时点了点头，“在这次暂做休息期间，或许还可以将鬼杀队其他柱接过来，想要继续深入，我们还需要其他力量的帮助。”
　　“啊，要将那些家伙接过来吗？那可真是再好不过了！”
　　听到李一鸣的话，宇髓天元和伊黑小芭内的眼眸中都闪烁着异样的光芒。
　　如果他们之中的最强者到来，在获得神之恩惠后，凭对方那苦修士一般的性格，一定能够在最短的时间内获得巨大的提升。
　　或许到时候，治疗主公的魔法药水所需要的材料，就要靠他了！
　　“真是麻烦你了，李一鸣先生。”
　　“不，举手之劳而已，倒不如说是分内之事，这也会让赫菲斯托丝眷族与赫斯缇雅眷族变得更加强大不是吗？”
　　这也确实是李一鸣内心深处的初衷。
　　毕竟欧拉丽是众神之都，大量的神明汇聚之地，绝大多数神明也拥有着各自的眷族和产业，每天都是不务正业的玩闹着。
　　万一自己的存在不小心暴露出去，引起大量眷族的觊觎，只靠一个人可是很难的。
　　双拳难敌四手，并非没有道理。
　　哪怕芙蕾雅眷族的最强者，‘猛者’奥它也不敢说一个人面对整个洛基眷族的进攻，更别说李一鸣这个小小的Lv.2了，所以在那种事情发生以前，还是需要未雨绸缪一番才行。
　　不求身边人提供太大的帮助，但至少也可以分摊一部分压力。
　　做人心思各异，但都对光明的未来充满着期待。
　　原本就是为了消灭恶鬼而存在的组织，如今鬼舞辻无惨已经死亡，他麾下的恶鬼军团也随着覆灭，但让他们这些习惯了刀尖舔血生活的猎鬼人们重新回到正常人的生活中，本就不是一件容易的事情。
　　来到欧拉丽，成为冒险者，进行为止的探索和战斗，又点燃了所有人的热情。
　　更何况，在这个过程中还能够将主公身体的顽疾治疗好，一举两得，何乐而不为呢？
　　也许这样的生活也不错！
　　“那么我们出发吧，返回欧拉丽！”
　　“哦！！！”
　　紧张刺激的战斗暂时告一段落，接下来只需要避开战斗，回到地面即可。
　　和来时的心情截然不同，此时众人是极为放松的，很快便离开了里维拉镇，通过旋转石梯进入到第十七层中。
　　由于并不是特别着急，李一鸣等人也没有开始奔跑，而是一脸悠然的慢慢走着。
　　虽然已经不是第一次来到第十七层，但再次抵达之时，依旧会被楼层主房间里面豪华的建筑所震撼。
　　足足可以容纳好几个足球场一般的洞窟空间，一面墙壁好似水晶之墙一般，无时无刻不在散发着色彩斑斓的光晕。
　　墙壁上、地面上、岩盘上、甚至是两个通道处都被其渲染成五彩斑斓的模样。
　　然而，你以为这份美丽是充满美好的，那么你就大错特错了。
　　即便楼层主没有刷新，但你单单就是站在第十七层里，都能感受到歌莉娅所留下来的那巨大的压迫感。
　　一系列可以用来形容强大的词语，此时都会充斥在耳朵里面。
　　众人不急不缓地行走在这片空间当中，虽然周围的空气十分的压抑，但心理承受能力十分过硬，所以也不会太过于感觉到不适。
　　“真可惜，这次没能见识到楼层主的样子。”
　　蝴蝶香奈惠突然间发出了惋惜的叹语，视线悠然的在周围的岩壁上停留着，在看到那一面截然不同的水晶之壁时，整个人微微一愣。
　　少女轻轻拍了拍李一鸣的肩膀，指着水晶之壁下意识的说道：“一鸣，那扇墙壁和我们之前来的时候完全不一样呢，明明昨天晚上还有些许的残破，但是今天就已经修复完毕了，这就是你说过的，地下城的自我复原吗？”
　　“嗯？！”
　　原本正在专心致志赶路的李一鸣，被蝴蝶香奈惠口中念叨的事情所吸引。
　　顺着对方右手所指的方向望去，只见她口中的那面水晶之壁已经完全复原，外表通体透亮，看起来价值斐然。
　　昨天晚上因为太晚，再加上众人都十分疲劳的缘故，即便经过了第十七层，也没有仔细观察周围的情况，甚至包括李一鸣在内，他也只是淡淡的扫了一眼周围，随后便失去了兴趣。
　　可今天再看到眼前这种情况，整个人的感觉就不一样了。
　　望着那已然完全恢复的叹息之断壁，他的神经瞬间绷紧，突然间意识到了什么，表情带着惊讶的同时，又充满着凝重。
　　“真不知道该说我们运气好还是不好，那是叹息之断壁，孕育楼层主的孵化巢穴，只要那扇墙壁修复完毕，那么就证明楼层主已经刷新复活，如果不出意外的话，再过一会儿一个活生生的歌莉娅就会蹦出来。”
　　“那家伙身为楼层主，相对应的等级会比同层的普通魔物高上两级，也就是Lv.4级别的存在，但却要比Lv.4强大一些，各项属性爆棚，还具备着魔法，对付起来十分的麻烦。”
　　“所以我们还是赶紧前往通道那边吧，或许香奈惠你想要见到楼层主的愿望马上就要实现了。”
　　“诶？！”
　　这次轮到蝴蝶香奈惠感觉到惊讶了。
　　原本她只是说说而已，没想到话语居然成真了。
　　“那我们现在要怎么办？暂时放弃返回欧拉丽的计划，一起齐心协力将歌莉娅给讨伐掉吗？”
　　这次说话的是蝴蝶忍，虽然这位少女依旧不苟言笑，但她的话语却趣味十足。
　　李一鸣没有表现出任何异样，否则好不容易跟蝴蝶忍所培养出来的情感，只怕就会因若.水!"资?!:源.!"群!!?6:'5:6:;:6,1.?"８??8!9'.6,备?用!;中,:转"'群'7,,6;,6:;"０?1;??8'３:';2?.,0为这一时之间的反应而付诸东流。
　　毕竟，你永远不要企图跟一个女人去讲道理。
　　“虽然我很不想说打击你们的话，但到目前为止，在场的各位中，包括我在内的所有人都不具备讨伐歌莉娅的条件，作为一个曾经和上级冒险者切磋过的存在，我可以很明确的告诉你们，上级冒险者之间的差距也是天壤之别0 .......”
　　“之前我还略微有些膨胀，想要试试看要不要对歌莉娅发动讨伐，但是后面冷静下来也是一阵后怕呢！”
　　“毕竟，我能拿着所有人的命去赌博，那显然对你们是不公平的。”
　　没错，李一鸣放弃了对歌莉娅的讨伐。
　　虽然现在碰巧刷新，但他还真没有信心能够打败这个庞然大物，无论是体型上，力量上还是攻击力上，都存在着天壤之别。
　　最关键的一点，在于他们所有人都没有特别强大的魔法，本来就落后的基础能力值，再光靠刀剑砍的话明显不现实，所以就算强行进行讨伐，也不过是在以卵击石罢了。
　　李一鸣只能说自己给穿越者前辈们丢人了。
　　歌莉娅作为地下城的新手怪，Lv.1居然打不过它，未免也太丢人了！
　　“Lv.4吗？还真是有些遥远的级别，要是能够成为Lv.4等级的冒险者，那么治疗主公所需要的材料，就能够完全得到吧！”
　　这话一出，顿时引起了其他人一致的共鸣。
　　眼前这些人升级成为Lv.4，呵呵，只怕真是战斗力都能够和Lv.5相媲美了，到时候什么材料得不到？
　　不过，想要成长到那种层次，谈何容易啊！
　　所有人都保持着沉默，似乎在思考着什么，但是李一鸣的表情已经变得愈发的古怪起来。
　　就算要考虑，也不要停留在这种地方考虑好吗？
　　要么站在十八层的通道处，要么站在十六层的通道处，万一歌莉娅待会儿刷新出来，也好抓紧时间跑路，这前不前后不后的，是在找死吗？
　　“虽然知道打不过，但我还是想要试试看呢，就这么仓皇逃窜，一点儿也不华丽！”
　　宇髓天元猛地抬起头来，第一个发表了意见。
　　其他人就好像是收到了信号一般，接二连三的表达了各自的态度。
　　“向歌莉娅发起讨伐，应该也算在伟业当中吧？”伊黑小芭内虽然没有明说，但这句话已经表达了他的态度。
　　剩下的女孩子们并没有开口，但那坚定的目光已经说明了她们的态度。
　　见到这一幕，李一鸣已经知道众人的选择了。
　　他并没有感觉到丝毫的意外，或者说，这样的选择才符合眼前这群家伙的性格，要是害怕强大的敌人，那么他们也不会选择加入鬼杀队，与鬼舞辻无惨为敌了！
　　“真拿你们没办法，既然如此，那就稍微尝试一下好了！”
　　“不过在这之前，还需要做好完全的准备，愈史郎，麻烦你使用魔法，强化所有人的视线，珠世小姐使用魔法增幅大家，同时削弱歌莉娅，小忍你站在最远施法范围处，如果事不可为，大家赶紧跑到十六层通道那里，明白吗？”
　　“明白了！”
3.0　　众人异口同声的回答，随后抽出了各自的武器。
　　愈史郎使用魔法，将介质留在了每个人身上，并非是身为鬼是那样的靶纸，而是任意的物品都可以。
　　做完这一切，他并没有逃到通道处，而是站在了珠世的身边。
　　见此，李一鸣也没有多说什么。
　　既然对方愿意这么做，那就随他去吧，到时候如果真的发生意外，那么全力拖延时间，让其他人撤离什么的还是没有问题的。
　　就是不知道的是，待会儿会不会脱力了。
　　不过很显然，显然已经没有那么多时间去考虑其他事情。
　　突然间，原本寂静的空间被打破，地面开始剧烈晃动起来，如同地震一般，那种晃动几近让人无法保持站立。
　　很快，叹息之墙突然裂开，一块块巨大的水晶巨石从墙壁上脱落，将地面砸出一个又一个巨大的凹坑，大量的泥土沙石飞溅。
　　仅仅只是眼前的这一幕，就让所有人的神情紧绷。
　　这出场画面未免也太夸张了一些。
　　光是现在发生的一切，就知道马上出场的家伙会是一个庞然大物。
　　嘭！！！
　　一只手从叹息之断壁里面伸出，抓住墙壁的边缘用力一捏，随后整块墙壁彻底崩塌粉碎，在重力的作用下坠落到地面上。
　　轰隆隆！！！
　　嗷嗷嗷嗷嗷——
　　可怕的震动声伴随着刺耳的咆哮声从墙壁内传出，咆哮声所形成的劲风就连空气都受到了影响，吹的所有人身上的衣物猎猎作响。
　　此时此刻，就连呼吸好像都变得困难。
　　李一鸣深吸一口气，神色变得无比的严肃。
　　只有亲身体会，才知道视觉冲击到底有多么可怕！
　　.......

第九十章 迷宫的孤王！强大的歌莉娅！（感谢‘原典候补者’的月票）

　　“这真是......该死的华丽呢！”
　　宇髓天元的双手紧紧握住手中的日轮刀，脸上虽然依旧带着狂傲的笑容，可从他额头上挂着的汗水就能够看出，他现在内心的不平静。
　　同样有着这种反应的，还有伊黑小芭内和他肩膀上的‘镝丸’，这条无论何时都能够保持冷静的白蛇，此时却在歌莉娅诞生的时候表现出相当的狂躁，‘嘶嘶’的鸣啼着，身躯也开始微微颤抖。
　　来自生命层次和实力的碾压，让这个小家伙十分的畏惧。
　　然而，不仅仅是‘镝丸’，其他人也是一模一样的神态，眼眸中闪烁着惊恐。
　　这种庞然大物，真的是人力能够将其解决掉的吗？
　　“别发呆，小心那些砸下来的石头，小忍还有珠世小姐注意保护自己，要来了！”
　　李一鸣的吼叫声才刚刚落下，空间内又是响起一道可怕的爆炸声，随后便是大量的石头如同雨水一般从天而降，朝着在场的众人袭来。
　　所有人几乎同一时间有所动作，手中的刀刃快速挥舞，将所有具有威胁性的巨石劈成两半，回过神来时，之前平整的地面已经满是疮痍。
　　“珠世小姐！”
　　“明白，让鲜血都流出来吧！”
　　事实上根本不用李一鸣出言提醒，珠世早在歌莉娅落地的第一时间便划破了自己的手臂，发动了自己唯一的魔法。
　　血之气息在空中飘荡着，被现场所有人都闻到。
　　李一鸣等人顿时感觉到强悍的力量在体内充斥着，与此同时，歌莉娅的体表也出现了淡淡的红色细纹，但和他那巨大的身体相比起来，完全就跟蚂蚁一样，如果不仔细观察，根本看不出任何不同之处。
　　“吼啊——”
　　缓过劲来，歌莉娅那漆黑的眼眶突然间闪烁着猩红色的光芒，随后仰天发出刺耳的怒吼，从他嘴里形成的劲风几乎让所有人都睁不开眼睛。
　　突然，一张十分巨大到遮天蔽日的大手瞬间从天而降。
　　动作明明不是很快，但在那二十多米恐怖体型的衬托之下，就让人感觉到一阵头皮发麻，这是在拍苍蝇呢！
　　心中虽然有所吐槽，但动作却十分灵敏。
　　毕竟，没有人有那个胆量去尝试，看看能07不能在这一巴掌里面活下来。
　　“所有人，注意躲避，尝试攻击他的关节和眼睛，同时注意歌莉娅的特殊技能，也就是从嘴里喷出压缩空气弹，只要看到他做出凝聚动作，就千万记得要进行躲避，听明白了吗？”
　　一边高速移动，从歌莉娅那巨大的指缝中躲开拍击，一边进行着临场指挥。
　　轰隆隆——
　　正当其他人打算做出回应时，巨大的手掌已经落到地上，瞬间大地开裂，烟尘四起，劲风呼啸，大量的碎石块如同子弹般溅射出去，这让所有人的话语重新吞入腹中，再次开始躲闪。
　　直到烟尘散去，由岩石组成的地面上出现了一个巨大的掌印。
　　要是真的当场吃下这一击，能不能活下来不清楚，但至少也是离死不远。
　　这大家伙的攻击，比想象中还要可怕太多，如今准备不足，也没有强而有力的魔法师进行远程支援，绝对会是一场艰难的战斗。
　　“日之呼吸·壹之型·圆舞！！！”
　　顺着歌莉娅的手臂一路向上，李一鸣手中冒出太阳之火的日轮刀瞬间划过歌莉娅的肩膀，但仅仅只是划破了很小一个口子。
　　以前无往不利的攻击，在这个庞然大物面前显得如此渺小。
　　“好硬的身体，哪怕是系统奖励的精品日轮刀，在这种情况下也讨不到好，而且这种可怕的恢复能力，太赖皮了吧！”
　　亲眼目睹自己对歌莉娅造成伤害，然后其以肉眼可见的速度直接复原。
　　眼前这一幕，也让李一鸣稍微有些无力吐槽，虽然没有全力以赴，但连他的攻击都只能造成这种程度的伤害，那么其他人的作用也都可想而知了。
　　“啊，这个头未免也太大了，那就试着攻击你的脚踝试试看吧！”
　　在李一鸣与歌莉娅发生战斗的瞬间，其他人也是从震惊中回过神来。
　　哪怕眼前这个大家伙，要比以往遇到的所有敌人都更加强大，但是他们也不会退缩的，毕竟这是他们自己选择的道路。
　　更何况，不就是体型稍微大了一些而已，也没有什么大不了的。
　　“音之呼吸·伍之型·鸣弦奏叠！！！”
　　两把日轮刀快速挥动着，宇髓天元趁着歌莉娅被李一鸣吸引了注意力的瞬间，快速抵达其身下，对着那至少有好几米长的小腿发动攻击。
　　凶猛的斩击加上火药的爆炸，瞬间引起了巨大的轰鸣，也提供了为数不多的火力。
　　然而，效果并没有想象中那么显著。
　　无论是剑技还是火药，仅仅只是将歌莉娅表层防御洞穿，留下了一道不深不浅的血红色伤口，看起来完全跟没有作用一样。
　　“纳尼，居然只受到这种程度的效果吗？不愧是楼层主，可怕的怪物，但即便如此，我也会一直华丽的对你发动攻击，直到将你的腿彻底炸断为止！！”
　　用铁索连接在一起的日轮刀快速地甩出，接二连三的爆炸声也是不断响起。
　　在珠世的增幅和削减下，众人与歌莉娅之间的距离被拉近了不少，但依旧存在着明显的差距，只能够通过数量来勉强弥补。
　　随着轰鸣声持续响起，眼前的庞然大物似乎也感觉到了疼痛。
　　歌莉娅怒吼一声，不再理会在自己肩膀上来回蹦跶的‘小蚂蚁’，抬起右手便朝着地面上的宇髓天元砸去。
　　“蛇之呼吸·伍之型·蜿蜿长蛇！！！”
　　不知何时杀出的伊黑小芭内突然间出现，整个人好似一条油滑的白蛇，在歌莉娅的手臂上来回穿梭着，切开表面皮肤与肌肉的同时，稍微延缓了攻击动作，也为宇髓天元争取了不少时间。
　　后者停下动作，赶紧进行挪移躲闪，拳头直接命中地面，巨大的冲击力几乎还是差点儿将他给掀翻。
　　彼此之间的差距完全就不在一个水平面上啊！
　　“没事吧？”
　　落地后的伊黑小芭内轻声发出询问，宇髓天元虽然经历危机，但脸上依旧挂着标志性的笑容，“没事，不过这家伙完全不跟我们在一个层次上，攻击很难奏效，真是一点儿也不华丽呢！”
　　“啊，而且还能够不断再生，真是比鬼还要难缠呢！”
　　伊黑小芭内也是发表了自身的意见，刚才在歌莉娅手臂上留下的伤痕，如今已经是快要复原过来，实在是太赖皮了！
　　除此之外，伤势恢复过后的歌莉娅身上传来的压迫感明显更加可怕。
　　还有受伤之后会增加属性的能力吗？
　　躲开歌莉娅的拍击，李一鸣从空中落到地面上，重新跟众人站在一起，刚才在刀尖上跳舞的感觉，确实不怎么美妙。
　　“又来了，快躲开！”
　　迎面而来的巨大拳头让所有人都缺少喘息的时间，众人四散逃开，随后同时朝着歌莉娅的方向冲去，手中的剑刃也已经准备就绪。
　　然而，情况突然发生了意想不到的变化。
　　只见歌莉娅猛地张开嘴巴，一道可怕的空气压缩炮瞬间喷射而出，目标依旧是宇髓天元，这让人不由得怀疑他是不是已经被歌莉娅给记恨上了。
　　咚！！！
　　躲闪不及，宇髓天元瞬间被空气炮所淹没。
　　其他人的瞳孔猛地一缩，但此时也无暇顾及其他，现在唯一能做的就是继续向前冲刺，然后对歌莉娅发动攻击。
　　“蛇之呼吸·叁之型·巢绞！！！”
　　“火之神神乐·阳华突！！！”
　　“花之呼吸·肆之型·红花衣！！！”
　　“日之呼吸·壹之型·圆舞！！！”
　　五道蕴含着不同能量的斩击接踵而至，四人默契十足的攻击了歌莉娅身体的同一个部位，也就是左腿的腿弯部位。
　　一个人的攻击或许尚有不足，但是四个人的攻击之下，效果十分显著。
　　歌莉娅腿部的护甲瞬间遭到破坏，露出了里面那巨大的白骨，可伤口却在所有人的视线当中快速复原着。
　　“别给它喘息的时间，继续攻击那个位置！”
　　“哦！！！”
　　其他人接连附和，再次拿出了属于各自的气势。
　　歌莉娅也没有束手就擒，手臂挥舞的同时，嘴里的空气压缩炮不断喷射而出，这给他们所有人都带来了很大的麻烦。
　　一个躲闪不及，蝴蝶香奈惠被空气炮的冲击所擦伤，整个人瞬间倒飞出去。
　　“姐姐！！”
　　正在用魔法给宇髓天元治疗的蝴蝶忍见到这一幕，脸色瞬间变得苍白无比，不过在看到自家姐姐没有大碍以后，又不由自主的松了一口气。
　　不过，接下来需要接受治疗的人可就又多了一个。
　　幸运的是，在众人不懈努力之下，歌莉娅的骨头总算是受到了损伤，无力再支撑它那巨大的身躯，踉踉跄跄的半蹲到地上。
　　“就是现在，灶门先生！”
　　“日之呼吸·捌之型·飞轮阳炎！！！”
　　“火之神神乐·飞轮阳炎！！！”
　　两人几乎同时化成火光，顷刻间拉近了与歌莉娅的距离，手中的日轮刀狠狠地劈砍在歌莉娅的两颗眼球上。
　　哪怕后者防御力惊人，但眼睛依旧是薄弱部位。
　　嘭！
　　轻微的炸裂，所有人都被喷射而出的血液溅了一身，同时歌莉娅也发出了可怕的嚎叫声，身体急促的抖动着，直接将李一鸣与灶门炭十郎两人震飞出去。
　　彻底失去了视野，歌莉娅开始狂躁的发起攻击。
　　双手疯狂地朝着四周挥舞着，形成了密不透风的拳网。
　　同时，这个大家伙的嘴不断张开，一个又一个空气压缩炮接连喷射而出，漫无目标的轰击在地面以及周围的墙壁之上。
　　大量的碎石肆意飞舞，几乎快要将所有人埋在其中。
　　攻击难得取得成效，但已经没有继续战斗下去的必要了，所有人都很清楚，他们很难杀死眼前这个庞然大物。
　　“所有人，交替撤退，准备返回地表。”
　　随着李一鸣的一声令下，众人躲闪各种飞石的同时，将伤势还没有好利索的宇髓天元搀扶起来，飞快地朝着通往十六层的通道跑去。
　　运气还不错，通道并没有被堵起来，真是不幸中的万幸。
　　由于没有歌莉娅的阻挡，虽然有着从天而降的石头，但众人依旧有惊无险的抵达了通道处，望着已经恢复了一只眼睛，正在对着他们无能狂怒的魔物，所有人深吸一口气，随后毫不犹豫的转身消失在通道内。
　　下一刻，一块巨大的石头瞬间飞来，砸在通道入口处。
　　可惜，已经提前离开的众人已经不会再受到任何的伤害，第十七层只剩下歌莉娅那恐怖的咆哮声回荡着。
　　...
　　数个小时以后。
　　久违的回到地表，天空中的阳光让人稍微有些睁不开眼睛，突然从黑暗的环境中进入到这种明亮的环境，确实是存在着后遗症。
　　不过，没有人觉得阳光很刺眼，反而十分的温馨。
　　果然待在地下城里面和待在欧拉丽当中的感觉是截然不同的！
　　“终于是出来了，这次地下城之旅还真是有够跌宕起伏的，好在大家都相安无事，否则的话，我都不知道该怎么跟赫斯缇雅神交代才好了！”
　　揉了揉自己的眉心，李一鸣忍不住发出了感叹。
　　在他的身后，一众人的形象虽然略显狼狈，身上也残留着淡淡的血迹，但气息却307十分平稳，并没有出现任何的缺失。
　　这还要归功于蝴蝶忍的魔法，否则宇髓天元至少是会被抬着出来的。
　若'';水.资;源:群;;6?,5.;6,!6,!"1.?,8;?8"9.!.6?备!.,用'''中!?转,':群,7'6"6,!.0?!1?'.8:3;,2??!0　“真是好可怕的地方，是我拖后腿了，真是一点儿也不华丽呢！”
　　“请别这样说，天元先生，楼层主太过强大，我们打不过也是没有办法的事，能够顺利活下来已经是不幸中的万幸了！”
　　说到这里，蝴蝶香奈惠也稍微有些心有余悸。
　　之前她也受到了伤害，虽然并不是很重，在蝴蝶忍治愈魔法的治疗下很快恢复过来，但会相遇与歌莉娅的战斗，依旧留下了淡淡的心理阴影。
　　与这个庞然大物相比起来，鬼舞辻无惨好像也不是那么可怕了！
　　“好了，不管怎么说，我们也算是成功活着离开了地下城，虽然我们现在不是歌莉娅的对手，但是这次收获也是不少的，所以先回去找上神大人更新能力值，或许等到强化以后，就能够真正将歌莉娅讨伐了！”
　　“说的也是，我一定会华丽的将那个家伙斩杀，一雪前耻的！”
　　受到激励的众人很快又恢复了过来。
　　先是去换金所将此行掉落的魔石都兑换成为法利，或再次获得了数十万法利的收入，不过每个人平分下来也就没剩多少。
　　原本出发前精神饱满，这会儿又略微变得萎靡。
　　没办法，与歌莉娅进行的短暂交手，所带来的压力实在太大，每个人或多或少都受到了一些伤势，好在没有出现伤亡。
　　回到武器店，看板娘依旧是熟悉的莉兹。
　　这位长相甜美的少女在看到李一鸣等人走进来的时候，脸上那公式化的笑容瞬间发生变化，直接变成了真挚的笑脸。
　　“一鸣君，你们回来了？”
　　“啊，莉兹，好久不见，我们从地下城回来了。”
　　似乎是赫菲斯托丝女神提起过其他人的存在，所以即便莉兹是第一次见到眼前这些‘新人’，但脸上仅仅只是挂着好奇，却没有疑惑。
　　“你们就是上神大人说过的新人吧？欢迎你们的加入，赶紧去清洗一下身体吧，上神大人已经等你们很久了，另外......”
　　说到这里，莉兹的表情略微有些犹豫，小脑袋看了看四周，确定没有其他身影以后，这才小心翼翼地凑到李一鸣的面前来，轻声开口说道：“一鸣君，你最好有个心理准备，毕竟你不在的这段时间里，上神大人好像不是很高兴的样子。”
　　“嗯？！”
　　李一鸣不由得微微一愣，表情十分古怪。
　　不过他很快反应过来，脸上挂着淡淡的笑意，“谢谢你的提醒，莉兹，我会跟上神大人好好解释的，那我们就先进去整理了，回见！”
　　说完，李一鸣便带着所有人进入到后院内。
　　.......

第九十一章 全员巨大提升，赫菲斯托丝想要前往异世界（月票加更求订阅）

　　简单清洗了一下自己的身体，众人结伴来到了赫菲斯托丝的房间外。
　　李一鸣抬起手来，还没来得及敲响房门，属于红发女神的声音便从里面响起：“门没有锁，都进来吧！”
　　这已经不知道是进行过多少次的对话了。
　　不过这一次，李一鸣总感觉自己稍微有些心虚，特别是在想到刚刚冒险后，整个人顿时感觉更加不好了，应该不会被骂吧！
　　下意识的挠了挠鼻子，该面对的依旧还是要面对的。
　　推开门的那一刻，布满书籍的房间印入眼帘，正对面自家眼罩女神一头鲜艳的红发映入在眼前，束着马尾的黑皮团长椿居然也在里面，不仅如此，就连赫斯缇雅此时也在房间里面。
　　这来的，还真是时候呢！
　　“哟，一鸣君你们终于回来了，真是让我们好等呢！”
　　赫斯缇雅在看到众人的瞬间，脸色充满着惊喜，急忙跑到所有人面前来，仔细的打量着所有人的情况。
　　在确定没有出现任何问题以后，这位萝莉女神也不由自主的松了口气。
　　“真是太好了，你们都平安回来了！”
　　“不好意思，让你们担心了，上神大人，赫斯缇雅神。”李一鸣的表情略微有些不自然，或者可以说是充满着僵硬。
　　毕竟，他已经看到了自家上神大人那略微变化的神色。
　　好在对方似乎并没有想要当场发作的想法，这无疑让李一鸣松了口气。
　　“谢谢你，一鸣君，感谢你对我家孩子的照顾，我就先将他们带走了，炭治郎和祢豆子酱还在等他们回去呢，顺便还要帮他们更新能力值，待会儿见了。”
　　说着，赫斯缇雅便带着眷族成员相继离去，房间瞬间变得空旷下来，也就只剩下了七个人。
　　椿站在一旁没有说话，视线却在蝴蝶香奈惠等人身上来回打量着。
　　赫菲斯托丝女神已经跟她提起过，眷族里面新招收了几个很有潜力的新人，是由李一鸣推荐的，所以就是眼前这几个人了吗？
　　看起来确实很不错，无论从哪个方面来说。
　　然而，唯一让人感觉到不好的地方，大概就只有一点，这些人似乎都不擅长装备的锻造，这可真是有够麻烦的。
　　明明是工匠类眷族，为什么会收下这么多其他类型的人才呢？
　　身为赫菲斯托丝眷族的团长，椿完全搞不清楚自家主神到底是怎么想的，但既然事情已成定局，那么她也不会多说什么。
　　赫菲斯托丝看着面前的几个孩子，脸上看不出任何表情，随后开口说：“你还知道回来呢？”
　　“嘿嘿，上神大人，十分抱歉，我不是故意放你鸽子的，主要是耀哉和灶门先生的情况真的很严重，需要不少珍惜材料，所以大家一时着急，就想要尽快提升实力，为了安全着想，我也只能跟着一起去了。”
　　李一鸣显得十分光棍的进行了道歉，态度可谓是十分端正。
　　这让原本因为被放鸽子而感觉到有些不满的赫菲斯托丝女神，心中那略微郁结在一起的情绪完全没有地方释放。
　　红发女神没好气的白了李一鸣一眼，同时暗道这小子的滑头程度。
　　“算了，看在你态度这么诚恳，而且还没忘记让赫斯缇雅给我带话的份儿上，就原谅你这一次好了。”
　　“谢谢上神大人的原谅，您真是一个心地善良的女神！”
　　李一鸣顿时不着痕迹的拍了个马屁，完美的诠释了什么叫做为人处事。
　　“行了，别在我面前说这种话，明明是一些赞美的话语，从你小子的嘴里说出来怎么就这么令人恶心呢！”
　　脸上带着略微的嫌弃，不过仔细观察，还是能够看到赫菲斯托丝嘴角的弧度。
　　很显然，这件事情已经过去了。
　　“你们都是来更新能力值的对吧，那就按顺序挨个开始吧，还是从愈史郎开始，正好我这会儿有空，待会儿晚上叫上赫斯缇雅她们好好出去庆祝一下吧！”
　　“是，上神大人！”
　　众人连忙出言应和，随后愈史郎几步上前脱下上衣，坐到椅子上。
　　事实上，也就是这段时间有这种待遇了，一般情况下，类似于赫菲斯托丝眷族这样的工匠类眷族，每个人基本上很少更新能力值。
　　毕竟所有成员的重心一般都放在锻造上，虽然在这个过程中，能力值或多或少也会得到一些增加，但那种数值实在是太少了，完全没有每天更新的必要，也只有在铁匠们跟随其他眷族进入地下城以后，才会更新一次。
　　谁让李一鸣众人都是奇葩呢，这也让赫菲斯托丝体验到了探索类眷族的烦恼吧！
　　刺破自己的手指，将神血滴在愈史郎的背上。
　　椿这次也没有被赫菲斯托丝女神赶出门去，默认了让她留下来，毕竟除了李一鸣的能力之外，其他人好像也没有什么好隐瞒的。
　　“你们这次进入地下城有什么收获吗？特别是香奈惠你们，还习惯冒险者的生活吗々｀ ？”
　　一边更新着能力值，赫菲斯托丝女神一边和其他人闲聊起来。
　　身为刚刚加入眷族不久的新人，她这个主神自然也要关心一下的，而且自己的孩子们直接一次性在地下城里面待了三天，这也是为什么刚开始的时候，赫菲斯托丝女神不愿意给李一鸣好脸色看的原因。
　　后者这个新人引导者，未免也太不称职了！
　　“总的来说还不错，这与我们之前的生活也没有太大的差别，不过就是在回来的时候遇到了楼层主歌莉娅，稍微有些心有余悸呢！”
　　“你们居然跑到十七层去了吗？”
　　蝴蝶香奈惠的话顿时让赫菲斯托丝女神与椿两个人都露出了惊讶的神情。
　　虽然知道这一批孩子很优秀，但未免优秀过头了，第一次探索地下城就深入到第十七层的位置，这也太令人惊讶了。
　　“现在的新人都这么优秀吗？不仅实力强悍，而且还在歌莉娅正好刷新的情况下全身而退，完全和英雄的人物传记有的一比呢！”
　　椿也忍不住发出了感叹声，“我记得当初我第一次进入地下城的时候，可是只去到了十一层的样子，就算后面遇到歌莉娅，也对对方那庞大的身躯吓得够呛，要不是已经站在通道口，只怕真不一定能活下来。”
　　回忆着自己当初的经历，椿的语气也充满着感慨。
　　听到这话，蝴蝶香奈惠也是附和般的点点头，“确实呢，歌莉娅实在是太强大了，我们尝试着跟它进行战斗，不过却被搞得很狼狈，如果不是小忍的治愈魔法，再加上一鸣和灶门先生，说不定真就危险了呢！”
　　毫不自知的说出了这样的话语，房间内的气氛微微一僵。
　　李一鸣十分无奈的捂住了自己的脸，他刚才都已经在疯狂使眼色了，结果完全被蝴蝶香奈惠所忽略，直接将地下城里面的一切都说出来了呢！
　　现在，他已经能够感受到赫菲斯托丝女神与椿那锐利的目光了。
　　“你们的胆量未免也太大了，虽然大家的实力都足以媲美Lv.2级别的冒险者，但是挑战歌莉娅什么的，也稍微有些太过火了呢！”
　　椿代替赫菲斯托丝女神说出了心里话，随后视线落在李一鸣的身上，语气充满责怪的说道：“我说一鸣，你都没有阻止他们吗？”
　　“还请上神大人和团长不要怪罪一鸣，其实他已经提前将具体情况说出，只是我们想要变强，所以才主动要求讨伐歌莉娅的。”
　　这才意识到什么意思的蝴蝶香奈惠，急忙开口为李一鸣求情。
　　见少女不似作假的模样，赫菲斯托丝脸上的严肃这才消散不少，但还是‘凶狠’的瞪了李一鸣一眼。
　　“虽然我不反对冒险者做一些冒险的事情，那样会有利于伟业的积累，但是现在讨伐歌莉娅什么的，未免也太鲁莽了一些，虽然我从赫斯缇雅那里大概了解到了具体情况，但也不能这么草率啊！”
　　“变强确实很重要，但至少也要选择正确的方法。”
　　“是，上神大人，我们记住了！”
　　所有人都虚心接受了来自赫菲斯托丝女神的建议，挨个进行了能力值的更新。
　　刚刚成为冒险者，基础能力值基本上都是零，这一次进入地下城，而且直接前往中层区域，同时还与歌莉娅有过战斗，虽然没有取得明显的成效，但依旧获得了不少的提升。
　　愈史郎充当的支援者，同时也在与歌莉娅进行战斗的时候提供了魔法支援，因此所有能力值都提升了两百多点，并且完成了升级所需要的伟业。
　　没错，就是这么离谱，仅仅只需要蹭一下就足够了。
　　其他人自然也不用多说，蝴蝶忍和珠世身为核心成员，魔力数值的提升无疑是十分显著的，分别增加了三百多点，其余数值在一百五到三百点之间不等，升级所需要的伟业同样已经完成。
　　其中提升最大的，大概就是蝴蝶香奈惠。
　　少女直面了巨人歌莉娅，并且凭借着优秀的剑术在对方身上留下了许多伤痕，力量和耐久属性都得到了很大提升，伟业积攒完毕，但基础数值没有达标，满足不了升级所需要的条件。
　　不得不说，怪物果然就是扎堆出现的。
　　“一鸣，你要更新一下自己的能力值吗？”
　　面对赫菲斯托丝女神的询问，李一鸣微微摇了摇头，“暂时不用了，这次探索我并没有怎么出手，所以能力值提升应该并不明显，完全没有必要，不如就等到下次正式探索以后再一起更新好了！”
　　“既然如此，我尊重你的想法。”
　　赫菲斯托丝并没有想要强求的意思，这却让一旁的椿露出了遗憾的神情。
　　原本还以为能够看到李一鸣具体的能力值数据和技能呢，难得自家上神没有将她赶出去，真是太可惜了！
　　“那么孩子们，好好休息一下吧，这次不仅在中层待了三天时间，回来还与歌莉娅进行了战斗，我绝对无论是身体还是精神，你们都有必要进行休息了。”赫菲斯托丝温柔的对着所有人说道。
　　“嗯，说得也是呢，我们会注意的，顺便带着他们好好逛逛欧拉丽。”
　　被赫菲斯托丝这么一提醒，李一鸣也是想要放松放松，欧拉丽可是有着很多神奇的地方，酒神的酒，欢乐街的妹子，以及温泉的水。
　　毕竟欧拉丽可不是所有眷族都是探索类眷族，绝大多数还是娱乐和商业眷族，很多原著中连名字都没有出现过的神明，却默默的经营着各自的领域。
　　在李一鸣的记忆中，就有神明开了温泉或者是澡堂子之类的产业，在整个欧拉丽也十分有名气。
　　或许，是时候休息一天稍微换换心情了。
　　“｀ 「那就好，好好放松一到两天后，再进入地下城练级吧！”
　　更新完状态后，赫菲斯托丝女神也没有继续挽留众人的意思，于是众人一同请辞后，便离开了房间。
　　不过，李一鸣却选择留了下来。
　　“还有什么事吗？一鸣。”
　　“是的，上神大人，我准备今天将鬼杀队其他成员都接过来，那边有许多知识是欧拉丽所没有的，您需要我给您带一些神明东西吗？比如矿石之类的，有一种吸收了太阳能量的矿石，您应该会感兴趣的。”
　　如是将自己的打算和盘托出，赫菲斯托丝女神的脸上顿时露出了感兴趣的表情。
　　对于锻造之神来说，没有什么比新型材料更加令她感到兴奋的了！
　　“你的能力，能够带着我也一起过去吗？”
　　“这个我并不清楚，但应该是可以的，不过上神大人您确定不会出问题吗？”李一鸣的眼眸中露出了担忧的神色，“要是你突然间消失在欧拉丽，你确定其他神明不会有所察觉吗？”
　　“并不会，除非是‘送还’，或者是使用了神力，否则封印了神力的神明们是无法感知到彼此存在的，就算我离开欧拉丽也不会有任何问题。”
　　“既然是这样的话，那就没有问题了。”
　　李一鸣并不反对带着赫菲斯托丝女神前往其他世界，倒不如说，他更希望能够带后者前往其他世界。
　　欧拉丽不允许使用神力，但是身处于其他世界却不会受到限制。
　　所以说，完全可以让赫菲斯托丝女神从其他世界里面获得先进的东西，然后搬到欧拉丽来，对眷族也有着无穷的好处。
　　“那到时候我就跟你一起去好了(好的赵)。”
　　“当然没有问题，”李一鸣并没有拒绝，随后突然想到了什么，继续说道：“另外，上神大人，还有不少新鲜知识可以获取，那个世界应该是一个没有神明存在的世界，所以不会遇上任何麻烦。”
　　“而且有关生产之类的手段，远远要比欧拉丽更加先进，到时候可以尝试着去获取，运用到眷族中来，说不定能够让眷族变得更强大，同时也可以让欧拉丽的生活变得更加的多姿多彩。”
　　“是嘛，那我可是会很期待的。”
　　赫菲斯托丝的眼眸中闪烁着异样的光芒，已经开始期待起李一鸣口中的那些东西。
　　他们这些神明为什么要下界？
　　不就是因为天界太无聊，上亿年一成不变的情景已经让所有神明失去了兴趣，所以才会选择下界来组建眷族，然后从拥有无限可能的人类身上找乐子吗矛？
　　但是现在看起来，她似乎要多一个新的找乐子方式了。
　　神明知道其他世界的存在，但没有任何一个神明找到前往其他世界的手段，她赫菲斯托丝似乎要抢先一步了呢！
　　“喂喂喂，你们到底在说些什么，怎么感觉有什么事情瞒着我，明明我才是眷族团长好吗？”
　　在一旁听得云里雾里的椿略微有些不满，直接大声抱怨了出来。
　　听到这句话，李一鸣与赫菲斯托丝女神对视一眼，眼眸中都流露着淡淡的笑容，最后却还是将这件事情告诉了椿。
　　在得知异世界的存在，并且不少新人也都是来自异世界后，这位稳重的团长顿时变得不淡定起来，并且表示自己也要跟着一起过去。
　　李一鸣有些无奈的耸了耸肩，最终还是同意下来。
　　毕竟椿可是赫菲斯托丝的团长，再怎么样也绕不开她这一关，再加上她也是眷族中的老资历，对赫菲斯托丝女神十分忠心，完全可以相信。
　　.......

第九十二章 第二个世界·海贼王！恐怖的实力差距！（月票加更求订阅）

　　离开了赫菲斯托丝居住的房间。
　　李一鸣没有去看看产屋敷耀哉等人的情况，而是径直回到了自己的房间里面，将木门关上，直接躺在了床上。
　　疲劳感瞬间袭来，之前与歌莉娅的战斗实在是太过于惊险，以至于消耗过大。
　　老实说，李一鸣不认为自己能够打败歌莉娅，他所获得的技能虽然拥有提升基础属性的效果，但其他技能都是剑技，又没有威力强大的魔法，单凭剑术暂时很难对歌莉娅造成致命伤害。
　　楼层主所特有的恢复力简直是太赖皮了，这就导致对战双方完全不在一个层次上。
　　就像赫菲斯托丝之前所说的那样，现在挑战楼层主还太早了一些。
　　“好累啊，冒险者的生活就是这么操劳呢，不过现在可不是休息的时候，这几天都待在地下城，风餐露宿，无时无刻不在与魔物进行战斗，完全没有时间去在意其他事情，现在总算是可以重新启动系统了。”
　　自从真人穿越模拟完美通关后，李一鸣就没有时间抽取第二个世界了。
　　足足好几天时间，这么多次数的模拟次数惨遭浪费，虽然没有什么损失，可从某些方面来说，没有获得收获那就是一种损失。
　　现在总算是有了时间，即便再劳累，也要先将模拟次数使用了再说。
　　“就是不知道，这次会出现哪个模拟世界，最好能够让我获得空间能力，否则每次进入地下城都需要一层层走下去，效率未免太慢了些。”
　　无比顺畅的说出了内心的诉求，李一鸣的内心也充满了期待。
　　只希望真的能够如他所愿吧！
　　“系统，我要进行今天的穿越模拟！”
　　随着李一鸣在心中喃喃自语，系统的提示音便是响了起来。
　　“叮，检测到初始世界‘鬼灭之刃’已经通关，目前正在抽取新的世界，模拟世界正在抽取中......”
　　“叮，恭喜宿主抽取世界成功，最终确定为‘海贼王’世界，天赋刷新中......”
　　“额若'水;:资"源;.!群?6,?5."6'6';'1;,8!'8;;,9!6:,,备;'用'.中!转:::群'.,7,'6;,６??'0?1"8'!?3!2,?0......”
　　李一鸣看着系统荧屏的提示，眉头微微一挑。
　　情况好像要比想象中更好，海贼王世界的战力体系前期还算平和，但到了后期就十分恐怖了，没有足够的数据无法进行对比，但在怎么样也比想在的自己要强大得多，作为第二个世界完全可行。
　　不仅如此，通关的条件也十分明显，运气似乎还不错。
　　“啧，之前还在说，想要模拟到海贼王世界，没想到这么快就实现了，这个系统到底是不是随机的，还是说会根据我的渴望程度来进行抽取呢？”
　　并没有307太多的证据，完全没办法证明自己这种猜测的可信度。
　　摇了摇头，李一鸣并没有再继续纠结。
　　现在只希望运气不要太差，他的实力对付一些敌人还是绰绰有余的，但如果落地的位置没有选择正确，那就完犊子了。
　　比如说直接落到什么大妈和凯多面前，那就直接摆烂吧！
　　李一鸣砸吧砸吧嘴，在心中默默祈求着赫菲斯托丝女神的保佑。
　　就在这时，系统的提示音再次响起。
　　“叮，恭喜宿主，成功刷新出，白色天赋·精力充沛，绿色天赋·动物亲和，绿色天赋·游泳健将，请在三项天赋中选择一项作为初始天赋。”
　　“......”
　　看着刷新出来的天赋，李一鸣整个人直接麻了。
　　这些玩意儿都有啥用啊！！！
　　“白色天赋·精力充沛：你的精力无比旺盛，就算一天不睡觉也不会感觉到疲劳，与此同时，你永远没有换弹期，是一个真正的男人。”
　　“绿色天赋·动物亲和：你会获得超乎想象的动物亲和力，能够让绝大多数动物都对你保持善意。”
　　“绿色天赋·游泳健将：你在游泳方面有着超凡脱俗的天赋，人称涡轮增压电动小马达，甚至速度能够与海洋种族相媲美。”
　　...
　　“啧，好普通的天赋，果然运气都用到抽取世界上面去了。”
　　李一鸣砸吧砸吧嘴，有些无奈的挠了挠头，除了某个技能十分不正经之外，其他的作用也不是很大，完全可以说是鸡肋，甚至连天赋的选择数量也变少了，除了选择变少外，就连拥有的数量也变少。
　　这种变化让李一鸣皱了皱眉头，却也无可奈何。
　　思来想去，似乎也就只有一个天赋比较有用处了。
　　“系统，我选择绿色天赋·游泳健将。”
　　“叮，天赋选择成功，开始进行穿越模拟。”
　　随着李一鸣做出最后的选择，白色的系统荧屏上再次发生跳动，有关模拟过程的字样很快便出现了。
　　【第一天，你穿越到新的世界，发现面前是一望无际的大海。】
　　【你的突然出现让海边的居民十分惊讶，他们赶紧转身逃离现场，这让你打算询问这是什么地方的想法破产。】
　　【无奈之下，你只有跟在这群人后面，朝着岛屿中央走去。】
　　【你进入到一个村庄内，但由于你(ahda)是陌生人，村民们似乎知道了你的存在，对你避之不及，你找不到地方进行询问。】
　　【正当你打算离开这个村庄的时候，之前离开的村民重新归来，在他们的身后跟着一个拿着武士刀的男人。】
　　【男人大背头扎着马尾，鼻梁上有一副圆框眼镜，身上穿着道服，眯在一起的双眼给人一种很温和的感觉，但你感觉到，对方体内那可怕的力量。】
　　【你认出男人的身份，同时也确定了目前身处于何处。】
　　【眼前的男人名为霜月耕四郎，而你则是穿越到了西摩志基村，也叫做霜月村。】
　　【耕四郎语气平淡的质问你的身份，你赶紧做出解释。】
　　【你说自己从其他地方听说西摩志基村有一个很强大的剑士，所以你是来找他发起挑战的，并且编造了来历。】
　　【完全没有任何说服力的话语，却让所有人都相信了你，也对你放松了警惕。】
　　......
　　“该说不愧是海贼王世界吗？”
　　看着模拟的进度，李一鸣的表情略微有些古怪，毕竟是发生在海贼王世界的事情，那么再怎样离谱的剧情似乎也在情理之中。
　　至少在李一鸣看来，海贼王世界中的人脑子指定都有些毛病。
　　简单吐槽一句后，他的注意力又快速回归。
　　总的来说，这次穿越模拟的开局比上一次要好太多，自己有着自保之力，而且是出现在东海的西摩志基村里面，至少安全问题完全不用担心。
　　“没想到直接就遇见耕四郎，那么天赋稍差一些似乎也没有那么坏，就是不知道，穿越模拟中的我接下来会怎么发展。”
　　整理了一下思绪，李一鸣再次将注意力放到眼前的系统荧屏之上。
　　【你跟着霜月耕四郎回到了一心道场，并且向你说明了自己的身份，你假装露出了惊讶的神色，随后顺势向他发起了切磋邀请。】
　　【你想了解一下自己的实力在海贼世界中，达到了哪一种层次。】
　　【望着你眼眸中汹涌的战意，霜月耕四郎同意了你的请求，带着你进入到一心道场的后院，在这里你见到了他的女儿，古伊娜。】
　　【古伊娜还只是小孩子，在此期间，你也没有见到未来的三刀‘刘索隆’的踪迹，你大致了解到了现在的时间线。】
　　【你心中大定。】
　　【在听到你要挑战霜月耕四郎之时，古伊娜露出了惊讶的神情，随后一脸渴望的看着自己的父亲，想要在一旁观摩你们的战斗，霜月耕四郎同意了。】
　　【由于你没有趁手的兵器，所以只能够向霜月耕四郎借来一把普通的刀，而为了公平起见，后者同样手持相同的武器与你切磋，你体会到了霜月耕四郎那高尚的品格，内心充满着敬佩。】
　　【你与霜月耕四郎开始战斗，刚开始仅仅只是进行试探，但无论是力道还是气势你都遭受到压制，你的内心充满着惊讶。】
　　【得知差距，你并不打算保留，开启通透世界和斑纹，日之呼吸配套剑技出手，那绚丽精准的剑技让霜月耕四郎十分惊叹，随后他也不再留手，属于顶尖剑豪的实力展现无遗。】
　　【从未在剑术上落入下风的你，第一次体验到了什么叫做差距，但你并没有感觉到沮丧，反而充满了兴奋。】
　　【交手上百招后，院子里已经被破坏得不成模样，你也感觉到了乏力，可作为对手的霜月耕四郎一如既往的沉稳，完全没有露出疲态。】
　　【似乎是看出了什么，霜月耕四郎与你约定一招定胜负，你同意了。】
　　【你施展出目前最强一招，日之呼吸所有招式瞬间连贯而出，霜月耕四郎感叹你剑术的精湛，随后一道飞翔的斩击将你所有攻击化解。】
　　【严重的脱力下，你落败了。】
　　【你身受重伤，彻底昏迷了过去。】
　　......
　　“败得没有任何悬念呢！”
　　房间内，关注着模拟进度变化的李一鸣有些无奈的摇了摇头。
　　早在与霜月耕四郎进行战斗以前，他大概就已经猜到了最后的结果，肯定是以他落败收场，只是没有想到，居然会败得这么惨。
　　不过，这或许也是个好消息呢！
　　海贼世界的剑术越厉害，那么他所能够获得的收获也就越大，那么败给霜月耕四郎好像也没什么不可以接受的。
　　“继续看下去吧！”
　　不再继续胡思乱想，重新将注意力放到模拟过程上。
　　【三天以后，你从昏迷状态中醒了过来，发现在一旁照顾你的古伊娜。】
　　【经过少女的描述，你才知道这几天到底发生了什么。】
　　【原来因为切磋落败的你，被霜月耕四郎一剑砍成了重伤，当场昏迷过去，还是霜月耕四郎叫来医生才保住了你的性命，虽然你的身体素质还算不错，但海贼王世界人均身强力壮，所以你并不占据任何优势，以至于花了三天世家才苏醒过来。】
　　【由于身受重伤，霜月耕四郎并没有将你赶出去，你得以在一心道场里面住了下来。】
　　【你身受重伤，古伊娜每天都悉心照顾你，至于为什么不是其他人，大概是因为霜月耕四郎将你重伤，内心过意不去，才默许了古伊娜的行为。】
　　【伤势的恢复足足用了半个月的时间，你再次体会到了身体素质的巨大差距。】
　　【在这期间，因为长时间的接触，你与古伊娜关系变得十分融洽，时不时还交流了剑术方面的知识。】
　　【古伊娜的天赋十分优秀，但在力量方面尚有不足，你不想让这个难得的人才英年早逝，所以你将呼吸法传授给了她。】
　　【古伊娜虽然天赋异禀，但依旧无法学会日之呼吸，但根据你的描述，她成功从中推演出了水之呼吸的使用方法，体力、力量、速度都有明显的提升，这让少女感觉到欣喜若狂，对你的态度也愈发亲密。】
　　【半个月以后，你的伤势总算痊愈。】
　　【霜月耕四郎再次出现，他将你和古伊娜的行为都看在眼里，也并没有排斥你传授古伊娜呼吸法的行为，只是你感觉他看你的眼神变得十分的奇怪。】
　　【你请求霜月耕四郎收你为徒，传授你高深的剑术。】
　　【对方略加思索后，在古伊娜的帮衬之下，同意收你为徒，你正式成为了一心道场的一员，同时也是霜月耕四郎的入门弟子。】
　　【这种结果，让古伊娜在一旁发出了欢呼声，霜月耕四郎的表情愈发漆黑。】
　　【接下来，你顿时陷入魔鬼训练当中。】
　　【霜月耕四郎美其名曰要严格教导你，不仅身体修行加倍，就连剑术基础训练也从头开始，身上还绑着负重。】
　　【你感觉到了巨大的压力，却只能在严厉的目光中咬牙承受。】
　　......
　　李一鸣：......
　　望着模拟过程的发展，他真是不知道该说些什么好。
　　当局者迷，旁观者清。
　　也许穿越模拟世界当中的自己看不出什么端倪，但处于现实世界的李一鸣却看的很清楚，说是严格要求，这就是在进行报复啊！
　　还真没有想到，霜月耕四郎居然也是一个女儿奴呢！
　　“虽说模拟内容变得稍微有些奇怪，但总的来说，一切都在朝好的方向发展，霜月耕四郎至少也是最顶尖的剑豪，说不定还是大剑豪，跟着他肯定能够学到强大的剑术，真不错呢！”
　　李一鸣的脸上露出了满意的笑容，整个人变得愈发的喜悦。
　　“嗯？！”
　　系统荧屏突然发生跳动。
　　【第一年，你在霜月耕四郎的严格要求下，每天起早贪黑，除了睡觉就是修炼，几乎没有太多时间想其他的。】
　　【因为自身天赋的加持，你的剑术进度十分可怕，让霜月耕四郎也十分惊讶，同时眼眸中闪烁着一种说不清道不明的味道。】
　　【古伊娜经常来找你切磋，少女呼吸法修炼精进，同样掌握了全集中·常中，即便你刻意留手，依旧成功将其击败。】
　　【少女并未气馁，几乎一有时间就来找你切磋剑术。】
　　【终于，你成功领悟‘万物的呼吸’，即便不使用呼吸法和强大的力量，就能够用刀刃斩断钢铁，你知道自己已经成为剑豪，就连身体素质也变得更加强悍。】
　　......
　　“终于成为剑豪了吗？居然只用了一年时间，继国缘壹真是可怕呢！”
　　李一鸣的眼眸中闪烁着惊喜的神情，穿越模拟能够无法将神之恩惠携带上，却能够带上他当前状态所拥有的技能和天赋。
　　简单来说，即便没有选择其他天赋，李一鸣也拥有继国缘壹版本的‘剑心通明’。
　　有着这个天赋的加持，学习剑术简直是一日千里。
　　果然，是鬼灭之刃这个世界限制了继国缘壹的实力，但凡换个其他世界，那个男人依旧能够成长为最强大的存在。
　　这一点已经在李一鸣的身上得到了验证。
　　“剑豪已经可以在东海肆虐，就是不知道另一个我会选择继续苟下去，还是会选择离开西摩志基村，到大海上面去闯荡了，毕竟就待在一个地方可是不利于最终评价提升的。”
　　一切都在朝着好的方向发展着，这次模拟除了天赋选择不太行以外，其他方面还真是不错呢！
　　........

第九十三章 鹰眼：诽谤啊，他在诽谤我啊！（感谢‘永夜g’‘13683.’的月票）

　　【第二年，一个头顶青青草原的家伙来到了一心道场挑战。】
　　【虽然对方身材矮小，但你依旧一眼便认出了他的身份，正是以后的海贼猎人，世界第一大剑豪，三刀‘刘索隆’。】
　　【索隆不自量力的向霜月耕四郎发起挑战，后者仅仅只是一笑置之，但毒辣的眼光看出了索隆的天赋，随后便让自己的女儿出战。】
　　【和剧情一模一样的，古伊娜两剑直接结束了战斗。】
　　【体会到人外有人天外有天的索隆倒头便拜，成为了霜月耕四郎第二名入室弟子，也就是你的师弟，并且立志迟早有一天要打败古伊娜。】
　　【生活中多出了一个师弟，并没有影响你的修行，你依旧在稳步提升当中。】
　　【索隆的剑术飞速提升，虽然在切磋中，古伊娜依旧稳稳将其压住，但随着年岁的增长，日益强大的力量已经让两者的差距越来越小，即便学会了呼吸法，延缓了这种速度，但古伊娜依旧陷入迷茫之中。】
　　【你们关系很好，少女主动向你倾诉了她的烦恼。】
　　【你告诉她，剑士不仅仅只是看力量有多强大，速度有多快，即便是女孩子，也能够成为赫赫有名的剑豪，为了增加说服力，你将海军未来的候补大将桃兔以及四皇大妈的存在告知古伊娜，少女再次恢复信心，修炼变得更加刻~苦。】
　　【也因为这个原因，你受到了霜月耕四郎的重点照顾，再次陷入魔鬼训练当中。】
　　...
　　看到系统字样的跳动，李一鸣的嘴角也不受控-制的微微一抽。
　　好家伙，公报私仇是吧！
　　不就是没有如你那般所愿，将你的女儿向武之心变得更加坚定了吗？有必要这么大题小作吗？
　　这老头儿，还真是一点儿也不可爱呢！
　　不过，李一鸣现在大概也知道模拟世界的自己心中所想了。
　　他大概想在一心道场里面继续修炼，等到挽救古伊娜的生命以后，才会考虑离开西摩志基村，前往东海其他地方或者是伟大航路吧！
　　“这样也不错，提升实力，这样才能在大海上生存下去。”
　　“如果能够在出发以前，在耕四郎那里学会双色霸气的其中之一那就更好了，毕竟霸气可是强者的标志之一啊！”
　　心中蕴含着期待，李一鸣的视线再次落到系统白色荧屏上。
　　【由于索隆的加入，他一天经常向古伊娜发出好几次挑战，有时候也会向你发起切磋挑战，但在你将他揍得满头是包后，就彻底放弃了这个念头。】
　　【第三年，你的剑术愈发精湛，已经稳稳处于剑豪层次，对于如何跨越大剑豪的阻碍一直没有头绪，但身体素质却得到了提升。】
　　【第四年，你主动向霜月耕四郎请教有关霸气的相关知识，后者虽然诧异于你居然知道霸气的存在，不过也没有过多追问，而是传授你见闻色霸气与武装色霸气的相关知识。】
　　【因为通透世界的存在，你对见闻色霸气格外有天赋，很轻松便开启，可对武装色霸气却一直没有头绪，大概是身体素质还没有达标，你并不着急。】
　　【某天，索隆与古伊娜的切磋终于来到了第两千零一次，但由于你的介入，古伊娜不仅身体素质比之前更加强悍，就连技巧和心性也同样坚定，不会再因为自己是女孩子而感觉到沮丧。】
　　【这天夜里，你的见闻色霸气一直注意着古伊娜的一举一动。】
　　【果然，少女在经过与索隆的战斗后，踩着楼梯想要将房梁上的磨刀石取下，以此来保养手中的和道一文字，可在下来途中却突然滑倒，手中的磨刀石也下意识的脱手，朝着她的脑袋砸来。】
　　【提前有着关注的你，第一时间出现，接住落下的古伊娜，并且打飞了磨刀石，挽救了少女惨遭摔死的悲剧，虽然你也不相信海贼王世界的人居然会被摔死。】
　　【听到动静的霜月耕四郎急忙赶来，搞清楚具体情况后，向你表达了感谢。】
　　【你提议让古伊娜将磨刀石放到安全的地方，少女心有余悸的听从了你的建议，你成功挽救了她，并且改变了她死亡的命运。】
　　【接下来的日子里，你惊讶的发现，古伊娜对你的态度明显发生了改变。】
　　【就这样，在萝莉相伴的时光里，你的实力提升逐渐变得缓慢，武装色霸气也迟迟没有觉醒。】
　　【你知道，自己该离开了，继续待在一个地方对实力是没有提升的。】
　　......
　　“终于要离开新手村，去外面的世界了吗？”
　　默默关注着剧情走向的李一鸣顿时眼前一亮，现如今已经救下了古伊娜，接下来就该专心致志的去提升实力了。
　　【你向霜月耕四郎请辞，对方没有丝毫的惊讶，似乎早就已经猜到了这一点。】
　　【他取出一把没有名字，品质却足以媲美良快刀的刀刃，送给你作为践行礼物，并且让你记得，无论何时，这里都是你的避风港湾，你十分感动。】
　　【你给手中的刀刃取名为‘一心’。】
　　【在霜月耕四郎的带领下，整个一心道场的人都来到岸边送你，并且还为你准备了一艘单人帆船，你十分的感动，并且保证有一天绝对会再回来的。】
　　【就在你即将离开之际，古伊娜从远处跑来，亲手送上了她熬夜准备的衣服和食物，少女眼眶中含着热泪的让你保重身体，她会在西摩志基村里等你回来，让你绝对不要忘了她。】
　　【大胆的少女冲上前来，抱着你热烈拥吻，你顿时愣在原地。】
　　【你明白了古伊娜的心意，郑重的做出了承诺，有一天会回到这里，随后便扬帆起航，朝着大海的深处驶去。】
　　【岸边的霜月耕四郎不断叫嚣着要杀了你，甚至已经准备拔刀了，可等他从道观中将自己的佩刀取来，你已经不见踪迹。】
　　【这位十分沉稳的剑豪不断地重复着，下次再见一定要杀了你。】
　　......
　　“嗯若!',水';资''源?.?群;6,,!5',6,6;1'8,,8.9?!.6,!!备.,?用"?中.转?群.!!7;?6:?.6!０:１?8?3;2.0......”
　　这种发展该怎么说呢，稍微有些出乎意料吧！
　　但不管怎样，穿越模拟世界当中的自己不仅成为了剑豪，而且还觉醒了见闻色霸气，已经拥有了成为一方强者的资本，接下来就好说了。
　　只需要找到一个靠谱的航海士，然后进入伟大航路里面历练即可。
　　想要成为真正的强者，那么肯定需要经历大量艰苦的战斗才行，所以伟大航路是必须要去的，说不定还能够获得新的机遇。
　　毕竟，海贼王世界可是有着另外一种神奇的力量呢！
　　恶魔果实，能够让服用者拥有神奇的力量，虽然会被大海所厌弃，在接触到海水时变得浑身瘫软，但依旧无法质疑这玩意儿的强大。
　　能够获得强大的力量，李一鸣自然是不会嫌弃的。
　　“接下来模拟剧情大概就会暴走了吧！”
　　已经有过很多次经验的他，自然早就做好的心理准备，事实证明，接下来模拟剧情的情况和他想象的完全一样，已经彻底陷入暴走状态了。
　　【离开西摩志基村后，你很快在东海闯出了名头。】
　　【你先后击败了黑猫海贼团和克利克海贼团，将所有被海军悬赏的海贼头颅砍下兑换赏金，一时间整个东海的海贼们人人自危，你也被赋予了‘火焰剑士’的称号。】
　　【在你的主观意识之下，你来到了可可西亚村，恰好碰上了从伟大航路来到东海的恶龙海贼团，其中船长恶龙正在收取‘保护费’。】
　　【就在恶龙打算将贝尔梅尔杀死之际，你悍然出手，轻松将恶龙海贼团歼灭。】
　　【之后你参加了可可西亚村的宴会，所有人都向你表达了诚挚的谢意，小娜美还说长大以后愿意嫁给你。】
　　【你轻轻摆摆手，并未在意这种话语。】
　　【翌日，你在所有人热情的相送之下离开了可可西亚村。】
　　【你前往东海最负盛名的地方，罗格镇，你在海贼王死亡之地打卡，顺便将恶龙海贼团的赏金兑换。】
　　【没找到合适的航海士，这让你十分的苦恼。】
　　【你深知伟大航路的危险，所以在没有做好完全的准备以前，你并打算去送死，至少也要找到一个靠谱的航海士才行。】
　　【第五年，你终于是找到了一个还算不错的航海士，你们向着伟大航路进发。】
　　【你们穿越了双子岬，但并没有遇到鲸鱼拉布，自然也没有见到海贼王罗杰的船医库洛卡斯，但你对此并未在意。】
　　【接下来的道路里，你深刻的体会到了什么叫做自然的力量。】
　　【多变的天气让你们吃尽苦头，好在你招收的航海士专业技术还算不错，再加上你的实力，以及堪比鱼人的游泳技巧，因此并没有发生船毁人亡的紧急事态。】
　　【你们遭遇海贼团袭击，你轻松将其反杀，并且得到了记录指针。】
　　【因为出色的实力，你很快被其他人关注到，海贼对你忌惮不已，海军同样也并不喜欢你，但你对此并未在意，你渴望着强大的敌人。】
　　【你的武装色霸气依旧没有觉醒，这让你略微有些焦急。】
　　【某天，你突然在海上遇到了坐着棺材小船，随意在海上飘荡的鹰眼米霍克，你和你的航海士不幸看到了他在用黑刀夜划船，你们发生了战斗。】
　　【你的剑术略微让鹰眼感觉到惊讶，你同样感到惊讶，正处于青壮年时期的鹰眼实力就如此强大，你感觉到压力的同时内心充满着喜悦，这就是你渴望的对手。】
　　【你们大战了一天一夜，你的身体已经遍体鳞伤，可鹰眼却依旧完好无损，你们之间的差距依旧巨大。】
    0 ·······求鲜花··· 0
　　【即将失去行动力，你不屈的榨干所有力量，日之呼吸十二型连接到一起，眨眼间便挥出了最为强大的一剑。】
　　【鹰眼赞叹了你的实力，随后随手一个平A，两种斩击撞击在一起。】
　　【最终还是你输了，绿色的斩击透体而出，你感觉自己被劈成了两半，临死前似乎感觉到了什么，却依旧没有能够将其抓住，直直的倒在地上。】
　　【你死了！】
　　【模拟结束。】
　　......
　　系统的白色荧屏渐渐黯淡下去。
　　然而，李一鸣则是脸色十分茫然，久久没有回过神来。
　　半晌后，他终于是长舒一口气，神色了然的点点头，露出了若有所思的模样：“原来鹰眼真的是用黑刀夜来划船的吗？真是个不得了的信息呢！”
　　乔拉可尔·米霍克：诽谤啊！他诽谤我啊！！他在诽谤我啊！！！
　　【叮，本次模拟结束，您的最终评价为B-，您可以从以下奖励中选择一项。
　　①绿色天赋·游泳健将，②本次模拟过程中获得的身体强度，③本次模拟中所获得的剑术，④见闻色霸气。】
　　扫了一眼奖励，李一鸣略微有些惊讶。
　　这次评分居然有这么高吗？
　　他好像并没有做太多事情，除了拜霜月耕四郎为师，救下了古伊娜和贝尔梅尔，提前将东海的海贼团都灭掉外，也就是跟乔拉可尔·米霍克干了一架。
　　而且还输了。
　　按道理说，应该不会出现这么高的评价才对。
    ... 0 .......
　　毕竟，李一鸣并没有做出巨大影响的事情，海贼王世界和鬼灭之刃世界比起来，面积更加庞大，事件也更多，所以模拟过程的比重应该会有所降低才对，为什么突然间就直接拿到B-的最终评价呢？
　　对于这一点，李一鸣十分不解，当即便问出了口。
　　事实上，他也没有指望系统能够回应他，可万万没想到的是，一直跟他没有任何交流的系统这次居然做出了回应。
　　【叮！系统的评分规则，其实是按照该次模拟中，宿主的渴望来进行评价的。】
　　【本次模拟中，宿主最渴望的事情就是变强，与更强大的对手一战。】
　　【虽然在与鹰眼的战斗当中，你被他杀死，但你的实力已经得到了对方的认可，同时也满足了自己的想法，所以才会达到这么高的评价。】
　　【事实上，这还是降低过后的评分，如果不是宿主你在临死以前，有些遗憾自己没能够兑现跟古伊娜的承诺的话，评价或许还会更高。】
　　“啊这......”
　　听到系统劈里啪啦一顿解释，李一鸣整个人都稍微有些不好了。
　　结果他之前自行做出的模拟总结，全都是错误的吗？居然还有这种隐藏机制，这要是早知道的话，鬼灭之刃世界就多刷两次了。
　　说不定，还能过刷出更好的东西来。
　　“算了算了，现在知道也不晚，不过系统，你为什么突然能够做出解释了？”
　　李一鸣大概明白，评价虽然受到改变剧情的影响，但更偏向于自身夙愿的达成，比如穿越模拟世界的自己想要成为有钱人，只要能够满足，那么无论有没有做其他事情，结局到底如何，评分大概都会很可观。
　　不过嘛，如果不搞事情的话，最后的奖励会很拉就是了。
　　【叮，系统并未改变，一直都可以解释，只是宿主你之前并未提问。】
　　“是这样吗？”
　　略微尴尬的挠了挠头，李一鸣发现自己之前好像是没有问过这方面的问题，这让他自己十分苦恼，早知道应该先搞清楚再说的。
　　不过也没关系，现在知道也不晚。
　　既然已经知道了这个机制，那么之后的穿越模拟当中，可要好好的使用起来才行，不求能够直接出S，但至少也要提高评价，毕竟一些优质的天赋想要具现的话，可是需要对应的评价才可以。
　　白绿蓝紫橙金，不正好对应S~E六个评价吗？
　　“加油干吧，时间还算充裕，就继续吧，不过这奖励嘛......还真是有些头疼呢！”
　　望着四项奖励，李一鸣露出了苦恼的神情。
　　除了绿色天赋可以完全排除以外，其他三个都是十分优质的选择，无论是身体素质，还是剑术，以及最后的见闻色霸气都是强大的选择，如果能够直接将三个奖励都得到的话，那就更好了。
　　可惜的是，评价不够，也只有S+才能选择三个奖励。
　　没办法，现在只能够暂时有所取舍了，好在穿越初始位置确定，这些都是能再次得到的。
　　这样一想，李一鸣总算舒服了一些。
　　.......才.

第九十四章 再次模拟，让红色思想影响海贼世界（感谢‘铭銘酩’的月票）

　　身体素质，剑术，见闻色霸气...
　　三项对于李一鸣来说，都十分渴望的奖励，如今就这么赤裸裸的摆在眼前，这种看到却又无法获得的感觉实在是太令人难受了。
　　然而，继续拖延下去也没有任何的意义，迟早都需要做出选择的。
　　那么现在就需要结合一下当前的实际情况，来做出作为正确的选择了！
　　“这次穿越模拟的身体素质提升并不算特别的明显，毕竟是拜师霜月耕四郎，提升更多的剑术，和其他三项比起来性价比偏低，再然后就是见闻色霸气，有着通透世界的存在，暂时能够做到相同的事情。”
　　“这么看下去的话，好像也就只有一个选择了！”
　　李一鸣的头脑十分清晰，通透世界和见闻色霸气有着异曲同工之妙，各有其优劣势，但是在进行战斗的时候，所能够起到的效果还是大同小异的。
　　简单来说，通透世界是通过看穿敌人的肌肉变化来进行躲避，而见闻色霸气是通过‘听’来感知气息，从而进行躲避。
　　当然了，将见闻色霸气修炼到十分高深的情况，甚至还可以短暂的预见未来，以及聆听万物之声，这是通透世界所做不到的，不过从之前的模拟来看，通透世界对于觉醒见闻色霸气有着很大的增幅。
　　这么一看的话，李一鸣完全有条件相信，之后的模拟过程中，他都能够学会见闻色霸气，那么这个选择好像就不是那么紧迫了。
　　“系统，我选择第三项奖励，本次模拟过程中获得的剑术！”
　　话音刚刚落下，眼前的系统白色荧屏便彻底消失不见。
　　李一鸣还没来得及做出反应，他便感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化，不仅能够更加清晰的感觉到周围的事物，甚“三零七”至还感觉到了其他事物的呼吸，脑海中同样出现了大量剑术方面的记忆。
　　下意识的将新手武器从墙上取下，几乎没有用什么力道的切向墙壁上的基础护甲。
　　在李一鸣的感觉中，完全没有受到丝毫的阻碍，基础护甲直接被切开，破碎面十分的光滑，和切豆腐没有丝毫的区别。
　　“万物的呼吸，好可怕的能力！”
　　望着眼前的一幕，李一鸣的瞳孔微微一缩，随后露出狂喜之色。
　　他知道，自己的选择无比正确，比起其他两种奖励所带来的收获，剑术的作用明显更大，他现在甚至能够用剑发挥出媲美甚至是超越魔法的破坏力，飞翔的斩击无论怎么看，都十分的恐怖。
　　只是，如今身体素质尚有不足，暂时没办法太过于放肆就是了！
　　“也许接下来的穿越模拟需要转换思路了，这一次可以不学习剑术，而是提升身体素质，这样才能将剑豪级别的剑术发挥到最大效果，至于其他方面，完全可以暂时放缓考虑。”
　　一瞬间的功夫，李一鸣便明确了接下来的目标。
　　海贼王世界的种族，身体都达到了一种十分变态的程度，他这个经过能力值强化的存在，也完全占据不到任何优势。
　　所以想要快速提升肉体，一定要找到正确的方法才行。
　　一味的训练，很有可能伤害到根基，李一鸣可没有主角团那种变态的身体潜力和恢复力，第一天身受重伤，第二天就能够苏醒过来，居然还能够跟没事人一样喝酒。
　　好家伙，对于这一点，李一鸣只能表示敬佩。
　　“已知的身体锻炼方式里面，那些拳法肯定是有配套方法的，海军六式和鱼人空手道最为经典，但是想要学习也并不是那么容易的，前者大概需要加入海军，后者则是十分的困难，鱼人不大可能传授。”
　　“不过，加入革命军或者能够学到，毕竟革命军可是有着鱼人存在，而且还能向龙学习龙爪拳，不管怎样都是可行的！”
　　李一鸣翻阅着脑海中的记忆，轻声喃喃自语着。
　　穿越者的好处大概就是在这里了，能够大致了解到世界的大致走向，然后根据信息差从中获得意想不到的好处。
　　哪怕是剑士，肉体修炼同样是不容忽视的。
　　“既然系统存在着这种机制，那么就没有必要太过于强求，海贼王世界可是很大的，大到一辈子都无法窥其全貌，那就只能够朝着对自己有利的方向去模拟，或许会获得意想不到的收获！”
　　深吸一口气，李一鸣的眼眸中闪烁着刺眼的精光。
　　每天的穿越模拟次数足足有三次，前几天不小心浪费掉了，之后自然是不能浪费的，必须要好好利用起来才行！
　　“系统，开启今天的第二次穿越模拟！”
　　随着话音的落下，系统很快便做出了回应，白色荧屏再次弹出。
　　“叮，正在进行新的模拟，天赋刷新中......”
　　“叮，恭喜宿主，成功刷新出绿色天赋·方向感，白色天赋·料理达人，紫色天赋·钢筋铁骨。”
　　“请在下列三项当中选择一项作为初始天赋。”
　　“绿色天赋·方向感：你拥有极强的方向感，无论在什么地方能有极小概率找到最正确、安全的道路。”
　　“白色天赋·料理达人：你在厨艺方面有着极强的天赋。”
　　“紫色天赋·钢筋铁骨：你的筋骨十分强悍，力量强大且防御力惊人。”
　　......
　　“奈斯，运气稍微好起来了呢！”
　　李一鸣砸吧砸吧嘴，嘴角微微翘起。
　　接下来的选择自然是没有疑问的，不过当他的视线落到第一个天赋上时，整个人的表情变得古怪起来。
　　一想起某个路痴的绿藻头，这大概是他梦寐以求的东西吧！
　　不过，对他倒是没有什么作用，可能在大海上的时候，方向感确实很有用，但也十分有限，到时候只需要找个航海士，并且拥有记录指针即可，相比较起来，这玩意儿完全就是鸡肋而已。
　　摇了摇头，李一鸣不再胡思乱想，便是做出了选择。
　　“叮，天赋钢筋铁骨（紫）选择成功，穿越模拟开启中......”
　　随着李一鸣做出选择，系统白色荧屏也是再次出现了文字，有关模拟过程的相关内容便直接开始跳动起来。
　　【你再次穿越到西摩志基村的海岸，但你变得异常淡定。】
　　【你站在原地，村子里面的居民带着霜月耕四郎来到了海岸边，你一如既往的进行了解释，获得了对方的信任。】
　　【与上一次一样，你再次提出要和霜月耕四郎切磋，对方答应了下来。】
　　【又是一阵激烈的交锋，但已经彻底踏足剑豪级别的你，与霜月耕四郎打了个不相上下，即便你的身体强度跟不上，但想要分出胜负至少需要一到两天时间，所以你们再次约定一招分胜负。】
　　【你使出最强一剑，与霜月耕四郎的必杀技撞击在一起。】
　　【一心道场的后院因为恐怖的斩击撞击几乎快要将其毁灭，好在最后片刻你与霜月耕四郎选择留手，这才让道场幸免于难。】
　　【虽然你略微有些气喘，但最终还是打成了平手。】
　　【你也大概摸清楚了霜月耕四郎的剑道实力，或许触摸到了大剑豪的瓶颈，却并没有彻底踏足，但实力依旧不容小觑。】
　　【如果是生死之战，你大概不是对手，但若是切磋剑道，自然不分胜负。】
　　......
　　“霜月耕四郎是顶尖剑豪吗？虽然比不上大剑豪，但实力已经算是顶尖水准，再加上双色霸气，即便比不上大将、四皇，但媲美中将绝对绰绰有余，若是生死大战的话，还真不一定不是对手呢！”
　　望着系统字样的跳动，李一鸣眼眸中闪烁着精光。
　　不仅如此，他的内心也是充满着感概。
　　继国缘壹的剑道天赋实在是太可怕了，短短几年时间，就从没有领悟‘万物的呼吸’的情况中，抵达了自身剑豪的水准。
　　虽然这种想法已经出现过无数次，可每次发生这种事情，这种想法就不受控制的再次出现，果然天才和凡人之间的差距是存在的，努力确实重要，但在某些情况下，根本比不上真正的天赋。
　　荧屏上，字体继续浮现。
　　【你成功与霜月耕四郎打成平手，对方感叹你的天赋，小小年纪居然就已经将剑道修炼到这种程度，真是令人叹为观止。】
　　【或许是爱才心切，亦或者是想要提升自我，霜月耕四郎见你并不会双色霸气，于是诚恳的邀请你留下来交流剑道，他会将双色霸气传授给你，你同意了这个提议，在一心道场住下。】
　　【你再次见到了古伊娜，内心并没有丝毫的波动。】
　　【因为每一次穿越模拟完全没有任何联系，所以古伊娜并不认识你，但因为亲眼目睹了你与霜月耕四郎的切磋，她看你的眼神充满着崇拜。】
　　【在接下来的日子里，你时常与霜月耕四郎进行交流，相互印证之下，剑术提升的速度十分可观，同时再次觉醒了见闻色霸气。】
　　【你很清楚自己的身体素质，并不具备觉醒武装色霸气的条件，所以你并没有强求，而是将所有精力都放在交流剑术上。】
　　【某天，古伊娜提出拜你为师，想要向你学习剑术。】
　　【在经过霜月耕四郎的同意以后，你答应了少女的要求，将日之呼吸传授给了她，同时也将自身领悟的剑术相继传授。】
　　【古伊娜的天赋远超想象，在你精心的培养下，她的剑术日益增长，再加上呼吸法提供额外的力量和体力，她也不再迷茫，全力追求剑道，你十分欣慰。】
　　【在这段时间里，你并没有忘记日常修炼，但实力增长并不明显0 .......】
　　【为了获得更为有效的修炼方法，你在与霜月耕四郎的日常交流中，有意无意的提到对世界政府和大海现有制度的不满，同时提出了不少先进的思想，这让霜月耕四郎看你的眼神中充满着惊讶，随后露出了若有所思的神情。】
　　【你知道对方在犹豫，但你并没有着急，而是耐心的进行着表现。】
　　【第二年，索隆来到了一心道场，你的剑道实力再进一步。】
　　【第三年，索隆与古伊娜依旧进行着剑术切磋，但因为你的指点，哪怕索隆天赋十分优秀，却依旧没办法让古伊娜感觉到太大的压力。】
　　【由于你的提前准备，古伊娜改变了磨刀石的放置地点，所以少女从楼梯上摔下来的事若,;?水!资""源;'群"6"5?.:6?!6.1?8'.8?.9.6:备;?用;中:转?群""7."6:?,6,0.1!8?,:3.２.0情并没有发生。】
　　【你成功改变了古伊娜死亡的命运。】
　　【第四年，一名不速之客的到来，突然打破了你的生活，但你并未感觉到不满，内心反倒是充满着欣喜，你终于是等来了目标人物。】
　　【曾经十分优秀的海军，如今却是革命军的首领，海军英雄的儿子，蒙奇·D·龙！】
　　......
　　字样的跳动让李一鸣眉头微微一挑。
　　“我说怎么会在同一个地方待上这么长时间，没有选择加入海军当中，原来是在做着这个打算吗？不过想想也是，和海军比起来，明显革命军的管理更加宽松，而且不用看世界政府的脸色。”
　　“虽然吧，因为身份原因，要被世界政府和海军追的满世界乱跑，但只要稍微小心一点，就不会引起太大的关注，是个不错的选择呢！”
　　默默地思索间，李一鸣大概也搞清楚了模拟世界的自己想要干些什么。
　　没有选择热门的海军，而是选择了革命军吗？
　　不过也没什么毛病，毕竟龙曾经是海军，这个家伙被称之为继承了卡普天赋的男人，所以海军六式和海军培养人才的方法肯定是无比了解的。
　　会是一个不错的选择呢！
　　“那就看看接下来的发展好了，只要能够提升肉身强度，那么选择到底是怎样，其实也不是那么重要。”
　　摇了摇头，李一鸣的视线重新凝视系统荧屏。
　　【在霜月耕四郎的介绍之下，你与龙简单认识，后者向你说明了来意。】
　　【原来，龙从霜月耕四郎的嘴里听说了你的存在，也包括你平时刻意提出的那些思想，这让龙十分激动，认为自己找到了真正的知己，所以这才不远万里从其他海域赶来东海。】
　　【你故作惊讶，但内心却平静不已，毕竟这正是你计划之中的发展。】
　　【龙邀请你彻夜畅谈，与你交流了有关推翻世界政府统治，解放所有国家相关的内容，你从某些书籍里面摘抄出来的想法让他十分惊讶，甚至因为感同身受而在你的面前痛哭不已。】
　　【他诚挚的邀请你加入革命军，并且想要将3.0革命军首领的位置让给你，但被你拒绝了，不过你依旧加入了革命军当中。】
　　【得到这个消息后，龙显得十分惊讶，随后便是欣喜若狂。】
　　【你被龙邀请回革命军本部，如今革命军刚刚建立，百废待兴，所以没有太多时间在外面游荡，你同意了。】
　　【得知你即将离开，古伊娜十分不舍，提议想要跟你一起离开西摩志基村，加入革命军当中，霜月耕四郎也同意了。】
　　【于是，你带着古伊娜一起，跟着龙回到了革命军的基地内。】
　　【如今的革命军无法与之后的规模相提并论，无论是人力、物力还是财力，都没办法与之相比，但唯一的好消息便是，目前的革命军还尚未得到世界政府和海军的重视，拥有更多的发展时间。】
　　【在龙的拜托下，你结合了脑海中的记忆与海贼王世界的情况，起草了有关革命军未来发展的新思想，得到了全体成员的一致认可，你被当作了思想领袖，所有人都十分的尊敬你。】
　　【时间来到第五年，你向龙请教有关身体训练的方法，对方十分大方的将海军锻体术传授给了你，其中不仅有基础身体训练方法，还包括海军六式的存在，甚至还搭配了药浴侵泡身体。】
　　【你向龙表达了感谢，并且提出自己需要进行修炼，后者同意了你的请求。】
　　【除此以外，龙还将他的龙爪拳传授给了你。】
　　【得到了自己想要的东西，并且在得到龙的同意后，你开始将重心放到了肉身修炼上，因为身边有古伊娜的陪伴，你并不觉得孤单。】
　　【在你默默修炼时，革命军也有所行动，解放了不少小型岛屿，效果十分显著，但你对此并不是特别关心。】
　　.......

第九十五章 离谱的死亡方式，首次一无所获（月票加更求订阅）

　　【在接下来的日子里，你一直处于修炼状态，或许是因为钢筋铁骨天赋的加持，你在体术方面有着还不错的天赋，训练起来也是突飞猛进。】
　　【不过，在龙的拜托下，你渐渐变成了幼儿园馆长。】
　　【你的身边除了古伊娜之外，又多出了克尔拉和失去记忆的萨博，三个小家伙聚集在一起，受到你的共同教导。】
　　【你因材施教，传授古伊娜剑术，传授萨博龙爪拳，传授克尔拉海军六式，三个小家伙在你的培养之下，实力提升显著，特别是古伊娜和萨博两人，随着年龄的增长，天赋也被一一兑现。】
　　【第六年，你的身体素质已经逐渐追赶上来，并不再是短板，剑术虽未刻意进行修炼，但在可怕的天赋之下，自然而然的变强，触摸到了大剑豪的瓶颈。】
　　【你成功觉醒武装色霸气，实力更进一步。】
　　【第七年，你感觉到身体锻炼效率变低，武装色霸气和见闻色霸气的修炼也几乎陷入停滞状态，你知道无法继续闭门造车下去，便主动面见龙，提出想要离开革命军本部，去往外面的世界走一走。】
　　【龙同意了你的提议，并且拜托你寻找一些好苗子，你答应了。】
　　【拿上记录指针，你一个人离开了革命军本部，在大海上随意飘荡。】
　　【由于你的实力强大无比，而且还学会了双色霸气，一般人根本不是你的对手，路途中遇上的海贼都被你杀死，你去到海军支部兑换了悬赏金。】
　　【伟大航路前半段的恶劣天气没有对你造成阻碍，你十分顺利的抵达了香波地群岛。】
　　【你在闲逛的途中，见识到了香波地群岛的黑暗，无法地带的所见所闻让你下意识的皱了皱眉头，原本只将自己当成过客的你，如今也感觉到不同，你逐渐理解了龙的想法。】
　　【就在这时，周围所有人都跪倒在地，你遇到了天龙人。】
　　【天龙人那嚣张跋扈的态度引起了你的不满，但你并未惹事，而是选择转身离开，可现场就你一个人07没有下跪，实在是太过于明显，天龙人一脸欠揍的向你举起了手枪，并且扣动了扳机。】
　　【实力强大的你躲开了子弹，这更加引起了天龙人的不满，命令手下杀了你。】
　　【你忍无可忍，悍然拔刀出手，将天龙人身边的护卫杀死，可对方并未感觉到害怕，反而出言威胁你跪下，你不再忍耐，出手将天龙人杀死。】
　　【这一行为瞬间引起了轩然大波。】
　　【世界政府开始通缉你，海军本部新晋大将黄猿，也就是波鲁萨利诺开始追杀你，你的实力距离大将还有一段距离，所以你并未留下来迎敌，而是隐匿身形逃遁。】
　　【两个月后，你在返回革命军本部的途中，遭遇了一直追寻你的黄猿，后者认出了你，迫不得已之下，你只能与其发生战斗。】
　　【你的实力得到了黄猿的惊叹，但随后也引起了对方的重视。】
　　【哪怕习惯于上班打卡，但世界政府的命令黄猿依旧无法违背，全力之下你住逐渐不敌。】
　　【你与黄猿大战五天五夜，最终惨死在黄猿波鲁萨利诺的手中。】
　　【你死了，本次模拟结束，评价生成中......】
　　“啊这，居然死在吃了猥琐果实的闪光人手中，这就很难受了，鬼知道居然会在香波地群岛遇到天龙人，而且还被对方给盯上了，真是麻烦！”
　　李一鸣看着白色系统荧屏，忍不住挠了挠自己的头发。
　　他这次已经够苟了，一直在革命军本部努力修炼，几乎是修炼有成以后才出来浪，想要通过战斗再进一步，结果谁知道会遇到这种事情。
　　天龙人吗？真是一群蛀虫呢！
　　果然，刚开始可能会苟住，但是发展到后面，系统可不会让自己这么轻松，什么离谱的事情都有可能发生，真是让人颇为无奈呢！
　　“就算是觉醒了双色霸气和成为了顶尖剑豪，和海军大将的差距还是很大呢！”
　　“不过算了，这次收获也算不错了，起码修炼了七年多，而且最想要获得的肉身修为也成功解决，已经很满意了！”
　　李一鸣轻轻吐了口气，嘴里嘀咕着，稍微转换了一下心情。
　　如果奖励选项里有体术具现，他的实力就会发生翻天覆地的变化，到时候会变得多强，只怕没有人清楚。
　　但是至少的，歌莉娅绝对不是他的对手。
　　这种实力放在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’世界，至少也是第一级冒险者层次，至于会不会有所出入，到时候就需要对比一下才知道了。
　　短时间内发生这么大的变化，还真是让人有些无法接受呢！
　　要是让其他冒险者知道自己的变化，绝对会羡慕嫉妒得眼眶血红的。
　　【叮，本次模拟结束，您的最终评价为B+，您可以从以下奖励中选择一项。
　　①紫色天赋·钢筋铁骨，②本次模拟过程中获得的体术所得（体术和身体强度），③本次模拟中所获得的剑术，④见闻色霸气。】
　　“这还用想吗？肯定是②啊！”
　　李一鸣看着奖励，毫不犹豫的做出了选择。
　　紫色天赋钢筋铁骨虽然很厉害，这次模拟肉身修炼能够提高到这种地步，很大概率就是这个天赋的功劳，可这只是给予一种变强的基础。
　　现在需要的并非是变强的基础，至少紫色天赋稍微还是太弱了一些。
　　“系统，选择奖励②！”
　　随着李一鸣的话音落下，他便是感觉到自己的脑海中多出了一股信息，有关海军六式、龙爪拳，以及身体素质也得以具现。
　　简单来说，他现在真正拥有了强大实力！
　　按照对比的话，海军中将的实力至少是有的，至于相当于什么层次的冒险者，那么就并不清楚了。
　　毕竟，欧拉丽的战力体系相对比较迷。
　　经过能力值强化后的人类，从好几米高空落下只会感觉脚发麻，并不会受到明显的损伤，所以李一鸣现在的身体到底相当于多少级冒险者，他自己也不清楚，但绝对不会太弱。
　　“好的模拟世界所获得的强化实在是太可怕了，稍微顺利一些，居然就获得如此大的提升，搞得我现在都不太想进入地下城探索了，只要每天都将所有模拟次数使用，然后安安心心躺赢就好。”
　　这种急速变强的感觉，真是令人欲罢不能呢！
　　不过，这些话也只能嘴上说说而已，李一鸣自然不会真的放弃探索地下城。
　　毕竟，如果实力得到增长而不使用的话，那么完全没有必要成为冒险者，更何况偶尔和其他人进入地下城还是十分有趣的。
　　拥有足够的实力，才能够保护自己和自己想保护的人。
　　“今天还剩下最后一次机会，那就乘胜追击吧！”
　　能够早一些增强自己的实力，自然是更好的，随着越来越多的异世界人来到欧拉丽，自己拥有穿越其他世界的能力也没办法长久隐瞒。
　　所以在此之前，必须先拥有足够的实力才行。
　　“系统，我要继续模拟！”
　　随着李一鸣命令落下，系统的声音再次响起。
　　“叮，进行新的模拟，天赋刷新中......”
　　“叮，恭喜宿主刷新出白色天赋·面瘫，白色天赋·视财如命，绿色天赋·桃花连连。”
　　看着这一轮刷出来的天赋，李一鸣已经没有力气吐槽了。
　　还真是有够脸黑的，完全没有一个有用的天赋，实在是太坑爹了。
　　不过想想，好像也没有什么大不了的，至少前两轮模拟的情况还算不错，让他获得了不俗的实力，在海贼王世界里面也足够自保了。
　　既然如此的话，刷新出一些比较差的天赋，好像也没有那么重要。
　　李一鸣大概也只能够这样在心中安慰自己了。
　　“白色天赋·面瘫：你的表情永远都是冷漠脸，别人无法从你的面部表情看出你内心的真实想法。”
　　“白色天赋·视财如命：你将钱财看得比自己的生命都还要重要。”
　　“绿色天赋·桃花连连：你的异性缘十分好，身边不会缺少美女相伴。”
　　李一鸣看着三个天赋的介绍，有些无奈的叹了口气，只能选择第三个天赋，至少是唯一一个勉强有些作用的天赋，而且还是绿色天赋。
　　这也算是矮子里面拔高个儿吧！
　　“叮，选择成功，模拟开始......”
　　【你出现在西摩志基村......】
　　随着模拟的开始，李一鸣的兴趣也略微有降低。
　　第三次穿越模拟的经历和之前两次没有太多不同，与霜月耕四郎切磋剑术，随后从对方身上学会了双色霸气。
　　【你跟随商队出海，解决了沿途中遇到的海贼团，成功征用了他们的海贼船。】
　　【剑术和身体素质都已经短暂遇到瓶颈，并非固执之人的你，打算从另外一个方向提升自己的实力。】
　　【你想要寻找一颗强大的恶魔果实。】
　　【根据记忆，你知道如今的时间段里，响雷果实尚且存在，于是你寻找办法前往空岛，在此期间你遇到了不少年轻貌美的女性想要跟着你，但你都拒绝了。】
　　【你认为女人只会影响你拔刀的速度！】
　　...
　　“额......”
　　模拟世界里面的自己觉悟这么高吗？
　　为了变强连美色都不近，选择的天赋生效也丝毫影响不到他的选择，真是有些令人意想不到呢！
　　“果然，真正的我，就是这么一个意志坚定的人。”
　　颇为自豪的摸了摸自己的下巴，李一鸣的脸上流露着淡淡的笑意。
　　不过，也就是在这个时候，剧情开始发生变化。
　　【经过一番寻找，你成功找到了通往空岛的方法。】
　　【顺着冲天而上的海流，你成功离开了海平面，朝着空岛的方向冲去，一切看起来都是这么的顺利。】
　　【然而，在半空中的时候发生了意外。】
　　【经过你加固的海贼船，在空中遇到了恐怖的风浪，海贼船无法承受这种可怕的冲击，直接在半空中解体，你凭借着月步勉强在空中苟活着。】
　　【祸不单行，恐怖的风浪与海流形成了巨大的海龙卷，你全力之下的斩击也无法将其撼动，最终你被海龙卷卷入中央，直接带入海底深处。】
　　【你死了！】
　　......
　　“我带你们打！！！”
　　突如其来的终结，让李一鸣直接骂出了声。
　　明明去空岛寻找响雷果实是一个这么明智的决定，结果居然在乘坐冲天海流的时候，海贼船突然解体。
　　这也就算了，结果还遇到了风暴，就这么被淹死了？
　　“这种离奇的死亡方式我不能接受啊！为什么王路飞那小子都没事儿，我想要去空岛就会遇到这种事情啊，主角光环不讲道理是吧！”
　　大声吐槽的话语在房间内响起，李一鸣整个人都有些恼怒。
　　但事已至此，他也没有能力改变系统的模拟经过。
　　不仅如此，因为生存时间太短，而且也没有做出任何事情，最终评价仅仅只有E的程度，没有办法获得任何奖励。
　　这无疑是更加难以接受的事情。
　　“我还不如不开始这一次模拟，直接浪费掉都比模拟好，至少不会让我生气！”
　　深吸一口气，勉强压下内心的不满。
　　李一鸣搓揉了一下自己的脸颊，原本有些疲劳的精神也彻底恢复了过来。
　　简单来说，就是气都被气饱了！
　　“算了，今天的收获已经足够307大了，没有必要贪得无厌，看样子想要获得响雷果实，还需要好好计划一番才是。”
　　这次模拟也算是给了一个不大不小的警示吧！
　　拥有穿越模拟系统的自己，虽然可以在很短的时间里面变强，但也并非想象中那般简单，还是需要进行一番详细的谋划才可以。
　　“反正也睡不着了，那就不睡好了。”
　　“赫菲斯托丝女神不是说想要好好庆祝一下吗？去外面吃明显不太划算，不如自己做好了，就是不知道眷族里面还有没有足够的食材。”
　　想到之前自己放了自家红发女神的鸽子，李一鸣决定亲手补起来。
　　还有什么比自己亲手做一顿美味的食物更有诚意呢？
　　说做就做。
　　李一鸣当即从床上爬起来，将眷族提供的新手长刀重新挂到墙上，随后拉开房门，健步如飞的朝着厨房的方向走去。
　　沿途中，他没有遇到任何人，眷族的成员们还真是有够忙碌的。
　　不过，或许再过一段时间，大概就能够见到其他人了吧！
　　抵达厨房后，李一鸣详细的翻看了一下备用食材，不仅种类十分多样化，数量也无比齐全，从外表上看，各种食材还蛮新鲜的。
　　不出意外的话，应该是有专门的成员负责食材的采购。
　　既然如此，那么就没有必要刻意去购买了，时间还有些太早，没有必要这么早就准备晚餐，就稍微等待一会儿好了！
　　闲来无事之下，李一鸣便离开厨房，朝着产屋敷耀哉的房间走去。
　　有关鬼杀对其他人的情况，还需要跟这位当主好好聊聊才是。
　　咚咚咚！
　　敲响房门后，里面响起了淡淡的脚步声。
　　“咔嚓！”房门从里面被拉开，产屋敷耀哉的身影顿时印入眼帘中，对方在看到李一鸣的瞬间，脸上也是露出了温和的笑容。
　　“一鸣君，欢若,水":!资?源,群!!'6...5:!6?6?';1.;8,8?.:9:!"６;备.用'"中'转'群.',7'!"6.!６,;0.!'１?8:;3???2.'0迎你的到来，这时候来找我是有什么事吗？”
　　“啊，耀哉，我是来看看你的，顺便跟你聊聊，有关将鬼杀队其他成员接引到欧拉丽来这件事情，顺便的，还有赫斯缇雅眷族的未来。”
　　李一鸣看着眼前如沐春风般的产屋敷耀哉，直言不讳的说明了自身来意。
　　“原来如此，还请进来说吧！”
　　产屋敷耀哉了然的点点头，随后拉开房门邀请李一鸣进入其中。
　　然而，后者并没有想要进去的想法，而是轻轻摇头，继续开口说道：“我们最好还是一起去赫斯缇雅神的房间，跟她一起好好商量一下，毕竟有关赫斯缇雅眷族的事情，可没有办法绕过她这个主神。”
　　“而且想要让鬼杀队其他人加入赫斯缇雅眷族内，也是需要她的同意不是吗？”
　　“一鸣君说的是，那就麻烦你跟我一起去找上神大人吧！”
　　.......

第九十六章 带着两位女神一起前往异世界（求订阅）

　　咚咚咚！
　　“赫斯缇雅神，您在房间吗？”
　　一阵急促的脚步声响起，李一鸣甚至能够在脑海中想象到，赫斯缇雅光着脚踩踏在地面上，一路小跑着来开门的模样。
　　房门很快被打开，萝莉女神的身影直接探出。
　　身高的差距，让她头上那别着银色小钟的缎带显得格外显眼，一双蓝色且透明的大眼睛闪闪发光着，美得摄人心魄的姿容当中，酝酿着无限遐想的氛围。
　　不得不说，赫斯缇雅完美的长在了李一鸣所有审美点上。
　　这种身材姣好的美萝莉很难不让人喜欢。
　　“是一鸣君吗？你找我有什么事情吗？”
　　打开门后，赫斯缇雅目光充满好奇的看着李一鸣，脸颊也以肉眼可见的速度微微变红，却又在看到产屋敷耀哉的时候恢复平静。
　　如果不是李一鸣的眼力极好，或许根本无法捕捉到这么细微的变化。
　　“冒昧前来打扰，赫斯缇雅神，我和耀哉来是有一些事情想要和您商量一下，有关耀哉他们那个世界，鬼杀队的情况。”
　　李一鸣直言不讳的将目的说出口来。
　　赫斯缇雅的眉头微微一挑，就连脑袋上的双马尾也微微开始跳动起来，“是这件事吗？那先进来吧！”
　　“打扰了，上神大人。”产屋敷耀哉微微躬身后，这才走进房间内。
　　这还是李一鸣第一次来到赫斯缇雅的房间，想象中的少女心，稍微进行了简单的布置，与赫菲斯托丝女神的房间完全是两种类型。
　　不过，大概是没有足够资金的缘故，所以各种装饰并不是特别的华丽。
　　“耀哉君，一鸣君，你们随便坐好了。”
　　招呼着两人坐下，赫斯缇雅完全没有任何架子的倒来三杯茶水，这让产屋敷耀哉受宠若惊，倒是李一鸣一脸淡定。
　　他表示这十分的正常，地错世界的神灵基本上都是这个样子，大部分神灵都不会对人类端什么架子，绝大多数时候也没有神灵应该有的威严感，只要他足够喜欢你，你就算揍了他都没有任何问题。
　　可以说是相当的好说话。
　　当然，如果有人类冒犯到他们，情况就截然不同了。
　　对于冒犯神明者，就算神明不会亲自动手，但其麾下眷族成员就会选择不死不休，哪怕发动眷族战争也在所不惜。
　　这大概就是另一种类型的主辱臣死了！
　　“那么，一鸣君你刚才说的，耀哉君的鬼杀队是什么情况？”
　　“是这样的，赫斯缇雅神，”李一鸣轻抿一口茶水，随后将杯子放下，“耀哉和灶门先生的身体问题你很清楚，所需要制作魔法药水的材料十分珍贵，至少需要在三十多层才能够找到，单靠几个人是完全不够的。”
　　“正好今晚我和上神大人准备去一趟异世界，鬼杀队还有不少优秀的人才，很适合收入眷族，所以我就想问问您要不要一起去。”
　　“毕竟您也知道，我们赫菲斯托丝眷族是工匠类眷族，并不主张招收探索类型的冒险者。”
　　这话李一鸣可没有说谎。
　　即便战斗员再优秀，但赫菲斯托丝还是对铁匠的兴趣更大，她渴望自己的孩子能够打造出让她眼前一亮的装备来。
　　上次愿意收下蝴蝶香奈惠等人，还是看在李一鸣推荐的份儿上。
　　鬼杀队的所有成员中，大概也就只有锻刀人之村里面的那些刀匠会让赫菲斯托丝女神感兴趣，其他人大概是不会再收了。
　　既然如此，那还不如让赫斯缇雅将他们收下。
　　“去异世界？一鸣君你居然还能带我跟赫菲斯托丝前往异世界吗？这未免也太厉害了，我要去我要去，鬼杀队的孩子们我也要收下！”
　　听到李一鸣的这句话，赫斯缇雅顿时变得激动不已，一下子就扑上来抓住了李一鸣的手，眼眸中都流露着欣喜。
　　没有什么比前往异世界，还能够扩大眷族更令人感到兴奋了。
　　“没问题，等吃完晚饭以后，我们一起去吧，不过在这之前，还有一些事情需要好好商量一下，是关于耀哉他们需要的材料获取，除了地下城掉落外，或许还可以通过到市场上去购买々｀ 。”
　　“另外，或许赫斯缇雅眷族初始驻地的购买，也可以从那个世界获得。”
　　“诶？！可是我们并没有初始资金啊！”
　　赫斯缇雅略微有些心动，但一想到自己只是一个穷神，在这方面根本无能为力啊！
　　“这一点并不用担心，上神大人，鬼杀队还是有些资产的，虽然分发出去了不少，但用来购买一般层次的驻地还是没有任何问题的，不过若是想要购买高级材料，那就略微有些力有不逮了。”
　　产屋敷耀哉的神色依旧温和，言简意赅的讲述了基本情况。
　　鬼杀队部分解散，身为当主的他也给所有想要离开的成员分发了一笔钱财，虽然不是太多，但至少一辈子吃喝不愁。
　　事实上，产屋敷家族的产业到底有多庞大，可能只有他自己清楚。
　　“耀哉君你居然这么有钱吗？”
　　听到这里，赫斯缇雅的表情略微有些惊讶，眼睛又一次亮了起来，同时心中十分意动，但很快又觉得有些不好意思。
　　“虽然我很想拥有自己的眷族和驻地，但就让耀哉君和其他孩子承担会不会不太好，我这个主神真是一点儿用处都没有呢！”
　　“不，上神大人您多虑了，这是我们应该做的。”
　　见赫斯缇雅还有些犹豫，李一鸣适时开口规劝道：“赫斯缇雅神，其实您并不需要有心理负担，神明给予我们神之恩惠，我们侍奉你们也是应该的，毕竟眷族并非您一个人的眷族，也是我们这些下界子民的眷族不是吗？”
　　这句话说出口，赫斯缇雅脸上的迷茫瞬间消失不见。
　　毫无疑问的，李一鸣的规劝说到这位萝莉女神的心坎当中去了。
　　她建立眷族的目的，不就是为了找到心仪的孩子，然后成为一家人，最后大家一起愉快的生活下去吗？
　　“我知道了，那就麻烦你了，耀哉君。”
　　赫斯缇雅的神色充满复杂，看向李一鸣的目光中带着莫名的意味，“一鸣君，如果你不是赫菲斯托丝的孩子，我还真想不顾一切的将你争抢过来呢，你简直就是我心目中最完美的团长人选。”
　　“那真是太可惜了，不过现在这样也不错不是吗？”
　　虽说李一鸣并不是赫斯缇雅眷族的成员，但是他从来没有为自己的选择而后悔过，在穿越模拟系统尚未出现以前，能够加入赫菲斯托丝眷族自然是最优选择。
　　在自己最为落魄的时候，赫菲斯托丝女神选择了他，那么现在自然也不可能选择背叛，这大概就是最真挚的情感吧！
　　“那晚上就拜托一鸣君你带我前往异世界了，我已经有些迫不及待的想要见到其他家人了呢！”
　　赫斯缇雅的眼眸中闪烁着期待的光芒。
　　她算是很晚下界的一批神明，所以在来到欧拉丽以后，这个迷宫都市的眷族几乎都已经饱和，冒险者们也不愿意成为她这种什么都没有的神明的眷属。
　　曾经赫斯缇雅十分失望，甚至还变得颓废过。
　　不过，她要的从来都是眷族，是家人，是愿意跟她一起生活的，天性善良的孩子，只要愿意加入眷族中，那么当不当冒险者，愿不愿意进入地下城，也完全没有任何的关系。
　　如果孩子们愿意进入地下城，赫斯缇雅会默默祝福，然后祈祷孩子们平安归来。
　　如果孩子们不愿意进入地下城，她也不会勉强，大不了一起住在稍微差一些的环境当中，靠着打工度日也没有关系。
　　这大概就是赫斯缇雅的魅力所在吧！
　　“交给我吧，不管是为了赫菲斯托丝眷族，还是为了赫斯缇雅眷族，亦或者是为了我自己，我都会那么去做的。”
　　“但是在这之前，今天大家难得从地下城里面回来，不如好好庆祝一下吧，也顺便弥补一下上次的事情，就由我来亲自下厨，吃完晚餐以后再开始行事。”
　　“要开宴会吗？那么我也来帮忙好了！”
　　赫斯缇雅主动说出这句话来，倒是让李一鸣露出了意外的神情。
　　“别露出那种表情，好歹我也是灶神，厨艺还是不错的，”感觉到李一鸣的怀疑，赫斯缇雅顿时露出了不满的神情，有些赌气的说道：“哼，今天晚上就让你们见识一下神明的厨艺好了，到时候可别将舌头都吞下去了！”
　　“好好好，那我就期待赫斯缇雅神您的料理了！”
　　将信将疑的点点头，李一鸣的内心确实充满期待。
　　虽然说，赫斯缇雅在原著中除了炸薯球以外，似乎并没有怎么显露过自身厨艺，但就像她说的，好歹也是管理家灶的女神，厨艺应该不会差吧！
　　当然，要是中间出了什么意外，也并不会出乎意料就是了。
　　毕竟说到底，赫斯缇雅还真是一个什么都做不好的废柴女神呢！！！
　　商量完毕，李一鸣便与赫斯缇雅来到厨房内，为晚上的宴会进行准备。
　　似乎真的想要大显身手，改变所有人对她的看法，赫斯缇雅整个过程显得十分有干劲，所获得的成果也并没有辜负她的期望。
　　毫不夸张的说，单单就是一两个小菜，味道也让李一鸣无比意外。
　　他也稍微对赫斯缇雅改观了！
　　至少，这位萝莉女神并不像是想象中的一无是处，这种厨艺在自己之上，而且曾经品尝过的料理，全都无出其右。
　　“哼哼，现在知道我的厉害了吧！”
　　观察到李一鸣脸上那淡淡的惊喜和喜爱，赫斯缇雅顿时露出了得意忘形的笑容。
　　“真是厉害呢，赫斯缇雅神，我承认之前是我态度不好，您的厨艺是我见过最厉害的，您或许可以开一个餐厅，到时候什么‘丰饶的女主人’根本就不是您的竞争对手呢！”
　　“那是当然的了！”
　　得到称赞，赫斯缇雅的双马尾都快要翘上天了。
　　“不过，我不想将我的特长强加到眷族孩子们的身上，如何盈利就看他们自己的想法，无论做什么，我都会支持到底的。”
　　“是嘛，赫斯缇雅神您真是个善解人意的神明呢！”
　　“那当然了，毕竟我可是将所有孩子都当成家人的，所以一鸣君，你要不要考虑一下改宗，我可是会好好对你的！”
　　“｀ 「这还是算了吧，我还是蛮喜欢赫菲斯托丝眷族的，更何况，要是我真的选择改宗的话，不管是我还是赫斯缇雅神您，肯定都会被上神大人杀掉吧！”
　　经过李一鸣这么一提醒，赫斯缇雅真的缩了缩脖子。
　　萝莉女神的脑海中似乎想到了神明不好的回忆，顿时也心有余悸的点了点头：“既然如此，那还是算了吧。”
　　“不过赫斯缇雅神什么的，听起来实在是太见外了，你帮了我这么多，还给我带来了这么多优秀的孩子，我可是很感激你的，以后就叫我赫斯缇雅好了，这可是来自神明的特许哟，好好给我感恩戴德吧！”
　　听着这如同小孩子一般骄傲的话语，李一鸣差点儿没忍住笑出了声。
　　好在，最后他极限忍住了。
　　“嗨伊嗨伊，我会好好珍惜这份荣幸的，以后就请多指教了，赫斯缇雅。”
　　“哼哼，那就继续好好相处吧！”
　　...
　　愉快的时光总是短暂的。
　　与赫斯缇雅的单独相处，让李一鸣体会到了很久都没有感受过的快乐，就如同前世上学时，遇上喜欢的女孩子一般。
　　那种怦然心动，大概就是情窦初开的美好吧！
　　太阳缓缓从西边落下，整个欧拉丽再次陷入了夜晚的喧闹当中。
　　李一鸣叫来眷族中的所有人，其中包括赫斯缇雅眷族成员，两名女神分别坐在首座的左右侧，下方全都是两个眷族中的冒险者。
　　并没有透露自己开宴会的原因，但大家都吃的很痛快。
　　一阵大快朵颐后，稍微休息片刻，众人便开始一起收拾起残局，所有人都对今天晚上的料理感到满意，特别是赫菲斯托丝眷族的后勤人员，当得知眼前的很多料理居然是出自赫斯缇雅之手时，对于这个赖着不走的女神也有了很大的改观。
　　要是以后偶尔能够再次品尝到这种程度的佳肴，好像让对方继续留在这里也很不错。
　　可怜的赫菲斯托丝女神，她还不知道自己的孩子居然被一顿饭给收买了。
　　宴会过后，李一鸣出现在自己的房间(好的赵)内，此时除了他以外，赫斯缇雅女神与赫菲斯托丝女神两人同样在这里，两位女神身后还跟着不少成员。
　　来到欧拉丽好几天，他们也想要回去看看熟悉的人。
　　对于这一点，很轻松便得到了许可。
　　不过唯一不好的地方，大概就是让李一鸣原本就不算特别宽敞的房间变得十分拥挤，已经完全没有落脚的地方了。
　　这不，李一鸣都被挤得几乎跟两位女神贴在了一起。
　　嗅着近在咫尺的阵阵体香，这让两世老处男一阵心猿意马，可看到赫菲斯托丝女神那意味深长的笑容后，他顿时尴尬的咳嗽两声。
　　“咳咳，那什么，我要开启世界之门了，出发吧！”
　　说着，李一鸣激活了鬼灭之刃世界的界门之匙，熟悉的门户再次出现，那种金光闪闪几乎让人睁不开眼睛，就连两位女神都露出了惊讶的神情。
　　其中蕴含的力量，真是一点儿都没有办法看透呢！
　　不仅如此，她们的心中出现了一种想法，就算解封神力，大概也没有办法将眼前这神奇的世界之门其中蕴含的力量搞清楚，这已经超出她们能力范围之外了矛！
　　这个小家伙还真是有够神秘的呢！
　　心中生出相同的念头，赫菲斯托丝与赫斯缇雅对视一眼，都看懂了对方神色中的含义，但也没有将这话说出口。
　　有些神秘，要慢慢的揭开才会更加令人着迷！
　　“上神大人，赫斯缇雅，穿过这扇门就能够到达异世界，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　两位女神点点头，跟在李一鸣的身后，走进‘世界之门’当中，其他人顺势跟上，接连消失在门户内。
　　直到最后一个人消失，世界之门缓缓关闭，最后消失在房间内。
　　期间所出现的异象，并没有引起任何反应，欧拉丽的众神也并未注意到赫菲斯托丝眷族的异样。
　　.......

第九十七章 人类这个种族，拥有着无限的可能性（求订阅）

　　金色门户敞开，几道身影先后走出。
　　穿过门扉，环境瞬间发生改变，和上次离开的时候相差无几，依旧是在产屋敷家族的宅邸内，曾经的鬼杀队总部。
　　现如今，因为鬼舞辻无惨的彻底死亡，其麾下的恶鬼也跟着覆灭，已经不需要鬼杀队的存在，在经过详细的商议后，鬼杀队虽然并未完全解散，但与之前相比较起来，人数已经发生锐减。
　　如今尚且留在这里的成员，已经不足以往的半数。
　　不过，鬼杀队的半解散未尝不是一件好事，至少赫斯缇雅眷族可吸收不了那么多人，毕竟眷族人数能够上百，可是需要不俗的经济来源支持的。
　　“这里就是异世界吗？和欧拉丽完全不一样呢！”
　　才刚刚走出世界之门，赫斯缇雅便一脸好奇的打量起周围的环境。
　　与欧拉丽截然不同的建筑风格，无论是赫斯缇雅也好，还是赫菲斯托丝也罢，曾经在记载着极东之地的相关资料上见过，但却没有亲眼看到过实物，如今却真真正正的出现在眼前了呢！
　　“异世界的存在，看起来没有想象中落后呢！”
　　一旁的赫菲斯托丝同样目光转动，环视一圈，寻找着令自身感兴趣的东西。
　　而好说歹说都要跟来的椿，此时正在忍耐着内心的悸动，她是被鬼灭之刃世界的特殊材料，也就是打造日轮刀的材料。
　　那是一种吸收阳光的材料，‘猩猩绯砂铁’和‘猩猩绯矿石’。
　　除了质地坚硬外，而且还能够根据使用者体内不同的属性呈现不同的颜色，至于还有没有其他效果，那就不是很清楚了。
　　本来椿打算直接去寻找的，但好歹在赫菲斯托丝女神面前，还是不能太过于失礼。
　　“欢迎来到这个世界，上神大人，赫菲斯托丝神大人，还请跟我来吧！”
　　回到自家主场，产屋敷耀哉一脸恭敬，郑重的邀请两位女神大人朝着宅邸的内院走去，看样子似乎想要热烈招待她们。
　　还不等做出回应，数道破风声响起。
　　“主公大人！”
　　回过神来之时，几道身影已经出现在众人面前。
　　为首的岩柱悲鸣屿行冥，风柱不死川实弥，未来的炎柱炼狱杏寿郎以及几个没有见过的人，先后出现在院子内。
　　在见到产屋敷耀哉等人时，脸上也露出了欣喜若??;水"!资;?源,群"""6;',5??.6!:6''!1;':8!8'?'9'6;'备"!"用'!中."转.';群'7'６?6;:0.,1';8.3'""2!."０之色。
　　“孩子们，不得无礼，”产屋敷耀哉一脸严肃的喝止所有人的动作，随后赶紧继续说道：“这两位分别是赫菲斯托丝神大人，以及赫斯缇雅大人，同时也是我的上神，我们已经加入赫307斯缇雅眷族了。”
　　话音落下，其他人下意识的看向那个方向。
　　下一刻。
　　‘扑通’一声，几人瞬间跪倒在地。
　　现场除了跟着一同归来的人之外，就连岩柱悲鸣屿行冥都同样跪在地上，朝着赫斯缇雅与赫菲斯托丝的方向，面色充满着崇敬与虔诚。
　　他们之所以会如此干净利落的跪倒在地，是因为赫菲斯托丝与赫斯缇雅的存在。
　　这便是神明！
　　神明不仅仅只是一个身份，也是一个标志。
　　就好像人们看到树木的时候，知道这就是一棵树，看到鸟儿的时候知道这是一只鸟儿一样，只要稍微有一些常识的人，就不可能将树认成鸟儿。
　　所以当他们看到两位女神的时候，就知道她们是神明。
　　没有原因，就像李一鸣当初见到赫菲斯托丝女神时一样，她们身上拥有着一种普通人所没有的气质，那便是最明显身份象征。
　　在两位女神面前，根本生不出丝毫冒犯的念头。
　　神恩如海，神威如狱！
　　这大概就是在面对神明的时候，普通人能够想到的话语了，此时此刻，就连李一鸣也感觉到了巨大的压力。
　　果然，这两位女神大人已经解开神力封印了吧！
　　下界的神明都封印了自身的神力，但这种封印并非是别人施加的，而是自我封印，如果遇到危险，随时都可以解开封印。
　　只不过，如果在欧拉丽里面使用神力的话，可是会被发现，然后送还天界的。
　　不过也是有例外的，比如在进行战争游戏期间，为了方便众神更好的观看战争游戏的具体细节，在得到乌拉诺斯的同意以后，使用一种名为‘神镜’的力量，拥有千里眼的能力，也是几乎神明在下界唯一获得认可的特权。
　　然而，现在两位女神彻底解封神力，往往会更加恐怖。
　　“你们就是一鸣君说的那些人吗？还真是一群不错的孩子呢！”
　　赫斯缇雅美丽的眼睛打量着所有趴在地上的人，随后轻声开口说道：“都起来吧，没有必要这么严肃，就把我们当作一般人就好。”
　　听到这句话，悲鸣屿行冥等人下意识的看了一眼产屋敷耀哉，后者也认同般的轻轻点头。
　　“一切都听从上神大人的话。”
　　“是，上神大人，我们知道了！”
　　嘴上回答着，所有人都下意识的站起身来，但态度依旧十分的恭敬且拘谨，完全不敢像赫斯缇雅说的那般行事。
　　毕竟，他们现在面对的可是真正的神明啊！
　　“实在抱歉，上神大人，赫菲斯托丝神大人，这些孩子让你们看笑话了。”
　　“不，我倒是很喜欢这些孩子呢，我能够感觉到，他们十分尊敬我与赫菲斯托丝，而且对你也是发自内心的尊敬，我很喜欢。”
　　马上都会是自己家的孩子，赫斯缇雅自然不会有任何意见。
　　恢复神力的她，自然能够看出眼前众人的潜力，这让没有怎么‘见过世面’的萝莉女神都快要流口水了。
　　有着这么多优质人才，她的赫斯缇雅眷族一定能够在最短的时间内，成为欧拉丽顶尖的眷族之一，到时候就不怕洛基那个家伙嘲讽自己了！
　　一想到这里，赫斯缇雅就感觉一阵斗志激昂。
　　“喂喂，赫斯缇雅，稍微收敛一点儿，实在是太丢人了！”
　　已经与赫斯缇雅当了很多年神友，单单只是看一眼，赫菲斯托丝就知道这个家伙在想些什么，红发女神顿时没好气的翻了翻白眼。
　　不过算了，这家伙被洛基压制了这么长时间，好不容易有点儿盼头，就让她先高兴一段时间吧！
　　反正，两个幼稚的家伙也不会真的斗得不可开交。
　　“赫斯缇雅，我先带着椿和一鸣去这个世界其他地方转转，这里就交给你好了，这么多优秀的孩子，还真是便宜你了呢！”
　　“哼哼，那是当然了！”
　　说到这里，赫斯缇雅明显也十分得意。
　　不想继续再看赫斯缇雅那张得意忘形的脸，赫菲斯托丝女神直接招呼着李一鸣和椿两人离开了产屋敷宅邸。
　　知道产屋敷耀哉并不会怠慢赫斯缇雅，所以李一鸣直接跟着离开了。
　　“一鸣，这个世界的知识一般都会存放在什么地方？”
　　路上，赫菲斯托丝神色恢复平静，没有忘记来到这里的正事儿，想要了解一个文明，那么最快的方式就是通过了解其历史。
　　虽说历史中可能会存在些许的出入，但大致方向却不会有错。
　　赫菲斯托丝想要看看，这个世界和欧拉丽有什么不同之处，或许能够从里面找到一些让她耳目一新的趣味也说不定。
　　“那就由我来向上神大人您隆重介绍一下这个世界的基本情况好了！”
　　虽然这并非是自己的世界，但发展也存在着相似之处，所以在没有本体人引路的情况下，由李一鸣来充当导游也是完全没有问题的。
　　“上神大人，这是一个没有神灵的世界，不过神奇的是，却有着灵魂的存在，人死后的归处到底是哪里，这一点我也并不清楚，但是除了鬼杀队以外，绝大多数都是普通人，分布在星球各地，建立了一个又一个的国家。”
　　“人类凭借自己的努力，建立了一个个相当辉煌的文明，毫不客气的说，迷宫都市欧拉丽虽然繁华，但这些普通世界的繁华城市也丝毫不差，而且从某些方面来说，甚至还要更加超前一些呢！”
　　“哦？”赫菲斯托丝女神眉头不由轻轻一挑，目光变得愈发璀璨，“居然还有比欧拉丽更加繁华的城市吗？那我可要好好见识一下呢！”
　　没有从李一鸣的身上品尝到撒谎的味道，赫菲斯托丝对于异世界的兴趣变得更大起来。
　　就连一旁的椿，此时都露出了感兴趣的表情。
　(ahda)　既然已经来到这个世界，那么找寻特殊材料也不急于一时，她现在也想要稍微了解一下其他事情，比如会不会有先进的锻造技术之类的。
　　好吧，无论怎么感兴趣，李一鸣家这个矮人巨匠都不会和锻造摆脱干系。
　　“我会证明这一点的，不过在这之前，上神大人您可以先就在脚下这个国家的图书馆了解一下相关信息和历史，这个世界的人喜欢将知识整理并集中收集，然后摆放在一间很大的建筑物内，提供给普通人进行观看。”
　　“我想的话，上神大人和团长你们大概会对那里感兴趣才对。”
　　随着李一鸣话语的层层递进，赫菲斯托丝女神与椿的眼睛再次亮了起来。
　　一人一神都已经有些迫不及待了！
　　“那个地方在哪儿？”
　　“如果靠走的话，还需要好几天的时间，所以如果可以的话，还请麻烦上神大人您使用神力，带着我和团长一起飞过去吧！”
　　“当然没有问题。”
　　赫菲斯托丝点了点头，并没有拒绝的想法。
　　事实上，进入下界这么多年，这还是赫菲斯托丝第一次取回神力，久违的充盈感让她也迫不及待的想要释放一番。
　　即便不能使用太大规模的力量，但是飞一飞还是没问题的。
　　“一鸣你来指路吧！我带着你和椿。”
　　话音落下，赫菲斯托丝女神微微抬手，李一鸣顿时感觉到一股无形的力量围绕在自己的周身各处，那股力量之浩瀚，让他忍不住一阵心惊。
　　还没等他有所回应，一旁的红发女神眉头挑了挑，表情充满着古怪。
　　“诶......一鸣你好像又发生了变化，单单就是这身体强度，就已经十分可怕了，上次进入地下城的收获居然如此巨大吗？难道说，你被歌莉娅摁在地上锤？”
　　不好！！！
　　赫菲斯托丝女神的视线瞬间袭来，让李一鸣的表情微微一僵。
　　他好像忘记了这件事情，恢复了神力的女神，自己身上除了思想和穿越模拟系统外，大概不会有秘密可言。
　　刚刚才从穿越模拟中获得的肉身强度，一瞬间就被发现了。
　　李一鸣略微有些不知所措，完全不知道该如何解释才好，在神明面前可没法说谎，在不透露系统的前提下，根本无法找到合理的理由。
　　一时间，他整个人顿时沉默了。
　　这一幕落在赫菲斯托丝女神和椿的眼中，一人一神的眼神都饱含深意，也大概是明白，眼前这个小家伙有着自身的小秘密。
　　“如果不方便说就算了，只要你依旧是我的孩子就行。”
　　最终，赫菲斯托丝女神没有选择继续为难李一鸣，缓缓收回了自己的目光，这让后者不由自主的松了一口气。
　　“谢谢你的理解，上神大人。”
　　“别高兴太早，虽然你现在不告诉我，但迟早有一天，我会让你心甘情愿将自己的秘密说出口的，现在嘛，我就当你保持神秘好了。”
　　红发女神伸手敲了敲李一鸣的脑袋，脸上露出了轻笑，“还是先指路吧，我想要了解一下这个世界的知识，说不定会有让我喜欢的部分存在呢！”
　　“好的，就是那个方向。”
　　李一鸣伸手指向东京都所在的方向，赫菲斯托丝女神体内的神力运转，整个人直接凭空漂浮起来，同时还带着李一鸣和椿两人。
　　三人一前两后朝着天空飞了上去，一直飞到了上百米的高空，从高空俯视下去，这座近现代文明城市，完全的展现在了两人一神的视线中。
　　鬼灭之刃世界此时的时间也是夜晚，所以低头看去，印入眼帘的是一座灯火通明的城镇，将鬼杀队的本部包围在正中央。
　　朝着远处望去，那微微耸起的建筑物同样显眼。
　　哪怕是见惯了大场面的赫菲斯托丝，在初次接触到与欧拉丽截然不同的城市时，也不由得微微有些失神。
　　夜晚的万千灯火未免也太美丽了。
　　“还真跟你说的一样，这个世界的城市实在是太漂亮了，不过在我看来，依旧比不上欧拉丽，至少这里没有那种让人看上一眼就难以忘记的建筑。”
　　“这一点确实如此，不过世界各处也是有很多名胜古迹的，今天大概没有办法完全逛遍，所以就先去脚下这个国家比较大型的城市吧！”
　　李一鸣没有反驳赫菲斯托丝的看法，但也给出了自己的建议。
　　对此，赫菲斯托丝女神自然不会拒绝，十分爽快的答应了下来，同时带着两人朝着他之前指向的方向飞去。
　　嘭！
　　两人一神瞬间消失不见，而后周围才传来一声碰的闷响，荡起了一圈白色的烟雾。
　　速度恐怖到极限，十分轻易便突破音障，直接超越音速飞行，李一鸣却很清楚的看到，自家女神那轻描淡写的表情，明显没有使出全力。
　　果然，活了上亿年的神明，无论是见闻还是实力都不是一般人能够比拟的。
　　仅仅几分钟时间，便成功抵达了目的地，也就是东京浅草。
　　“到了，上神大人，这大概就是目前霓虹作为繁华的城市了！”
　　“啊，我已经看到了！”
　　两人一神悬浮在这座城市的上空，居高临下的望去，璀璨的灯光交相辉映着，将整个夜晚烘托得十分的美丽。
　　东京的建筑物并不算太高，但整体看上去却十分美丽。
　　如今处于大正年间，这个时间段的霓虹在整个世界上也是排得进前十的国家，所以拥有这种盛况也是十分合理的。
　　赫菲斯托丝女神的脸上露出了惊叹之色。
　　很难想象，这是个没有神明的世界，人类凭借着自己的双手，将这座城市装点得如此的美丽，而且看样子这样的城市还不止一个，真是太不可思议了！
　　或许这也是为什么，他们神明愿意封印神力，并且来到下界的原因。
　　人类才是拥有着无限可能的种族！
　　.......

第九十八章 给了钱怎么能算偷？寻找新的眷族驻地（月票加更求鲜花）

　　短暂的失神后，两人一神降落地面。
　　如今的年代，并没有摄像头这个东西，所以完全不用担心被其他人发现他们的踪迹，从而引起不必要的麻烦。
　　进入繁华的街道，周围的一切都显得如此新奇。
　　李一鸣也是第一次来到这个地方，所以完全不清楚图书馆的所在，还是向周围的其他人进行询问以后，才找到了目标位置~所在。
　　整个东京最大的图书馆。
　　“就是这里了，上神大人！”
　　带着赫菲斯托丝女神站在图书馆门口，李一-鸣轻声开口道。
　　然而十分不巧的是，这个时间点，图书馆已经快要关门，已经不让其他人进入其中，这令他略微有些尴尬。
　　“这还不简单。”
　　赫菲斯托丝女神轻笑一声后，再次运转神力。
　　几人的身影瞬间被神力包裹起来，随后整个人都变得透明，并且彻底失去了踪迹，但彼此之间还是能够看得到对方。
　　值得惊奇的是，其他人就好像当他们不存在一般。
　　“这是很简单的隐匿魔法，除了能够隐身以外，还能够隐匿气息和声音，绝对不会有人发现我们，这样进去就不会有人阻拦了！”
　　说到这里，赫菲斯托丝女神甚至还歪了歪头，熟练的表现出萌态。
　　“额......确实是这样，那我们进去吧！”
　　看样子，今天不进去应该是不会善罢甘休，那就进去好了，反正这不正是李一鸣带着赫菲斯托丝女神来到异世界的目的所在吗？
　　陷入隐匿状态，完全没有任何人阻拦。
　　一路畅通无阻的进入图书馆，里面此时几乎已经空无一人，只剩下打扫的人员还在辛勤的工作着，很快就连工作人员都相继离去。
　　之前还十分明亮的场馆瞬间黑了下来。
　　“这个世界的照明方式还真有意思，好像并不是魔石灯。”
　　一边使用魔法点亮了四周，一边看向一旁的李一鸣，后者当即便点了点头：“没错，这个世界除了已经死去的鬼，和活下来的鬼杀队等人外，大概并不存在超自然力量，用来照明的方式是一种叫电灯的东西。”
　　“通过电力来提供照明，这也算是人类为数不多的壮举之一吧！”
　　“喂喂，这未免有些太夸张了，除了魔导士以外，普通的人类居然也能够征服雷电吗？”
　　椿适时提出质疑，脸上写满了难以置信。
　　然而，李一鸣接下来的反应却让她不得不相信自己听到的。
　　“其实也不能说是征服吧，这个世界的人将其称之为科学，通过特殊的手段将电的基本结构搞清楚，从而加以控制，但是对于自然界中的雷电依旧无能为力，不仅如此，电力装置经常也是会出现重大事故的。”
　　“相关内容的话，这间图书馆里面应该有，团长你待会儿就能看到了。”
　　“真是太不可思议了，这就是人类的智慧吗？”
　　椿与赫菲斯托丝女神的脸上都露出了惊叹的神情，脚步也不由自主的加快了不少。
　　终于，他们来到了藏书室，这里和李一鸣前世去过的图书馆截然不同，要稍微简陋许多，但论收藏种类和数量方面，还要略微胜出。
　　赫菲斯托丝女神随手拿起一本书翻开，文字内容十分清晰。
　　这个世界的通用文字与欧拉丽的一模一样。
　　关于这一点，李一鸣无法解释，只能够归根结底为，霓虹动漫世界的通用语言是霓虹语，美漫世界的通用语言是漂亮语，国漫世界的通用语言是汉语。
　　因此，赫菲斯托丝女神与椿几乎不费吹灰之力的便读懂了书籍中的内容。
　　碰巧的是，椿的手中正是一本有关电力学方面的书籍。
　　明明是通俗易懂的文字，可组合到一起后，这位欧拉丽最厉害的人类铁匠却突然变得一窍不通，只感觉一阵头晕眼花。
　　人类真的能够读懂这些东西吗？
　　“这就是科技吗？确实是很有意思的东西。”
　　与椿比起来，身为神明的赫菲斯托丝很轻易便理解了书籍内的知识，正因为如此，她在为这个世界人类所拥有的智慧而感到赞叹。
　　和欧拉丽的人类比起来，明显这个世界人类的行为才能称得上伟大。
　　这间图书馆完全就是宝库，就连她这个神明阅读一番后，也会感觉到获益匪浅，要是放在以前，真的很难相信会出现这种情况呢！
　　“这便是异世界的不同吗？完全相悖的发展，真是令人大开眼界！”
　　说完这句话后，赫菲斯托丝女神重新抬起头来，眼眸中露出了诚挚的色彩，“一鸣，谢谢你带我来到这个世界，这些知识已经足够我拜读很久，我从未想过，除了神力和魔力以外，居然还存在着一种名为‘科技’的力量，做到了神力与魔力都无法完成的事情，充满无限可能的人类，真是太令人着迷了！”
　　李一鸣还是第一次看到赫菲斯托丝女神露出这般痴迷的模样。
　　不过，陷入病娇与狂热状态的红发女神，同样也是如此令人着迷呢！
　　“上神大人您太见外了，我们不是家人吗？”
　　望着李一鸣那理所应当的语气，赫菲斯托丝女神也是微微一愣，随后认同般的点了点头，“啊，我们是家人。”
　　“对了，我想要将这些书都带走，应该没有什么问题吧？”
　　“额......理论上来说并没有什么问题，这些书籍并不是什么隐秘，能够摆出来的基本上都是人尽皆知的，最多也就是花点儿人力、财力和物力罢了。”
　　没想到自家女神大人这么豪迈，这让李一鸣略微若.水'资?"!源!,群"6:,'5!,:6:6.,!1!?!8'!8.!9',6!"备""用.,'中:.转'!群?,.7!6",6,0!1!;8,3!"２!?!0有些愣神。
　　“这样吗？那就简单了。”
　　说着，赫菲斯托丝女神伸手一挥，直接将所有藏书都打包起来，卷入到一个神秘的空间当中，同时使用神力制造出大量的黄金，摆放在图书馆的正中央，闪闪发光的金砖在黑暗中同样十分显眼。
　　“这样应该就没有问题了吧？”
　　“额......”
　　见到这一幕，李一鸣真是被搞不会了。
　　他微微抽搐的嘴角，在诉说着他此时的心情。
　　但也没有任何的毛病，毕竟给钱了，那么既不算偷，也不算抢，那些黄金也绝对足够将整个图书馆的书籍都买下来，甚至还有大量的剩余。
　　从某些方面来说，确实没有任何问题。
　　“上神大人英明神武，我刚才好像看到了一本关于锻造方面的书籍，回去以后能够给我好好观摩一下吗？”
　　“没问题，以后眷族里面会多出来一个藏书室，专门用来收集异世界的书籍，只允许我和眷族里面的孩子进去，而且绝对不允许将书籍带出去，到时候你想看多久都可以。”
　　赫菲斯托丝女神说出了未来的计划。
　　然而，椿却提出了质疑，“应该没有这个必要吧，这些书就摆在上神大人您的房间不就行了，有必要单独弄一个藏书室吗？从哪儿得到那么多书籍啊？”
　　听到这句话，赫菲斯托丝露出了一个意味深长的笑容，视线有意无意的看向一旁。
　　“谁知道呢，或许未来也能够找到通往其他世界的门户也说不定，一鸣你觉得我说的对吗？”
　　“额呵呵，可能吧，也说不准不是......”
　　被赫菲斯托丝女神的目光盯着有些发慌，李一鸣只能够僵硬的笑了笑，模棱两可的做出回应，一脸的心虚。
　　好在，自家红发女神也没有为难他太长时间。
　　几人很快便离开了图书馆，同时又在李一鸣的带领之下，前往了其他国度，除了游览一番外，还有就是进行书籍的收集。
　　他们也算是在世界各地扮演了以此江洋大盗。
　　第二天，很多国家都发现了这种奇怪的现象，国境内最大的图书馆内的藏书被盗，没有发现任何作案痕迹，但现场却留下了大量的黄金。
　　这一情况并没有引起太大风波。
　　在经过一番调查无果之后，所有人都放弃继续追查，只当是一个超自然现象，同时也将这件事情记录在了某本书籍当中。
　　而引起这一切的当事人，此时已经回到了离开了‘鬼灭之刃’世界，回到了欧拉丽。
　　和离开时不同，返回时带来了更多的人手。
　　岩柱悲鸣屿行冥，风柱不死川实弥，炼狱杏寿郎三人。
　　如今暂时只需要高端战斗力，毕竟赫斯缇雅眷族还尚未找到合适的驻地，要是带回太多人来，根本没有半点儿好处，反倒是会更加麻烦赫菲斯托丝眷族。
　　因此，经过产屋敷耀哉与赫斯缇雅考虑以后，这才仅仅只带回了这三个人选。
　　“哟嚯嚯嚯，又是三个十分优秀的孩子，照着这种情况下去，我的眷族肯定会发展得越来越快，迟早有一天会成为最强大的眷族！”
　　由于兴奋而彻底陷入幻想状态的赫斯缇雅，此时正叉着腰，显露出诡异的笑容。
　　同样收获匪浅的赫菲斯托丝在听到这句话以后，顿时露出了无奈的神情。
　　“那么未来最强大的眷族主神大人，能够麻烦你从我的眷族里搬出去吗？”
　　赫斯缇雅身体一僵。
　　赫菲斯托丝没有留情，继续说道：“如今你也找到了优秀的孩子，成立了自己的眷族，起点比当初的我不知道好到什么地方，所以应该学会自力更生了吧，难道你准备一直在我这里住下去吗？”
　　“虽然你是我的朋友，但你也应该知道，我不可能一直都养着你吧，这对我的孩子很不公平。”
　　这话说的没有丝毫的毛病。
　　赫菲斯托丝眷族的孩子们可以供养赫菲斯托丝，因为是赫菲斯托丝给予了他们神之恩惠，并且帮他们解答了有关锻造方面的疑难问题。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　所以他们有义务有责任供养赫菲斯托丝。
　　但是，他们和赫斯缇雅非亲非故，虽然会保持最为基本的尊敬，但压根就没有义务去供养赫斯缇雅，之前没有任何表示，只不过是看到自己家的主神的面子上，所以才会睁一只眼闭一只眼。
　　可事到如今，又有这么多不相干的冒险者住进来，这就很成问题了。
　　也许某些不拘小节的眷族成员并不会在意，但不代表所有人都不会在意。
　　至少，为了避免自己的眷族因为这件事情而发生矛盾，赫菲斯托丝不可能厚着脸皮让自己家的孩子继续供养一个不相干的神明。
　　即便这个神明是自己很好的神友，也是不被允许的。
　　“所以呀，赫斯缇雅，你接下来打算怎么办呢？”
　　“需要这么着急吗？虽然我招到了还算优秀的孩子，但是想要获得购买驻地的初始资金并不是那么简单的事情，赫菲斯托丝你就不能再通融一下吗？你也不想看到自家友人流落街头吧？”
　　说着，赫斯缇雅露出了可怜巴巴的模样，俨然已经开始卖萌。
　　已经不是第一次见到这种表情，这让赫菲斯托丝无奈的轻抚额头。
　　要亲自做出这种选择，还真是有些为难呢，不过这也是没有办法的事情吧，她已经不能再插手下去，这样可不利于赫斯缇雅的成长呢！
　　毕竟，发展眷族也不可能是一帆风顺的，还是需要她自己去努力才行。
　　“再给你最后三天时间，赫斯缇雅，赶紧找到合适的驻地位置，然后就从我这里搬出去吧，你也该学习学习什么叫做独立了！”
    ... 0 .......
　　“诶？！”赫斯缇雅的脸色瞬间垮了下来。
　　一旁的李一鸣有些看不下去了，于是便出言提醒道：“赫斯缇雅，其实你不用这么为难的，耀哉可是带来了不少黄金，虽然数量不算特别多，但买下一个还算不错的眷族驻地还是没有任何问题的。”
　　“没错，上神大人，驻地的事情就交给我们好了，您给予了我和孩子们神之恩惠，如今也是时候该我做出供奉了！”
　　产屋敷耀哉也在一旁进行符合。
　　“真的吗？真是帮大忙了！”
　　原本还有些沮丧，甚至可以说是不知所措的赫斯缇雅，在听到两人的话语后瞬间恢复了精神，重新变成了元气满满的模样。
　　这一幕落到赫菲斯托丝的眼中，眼眸深处的无奈再次出现。
　　眼前这个家伙真的能够获得成长吗？
　　不过不管怎么说，赫斯缇雅也算是招收到了一群不错的孩子呢！
　　至少未来的生活并不需要她继续担忧，至于眷族到底会发展成为怎样的情况，那就看她自己如何进行引导了。
　　说不定，对方那个遥不可及的梦真的能够达到呢！
　　不，应该是不太可能的。
　　无论怎么看，拥有李一鸣的自己，才有可能成为欧拉丽最强的眷族，这一点绝对是毋庸置疑的！
　　...
　　翌日。
　　所有人早早起床，离开了赫菲斯托丝眷族。
　　李一鸣打算暂时休息几天，顺便好好运用一下穿越模拟系统的次数，暂时就不进入地下城了。
　　话说来到欧拉丽以后，都还没有好好逛逛这个都市呢！
　　一大早他就离开了眷族驻地，同时的还有休息了一晚上，如今变得元气满满的赫斯缇雅，产屋敷耀哉、灶门炭治郎以及灶门祢豆子。
　　至于其他人，在风柱不死川实弥的煽动下，又进入地下城了。
　　该说不说，为了提升实力，让产屋敷耀哉恢复健康，这群人还真是兢兢业业，明明昨天才回来，今天又进去了。
　　不过，有着李一鸣之前的指导，想来也不会出什么事情。
　　至于李一鸣等人，除了逛一逛欧拉丽以外，更重要的事情便是将产屋敷耀哉花费出去，挑选一个合适的眷族驻地。
　　正是因为这个原因，让赫斯缇雅脸上的兴奋挂了一路。
　　毕竟，这可是她头一个眷族驻地啊，当然要亲自挑选才行，一定要找一个很棒的地方才行。
　　“那么赫斯缇雅，你想要将眷族驻地安置在什么地方呢？”
　　一边走着，李一鸣一边向赫斯缇雅发出了询问。
　　“诶？！我还没有想过呢！”赫斯缇雅微微一愣，有些迷迷糊糊的做出回应，“其实我还是比较喜欢冒险者大街这边，要是稍微能够靠近巴别塔的话，那就更好了，不过价格应该很昂贵，所以还是算了吧！”
　　“那不如就稍微靠近一下米赫和小建的眷族驻地好了，这样也更加方便我到他们还有赫菲斯托丝那里去串门。”
　　“大致就是这样！”
　　赫斯缇雅三言两语说出了自身的诉求。
　　........才.

第九十九章 半精灵少女埃伊娜，赫斯缇雅眷族的未来（求订阅）

　　“并不是很过分的要求呢！”
　　听完赫斯缇雅的描述后，李一鸣淡定的点了点头。
　　“要在冒险者大街，而且最好距离建御雷眷族与米赫眷族稍微近一些，最好面积和价格都十分的合适，那么就只能去询问专业人士了，毕竟对于这方面来说，我们都是外行呢！”
　　一个一个去寻找未免效率太低，倒不如一步到位比较好。
　　于是，李一鸣带着赫斯缇雅和其他人直接来到了冒险者公会本部，欧拉丽大概没有什么地方，会比这里消息更加灵通了。
　　“这不是李一鸣先生跟赫斯缇雅大人吗？你们来公会是有什么事吗？”
　　众人才刚刚走进公会大厅内，站在不远处提供服务的埃伊娜便发现了他们的到来，急忙快步走上前来，热心的发出了询问。
　　和米夏比起来，埃伊娜的业务能力明显要更高。
　　她不仅认出了赫斯缇雅的身份，而且无论何时态度都是如此的随和，那种半精灵所天然特有的气质，吸引着所有来此的冒险者。
　　怪不得埃伊娜会成为许多冒险者的梦中情人，不是没有道理的。
　　“早上好，李一鸣先生，赫斯缇雅神，你们是来寻找自家眷族成员的吗？不久前蝴蝶香奈惠小姐带着三名赫斯缇雅眷族的新人来这里进行了冒险者身份注册，随后就直奔巴别塔而去了，所以你们想要找到他们的话，大概就只能进入地下城里面去寻找才行。”
　　“我家孩子都是你接待的吗？真是劳烦你费心了，半精灵小姐。”
　　埃伊娜的话语让赫斯缇雅心生好感，暂时还未对眷族中孩子们生出异样感情的萝莉女神，并不会对眼前这个尽职尽责的职员产生任何不满。
　　相反，有这种靠谱的新人顾问是一件好事呢！
　　“三零七”“赫斯缇雅神您太客气了，这是我的工作，所以你们来公会是有其他事情吗？”
　　“没错，埃伊娜小姐，其实是赫斯缇雅想要从我家上神大人那里搬出来，目前正在寻找合适的眷族驻地，我们并不了解这方面的情况，所以才会想着来冒险者公会看看情况，我也是跟着来做参考的，毕竟......”
　　说到这里，李一鸣突然间沉默下来。
　　他的视线落到赫斯缇雅身上，表情略微有些古怪。
　　事实上，这件事情确实还是赫菲斯托丝女神亲自拜托的，后者十分了解自家神友那有些诡异的性格，要是真靠她一个人，绝对会被人骗得血本无归。
　　倒不是真的欺骗，而是用话术来进行迷惑，并非没有神明被‘骗’过，正因为这种事情，可是让那个家伙在神明圈子里面被笑话好了。
　　所以为了避免这种事情发生，还是找个靠谱的人盯着会比较好。
　　“我大概明白了，所以赫斯缇雅神是想要了解一下欧拉丽可以当驻地，并且最近还有售卖倾向的好地方吗？”
　　“没错没错，我就是这个意思！”
　　赫斯缇雅赶紧点点头，完全没有听出李一鸣话语中的深意。
　　“好的，那么请跟我来吧！”
　　埃伊娜招呼着李一鸣等人快步跟上，随后径直进入到员工通道中，不一会儿功夫便从里面取出了一小叠羊皮卷。
　　上面记载着欧拉丽当中想要售卖的部分房产。
　　这都是经过正规手续挂靠在冒险者公会的，毕竟房产这种东西，并不是什么人都能买得起，其中不少大型房产价格十分的昂贵，也就只有眷族才会备受青睐，所以为了方便，一般都会委托冒险者公会代为售卖。
　　不过，在交易达成以后，大概是会收取一部分手续费就是了。
　　“让你们久等了，这些就是最近有销售意向房产的信息，欧拉丽各个区域都有，那么赫斯缇雅神您有什么特别的要求吗？”
　　“只要位置在冒险者大街，距离建御雷神和米赫神的驻地不是太远就行。”
　　李一鸣代替赫斯缇雅进行了说明。
　　“那选择就会小很多，而且价格方面也不会更加昂贵，不过我记得最近确实有一个十分符合要求的房产在出售，还请稍等一下，让我先找找看。”
　　“没关系，我们时间有很多，埃伊娜小姐你不用着急。”
　　并没有给予埃伊娜太大的压力，寻找眷族驻地可不是一朝一夕的事情，赫菲斯托丝女神可是给了三天时间，应该完全足够了。
　　房产可不比其他东西，一定要选择最为合适的才行。
　　所有人都不再说话，周围只剩下埃伊娜翻看资料发出的声音，以及冒险者大厅其他区域中，冒险者们闲聊的声音。
　　不过因为大厅占地面积庞大，因此并不会觉得过于嘈杂。
　　大约十分钟以后，赫斯缇雅因为期待稍微有些坐立难安，好在埃伊娜也适时找到了她口中的那一处房产。
　　“找到了，就是这里！”
　　说着，只见半精灵少女抽出一张纸，上面记录着有关房产的相关信息，位置、内容情况、售卖价格和售卖原因等。
　　身为欧拉丽几乎最大的组织，冒险者公会的服务可谓是无微不至。
　　为了避免售后纠纷问题，他们一般会将所有情况都调查清楚，然后让买方了解到具体情况，从而考虑自己到底要不要购买。
　　这大概也是为什么冒险者公会能够长盛不衰的原因。
　　“我看看我看看！！！”
　　早就已经迫不及待的赫斯缇雅率先接过埃伊娜递来的纸张，蓝色的大眼睛在上面快速扫视着，眼眸中蕴含着期待。
　　对于这种行为，李一鸣顿时露出了无奈的神情。
　　“抱歉，埃伊娜小姐，赫斯缇雅稍微有些太失礼了，还请见谅，毕竟这是她第一次建立眷族，挑选眷族驻地，所以......”
　　“不，我很理解赫斯缇雅神的情绪，能够建立自己的眷族确实是一件很值得高兴的事情呢。”
　　埃伊娜轻轻摇了摇头，脸上带着淡淡的笑容，表示了理解。
　　其实她已经不是第一次见到这种情况，虽然她并没有在冒险者公会工作太长时间，但形形色色的情况已经见过不少。
　　在此期间，神明的情绪变化好像和人类也没有太多不同。
　　“一鸣君，你快来帮我看看！”
　　赫斯缇雅的声音突然响起，打断了两人的对话，李一鸣只能够再次露出歉意的神情，随后在埃伊娜理解的笑容中，将视线重新挪到赫斯缇雅那边。
　　这位萝莉女神正举着手中的信息纸，兴奋的大呼小叫着。
　　“怎么了吗？赫斯缇雅。”
　　“这个地方完美的符合了我们的所有要求，原来是一个旅店，不过因为老板离开欧拉丽外出探亲的时候不幸死亡，他的家人也不想要继续留在欧拉丽，所以才会将旅店挂到冒险者公会来出售，价格也十分不错。”
　　接过赫斯缇雅递来的信息纸，李一鸣大致扫了一下。
　　位置确实不错，这是个带院子的旅店，占地面积大概在三百平米左右，院子的入口处原本是旅店的附属产业，一个小型饭店，休息的地方则是在后面的小楼里面，除此以外，还有另外一个独栋别墅，是旅店老板休息的地方。
　　几乎占据了一半面积的后院，那里曾经是用来放置马匹的场所。
　　如果真的将这里盘下来，还可以进行一定程度的改造，确实是一个很不错的选择，至少从现有信息来看确实是这样。
　　“确实很不错，不过我们能先去看看具体情况以后再做决定吗？”
　　哪怕内心已经定下了绝大部分，但李一鸣依旧没有草率，而是想要看看这处房产的具体情况以后再做决定。
　　“当然没有问题，我带你们去吧！”
　　李一鸣的反应完全在埃伊娜的预料当中。
　　众人达成共识，随后埃伊娜将所有的资料都放回冒险者公会内，随后便带着众人离开了冒险者公会。
　　队伍从之前的五个人变成了六个人。
　　很快，在埃伊娜的带领下，众人找到了一个带院子的独栋建筑入口处，牌匾挂着旅店的标志。
　　“就是这里了，我们进去吧！”
　　埃伊娜从口袋里面取出钥匙，随后将木门推开。
　　正如资料上所描述的，入口处确实是一个如同饭店一般的场所，面积适中，大致扫了一下，至少有十桌以上。
　　除此以外，其余地方也和记录一模一样，各种建筑也并未年久失修，确实是一个很不错的驻地选择。
　　至少，赫斯若;;?水,.资!;源;群,"6'5'::6..6"1"8;８?9",6,?,备.;用?中:.,转;群'!7',6.'6?0;1!:,8.3"２!!0缇雅进来以后，发光的眼睛就没有熄灭过。
　　看她这个样子，大概是已经喜欢上这里了吧！
　　李一鸣大概也知道该怎么选择了。
　　整个院子逛了一圈下来，不仅是赫斯缇雅与李一鸣十分满意，就连同行的灶门炭治郎、灶门祢豆子与产屋敷耀哉同样十分满意。
　　总共两栋别墅，分别有着三层，完全可以住下不少人，再加上后院，将这里当作眷族驻地，已经相当完美了！
　　面对赫斯缇雅询问的眼神，李一鸣顿时笑着点了点头。
　　“那么决定了，眷族驻地就这里好了！”
　　身为眷族主神的赫斯缇雅大手一挥，顿时决定将这里拿下，当然了，购买费用则是需要产屋敷耀哉来支付的。
　　毕竟，她一直寄住在赫菲斯托丝眷族里，根本就是身无分文。
　　口头交易达成，接下来便是进行地契的转交仪式。
　　埃伊娜带着众人又再次回到了冒险者公会内，在产屋敷耀哉拿出足够多的黄金以后，成功将这家旅店的地契拿到了手中。
　　那么从现在开始，赫斯缇雅眷族也是拥有了属于自己的驻地。
　　“嘿嘿嘿，真是太好了，我也有自己的驻地了，嘿嘿嘿......”
　　从冒险者公会出来时，赫斯缇雅死死的抱住地契，整个人脸上挂着兴奋的笑容，这种行为看上去稍微有些傻呼呼的0 .......
　　李一鸣顿时在一旁露出了无奈的笑容，不过也对此表示理解。
　　寄人篱下的滋味可不好受啊！
　　“恭喜你，赫斯缇雅。”
　　李一鸣恰到好处的送出了自身的祝福。
　　“谢谢，一鸣君，感谢你的帮忙，如果不是你的话，我不知道还有多久才能够建立眷族，感谢你将这些优秀的孩子带到了我身边。”
　　即便是曾经早已说过的话语，此时赫斯缇雅却又再次进行重复。
　　这位萝莉女神很清楚，是眼前这个孩子改变了她的生活，要是对方没有出现，自己现在大概还窝在赫菲斯托丝眷族里面当米虫吧！
　　一想到未来某天，自己被赫菲斯托丝赶出门的场景，赫斯缇雅就不由得抖了抖。
　　堂堂女神露宿街头，未免也太丢人了。
　　要是真的发生那种事情，肯定会被洛基那个家伙给嘲笑死的，不过现在好了，眷族正在有条不紊的发展着，迟早有一天，她一定会带着自家的孩子们，将眷族变成欧拉丽最强大的眷族之一！
　　哼哼，到时候一定要好好的嘲讽一下洛基才行。
　　“对了，一鸣君，今晚我打算庆祝一下眷族成立，以及搬新家的庆祝，到时候请务必过来参加，赫菲斯托丝和椿那边我也会去邀请的。”
　　忽然想到了什么，赫斯缇雅的目光中充满了期待。
　　见到这一幕，李一鸣自然也没有拒绝的理由，大大方方的点了点头。
　　“没问题，赫斯缇雅，晚上我会过去的，不过需要我帮忙吗？你应该会邀请不少人吧，一个人做饭真的没有关系吗？”
　　“完全没有问题，我可是灶神呢，你就好好期待晚上的料理吧！”
　　说着，为了增加言语的说服力，赫斯缇雅还一脸得意的拍了拍自己的手臂。
　　结束了今天最重要的事情后，一行人返回到赫菲斯托丝眷族内，将这个消息告诉了赫菲斯托丝女神。
　　红发女神得知，也是露出了欣慰的笑容。
　　以后应该是不用为自己的这位神友继续操心了。
　　接下来，在李一鸣的帮助下，赫斯缇雅眷族成员的行李全都被搬到了新家中，哪怕曾经鬼杀队的成员们，以后大概也会暂时分开。
　　不过，他们之间的羁绊是不会断绝的。
　　好在并没有太多东西，仅仅只用了一个小时就结束了搬迁。
　　得到了新驻地的赫斯缇雅自然没有闲着，带领灶门炭治郎和灶门祢豆子两小只将驻地里里外外清理了一遍，期间产屋敷耀哉也没有闲着，同样在做着力所能及的事情，原本很久没有住人的旅店，再次恢复了生机勃勃的景象。
　　忙碌过后，赫斯缇雅又外出邀请了建御雷神与米赫神，晚上一起参与庆祝。
　　嘴上说着并不需要李一鸣帮忙，但想要在这么短的时3.0间里，准备出至少十几人份的食物来，并不是一件轻松的事情。
　　为了防止赫斯缇雅掉链子，李一鸣只能够主动参与到帮忙当中。
　　他与赫斯缇雅负责主厨，灶门炭治郎和藻门祢豆子两小只则是在一旁打下手，至于产屋敷耀哉，当然是看看还有没有其他地方需要整理。
　　明明不是赫斯缇雅眷族的成员，居然也被拉过来当壮丁，真是有够奇怪的。
　　事实上，李一鸣倒也并不排斥这种情况。
　　前世的他就曾经幻想过，偶尔和三五好友聚集在一起，大家一边制作着美食，一边闲聊着，那种生活真是十分惬意。
　　可惜，无处不在的内卷和压力，让那种生活成为了一种奢望。
　　只是没想到，曾经梦寐以求的生活居然会变成现实，这种感觉还真不错呢，如果能够一直持续下去那就再好不过了。
　　在厨房里面，李一鸣也没有忘记与赫斯缇雅聊其他事情。
　　欧拉丽的眷族分为很多种类，维持眷族基本运转需要大量的资金，单单靠探索的话，明显不是一个很好的选择。
　　这一点从洛基眷族身上就完全得到了体现。
　　别看洛基眷族是欧拉丽的双王之一，但每次进行大型地下城活动时，所花费的法利都是一笔天文数字，单单就是装备的保养都十分昂贵，更别说还有中途消耗的魔法药水。
　　所以，维持眷族正常运行也并不是一件简单的事情。
　　在听到这些话以后，赫斯缇雅也渐渐意识到了自己的责任所在，想要为眷族出一份力，至少不能成为他们的负担。
　　于是在李一鸣的建议下，她大概知道自己该做些什么了。
　　驻地内不是有着现成的方向吗？
　　.......

第一百章 奶妈不想辅助了，她有一颗输出的心！（求订阅）

　　赫斯缇雅之家！
　　十分简单粗暴的名字，这是赫斯缇雅女神给自家眷族驻地取的名字，其他人也完全没有意见。
　　不过，在得知自己等人也拥有驻地后，他们还是蛮高兴的。
　　夜幕降临，前往地下城的成员们陆续归来，而事先有过叮嘱，所以众人并没有在地下城里面过夜，而是按时回到了地面。
　　于是乎，赫斯缇雅眷族搬迁庆祝宴会也能够按时开启。
　　受邀前来的赫菲斯托丝女神，建御雷神以及米赫神先后抵达，分别向赫斯缇雅表达了称赞和祝福，同时也对后者能够招收到这么优秀的眷族，并且在这么短的时间内发展到这种地步表达了羡慕。
　　特别是建御雷神与米赫神两人，内心感觉一阵酸楚。
　　他们可是要比赫斯缇雅早下界一段时间，米赫神经历了眷族的大起大落，现在正在兢兢业业的还债，倒是建御雷神，身为武神的他迟迟没有找到合适的办法将眷族发扬光大。
　　万万没有想到，赫斯缇雅这么快就追上他们了。
　　虽然身为神友会发起祝福，但是这种落差感还真是有够难受的呢！
　　好在，几位神明的性格都十分温和，也许曾经在天界的时候，神明们或多或少都十分的极端，但是自从下界以来，已经在与人类的相处中潜移默化的发生改变，依旧存在着各自的性格，但已经不像是以前那么偏激。
　　所以在感觉到羡慕的同时，依旧是带着深深的祝福。
　　一时之间，原本是庆祝宴会，如今却彻底变成了一个小型神会，身为当事人的赫斯缇雅则是完全放开，喝着酒的同时不断大呼小叫着。
　　场面十分热闹，可以称得上是欢聚一堂。
　　李一鸣十分享受这种氛围，人类果然是群居生物，与志同道合的朋友待在一起，就连心情也变得愉悦起来了呢！
　　“一鸣君，能稍微过来一下吗？”
　　就在这个时候，蝴蝶忍突然凑到了自己的身边，在这个喧闹的环境中，凑到他的耳边小声嘀咕了一句。
　　这句07话让李一鸣脸上的笑容瞬间消失，回过头来看着少女那严肃的表情，随后了然般的点了点头。
　　“我知道了，我们去那边聊吧！”
　　说着，李一鸣缓缓站起身来，跟着蝴蝶忍便来到了房间的角落处。
　　不远处的所有人正在愉快的交谈着，推杯换盏，觥筹交错，气氛可以说是好到了极点，就连平时十分严肃的家伙，此时都露出了发自内心的笑容。
　　其他的先不说，至少不用担心赫斯缇雅眷族的氛围。
　　“看来大家对这种生活十分满意，已经很久都没有这么热闹过了，所以小忍，你单独找我过来是有什么事吗？”
　　“是的，一鸣君，我确实有一件很重要的事情。”
　　蝴蝶忍的表情略微有些踌躇，稍微犹豫片刻，随后猛地抬起头来，“我有一些事情想要听听你的意见。”
　　“哦？那我就有些好奇了，说来听听看。”
　　对于少女口中的事情，李一鸣显得十分的在意，当即摆出了倾听者的姿态。
　　这么热闹的日子，蝴蝶忍没有感觉到丝毫的开心，反倒是陷入到了纠结当中，那件事情肯定会很严重才对。
　　“是这样的，今天我又和大家进入地下城了，看着姐姐她们与魔物战斗，我只能在一旁被保护，我试着与一只地狱犬战斗，结果连它的肌肉都没有办法切开，我不想再这个样子了，我也想帮到大家。”
　　“原来是这个事情吗？”
　　李一鸣闻言后显得有些失望，还以为会听到什么事情呢！
　　不过，这种说法总感觉在哪里听到过，好像在进行穿越模拟的时候，古伊娜也说过相同的话语，都是认为自己的力量比不上其他人，从而出现了一样的情绪。
　　该说不说，这两个小丫头还真是十分相似呢！
　　所以这算是少女的烦恼吗？
　　脑海中出现了一些陷入迷茫中的少女，需要人生指导的画面，李一鸣的表情略微变得有些古怪。
　　赶紧摇摇头，将奇怪的念头从脑海中抛弃。
　　“所以你在为自己力量很小，实力比较弱而感到迷茫吗？”
　　“是的，我的力量比常人都要小，之前在与鬼战斗的时候，甚至都无法切开他们的脖子，更别说现如今防御力更胜一筹的魔物了，我不想继续这个样子，我不想成为大家的累赘。”
　　说到这个话题的时候，蝴蝶忍就连情绪也变得愈发的激动。
　　意识到做了些什么，少女下意识的朝着周围看去，发现其他人没有听到她的话，这才微微松了一口气。
　　“一鸣君你很厉害，同时拥有着连上神大人都赞叹的天赋，所以一定有解决办法对吗？能够告诉我怎么才能够变强吗？”
　　“额......”
　　所以又是一个想要变强的少女吗？
　　不知道为什么，李一鸣的脑海中顿时出现了艾丝那个丫头的面容。
　　也是一样的追求着强大的力量，虽说目的不同，但结果却是相差无几的，只是为啥每个人都能够找到自己身上来啊！
　　先是艾丝，又是穿越模拟世界里的古伊娜，现在又是蝴蝶忍。
　　心情还真是有些复杂呢！
　　“其实小忍，我之前已经说过你的定位，拥有治愈魔法的你，还能够解除中毒状态，已经成为了团队中的核心，你完全不用追求强大的力量，只需要保证队友的生命安全，他们会保护你的。”
　　稍微纠结了一下措辞，李一鸣说出了自己的看法。
　　然而，就是这句话，让蝴蝶忍脸上的表情变得更加不满。
　　“我不想靠别人的保护，我也想和大家一起战斗！！！”
　　“可你这......唉......”
　　头疼，现在就只有头疼这一个想法。
　　奶妈不想治疗其他人，就想着冲锋陷阵，这让人怎么解释才好，你又不是某个开团就把十字架插在地上的男人，成天干嘛这么多想法呢？
　　明明能躺，却有一颗输出的心，真是目光远大呢！
　　“算了，大概我说什么都没用，所以你就是不想在进入地下城以后，单独的躲在后面，被其他人保护，并不是讨厌治疗，这样理解应该没有问题吧？”
　　“嗯，我并不讨厌治疗，相反还很喜欢研究医术，但我想要在没有人受伤的时候，也跟大家一起战斗！”
　　在李一鸣的引导之下，蝴蝶忍终于是完整的说出了自身的诉求。
　　这句话无疑让人松了一口气。
　　奶妈虽然稍微有些想法，但至少还没有彻底舍弃自己的本职工作，不就是想要一套输出装，一套增益装嘛，完全没有问题。
　　“你的问题其实很好解决，也并不是特别的困难。”
　　“真的吗？”蝴蝶忍顿时显得十分惊喜。
　　“没错，”李一鸣轻轻点了点头，继续说道：“两个解决办法，一个就是跟你以前一样，将武器打造成特殊的外型，你不是拥有‘医师’技能吗？只需要研制出各种毒药，切开魔物的身体注入其中，就能起到效果，完全不需要力量。”
　　“简单来说，就是打造一套只属于你自己的战斗方式，我的家乡有着一群擅长用毒的家伙，他们可能没有太出色的力量，但就是能够无声无息间，将毒注入到目标体内，你完全可以往这个方向考虑，应该能够解决你的烦恼。”
　　李一鸣的话语好似醍醐灌顶，让蝴蝶忍不由得陷入了思考中。
　　她之前只研究过对恶鬼有用的紫藤花毒，来到欧拉丽后，还没有朝着这个方向思考，现在冷静下来，确实是一个很不错的方法呢！
　　少女顿时变得十分心动。
　　“那么另外一个解决办法呢？”
　　“另一个相对应的稍微困难一些，”对于蝴蝶忍的询问没有丝毫意外，李一鸣继续说道：“既然你觉得自己力量不足，那就好好锻炼力量不就行了，我不久前正好学会了一套体术训练方法，可以增强身体。”
　　“不过唯一的坏处就是，这种锻炼方法十分的艰苦，而且收效并不快，至少也要几个月甚至几年的时间才行。”
　　没错，李一鸣说的正是海军锻体术。
　　这也是他刚刚从穿越模拟系统中得到的奖励，他虽然会，但从来没有教给其他人过，也算是蝴蝶忍正好赶上了吧！
　　不过具体要如何选择，还要对方仔细考虑。
　　想要修炼体术，这可不容易，除了日复一日的打熬身体以外，没有其他办法，因此想要短时间内见效显然不太现实。
　　蝴蝶忍也陷入到了思索中，见此，李一鸣并没有出言打扰。
　　片刻后，少女这才再次抬起头来。
　　“看来你已经有决定了。”
　　“嗯，我会研究新型毒药，运用到战斗当中，同时我也想要增强力量，一鸣君，你能够将体术修炼方法传授给我吗？”
　　蝴蝶忍做出的选择，让李一鸣略微感觉到意外。
　　“你还真是一个贪心的女人呢！”
　　“我想要变强，我想要保护姐姐他们。”蝴蝶忍答非所问，目光却十分坚定，这也让李一鸣感觉到了对方的决心。
　　既然对方愿意学，那么他也乐意教。
　　好歹两人关系还算不错，准确的来说，是和对方的姐姐，也就是蝴蝶香奈惠的关系不错，同时也是同一眷族的成员，将海军锻体术教给蝴蝶忍也没什么问题，不过或许需要进行改进一下。
　　毕竟，世界不同，人类的体质也不尽相同。
　　至少要从训练强度上进行减弱才行，否则只怕一天时间，这位少女的身体就会被高强度的训练给练废了。
　　“谁让我这个人比较心软呢，我答应你了，就从明天开始吧！”
　　“谢谢你，一鸣君，你可真是个好人！”
　　得到了想要的回复，蝴蝶忍明显变得十分兴奋。
　　然而，她嘴里的那句话却让李一鸣的脸色变得漆黑不已，没好气的翻了翻白眼，叮嘱般的说道：“小忍，给你一个忠告，还是不要随便说一个男人是好人，这可不是什么美好的评价。”
　　“嗯？！”蝴蝶忍顿时露出了疑惑的神情。
　　见年代的差距，对方并不理解自己的话，李一鸣也只能够轻轻摇了摇头。
　　“你就当我在胡言乱语，有关训练你的事情从明天开始，这会儿还是先好好开心一下吧，不能因为其他事情而扫了大家的兴致不是！”
　　“我知道了，谢谢。”
　　再次道谢以后，蝴蝶忍便率先站起身来回到了蝴蝶香奈惠身边。
　　两姐妹凑到一起小声讨论着什么，李一鸣也不得而知，不过望着蝴蝶忍那微微翘起，却又瞬间恢复的嘴角，他也无奈的笑了笑。
　　在热闹的氛围中，庆祝宴会很快进入尾声。
　　米赫神与建御雷神喝的烂醉如泥，赫斯缇雅也稍微有些神志不清，趴在桌子上胡言乱语，就连赫菲斯托丝女神也开始有些晃晃悠悠的。
　　说到底，封印了神力的神明，却是和普通人没有任何区别呢！
　　“那今天就到此为止吧！”
　　李一鸣的话得到了所有人的一致认可，随后众人便开始收拾起残局。
　　建御雷眷族的成员率先赶到，一脸无奈的将自家主神接走，不过从他们那已经习惯的表情上来看，这种事情若?水".:资!源:,"群;"6;"!5";6,6'1::!8'!.８:,９';?6""備':用.中:'转!?群!,7',6?";6'""０':"1'8,:;３!.?2":"0显然也不是第一次了。
　　随后，米赫眷族唯一的成员娜扎也是找来，将米赫神扛了回去。
　　赫斯缇雅在蝴蝶香奈惠等女孩子的携手之下，轻松将其送回到自己的独栋别墅内，随后李一鸣便带着赫菲斯托丝女神告辞。
　　夜晚的欧拉丽依旧美丽，夜空中闪烁的星辰307，诉说着所有人美好的未来。
　　...
　　翌日。
　　并没有受到宿醉影响，李一鸣缓缓苏醒。
　　离开房间，蝴蝶香奈惠的身影已然消失不见，只剩下蝴蝶忍和珠世待在赫菲斯托丝眷族新整理出来的藏书室内，研究着各种医术。
　　缺少了蝴蝶忍这个‘奶妈’，鬼杀队的众人也不敢太过于放肆，大概只敢待在稍微高一些的楼层里面与魔物战斗。
　　距离目标楼层还有很远的距离，必须要加倍努力才行。
　　“早上好，小忍，珠世，你们真的很勤奋呢！”
　　吃过早饭以后，李一鸣从椿的口中得知了一切，随后径直来到了藏书室内，瞬间便看到了坐在书桌上讨论着什么的两女。
　　虽未争得面红耳赤，但从话语中听得出来十分激烈。
　　李一鸣的到来恰好缓解了紧张的氛围，两女也是同时回过头来。
　　“早上好，一鸣君。”
　　“已经不早了，和你们比较起来，我已经算很懒惰了。”李一鸣有些无奈的挠了挠头，但也并没有认为自己的作息有任何不妥。
　　他可是准备好好休息几天的，顺便趁这段时间，好好培养一下蝴蝶忍。
　　既然对方拜托到自己的身上来，而且他还选择答应，那么自然不会敷衍了事，提升蝴蝶忍的实力，对于赫菲斯托丝眷族也是有很大帮助的。
　　同时，对李一鸣自己也有着好处。
　　“你们在讨论什么呢？”
　　“不是什么大事，只是在对于某个观点进行辩驳而已，上神大人从我们那个世界里拿回来的书籍真是太多了，很多我们都没有看过，一时间获益匪浅，再加上这个世界关于医术的书籍，稍微有些接受不过来了。”
　　珠世一脸微笑的说出了这一席话，眼眸中也流露着淡淡的火热。
　　已经杀死鬼舞辻无惨，并且恢复人类的珠世，如今已经别无所求了，唯一能够引起她内心变化的东西大概就是研究医学。
　　欧拉丽无疑提供了很好的条件，再加上地下城内那些魔物提供原材料，这个世界真是太棒了。
　　“原来是这样吗？这方面我可帮不上忙呢！”
　　李一鸣微微摊了摊手，随后神色变得正经起来，“不过现在，珠世小姐，我大概要暂时将小忍借走一会儿，不知道方便吗？”
　　“当然方便，小忍都跟我提过了，真是太麻烦你了，一鸣君。”
　　“不，这是我应该做的，而且不用这么客气，我们不是朋友吗？朋友之间，力所能及的互帮互助，这不是应该的吗？”
　　“那就拜托你了，一鸣君，这是我调制出来的体力恢复药水，刚学会不久，效果有限，希望能对你们起到作用。”
　　说着，珠世递来两个玻璃瓶。
　　真是帮大忙了！
　　.......

第一百零一章 量身打造训练方法，打人以前要先学会挨打！（月票加更求订阅）

　　带着蝴蝶忍，李一鸣来到了后院儿。
　　这里平时都是用来给赫菲斯托丝眷族成员们休闲的场地，有时候打铁打累了，就会跑到这个地方来稍微放松一下。
　　现如今，眷族成员们都没有回来，一部分在地下城里面寻找着材料，另外一部分大概是在巴别塔内部所盘下来的武器店里面，所以现在院子里人迹罕至，正好方便李一鸣接下来行事。
　　偌大的院子里，如今只有李一鸣和蝴蝶忍两人。
　　将珠世之前交给自己的体力恢复药水收下，真没想到，珠世的天赋这么好，在没有经过系统学习的情况下，就能自行捣鼓出魔法药水来。
　　虽然蝴蝶忍的魔法能够恢复体力，但谁也不知道她待会儿还能不能施放，提前做好准备也是一件好事，这样就不用担心体力消耗问题了。
　　“一鸣君，我们现在就开始吧！”
　　蝴蝶忍的眼眸中闪烁着渴望，表情也充满着迫不及待。
　　然而，望着少女的妆容，李一鸣下意识的皱了皱眉头，随后开口说道：“小忍，你还是先去更换一身锻炼服饰，这套衣服不利于接下来的训练，说不定还会造成阻碍，换一身稍微宽松一些的衣服。”
　　“我知道了！”
　　蝴蝶忍只能够压下内心的躁动，转身回到房间更换衣服。
　　不一会儿功夫，她重新回到了后院，如今已经彻底换上了修身的训练服，她那姣好的身材完全无法掩盖，也让李一鸣下意识的多看了两眼。
　　好在，后者强大的控制力让他忘记了胡思乱想。
　　“那我们现在就要开始了！”
　　“嗨伊！”
　　听到这里，蝴蝶忍的目光也变得坚定起来。
　　“很好，希望待会儿你还能有这样一股精气神，那么现在，将这五个东西穿在身上，然后开始绕着整个欧拉丽跑吧！”
　　“诶？！”
　　望着李一鸣的动作，蝴蝶忍下意识的低头朝着地面看去。
　　不知何时，地上已经摆放着五种东西，其中一件好像衣服一般，另外四个看样式似乎是护腕，这让蝴蝶忍的表情略微有些奇怪。
　　所以让她准备这么多事情，结果就是为了来跑步的吗？
　　蝴蝶忍有些不能理解，这和他想象中的特别训练完全不同，这不就是最为基础的体能训练吗？
　　以前她也不是没有进行过这种训练，效果根本不明显，完全没有作用啊！
　　“别这么看着我，我要交给你的东西，必须要有强横的身体素质作为支撑，否则你绝对不可能施展出来，所以进行肉身训练是必须的，这些东西可是我从团长那里得到的训练服，加起来一共五百斤左右，刚好适合你训练。”
　　“当然，你现在要反悔也是没有问题的，我都可以。”
　　李一鸣有些若无其事的耸了耸肩，表情充满轻松。
　　但有一句话他却没有说出口来，要是蝴蝶忍现在选择放弃，那么之后还想着训练的话，他就不会过多理会了。
　　有些事情，放弃了可能就是真的放弃了！
　　“算了，我给你演示一下，接下来要教给你的东西叫做‘六式’，分别是六种强大的招式，只有突破了人体极限的存在才能够学会，简单来说，那些最弱的Lv.2级别的冒险者，也就是能力值只有一项是D就升级的冒险者，都没有可能施展这一招，没有强横的身体你就只会崩溃。”
　　“其中第一招，剃！”
　　噌！！！
　　话音才刚落下，蝴蝶忍就听到了一道刺耳的破风声。
　　身旁的劲风几乎让她睁不开眼睛，等到一切稳定，再次睁开双眼时，赫然发现眼前的李一鸣已经彻底消失不见，已经出现在院子另一头。
　　前后不过几息时间，这种速度根本无法用视线将其捕捉到。
　　就算是曾经遇到过的上弦鬼，亦或者是地下城中的魔物，都没有这种可怕的速度，连做出反应的机会都没有，这实在是太可怕了！
　　噌！又是相同的声音，李一鸣重新回到蝴蝶忍的面前。
　　少女依旧没能够捕捉到任何移动轨迹，就好像跨越了空间一般，瞬息间便出现在自己眼前，那种云淡风轻的表情却让人更加惊惧。
　　“这就是‘剃’，一种高速移动的招式，在极短的时间里，双脚连续踩踏地面数十次，随后通过反作用力进行高速移动，肉眼几乎无法捕捉，这就是为什么，我要让你进行基础训练的原因，现在还要学吗々｀ ？”
　　“我要学！！！”
　　说这句话的时候，蝴蝶忍的语气只能用斩钉截铁来形容。
　　见识到了李一鸣的实力，那种速度实在是太可怕了，这不正是她想要得到的强大力量吗？
　　这种力量摆在面前都不知道学习的话，那她未免也太傻了。
　　“我要学六式，拜托了，一鸣君，还请教我吧！”
　　“既然选择了学习，那么就不要半途而废，我会时刻监督你的，上午就先绕着欧拉丽开始跑，下午我们再进入地下城进行特训，做好心理准备吧，你应该不会闲下来的！”
　　说到这里，李一鸣咧开嘴角，露出了阳光的笑容。
　　‘神之恩惠’这么好用的东西，他自然是不会放过的，那可是一种除了基础训练以外，能够加快身体素质变强的东西，除此以外，还能够增加对敌经验，没有比这再适合的方法了。
　　蝴蝶忍的心中感觉到淡淡的不安，但也并没有说些什么。
　　只要能够获得强大的力量，哪怕接下来再辛苦，她也在所不惜！
　　于是乎，李一鸣便带着蝴蝶忍离开了眷族驻地，朝着欧拉丽的外围走去，倒是也并没有离开这座都市，而是就靠着城墙开始奔跑起来。
　　作为世界中心，欧拉丽的防守力量十分强大，但平时并不会有其他人前来冒犯，所以城头上也没有任何守军存在，简直就是完美的训练场地。
　　烈日下，穿戴着负重的蝴蝶忍在匀速奔跑着。
　　足足五百斤的重量，对于她这种身材娇小且力量不足的女孩子完全就是负担，明明是穿戴着进行日常行走都十分不易，更别说奔跑了。
　　才半个小时过去，她就开始大喘气，脚步也开始变得缓慢起来。
　　一直陪同在身边的李一鸣眉头微微一皱，顿时开口说道：“速度不要放慢，继续保持之前的速度，你不是想要变强吗？”
　　少女咬了咬牙，赶紧提速，强行恢复了之前的速度。
　　然而，在这种高强度下，对于蝴蝶忍的负担变得更加巨大，她仿佛感觉整个世界都压在了自己的肩头，脚步也变得越来越重。
　　“别忘记呼吸，压榨身体里的力量，继续坚持下去！”
　　两人的身影在墙头上闪烁着。
　　...
　　上午的时光很快过去，蝴蝶忍整个人几乎虚脱。
　　李一鸣拿出珠世给予的体力恢复药水给少女灌下，魔法药水的效果直接生效，之前还累的要死的少女很快便恢复了行动能力。
　　随着魔法的释放，消耗的体力以极快的速度恢复了起来。
　　比起海贼王世界来说，欧拉丽大概也就是在锻炼的时候能够取巧，通过魔法快速恢复消耗的体力，然后继续进行高强度的练习。
　　“感觉怎么样？”李一鸣笑着发出询问。
　　“不太好，之前奔跑的时候感觉自己快要死了，这样真的有作用吗？”
　　“当然，我可不会欺骗你，体力恢复了吗？接下来可就是要进入地下城当中，还是那句话，要是支撑不住的话，放弃也是没有问题的。”
　　李一鸣的好言劝阻，确实也是发自内心的。
　　这种接近于魔鬼训练的东西，对于男人来说都很难承受，更别说身体天赋要略微逊色的女性了。
　　事实上，蝴蝶忍那一套剧毒战斗方式就十分可靠。
　　然而，他有些低估了眼前这位少女的顽固程度。
　　“不，我要继续下去，接下来是进入地下城对吗？放心好了，我一定会坚持下去的，我一定不会再成为队伍的拖累！”
　　“那行吧，继续吧，午饭也只有在路上搞定了！”
　　李一鸣轻轻点了点头，随后带着蝴蝶忍走下了城墙，朝着中央巴别塔的位置走去，亲手培养其他人的感觉确实还不错呢！
　　那就让他看看，眼前的少女到底能够支撑多长时间吧！
　　......
　　冒险者大街内。
　　“呐，艾丝小姐，你看这件衣服怎么样？”
　　“嗯！”
　　“那这一件呢？我感觉这件衣服十分适合艾丝小姐你，要不你去试试看吧，毕竟你好像没有这种类型的衣服。”
　　“嗯！”
　　类似的对话在街道上回荡着。
　　四名少女模样的冒险者正在街道上逛着，时不时进入旁边的店铺内，挑选着里面的物件，时不时露出甜美的笑容。
　　无论走到哪里，她们都是最引人注目的焦点。
　　四周不少人的视线几乎都停留在她们身上，眼眸中流露着向往的神情，然而，却没有任何一个人敢上前攀谈。
　　洛基眷族这四个大字，就足以让任何人望而却步。
　　没错，这几人正是从地下城归来的洛基眷族成员，在蒂奥娜的邀约下，艾丝、蕾菲亚和蒂奥涅等人一起外出游玩，不过艾丝的脸上却完全没有任何笑容，一如之前见到的那般。
　　明明是出来玩的，可她连身上的甲胄都没有脱下，腰间甚至还别着武器，视线时不时朝着巴别塔的方向望去。
　　由此可见，醉翁之意不在酒啊！
　　艾丝那时不时的动作，顿时让现场三人十分无奈。
　　她们已经很努力的想要调动艾丝的情绪，这次外出逛街还是里维莉雅委托的，就是为了防止艾丝过于偏激，而让自己受伤。
　　可现在看起来，效果好像并不是很好呢！
　　“我说啊，艾丝，你就不能稍微休息几天吗？明明都出来玩了，那就不要再朝着巴别塔的方向望了，你也知道，里维莉雅不允许你再进入地下城了，至少也要几天以后才行。”
　　蒂奥涅满脸无奈的轻声说道。
　　“哦。”
　　然而，换来的却只是艾丝这不痛不痒的回应，完全不带任何感情，让人完全猜不透她这会儿到底在想些什么。
　　沟通无果后，蒂奥涅只能够选择放弃。
　　听不进去就听不进去吧，至少能够跟着她们一起走，不要进入地下城就行，这样也勉强算是完成了里维莉雅的嘱托吧！
　　然而，接下来响起的话语声却让情况发生变化。
　　“｀ 「诶？！那不是之前在安全楼层里面遇到的小哥吗？他身边那个女孩子也完全没有见过，赫菲斯托丝眷族的新人吗？看他们的样子，好像是准备进入地下城呢！”
　　此话一出，瞬间吸引了现场所有人的注意力。
　　顺着蒂奥娜的话望去，果然看到了正在朝着巴别塔内走去的两道身影，正是之前从城墙周围离开的李一鸣和蝴蝶忍两人。
　　“那个女孩子好漂亮，而且脚步好像太过于沉稳了，是身上穿戴了什么太过于沉重的东西吗？这个样子进入地下城可不是什么好选择。”
　　眼尖的蒂奥涅也看出了蝴蝶忍身形的异样，下意识的评价了一句。
　　可就是这一句话，让艾丝整个人瞬间来了精神，歪着头面无表情，脑海中不知道在想些什么。
　　下一刻，少女突然转过头来，表情依旧没有丝毫变化。
　　可从她嘴里说出来的话语声，却充满着坚定。
　　“蒂奥涅，我想要进入地下城。”
　　“诶？！”突如其来的话语让蒂奥涅有些蒙圈，“艾丝，我刚才不都已经说过了吗？不要让我为难啊，要是让里维莉雅知道你又擅自进入地下城，我肯定会死得很惨的，所以艾丝，你就休息一天吧！”
　　一想到里维莉雅那愤怒的模样，蒂奥涅就忍不住一抖。
　　“我不是去练级的，我想跟在他们的后面去看看。”
　　艾丝抬起手来指着已经快要进入地下城的李一鸣，语气平淡异常，可谁都能够听得出来，这已经不是在进行申请，而是在通知。
　　“我想要去看看。”
　　一直重复着这句话，让蒂奥涅十分纠结。
　　望着艾丝此时的表情，她顿时无奈的叹了口气，“死就死吧，不过先说好，不能去练级啊，只是去看看情况，否则我下次可不会答应你这种事了，听明白了吗？”
　　“嗯！”艾丝轻轻点了点头，满脸的乖巧。
　　“真是的，你也就只有在这种时候比较听话了，既然要跟上去，(好的赵)那就赶紧出发吧，否则待会儿跟丢可就麻烦了。”
　　得到了蒂奥涅的允许，一行四人便赶紧加速追了上去。
　　此时此刻，李一鸣都还没有发现，有四个尾巴已经远远吊在自己身后。
　　进入地下城后，李一鸣带着蝴蝶忍不断地前进，直到他们来到第十层时，这才停下来自己的脚步。
　　望着周围的迷雾地形，蝴蝶忍一边喘着粗气，一边露出了迷惑的神情。
　　“一鸣君，我们要在这里开始训练吗？”
　　“没错，今天就是在这里，你今天要做的就是在这里活下去，不动手攻击魔物，而是躲闪它们攻击的同时然后挨打。”
　　李一鸣将身后的背包放下，从里面拿出一套轻甲来。
　　“这是我曾经锻造的时候制造出来的产品，重量并不算太大，能够最大限度的保护你，这样也能够长时间的承受攻击，这就是你今天要做的事情！”
　　说罢，李若'水",.资;:源"!群!'6!.5?.,6!;6'1,8"８'9;６',?備":用'.中:,转.;!群.';7:"?6:?.6!"!0;1;.8':3."2':0一鸣便帮蝴蝶忍穿上这套轻甲。
　　加上本来的负重，此时少女感觉自己背负了整个世界，行动遭受到了限制，就连呼吸好像都有一些不顺畅了。
　　好像直接被包成了粽子！
　　“好了！”
　　站在一旁欣赏着着甲后的蝴蝶忍，那种英姿真是让人忍不住点了点头，果然只要是人美，那么穿什么都很好看。
　　“别发呆了，挨打能够最大限度的锻炼你的耐久，躲闪也能够增加你的灵巧，负重也能够锻炼你的力量，之前围绕着城墙奔跑可以锻炼你的速度，等到你感觉自己承受不住的时候，就吟唱魔法进行恢复，可以锻炼你的魔力。”
　　“只是我为你量身打造的训练方法，能够在最短的时间内提升体魄，从而达到学习六式的最低要求，所以你现在还有什么疑问吗？”
　　“没了......吧......”
　　“那就动起来吧，敌人要来了！”
　　......矛.

第一百零二章 艾丝的拜师请求，色妖精的胡思乱想（求订阅）

　　地下城内。
　　大量的半兽人和小魔鬼聚集而来，场面可以说是十分的熟悉。
　　望着那朝着自己飞快跑过来的魔物们，蝴蝶忍下意识的抬起右手放到左侧腰间，可想象中的触感并没有传来。
　　少女猛地低下头，这才发现自己并没有携带武器。
　　逐渐逼近的魔物们不断怒吼着，顿时给她带来了巨大的紧迫感。
　　要是跟这些魔物们战斗，她自然是不会含糊的，可不能还手，就这么站在原地挨打，蝴蝶忍还真不认为自己能够忍耐得住。
　　不过好像就算想要还手的话，也稍微有些不太现实。
　　本来力气就小，如今连武器都没有带，光靠拳头想打死这些皮糙肉厚的魔物们，未免有些太异想天开了。
　　“小忍，别忘了你自己的目的，你不是想要变强吗？那就试着在这些魔物群里面进行躲闪，躲不开的就承受住对方的攻击，保护住自己的要害部位，千万不要被逼到死角中去。”
　　“万一承受不住了，那就使用魔法恢复，好好加油吧！”
　　不带任何情感的话语从李一鸣的口中说出，他这会儿依旧站在原地，神色平淡的望着那已经被无数魔物围起来的蝴蝶忍。
　　在这种情况下，神之恩惠的作用能够出色的利用起来。
　　虽然比不上挑战强大敌人时，那种竭尽全力所带来的收获，但相较于普通的地下城探索来说，这种方法却更加有效。
　　因此，只要蝴蝶忍克服心理障碍，提升绝对远远超出她的想象！
　　听到李一鸣的话，蝴蝶忍咬了咬牙，意志也逐渐重新变得坚定下来，承受着身上的重量，她感觉就连呼吸法都有所提升。
　　只可惜这些都是错觉罢了。
　　“来吧，我不会退缩的，我一定要变强！”
　　靠着自己的吼叫声强行壮胆，魔物们也已经递到身前，半兽人健硕的手臂高高抬起，双眼闪烁着猩红之光，全力朝着蝴蝶忍的脑袋砸来。
　　后者赶紧移动身形，勉强躲开了这一击。
　　因为身上的负重，这让少女那足以媲美蝴蝶的灵巧彻底消失，虽然动作中依旧看得到以前的影子，但现在却略微显得有些僵硬。
　　还没等蝴蝶忍松一口气，一只小魔鬼突然杀出，直接击中她的胸口。
　　虽然有着轻甲的防护，但依旧能够感觉到明显的疼痛，巨大的冲击力瞬间将蝴蝶忍撞飞出去，狼狈的在地面上来回翻滚着。
　　“啧，负重引发的限制比想象中大这么多吗？”
　　一直站在旁边观望的李一鸣下意识皱了皱眉头，早已开启通透世界的他，自然知道蝴蝶忍并没有受到明显的伤害307，但体内的血液流动明显开始紊乱。
　　所以这种重量对于这种娇小的女孩子来说，负担还是太大了些。
　　不过，似乎也并非不能承受。
　　好歹也是经过严密计算的，也只有在这种最为极限的状态下，才能够彻底激发出身体里的潜能，从而获得巨大的提升。
　　神之恩惠大概这样用才是最为科学的吧！
　　于是乎，接下来的时间里，可以称为蝴蝶忍的受难日。
　　少女在魔物群里来回穿梭着，尽力躲闪着每一只魔物的攻击，但由于数量上的差距，再加上穿戴了负重的缘故，根本不可能将每一次攻击都完美的躲开，因此时常也能够看到蝴蝶忍被打飞出去的情况发生。
　　那种惨烈的模样，让李一鸣都稍微有些不忍心了。
　　就在他准备出手将所有魔物杀死，随后让蝴蝶忍稍微休息一会儿的时候，他却又下意识的停下了动作。
　　战场中央，那坚毅的神情仿佛在诉说着，她还能够坚持下去。
　　“连她自己都这么努力，那我就勉为其难的将恶人做到底好了。”
　　就这样，在接下来的时间里，蝴蝶忍可以说是惨遭大量魔物的蹂躏，甚至连那精致的面容上都已经青一块儿紫一块儿。
　　之前那个貌美如花的少女已经消失不见，此刻是尽显狼狈。
　　与此同时，她也已经达到极限了。
　　“那就暂时休息一下吧！”
　　李一鸣看出蝴蝶忍已经快要坚持不下去，当即不再迟疑，整个人高高跃起，双脚好似刀刃一般快速斩出，大量的真空斩击瞬间飞出，精准的落在蝴蝶忍的身边，将所有扑面而来的魔物们劈成两半。
　　漫天的烟尘笼罩而来，蝴蝶忍精神一松，双腿发软朝着地面栽倒而去。
　　下一刻，她直接进入到一个温暖的怀抱中。
　　“你已经做得很好了，小忍，接下来先稍微休息一会儿吧！”望着眼前十分憔悴的蝴蝶忍，李一鸣的眼眸中闪烁着淡淡的心疼，表情却带着欣慰。
　　“刚才那个......就是六......六式吗？”
　　“啊，六式里面的踢技，你也可以学会的，先不说这个了，先将魔法药水喝下去休息一会儿吧！”
　　李一鸣一脸温柔的做出了解释，同时打开魔药，灌进少女口中。
　　魔法药水的效果比珠世描述的要好很多，几个呼吸之间，刚才还十分虚(ahda)弱的少女的呼吸就平稳了不少，也逐渐恢复了力气。
　　不过，这温暖的怀抱让她有些迷恋，不想这么快离开。
　　两人就这么在满地的魔物尸体中抱在一起，这种画面不管怎么看都感觉十分的奇怪，可两人都没有感觉到异样。
　　突然间，不远处传来的声响却将这份温馨打破。
　　“死给，小哥你未免也太厉害了，刚才那个是什么，魔法吗？”
　　突然响起的声音让蝴蝶忍顿时一惊，挣扎着从李一鸣的怀中起身，随后神色不善的朝着声音传来的方向望去。
　　烟尘散去，只见四道身影出现在两人的视线当中。
　　赫然便是一路跟来的艾丝等人。
　　此时，蒂奥娜露出惊喜之色，满脸好奇的快步走来，迫不及待的朝着李一鸣发出了询问，那架势好像不搞清楚就誓不罢休。
　　除此以外，艾丝那炙热的目光也丝毫不加掩饰，仿佛想要将李一鸣生生吞下般。
　　“原来是洛基眷族的各位，你们也是来练级的吗？”见到熟人，李一鸣也是露出了淡淡的笑容，随后神色却变得有些古怪，“不过，你们这个装扮不像是来练级的，这是个什么情况？”
　　“额......”
　　突然间的问话，顿时把几人整不会了。
　　她们稍微有些尴尬，毕竟原因有些难以说出口，总不可能说，她们是一时间的心血来潮，然后偷偷跟着过来的吧！
　　在地下城里面跟着其他冒险者，这可不是一件礼貌的事情。
　　就在蒂奥娜三人还没有想好找个什么理由的时候，一旁早就已经迫不及待的艾丝直接就A了上去，将所有人都吓了一跳。
　　“我想学，刚才那一招，教我！”
　　艾丝突然冒到面前来，也是将李一鸣给吓了一跳，不过在听清楚少女的话后，他的表情也重新变得冷静下来。
　　果然，能够引起艾丝这么大变化的，大概也就只有各种强大的力量了。
　　“你想要学我刚才那一招？”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　如同仓鼠一般疯狂点头，这时候的艾丝可以说特别的可爱，就连一旁的蒂奥娜等人都有些看呆了，她们何时见到过自家眷族的宝贝剑姬露出过这种表情来。
　　要是让洛基知道的话，肯定会羡慕得发疯的！
　　但很快，还是蕾菲亚率先回过神来。
　　“艾丝小姐，这样是不行的！”少女赶紧快步跑上前来，拉住一脸激动的艾丝，“冒险者的能力可是很贵重的，团长也说过绝对不要去了解其他冒险者的技能和魔法，难道你忘记了吗？”
　　有心想要拉着艾丝离开，但身为魔导士的她，在力量上怎么可能是艾丝的对手，更别说她们之间还存在着等级差距了。
　　完全无法撼动，甚至把蕾菲亚自己累得够呛。
　　这位精灵少女整个人都快哭出来了。
　　然而，艾丝丝毫没有发现她的异样，视线依旧停留在李一鸣的身上，重复着之前的话语，“能教我刚才那招吗？我可以支付学习费用。”
　　“教你倒是没问题，毕竟也不是什么太过于珍贵的技能，但是，这些技巧对你完全没有任何作用，身为剑士的你去练习体术，稍微有些本末倒置了，所以我绝对你继续锻炼自己的剑术会更好。”
　　十分好心的说出了自己的建议，可却丝毫没有动摇艾丝的决心。
　　少女的目光依旧坚定，轻轻摇了摇头，“我想学，什么条件都可以，只要我可以满足的。”
　　“这怎么可以，艾丝小姐，万一......”
　　听到这话的蕾菲亚瞬间炸毛了，有心想要继续劝阻，可她完全没有任何立场，而且有些话她完全不敢说出口。
　　不过，李一鸣倒是直接听出了蕾菲亚话语中隐藏的深意。
　　该说不愧是被称之为‘色妖精’的家伙，年纪不大，但意外的早熟呢，而且到底把他当成什么人了啊！
　　这可是一本正经的故事，没有太多鬼畜的！
　　嗯，没有！！！
　　“都说了对你作用并不大，你还要坚持学习吗？”
　　“嗯！”
　　“真是的，总感觉你好像赖上我了呢！”有些古怪的挠了挠头，李一鸣的神情很快恢复正常，“行吧，不过我有一个条件，目前我需要一批中层魔物身上掉落下来的特殊材料，如果你们那里有，或者之后得到的，我希望你们可以将多余的优先出售给我，这个应该没问题吧？”
　　“就只有这样吗？”
　　亚马逊姐妹顿时露出了惊讶的神情，这稍微有些太简单了些。
　　虽然她们眷族每次进入地下城后，都会走出很远的距离，自然也能够获得不少特殊材料，哪怕不少用来保养装备，还会剩下一部分。
　　反正都需要出售，那么卖给谁都是一样的，要是能够以此换取一个技能，自然是她们赚大了，而且从之前李一鸣的动作来看，这个技能并没有想象中那么简单，威力远远超出了认知的强大。
　　如果不是没有出现魔力波动，她们甚至都会将其当成魔法了。
　　但不得不说，每次见到眼前这个小哥，总是会给她们带来惊喜呢，上次使用出媲美魔法的剑术，这次又展现出了威力强大的体术。
　　这么多好东西出现在一个人身上，这是太让人感到羡慕了！
　　“就只有这样了，我家上神大人与洛基神的关系还是很不错的，就连团长她们也经常参与到你们眷族的练级行列中，而且听说艾丝小姐在眷族里十分得宠，所以让欧拉丽最强大的眷族欠我一个人情，这种好事我当然不会选择拒绝。”
　　耸了耸肩，李一鸣的脸上充满着轻松。
　　这话倒是没有说谎，他确实也打着这种目的，至少在以后发生某种事情的时候，洛基会顾及今天的人情，而选择出面帮他站台。
　　毕竟，李一鸣可是知道艾丝在洛基眷族到底有多么受到宠爱。
　　“谢谢，我不会将你教给我的技能传授给别人，你需要的那些特殊材料我也会尽力去收集的。”
　　艾丝充满感谢的点了点头，话语中的意思也很明显。
　　她显然将这件事情当成了自己的事情，不太想与洛基眷族扯上关系，该说不愧是她呢，这种性格虽然有些直接，但确实很讨喜。
　　但是有些事情，可不是她想怎么样就怎么样的。
　　“那就麻烦艾丝小姐你了。”
　　李一鸣一脸微笑着点了点头，他的目的已经达到了！
　　“那我们现在就开始吧！正好小忍也休息的差不多了，身上的伤势也已经恢复，接下来就继续吧！”
　　听到这话，其他人这才注意到一旁的蝴蝶忍。
　　对方身上那一直持续着的治愈魔法，也是让几人十分在意，同时眼眸中流露出羡慕的神情，赫菲斯托丝女神眷族的成员还真是优秀。
　　这么好的苗子也被她抢先一步，要知道她们眷族都没有多少呢！
　　可惜，事情已成定局，显然也不太可能出手争抢，要是让芬恩他们知道的话，肯定会感觉到十分的惋惜吧！
　　“蒂奥涅，我要留下来学习，你们先回去吧！”
　　艾丝的话让其他人忍不住脸色一黑，结果她们就是这种工具人吗？
　　“我真是欠了你们的，真是两头不讨好，”蒂奥涅无奈的叹了口气，“那我就先带着蕾菲亚回去了，还要去跟里维莉雅那边解释一下才行，不过为了安全起见，蒂奥娜你就留下来和艾丝一起吧，也好有个照应。”
　　“知道了，姐姐。”
　　其实蒂奥娜也想要留下来，毕竟她对于李一鸣的的技能十分好奇，如今总算是有一个正当理由了。
　　不过嘛，还需要获得当事人的许可才行。
　　“介意我留下来吗？小哥，如果你不想让我看到你的教学过程，我可以稍微距离你们远一些，保证不会偷听的。”
　　“没关系，你要留下来就留下来吧，反正我也没打算能够长时间隐瞒下去，毕竟......也不是什么太过于珍贵的技能......”
　　六式虽然强大，同样十分难学，但也没有想象中那么难学。
　　每个世界都不乏天才存在，看一眼就能学会其他技巧的人也不在少数，所以教一个也是教，教两个也是教，没什么差的。
　　倒不如说，这也是送上门来的人脉。
　　“那就麻烦你了，李一鸣小哥，我就先带着蕾菲亚告辞了！”
　　说完，蒂奥涅直接拉着心不甘情不愿的蕾菲亚离开了原地，一个魔导士想要在她面前反抗，那无疑是痴人说梦。
　　眨眼的功夫，原地就只剩下了四个人。
　　这种变化也是让李一鸣有些始料未及的，但是该说不说，情况并不算糟糕，或者说比他想象的还要更好。
　　冒险者不是打打杀杀，冒险者是人情世故啊！
　　“那我们现在就开始吧！小忍你继续去进行刚才的练习，学习六式对你来说还太早了，什么时候升级，你就拥有了基本的资格。”
　　“知道了！”
　　虽然有些失望，但蝴蝶忍却没有反驳，自顾自的跑到了另外一边。
　　她知道自己太弱小，那么接下来只需要好好努力就行，不就是一群魔物吗？不就是一个第一级冒险者吗？
　　迟早有一天，她也会达到那种地步的！
　　望着那充满斗志的模样，李一鸣满意的点了点头。
　　.......

第一百零三章 紫色天赋！顺利抵达空岛！（求订阅）

　　“那么我们现在就开始吧！”
　　“嗨伊，师父！”
　　艾丝与蒂奥娜几乎异口同声的回应了一句。
　　老实说，这个称呼稍微有些奇怪，但是在艾丝的坚持之下，就连蒂奥娜也开始起哄，这让李一鸣只能够无可奈何的接受了下来。
　　还真别说，有两个美少女徒弟，这种感觉还真不错。
　　现场唯一会感觉到不舒服的，大概就只有在魔物群里面来回穿梭着的蝴蝶忍，毕竟她正在险象环生，这边却在愉快的交流着。
　　其中的心理落差，一般人还真是有些难以接受呢！
　　“接下来我要教给你们的，是一种名为六式的体技，效果各不相同，但只有身体强悍的人才能够学会并且施展出来，恰好你们俩都满足这种要求，几乎都是达到了A的能力值强化下，你们的身体已经足够强大了。”
　　“那么，首先是‘剃~’！”
　　接下来，李一鸣开始教导艾丝与蒂奥娜两人练习剃。
　　毫不夸张的说，‘剃’是六式里面的基础，也是最为简单的一招，只有学会了这种高速移动的技巧，那么再学月步-才会更加容易。
　　在这个过程当中，他也是没有忘记因材施教的。
　　身为剑士的艾丝并不需要学会全部招式，比如岚脚和指枪完全不需要，她只需要学会剃增加移动手段，学会月步增加长时间的对空能力，若;!水"資.?'源?""群?"6;'5'?"6?.6,.,1;8,8"9,.6"备:,"用".'中!':轉;群!.７'"!6'"?６;0,'1''.８':3?,2.;0学会纸绘增加闪避，学会铁块增加生存能力即可。
　　倒是一旁的蒂奥娜反倒可以将六式都学全。
　　身为亚马逊种族，蒂奥娜的战斗风格十分狂野，虽然她通常情况下都是使用那一把大双刃，但也经常会将武器弄断，这个时候体术就很有作用。
　　但无论怎样，李一鸣的教学方法也可以说是十分有效。
　　在他将具体的技巧传授下去后，艾丝也好，蒂奥娜也罢，在很短的时间里便有了收获，身体素质已经达到，那么六式也没有想象中那么难学，拦住很多人入门的原因，就是那很难达标的身体。
　　这一点在眼前两个少女的身上完全不用担心，这一点让李一鸣略微有些意外。
　　在最开始的时候，艾丝与蒂奥娜稍微有些漏洞百出，但后面居然能够直接使用出来了，虽然还有着不少瑕疵，比如启动速度并不算快，而且移动距离也并不是很远的毛病，但能够在这么短的时间内就使用出来，就已经很离谱了！
　　毕竟，就算是海贼王里面的海军，至少也需要好几年时间才能够入门。
　　当然要是拥有天赋的家伙，那就另当别论了。
　　某些光看一眼就能够学会的挂逼，还能够想到增加血液流动来弥补身体素质的不足，平时却一脸痴痴傻傻的样子，这你找谁说理去。
　　但无论怎样，两女的收获都是十分大的。
　　在接下来的几个小时里，蝴蝶忍在魔物群的围追堵截下遍体鳞伤，又再次被李一鸣给救了出来休息，等到体力稍微恢复一些，又再次重复着之前的行为，显然有些被艾丝两人的情况给刺激到。
　　不仅如此，艾丝成功学会了月步，蒂奥娜在体术方面很有天赋，不仅学会了月步，就连岚脚也已经成功施展出来。
　　虽然暂时无法用于战斗中，但已经算是入门了。
　　接下来大概只需要多加熟练，就能够彻底掌握并且用于战斗当中。
　　老实说，这让李一鸣完全体会不到当师父的快乐，果然弟子们太过于聪明也不是一件好事，学的未免也太快了。
　　好在，两女在学习纸绘和铁块的过程中遭到卡壳，这稍微让李一鸣好想不少。
　　比起另外三式，剩下的三式同样具备难度，需要鼓动肌肉和血液，凝聚全身力量，从而增加身体的硬度，进行猛烈的攻击和防御。
　　六式修炼到高深的状态，能够控制身体的每一个部位，这和呼吸法有着异曲同工之妙，这对于蝴蝶忍或许很简单，但对于艾丝和蒂奥娜两人来说，要困难不少，不管两女怎么努力，都无法找到那种感觉。
　　对于这一点，李一鸣表示只能靠她们俩自己去掌握。
　　再怎么说，师父领进门，修行靠个人，要是什么困难都靠他来解决的话，那李一鸣或许会轻视所谓的洛基眷族。
　　然而，那种情况似乎并没有发生。
　　即便遇到了困难，但艾丝与蒂奥娜都没有直接发问，而是聚集在一起相互讨论着，同时拉来不少魔物进行着测试。
　　望着这一幕，李一鸣满意的点了点头。
　　“洛基神的运气还真是好呢，能够遇到这么优秀的孩子，不得不说，洛基眷族能够发展成欧拉丽的‘双王’之一，并非没有道理的！”
　　可惜，要是自己能够早点儿来到欧拉丽这个世界就好了！
　　说不定还能提前将这么漂亮，同时这么优秀的妹子拉到同一个眷族来，现在显然已经没有这个机会了。
　　有些无可奈何的暗叹一声，李一鸣摇了摇头，将这种奇怪的想法抛掷脑后。
　　在锻炼的过程中，时间流逝的可谓是相当的快。
　　蝴蝶忍已经累得不成模样，连魔法都无法再次使用，不仅魔力消失殆尽，就连精神力都已经被榨干，体力枯竭，浑身上下也是遍体鳞伤。
　　要不是蒂奥娜给了一瓶治疗药水，只怕这种伤势还真有可能留下后遗症。
　　这一方面确实是李一鸣所没有考虑到的，之后需要稍微注意一下才行。
　　想到这里，他将筋疲力竭的少女背到背上，随后带着艾丝和蒂奥娜两人踏上了返回欧拉丽的道路。
　　两女虽然还有些意犹未尽，但也并没有选择继续待下去。
　　不过，他们倒是约定好了时间，明天一早到欧拉丽的东边城墙集合，继续一整天的训练，随后便在巴别塔外分别开来。
　　夕阳西下，李一鸣就这么背着蝴蝶忍回到了眷族驻地。
　　背上的少女已经累得沉睡过去，她的呼吸十分平缓，睡颜看上去十分憔悴，这让李一鸣不由得再次露出了心疼的表情。
　　经过珠世的仔细检查，确定身上并没有留下后遗症，这才松了口气。
　　“怎么搞成这个样子，小忍的身体都已经有些透支了，要不是治疗及时，只怕真要留下后遗症，虽然我知道这些都是她要求的，但也要稍微注意一下方式方法，如果真的留下什么创伤，只怕香奈惠都不会原谅你的！”
　　听着珠世那略微有些嗔怪的话语，李一鸣只能够无奈的笑了笑。
　　“放心吧，珠世小姐，我心里有数，我可不会做出那种竭泽而渔的事情来，这种事情我早就已经考虑好了，所以接下来，小忍就拜托你照顾了！”
　　说话间，李一鸣将一张纸放在了桌子上，随后洒脱的转身离开。
　　十分疑惑的珠世伸手将纸拿起，视线在上面扫视着，随后眼眸中的责怪已经彻底消失不见，只留下了淡淡的感慨。
　　她的视线落到一旁沉睡的蝴蝶忍身上，忍不住轻笑一声，“小忍你还真是好运，能够遇到一鸣君这样的好人，看来你很快就能够实现自己的愿望了，或许这也是我的幸运呢！”
　　纸张上记载的内容，是一些药材的名字。
　　那是李一鸣从海军锻体术里面继承的，体术所得并非仅仅只有实力，还有这一副珍贵的药液，同样也是海军里面的不传之秘，他却通过龙得到了这个东西，辅助修炼完全是事半功倍。
　　既然如此，那么就不用担心透支的事情了！
　　话音落下后，珠世缓缓站起身来，开始去准备所需要的药材。
　　而离开了珠世房间的李一鸣，重新回到自己的房间里面，本来打算想要好好逛逛欧拉丽的，如今也是被迫改变计划。
　　但不管怎么样，今天确实还是蛮充实的。
　　“又是充满希望的一天，不过现在可还没有办法休息，今天的模拟次数还没有使用，还是先试试今天的运气再说吧！”
　　“系统，进行穿越模拟！”
　　一如既往的躺在床上，这是李一鸣每天都需要做的事情。
　　言罢，系统的机械声音再次响起。
　　“叮，正在抽取模拟天赋，抽取中......”
　　“叮，抽取天赋成功，白色天赋·大胃王，紫色天赋·海洋亲和，请宿主选择其中一个天赋作为初始天赋。”
　　...
　　“运气一如既往的差呢！”
　　李一鸣整个人已经无力吐槽，他似乎已经很长时间都没有抽取到厉害的天赋了，特别是对于现在的他来说，普通的东西已经满足不了他。
　　如今实力也已经十分可靠，但比不上海贼王世界上的那些最强者，所以，他打算另辟蹊径，去寻找一颗厉害一些的恶魔果实，从其他方向提升实力，自然系恶魔果实无疑是一个好选择。
　　同样的，还有超人系的门门果实等等，都是李一鸣十分渴望的。
　　现在的问题是，恶魔果实虽然在原著中出现过很多，但具体在什么地方根本没有提起过，李一鸣也不知道该去什么地方寻找。
　　就算有些提到过的恶魔果实，也是在剧情开始以后，可他现在进行穿越模拟的时间线，索隆都还只是个小屁孩儿，想要找到记忆中的恶魔果实，这不就是大海捞针吗？
　　所以说，还真是有些难受呢！
　　“不管怎么样，都是需要尝试一下的，已知响雷果实在空岛上面，如今艾尼路应该还没有将其吃掉，所以我现在完全有机会，虽然上次一不小心被卷入海龙卷当中死掉，但我不信每次运气都这么差，再怎么也要试试看！”
　　李一鸣打定主意，直接选择了第二个天赋。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　“叮，宿主选择蓝色天赋·海洋亲和成功，模拟开始！”
　　【第一天，你穿越到西摩志基村的海滩，周围的村民对此感觉到惊讶，所有人几乎同一时间选择了逃离现场。】
　　......
　　一如既往的开局，李一鸣的内心没有丝毫的波动。
　　与上次模拟经历相差无几，他将自己的来历解释清楚，随后一如既往的收古伊娜为徒，将呼吸法和剑豪剑术传授给她。
　　之后嘛......
　　【半年以后，你跟随商队出海，沿途中遇到海贼团，你悍然出手，将来犯的海贼尽数斩杀，同时收编了他们的海贼船。】
　　【你吸取了上一次的教训，在相同的时间点来到了魔谷镇。】
　　【经过专业人士的加固，你的海贼船变得更加牢固，即便比不上宝树亚当的强度，但对付巨大风浪应该不是问题，你感觉到信心十足。】
　　【冲天海流即将来临，你突然聆听到来自大海深处的声音，这片海洋以及海洋生物们都在向你进行说明，再过不久会迎来一场海洋风暴，恰好就是上次将你碾碎的风暴。】
　　【你的内心顿时一沉，思考着具体的解决办法。】
　　【在你迟疑之际，冲天海流已然爆发，你没能来得及赶上，所以只能够不甘的选择放弃，直到从远处袭来的风暴再次将冲天海流变成恐怖的海龙卷之时，你顿时露出了庆幸的神情。】
　　【大约一个小时后，冲天海流停下，海龙卷也彻底散去。】
    ... 0 .......
　　【你活了下来。】
　　......
　　“好家伙，海洋亲和天赋居然还有这种功能吗？真是让人意想不到，不过这么一想的话，似乎前往空岛并非不可能了呢！”
　　目不转睛的望着模拟过程的字样跳动，李一鸣的眼睛眯到一起，面露思索。
　　前往空岛并不着急，冲天海流每过一段时间就会出现，位置虽然是不确定的，但也并非找不到。
　　拥有这种天赋，每次就能够判断出冲天海流的安全问题了！
　　“这么一看，好像我的运气也并不是特别差。”
　　就在李一鸣的脑海中出现这种念头时，系统白色荧屏上的字样顿时发生跳动，同样出现了后面的剧情变化。
　　【你暂时住在了魔谷镇里面。】
　　【镇上聚集着大量海贼，其中有不少没有眼力见的海贼想要对你出手，但在你强势斩杀几名海贼以后，所有人都对你十分忌惮，根本不敢再上前来冒犯。】
　　【你得到了一段时间的安稳日子。】
　　【在这段时间里，你找到文布兰·库力克，从他那里得到了不少有关空岛的记载，并且说服了这个家伙，让他帮你计算下一次冲天海流出现的具体位置。】
　　【与此同时，你不断熟悉着海洋亲和的天赋，又获得了另外的用法。】
　　【你拥有了在海洋里面呼吸的能力，同时可以无视海压，就算是潜入到深海，周围漆黑的环境也没办法对你造成丝毫的影响，只要与海水接触，你就感觉到自己成为了大海的一部分。】
　　【半个月以后，冲天海流再次来临。】
　　【海洋亲和并没有给你带来丝毫的警示，你知道这次并不会遇到来自大自然的威胁，你决定启程前往空岛。】
　　【在库力克的帮助下，你精准的找到了冲天海流的位置，随后在恐怖的海流中一路向上，那种刺激的感觉没有让你感觉到丝毫恐惧，反而充满着兴奋。】
　　【凭借着加固后的船只，以及你记忆中为数不多的航海知识，以及来自海洋的提示，你成功的避开了所有的危机，最终成功穿越云层，抵达了七千米的上空，也就是白海的位置所在。】
　　【周围稀薄的空气让你感觉些许不适，就连实力也略微受到影响。】
　　【但很快，你熟悉了这种环境，实力也不再受到影响。】
　　【你在白海遇到了体型巨大的生物，但在你强大的实力之下，所有怪物都被你轻松斩杀，同时你俘虏了一只怪物，让它将你送到通往白白海的入口处。】
　　【通过支付通关费用，你顺利进入到白白海中，抵达了空岛。】
　　......
　　“成功了，还真是不容易呢！”
　　看到这里的时候，李一鸣整张脸都露出了喜悦之色。
　　现在他终于是可以说，这次穿越模拟所抽取的天赋并不差，反而可以说是相当的好，如果没有这个天赋的话，想要安全抵达空岛大概只能凭运气了。
　　不过，来到空岛只是第一步，还需要看能不能找到响雷果实才行。
　　毕竟谁也不知道，现在的艾尼路有没有服下响雷果实，希望最好没有吧！
　　......才.

第一百零四章 冲霄的剑意！大剑豪！震惊的眷族！（月票加更求订阅）

　　【对于你的来历，空岛人虽然感觉到惊奇，但并没有太大反应。】
　　【经过一番‘友好’的询问，你得知空岛目前的神是甘·福尔，其他人也并未听说过艾尼路的名字，同样碧卡尚未被毁灭。】
　　【问到碧卡的具体方向后，你乘坐着船只抵达了这里。】
　　【望着略微有些落魄的区域，你的脑海中出现些许的疑惑，按道理来说，如今的碧卡应该已经被艾尼路毁灭了才对，但你的内心同时也生出了些许的欣喜。】
　　【剧情发生的偏差，或许也不是一件坏事。】
　　【你的脑海中出现某种猜测，或许艾尼路此时还未将响雷果实吃下，这也是你的机会。】
　　【你登陆碧卡，开始在争夺岛屿上寻找起来，与此同时，你依旧没有忘记向其他人打听艾尼路的位置所在。】
　　【在你的金钱攻势下，有人告诉了你艾尼路的位置所在。】
　　【你成功抵达了艾尼路的住处，这位未来的雷神如今仅仅才十八、九岁的年纪，身上并没有太过于强悍的气息，比普通人强不了多少，你并没有选择出现，而是暗中观察着对方的一举一动。】
　　【第二年，你在空岛住了下来，没有停止过对响雷果实的寻找，然而却一无所获。】
　　【艾尼路一直在你的观察中，他经常被其他人欺负，内心也变得愈发的扭曲，但力量的悬殊让他按耐住内心的仇恨，你也大概知道，艾尼路未来为什么会选择将碧卡毁灭掉。】
　　【第三年，你依旧一无所获。】
　　【就在一个月以后，在你的监视之下，艾尼路突然跑到了一片森林当中，这种行为顿时引起了你的警觉，你赶紧跟了上去，由于实力的悬殊，你并没有被艾尼路发现，哪怕你就距离他不远。】
“三零七”
　　【在森林里面闲逛了大概半天时间，艾尼路因为被野兽追杀而跌落山崖，还好被岩壁上的树枝挂住这才没有摔死，等到他落地以后，去发现了悬挂在一棵树上的有着白色奇异花纹的果实。】
　　【饥渴难耐的艾尼路打算将果实摘下来吃掉，可你抢先一步将其打晕过去。】
　　【望着那颗熟悉的恶魔果实，你知道这就是你在不停寻找的那一颗，你迫不及待的将其摘下，随后剥开果皮咬了一口。】
　　【你体会到了什么叫做屎一样的味道，但你还是将其吞下。】
　　【你感觉到自己体内多出了一种强大的力量，那是属于雷电的力量，你甚至发现自己的身体都能够变成雷电。】
　　【强大的力量让你欣喜若狂，但很快便冷静下来，几个闪烁间便抵达了森林的深处，开始在这里潜心修炼，开发刚刚到手的响雷果实。】
　　【不仅如此，你依旧没有忘记锻炼身体、剑术和双色霸气。】
　　【第四年，你的实力获得极大提升，你掌握了体内属于响雷果实的力量，并且将其运用到剑术上，你感觉到自己实力的提升。】
　　【由于你的介入，没有吃下恶魔果实的艾尼路不幸死亡，对此你并没有感觉到丝毫的异样，依旧沉浸在修炼当中。】
　　...
　　好家伙！
　　成功得到响雷果实，这在李一鸣的考虑范围内，但艾尼路的死亡稍微就有些猝不及防了，这倒霉孩子未免也太可怜了。
　　从小到大都在被欺负，唯一一次逆天改命的机会都被自己破坏掉了，哪怕仅仅只是穿越模拟当中的艾尼路，那也未免太可怜了。
　　“不过无论怎样，我的收获倒是很不错，想要的恶魔果实得到了，而且还是这么强大的响雷果实，同时还运用到剑术之上，要是等到将其开发到高深程度，到时候绝对能够变得更加强大。”
　　“那么这次最终评价或许要将其刷高一些才行了！”
　　口中喃喃自语着，李一鸣的眼眸闪烁着幽蓝的光芒。
　　这一次穿越模拟的进展比想象中更加顺利，但如果最后奖励并没有刷出响雷果实来，他只怕会直接裂开来。
　　所以说，接下来最好将最终评价刷高一些会比较好！
　　千万不要让我失望啊！！！
　　【第五年，你对于响雷果实的开发变得更加深刻，实力也发生了翻天覆地的变化，是否达到了大将层次你并不清楚，但中将绝对不可能是你的对手。】
　　【现在就算再遇到鹰眼乔拉可尔·米霍克，你自信也不会死在对方手中，剑术与响雷果实的配合绝对能够与其打成平手。】
　　【第六年，你对于响雷果实的开发终于来到了原著中艾尼路的那种层次。】
　　【你的见闻色霸气发生进化，在响雷果实的增幅下，范围足以笼罩整个空岛，并且能够接受电波，听到所有人的说话声。】
　　【第七年，你对于响雷果实的开发终于变得缓慢，你停止了苦修。】
　　【你离开了森林，成功找到了隐藏在空岛上的大量黄金，你将所有黄金全都收集了起来，随后乘坐海贼船离开了空岛，实力强大的你凭借着空岛的各种贝壳，有惊无险的回到了大海之上。】
　　【就近辨别方向后，你朝着香波地群岛的方向进发。】
　　【你没有忘记之前的事情，那个用枪想要威胁你下跪的天龙人，你准备去将其干掉，顺便趁此机会对比一下自己与大将之间的差距。】
　　【一路上，不少海贼对你船上的黄金感兴趣，你并没有留手，强大的力量将所有海贼全部杀死，尸体全都扔到海洋中喂鱼，渐渐的你闯出了名头，但由于你并未作恶，所以海军也并未通缉你。】
　　【三个月后，你再次抵达了香波地群岛。】
　　【你将黄金藏放在房间里，随后便使用见闻色霸气笼罩整个岛屿，找到了岛上气息最强的那个男人，你化作雷电，迫不及待的朝着那个方向冲了过去。】
　　【终于，你在‘敲竹杠酒吧’里面找到了那个男人。】
　　【‘冥王’西尔巴兹·雷利！】
　　【雷利也感知到了你的到来，但他没有感到惊慌，反而用一脸欣赏的眼神看着你，你毫不客气的说明了自己的来意，想要从雷利这里学会武装色霸气的进阶使用方若,水!.:资!:源!群;:;6,?'5!6?":6:;1!"8.!8',9:６.备!!?用:'中'!"转'群!"7",?6""6;.0",1'."8?3.2,:0法。】
　　【对方起初并不同意，但在你疯狂砸黄金的攻势之下，这个老酒鬼最终妥协了，愿意将武装色霸气更加高深的运用方法，也就是‘流樱’传授给你。】
　　【当然你知道，对方并非因为贪财，大概是惜才。】
　　【为了表达自身的诚意，你将从空岛得到的黄金分出一半送给了雷利，对方欣然接受。】
　　【你和雷利乘坐着船只离开了香波地群岛，进入到无风带某个无人岛屿上学习。】
　　【为了了解你目前的实力进度，雷利提议全力一战，你欣然接受，随后便与这位海贼王的左手在岛屿上发生了大战。】
　　【剑豪级别的剑术配合着响雷果实的力量，即便在霸气方面尚有不足，但你的实力依旧让雷利感觉到惊讶，不过后者现在并未因为上了年纪，一身实力衰退并不明显，你也体会到了四皇级别的顶尖实力。】
　　【你落败了，但并不是特别狼狈，你表现出来的潜力让雷利十分惊讶。】
　　【之后，他开始传授你有关‘流樱’的高级使用方法，虽然没有任何修炼天赋加成，但在与雷利的日日战斗中，你的进步很快，武装色霸气也愈发的凝实，不仅数量变得庞大，就连质量也十分恐怖。】
　　【第七年，你成功学会了流樱霸气的使用方法。】
　　【原本你还打算与雷利领教一下大剑豪的剑术，但他却笑着摇了摇头，并且表示自己已经老了，与你的交易达成，他直接游泳离开了。】
　　【虽然有些可惜，但你并未强求，无论如何，对方都是你的半个老师。】
　　【你的实力再次发生蜕变，你不再刻意追求其他东西，而是渴望着强大的对手，能够在生死大战中捕捉到进阶大剑豪的契机。】
　　【于是，你重新返回到香波地群岛，主动开始搞事情。】
　　【你先是将上次出现的天龙人直接斩首，随后无视围捕你的海军，待在海岸边上等待海军大将的来临。】
　　【这次赶来的依旧是黄猿，你们直接展开大战。】
　　【拥有闪闪果实的黄猿跟拥有响雷果实的你，实力都是顶尖层次，在速度上你也丝毫不弱，两人顿时纠缠得难解难分，一时间无法分出胜负。】
　　【你的剑术给黄猿带来了很大的麻烦，这让他迫不得已制造出天丛云剑与你近身搏斗，一片小群岛都因为受到攻击的波及而直接坍塌下陷，这场大战一直持续了十天十夜，你们无法分出胜负。】
　　【不过，你的伤势明显要更加严重，但黄猿也无法奈何得了你。】
　　【意识到不对的海军本部派出赤犬支援，顺利抵达了你与黄猿交战的位置，一个全盛时期的大将现身，让陷入了疲软状态的你陷入苦战，再加上黄猿从旁进行骚扰，你顿时变得摇摇欲坠。】
　　【原本就想要突破极限的你并没有打算逃跑，而是压榨着身体的极限，不要命的与两位大将战斗着，你凶悍的攻势让两人十分忌惮。】
　　【又是五天过去，你已经是遍体鳞伤，身上几乎已经完全被鲜血所浸湿。】
　　【同样的，黄猿与赤犬也不好受，他们已经衣衫褴褛，大大小小的伤势也是随处可见，体力消耗十分巨大。】
　　【然而，赤犬眼中充满着决意，绝对不会让你离开。】
　　【事实上，你也没有想着要离开。】
　　【赤犬在与黄猿的配合之下，使出了恐怖的攻击，你已经无力闪躲，在生与死之间，你幸运的抓住了那一瞬间的契机，成功明悟了自身的道路，剑术顺利突破到大剑豪层次0 .......】
　　【你将所有力量都凝聚在剑身上，随后不顾一切的朝着赤犬一刀挥出。】
　　【下一刻，你的身体被熔岩和光弹打成筛子，随后径直跌落到大海之中，但你所挥出的斩击同样将赤犬的右手斩断，就连脖子都留下了一道深可见骨的伤势，如果不是黄猿反应迅速，急忙将赤犬拉开，他也无法活下来。】
　　【你沉入海底，生命气息消失。】
　　【你死了！】
　　......
　　【由于宿主的死亡，本次穿越模拟的最终评价为A-，可以在以下奖励中选择一项进行具现。
　　①本次模拟所习得的剑术，②本次模拟所习得‘流樱’霸气及体术，③本次模拟所获得的响雷果实以及其开发程度（无副作用版），④紫色天赋·海洋亲和。】
　　“还真是有够精彩的模拟人生呢！”
　　李一鸣忍不住摇了摇头，面部充满着感慨。
　　不得不说，这种突兀的死亡虽然在情理之中，但在看到另一个自己做出这种选择时，他依旧会感同身受。
　　独自面对两名大将而战死，那种画面一定很‘浪漫’！
　　“这次奖励实在是太棒了，但是遗憾的是，这么多好东西只能选择一个，不过在开始选择之前，倒是直接帮我排除了一个错误选项。”
　　望着第四项奖励，李一鸣的脸色顿时变黑。
　　这个紫色天赋·海洋亲和肯定是来凑数的吧，完全没有办法跟其他三个奖励相提并论，只有傻子大概才会选择这玩意儿。
　　如果李一鸣加入的眷族是波塞冬眷族，大概有那么一丝可能会选择海洋亲和，可能这个天赋还存在着隐藏的东西没有完全开发出来，不过那也是以后的事情了，要是未来还有机会刷出这个天赋，他或许会选择来玩玩儿。
　　但是现在嘛，不好意思，眼睛里面就只有三个选项。
　　“好艰难的选择啊，为什么这次最终评价不是S+啊！这样我就可以选择三个奖励，直接给这三个包圆儿了，那还用现在这么麻烦，这让我放弃哪个啊，都是一些宝贝，好难抉择啊！！！”
　　颇为苦恼的挠了挠头，李一鸣整个人都变得有些狂躁。
　　但冷静下来后，依旧是需要进行选择的。
　　既然没办法全都要，那么就只能暂时进行获得难易程度的划分了，越容易得到的优先级就越低。
　　响雷果实的位置已经成功找到，之后完全还可以将其刷出来，至于流樱霸气也同样如此，还可以再去香波地群岛找冥王雷利学习。
　　可剑术可不是那么轻易能够提升的！
　　这可是大剑豪级别的剑术，还是穿越模拟世界的自己在临死以前所领悟出来的东西，那种契机可不是每次都能抓住的，鬼知道下次还能不能突破，这次要是放弃的话，不稳定性实在是太大了。
　　所以这么看起来，选择什么奖励，似乎已经3.0没有疑问了。
　　“系统，我选择奖励①，我要剑术！”
　　话音落下，李一鸣并没有得到系统的回应。
　　然而下一刻，恐怖的剑意从他的身体里面喷射而出，完全没有任何的预兆，这让他下意识的开始控制体内的力量，以及脑海中那肿胀的感觉。
　　好在这股剑意来得快去得也快，眨眼的功夫便消失了。
　　然而，赫菲斯托丝眷族的所有人十分清楚的感觉到了这股剑意，就连正在打铁的椿，此时此刻表情都变得无比凝重，扔下锻造台上的武器粗胚直接朝着李一鸣房间的方向冲了过来。
　　刚才那股力量，就连她这个第一级冒险者都感觉到深深的威胁。
　　为了防止意外事件发生，她必须要第一时间赶到自家上神大人身边，保护后者的安全，否则要是赫菲斯托丝女神发生意外，整个赫菲斯托丝眷族就会轰然倒塌。
　　“椿，你这是急着去干嘛？”
　　经过拐角，赫菲斯托丝女神的面容瞬间印入眼帘。
　　急速奔跑的椿见对方没有出事，不由自主的松了一口气，“您没事就好，上神大人，刚才我在锻造室里面感觉到一股凌厉的力量，十分的强大，就算是我也感觉如坠冰窟，所以我才急忙来找您。”
　　“我也感觉到了，如果没有猜错的话，应该是一鸣那孩子，他真是越来越神秘了！”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝女神的表情十分的复杂。
　　“一鸣？这未免太夸张了，谁能待在眷族里就产生这么大变化啊！”
　　椿明显有些不相信。
　　赫菲斯托丝女神并没有过多解释，而是眼眸中流露着阵阵光彩，轻声喃喃道：“是与不是，去看看不就知道了！”
　　.......

第一百零五章 破格的能力值！异世界之人！（感谢‘初学者’的月票）

　　在赫菲斯托丝女神与椿结伴走来时，李一鸣对此一无所知。
　　此时他正处于剑意涌动的情况中，直到将所有喷涌而出的剑意都尽数吸收，眷族驻地内的异象这才消失不见。
　　李一鸣也重新睁开了眼睛。
　　“咻！”
　　刺目的光芒闪烁而出，李一鸣的眼眸中好似蕴含着无穷无尽的剑意，在他的控制下却又消失不见，整个人的气息重新变得内敛。
　　感受着刚才那可怕的力量，他的脸上顿时露出了淡淡的喜悦之色。
　　“这就是大剑豪吗？好可怕的力量，我感觉现在的自己，一剑就能将歌莉娅给拦腰斩断，绝对不会耗费太大力气。”
　　捏了捏自己的拳头，李一鸣的眼眸中闪烁着自信。
　　虽然这次穿越模拟没能获得所有想要的东西，但最后的奖励选择毫无疑问是十分成功的，这种提升实在是太恐怖了！
　　“糟糕了，刚才突破的时候气息泄露了出去，肯定被其他人发现，这种情况到底需要怎么解释呢？”
　　短暂的兴奋后，李一鸣很快恢复了理智。
　　他突然回想起刚才都发生了什么，颇为头疼的挠了挠头。
　　这是完全没有办法隐藏的事情，关键是要如何跟自家上神大人解释，毕竟在能够看穿人心的神明面前，说谎并不是一个很好的选择，这样不仅会让你与主神之间的关系变得恶劣，说不定还会引发不必要的矛盾。
　　还真是一个十分难以应对的情况呢！
　　“嗯？”
　　就在这时，耳聪目明的李一鸣轻而易举的捕捉到了从门外面传来的阵阵脚步声，数量上只有两人，而且距离越来越近。
　　显然就是冲着他来的，还真是说曹操，曹操就到呢！
　　“真是没办法，是福不是祸，是祸躲不过，事情都已经发生，肯定需要一个比较合理的解释才行，既然如此的话，那就好好聊一聊吧，系统的存在无法告知，但是有关我的来历什么的，还是能够用来混淆视听的。”
　　快速思索下，李一鸣很快便打定了主意。
　　主动起身将房门拉开，恰好赫菲斯托丝女神与椿的面容印入眼帘中。
　　突然打开的木门让一人一神也不由得微微一愣，不过在看到李一鸣那平静的面07容以后，她们大概也猜到了些什么。
　　“晚上好，上神大人，团长，进来坐吧！”
　　“那就打扰了！”
　　并没有拒绝的意思，赫菲斯托丝率先进入房间内。
　　倒是椿在出现后，就满脸好奇的看着李一鸣，眼眸中流露着浓浓的探究，她想要看看这个小家伙到底有什么特殊之处。
　　初次成为冒险者之时，第一次进入地下城就拥有那种神奇的技能，结果还因此受到了洛基眷族剑姬的‘青睐’，后来又拥有了前往异世界的能力，如果仅仅只是道听途说，椿绝对不相信冒险者居然能够拥有这些东西。
　　然而，这种情况却真真切切的出现在她的眼前。
　　而现如今，对方居然再次发生了变化，刚才逸散出来的气息，居然让她这个第一级冒险者都感觉到了死亡的威胁，这真是太令人好奇了！
　　在这种时候，椿就连冒险者的潜规则都已经有些顾不上。
　　“呐，一鸣，你又做了什么？刚才那股气势，应该是从你房间发出来的，难道你又获得了一个十分珍贵的技能或是魔法？”
　　“这种东西在你这里都是批发的吗？其他冒险者梦寐以求的珍稀技能，到了你这里都是不要钱的出现，虽然我只是一个铁匠，但光是想想，我也在为其他冒险者感觉到不公平呢！”
　　一口气说出这么大一串话语，让李一鸣略微有些愣神。
　　随后他略微轻笑一声，在赫菲斯托丝女神那似笑非笑的表情下，开口解释道：“团长你想太多了，其实不是技能，只是在剑术方面有所突破，一时间有些没有控制住，所以才会一不小心将气息给泄露出来，抱歉，打扰到你们休息了。”
　　“你确定这是有所突破吗？我可没见过谁的剑术突破会发出这般惊人气势的，未免也太夸张了吧！”
　　很显然，椿并不接受李一鸣这种说法。
　　哪怕她对于实力这些并不在意，但是听到这么凡尔赛的话语以后，身为冒险者还是会感觉到十分不满的。
　　这就是书里面说的，得了便宜还卖乖吧！
　　“你小子之前释放出来的气势，让我这个第一级冒险者都感觉到心悸，虽然那种感觉只是一闪而逝，但是我绝对不会感觉错，你拥有着强大的力量，我可不相信这是剑术能够达到的，要知道你才是下级冒险者啊！”
　　“准确的来说，现在已经是上级冒险者了！”
　　赫菲斯托丝女神突然在一旁插话道，“在几天以前，一鸣就已经积攒了足够的能力值和伟业完成升级。”
　　“好吧，你真是个怪物！”
　　椿瞪大眼睛，最终给出了这样一个评价。
　　一个月不到的时候，就从一个新人冒险者完成了升级，这可比洛基眷族留下来的记录还要恐怖太多，要是传出去，肯定会引起轩然大波。
　　也就只有眼前这个怪物能够做到了！
　　“好了，这些事情之后再讨论吧，一鸣，介意我现在帮你更新一下能力值吗？”
　　赫菲斯托丝女神一脸平淡的看着李一鸣，后者微微一愣，随后十分大方的点了点头，“当然没问题，那就拜托上神大人您了！”
　　说完，李一鸣便直接脱掉上衣躺在床上。
　　既然已经决定开诚布公，那么就没有什么好隐瞒的。
　　更何况，就算现在能够瞒住，但无论怎样，他都是赫菲斯托丝眷族的成员，迟早有一天都需要更新能力值，瞒是瞒不住的，倒不如大方一些。
　　反正自家女神这么善良温柔，李一鸣也根本不用担心这方面的问题。
　　看到他这么坦然，赫菲斯托丝女神也是意识到了什么，眼眸中的神色变得愈发的温和，径直坐到床边。
　　忽然想到什么，红发女神转过头来看向一旁的椿。
　　那眼神的含义已经十分明显了！
　　“咳咳，上神大人，能让我看看一鸣的具体情况吗？我真的很好奇，你放心吧，就算看到什么不该看的东西，我也不会出去乱说的。”
　　“你也知道有不该看的东西，那你还留在这里干什么？”
　　无视椿那讨好般的笑容，赫菲斯托丝女神似乎并不想要让步。
　　没办法，椿只能够看向李一鸣，露出了可怜巴巴的模样，这让后者不由自主的露出了无奈的神情。
　　自家团长大人都这样了，那他还能怎么办？
　　只能够答应了！
　　“上神大人，不如就让团长留在这儿好了，反正也没有什么见不得人的东西，更何况，她都已经跟着我们前往异世界了，难道我的能力值里面，还有什么比这更加神秘的内容吗？”
　　反正系统又不会在能力值里面显示，其他的技能什么的，根本就不重要，就算被其他人知道也没有问题。
　　所以，让椿留下来也好。
　　听到这句话，赫菲斯托丝女神回过头来，没好气的翻了个白眼。
　　“就我一个恶人是吧？既然你自己都答应了，那就随便你们了，反正我也已经提醒过了，赶紧回过头去，我要开始了！”
　　话音落下，赫菲斯托丝女神用力拍了拍李一鸣的背脊，似乎在发泄着不满。
　　然而，已经封印神力的神明，可没办法撼动现在的李一鸣，所以明明是教训的动作，却突兀的转变成了打情骂俏的模样。
　　就连一旁本该高兴的椿，见到这种模样的赫菲斯托丝女神，也不由自主的露出了惊讶的神情。
　　紧接着，她的目光变得揶揄。
　　可已经将全部注意力都放到李一鸣身上赫菲斯托丝，自然没有注意到这一情况，否则让她发现自己眷族的团长在心中如何编排自己的话，只怕肯定会将这个不知道尊卑的家伙狠狠修理一顿。
　　可惜，大概是没有这个机会了！
　　神血滴落，熟悉的蓝色神圣文字再次开始跳动起来。
　　片刻后，所有的能力值都更新完毕，露出了现如今的情况，原本面露期待的赫菲斯托丝女神瞳孔猛地一缩，整个人直接愣在原地。
　　半晌过后，她这才重新恢复了理智。
　　“一鸣，我现在算是赞同了椿的说法，你可真是个怪物呢！”
　　“什么什么，让我看看，快让我看看！”
　　听到这话，椿也赶紧凑上前来，伸长脖子朝着赫菲斯托丝女神手上的羊皮卷望去，这上面印着有关李一鸣目前的能力值信息
　　—
　　李一鸣
　　Lv.2
　　力量：i0→EX？|耐久：i0→EX？|灵巧：i0→EX？|敏捷：i0→EX？|魔力：i0→d501
　　《发展能力》
　　锻造B，异常抗性I
　　《魔法》
　　[爱之黑痣C]
　　·用带有魔力的黑痣来魅惑异性
　　·与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情
　　[完美拟态]
　　·变身魔法
　　·完全改变样貌，包括身高、体型、年龄、性别、气味等，种族特征也能模仿
　　·吟唱语：古娜啦黑暗之神，呜乎啦乎，黑魔变身
　　《技能若".水;资.?.源'群?6.!5:;6.,6;,,1.:8;8.9?6!?备;!用';中',转??,群.7":"6,'!6"!０.'.1.?8:3:,2:0》
　　[万能之人]
　　·某些时候能够获得意想不到的提升
　　[通透世界]
　　·隐匿自身斗气
　　·预测动作及闪避攻击的能力都会得到大幅度提升
　　·能够看清对手的身体结构和弱点
　　[日之呼吸]
　　·增强身体能力
　　·斩击能够携带着恐怖的太阳之火
　　·对恶系敌人伤害提升，在与恶系敌人战斗时，全能力超大幅上升
　　[斑纹]
　　·增加心脏跳动和供氧能力，大幅度提升战斗能力
　　·能够帮助被认可之人开启斑纹
　　[勇猛C]
　　·无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉
　　·战斗过程中基础属性翻倍
　　[剑心通明]
　　·装备剑时，会临时附加发展能力‘剑士’
　　·对剑技的领悟程度大幅提升
　　·能与手中的剑刃心意相通
　　·效果按照等级提升
　　[枪术天才]
　　·装备长枪时，会临时附加发展能力‘枪兵’
　　·对枪术的领悟程度中幅提升
　　·效果按照等级提升
　　[六式]
　　·剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪
　　·超越人类体能极限的体术
　　[龙爪拳]
　　·特殊的武术
　　·增强指力和握力
　　[剑意]
　　·装备剑时，增加攻击的锋利度
　　·能够对灵体造成伤害
　　—
　　从未出现过的情况，如今却印在了眼前的羊皮卷上。
　　就算是身为眷族主神的赫菲斯托丝，如今也根本看不出五项基础能力值的具体数值，这可是从来没有发生过的。
　　下界多年，也从未在其他神明那里听说过这种情况。
　　此时，赫菲斯托丝女神也不得不承认，眼前的这个小家伙就像他自己所拥有的那个技能描述的一样。
　　万能之人！
　　这种提升，还确实是让人意想不到。
　　“诶，这都是些什么东西，技能这么多也就算了，为什么基础能力值没有具体数值啊，难道说是上身大人您将其隐藏起来了吗？”
　　看了一半天，也没有看到自己想要的东西，椿有些疑惑的问道。
　　可即便如此，她的视线也没有从李一鸣的能力值上移开目光，毕竟和其他人比起来，后者的能力值栏目未免也太多信息了。
　　魔法足足有两个，技能也是十多个，而且全都是珍稀技能，开什么玩笑，这到底是为什么，也307太不公平了吧！
　　“我可没有那个能耐，这种诡异的能力值我也是第一次见，这下你知道为什么我不想将一鸣的能力值告诉你了吗？”
　　“嗯，大概知道了，看过以后搞得我现在都有些抑郁了。”
　　通过各种书籍学习了不少先进知识的椿，那张脸瞬间垮了下来，整个人看起来稍微有些沮丧，已经不知道该说些什么才好。
　　赫菲斯托丝女神没有空去理会她的反应，而是将手中的羊皮卷递到李一鸣身上。
　　当后者看到自己的情况时，脸上也是露出了意外的神情。
　　他原本还在思索，从穿越模拟系统当中得到的奖励，特别是体术所得的身体强度该如何体现，没想到会是这样一种情况。
　　那些无法显示出来的数值，大概是超出了神之恩惠的记载范围吧！
　　毕竟，李一鸣现在的身体强度，应该已经不会比第一级冒险者弱，所以在如今这种情况下，显示不出来也是很正常的。
　　“一鸣，你带给我的惊喜真是越来越大了。”
　　听到这句话，李一鸣回过神来，抬头看向一旁的赫菲斯托丝女神，对方那神色复杂的模样几乎丝毫不加掩饰。
　　对此，他也只能够露出尴尬的笑容，企图蒙混过关
　　然而，这位红发女神似乎并没有想放过他的打算，继续自顾自的说道：“既然今天正好有机会，能够跟我详细讲讲你的来历吗？你应该不是所谓的外乡人吧？拥有这么多神奇的技能，有些甚至连我都没有见过，而且你的剑术和香奈惠她们如出一辙。”
　　“最主要的一点，你对于另一个世界十分了解，这根本不像是外乡人应该知道的东西，所以说，你应该也不是我们这个世界的人吧？”
　　“用你们的话来说，你应该也来自异世界，我说的没错吧？”
　　在赫菲斯托丝女神语出惊人之下，椿顿时露出了意外的神情，这位大大咧咧的独眼铁匠猛地转过头来看向李一鸣，想要从后者的脸上看出这个问题的答案。
　　然而，李一鸣的表情却没有丝毫的变化，仿佛早就料到了这种情况的展开。
　　迎着两人的视线，片刻后，他这才有所动作。
　　少年的脸颊上露出了无奈的神情，轻叹一声道：“真不愧是您，上神大人，居然如此轻易就推测出了这些东西。”
　　“您说的没错，我确实来自异世界，不过却不是香奈惠她们那个世界，我的世界没有任何超自然力量，有的只是普通人和科技，但是历史走向确实相差无几的，这也是为什么，我会这么了解异世界的原因。”
　　说到这里，李一鸣缓缓抬起头来，眼眸中流露着探询的意味。
　　“这就是我一直隐藏起来的秘密，原本打算时机成熟以后再告诉上神大人您的，只是没想到，会出现这种意外。”
　　..

第一百零六章 面罩下的容颜！一览芳泽！与女神的约定！谢‘飘渺丿花少’的月票）

　　李一鸣丝毫不加掩饰的话语说出，一旁的椿已经长大了嘴。
　　倒是赫菲斯托丝女神，在听到这句话以后，忍不住撇了撇嘴，情不自禁的揉了揉自己的太阳穴，“虽然早就已经有所猜测，但是听到你亲口承认的时候，我还是会感觉到很惊讶呢！”
　　“至今为止，依旧没有一个神明找到通往其他世界的道路，之前香奈惠她们这些异世界人堂而皇之的出现在我的面前，我就已经感觉到惊讶了，没想到最令人感到惊喜的结果还是你呢！”
　　“所以，你现在多出来的技能，不会又是从另外的异世界学到的吧？”
　　说到这里，赫菲斯托丝女神的目光充满着审视，话语中也蕴含着笃定。
　　“额......理论上确实可以这样子说，我拥有一种沟通其他世界的能力，能够前往其他异世界，之后异世界人大概会越来越多。”
　　李一鸣并不好奇赫菲斯托丝能够猜到自己的身份来历，对方毕竟是活了上亿年的女神，拔一根头发的见识都要比自己多得多。
　　只是没有想到，除了系统以外，底裤都快被摸透了。
　　“果然是这样子吗？真是令人惊讶，异世界实在是太神奇了。”
　　听到李一鸣的话以后，赫菲斯托丝女神目光微微闪烁，今天的谈话让她这位活了上亿年的神明都感觉到惊讶。
　　紧接着，便是发自内心的喜悦。
　　能够成为第一个前往异世界的女神，可以说已经走在了其他神明的前面，只是后面的情况稍微有些麻烦。
　　要是被其他神明知道这种情况，到时候可就会很麻烦了。
　　虽说赫菲斯托丝眷族在欧拉丽是工匠类眷族，因为制造出来的装备和武器品质十分优秀，所以也得到了不少眷族的喜爱。
　　可若是与异世界的‘钥匙’比起来，再强大的眷族只怕也没有作用，除非拥有压制整个欧拉丽的力量，就像曾经的宙斯眷族与赫拉眷族一样，在这两个眷族全盛时期，根本就没有其他眷族敢造次。
　　如果不是因为黑龙而覆灭，只怕现在整个欧拉丽依旧在他们的统治当中。
　　手里面拥有这种宝贝，或许不是宝贝，可能也是一块烫手山芋呢！
　　“我有一件事情很好奇，既然你拥有这种力量，为什么还要选择加入我的眷族呢？相比起来，其他探索类眷族的帮助会更大才对，比如芙蕾雅眷族和洛基眷族之类的，无论是哪一个，都要比我的眷族更加强大才对。”
　　“所以，方便告诉我原因吗？”
　　赫菲斯托丝女神的目光十分锐利，一丝不苟的盯着李一鸣的脸颊。
　　不知道为什么，这位平时波澜不惊的女神，此时内心也充满着紧迫，这个问题让她十分的在意，才会下意识的问出口。
　　如果是平时，她绝对不会问出这种令人为难的问题。
　　毕竟，下界的孩子在神明面前可是没办法撒谎的，而这种答案，毫无疑问的，可能会影响到他们之间的关系。
　　一想到那种情况，赫菲斯托丝女神也不由自主的略微有些紧张。
　　这种情形是曾经在天界时，从来没有过的，那时候的神明们处在各种争斗里，为了找乐子，都是分派系的打生打死，也就只有下界以后才消停了下来，在下界子民的影响之下，这才发生了些许的变化。
　　生离死别对于神明来说虽然很常见，但还是会引起些许的涟漪。
　　至少，在自己十分宠爱的孩子们面前，还是会感觉到十分难受的。
　　“上神大人您大概搞错了，其实我在没有加入眷族以前，只是一个身体素质比一般人都要差的普通人，加入赫菲斯托丝眷族的目的，其实早在最开始的时候就已经说过了，还是在赐予神之恩惠是，我的能力才觉醒的。”
　　“当初想的，仅仅是想要加入一个强大的眷族，无论是财力还是实力，综合考虑下这才选择了上神大人您。”
　　“事实上，最初的第一目标是赫斯缇雅的，但之前身为宅男的我，没有任何的长处，加入一个新兴眷族无疑是自寻死路，哪怕我还挺喜欢赫斯缇雅的，不过在理智之下，最终还是尝试着来上神大人您这里试试看々｀ 。”
　　“只是没想到，您还真愿意收下我，并且在授予我神之恩惠的时候，我成功觉醒了力量，而且您和团长对我都很好，脑子里面那些奇奇怪怪的想法也已经打消了不少，现在我就想着努力变强，然后帮助发展眷族。”
　　“在这个过程中，我也发现自家上神也十分美丽，我很喜欢这种氛围，所以根本胡思乱想的必要。”
　　“这就是我最真挚的想法了！”
　　李一鸣停下了话语，随后神色平静的看向赫菲斯托丝。
　　然而，这令人感动的话语却丝毫没有让这位红发女神满意，反倒是微微愣神后，露出了相当不悦的神情：“别开这种玩笑了。”
　　这次换做李一鸣一愣，随即反应过来，赫菲斯托丝从来都不认为自己是一个美女，似乎是因为她眼罩下的素颜非常恐怖，过去在天界时，曾经遭到赫斯缇雅之外的其他神明取笑，刚开始也吓到了自己的孩子们。
　　也因为这个原因，她对自己的容貌相当没有信心。
　　所以在李一鸣说出这种话语的时候，这位性格温和的红发女神才会露出不高兴的表情来。
　　意识到问题来源的李一鸣轻笑着摇了摇头，随后神色变得十分正经。
　　他的目光没有任何躲闪，坚定不移的望着赫菲斯托丝的眼睛：“上神大人您应该知道我有没有说谎，基本的审美可是一个宅男的固有技能，所以我从来不在这种情况下开玩笑。”
　　“呵呵，关于这一点，等到你看到我的真实面貌后，大概就会改变想法的......”
　　赫菲斯托丝抬手摸了摸自己的右眼，自嘲般的说出这些话语。
　　很难见到她露出这种表情。
　　对于这一点，椿也是微微沉默，没有参与到这个话题当中。
　　“那就让我来试试看好了！”
　　“诶？！”
　　房间内的两人都没有反应过来，李一鸣便瞬间出现在赫菲斯托丝女神的面前，直接伸出手将红发女神的脸颊捧在手心里面。
　　在后者完全没有反应过来的情况下，他已经伸出手来，将整张侧脸完全遮挡起来的面罩轻轻拉开，动作十分轻柔，唯恐惹到佳人般。
　　或许也是因为这份温柔，让赫菲斯托丝身躯一颤，却又没有出言阻止。
　　然而，明眼人都能看出这位女神的忐忑。
　　“上神大人......”
　　见到这一幕的椿也是轻喃一声，面露担忧，却也没有开口阻止。
　　就在这彼此心照不宣的情况之中，李一鸣看到了赫菲斯托丝女神隐藏起来的面容，也是他一直都想要亲眼目睹的画面。
　　第一眼看到时，视觉冲击感确实十分强大。
　　这到底是怎样一张脸啊！
　　右脸褶皱密布，上半部分焦黑无比，完全将右眼包裹在中央，下半部分却是完全血红，如同老树根一般腐朽，两种颜色交汇在一起，好似形成了恶魔的面容，完全与左侧脸颊搭不上边儿。
　　最恐怖的还是那只眼睛，没有白眼球，也没有眼珠，整个眼睛呈现一种深邃的黑色，倒是眼珠所在的位置呈现着一种诡异的白色。
　　很难想象，这是长在女人脸上的情况。
　　李一鸣瞳孔微微一缩，由于提前做出了心理准备，倒是没有被吓到，只是有些惊讶而已，他确实不清楚该如何形容这张脸。
　　对于普通人来说确实很恐怖，对他来说同样如此。
　　不过，这还在可承受范围之内！
　　片刻过后，赫菲斯托丝女神伸手打掉李一鸣的左手，重新将面罩扶正，整个人下意识的后退两步，转过身子背对着后者。
　　“现在你还觉得我的长相漂亮吗？”
　　没有得到回应，赫菲斯托丝整个人顿时有些泄气，能够看到她微微抽动的肩膀，在强行压制着以前的不好的回忆，“没关系，反正你也不是第一个露出这种表情的人了，感觉到害怕也没有关系的。”
　　“如果你想要离开，然后加入到赫斯缇雅眷族中去，我也不会阻止，毕竟这么优秀的孩子，也只有交给赫斯缇雅我才会放心，你......”
　　嘭！！！
　　话语还没有说完，赫菲斯托丝便感觉自己进入到一个温暖的怀抱当中。
　　李一鸣径直上前几步，将这位脆弱的红发女神揽入怀中，双手紧紧的揽住对方纤细的腰肢，用力将其紧在自己身前。
　　“一鸣？”
　　“您想太多了，上神大人，我并没有因为您的长相而感觉到害怕，我只是有些气愤而已，你的脸并不让人害怕，我只将其当作被诸神的创造者吻过，随后留下的一片晚霞而已。”
　　“就像我之前说过的，赫菲斯托丝，你在我眼中和心里的形象永远都是红颜不老，都是十分美丽的女性。”
　　不知何时，李一鸣已经松开怀抱，将赫菲斯托丝的面容转过来。
　　平时干练的红发女神，此时双眼已经充斥着泪水，眼瞳也微微颤抖着，楚楚可怜的模样跟以往截然不同。
　　李一鸣伸手将其脸上的泪水擦拭干净，随后微微低下头来，缓慢地凑了上去。
　　一旁自始至终都没有说话的椿，此时瞬间瞪大双眼，望着李一鸣如此大胆的举动，整个人略微有些呆滞，随后便是陷入惊讶之中。
　　自家女神大人被亲吻什么的，未免也太刺激了吧！
　　怎么感觉这么热血澎湃呢！
　　想到这里，椿的目光顿时闪烁着兴奋的光芒。
　　房间内顿时鸦雀无声，没过多久，那紧闭的房门突然间从里面被推开，赫菲斯托丝一路小跑着离开了这里，身后的椿脸颊上带着笑意，但似乎是在忌惮着什么，完全不敢发出任何声响。
　　然而，她身后那微微竖起的大拇指，却已经在说明这一切。
　　同样来到房门口的李一鸣一脸微笑的望着‘落荒而逃’的两人，眼眸中带着深深的笑意，回想着刚才的触感，忍不住砸吧砸吧嘴。
　　“这就是女神的味道吗？真是令人回味无穷呢！”
　　“不就是打造出一把让你感觉到惊叹的作品吗？我会做到的，我会打造出一把超越你的武器，等着吧，赫菲斯托丝！”
　　李一鸣的眼眸中闪烁着浓浓的火热。
　　原本只想要闷头变强，一直漫无目的的他，如今终于是有了自己的目标。
　　他知道想要打造出一把令赫菲斯托丝都为之惊叹的武器出来有多难，但是他一定不会选择放弃，诸天万界，一切皆有可能。
　　无论是符文之地的半神奥恩，还是阿拉德大陆的铁匠，亦或者是漫威世界的矮人工匠，锻造技术都是出类拔萃的，总能够找到超越赫菲斯托丝锻造技术的存在，李一鸣会向那些人学习，随后完成这一目标。
　　既然已经盖过章，那么就绝对不可能让赫菲斯托丝爱上其他人。
　　原著中那个能够锻造出魔剑的韦尔夫·克罗佐，直接给爷狗带吧，之后绝对不可能再出若:水'.资:,源'群,"6:??5'!6.,6:;:1?":8!8:.?9.'６:备,:用?中??转"群:7!!６",;6.0;１'８!'.３,2"0现你的戏份了！
　　心中做出决定，李一鸣重新关上门，眼眸中也流露出淡淡的紧迫感。
　　现如今的穿越模拟世界已经没办法满足他的要求，海贼王世界并没有太过于强悍的锻造大师，虽然无上大快刀有着可取之处，但目前海贼王世界的人，基本上已经无法锻造出那种程度的作品。
　　不过，适当的交流还是可以的，或许能够从另一个世界的锻造技术当中，学到一些有用的东西。
　　“｀ 「那就继续模拟吧，为了早日抱得女神归！”
　　充满斗志的坐到床上，轻轻嗅着房间内，赫菲斯托丝女神残留下来的体香，李一鸣顿时感觉到神情振奋。
　　既然来到剑与魔法的世界，如果不能与女神邂逅那么将毫无意义。
　　再加上系统的存在，李一鸣的野心也变得更加庞大。
　　无论是灶之女神赫斯缇雅还是锻造女神赫菲斯托丝，他全都要！！！
　　“系统，再次进行模拟！”
　　“叮，检测到宿主命令，模拟开启，正在随机抽取天赋......”
　　“叮，抽取天赋成功，可选择天赋如下：绿色天赋·点石成金，蓝色天赋·撒豆成兵，橙色天赋·背水一战。”
　　“请在以下三种天赋中选择一种，作为本次模拟的初始天赋。(好的赵)”
　　【绿色天赋·点石成金：你拥有将石头变成黄金的能力，但黄金只能够维持三千年的时间，三千年一过，黄金就会重新便会石头。】
　　【蓝色天赋·撒豆成兵：你拥有将豆子变成傀儡的能力，变成的傀儡实力仅有你的五分之一，持续时长为一个时辰。】
　　【橙色天赋·背水一战：你的生命力会变得更加顽强，并且在濒死之际，身体所有伤势都会尽皆恢复，同时实力会得到极大提升，但只有在第一次的时候有效果，即一生只能使用一次。】
　　“好家伙，橙色天赋，这还是第一次见呢！”
　　被系统的白色荧屏闪得稍微有些眼花，但李一鸣依旧没有想要躲闪的念头。
　　毕竟，眼前随机出来的天赋实在是太香了，先不说其他的，单单就是品质上来说，这三个天赋就要比之前随机到的天赋更有作用。
　　绿色，蓝色和没有出现过的橙色。
　　他什么时候有过这样的待遇，稍微有些太令人吃惊了！
　　“难道说，在亲吻神明以后也会得到神明的祝福，从而提升运气吗？那要是真有这种好处，以后每次进行穿越模拟以前，我都去‘啵’赫菲斯托丝一口好了，照这样下去，岂不是迟早变成最强？”
　　口中神神叨叨着，李一鸣也变得十分心动。
　　可惜，这种方法显然无法实现。
　　今天能够进行阶段性的进展，还是趁着赫菲斯托丝女神心神不定的时候，要是等到对方冷静下来，想要再次一亲芳泽可不容易。
　　“迟早会有机会的，好好努力吧！”
　　勉强为自己加油打气以后，李一鸣在脑海中选择了唯一的橙色天赋·背水一战，这么好的效果，而且还能够保命，临死之际还能够得到提升，这要是不选的话，那未免有些天理难容了。
　　“叮，天赋选择成功，模拟开始！”
　　......矛.

第一百零七章 橙色天赋！名刀紫电！直面百兽凯多！（月票加更求订阅）

　　“叮，天赋选择成功，模拟开始！”
　　【第一天，你成功穿越到西摩志基村的海岸上。】
　　【你无视周围受到惊吓的村民，辨认出一心道场所在的方向，直接消失在原地。】
　　【在你极致的速度下，你很快便抵达了熟悉的场地，身为道场馆主的霜月耕四郎感知到了你的到来，几个纵身从道场内出现，拦在你的面前，同时也露出了一脸郑重的表情。】
　　【你深知霜月耕四郎如此警惕的原因，当即便说明了自身来意。】
　　【在你的描述之中，你给自己赋予了一个锻刀匠以及剑士的身份，你听说西摩志基村有着一名资深的锻刀匠，所以你想要过来交流一番。】
　　【霜月耕四郎对你的话语表示怀疑，但在你展示出强横的剑术以后，败在了你的手中，却依旧不愿意告诉你锻刀人的下落。】
　　【你知道，你寻找的目标是霜月耕三郎，是霜月耕四郎的父亲。】
　　...
　　“刚开始就转变了模拟路线吗？”
　　望着模拟过程的变化，李一鸣略微有些惊讶。
　　不过，这一切似乎都在情理之中，穿越模拟的发展，大概率是按照他自身的想法来变化的，就好比他想要获得强大的实力，穿越模拟中的自己就会优先于提升实力，无论是剑术还是体术，亦或者是寻找恶魔果实。
　　现如今，因为刚才发生的事情，自己想要增强锻造技术，所以才会出现截然不同的模拟路线吧！
　　毕竟，李一鸣刚才可是想着，要和海贼王世界的锻刀匠好好交流一下锻造知识的。
　　而从和之国逃出来的锻刀人霜月耕三郎，自然算在他名单之中。
　　这可是锻造出大快刀和道一文字与阎魔的刀匠，一身技艺自然不用多说，在锻造这个领域绝对是出类拔萃的。
　　因此，想要跟他进行交流自然也在情理之中。
　　“那就让我看看，这次穿越模拟会得到怎样的成果，希望不要让我失望！”
　　说着，李一鸣的视线重新落回到系统的白色荧屏之上。
　　【即便霜月耕四郎十分顽固，但你并没有选择使用偏激手段，无论怎样，眼前这个男人都是你曾经的师父，即便对方自己根本不记得。】
　　【你再次真诚的说出了自己的想法，表示自己只是来交流锻造的，并且承诺可以在霜月耕四郎的面前打造一把长刀作为证据。】
　　【就在这时，一道身影从不远处走来307，是一名白发苍苍老者。】
　　【这正是你想要寻找的霜月耕三郎。】
　　【霜月耕三郎了解到你的来意，相信了你说的话，邀请你前往后山的住所，你点头答应下来，随后便跟着来到了后山。】
　　【你在这里看到了不少锻造相关的材料，同时架子上还摆放着不少优秀的武器。】
　　【短暂的交谈之后，霜月耕三郎开始跟你聊起有关锻造方面的知识，你对答如流，这位老刀匠浑浊的眼睛顿时闪烁起精光，当即邀请你进行实操。】
　　【这里只有十分普通的材料，但是在你扎实的基本功之下，哪怕仅仅只是普通的矿石，被你制作出来的武器品质十分优秀，你的技术得到了霜月耕三郎的赞叹，他将你当作同辈，毫无保留的与你交流起来。】
　　【你的锻造经验并不多，但新颖的想法让霜月耕三郎感到耳目一新，他一生的经验也让你感觉到获益匪浅，锻造技术也在稳步提升。】
　　【三个月以后，你几乎已经将霜月耕三郎的锻造技艺全部学会。】
　　【你的天资让对方十分惊叹，有心想要收你为弟子，可他已经没什么东西可以教你的，同时从你的身上得到了不少收获，于是便打消了这个念头。】
　　【紧接着，你重新回到一心道场，向霜月耕四郎学习双色霸气。】
　　【实力强大的你，很轻松便觉醒了见闻色霸气与武装色霸气，不仅如此，霜月耕四郎想要向你讨教剑术方面的知识。】
　　【你同意了，将自己所有的剑术感悟全部说出，同时，你再次收下古伊娜为徒，丰厚的底蕴让你培养起徒弟来更加得心应手，在你的培养下，古伊娜的实力发生了翻天覆地的变化。】
　　【在你的建议下，古伊娜选择将磨刀石更换位置，成功活了下来。】
　　【你成功改变了古伊娜的命运！】
　　【三个月以后，你打算离开，古伊娜虽然十分不舍，但在霜月耕四郎的劝说之下，最终还是接受了这个现实，但少女依旧与你约定，未来在大海上再相遇。】
　　【在霜月耕四郎的帮助之下，你拥有了自己的船只，出发进入伟大航路。】
　　【沿途中，你遇到了大量的危险，但在你强大的实力下，全都有惊无险的度过，成功抵达了魔谷镇。】
　　【你改造了船只，等待着冲天海流的来临。】
　　【第一次冲天海流，你深知会遇到危险，你并没有选择顺流而上，依旧待在魔谷镇之上，等待第二次冲天海流到来。】
　　【一段时间后，第二次冲天海流到来，你成功登上。】
　　【一番有惊无险后，你抵达了白海，抓住一只怪物带路，抵达白白海，随后驾驶着船只来到了碧卡。】
　　【经过努力，你再次找到响雷果实的存在，毫不犹豫将其服下。】
　　【你再次获得响雷果实的力量。】
　　......
　　“还真是有够顺利的，果然随着穿越模拟次数的递增，之后的模拟基本上都会变得无比轻松，但这样最终评价不会达到要求，还需要多搞事才行！”
　　亲眼目睹着穿越模拟过程的变化，李一鸣的表情异常精彩。
　　该说不说，在自己十分了解的模拟世界中，遇到危险的情况并不多见。
　　只怕等到将海贼王世界通关后，实力再次发生翻天覆地变化的自己，在之后面对其他模拟世界的时候，只怕会更加的轻松。
　　所以，这种情况以后大概率会经常出现。
　　就在这时，模拟进程再次发生变化。
　　【第二年，你留在了碧卡开发恶魔果实，顺利将其运用到剑术之上。】
　　【第三年，你离开了空岛，返回到大海之上。】
　　【你重新启程，来到了香波地群岛。】
　　【你使用大量的黄金，成功得到了冥王雷利的认可，他愿意传授你‘流樱’霸气的用法。】
　　【第四年，你成功完成了修炼，实力再进一步。】
　　【你提前为船只镀膜，将记忆中的天龙人斩杀，随后直接开始积蓄空气，连人带船直接沉入大海中，朝着鱼人岛的方向驶去。】
　　【这次你的运气还不错，成功抵达了鱼人岛内。】
　　【因为你曾经斩杀大量的海贼，同时在香波地群岛杀死天龙人的缘故，你登上了通缉令，仅仅只是第一次通缉，悬赏金就来到了足足十亿贝利，生死勿论。】
　　【鱼人岛的国王对你十分忌惮，好吃好喝的供着你。】
　　【你对统治鱼人岛并不感兴趣，所以并没有对这里出手，但在你的要求下，鱼人岛国王将凶药E·S献给了你。】
　　【随后，你准备了足够多的补给，直接离开了鱼人岛。】
　　【你抵达了伟大航路后半段，新世界。】
　　【新世界的天气更加恶劣，海贼的实力同样更加强大，但对你并没有任何影响，对于你来说，除了将皇级别的强者，其余对你造成不了丝毫的威胁，你目的地十分明确的朝着和之国的方向赶去。】
　　【第五年，你抵达了和之国的所在。】
　　【这里已经被凯多等人统治，你悄无声息地上岛，成功找到天狗山飞彻，向他说明了来意，想要与其交流锻造技巧。】
　　【你展现出强大的实力，让天狗山飞彻一脸的惊讶，但因为缺少材料的缘故，他无法进行锻造。】
　　【对此，你表示将材料交给你。】
　　【你强行借走阎魔，冲进花之都内，直接袭击了大将军府，强大的实力支撑着你将黑炭大蛇杀死，一同被剿灭的还有其部下。】
　　【你在将军府的宝库里面找到了不少珍贵的矿石，并且将其打包带回，当天狗山飞彻得知你的行为以后，顿时感觉到十分的惊讶，随后对你表达了最诚挚的谢意，并且表示自己会毫无保留的(ahda)将一身锻造技艺展现出来。】
　　【在接下来的日子里，你就留在这里与天狗山飞彻交流锻造。】
　　【天狗山飞彻的锻造技艺与霜月耕三郎略有出入，但几乎不相上下，在他的展示之下，你依旧学到了不少东西。】
　　【一个月后，你再次将天狗山飞彻身上的锻造技艺尽数学会。】
　　【就在这时，‘百兽’凯多的部下找到了你，但直接被你轻松击败并斩首。】
　　【行踪已经暴露，你并没有选择马上逃走，而是待在原地，使用剩下的材料开始进行锻造，你准备锻造出一把适合自己的剑刃。】
　　【经过不断地学习，你的锻造技术已经远远超出从前，再加上优质材料，万事俱备之下，你的锻造过程十分的顺利。】
　　【一周时间后，你成功锻造出媲美无上大快刀的武器‘紫电’，一旁的天狗山飞彻亲眼目睹了这一过程，眼眸中露出狂热之色，对你的天赋表示出赞叹。】
　　【你正打算进行试刀，百兽海贼团却再次杀到。】
　　【即便你杀掉了之前的海贼，但和之国面积并不算太大，在百兽海贼团的人海搜寻之下，你的踪迹还是被找到。】
　　【面对成百上千的敌人，你拿起‘紫电’，大剑豪级别的剑术毫无保留施展出来，百兽海贼团竟无人是你的对手，哪怕几乎所有成员都是动物系果实能力者，但实力差距过于悬殊，你轻松将来犯之人斩杀。】
　　【紫黑色的刀刃毫不染血，你杀的所有海贼为之胆寒。】
　　【百兽海贼团三灾出手，即便三人联手，但依旧无法压制住你，在你强大的实力之下，其中两人甚至已经遍体鳞伤。】
　　【你的实力让所有人都十分恐惧！】
　　......
　　“啊这......由锻造天赋转变而来的发展能力，未免也太厉害了，居然在这么短的时间里，就能够制造出无上大快刀层次的剑刃了吗？”
　　“得到这种好刀的加持，百兽海贼团只怕除了百兽凯多以外，还真没有人是我的对手，哪怕三灾联手，实力依旧无法媲美将皇，那可是次元一般的差距，照这么下去，这次似乎真的可以刷到很高的评价。”
　　李一鸣的眼眸闪烁着淡淡的光芒，对于眼前的情况十分满意。
　　模拟过程的顺利发展，稍微有些出人意料，而且运气似乎也不错，没有遇到过于大型的风暴，这无疑是个好消息。
　　毕竟，就连金狮子那种程度的存在，都会被大型风暴给搞得废了后半生，自然灾害的力量到底有多么巨大，如今是可想而知的。
　　这次模拟这么顺利，那么自然不能浪费。
　　海贼世界的好东西很多，不可能靠着穿越模拟将其刷出来，有时候真人穿越模拟会更加方便，至于一些厉害的天赋......
　　老实说，李一鸣并没有渴望过。
　　这么长时间了，他也仅仅只刷到过一个橙色天赋，而且还是一次性的天赋，如此脸黑的情况，想要靠系统刷出厉害的天赋，实在是太难了。
　　所以说，李一鸣大概已经躺平了，天赋就随缘吧！
　　有机会刷出好的天赋，那么就选择并且争取将其具现，如果刷不出来，那也没有什么遗憾的，反正进行穿越模拟依旧能够提升实力，至于有没有那么多天赋，好像也不是特别重要了。
　　只要给他足够多的时间，就算是神明，他迟早有一天也会达到的！
　　“哦？好像要开始上正片了，对决‘最强生物’吗？生命力和恢复能力十分顽强，我真想看看，拥有橙色天赋的自己，到底能不能杀死你呢！”
　　李一鸣的眼眸中流露出浓浓的兴奋之色，同时隐藏着无穷无尽的战意。
　　似乎是为了回应他的期待，模拟系统的白色荧屏上面的字样，此时开始发生跳动。
　　【费了一番手脚后，你成功将百兽海贼团的三灾打败，正当你打算将他们彻底杀死的时候，天空中突然开始电闪雷鸣。】
　　【经过响雷果实增幅的见闻色霸气，第一时间便感知到了一股强大气息的到来，快速抬起头来，一道可怕的火焰射线从天而降，向你喷射而来。】
　　【你神色凝重，随后驱动雷电，将从天而降的火焰射线挡住，剧烈的爆炸产生，可怕的冲击席卷周围的一切，一些实力弱小的海贼甚至连逃跑都做不到，顷刻间便被火焰和雷电夺走了生命。】
　　【等到烟尘散去，一条龙此时正盘旋在天空中。】
　　【来者正是百兽海贼团的最强者，四位海上皇帝之一的百兽凯多。】
　　【你的行为引起了这位海上皇帝的无尽怒火，他顿时恢复人形，不知道从哪里掏出狼牙棒，朝你发动了攻击。】
　　【你没有丝毫的害怕，悍然出手迎上。】
　　【犀利的剑术，加上强悍的‘流樱’霸气，让你拥有匹敌凯多的资本，哪怕对方的力量隐隐在你之上，再加上刚才被消耗了部分体力，但依旧无法压制住你，无上大快刀与狼牙棒不断地撞击在一起。】
　　【可怕的力道顺着你们的双腿传导到地面上，一时间，地面开始剧烈颤抖起来。】
　　【此时此刻，你和凯多周围已经没有其他人存在，这种程度的战斗，根本不是其他人能够插手的，他们能做的仅仅只是站在远处加油助威。】
　　【你强大的实力引来了凯多的赞叹，随后他将狼牙棒扛在肩膀上，对你发起了邀请，邀请你成为他的手下，但遭到了你的拒绝。】
　　【恼火的凯多直接释放出霸王色霸气，但对你完全没有任何作用，而在这种威压的引导下，你的脑海中好像也多出了某种东西，仿佛马上就要破体而出，你没有进行阻止，反而进行了推波助澜。】
　　【顷刻间，你脑海中那股力量瞬间喷涌而出，与凯多的霸王色霸气发生碰撞。】
　　【两股霸王色霸气撞击在一起，一时间，天空再次出现电闪雷鸣，云层也开始翻滚并且发生凹陷，海平面也开始涌动。】
　　.......

第一百零八章 一条命打两条命？你不讲武德！（感谢‘(= =)’的月票）

　　【你的霸王色霸气率先败下阵来，毕竟刚刚觉醒，只能够无意识间触发，无法有效进行控制，但凯多的霸王色霸气也对你没有丝毫作用。】
　　【你的变化让凯多顿时意识到什么，再加上强悍的实力，他已经知道无法让你成为手下，但你的实力同时引起了其忌惮，便想要将你斩杀当场。】
　　【然而，响雷果实加上大剑豪级别的剑术，让你的实力十分恐怖。】
　　【最终凯多激发出鱼鱼果实人兽形态，防御力更上一层，再加上霸王色缠绕的技巧，顿时让你压力大增，哪怕是有着武装色霸气的缠绕防御，依旧能够感觉到剧烈的疼痛感，逐渐落入到下~风。】
　　【你体会到了四皇的强大，但并没有想要临阵脱逃，而是竭尽全力抵挡着凯多的攻势，并且在不断地战斗当中，学习着有关霸王色霸气的使用方法。】
　　【毕竟，在你面前的男人可是整个海贼王世界中最-优秀的老师。】
　　【你与凯多大战三天三夜，依旧不分胜负，但通过这种激烈的战斗，你从中学会了不少东西，可在短时间内，依旧无法抹平彼此之间的差距。】
　　【你的见闻色霸气覆盖面积很广，但凯多能够预见未来，你的武装色霸气学会了高阶运用，但凯多的武装色霸气拥有着非凡的强度，你成功觉醒了霸王色霸气，但凯多的霸王色霸气能够进行缠绕并且加以攻击。】
　　【再加上如同怪物一般的防御力和恢复能力，凯多就是一个力速双A，而且战斗技巧十分可怕的狂战士，你逐渐全方位受到压制，只能苦苦支撑。】
　　...
　　“果然是这样吗？”若,?;水."资:.源.!"群"6,.5.6:;6.'1'8:8;!?９""6?备;;.用;中!?'转,!群.,7.!6.?6,;0'1"?'8:.3?2;":0
　　望着系统白色荧屏上的字样，李一鸣并没有感觉到丝毫的异样，反而是理所当然的轻轻点头。
　　早在开始战斗以前，他大概就已经猜到这种情况了。
　　虽说穿越模拟世界中的自己实力强大，剑术不仅达到了大剑豪层次，而且还拥有无上大快刀这种利器，甚至还服下了响雷果实，实力在短时间内得到了极为惊人的提升，但应对真正的强者，还是稍微有些吃力。
　　毕竟，他如今的短板还是很明显的。
　　先是双色霸气的问题，见闻色霸气虽然在响雷果实的增幅下，范围变得十分的广阔，但依旧算不上顶尖，至少没有达到预见未来的层次。
　　再说武装色霸气，即便学会了‘流樱’这类高阶运用方法，但身体强度并不算顶尖，和凯多这种怪物一般的身体强度相比较起来，完全就是弟中弟级别，所以武装色霸气也陷入劣势。
　　倒是战斗过程中无意间激发出来的霸王色霸气，稍微有些出人意料。
　　李一鸣自己也没有想到，他居然还有所谓的王者资质，不过，时间太过于仓促，以至于现在还只能够无意识间触发，根本帮不上忙。
　　即便剑术攻击犀利，但也完全被凯多的防御力和恢复能力抵消掉。
　　此消彼长之下，确实很难取得胜利。
　　然而，这也并非是毫无胜算的！
　　“四皇，还真是恐怖呢！”
　　一通分析以后，李一鸣的眼眸中也是闪烁着心有余悸的光芒，但却又很快就恢复过来，“不过很可惜，虽然现在的‘我’，大概处于大将层次，对比起四皇要稍微弱上一筹，但这种差距并非没有可能弥补。”
　　“那就趁着这次战斗，先死一个再说吧！”
　　似乎是听到了李一鸣内心深处的话语，模拟过程瞬间开始发生变化。
　　【你又和凯多大战了七天七夜，你身上的伤势再次加重，但因为强横的生命力支撑，所以你顽强的支撑到了现在，同时你也在凯多的身上留下了大大小小的刀伤，其中一道甚至可以见到骨头。】
　　【你的行为最终引起了凯多的恼火，他开始全力爆发，四大明王命名招式接连施展出来，你挥刀抵挡，却在可怕的招式中摇摇欲坠。】
　　【突然间，凯多抓住你力竭的那个间隙，‘火龙大炬·升龙·火焰八卦’瞬间朝你袭来，仓促之间，你运转周身所有的力量，将所有精气神都融入到这一刀当中，与凯多再次撞在一起。】
　　【可怕的波动影响了整个和之国，大量的山岩开裂，地面塌陷，就连和之国周围的海水也开始滚滚翻腾起来。】
　　【最强一招的对撞中，你率先败下阵来。】
　　【你的胸膛被凯多的头颅上蕴含着的恐怖力道洞穿，瞬间出现一个大洞，但你手中的剑刃同样命中了凯多的身体，在他的胸膛上留下了一道深可见骨的伤势，同时融合了太阳之火与雷电力量的斩击，不断地消磨着对方的身体。】
　　【你重伤垂死，凯多此时也并不好受，强横的防御力救了他一命。】
　　【胸口的大洞影响了你的行动，那种钻心的疼痛也让你快要停止呼吸，但你强行运转呼吸法，让自己的心脏停止跳动，浑身的血液停止流动，伤口彻底停止了渗血，你面目狰狞，如同地狱归来的恶鬼，再次向凯多冲了过去。】
　　【对方被你这副面容给吓到，直到身中数剑后才回过神来，随后脸上露出了愤怒的神情。】
　　【狼牙棒猛地朝着你的身体砸来，但你全然没有防御，以一种不要命的姿态选择跟凯多以伤换伤，手中的攻击可谓是相当的猛烈。】
　　【这种不要命当中做法让凯多感到惊叹，随后这个家伙的脸上露出了狂热的神情，同样舍弃防御，进入一种相似的疯狂状态。】
　　【没有使用任何霸气，有的仅仅只是拳拳到肉的格斗。】
　　【你的半边脸被狼牙棒打烂，凯多的腰子也被你洞穿，你的左小腿被打飞了出去，凯多的左手臂也只剩下了一个骨头架子。】
　　【战斗以另一种方式继续进行着。】
　　【终于，强行让心脏停止跳动，血液无法正常流通的你，因为缺氧而失去了力量，被凯多一棒打飞出去，倒在地面上彻底失去了行动能力，也只剩下出气，无法进行正常的呼吸。】
　　【可即便如此，你也在凯多的身上留下了不可磨灭的伤势。】
　　【这个平时十分嚣张的最强生物，此时望向你的眼神中也是充满忌惮，也没有再说什么让你成为小弟的话语。】
　　【他高高举起狼牙棒，打算给你最后一击。】
　　【就在这时，你的身体突然绽放出可怕的光芒，一股冲击力瞬间将凯多掀翻，整个人不受控制的滑行了近百米，当他再次看向你时，你的身体已经缓缓站起身来，奇异的能量正在对你进行治疗。】
　　【你烂掉的半张脸已经复原，身上其他伤势也在几个呼吸间恢复原状。】
　　【除此以外，你的身体素质得到了大幅度提升，就连武装色霸气也更上一层楼，见闻色霸气成功达到预见未来层次，就连霸王色霸气也能够熟练运用，但依旧无法进行缠绕攻击。】
　　【你感觉到了空前绝后的强大！】
　　【对于你的变化，凯多顿时瞪大了眼睛，整个人如同见鬼一般。】
　　【实力大增的你，为了表达对凯多老师的感谢，你毫不犹豫的朝他发起了攻击，恢复了全盛时期并且更加强大，可怕的攻击让凯多几乎无法抵挡。】
　　【原本留下来的伤势就让他十分难受，再加上体力消耗，瞬间就被你压制，你们之间的情况发生了反转。】
　　【可怕的斩击命中凯多的身体，让他感觉到疼痛的同时，同时便是大量的血液飞溅而出。】
　　【凯多在心中大骂你不讲武德。】
　　......
　　“好家伙，还真是有够惨烈的呢！”
　　在看到自己半张脸都被打烂，小腿都飞出去的时候，李一鸣整张脸都开始不受控制的微微抽动起来，仿佛已经体验到了那种疼痛。
　　只是没有想到，向死而生的天赋居然这么强悍，连断手断脚都能够治好，而且实力居然会发生这么大的跳跃式增幅，实在是太匪夷所思了！
　　这不就是妥妥的超级赛亚人吗？
　　“可惜，这天赋就只能使用一次，不过增幅生命力的被动效果依旧存在，这种变化也算是能够接受，只是稍微有些可怜凯多了......”
　　想到这里，李一鸣的表情变得十分古怪。
　　明明是在进行生死大战，对方也十分讲道义的公平对决，结果万万没有想到，他居然能够满血复活，而且还变得更厉害，这未免也太赖皮了。
　　老实说，就连李一鸣自己都略微感到有些不太好。
　　然而，这不就是战斗吗？
　　利用一切可以利用的手段获得最终的胜利，拥有这种强大的天赋，也是李一鸣自身的优势所在，就跟凯多那可怕的防御力和恢复能力一样。
　　胜者为王，败者为寇。
　　除了这一点之外，大概没有其他什么好解释的了。
　　不过照着这种发展来看的话，大概第一个被杀死的四皇即将出现了！
　　【你的实力变得更强，同时状态恢复到最佳，如今的凯多根本不是你的对手，你的剑术总能够在他的身上留下可怕的伤势。】
　　【剧烈的疼痛，让凯多有心想要反抗，但已经被追上的实力，再加上体力的消耗，完全无法对你造成任何的影响，你手中的‘紫电’快速挥舞，密集的剑网瞬间将凯多包裹起来。】
　　【此时此刻，这个被称之为‘世界最强生物’男人终于是体会到了死亡的威胁，当即不再迟疑，化为一条青龙朝着天空飞去，想要借助云层的掩护逃跑。】
　　【至于和之国，如今也已经完全顾不上了！】
　　【然而，你并不打算让他逃走，见闻色霸气已经提前看到了这一幕，附着武装色霸气的紫电全力挥出，可怕的斩击充斥着整个天空，朝着凯多袭去，后者眼中露出惊恐之色，有心想要躲闪。】
    0 ·······求鲜花··· 0
　　【斩击瞬间飞过，擦过他的身体，削下一块大量的肉块，甚至贴着凯多的身体将他脑袋上的龙角砍下，但确实保住了性命。】
　　【凯多发出怒吼，眼眸中闪烁着怒火，但理智尚存，直接扎进云层中消失不见。】
　　【对此，你感觉到十分的可惜，但对方好歹是四皇，并不是那么简单能够杀死的，响雷果实只能够让你短暂的悬浮，并不能飞行，所以凯多有心想要逃走，你也拿他没有任何办法，只能够目送他离开。】
　　【你将注意力放到了和之国上，出手将百兽海贼团的残党全部杀死。】
　　【你的强大让所有人心惊，黑炭大蛇死在你的手里，百兽凯多也落败，被封闭的和之国被你解放，所有武士都对你表达了谢意。】
　　【在天狗山飞彻与光月日和的支持下，你成为了和之国新的统治者，整个国度的居民都对你表达了敬畏之心，同时向你献上了足够的忠诚。】
　　【百兽海贼团绝大多数成员都被你消灭，但其中不少愿意投降的人被你留下，用来辅助光月日和管理整个和之国，你虽然成为了统治者，但对于作威作福没有任何兴趣。】
　　【当然，投降的人选必须要受到你的看重，基本上仅限于女性。】
　　【你放出了凯多的女儿大和，后者对于你打败了自己的父亲，并且毁灭了百兽海贼团的行为并不在意，但她却将注意力放到了你的的身上，决心打败你以后，出海追求自己的梦想。】
    ... 0 .......
　　【她的实力虽然还算强悍，但并不是你的对手，你成功将其击败。】
　　【接下来的日子里，大和几乎每天都会来向你发起挑战，然后被你胖揍一顿，稍微老实一段时间后，又会恢复本来的面容。】
　　【与此同时，光月日和也经常在你的面前晃悠。】
　　【第六年，和之国发展的欣欣向荣，人民幸福度很高，你跟大和与光月日和之间的关系也越来越亲密。】
　　【有关你打败凯多，占领了和之国的消息已经传遍了整个世界，这顿时引起了整个大海的轰动，新的海上皇帝诞生，各方势力心思各异，即便你杀死过天龙人，但海军也不太敢对你出手，你得到了宝贵的发展时间。】
　　【你没有选择离开和之国，而是就待在这座岛屿上开始潜心修炼，消化着力量，同时潜心研究霸王色霸气的运用方法。】
　　【第七年，你的实力稳步提升，就连剑术也变得更加强大。】
　　【第八年，部分海贼不知死活的来到和之国，对你发出挑战，但根本不用你动手，绝大多数海贼，麾下的黑色玛利亚和润媞就能应付，就算更加强大的，有着大和存在，也根本不用你操心。】
　　【你继续潜心修炼。】
　　【第九年，你成功掌握了霸王色霸气的缠绕，正式成为了最为顶尖的强者，现在遇到凯多，就算不用两条命，你依旧能够将其击败。】
　　【你几乎已经站在了海贼王世界的顶点。】
　　【第十年，在不少人的撮合下，你与大和、光月日和完婚，婚后生活十分美满。】
　　【第十一年，和之国迎来了一位不速之客，被誉为‘世界上最凶恶的罪犯’，蒙奇·D·龙。】
　　【对于他的到来，你十分意外，但还是热情款待了他。】
　　【龙向你表明了来意，原来他是因为你杀死过天龙人，所以便想要拉你入伙，对腐朽的世界政府发起冲击，将这个罪恶的组织推翻。】
　　【你并没有感觉到任何的意外，在你见到龙的那一刻起，你就知道对方的来意。】
　　【如果是以前，你大概会答应与龙合作，但你现在并非孤身一人，所以你的内心充满着顾虑，就在这时，光月日和与大和出现在你的身边。】
　　【两人分别握住你的左右手，目光温和的给予你力量。】
　　【你明白，他们会支持你所有的决定。】
　　【于是你不再犹豫，你答应了与龙合作，一同推翻世界政府。】
　　【在这种目标下，整个和之国进入到了全民皆兵的状态，有着你脑海中的先进思想，革命军行事顺利了不少。】
　　【但你深知世界政府的强大，于是你开始进行其他准备。】
　　【第十二年，你的实力提升变得缓慢，你暂时停下了疯狂修炼的想法，打算出海去完成其他事情。】
　　【在你跟所有人商量过后，光月日和留在和之国，和其他人一起管理这个国度，你则是带着大和一起离开和之国，朝着伟大航路前半段赶去。】
　　........才.

第一百零九章 打不过就直接掀桌子？世界毁灭！（感谢‘所羅门’‘玄尘墨’的月票）

　　【离开新世界，一路顺利返回东海。】
　　【如今是你抵达海贼世界的第十二年，同样也是剧情开始的一年。】
　　【你回到西摩志基村的一心道场，从霜月耕四郎的口中得知，古伊娜在得知你的消息后，便选择了出海，打算前往和之国寻找你，就连索隆也在不久前选择了出海，你的神色充满了遗憾。】
　　【你邀请霜月耕四郎回到和之国，但被对方拒绝了。】
　　【你没有再继续强求，离开了西摩志基村，开始在东海上游荡起来。】
　　【你先后将克洛、克利克、恶龙三个海贼团消灭，随后又击败了王下七武海之一的克洛克达尔，解放了整个阿拉巴斯坦，同时将阿拉巴斯坦纳入自己麾下，最为伟大航路前半段的有生力量。】
　　【接下来，你前往七水之都，将CP9全部击败，可惜门门果实已经被吃下，这让你感觉到十分的遗憾。】
　　【你从弗兰奇的手里得到了古代兵器冥王的设计图，并且成功说动他与冰山为你服务，尽全力打造出古代兵器。】
　　【随后，你带着大和再次来到香波地群岛，这让从来没有离开过和之国的大和感觉到十分的兴奋，你选择停留了一段时间，陪大和在香波地群岛游玩，几乎将整个岛屿都逛遍了。】
　　【然而，或许是你天生与天龙人不和，你与大和再次遇到了天龙人。】
　　【你毫不犹豫的出手将其杀死，时隔多年，再次引起了恐慌，海军本部反应迅速，足足派出了两名海军大将朝着香波地群岛的方向袭来。】
　　【但你并没有打算跟海军正面接触的想法，在经过镀膜以后，便径直前往鱼人岛，这也是你此行的第二个目标。】
　　【再次抵达鱼人岛，鱼人岛国王热情款待了你“三零七”。】
　　【你表达了自身的善意，同时出手将一直纠缠白星的范德·戴肯九世杀死，从而获得了来自鱼人岛的友谊。】
　　【与此同时，你顺便解决了鱼人街的问题。】
　　【你将白星从鱼人岛带走，虽然鱼人岛国王万般不舍，但在白星自己的强烈要求下，最终还是只能够无奈同意下来。】
　　【几个月后，你抵达了德雷斯罗萨，以雷霆之势将唐吉诃德家族覆灭，就算是身为王下七武海之一的小丑多弗朗明哥，也被你出手杀死，你的行为无疑让世界政府更加愤怒，他们不想再让你这样继续肆无忌惮下去。】
　　【对此，你依旧一无所知。】
　　【你成功获得了德雷斯罗萨的友谊，再次获得了盟友。】
　　【接下来，你前往了佐乌，得到了毛皮族的认可，势力再次变得更加强大。】
　　【等你回到和之国后，便开始秘密打造古代兵器冥王，同时对于白星进行训练，争取让她早日觉醒海王的力量。】
　　【在这期间，你也没有忘记提升自己的实力。】
　　【半年后，在弗兰奇和冰山的帮助下，冥王被成功制造出来，白星也成功觉醒了海王的力量，能够轻易操控巨大海王类为其效力。】
　　【你依旧在等待一个机会，能够引起世界变化的机会。】
　　【终于，顶上战争也即将临近，大海上的局势发生了巨大的变化，你知道自己的机会来了，并且也在暗中与龙进行着商量。】
　　【虽然后者觉得十分的冒险，但在你所展现出来的力量面前，最终还是选择认同。】
　　【你们决定在顶上战争开始的那天，对圣地玛丽乔亚发起冲击。】
　　【一切都已经准备就绪，可就在约定时间迫近之时，大海上的新闻突然传来，海军本部打算将火拳艾斯处死，同时还有着曾经与海军战斗过的赏金猎人古伊娜。】
　　【得知这个消息，你瞬间变得愤怒。】
　　【你知道，这是海军对你的挑衅，企图趁着这个机会，将白胡子海贼团和你一网打尽，毕竟，虽然你成为了新的四皇，但是和其他四皇比起来，你麾下的战斗力并不算特别的强悍。】
　　【然而，世界政府并不知道，你已经获得了三大古代兵器的其中之二。】
　　【你决定参加顶上战争！】
　　...
　　“真是有够麻烦的！”
　　房间内，李一鸣有些无奈的挠了挠头。
　　原本另一个自己的举动就已经十分的急躁，他甚至根本不看好这种行为，即便制造出冥王，掌握了海王，但古代兵器中最强的天王可还在世界政府手中，那也是最神秘的古代兵器。
　　再加上谁也不清楚这个存在了几百年的统治阶级，到底有没有底牌，就这么堂而皇之的发起讨伐，实在是太草率了。
　　不过，反正是穿越模拟，稍微进行一次尝试也没什么问题。
　　可万万没想到，半道上居然会出现这种情况，海军不知道从哪里得知了自己和古伊娜的关系，如此不要脸的将少女抓住了。
　　还真是有海军的风格呢！
　　“啧，真有你的，佛之战国，就是不知道你能否吃下这么大的棋盘，同时面对两名四皇，还真是气魄十足呢！”
　　李一鸣不由自主的冷笑一声，视线重新落到系统荧屏上。
　　【顶上战争如期而至，白胡子海贼团率先亮相。】
　　【你并未着急现身，但你确实已经出现在海军本部，只不过借助门门果实的力量，一直待在其制造的特殊空间内。】
　　【在七水之都时，你将CP9所有成员击败，并且成功收复，就是看上了门门果实的能力，没想到心血老巢之际，如今居然排上了用场。】
　　【时间缓缓流逝，顶上战争彻底爆发，海军本部乱成了一锅粥。】
　　【就在这时，你突然出现在处刑台之上，在所有人猝不及防的目光当中，将古伊娜救走，同时化解了佛之战国的攻击。】
　　【可就在你打算离开时，更多的身影相继出现。】
　　【除了上代海军元帅钢骨空外，还有不少身穿白色制服的CP成员，这大概就是世界政府的底气所在。】
　　【你不屑一笑，并不打算继续跟这些人继续纠缠，再次利用门门果实，离开了海军本部。】
　　【再次出现之际，你依然抵达了圣地玛丽乔亚。】
　　【门门果实再次敞开，大量的强者出现在玛丽乔亚内，其中除了和之国外，还有阿拉巴斯坦与德雷斯罗萨的军队，同时还有着革命军的成员，所有人对着玛丽乔亚发起了冲锋。】
　　【你们的突然出现，顿时让玛丽乔亚的防守力量有些猝不及防，加上不少力量已经派遣到海军本部支援，一时间瞬间陷入下风。】
　　【冥王加上白星的力量，让玛丽乔亚所有防守力量都无力抵挡，你们十分轻松便冲到了玛丽乔亚的中心地带，遇到了前来抵抗的五老星。】
　　【五个老头儿的实力虽然还算不错，但是因为年迈的缘故，实力已经开始下降，完全不是你和龙的对手，十分轻松便被击败。】
　　【就在你即将杀死对方之时，天空中突然传来一声巨响。】
　　【只见一道巨大的闪电从天空中落下，冥王战舰突然发出一道射线，与闪电撞击在一起，两种能量发生巨大的爆炸。】
　　【烟尘散去，一道身影已然出现在所有人面前。】
　　【来人实力无比强大，从五老星对她的若'!,水,资";源:'群,?6"'5":?6;"6;1,8;8'9:;6,备:用.".中!轉":'群,,7'!6!6"0!!?1!8.!3.2!!0称呼上可以判断出，对方是天龙人之王伊姆。】
　　【你和龙直接向着伊姆进攻，她的实力却超出想象的强悍。】
　　【她伸手一挥，一根粗壮的绿色植物拔地而起，将绝大多数人捆绑起来，所有恶魔果实能力者体内的力量瞬间消失。】
　　【你和龙顿时满脸警惕，你的心中出现了一种大胆的猜测，眼前的女人或许能够控制传说中恶魔果实树的力量。】
　　【在听到这个猜测以后，龙满脸惊讶，伊姆却对你露出了赞许之色。】
　　【简单来说，伊姆便是所有恶魔果实能力者的克星。】
　　【可即便如此，你们也没有回头的机会，海军本部如今无暇抽身，世界政府内部空虚，正是将其推翻的好机会，于是你和龙不再留手，爆发出所有力量。】
　　【你的强大让伊姆感到赞叹，即便响雷果实无法有所成效，但日之呼吸所制造出来的太阳之火，却是恶魔果实树的克星，伊姆的攻势瞬间遭受到压制，这也让她将你放上必杀名单。】
　　【强悍的剑术加上太阳之火，你将伊姆死死压制住，趁着这个机会，龙不再使用恶魔果实的力量，靠近伊姆的瞬间，直接施展体术。】
　　【伊姆的体术同样强大，但是在你靠近后，瞬间遭到压制。】
　　【眼看着就要落败，伊姆不再保留，恶魔果实树的力量彻底爆发，整个玛丽乔亚都出现了大量的植物，无差别的袭击着所有生命体，将他们体内的生命力尽皆吸收后，爆发出了强大的力量。】
　　【龙瞬间被秒杀，他的胸口被恶魔果实树的树枝所洞穿，体内的生命力同样在流逝，但在临死之际，这个男人伸出双手将伊姆死死抓住，让她无法肆意移动。】
　　【你并没有浪费这个机会，日之呼吸十三型瞬间挥出，瞬间将伊姆斩首。】
　　【伊姆的伤口处并没有流出血液，反倒是流淌出了绿色的汁液，她此时已经没有人形，彻底变成了一个绿色的树人。】
　　【太阳之火在她的身上熊熊燃烧，伊姆发出了凄厉的惨叫声，同时整个人开始迅速挣扎，但在龙的控制之下，根本无法挣脱开来，直到两人相继被太阳之火点燃。】
　　【突然间，伊姆临死之际爆发出了惊人的力量。】
　　【她直接引动体内的全部力量，扎根在红土大陆内的恶魔果实树本体开始崩塌，整个红土大陆也变得岌岌可危起来0 .......】
　　【下一刻，恶魔果实树直接爆炸开来，你与龙首当其冲，被爆炸的力量所吞噬。】
　　【因为红土大陆的倒塌，整个世界都受到影响，大量的地底岩浆喷发出来，先是四海，随后是伟大航路，最后是新世界。】
　　【伊姆爆炸而亡，你和龙也同时死去。】
　　【陆地被岩浆和海水彻底摧毁，所有人都死在了这场动荡中。】
　　【你死了，同时引起了世界毁灭。】
　　......
　　【由于你的死亡，穿越模拟过程终止。】
　　【叮，恭喜宿主获得最终评价S-，您可以从一下几种奖励中选择两种。
　　①本次模拟所习得三色霸气，②本次模拟所获得的体术与身体强度，③本次模拟所习得的剑术，④本次模拟所获得的响雷果实与后续开发（无副作用），⑤本次模拟所获得的战斗经验与锻造经验。】
　　【叮，检测到最终评价达到S，宿主可选择真人模拟，可以多选择一项奖励，也可以放弃本次真人模拟机会，继续进行穿越模拟。】
　　好几种奖励，并不能让李一鸣感觉到欣喜。
　　虽然获得的最终评价为S-，但他依旧不是特别的高兴。
　　“艹，好好的战斗，结果打不过就掀桌子，要不要这么果断，就连世界都一起毁灭了，真有你的，未免也太果断了！”
　　李一鸣的轻声吐槽着，脸上写满了无奈。
　　“算了，至少这次穿越模拟也并没有没有好消息的，至少摸清了不少情报，也为了之后的真人穿越模拟打下了基础。”
　　坐在床边略微沉默片刻后，李一鸣总算是想了一个好能够接受的理由。
　　伊姆的真实身份已经完全摸清楚，除了天龙人之王以外，居然还能够控制恶魔果实树的力量，几乎所有恶魔果实对她都没有太大的效果。
　　除此以外，恶魔果实树的本体扎根在红土大陆内，一言不合就能够毁灭世界，还真是有够赖皮的。
　　进行真人穿越模拟的时候，还真需要好好注意一下这方面的问题才行。
　　不过，这次穿越模拟能够获得这么高的最终评价，稍微有些没有想到的，可似乎也在情理之中，毕竟另一个自己可没少搞事情。
　　还直接或间接的导致了海贼世界的毁灭，能够获得S-的评价好像也没什么毛病。
　　“系统，我选择获得三项奖励！”
　　“至于奖励的话，那就一、二、四吧！”
　　这次并没有太多犹豫，李一鸣很快便做出了选择。
　　毕竟这次穿越模拟过程中，剑术并没有取得太大的突破，或者准确来说，比起其他能力来说，增强尚有不足。
　　所以在这种情况下，也没有太多考虑的想法。
　　话音落下，李一鸣的实力再次发生了明显的变化，脑海中多出了不少记忆，同时身体里面也出现了好几股强大的力3.0量。
　　然而，穿越模拟的功能也再次暗淡了下去。
　　在李一鸣没有进行真人穿越模拟以前，这个功能都会彻底封锁，只有在通关真人穿越模拟，或者主动放弃这次真人穿越模拟机会以后，才会重新开发，只不过放弃后，会不会有什么弊端，那就不清楚了。
　　所以说，为了避免出现什么特殊情况，还是先准备准备会比较好。
　　“我如今的实力已经发生翻天覆地的变化，就算在海贼王世界当中也称得上是顶尖，但没有对付伊姆的办法，倒不如先等待一下会比较好，顺便试试看，如今的实力在欧拉丽里面算是什么层次。”
　　打定主意后，李一鸣心念一动，关闭了眼前的白色荧屏。
　　稍微捏了捏拳头，身体里那爆棚的力量简直让人感觉到迷恋，这种跨越式的变强实在是太惊人了些。
　　以至于，李一鸣甚至觉得欧拉丽都太小了一些。
　　他需要一个更大的舞台！
　　见闻色霸气瞬间释放出来，整个欧拉丽都被他笼罩在内，有着响雷果实的增幅，所有人的对话声都逃不过他的耳朵。
　　不过，洛基眷族的里维莉雅却猛地抬起头来，神色警惕的看向天空。
　　对于精神力无比强悍的魔导士来说，自然能够察觉到李一鸣所释放出来的见闻色霸气，只是无法有效确定，这股力量到底是谁释放出来的。
　　察觉到这一点，李一鸣很快便将见闻色霸气收回。
　　“还真是不能小看这个世界的人，居然能够捕捉到我的见闻色霸气，该说不愧是‘九魔姬’呢！”
　　“那么接下来的话，就让我去地下城里面试试看好了！”
　　说着，李一鸣化身雷电，瞬间消失在房间内。
　　.......

第一百一十章 赫菲斯托丝眷族的‘男人公敌’与‘受虐狂’（月票加更求订阅）

　　黑夜中，点点雷光闪烁。
　　李一鸣化身雷电，速度几乎提升到极致，几个呼吸间便已经出现在巴别塔之下，在没有惊动任何人的情况下，进入到地下城当中。
　　他已经不是第一次在晚上进入地下城，所有一切都显得如此的轻车熟路。
　　并没有打算在上层过多停留的想法，拥有响雷果实的力量，速度方面可以说已经拉满，李一鸣能够化作雷电不断地跳动着，这种速度肉眼几乎无法捕捉，只会在原地留下一道道刺眼的白色电光。
　　短短两个小时的功夫，他就已经出现在中层。
　　直到抵达第十六层以后，李一鸣这才放慢了前进速度。
　　“那就从这里开始杀下去好了，正好我抵达过的最低楼层是第十八层，后面的魔物是什么样子的，完全没有见到过，趁着今晚就好好见识一下吧！”
　　揉了揉自己的拳头，李一鸣将日轮刀别在腰间，紧贴在身后，奔跑着朝着向下的楼层通道方向奔袭而去。
　　“嗯？！”
　　突然，李一鸣下意识的停下了自己的脚步。
　　见闻色霸气感知到了周围的情况，李一鸣的眉头微微挑动，他的视线这才刚刚看向周围，便听到一阵密集的落地声传进他的耳朵里面。
　　视线当中，这间弧形洞窟内，突然刷新出几十只弥诺陶洛斯，从四周的墙体以及天花板的石壁上诞生，接二连三的落到地上，不仅仅只是前方出现这种情况，就连身后也已经出现了大量的牛头人。
　　眨眼的功夫，李一鸣已经被数不清的弥诺陶洛斯给包围了。
　　“啊，居然会遇到异常事态，怪物盛宴吗？所以说，这是地下城对我的欢迎吗？还真是帮大忙了，本来就想着好好活动活动筋骨，既然你这么给面子，那我自然也不会客气。”
　　望着密密麻麻的弥诺陶洛斯，李一鸣的脸上也是露出了兴奋的神情。
　　这种数量的魔物群，即便是Lv.3等级的冒险者，也绝对不敢说一定能够解决，毕竟这可是牛头人，Lv.2中的精英魔物。
　　如果是放在以前，李一鸣或许还会感觉到棘手，但是现在，已经无法对他造成任何麻烦了。
　　“那就先打个招呼吧！”
　　“吼喔喔喔！！！”
07
　　手持石斧的弥诺陶洛斯面朝李一鸣，发出了震天的咆哮声。
　　一只又一只，可怕的咆哮在洞窟内不断回荡着，联合之下的气势瞬间喷涌而来，整个洞窟内都笼罩在一股可怕的氛围当中。
　　下一刻，这些牛头人不再仅限于震慑，而是化为蛮牛，发起了冲锋。
　　“给我安静下来啊，杂碎们！”
　　李一鸣瞳孔猛地一缩，紧接着便是一股冲霄的气魄奔涌而出，磨砺到极致的霸王色霸气，瞬息间将弥诺陶洛斯所释放出来的气势碾碎，随后在这股冲击之下，所有牛头人的身形猛地停滞。
　　几乎所有弥诺陶洛斯都陷入了目光呆滞状态，不少还因为冲得太快，而直接栽倒在地面上。
　　几个呼吸以后，令人感到惊悚的事情发生。
　　砰砰砰！！！
　　接二连三的撞击声响起，只见数量庞大的弥诺陶洛斯群，此时如同下饺子一般倒在地面上，眼眶已经失去所有神采，同时还在口吐白沫。
　　霸王色霸气仅仅一轮冲击，便直接让所有弥诺陶洛斯失去了行动能力。
　　“就只有这种程度吗？”望着眼前这一幕，李一鸣眉头微微一挑，显得有些失望，“原本还稍微有所期待，但是现在看起来嘛，现在的我可能比想象中更加强大，那么就继续深入好了，就是不知道，歌莉娅还在不在。”
　　“除此以外，我都不知道升级所需要的伟业要去哪里收集了，稍微有些麻烦呢！”
　　一想到自己那破规格的能力值，再想到升级所需要的伟业，他整个人就稍微有些不知道该如何是好。
　　不过，只要继续深入下去，总是能够积攒足够的。
　　已经彻底对弥诺陶洛斯失去了兴趣，李一鸣一个岚脚将所有牛头人杀死，将体内的魔石收起来后，加速朝着更下面的楼层赶去。
　　抵达第十七层时，期待中的歌莉娅并没有出现，这让他稍微有些失望。
　　看样子，应该是被某个不知名的冒险者团队给干掉了，毕竟歌莉娅虽然是第一个楼层主，Lv.4等级的魔物，但是一般来说，依旧属于新手怪。
　　稍弱一些的冒险者需要它来积攒能力值和伟业，强大的冒险者则是随手将其干掉，所以每次在歌莉娅刷新出来的时候，有能力讨伐它的冒险者对此可都是十分热切的，因此经常看不见歌莉娅也是常有的事情。
　　李一鸣没有太过于在意，径直穿过第十七层，和安全楼层，进入到新的天地内。
　　和团队比起来，李一鸣的前进速度很快。
　　站在第十九层的范围之内，李一鸣下意识的放缓了速度，视线下意识的朝着四周看去，这里无论是天花板还是四周的墙壁，甚至连地面都是由树皮组成的。
　　也因为这个原因，第十九层到第二十四层的区域都被称之为大树迷宫。
　　通往深处的通道中，生长着各种各样的植物，枝繁叶茂的苔藓散发着或蓝或绿的光芒，让周围的一切都看起来十分神秘。
　　各种各样的植物，让这里成为了最为天然的宝库。
　　大树迷宫内，同样生长着大量的药材，不少冒险者将这些药材收集起来，将其制作成魔法药水，颇受冒险者们的青睐。
　　因此，大树迷宫的价值可以说是相当高。
　　不过嘛，也并非是什么人都能够来到这种地方的，毕竟中层区域内，大树迷宫的环境相当的复杂，这也为魔物们提供了天然的栖息场所。
　　喷吐火焰的火鸟，拥有拟态能力的陷阱型魔物血腥蜂巢和致命黄蜂，还有黑暗毒蘑菇，绿树龙苔藓巨人等，都会对冒险者造成大量的麻烦，不过由于从来没有见过，所以李一鸣也不清楚其攻击方式。
　　其中最为麻烦的魔物，当属毒妖蛆。
　　单体之下没有太大威胁，可若是聚集一种可怕的数量，那就十分麻烦了，特别像是一些落单的冒险者，遇到几乎就没有生还的可能。
　　“还真别说，这里的环境确实很漂亮。”
　　漫步在大树迷宫当中，李一鸣整个人看起来十分的悠哉游哉，完全没有感觉到丝毫的压力，见闻色霸气已经将周围的情况都一览无余。
　　如果他想的话，甚至可以轻松躲开所有魔物们的袭击。
　　然而，他想要了解一下新型魔物的攻击方式，所以并没有刻意躲避的想法。
　　不一会儿功夫，他就遇到了大树迷宫中的第一只魔物。
　　这里的魔物全都是Lv.2，数量十分庞大，同时头上长着一对如同剑刃一般锐利的巨大兽角，完全无法判断出到底是羊还是鹿。
　　至少，普通人的常识里面可没有这种生物。
　　“喔喔喔！！！”
　　体型巨大的剑角鹿发出凶暴的咆哮，随后顶着那双剑般锐利的鹿角，向李一鸣俯冲而来。
　　后者站在原地，没有丝毫躲闪的想法，反倒是伸出右手抵挡。
　　“铛！”清脆的金属撞击声响起，李一鸣稳稳接下剑角鹿的冲撞，身形笔直的站在原地，根本没有丝毫的动摇，同时手掌也没有丝毫损伤。
　　就眼前这种弱小的魔物，可没办法突破他武装色霸气的防御。
　　“力量还不错，而且剑角十分锋利，起速以后声势浩大，确实有些唬人，但并没有想象中那么可怕，还算一般吧！”
　　简单的做出评价后，李一鸣捏紧拳头猛地砸下。
　　眼前这只剑角鹿的脑袋顿时如同西瓜一般炸裂开来，实力间的巨大差距，完全没有任何的阻碍，就直接将眼前的剑角鹿杀死。
　　紧接着，李一鸣抬脚挥出，巨大的真空斩击飞出，将所有剑角鹿都杀死。
　　“好弱啊，完全没有任何挑战性，感觉Lv.3等级的冒险者都不可能挡的住我，就是不知道更高等级的魔物会不会有所不同。”
　　“但是想要遇到Lv.4等级的魔物，三十六层以后，稍微有些太浪费时间了，今天可是还和小忍她们约好了，要继续训练的，明显不可能放鸽子，那就简单的深入一下好了。”
　　“至于正式的远征，大概也只能等到之后有机会再说吧！”
　　打定主意后，李一鸣不再浪费时间，整个人的速度瞬间提升到最高，顷刻间便化为闪电消失在原地。
　　不一会儿功夫，他直接冲出大树迷宫。
　　哪怕只是第一次来到这种楼层，哪怕没有任何地图，但拥有着见闻色霸气，整个楼层对于李一鸣来说都是无所遁形的，他完全可以凭借着魔物们的分布，找到通往下层的正确道路。
　　很快，他来到了第二十四层以外，也就是Lv.3级别魔物活动的区域。
　　正如他之前所想的那样，他的实力已经远远超出了当前等级的范畴，至于高点在什么地方，就连他自己也不清楚。
　　但唯一能够确定的是，媲美第一级冒险者还是没有问题的，至于能不能媲美Lv.6，甚至是Lv.7，那就不是特别清楚了。
　　然而，李一鸣的心中却有着一种念头。
　　以他现在的实力，就算是被誉为‘猛者’的猪人奥它，可能都不会是他的对手，即便无法打败对方，但至少也能够斗个旗鼓相当。
　　不过，大概率应该是自己能够取得胜利。
　　“明明只是个Lv.2，真是战斗力却远远超出其上限，达到了欧拉丽顶尖层次，就算是说出去，可能也不会有人相信的吧！”
　　随手一脚将一只魔物踢爆，李一鸣逐渐失去了兴趣。
　　看了看从鬼灭之刃世界得到的怀表，距离天亮已经没有多久，没有必要继续留下来了，那就暂时结束今天的行程吧！
　　原本追求自保的力量，现在似乎已经获得了呢！
　　既然如此，似乎就可以放慢前进的脚步，好好享受生活了！
　　“接下来的计划，或许是可以提升一下自己的锻造技术，然后从其他世界找到可以永生不死的能力，毕竟我可不想在抱得美人归以后，因为寿终正寝而与爱人们分别呢，那未免也太逊了。”
　　所以，为了以后的幸福生活，那就好好加油吧！
　　将最后一只魔物杀死，顺手把所有魔石都收集起来，李一鸣也没有忘记将沿途中看到的所有草药采摘下来，就当作是给珠世和小忍的礼物吧！
　　做完这一切后，他整个人再次化为流光，消失在地下城内。
　　...
　　接下来的时间里，李一鸣就可以说是相当的悠闲了。
　　在没有足够的把握，在伊姆选择玉石俱焚之前将其制服甚至是击杀，李一鸣都不打算开启真人穿越模拟，如果可能的话，他想要先积攒足够多的伟业，在升级以后在前往海贼王世界。
　　毕竟，以他现在所累积下来的能力值，升级以后肯定会再次变强。
　　到了那个时候，应对起海贼王世界也会更加的轻松。
　　不过在这之前，还是要先将几个‘徒弟’培养出来再说！
　　李一鸣开始了与蝴蝶忍、艾丝、蒂奥娜的联机学习之路，上午蝴蝶忍进行体能训练，就教其他两个妹子有关六式的相关内容。
　　下午就带着所有人一起进入地下城，进行其余训练。
　　刚开始的时候，仅仅只是在第十三层的样子，可随着训练的层层递进，一直深入到了第十六层，也就是用弥诺陶洛斯323来进行训练。
　　若!?'水',,資"源;,群;'6"!5?6?６!",１:8?.8'?'９"'6;?!备,"'用."中'转.!群'7:6"?:6.0',.1!8'3!;"2;0蝴蝶忍每天都搞得精疲力尽，然后经过一晚上的药浴后重新恢复精神。
　　就这样，早上八点开始，晚上五点离开地下城，朝八晚五，没有休息时间，完全比上班还要辛苦。
　　当然，这也仅仅只是对于蝴蝶忍一个人来说。
　　艾丝和蒂奥娜两名少女在第五天的时候，就已经将六式完全学会，之后只需要融会贯通，运用到实战中即可。
　　两女表达了最诚挚的谢意，并且真的送来了不少制作生命力恢复药剂所需要的珍贵材料，本来产屋敷耀哉还打算用钱购买的，但是在艾丝坚定的态度下，最终还是没能将钱给出去。
　　李一鸣将这一切都看在眼中，倒也没有强行要求。
　　既然已经和洛基眷族搭上关系，那么之后就随缘好了。
　　即便已经学会六式，但艾丝却没有想要离开的想法，也不知道是不是少女天生的直觉，她总感觉李一鸣还有更加厉害的手段。
　　于是乎，这位呆萌的少女每天都缠着李一鸣，讨教着各种战斗技巧。
　　后者也完全没有藏私，在大致了解到自身的实力以后，也真正将自己当成了艾丝和蒂奥娜的师父，开始悉心教导起来。
　　因此，热衷于锻炼的四人渐渐在冒险者当中出了名。
　　这还是托了艾丝与蒂奥娜的福。
　　两个赫菲斯托丝眷族的成员，明明只是Lv.1，却整天和洛基眷族的‘剑姬’和‘大切断’混在一起，对着弥诺陶洛斯做出一些难以言喻的行为。
　　刚才是仅仅只是传言，但是久而久之的，经常会深入或者是进入过第十六层的冒险者都会遇到他们四人，也都知道了这么一个情况。
　　主要是这个组合太过于特殊，所以很容易被人记住。
　　然后李一鸣就有了‘男人公敌’这个称号，同样的，蝴蝶忍也有了‘受虐狂’这个称号。
　　老实说，两人在听到这种称号时，都是十分抵触的。
　　李一鸣的‘男人公敌’稍微好想一些，毕竟身边每天都聚集着三个如花似玉的大美人，这种待遇几乎让绝大多数男性冒险者都十分羡慕嫉妒，特别是有一个还是拥有着和神明相媲美容颜的艾丝，有这样的称号也没什么毛病。
　　但是蝴蝶忍身为女孩子，居然被叫做‘受虐狂’，这就十分不妥当了。
　　难道就因为只躲闪和承受攻击，不还手的原因吗？
　　这都是些什么狗屁道理，这些冒险者一天都是闲的蛋疼吧！
　　因为这个原因，蝴蝶忍甚至一度不想出现在地下城当中，幸好在李一鸣的柔性劝导之下，她这才无视了其他人的言语，重新投身到特别训练当中。
　　至于那些喜欢嘴碎的冒险者，就随他们去好了！
　　也就是在这种苛刻的训练当中，蝴蝶忍终于是获得了想要的成果。
　　..........

第一百一十一章 第一个升级！突然来袭的洛基眷族（感谢‘张国强’‘东方隼’的月票）

　　“真没想到，小忍你居然会是第一个升级的成员呢，不仅如此，还多出了体术技能，发展能力里面也出现了调和，实在是太令人感觉到惊讶了！”
　　赫菲斯托丝眷族房间内，赫菲斯托丝女神望着手中的羊皮卷，一脸惊讶的说道。
　　在她的面前，松开衣扣露出背部的蝴蝶忍娴熟的将上衣重新穿上，听到红发女神的话语后，眼眸中也闪烁着淡淡的振奋。
　　没错，半个月时间，蝴蝶忍将所有能力值都锻炼到了自身的极限，除了力量和耐久只有C以外，灵巧和敏捷都达到了A的程度，魔力甚至增长到了S，就连伟业也在这段时间里面集齐了。
　　等级升到Lv.2，基础能力的熟练度全部重置。
　　但这并不代表着迄今为止的努力全部报废，而是化为了隐藏参数，蝴蝶忍可以明确地感觉到，现在的自己和升级之前的自己完全不一样了。
　　“等级的上升就是容器的升华，升级之后，你的上限毋庸置疑的得到了提升，接下来只需要继续积累熟练度就好了，恭喜你，小忍，你已经脱离了新人冒险者的程度，正式成为了上级冒险者。”
　　望着没有太多真实感的蝴蝶忍，赫菲斯托丝一脸好笑的进行了说明。
　　升级没有出现新的技能和魔法稍微有些可惜，但是多出了‘调和’这个发展能力，对于她来说也是很有帮助的。
　　还真没看出来，李一鸣居然还有着教导方面的才能吗？
　　“谢谢您，上神大人。”
　　亲身感受到自己的变化，蝴蝶忍脸上终于是露出了会心的笑容，一脸尊敬的向着赫菲斯托丝微微躬身，表达着最诚挚的谢意。
　　要知道，自家姐姐和其他人都还没有升级，她却走在了所有人前面，这让想要获得足够强大的力量，从而不需要被其他人所保护的蝴蝶忍十分激动，她终于也可以跟进所有人的步伐了！
　　“不，这都是你自己的努力，之后也好好加油吧！”
　　“是，上神大人！”
　　简单的交谈几句后，蝴蝶忍便退出了赫菲斯托丝的房间，脸上的笑容再也掩盖不住，蹦蹦跳跳的朝着藏书室的方向跑去。
　　或许是太过于兴奋的原因，这位平时一丝不苟的少女，此时显得是那么的‘放肆’。
　　她一把推开房门，大声开口说道：“珠世姐，我成功升级了！”
　　“是嘛，那真是恭喜你了，小忍，”原本正在藏书室里面阅读的珠世缓缓抬起头来，也是露出了温和的笑容，“你应该是我们这些人里面最早升级的才对，这下子总能够满足你的心愿了吧？”
　　“嗯，谢谢你，珠世姐，我大概找到适合我的战斗方法了，同时也感谢你和我一起研究的那些毒药，我已经试过了，效果确实很好。”
　　“我只是起到了一些微不足道的作用而已，只要有用就好！”
　　相比起其他人，珠世并没有想象中那么想要练级，而是专注于医药知识的学习，李一鸣从大树迷宫里面采摘的各种药材，对她的帮助很大，当然了，她也是会进入地下城的，只是没有其他人那么的迫切。
　　赫菲斯托丝女神不止一次说过，比起她的眷族，珠世更加适合米赫那个家伙。
　　“对了，珠世姐，你知道一鸣君在什么地方吗？我想将这个好消息告诉她！”
　　“如果没有记错的话，他这会儿应该在厨房里才对。”
　　“那我就先去找他了，待会儿再聊吧！”
　　说着，蝴蝶忍朝着珠世轻轻挥了挥手，随后便转身离开了藏书室。
　　整个眷族驻地对于她来说已经十分的熟悉，轻车熟路便抵达了厨房，一道健壮的身影正戴着围裙，在里面忙碌着。
　　同样的，在他的身边，同样有着一个女性在帮忙。
　　两人在灶台面前热火朝天的工作着，场面可以说是相当的热闹。
　　“真是的，为什么邀请洛基眷族过来吃饭，要我亲自下厨宴请啊，这种神明与神明之间的会面，难道不应该找一个高档一点的饭店，然后麾下眷族成员分别立于两侧，不是更加正式吗々｀ ？”
　　“你在抱怨什么？我不是也被拉来帮忙了吗？”
　　“再说了，还不是因为你小子上次在安全楼层惹出来的事情，本来都以为就这么不了了之，结果你小子居然又和洛基眷族的剑姬纠缠在一起，还被洛基神发现了，这才会引来这种事情的好吗！”
　　原本就因为耽搁了自己锻造时间的椿，顿时露出了不满的神情，甚至还出手锤了锤李一鸣的脑袋，“能够得到我的帮忙，你小子就可我好好感恩戴德吧！”
　　“不过话说回来，你到底是怎么锻炼的，明明才是Lv.2，身体未免也太结实了，连我都打不动你，你可才没有成为冒险者多久啊，你小子果然是个怪物呢！”
　　丝毫没有在意椿的动作，李一鸣熟练的翻炒着锅里的食物。
　　然而，在听到椿的话语以后，他还是下意识的翻起白眼。
　　“你以为我愿意吗？都说了上次的事情是个误会，后面也是艾丝和蒂奥娜主动拜我为师的，你也知道我这个人，什么都好，就是没有办法拒绝美少女的请求，只能够答应下来了。”
　　“嘁，真不知道你这种花心的家伙，到底是怎么受到上神大人青睐的！”
　　椿十分不满的撇了撇嘴，脸上尽是鄙夷的神色。
　　“这大概就是人格魅力吧！”
　　李一鸣微微挑了挑眉，脸上尽是得意之色。
　　将锅里的料理装到盘子里面，李一鸣正准备将其端到外面，回过头来，蝴蝶忍那精致的容颜顿时出现在他的眼前。
　　“哟，小忍，你怎么来了？”
　　“一鸣君，我成功升级了！”蝴蝶忍满脸笑意的说道。
　　“哦？这么快吗？那可真是恭喜你了！”李一鸣略微有些意外，虽然他大概知道自己的方法很好，可真没想到，效果居然这么优秀，半个月时间就让蝴蝶忍成功升级，又是一个会引起轰动的消息。
　　冒险者最快升级的记录接二连三被打破，这要是让其他眷族的冒险者知道，肯定会哭出声来的。
　　同样的，紧接着便是无尽的麻烦。
　　毕竟，欧拉丽当中数量最多的便是下级冒险者，能够成为上级冒险者的人类不说寥寥无几，但也十分有效。
　　无论是能力值所需要的熟练度，还是升级所需要的伟业，可都不是那么好得到的。
　　所以要是让其他眷族知道有这种事情存在，肯定会想方设法的打探消息，然后运用到自己身上来。
　　可惜，蝴蝶忍的进步或许能够复制，但也并非任何人都可以。
　　至少你要能够在大量的魔物群当中活下来，而且还有一个上级冒险者为你保驾护航，然后再加上拥有治愈魔法的魔导士，以及价值不菲的药浴，这几种东西可谓是缺一不可。
　　这样的待遇可不是随便哪个冒险者都能够拥有的。
　　就算最后暴露了这个情况，最后的答案也只会让所有人感到失望。
　　“这么快就升级了吗？小忍你真是太厉害了，虽然比不上一鸣这小子，但已经十分夸张了，要知道，欧拉丽最快记录都是一年呢，你们一个两个都能不到一个月升级，未免也太大打击人了吧！”
　　嘴上虽然这么说，但椿并没有感觉到泄气。
　　实际上，眷族拥有的上级冒险者越多，对于她这个团长就越是一件好事，这就意味着她能够将更多的繁杂事务交给其他成员去做，自己就能够将更多的时间和精力花费在锻造上面。
　　赫菲斯托丝眷族可不存在所谓的勾心斗角，所有成员的关系可都是很不错的。
　　“团长太夸张了，其实都是因为一鸣君的帮助，所以我才会这么快升级的，否则靠我自己的话，只怕还不知道要多久呢！”
　　“啧，真不知道这小子有哪点儿好，身边居然能够出现这么多美丽的女孩子，而且还......”
　　正打算继续说些什么，可理智还是让椿停下了话语。
　　还是不要在背地里随意编排自家上神大人为好。
　　不过，她大概已经猜到李一鸣未来的生活了，肯定不会那么好过，说不定还会发生一些喜闻乐见的事情呢！
　　想到这里，椿的脸上顿时露出了幸灾乐祸的神情。
　　“喂喂，你那是什么眼神，在心里编排我呢？”将这一切都尽收眼底的李一鸣无奈的翻了翻白眼，“本想着以后还能带着你去见识一下其他世界的锻造手法，和一些锻造大师稍微交流一下的，但是现在看起来，还是没有这个必要了。”
　　“那怎么行！锻造可是我的毕生追求，到时候你要是不带我一起去，那我就跟你同归于尽！”
　　听到这话，椿顿时有些急了。
　　然而，回应她的却是李一鸣那玩味的神情，“可是你好像打不过我，而且没有我的允许，你也没办法私自穿过世界之门，所以你这个威胁对我来说完全没有任何作用。”
　　“真是可惜了，异世界的美丽的风景，各种各样神奇的见闻，团长您大概是没有机会见到，不过也没关系，反正你已经将自己的所有奉献给了锻造，向来对这些东西也不感兴趣。”
　　“果真不愧是我最敬佩的人类，意志实在是太坚定了，我还要多多向你学习才是。”
　　说着说着，李一鸣还故作可惜的叹息一声。
　　一旁的蝴蝶忍自然能够看出他在耍宝，忍不住捂着嘴轻笑一声，却又很快意识到自己的行为十分不妥，赶紧收敛了笑意。
　　这不，椿已经将牙齿咬紧，恶狠狠地瞪着李一鸣。
　　后者却站在原地，唇角微微勾起，整个人看起来说不出的惬意。
　　片刻过后，椿最终还是率先败下阵来。
　　“好吧，是我的问题行了吧，我向你道歉，不该编排你的，你大人有大量，不要跟我这个小女人一般计较。”
　　用肩膀蹭了蹭李一鸣的手臂，椿的声音不复之前的粗犷。
　　虽然和撒娇还有着很长一段距离，但能让这位‘独眼の巨匠’露出这份小女儿姿态，除了赫菲斯托丝以外，大概就只有李一鸣一个人了。
　　见到这一幕，他嘴角洋溢的弧度变得更盛，整个人有种说不出的愉悦。
　　难得能够见到椿露出这副模样呢！
　　还真是......说不出来的兴奋，果然他骨子里面也是一个乐子人吗？
　　“｀ 「咳，看到团长你这么诚心诚意的份儿上，下次如果有机会，我就大人有大量的将你带上好了，毕竟锻造嘛，也不可能天天进行，劳逸结合也是很重要的。”
　　“呵呵，我真是谢谢你啊！”
　　得到了这种回应后，椿松了一口气的同时，也是开始阴阳怪气起来。
　　不过，已经看到了自己想要看到的画面，李一鸣也并不会继续跟她计较，整个人轻哼着前世的曲调，继续准备着晚上宴会所需要的食物。
　　碰了个软钉子，椿也只能轻哼一声。
　　亲眼目睹着两人的互动，蝴蝶忍再次露出淡笑。
　　少女心中出现了这样一个念头，离开自己原来的世界，来到这个神明与魔物并存的世界，似乎没有想象中那么糟糕。
　　等到收集到需要的所有材料，让主公的身体恢复过来后，或许她能够去做一些自己想要做的事情。
　　“小忍，别发呆了，赶紧过来帮忙，待会儿人都要回来了。”
　　不远处响起的声音让蝴蝶忍从思索中回过神来，随后甜甜一笑，“我知道了，一鸣君，我这就过来帮忙！”
　　话音落下后，少女便快步走进厨房内。
　　...
　　夜幕降临，蝴蝶香奈惠等人也回到了眷族驻地内。
　　和之前的情况别无二致，少女的脸上残留着憔悴的神情，再加上衣服上的血迹，看起来略显狼狈。
　　从这里大概就能看得出来，冒险者并没有那么好当。
　　每天都是在刀尖上舔血，除了累得要死外，收益也不见得会很好，唯一的好处，大概就是拥有普通人所没有的力量了！
　　李一鸣将这一切都看在眼中，随后心中也是生出了一个念头。
　　或许可以将药浴普及出去，让蝴蝶香奈惠他们每天晚上也好好泡一泡，这无论是对身体恢复还是对身体的锻炼都有好处。
　　当然，这都是之后的事情了！
　　大概是为了迎接洛基眷族的到来，赫菲斯托丝女神今天可谓是盛装出席，穿着一袭(好了好)大红长裙，将她那姣好的身材都凸显了出来。
　　硬了，拳头硬了！！！
　　不一会儿功夫，洛基眷族成员出现在视线当中。
　　为首的正是满脸挂着笑容的洛基，可在李一鸣的眼中，这位大名鼎鼎的诡计之神脸上的笑容总是有些不怀好意。
　　“哟，菲菲，好久不见了！”
　　前脚才刚刚踏进赫菲斯托丝眷族驻地内，洛基便抬起右手，迫不及待的向着赫菲斯托丝打起了招呼。
　　与此同时，她的视线在现场所有人身上扫荡着，紧紧眯在一起的眼睛里，显露出其他人根本看不见的惊讶。
　　“这些都是菲菲你新招的孩子吗？还真是有潜力呢！”
　　“运气好而已，赶紧坐吧，晚宴都已经准备好了！”赫菲斯托丝脸上也是显露着淡淡的笑容，将洛基带到了宴客厅内。
　　此次陪洛基一同前来的，几乎都是洛基眷族的中流砥柱。
　　除了格瑞斯没有来之外，包括芬恩、里维莉雅、艾丝、蒂奥娜、蒂奥涅、伯特和蕾菲亚在内的人都到达了现场。
　　每个人身上都穿着华丽的正装，好像真的是什么特殊日子一样。
　　进入宴会厅，艾丝与蒂奥娜的视线瞬间落到李一鸣的身上，两位少女一路小跑着来到了后者身边，眼眸中也露出了淡淡的欣喜。
　　“师父，晚上好。”
　　“晚上好，艾丝，蒂奥娜，你们来了，随便坐吧，知道洛基神要过来，时间不叫仓促，所以就准备了一些家常菜而已，照顾不周，还请不要见外。”
　　李一鸣一脸温和的望着眼前的两位少女，热情的招呼着所有人。
　　不过，当他的视线落到洛基身上时，脸上的笑容顿时变得十分的僵硬。
　　这位神明那不怀好意......或者说，是满是恶意的眼神几乎已经不加丝毫的掩饰，肆无忌惮的落到了他的身上巩。
　　.......

第一百一十二章 远征邀请！来自诡计之神的恶意！（感谢‘死宅小兜子’的月票）

　　洛基的视线，肆无忌惮的在李一鸣的身上扫荡着。
　　包含恶意的感觉，让后者下意识的缩了缩脖子，被神明盯上的感觉，可没有想象中那么美妙，特别是被诡计之神盯上。
　　即便对方现在封印了神力，但好歹活了上亿年，单单就是那个脑子，李一鸣就没有信心能够应付，而且说是神明无法在下界使用神力，但鬼知道到底是不是真的，单单就是芙蕾雅就没少违规。
　　如果没有必要的话，还是不要被神明盯上会比较好。
　　那样迎来的可能并非是神明的青睐，或许是无尽的麻烦才对。
　　“哦呀，这就是艾丝碳口中的师父吗？真是个陌生面孔呢！菲菲，这也是你眷族的新人吗？完全没有见过呢！”
　　听上去十分平淡的话语，但所有人都能听出一种咬牙切齿的感觉。
　　“额......他确实才加入我的眷族没多久，不过成为了剑姬师父什么的，我可从来没有听说过这种事情呢！”
　　深知洛基有多么喜爱艾丝，赫菲斯托丝顿时若'??水",资'源?',群:,!6''5!;!6?'6.1?::8.,8::9!,6?;"备?;.用!中'."轉::群!7",?6'.'6;;?0,,1:'!8""3,2:,0无奈的笑了笑。
　　不过，应该不会发生太严重的事情，毕竟她可是听椿说起过，两人并没有发生跨越男女界限的关系，所以就算关系稍微密切一些，但洛基也完全没有理由翻脸，实在不行，也会看在她的面子上，就这么算了。
　　前提条件是，不要真的发生实质性的关系。
　　“诶？真的是新人？那我真是太好奇了，为什么能够让艾丝碳和蒂奥娜这么心甘情愿的拜你为师呢？难道你拥有着什么特殊的技能吗？”
　　说这话的时候，洛基顿时凑到了李一鸣的面前，眯着眼睛微笑着。
　　然而，那充满着审视和威胁的目光，完全不像她表面上看起来那么友好。
　　李一鸣完全可以相信，要是这里不是在赫菲斯托丝眷族内，只怕洛基早就一声令下，让自家的孩子们将他给拿下了。
　　嘭！
　　“嗷呜！”死亡凝视并没有持续太长时间，洛基已经从盛气凌人的模样，变成了捂着脑袋蹲到地上的衰样。
　　今天依旧十分美丽的里维莉雅缓缓收回自己的拳头，神色十分正经。
　　“实在是太失礼了，洛基。”
　　“干嘛呀，妈妈。”
　　“不要叫我妈妈，”里维莉雅的语气依旧充满着严厉，随后视线看向一旁的赫菲斯托丝与李一鸣，脸上露出淡淡的歉意，“实在抱歉，赫菲斯托丝神，李一鸣先生，我们有些失礼了。”
　　“不，言重了，里维莉雅。”
　　赫菲斯托丝摇摇头，“不说这些事情了，今天大家好不容易聚在一起，就不要讨论其他事情了，先入座吧，等到宴会323结束以后，再谈论其他事情吧！”
　　听到这句话，现场所有人都点了点头，先后坐到餐桌旁。
　　现场的气氛稍微有些诡异，虽然有着里维莉雅的限制，洛基的眼神稍微有些收敛，但视线依旧在李一鸣的身上来回扫视着。
　　不过好在，气氛虽然有些奇怪，但还算能够接受。
　　随着时间的流逝，宴会也逐渐接近了尾声。
　　蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍等人开始忙碌，将餐桌上的杯盘狼藉进行清理，赫菲斯托丝女神则是邀请洛基坐到一旁。
　　“那么，现在可以开始办正事儿了吧？”
　　面对洛基的询问，赫菲斯托丝毫不犹豫的点了点头，“当然没问题，大致的情况我也听椿说过了，有什么想问的，现在就直接开口吧，我相信一鸣的品行，不会做出那种事情。”
　　“是嘛，看来这个小家伙还真是受到菲菲你的宠爱呢！”
　　此刻，洛基的内心也是充满了惊讶，原本还稍微有些生气，但是现在看来，她要稍微审视一下眼前这个男人了。
　　能够被艾丝和蒂奥娜认可，并且甘愿拜师的存在，仅仅只是一个下级冒险者，洛基绝对不会相信的。
　　或许，这个家伙真的有一些特殊之处。
　　“一鸣，好好给洛基解释一下吧！”
　　“没问题，上神大人！”
　　李一鸣自然不会拂了自家红发女神的意。
　　只见他上前几步，一五一十的将那天安全楼层的事情和盘托出，包括自己散步跑到了瀑布位置，然后与艾丝等人发生了误会等等。
　　表情没有丝毫的变化，就连心跳也没有任何的变化。
　　无论是赫菲斯托丝还是洛基，两人都没有感觉出撒谎的味道，冒险者是没有办法在神明面前说谎的，也就是说，这就是实话。
　　赫菲斯托丝不由得松了一口气，脸上再次挂上了淡淡的笑容。
　　“怎么样？洛基，现在应该没有什么问题了吧？”
　　“啊，既然是误会的话，那么这件事情就这么算了吧！”
　　即便有心想要找李一鸣的麻烦，但在赫菲斯托丝的面前，洛基也无法无理(ahda)取闹，只能够不甘心的撇了撇嘴，选择了放弃。
　　不过，回去以后绝对要让艾丝和这个家伙断绝关系才行。
　　所有想对艾丝下手的男人，她都不会放过！
　　“好了，既然这件事情解决了，那么接下来也需要聊聊正事儿吧！”赫菲斯托丝端起面前的茶水，轻抿一口之后，抬眼继续问道：“你这么着急跟我联系，肯定是有什么重要的事情吧？”
　　“不愧是菲菲你呢，真是什么都瞒不过你。”
　　拍了一个无形的马屁，洛基的神色也变得严肃，“不过这件事情我可沾不上边，还是让我家团长来跟你商量吧！”
　　“交给我吧，洛基！”
　　听到这句话以后，一直没有说话的芬恩快步走上前来。
　　眼前这个身材娇小，且拥有着正太脸的男人，身上却拥有着非凡的气度，身上那若隐若现的气息，也让人完全不敢小觑。
　　这便是欧拉丽最为顶尖的冒险者之一！
　　“失礼了，赫菲斯托丝神，其实我们这次前来，是有一件很重要的事情想要与您的眷族合作。”
　　“哦？我们是工匠类眷族，如果是有什么大订单的话，自然是热烈欢迎，但如果我没有记错的话，你们洛基眷族应该古伯纽眷族的合作更为密切一些才对吧，所以为什么不去找他们呢？”
　　没有丝毫给面子的意思，赫菲斯托丝问出了心中的疑惑。
　　“是这样的，我们洛基眷族打算进行远征，所以需要锻造师一同进入地下城当中，可能会进入到四、五十层的深度，古伯纽眷族在锻造方面很有优势，但是眷族成员的等级不足，跟随大部队十分危险。”
　　芬恩三言两语便将具体的情况解释清楚。
　　“原来是这样，在冒险者等级方面，其他工匠类眷族确实没办法与我们相比，”赫菲斯托丝露出了然的神情，视线有意无意在椿和李一鸣的身上停留着。
　　有着这两个家伙存在，确实和其他工匠类眷族不同呢！
　　“嘛，有关眷族的管理事项，我基本上都已经交给椿去解决了，所以要是有什么需求的话，你还是跟她聊聊吧！”
　　不想过多思考的赫菲斯托丝，最终还是将决定权交给了椿。
　　她虽然是眷族主神，但并不愿意代替自己的孩子们决定，是否要参与到其他眷族的远征当中去，这一切都要靠他们自己做决定。
　　“那么，椿阁下，你的意思呢？”
　　众人的视线朝着椿的方向看去，后者微微沉吟片刻后，稍微有些苦恼的挠了挠头，整个人已经陷入到深深的犹豫当中。
　　虽然有些想要参与到远征中，可需要花费的时间实在是太久了。
　　至少也是一周的时间，要是遇到某种突发情况，可能还需要更久，相比较起来，她其实更喜欢待在驻地里面制作装备。
　　“椿阁下，我们想要雇佣赫菲斯托丝眷族的工匠参与到远征中，在远征过程中负责进行装备的维护工作，无论是期间所需要的各种材料，还是你们的安全问题，我们洛基眷族都会全权负责。”
　　“当然，有关报酬的问题，在远征期间所获得的珍惜材料和特殊掉落物，我们可以付出三成作为报酬，不知道你意下如何？”
　　三成？！！
　　听到这里，椿的眼睛瞬间瞪得老大。
　　在欧拉丽之中，以攻略地下城为主要营生的强大眷族们会定期进行一次‘远征’。
　　身为冒险者最主要盈利手段的地下城，越往下层走，所出现魔物的危险系数就越大，与此同时，相对应所获得的报酬也就越高。
　　简单来说，‘远征’就是眷族绝大部分主要战力的成员几乎全部出动，对深处的地下城进行攻略从而获取丰富酬劳的行为。
　　当然，其中还有着一种荣誉的存在。
　　某个眷族进入地下城越深，那么就证明这个眷族的实力越强大，而洛基眷族便是十分热衷于这种行为的一个大型组织，和其他眷族相比较起来，他们更加喜欢依靠团队配合来进行推进。
　　在此期间，远征的消耗是无比巨大的。
　　虽然不少武器都拥有着‘不坏’属性，可即便是不坏，但长时间的使用，其锐利度还是会发生损伤，所以依旧需要定期维护才行。
　　这大概也是为什么需要赫菲斯托丝眷族参与进去的原因。
　　远征的消耗虽然无比巨大，但是收获同样十分巨大，按照洛基眷族的实力，进入到第四、五十层绝对是没有问题的。
　　仅仅只是进行装备维护工作，就能够获得三成收益，怎么想都不亏。
　　更何况，还能够获得一些珍贵材料，这可是她一个人很难得到的东西，平时都需要花钱去购买，自己一个人也没办法进入到那么深的楼层里面，现如今可以收集一批珍惜材料，怎么看都是个不亏的买卖。
　　一时之间，椿顿时有些心动了。
　　“上神大人，您觉得呢？”
　　保险起见，她还是询问了一下赫菲斯托丝的意见。
　　“我没什么意见，你想去就去吧，虽说你走后没人能够打理眷族，不过我也休息很长时间了，就勉为其难的接手一下好了，你顺便也趁着这个机会，好好收集一些稀有材料吧，我最近也有一些想法，想要实施一下呢！”
　　“呵呵...知道了，上神大人。”
　　椿顿时干笑两声，连忙答应下来。
　　结果，其实是自己手痒，需要一批材料试手吗？
　　还真有锻造女神的风格呢！
　　不过这样子看的话，那确实需要好好收集一批锻造材料了，工匠类眷族虽然很赚钱，但是对于资源的需求也十分庞大。
　　毕竟，眷族中的每个成员的资源都需要合理分配呢！
　　“既然芬恩团长你诚意满满，那么我就却之不恭了，我答应洛基眷族的雇佣，不过很不巧的是，最近眷族成员大多都不在，所以应该就只有我一个人能够负责装备维修工作了。”
　　既然已经开诚布公的谈合作，那么自然不能够有所保留。
　　听到这话，芬恩明显一愣，那张正太脸上的眉头也微微皱紧，事情稍微有些超出预料，虽然椿的锻造技术在整个欧拉丽都是首屈一指的，但远征过程中的装备损耗肯定十分巨大，一个人真的忙得过来吗？
　　“椿阁下，难道赫菲斯托丝眷族除了你以外，就没有其他闲置的工匠吗？”
　　“有倒是有，上神大人最近招收了一批还算不错的刀匠，不过他们的实力太差，根本无法参与到远征当中，暂时可用之人的话，除了我以外，大概就只有一鸣这个臭小子了！”
　　“一鸣在锻造方面很有天赋，但是从来没有处理过第一级武器，不过维修或是锻造其他武器，还是不在话下的！”
　　“哦？”
　　这话一出，不仅仅是芬恩感到惊喜，也同时引起了洛基的注意。
　　原本已经平静下来的诡计之神，突然之间，脑海中多出了一个念头，脸上的笑容变得更加的诡异，就好像狡猾的狐狸般。
　　“既然有两名工匠，那就没问题了，大不了到时候独眼巨匠负责芬恩你们这些顶尖战力的装备维护，那个小子负责次一级装备维护不就行了。”
　　洛基故作正经的在一旁提出了建议，“这小子被菲菲这么看重，想来自保还是没有问题的，而且有芬恩他们在，保护他的安全自然没有任何问题，两个工匠勉强也足够了，总比没有好。”
　　十分有道理的话语，让所有人都点了点头。
　　不过，现场有三个人却听出了洛基话语中的深意。
　　一个是赫菲斯托丝，一个是里维莉雅，另一个就是李一鸣本人了。
　　两人一神几乎同时翻了翻白眼，但也不会在这种时候翻脸，虽然洛基的性格十分恶劣，但里维莉雅还是要给自家主神面子的。
　　至于赫菲斯托丝与李一鸣，那就更加不在意了。
　　毕竟，红发女神是十分了解这个能够勾动自己心弦的小家伙，对方能力值上那完全看不见数值的画面，此时还历历在目。
　　就算参与到远征当中去，自保绝对没有任何问题。
　　所以，洛基这次的阴谋诡计只怕会以失败收场了！
　　等到远征结束的时候，这个性格十分恶劣的家伙的表情，一定会很有意思吧，真想将那一幕记录下来呢！
　　“那么，一鸣你的意见呢？”
　　椿回过头来，询问李一鸣的意见。
　　后者略微思索片刻后，轻轻点了点头，“我愿意加入到这次远征当中去，正好对艾丝她们的训练也告一段落，现在有这么好的机会蹭伟业，我自然不会拒绝，那就请多多指教了。”
　　“那可真是太好了，远征在三天以后，这段时间里，还劳烦椿阁下与李一鸣阁下好好准备，到时候我们在巴比塔外集合。”
　　芬恩脸上露出淡淡的笑容，倒是洛基的笑容几乎快要抑制不住。
　　李一鸣在心中轻笑一声，并没有理会这个居心叵测的家伙，而是和椿同时点了点头，表示一定会好生准备。
　　紧接着，双方又进行了一些细节方面的交流。
　　最后还是因为艾丝与蒂奥娜站在李一鸣的身边，引来了洛基的无理取闹，这才让这次谈论突然停止，只能够离开。
　　宴客厅内，就只剩下了赫菲斯托丝眷族成员。
　　“一鸣，你确定不会有问题吗？看你的样子，是打算暴露自己的实力了吗？”
　　“啊，之前是担心实力不足，但是现在已经不足为虑，已经沉默了这么长时间，也该出来活动活动了！”
　　.....
　　PS：今天身体不太舒服，所以没有加更了，实在抱歉.

第一百一十三章 分解机！无色小晶块！远征开始！（感谢‘梦红尘往事’的月票）

　　李一鸣毫不犹豫的答应了洛基眷族的远征邀请。
　　至于为什么，他也是仔细考虑过的，既然有人愿意帮赫菲斯托丝眷族收集锻造所需要的高级材料，那么为什么要拒绝呢？
　　更何况，他也想要通过这次远征，来看看自己到底达到了哪种程度。
　　至于会不会暴露真实实力之类的，已经不是特别重要了，所有神明都被封印了神力，那么整个欧拉丽大概就没有人对他有威胁，既然如此的话，那也不用担心被其他眷族盯上的问题。
　　察觉到李一鸣那坚定的态度，赫菲斯托丝也不再过多劝阻。
　　“既然你已经下定决心，那么我也不再过多询问，不过远征可是十分危险的，你虽然实力强大，但也是第一次，千万要注意安全，另外，帮我保护好椿，我希望能够看到你们俩平平安安的回来，听到了吗？”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝女神的表情十分的严肃。
　　见此，李一鸣也不敢继续继续吊儿郎当的，而是同样正经不已的点点头，毫不犹豫的做出了承诺，“放心好了，上神大人，我和团长一定会完好无损的回来，不会让您难过的，这是我和你之间的约定！”
　　“那就好，这几天好好准备一下~吧！”
　　说着，赫菲斯托丝便毫不犹豫的转身离开了宴客-厅。
　　“今天就到此为止吧，各位，也累了一天了，早点儿回去休息-吧！”
　　李一鸣拍了拍手，得到了其他人的点头回应，随后所有人便神色各异的转身离开了宴客厅，朝着各自的房间走去。
　　而他自己却并没有返回卧室，反而是朝着赫菲斯托丝的休息室走去。
　　很快，李一鸣抵达了门口。
　　咚咚咚！！！
　　“谁呀？”
　　这次红发女神的回应和以往截然不同，她居然没有直接让李一鸣进去，而是在房间里面发出了询问。
　　虽然略微感到意外，但李一鸣还是轻声做出了回应。
　　“是我，上神大人，我突然想起一件很重要的事情，想要跟你商量一下，不知道这会儿方便吗？”
　　屋内沉默片刻后，木门突然间被拉开。
　　之前身着正装的美丽女神已经消失不见，此时出现在李一鸣眼前的，是已经换上了休闲服饰的赫菲斯托丝。
　　红发女神在看到他以后，将房门拉开一些，随后便转身朝着屋内走去。
　　“说吧，这么晚来找我到底是什么事情？”重新靠坐在床头，赫菲斯托丝拿起一旁的书籍默默翻阅起来，“你该不会告诉我，你又获得了另外一个世界之门的开启资格吧？”
　　“那倒不是，其实是有一个好东西，这不就拿来给上神大人您看看嘛，呐，就是这个！”
　　话音落下，伴随着李一鸣轻轻挥手间，一个不算太大，但也并不小的机器出现在房间内，由于并没有启动，此时就这么静静的放置在地面上。
　　“这是个什么东西？你从香奈惠她们那个世界找到了机器吗？”
　　原本还满怀期待的赫菲斯托丝，在见到这个其貌不扬的玩意儿后，那淡淡的兴致也是彻底消失不见。
　　这种机器她可是见多了，也寻找了不少用来研究，从里面得到了不少启发，就连眷族的锻造事业，也得到了些许的改良，可以说异世界的好处是十分巨大的，同时对她们的影响也无比重大。
　　现在李一鸣又拿出一个不知道有什么用的机器，这让赫菲斯托丝完全提不起兴趣。
　　“上神大人，先别着急啊，这是我之前的到的分解机，将武器装备放到里面去，它能够将其完全破坏，随后分解出一些特殊的东西，之前太忙了，我就把这个东西给忘记了，还没有具体试过呢！”
　　“分解机？”
　　听到这句话后，赫菲斯托丝这才反应过来。
　　“所以，这不是你从香奈惠她们那个世界找到的，而是从其他异世界得到的吗？”
　　“嗯......您要是这么说，也没有任何毛病，这确实是一个很神奇的分解机，将武器装备放进去后，能够得到什么东西，就连我自己也并不清楚，但唯一能够确定的一点，只要你运气足够好，确实能够获得一些好东西。”
　　“是吗？我稍微有些兴趣了，那就试试看吧！”
　　被李一鸣的描述勾起了心中的兴趣，赫菲斯托丝合上书本，起身来到了李一鸣的身旁，蹲下身去好奇的打量起眼前这个玩意儿。
　　纤细的手掌在上面轻轻敲了敲，并没有研究出个所以然来。
　　不过，还是发现了眼前这个分解机上，那刻画着的各种文字，与欧拉丽的文字截然不同，却拥有着与神圣文字一般无二的力量。
　　这就是异世界的产物吗？
　　还真是让人向往，渴望着全新知识的赫菲斯托丝，此刻已经想若;!水'?资'源?:群'!.6"'5.:"6!!6;1;,8!"8?'9,!6,备.?"用?中:?,转'',群?'7'.6""6?0!1?:.8'!3??2:０要抵达分解机产出的世界，好好了解一下其力量了！
　　“好精妙的魔法刻画，不行，完全看不懂。”
　　尝试片刻后，赫菲斯托丝有些遗憾的摇了摇头，神力遭到封印，仅凭眼力想要搞清楚分季节的构造，未免有些太困难。
　　哪怕稍微有些见猎心喜，但赫菲斯托丝也不想被送还回天界。
　　“别太在意这种事情，上神大人，你现在只需要知道这玩意儿的作用很大就行，不仅能够废物利用，或许还能给你一些意想不到的收获哟！”
　　就好像在哄骗小孩子一般，让赫菲斯托丝没好气的翻了翻白眼。
　　红发女神的内心也生出了些许的期待。
　　只见她径直拉开了房间里的书架，后面赫然是一个宽阔的锻造室，里面挂着不少武器，从这些武器上散发的光泽来看，毫无疑问的都是些精品，全都是出自锻造女神之手。
　　赫菲斯托丝随手取下一把，拿着它回到了房间内。
　　“我就勉强相信你说的话，用这把刀来试试看好了，不过要是没有出现你说的那种情况，你就准备给我老老实实的打工还债吧！”
　　说着，赫菲斯托丝还故作凶恶的瞪了李一鸣一眼。
　　后者却完全没有感觉到丝毫害怕，反倒是觉得自家女神很可爱，顿时忍不住轻笑一声，却又再次引来了女神大人的不满。
　　“咳咳，放心好了，上神大人，我绝对不会骗你的。”
　　“最好是这样吧，这玩意儿要怎么使用？”
　　听到这话，李一鸣将视线移动到了分解机的身上。
　　老实说，赫菲斯托丝的问题还真有些将他给难住了，这玩意儿自从获得以后，根本就没有试过，他也不知道要怎么使用。
　　不过，稍微试试看就知道了。
　　“交给我来处理吧！！！”
　　说着，李一鸣将武器从赫菲斯托丝女神的手上拿走，在此期间，他无意间感受到了红发女神那柔软嫩滑的小手，后者却没有丝毫的表示。
　　这无疑让他十分的欣喜，不过也不敢太过于放肆，当即便开始办正事儿。
　　“应该是这样没错了！”
　　右手放在分解机之上，机器上方瞬间出现一个蓝色的魔法阵，这里应该是用来放置需要进行分解武器装备的位置。
　　李一鸣下意识将手中的武器放在上面。
　　下一刻，魔法阵绽放出光芒，武器瞬间消失不见，紧接着便是分解机内响起了金属搅断一般的声音。
　　“你确定真的能够将那把武器分解吗？”
　　听到这种声响，赫菲斯托丝女神的脸上再次露出了怀疑的色彩。
　　“额......虽然动静比较大，但是毫无疑问的，肯定能够成功的，上神大人您就放心好了，接下来只需要等待结果就行。”
　　李一鸣尴尬的笑了笑，心里面也有着打鼓。
　　他还真怕分解机突然给他闹幺蛾子。
　　放进去的时候逼格这么大，结果进行的时候你搁这儿闹得天翻地覆的，前后的落差确实让人十分的担心。
　　好在，分解机最后没有让人失望。
　　片刻后，震耳欲聋的声响戛然而止，随后熟悉的魔法阵再次出现，一堆东西从分解机里面被扔了出来，掉落到地面上。
　　分解过程显然已经结束了。
　　“这就结束了？”赫菲斯托丝略微有些意外。
　　武器已经消失不见，取而代之的就是这一堆东西。
　　一人一神同时蹲下身来，开始拨弄着眼前这些物品，其中有不少材料，都是从地下城魔物身上掉落的，可同时也有一些完全不认识的东西。
　　“这是什么东西？”
　　突然间发现了什么，赫菲斯托丝伸手将一个整体呈现灰色的石头捡起，在手上细细端详着，随后突然神色骤变。
　　“魔石吗？不，不是，这里面的能量比魔石纯粹太多了，就算是楼层主掉落的魔石都无法与其相媲美，里面所蕴含的魔法力量实在是太过于纯净和温顺了，就像是从自然界中提炼出来的一般！！！”
　　“一鸣，你知道这是什么东西吗？”
　　急迫的语气，能够看得出赫菲斯托丝此时的心情。
　　这种足以颠覆认知的物品出现，让这位活了上亿年的神明十分好奇，她渴求着更多的知识，以及更多的乐趣。
　　现如今，不是已经主动送上门来了吗？
　　“你先别着急，上神大人，让我先看看再说吧！”
　　被赫菲斯托丝的动作搞得稍微有些变化，为了避免自身失控，他赶紧将眼前的红发女神扶正，松了一口气后，这才伸手将对方手中的灰色石头拿到手里。
　　说是石头，倒不如说是一个方块儿更为合适。
　　仔细端详以后，李一鸣的表情略微变得有些古怪。
　　这有棱有角的方块儿，再加上里面蕴含着的魔法能量，而且还是从分解机里面吐出来的，答案或许只有一个了。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　该不会是无色小晶块吧！！！
　　这是一种只有异变的空间才有的蕴含着魔法力量的神奇石头，无论大小，始终保持方块形状，作用可以说是相当之大。
　　明明是阿拉德大陆的特产，没想到在其他世界使用分解机也能够得到。
　　还真是......让人不知道该怎么说才好。
　　“一鸣，你在发什么呆啊？到底认不认识这块石头？”
　　眼看着李一鸣陷入呆滞状态，赫菲斯托丝的声音再次响起，顿时让他从疑惑和思索当中回过神来。
　　“我应该是认识这块石头，”李一鸣赶紧点了点头，“它的真正名字叫做无色小晶块，里面蕴含着精纯的魔法能量，能够直接进行引导并且使用，同时也可以用来进行锻造装备。”
　　“不过，或许还有另外一种使用方法，说不定能够直接吸收里面的魔法能量，说不定能够留在自己的身体里面。”
　　感受着无色小晶块里面涌动的魔法能量，李一鸣的表情十分意外。
　　他真的有这种感觉，能够完全使用无色小晶块里面的魔法能量，而且不会受到任何损伤，这股能量实在是太温顺了！
　　“居然还可以这样吗？那岂不是说......”
　　赫菲斯托丝脸上顿时露出了意外的神情，脸上写满了不可置信。
　　她当然明白李一鸣话语的意思。
　　如果真的能够通过无色小晶块来凝练魔力和精神力，那么毫无疑问的，这对于欧拉丽都是一个很大的冲击。
　　魔导士或许都不需要进入地下城练级，只需要拥有无色小晶块就行了。
    ... .. ...
　　毫无疑问的，这并不是神明们想要看到的一幕。
　　“这种无色小晶块绝对不能够流通出去，否则欧拉丽会陷入混乱当中的，你明白我的意思吗？”
　　“当然，我可不会将这种东西送给别人，我们自己眷族用用就好。”
　　李一鸣耸了耸肩，表示自己很清楚。
　　闻言，赫菲斯托丝也是轻轻点头，随后将视线落到了分解机的身上，她现在也算是意识到这东西的宝贝程度。
　　这惊喜还真是有够大的！
　　“一鸣，再过几天你就要去远征了，应该没有多余的时间，所以这个分解机能够给我研究一段时间吗？”
　　“当然没问题，那就暂时借给上神大人您使用好了！”
　　对于赫菲斯托丝的请求，李一鸣自然不会拒绝。
　　怎么说也是曾经一览芳泽的对象，他当然不会吝啬，而且他将这个东西拿出来的目的，不就是为了使用的吗？
　　说不定，赫菲斯托丝能够从中得到一些意想不到的东西。
　　因为绑定的缘故，李一鸣将使用权限给予了赫菲斯托丝女神，随后又停留了一小会儿，便离开了房间。
　　...
　　三天时间悄然流逝。
　　清晨，太阳还未完全升起。
　　位于巴别塔附近的中央广场里，此时已经有着一些稀疏的行人开始散步，这个时间点还不是冒险者们工作的时间。
　　然而，一支声势浩大的队伍已经出现在巴别塔之外。
　　虽然广场上的人并不多，但是浩浩荡荡的队伍，依旧被其他人所捕捉到。
　　毕竟如此庞大的队伍，想要不被发现都不太可能。
　　“喂，我有没有看错啊，那徽章……是洛基眷族啊！！”
　　所有散步的行人，身上那因为清晨而存在着的些许困意，也在这个时候被完全驱散，所有人都变得精神抖擞。
　　洛基眷族是欧拉丽之中实力位于顶端的眷族，这点是毋庸置疑的。
　　整个欧拉丽当中，除了芙蕾雅眷族以外，其他眷族没有能够与之相比的，这也造成了两个眷族的一举一动，都会引起所有冒险者的关注。
　　现如今这么多成员聚集在巴别塔外，这是要进行远征吗？
　　这绝对是一个大新闻啊！！！
　　周围的喧闹声并没有让洛基眷族的众人分心，他们所有人此时都在检查着各自的随身物品，表情也充满着自信和期待。
　　正式的第一次远征，如今就要开始了！
　　他们所有人都是见证者，这可是象征着眷族荣誉的时刻，几乎整个洛基眷族的成员都是神情振奋，精神饱满的想要大展拳脚。
　　此时此刻，地下城的危险已经被他们全然忘却。
　　不远处，数道身影先后出现在广场周围。
　　“啧，不得不说，这种画面确实令人感觉热血沸腾，如同军队出征一般的架势，确实很容易就能让人感同身受呢！”
　　望着广场上的情况，李一鸣忍不住发出了这样的感慨。
　　一旁的椿也是赞同般的颔首，“确实呢，老实说，我也没有正式进行过远征，这种感觉还真是格外的复杂呢！”
　　......才.

第一百一十四章 强大的洛基眷族！默契的团队配合！（感谢‘fjfife’的打赏）

　　“那就送到这里吧！”
　　回过头来，李一鸣看着满脸担忧的蝴蝶香奈惠，顿时轻笑着说道：“不用担心我和团长，香奈惠，最多两周时间，我们就会从地下城回来的，这段时间可要记得照顾好自己啊！”
　　“知道了，一鸣，请务必注意安全。”蝴蝶香奈惠一脸郑重的叮嘱着。
　　这模样，活脱脱就像是丈夫出门，妻子前来送别。
　　一旁的蝴蝶忍有些看不下去了，顿时开口说道：“姐姐，不用担心一鸣君，他的实力比我们印象中都还要厉害得多，所以这种担心完全就是多余的。”
　　“小忍说的没错，不用担心我们的。”
　　“对了，我留给你们的药浴清单记得每天晚上浸泡，对身体可是有着天大好处的，这样你们也能更快升级，从而抵达更深的楼层，毕竟米赫神需要的药材还没有凑齐不是，好好加油吧！”
　　“我知道了，一鸣，我们会努力的！”
　　说到这里，蝴蝶香奈惠的脸上也是露出了感激的神情。
　　老实说，李一鸣提供的帮助已经够多了，总不可能就连所有材料都需要对方提供，他们这些鬼杀队的曾经的柱，也要完成自己该做的事情才行。
　　“那我们就先走了！”
　　朝着蝴蝶香奈惠、蝴蝶忍和栗花落香奈乎挥了挥手，李一鸣便转过身子，和椿一起朝着洛基眷族的方向走去。
　　他们也已经有些迫不及待了！
　　径直来到队伍最前方，芬恩此时正在协调着队伍的情况，格瑞斯同样在一旁进行辅助，就连里维莉雅此时都在组织着魔导士团体。
　　这种时候，没有人敢马虎。
　　毕竟，远征可不比平时练级，危险程度可是高很多。
　　再加上随行人数众多，一定要进行妥善的协调才可以“三二三”，否则的话，万一在半路上遇到实力强大的魔物，引起了团队的混乱，到时候的结果很可能就是团灭。
　　该说不愧是洛基眷族的大脑，芬恩在统帅方面的才能简直不要太高。
　　单单就是这一点，让李一鸣都不得不为之钦佩。
　　不过，在每次见到他的时候，都会生出一个十分古怪的情绪来。
　　芬恩的人物原型是凯尔特神话中的传奇英雄，芬恩·麦克库尔，也就是被刷子哥抢走了未婚妻的苦主。
　　而现如今，李一鸣也拥有爱之黑痣，洛基眷族的蒂奥涅很喜欢芬恩，这让他的心情变得更加的奇怪，这种感觉实在是太怪异了。
　　因为这个原因，他到现在都不敢肆意妄为的开启爱之黑痣。
　　哪怕蒂奥涅的冒险者等级是Lv.5，发展能力也拥有‘异常抗性’，但没有人敢保证这个妹子就一定能够免疫这个魔法。
　　所以为了避免奇奇怪怪的事情发生，还是稍微收敛一些会比较好。
　　“哟，芬恩，我们来了！”
　　就在李一鸣胡思乱想之际，椿主动上前与芬恩打起了招呼。
　　后者顿时回过头来，在看到李一鸣与椿的瞬间，脸上也是露出了温和的笑容，“椿阁下，李一鸣阁下，你们终于来了。”
　　“我们应该没有来玩吧？”李一鸣也是笑着问道。
　　“当然，距离约定好的时间还有一会儿，这次远征的装备维护工作，就麻烦两位了！”
　　说这话的时候，芬恩的表情十分的严肃。
　　见此，李一鸣和椿也收敛了玩笑的神态，同时点了点头，“放心吧，交给我们好了，这是我们的工作。”
　　“很好，既然所有人都到齐，那么我们现在就出发吧！”
　　说话间，芬恩拔出了腰间的长剑，下达了正式进军的命令。
　　“哦！！！”
　　洛基眷族的所有人都同时发出了欢呼，每个人的眼中都闪烁着火热的光芒，他们早就已经迫不及待了！
　　见状，李一鸣轻轻摇了摇头。
　　他并不是特别喜欢这种热血上头的行为，不过拿人钱财，与人消灾，既然已经答应了参加远征，那么自然也是不会反悔的。
　　远征这种活动，或许他们偶尔也需要组织一番呢！
　　不过，那都是以后需要去做的事情了，至于现在的话，还是老老实实的划水吧，顺便看看，在路上能不能遇到让他心仪的魔物。
　　要是能够在这次远征中，积攒足够多的伟业，那就再好不过了！
　　地下城有个特点，除了极个别楼层以外，绝大多数时候，都是楼层越深，楼层的面积就越大，到达第四十层时，据说面积已经可以和整个欧拉丽相媲美。
　　简单来讲，就是类似于圆锥或是金字塔型构造。
　　由于入口和第一层的面积并不算太大，洛基眷族所有人想要一次性进入明显不太现实，所以只能够进行队伍划分，然后分批次进入其中，并不会可以选择相同的通道，只需要带队各自向下，然后在某个面积足够大的楼层集合就行。
　　这也是洛基眷族这种实力强大，且冒险者数量庞大的眷族了。
　　要是换个什么赫斯缇雅眷族，远征哪儿还需要这么麻烦，基本上都是一起进，一起离开。
　　李一鸣和椿就被分在了第二队，也就是里维莉雅带领的队伍当中。
　　队伍里面有着不少精灵，大概是因为里维莉雅的名头和身份，对她抱有憧憬的情绪，这才加入洛基眷族当中的吧！
　　别看这些精灵族冒险者等级并不高，但是因为种族原因，十分擅长魔法，如果这个团体一起释放魔法的话，那种压制力可不是一般人能够承受的住的，这也是洛基眷族的恐怖之处。
　　毕竟这可是整个欧拉丽最擅长团队配合的眷族了。
　　于是在这种火力之下，队伍几乎没有受到丝毫的阻碍，无比轻松的便推进到了中层，往日十分危险的区域，此时轻松的就好像小学生春游一般。
　　全员上级冒险者的队伍，一路上几乎横推了遇到的所有魔物。
　　甚至都不需要魔导士们动手，单单就是第二队的前锋和侧面的冒险者们，都足以应对这些弱小的魔物。
　　娴熟且默契的配合，甚至受伤的情况都没有。
　　“好家伙，我总算是见到了真正的组队下副本，各种‘坦克’上去承受伤害，然后输出进行致命攻击，这才是冒险者应该有的样子吧！”
　　望着正在与魔物战斗的冒险者们，李一鸣忍不住在心中惊叹道。
　　持盾的战士承受魔物的冲击，随后蹲伏在身后的战士们就趁着魔物力竭和僵直的时候，突然出手，命中其要害。
　　任何一个环节都有人去完成，彼此之间充满着信任，且环环相扣，这才让如此庞大的队伍能够有条不紊的前进若?.水'资:;,源;?群"'6'5.6.,6:,"１?!8?'８??.9":?6.:备:,用''中!.?转,群"7?,6!6"?0;1;?:8;3?',2;0着。
　　不得不说，这大概就是团队的魅力所在了。
　　“怎么样，看起来很震惊吧！”
　　似乎是看出了李一鸣心中所想，一旁的椿用肩膀顶了顶他的胳膊，同样无比感慨的说道：“虽然很不愿意提起这种事情，但是洛基眷族确实十分的强大，他们的强大不仅仅是个人的强大，组合到一起的队伍，能够发挥出更大的力量。”
　　“这一点，可是连芙蕾雅眷族都比不了的。”
　　“呵呵，确实令人惊讶，不过这种战斗方式并不适合我呢！”
　　李一鸣笑着摇了摇头，并没有否认洛基眷族的实力。
　　事实上，他很早就知道这件事情，至少在团结方面，芙蕾雅眷族还真没办法跟洛基眷族相提并论。
　　毕竟，那个眷族是很奇怪的。
　　和所谓的团结相比起来，他们对于抢夺美神芙蕾雅的宠幸权，会更加感兴趣。
　　不过要是真刀真枪干上一场的话，或许还是芙蕾雅眷族会取得最后的胜利，虽说眷族内低级冒险者可能会全灭，但笑到最后的一定是他们。
　　‘猛者’奥它的实力，可不是说说而已。
　　原著中，如果不是有着贝尔的出现，或许只有他才能被称之为真正的英雄！
　　冒险者层次分明，真实战斗力除了基础能力值以外，还有拥有的发展能力、技能以及魔法。
　　可随着等级的不断提升，不同层次冒险者之间的差距也会被拉大。
　　这种差距，会在等级越高的时候变得越大，有些时候，即便低级冒险者拥有强大的技能或者是魔法，也没办法将差距给抹平。
　　所以，这也是为什么芙蕾雅选择放养眷族，却依旧能够长盛不衰的原因。
　　只要有这奥它，那么她的眷族就不会产生衰败！
　　很快的，由里维莉雅率领的第二组队伍便抵达了第十八层，成功与另外两组队伍发生了汇聚。
　　接下来的道路，或许就没有那么一帆风顺了！
　　大树迷宫内。
　　成群结队的冒险者，正在抵御着各种魔物的攻击，芬恩等人并没有动手，而是一脸沉着冷静的指挥着所有人的行动。
　　通常情况来说，身为团队大脑的芬恩并不会出手，而是观察着战况的变化，随后指挥着其他人第一时间做出反应，除非是遇到了特别难以应对的魔物，他才会和里维莉雅等人一同应对。
　　很显然，单单就是大树迷宫，还不会出现那种情况。
　　李一鸣和椿就一直待在里维莉雅的身边，望着周围的其他人打的热火朝天，各种魔法漫天飞舞，甚至还有几个持盾的小卡拉米保护着他们，这种截然不同的情况稍微有些奇怪呢！
　　“我说团长，我们真的不用帮忙吗？”
　　“当然不用了，你看不起谁呢！这才哪儿到哪儿，你没见到里维莉雅都没有动手吗？这并不是不想，而是在给眷族中的其他人一些锻炼机会，否则你以为能力值熟练度和伟业都是从哪儿来的？”
　　正在观战的椿突然被打扰，顿时没好气的翻了翻白眼0 .......
　　“这些事情你还是不用操心了，我们只是来负责装备维修工作的，如果要出手帮忙的话，那就是另外的价钱了。”
　　“额......”
　　还真没有看出来，椿居然也会这么现实呢！
　　不过，既然自家团长都这么说了，那么李一鸣也不会去多管闲事，老老实实跟着大部队走就行，反正对于这些魔物，他也提不起任何兴趣。
　　如果是Lv.5甚至是Lv.6的魔物，说不定还会兴奋一下。
　　大树迷宫，还是算了吧！
　　于是乎，整个队伍一路有惊无险的穿越了不少楼层，最后在将一大波魔物给清理干净以后，这才在通往第二十五层的通道处停下来休整。
　　距离进入地下城，已经过去大概十多个小时。
　　走了这么久，再加上经历了不知道多少次战斗，哪怕是经过能力值强化的冒险者，此时或多或少也感觉到了劳累，所以为了应对接下来，魔物实力即将再次提升的战斗，必须要将状态恢复到最佳才行。
　　在芬恩的指挥下，洛基眷族的后勤人员开始烧火做饭。
　　与此同时，也到了李一鸣和椿工作的时候。
　　不少遭到损坏的武器和装备被送到了两人所在的地方，在简单搭建起来的地方，开始进行维修起来。
　　这下子，李一鸣也没有闲工夫继续扯犊子。
　　他现在才算是知道，为什么芬恩愿意给出足足三成的收益，也要邀请赫菲斯托丝眷族的铁匠加入到这次远征当中了。
　　与魔物们进行高强度的战斗，对于武器的损坏实在是太严重了。
　　这才一会儿功夫，李一鸣就收到了不少已经快要彻底毁坏的武器，维修起来也十分的麻烦，远远比不上再打造一把相同的。
　　可惜，现在处于地下城当中，完全没有这个条件。
　　一番劳累过后，总算是将所有需要维修的装备处理完毕。
　　这时候，洛基眷族的支援者们早早的生起了火堆，各种各样简易食物也是已经摆放在锅子里，随着升腾而起的火焰，不断地沸腾着，同时还冒着十分诱人的香气，牵动着所有人的心弦。
　　就连一些负责警戒的冒险者，此时都有意无意的朝着这边看过来。
　　当然，他们依旧没有忘记各自的职责。
　　众所周知，地下城是活着的，它无时无刻不在诞生着魔物，让这些拥有强大力量的怪物，将所有进入地下城的冒险者生吞活剥。
　　可惜因为巴别塔的存在，魔物们无法跑到地面上去。
　　而在这几百年的时间当中，经过冒险者们不断的摸索，也是搞清楚了一些地下城大概的规则。
　　比起孵化魔物，修复损坏建筑的优先度往往更高。
　　也就是说，如果晚上没办法成功抵达安全楼层，那么找一个地方，然后动手将墙体破坏，在其快要修复完成以前，将其再次破坏掉，就能够有效的阻碍各种魔物的诞生。
　　只需要派人守夜，同时接连不断的破坏墙体，3.0就不需要担心魔物的夜袭。
　　不过嘛，这也仅仅只是能够降低魔物的孵化几率而已，要是其他魔物从楼层的其他区域游荡过来，那就没什么办法了。
　　在经过一番轮换用餐以后，绝大多数人都开始休息。
　　根据芬恩的计划，第一天只用到达这个程度，明天才是真正开始的远征。
　　从第二十五层开始，就会出现Lv.3等级的魔物，而且无论是数量还是刷新频率，都要比上层和中层高得多。
　　所以，今天晚上必须要养足精神才行。
　　除了守夜人外，其他冒险者几乎都已经休息了，上层和中层的魔物虽然无法造成太大的阻碍，但是对于精力的消耗还是十分巨大的。
　　更何况，明天又会面对一场硬仗，不少人心中十分的忐忑。
　　当然，这些人里面并不包括李一鸣。
　　早早结束了装备维修工作的他，径直走到了队伍安营扎寨的不远处，躺在一块石头上，盯着高悬在头顶的天花板一阵愣神。
　　话说他已经来到欧拉丽这么长时间了，从一个弱小的宅男，变成了实力强大，且独当一面的冒险者，期间的跨度还真是有够大的。
　　不仅如此，他甚至还获得了女神的青睐。
　　虽说需要打造出超越赫菲斯托丝女神技艺的装备，才能让对方接受自己的爱意，但是对于信心满满的李一鸣来说，完全不担心这方面的问题。
　　要是换做以前，这种事情真是想都不敢想。
　　或许，现在应该更改一下自己的目标了！
　　不应该只为了变强，接下来需要完成的事情，找到永生不死的办法，然后锻造出强大的装备。
　　最后......抱得美人归！
　　.......

第一百一十五章 现在的年轻人，都这么勇了吗？（月票加更求订阅）

　　之后的几天，洛基眷族的队伍在芬恩的指挥下，以一种极快的速度深入地下城。
　　大部队进入第二十五层之后，所出现魔物的实力也突然间得到了提升，大量的Lv.3级别的魔物，对于队伍的压迫也变得愈发巨大。
　　绝大多数魔导士开始参与到战斗当中，各种绚丽的魔法漫天飞舞着。
　　一发发可怕的魔法在魔物群中席卷开来，各种元素将爆炸范围内的魔物统统摧毁，这种火力真是让人感觉到汗颜。
　　单单就是这些魔导士，就不是其他眷族能够聚集起来的。
　　洛基还真是好运呢！
　　能够让身为精灵皇族的里维莉雅加入到眷族当中，这才让其他精灵蜂拥而至，不过邀请里维莉雅加入的手段不怎么光彩就是了。
　　有着魔导士的加入，所有战士的压力瞬间骤减。
　　在这种可怕的火力碾压之下，团队极为顺利的抵达了第二十七层，也即是第二个楼层主所在的位置，Lv.5的双头龙安菲斯比纳。
　　李一鸣并没有见过这个‘迷宫的孤王’，但基本情报还是有所了解的。
　　当安菲斯比纳刷新的时候，苍蓝湖就会出现涨潮的情况，第二十七层绝大部分都会被淹没在水中，毫无疑问的，很少有冒险者能够在水中打败这头龙，因此这里也被称之为水之迷宫。
　　然而，这种听上去很强大的魔物，依旧没有想象中那么强大。
　　见闻色霸气在它的身上来回扫过后，那种旺盛的生命力虽然稍微有些令人惊讶，可实力却有些不尽人意。
　　因此，李一鸣根本没有动手的想法，依旧将其交给了洛基眷族。
　　在艾丝的强烈要求下，其他人同意了她与安菲斯比纳的单挑，本来是七三开的局面，因为学会了六式的缘故，将这种概率提升到了八二。
　　加持了魔法的金发美少女，在经过一番纠缠后，就将双头龙给杀死。
　　这一刻，英姿飒爽的艾丝展现了自己身为欧拉丽最强女剑士的底气，同时也引起了其他人的惊叹。
　　于是，芬恩等人也对李一鸣的实力有了更加深07刻的认知。
　　至于原因，当然是因为艾丝新学会的技能，几种技巧就获得了这么强大的变化，老实说，这实在是太令人感到惊讶了。
　　即便双头龙安菲斯比纳因为环境加持的原因，被冒险者公会划分为难度Lv.6，但是真实等级仅仅只在Lv.5而已。
　　短暂的惊讶后，队伍继续前进着。
　　感受到自己实力变化的艾丝整个人显得十分的兴奋，甚至主动跑到了李一鸣的身边，十分郑重的表达了感谢。
　　同时，这位呆萌少女还想让李一鸣传授她几招。
　　也不知道是什么原因，大概是女人的直觉，艾丝总感觉自己的师父没有表面上那么简单，实力绝对比表现出来的更加强大。
　　哪怕对方现在是Lv.1，但实力绝对要高得多！
　　就因为这个原因，才会让这位剑姬甘愿拜一个比自己等级低的人为师。
　　对此，李一鸣虽然有些为难，但也并没有选择拒绝，而是大大方方的答应下来，不过两人商量的是回到欧拉丽以后，再进行第二阶段的训练。
　　..
　　又经过一番休整，队伍重新出发。
　　李一鸣跟在队伍里面，左边是艾丝，右边是椿。
　　不知道为什么，这会儿居然没有冒出魔物来，大概是长时间的杀戮，让地下城的孵化也陷入真空期了吧！
　　然而，李一鸣此时的脸色并不是特别的好看。
　　这两天时间，他不知道修理了多少件武器，即便有着椿在一旁分摊压力，但每个人分到的武器数量依旧庞大，整个人都快吐出来了。
　　每天重复着相同的工作，那种体验可谓是十分枯燥的。
　　“所以打起精神来啊，小子，这才哪儿到哪儿，好歹也是赫菲斯托丝眷族的优秀工匠，不要露出这副表情啊！”
　　椿一脸振奋的拍了拍李一鸣的背部，脸上洋溢着说不出的笑意。
　　听到这句话，李一鸣没好气的翻了翻白眼，已经没有那个精神去斗嘴，他现在稍微真的有些后悔了。
　　人太多，推进速度变慢，还要修理武器..
　　这让习惯了自己独来独往的李一鸣，稍微有些难以忍受，可这毕竟是他自己答应过的事情，就算再怎么样，也必须要继续下去。
　　“我们到哪儿了？”
　　“马上进入第三十七层，也就是白之魔宫，楼层主乌代俄斯的地盘，那可是货真价实的Lv.6等级的魔物，可不是之前遇到的安菲斯比纳能够媲美的，怎么，难道你终于按耐不住，想要活动一下了吗？”
　　李一鸣的问话，让椿的脸上顿时露出了兴奋的神情。
　　就连一旁的艾丝也是微微一愣，随后转过头来，视线当中隐约闪烁着期待。
　　她也想要知道，自家师父的真正实力到底达到了哪种层次。
　　“乌代俄斯？老实说，天天打铁还真是有够无聊的，而且完全不需要出手，稍微有些太无聊了，要是可以的话，确实想要活动活动呢！”
　　“不过，也不知道乌代俄斯有没有刷新。”
　　“吼啊啊啊！”
　　李一鸣的话音才刚刚落下，前方便突然传来的震天的咆哮声。
　　这下根本就不用猜了，单单就是这中气十足的声响就能够得知，他们的运气还不错，乌代俄斯看样子已经刷新了。
　　该说不说，这次远征还真是奇怪呢！
　　除了第十七层的歌莉娅并没有刷新以外，无论是第二十七层的双头龙安菲斯比纳，还是第三十七层的乌代俄斯，居然都刷新了，而且还被他进行远征的洛基眷族给碰上，到底该说什么好呢？
　　应该说，是因为楼层太深，很少有冒险者能够来到这里的原因吗？
　　大概也只有这样一种解释了呢！
　　“运气不错啊，乌代俄斯还真刷新了，不过你确定真的能够打得过吗？可别到时候被打得屁滚尿流，还需要其他人救场啊，到时候可是会很丢上神大人脸的。”
　　明明是正常的询问话语，李一鸣却从椿的口中听到了揶揄和调侃。
　　自家团长大人，还真是喜欢‘恶心’人呢！
　　没好气的翻了翻白眼，李一鸣的眼眸中也是闪烁着淡淡的精光。
　　他活动活动自己的肩膀和脖子，随后脸上露出了兴奋的神情，“既然正好碰上了，那么就试试看吧，就是不知道芬恩他们会不会同意呢！”
　　嘴上虽然这么说着，但李一鸣第一时间就动了起来。
　　他的身影瞬间消失在原地，速度快到艾丝和椿都完全没有看清，短暂的惊讶之后，两女先后露出了不同的表情。
　　瞬息间，李一鸣直接出现在队伍的最前方。
　　他的突然出现，顿时引起了芬恩的紧张，他甚至下意识的拔出了背后的长枪，可在看到来者是李一鸣以后，又瞬间松了一口气。
　　“原来是李一鸣阁下，你突然跑上来，是有什么事吗？”
　　芬恩的态度依旧充满着客气，但是内心却已经被吓了一跳。
　　他的视线下意识的和身旁的格瑞斯发生交汇，长久的默契让两人瞬间达成共识，眼前这个男人绝对不是下级冒险者。
　　刚才那突然出现的身影，就连他们俩都差点儿能够察觉到，实在是太诡异了。
　　“芬恩团长，我有个不情之请，刚才我在队伍里面听到乌代俄斯的咆哮声，我想要试试看，不知道能否行个方便。”
　　“诶？如果我没有理解错的话，李一鸣阁下你想要单挑乌代俄斯吗？”
　　正太的脸上顿时露出了错愕的神情。
　　而伴随着李一鸣轻轻点头，这更让芬恩感觉到惊讶。
　　“反正在进行远征前，先遣队都需要提前清理楼层主，所以如果可以的话，不如将它交给我好了，要是我处理不了的话，再由芬恩团长你们来处理，不知道这个提议可以吗？”
　　“额..可以倒是可以，只是..”
　　听到这句话，芬恩的嘴角微微一抽，整个人都有些不好了。
　　他虽然知道李一鸣并不像表面上看到的那么简单，很有可能隐藏了等级，至少从艾丝身上表现出来的提升，完全不像是低等级冒险者能够做到的事情。
　　但是，你这一点儿都不掩饰，会不会有些太不尊重人了。
　　明面上说的是下级冒险者，结果你现在居然想要挑战Lv.6级别的乌代俄斯，这会不会太夸张了一些。
　　把他这种老资历都搞得有些无语了。
　　“多谢芬恩团长，那我现在就先过去了！”
　　不等芬恩做出回应，李一鸣瞬间消失在原地，整个人已经跑出去很远的距离，几乎已经没入到通往第三十七层的通道内。
　　“芬恩，这是个什么情况？”
　　格瑞斯下意识的问出了声，他现在也稍微有些懵。
　　现在的年轻人，都这么勇了吗？
　　“还能怎么回事，我们或许稍微都小看了这位小哥，他或许比想象中更加强大，”芬恩眼眸中闪烁着深邃的光芒，表情充满着深意，“不过为了保险起见，还是赶紧跟上去看看吧，免得出什么事情。”
　　“这里就暂时交给我吧，你上去帮那小子压阵，好歹也是赫菲斯托丝眷族的宝贝，要是不小心折在地下城里面，又是一件麻烦事。”
　　格瑞若"!'水!資!,源.?.群"'6??,5:?,6!.6',1"8',!8:.9,,6?:'備:用""中,转":;群.:７;:6;.6'.0?.１""8'3:'2!?,0斯沉声给出了建议，同时也得到了芬恩的同意。
　　“那就麻烦你了，我先过去看看情况！”
　　话音落下，芬恩猛地提速，整个人化为一道流光，直接跟着李一鸣离去的方向，消失在所有人的视线当中。
　　就在格瑞斯还没来得及收回目光的时候，又是几道身影突然从队伍里面窜出来。
　　艾丝、椿、蒂奥娜、蒂奥涅以及伯特先后冲进通道里面，这一幕让格瑞斯微微一愣，随后脸上露出了无奈的神情。
　　“真是的，现在的年轻人实在是太不听话了，不过算了，随他们去吧，反正也应该派出先遣队的，就当让他们去打败乌代俄斯好了。”
　　脏活累活已经干习惯的格瑞斯，倒是没有太多的怨言。
　　“所有人，注意好周围的情况，加快前进速度，如果有魔物出现，第一时间进行汇报。”
　　“是！”
　　独自脱离队伍的李一鸣，很快便进入到第三十七层当中。
　　乌代俄斯已然刷新，这是个全身上下都只剩骨头架子的巨大魔物，胸口镶嵌着巨大魔石，浑身上下散发着惊人的气势。
　　乍一看，还以为乌代俄斯是骨王的小号呢！
　　不过该说不说，光是这巨大的身形，以及可怕的气势，就已经足够唬人，那可怕的威压袭击着四周，形成了强烈的风压。
　　“确实要比安菲斯比纳强一些，单单就是这股威压，就不是之前的那头蠢龙能够相比的，感觉强了至少数倍不止。”
　　视线落到乌代俄斯的身上，李一鸣若无其事的点了点头。
　　这大概是目前遇到过的，最强大的魔物了，确实有着楼层主该有的气势，远远在歌莉娅和安菲斯比纳之上。
　　那么自己亲自出手对付他，也不算大题小做了。
　　“接下来就看看，我的实力到底达到了哪种层次，以及打败这个大家伙以后，能不能获得升级所需要的伟业。”
　　李一鸣的出现，自然是引起了乌代俄斯的注意。
　　眼前这个小小的人类，竟然敢独自一人前来讨伐他，实在是太不自量力了，这让身为‘迷宫孤王’的乌代俄斯感觉到了来自蝼蚁的轻视。
　　下一刻，乌代俄斯的双眼闪烁着可怕的光芒，怒不可遏的发出了惊人的咆哮。
323　　整个人楼层几乎都能够听到这种声音。
　　咱也不知道，就连声带都没有的魔物，是如何能够发出吼叫声来的，或许这就是魔力的便捷之处吧！
　　“不是声音大就厉害的，输出靠吼没有错，但也要看对象是谁。”
　　李一鸣下意识的掏了掏自己的耳朵，刚才那突如其来的咆哮，差点儿给他吼懵过去了，这些魔物就不能有一点儿心意吗？
　　每次见到人都是先吼两句，然后再开始攻击，实在是太没有创意了。
　　乌代俄斯似乎是感觉到了来自李一鸣的嘲讽，这让它更加的愤怒，提起手中的巨刃，空洞的双眼死死的盯着后者所在，瞬间朝着这个方向袭来。
　　“所以，你这下半身都埋在地底，到底是怎么移动的呢？还真是令人感到费解，不过算了，我也不是擅长思考的人，这些奇怪的事情还是不要考虑比较好，那就直接开始战斗吧！”
　　话音落下，乌代俄斯的巨剑已经轰然落下。
　　嘭！
　　巨剑瞬间将李一鸣的身形淹没，同时也引起了可怕的爆炸。
　　漫天的烟尘瞬间笼罩而来，刚刚才来到现场不久的芬恩等人，瞬间将这一幕尽收眼底，所有人的神情都发生了明显的变化。
　　“师父！”
　　艾丝惊呼出了声，眼眸中尽是担忧之色。
　　平时明明是无口少女的她，居然会产生这么大的反应，要是让洛基眷族的其他人知道，肯定会对此感觉到十分惊讶。
　　然而，他们现在已经没有时间去考虑这种事情了。
　　正面被乌代俄斯的攻击命中，哪怕是同为Lv.6等级的冒险者，都不敢说一定能够安然无恙，更别说其他冒险者了。
　　此时此刻，就连椿的脸上也是显露出淡淡的紧张情绪。
　　“混蛋臭小子，就喜欢逞强，这次未免也太过火了，到底会有哪种笨蛋，才会用身体去硬抗乌代俄斯的攻击啊！”
　　“嘁，这种不知死活的小鬼，死了也正好。”
　　伯特也在一旁撇了撇嘴，眼眸中尽是不屑。
　　他虽然喜欢用严厉的语气斥责弱小的冒险者，让他们知道自己的真实情况，从而不去冒险，成功活下来。
　　但是，这种自寻死路的家伙，他是根本不会理会的。
　　愚蠢的家伙，就算现在成功活了下来，以后依旧会死去，与其等到以后因为自身原因，而危害到其他人，倒不是现在一了百了。
　　“伯特！”
　　芬恩开口怒斥，这让狼人伯特下意识的撇了撇嘴。
　　“现在不是说这种事情的时候，所有人，准备出手，将李一鸣阁下抢出来，只要还有一口气就行，蒂奥涅，万能药准备好了吗？”
　　“是，团长！”
　　“很好，那就动手吧！”
　　“等一下！”就在所有人准备有所行动时，蒂奥娜突然开口。
　　.....

第一百一十六章 这TM的叫下级冒险者？（感谢‘13683..’‘旁观者’的月票）

　　“等一下！”
　　就在所有人准备有所行动时，蒂奥娜突然开口。
　　“师父好像没事儿，而且......”
　　此时此刻，这位亚马逊少女脸上露出了惊诧之色，抬手指向乌代俄斯所在的位置，眼眸中也显露着淡淡的惊骇之色。
　　“什么？”顺着她手指的方向，其他人也是看了过去。
　　只见漫天的烟尘中，两道身影正若隐若现着，定睛一看，一道身影正举着双手，将乌代俄斯那巨大的剑刃架住，身姿挺拔的站在原地。
　　哪怕地面地下城的地面都已经不堪重负，但他的身躯依旧笔直。
　　“喂喂喂，这未免有些开玩笑了吧！”
　　刚才语气还有些不善的伯特，此时一脸见鬼的模样。
　　正是因为曾经与乌代俄斯发生过战斗，所以他才十分清楚，这个楼层主到底有多么强大，那种力量根本不是人类能够承受的。
　　如果说一定有人能够接下，大概就只有芙蕾雅眷族的那个家伙了。
　　只是没想到，这种人现在居然又多了一个。
　　“这算哪门子下级冒险者啊！”
　　“真是的，这小子成天真是让人感觉心惊肉跳的，就不能稍微靠谱一些吗？”
　　在见到李一鸣没有大碍以后，椿也是松了一口气，重新恢复了之前的模样，嘴里忍不住吐露出抱怨的言语。
　　然而，明眼人都能看到，她眼眸深处的骄傲。
　　“骗人的吧，居然徒手就接下了乌代俄斯的攻击，这个小哥真的是人类吗？他那么娇小的身躯里面，到底是怎么蕴含下这种力量的啊！”
　　哪怕是身经百战的蒂奥涅，此时也有些不知道该怎么形容眼前这一幕。
　　但不得不说，这一幕确实十分的震撼人心。
　　“哼哼，那当然了，我的师傅能是一般人吗？”蒂奥娜的脸上露出了洋洋得意的神态，同时眼眸中闪烁着明亮的光彩，“我还是第一次见到师父的真实实力，实在是太厉害了，果然，他肯定是阿尔戈英雄吧！”
　　没有人将蒂奥娜笃定般的话语放在心上，他们全都被现场的情况深深吸引。
　　与此同时，正身处于战场正中央的李一鸣，完全没有心思在乎其他人对自己的看法，他的脸上已经出现了淡淡的惊讶。
　　“真是力道十足呢！如果没有武装色霸气的话，说不定还真有可能被你造成很严重的伤害，但是现在的话，我大概也摸清楚你的情况了！”
　　李一鸣双手交叉，手臂完全变成了深黑色。
　　乌代俄斯的巨刃与他的手臂发生着摩擦，大量火花飞快落下，却根本无法再下压哪怕那么一寸。
　　感受着眼前这个庞然大物的愤怒，李一鸣的双眼也燃烧出了一种名为战意的火焰。
　　他真的很久没有动用全力了！
　　通过穿越模拟所得到的力量，完全没有进行过释放，如今总算是有了这样一个机会，他全身上下的细胞，甚至是体内的魔力都开始变得活跃起来。
　　眼前的楼层主，有让他亲自出手的资格。
　　嘭！
　　双手发力，巨剑瞬间被震开。
　　“剃！”双脚连续踩踏地面，李一鸣的身影瞬间消失在原地，再次出现时，就已经来到了乌代俄斯的面前。
　　不愧是强大的楼层主，在他重新出现的瞬间，就迅速反应过来，巨大的左手再次轰然落下。
　　巨大的骨掌带着一股摄人的气势横扫而来。
　　遮天蔽日的一击，足以让人感觉到心惊肉跳，李一鸣却神色如常，见闻色霸气早已将乌代俄斯的一举一动轻易捕捉，简单横移一步，随后轻轻跃起，便直接穿过了乌代俄斯的指尖，跳到了它的手背上。
　　“岚脚！！！”
　　恐怖的真空斩击飞出，精准无比的命中了乌代俄斯的胸口，那用来保护魔石的肋骨，在这种攻击下开始晃动，并且出现了裂痕。
　　不过，倒是没有直接断裂开来，这就稍微让李一鸣颇为意外了。
　　他怎么也没有想到，乌代俄斯的防御力要比他想象中的更加强悍，但也仅此而已了，想要彻底搞定眼前这个大家伙，办法只有一个。
　　那就是将它体内的魔石取出来。
　　众所周知，地下城的魔物基本上都是靠着魔石生存的，无论是体内的魔石遭到破坏，还是被取出体外，通常情况下都会化为飞灰，然后被地下城回收掉，一般来说都不会有例外。
　　哪怕是楼层主，也绝对无法脱离魔石继续生存。
　　那么接下来就好办了！
　　“雷瞬々｀ ！”
　　李一鸣身形一闪，整个人化作雷电，躲开了乌代俄斯攻击的同时，整个人悬停在其胸口部位，身上还携带着轻微的雷电闪烁。
　　“雷指枪！”
　　缠绕着雷霆的手指瞬间杀出，精准无误的命中在一根肋骨上。
　　坚硬无比的肋骨在这一招之下，瞬间被捅穿，随着力道的蔓延，肋骨上的裂痕越来越大，最后居然彻底与身体部位分离开来，径直朝着地面掉落而去。
　　轰隆隆！！！
　　巨大的骨头砸在地面上，瞬间引起了剧烈的震动。
　　下一刻，这一小块肋骨居然发生了爆炸，碎片瞬间朝着四周溅射而来，李一鸣悬停在原地微微侧过身子，轻而易举的躲过了所有的碎片。
　　“手段还真多，不过也就这样了。”
　　“岚脚·雷鸟！！”
　　缠绕着雷电飞射而出的真空斩击，瞬间化为了一只鸟儿，命中乌代俄斯的肩膀，它的右臂瞬间被切割开来，重重的落到地上。
　　紧接着又是同样的手段，乌代俄斯的另一只手也被卸了下来。
　　眨眼的功夫，刚才还十分凶恶的楼层主，此时已经彻底失去了两只胳膊，就只剩庞大的上半身，依旧在朝着李一鸣咆哮着。
　　然而这一次，李一鸣并不打算给它恢复的时间。
　　岚脚接连不断地飞出，有着雷电的加持，即便乌代俄斯的防御力也相当惊人，但根本没办法挡下这种程度的攻击，所有的骨头不断地惨遭切割。
　　“差不多了。”
　　抓住机会，李一鸣瞬间出手，直接将乌代俄斯体内的魔石取出。
　　在魔石离开身体的瞬间，乌代俄斯顿时发出了震天的咆哮声，也许是临死前的回光返照，它的手臂居然已经人的速度生长出来，随后迫不及待的朝着李一鸣的方向抓了过来。
　　可就在即将抵达的那个刹那，乌代俄斯的身体变得僵硬，随后停在了原地。
　　下一刻，它的身体开始化为飞灰，随风散去，只留下那把巨大的黑剑，静静地躺在地面上。
　　强度达到Lv.6的‘迷宫孤王’乌代俄斯，就这么轻而易举的被讨伐掉了。
　　“结束了吗？”蒂奥涅目光呆滞，带着不可置信的表情望着意气风发的李一鸣，这种风轻云淡的姿态，实在是太不正常了。
　　这可是乌代俄斯啊，就这么轻松的死掉，这让人情何以堪啊！
　　“这真是......”
　　此时，芬恩也有些不知道该说些什么好，眼眸中残留着淡淡的震惊，依旧没能够消退下去，复杂的眼神让人不知道他在想些什么。
　　片刻过后，这位帕鲁姆族看向椿，露出了羡慕的神情，“椿阁下，真是要恭喜你了，赫菲斯托丝神招收到这么优秀的孩子，看样子，欧拉丽现如今的眷族形势，或许要因为李一鸣阁下的出现而发生改变了。”
　　“呵呵，借你吉言吧！”
　　椿并没有做出正面回应，但从她脸上的笑容可以看出，她这会儿心情是很不错的，有这么优秀的眷族成员，真是不错。
　　看样子，未来或许能够适当的提升赫菲斯托丝眷族的声望了。
　　哪怕自家上神大人并没有想要争霸的念头，但是，这并不代表着，有能力获得更多的资源而不去做。
　　现如今都拥有如此实力强大的眷族成员，当然要向外扩张了。
　　或许可以回去跟赫菲斯托丝女神好好商量一下。
　　椿在心中这样想着。
　　并不知道自家团长大人心中所想，李一鸣将乌代俄斯留下来的黑剑捡了起来，因为战斗并不激烈的缘故，所以这把大剑也并没有受到太大的损毁，可换来的结果就是，剑刃的体积实在是太大了。
　　按照李一鸣这种体型，根本就用不了。
　　事实上，也并非是用不了，准确的来说，是他并不习惯拿着这么大一把剑去砍人，可能造成的伤害会十分的可观，但由于系统背包无法收纳除了系统奖励以外的东西，随身携带太过于麻烦了一些。
　　“不过就这么扔了，好像也有些太奢侈了，毕竟是乌代俄斯的掉落物，可是地下城里面最为优秀的素材之一，芙蕾雅眷族的奥它的武器，就是用这玩意儿打造出来的，我记得好像价值四亿一千万法利。”
　　“那么作为材料，一半的价格至少有吧，随手丢掉价值好几亿的掉落物品，呵呵，我可没有这么大方。”
　　颇为自嘲的笑了笑，李一鸣拖着乌代俄斯的黑剑便朝着椿等人的方向走来。
　　刚才即便是处于战斗状态，他依旧感觉到了这些人的来临，所以全过程应该已经原原本本地被看光了。
　　不过，李一鸣也没有想要隐藏的念头，所以并不是特别的在意。
　　以前还因为实力尚且不足，害怕太过于出众而成为出头鸟，被其他神明惦记上，但是现在嘛，已经没有这个顾虑了。
　　他大概已经了解到自己的实力，至少现在的欧拉丽，大概没有人是他的对手。
　　哪怕是所谓的最强者，‘猛者’奥它，也绝对不可能击败他，虽然不知道是不是堕落仙精与黑龙的对手，但是至少冒险者，他已经不再担忧了。
　　因此，那就稍微展现一些东西出来吧！
　　“芬恩团长，多谢你的相让，幸不辱命。”
　　“李一鸣阁下，你可真是......给了我一个天大的惊喜呢！”
　　望着李一鸣脸上的笑意，芬恩的脸上顿时露出了苦笑，他原本以为自己与赫菲斯托丝眷族合作，仅仅只是找了两个铁匠而已。
　　但是万万没想到，事情并没有之前想象的那么简单。
　　这找来帮助远征的铁匠，好像比他们所有人都要厉害啊！
　　你把这叫做下级冒险者？扯犊子呢！
　　谁家下级冒险者能够如此轻松的单杀乌代俄斯，就算是他对付起乌代俄斯，都远远没有这么轻松，未免也太大打击人了！
　　“｀ 「其实我也没有刻意隐瞒过自己的情况，只是我并没有太过于旺盛的表现欲，所以才不是特别的出名。”
　　“呵呵，大概是吧......”
　　听着这么离谱的解释，芬恩顿时露出了尴尬却又不失礼貌的笑容。
　　“你好强，师父，教我！”
　　三无少女艾丝直接拽住了李一鸣的衣服，眼眸中露出了火热的色彩。
　　听到这话，李一鸣微微一愣，随后才反应过来，刚才或许真的有些表现过头，没看见眼前所有人的表情都充满着诡异吗？
　　不过想想也是，下级冒险者拥有这么强大的力量，确实很令人难以接受。
　　“艾丝，刚才我使用的体术你都已经学会，至于雷电嘛，这我可没有办法教你，不过你要是想继续学习的话，我倒是可以教你其他的，比如剑术之类的，相信比起雷电，你应该对剑术更加感兴趣吧！”
　　艾丝的眼睛猛地一亮，顿时飞快地点了点头。
　　“那就等远征结束以后，回到欧拉丽吧！”
　　“嗯！！！若"水,,资':"源!群.,6?5',6!6!'!1"!8",8;9,6.备?!用",?中;'转:;;群.:７!6'!6;.'0.1':.８,.!3:.2,,0”
　　话音落下，少女的脸上露出了迫不及待的情绪。
　　如果不是理智还尚且存在，只怕她现在就想拉着李一鸣返回欧拉丽，开始接下来的教学，好在，艾丝还没有忘记自己的职责。
　　要是真的半途而废的话，只怕里维莉雅这些人都会翻脸的吧！
　　反正李一鸣已经答应，所以并不需要这么着急，这些道理艾丝还是懂的，所以很快便压下了心中的躁动，再次恢复了面无表情的模样。
　　“李一鸣阁下，我代替艾丝和洛基，感谢你的无私和慷慨。”
　　芬恩眼眸中闪过一道精光，一脸郑重的向着李一鸣表达了感谢。
　　对方实在是太无私了，明明不是洛基眷族的成员，居然也愿意将自己所学的技能传授给艾丝，他自问自己可能都没办法做到。
　　看样子要欠一个大人情了呢！
　　不过，有些时候来看，欠人情未必就是一件坏事。
　　有人情就会有来往，那么彼此之间的交集就会变得更多，彼此之间变得更加熟稔，有些事情(好了好)做起来就比较方便了。
　　拥有如此强大实力的李一鸣，芬恩可是很眼馋的。
　　要是能够将对方拐到洛基眷族来，毫无疑问的，他们瞬间就能够超越芙蕾雅眷族，晋升成为欧拉丽第一眷族。
　　到时候，什么所谓的双王，大概就会不复存在了。
　　所以在这个方面，还需要多下一些功夫才行，或者可以多跟艾丝与蒂奥娜多商量一下，探探口风才是。
　　...
　　没有花费多大功夫，队伍很快便抵达了第三十九层，也即是深层当中的安全楼层。
　　一路上的疲惫，在这一刻也是瞬间松懈。
　　所有成员各司其职，开始有条不紊的安排起相关事务，有的负责安营扎寨，有的负责治疗伤员，有的则是负责准备食物。
　　与此同时，又到了李一鸣和椿忙碌的时候。
　　本来抵达安全楼层后，应该是进行休整，但洛基眷族的所有成员们，此刻几乎都在讨论一个话题，那就是有关李一鸣和乌代俄斯的战斗。
　　哪怕绝大多数人并没有亲眼所见，但是或多或少从其他地方听到了。
　　这还要多亏蒂奥娜的大嘴巴，在与大部队集合以后，她就迫不及待的向眷族好友们讲述了这件事情，并且也得到了芬恩的证实。
　　于是乎，瞬间引起了所有人的轰动。
　　这不，就连在打铁的过程当中，都会有一些年龄并不大的美少女结伴跑到李一鸣的面前来，望着他所在的方向并且窃窃私语着。
　　这种被关注的感觉虽然还算不错，但如果数量太多的话，也是一件很麻烦的事情。
　　好在，也许是看出了他的情绪变化，里维莉雅及时前来将心思各异的少女们驱散，这也让李一鸣松了口气。
　　但是照着这种趋势下去的话，只怕远征结束以后，这件事情就会闹得人尽皆知了！
　　欧拉丽新的传奇人物诞生了巩！
　　.......

第一百一十七章 正式开始的远征，冲入第五十一层！（感谢‘灰’的月票）

　　不断地深入。
　　时间在这个时候仿佛彻底失去了意义，在洛基眷族的眼中，现在最重要的事情，那便是打败所有的魔物，然后继续向下推进。
　　哪怕面临的阻碍变得越来越大，但这并不能让所有人停下脚步。
　　而随着楼层的深入，队伍的推进速度也开始放缓，直到第四十九层的大荒野时，真正的考验才刚刚开始。
　　这里已经不能算是下层，也不算是深层，说是超深层也绝对不为过。
　　从第四十九层开始，所有的魔物都拥有着媲美第一级冒险者的能力值，不少内在潜力也十分骇人，稍有不慎就会陷入麻烦，甚至是重伤或者死亡。
　　面对成群结队的弗莫尔，之前面对各种魔物，都能够稳稳挡住冲击的前排‘坦克’们，此时也开始变得十分疲软。
　　强大的魔物，经常性的冲破了防线，那种可怕的冲击力，根本不是Lv.5等级之下的冒险者能够承受的住的。
　　如果不是有着芬恩那冷静且恰到好处的领导能力，再加上各种高等级冒险者骨干的救火，这支队伍说不定早就已经被魔物们冲破阵线，肆意屠戮了，可即便如此，依旧有不少冒险者受伤。
　　这还是在魔导士部队的火力支援下，才堪堪支撑了下来。
　　说到底，这是洛基眷族第一次远征行动，队伍里面有不少冒险者都没有承受过这么大的压力，所以防线偶尔崩溃是很正常的事情。
　　最后还是李一鸣看不下去了，不断地进行支援，这才将局面稳定了下来。
　　在经过一番冲锋之后，大部队总算是冲进了通往第五十层的安全通道当中。
　　而终于进入到安全楼层的洛基眷族，无疑松了一口气，随后便安营扎寨开始进行休整，然后对伤员进行救治。
　　他们此行的目的可还没有结束，既然是远征，那自然走得越远越好。
　　李一鸣和椿更加忙碌了，与更加强大的魔物进行战斗，毫无疑问的，对于装备的损耗变得更大，已经有不少冒险者的装备都已经彻底遭到破坏，即便拥有着备用装备，但还需要一批替代品。
　　否则在战斗过程当中，装备突然遭到损坏，那就不太美妙了。
　　各种各样强大的魔物可不会跟你讲道义，会抓住任何一个可乘之机，将冒险者的脖子拧断，将脑袋打爆。
　　因此，装备的重要性在这种时候就体现出来了。
　　哪怕不少冒险者等级并没有达到Lv.5，但是依旧能够阻碍魔物们的冲击，就是因为这些装备的存在。
　　不过接下来，稍次一级的冒险者，或许就帮不上忙了。
　　经过休整以后，紧随323其后的探索人数会发生骤减，毕竟冲到第五十层来，损失虽然不算特别大，但也并不小。
　　芬恩等骨干经过合计后，决定接下来进行精英型探索方法。
　　简单来说，就是让主力进行接下来的探索，其他人只需要待在安全楼层里面休息，随时接应他们的回归即可。
　　毕竟，实力差距太大，人数再多也没有丝毫的作用。
　　将所有装备都处理完毕以后，李一鸣忍不住松了一口气。
　　他已经逐渐适应这种生活，虽然还是会感觉到些许的枯燥，但他的锻造技艺确实在这反反复复的锻打当中得到了提升。
　　也只有这种时候，他才有空看看第五十层的情况。
　　周围的区域就好像是被火山灰覆盖一般，无论是地面还是森林，此时都被染成灰色，在高大的树木之中，一条条青色溪流闪烁着光泽，距离地面数十米的天花板，好似石钟乳一般的岩柱散发出微弱的磷光。
　　如果说第十八层的里维拉镇，是模拟着昼夜的交替，那么这里就只剩下黑夜了。
　　老实说，李一鸣也没有想到，洛基眷族第一次远征就能走这么远，虽然不知道他们以前到底有没有进行过远征，但能够抵达第五十层的眷族，可以说是寥寥无几，大概除了芙蕾雅眷族之外，就很少有人能够做到了。
　　毕竟，第四十九层如同屏障，将所有弱小的冒险者挡在了外面。
　　就算在同级的情况下，冒险者实力要比魔物强上不少，但如果遇上可怕的怪物盛宴，也依旧会饮恨当场。
　　因此在没有十足的把握前，哪怕是第一级冒险者也不会选择跑到这么深的地方来。
　　真的很难想象，当初的宙斯眷族与赫拉眷族，到底是如何拥有那么多Lv.8，甚至是Lv.9的，到底要在地下城里面刷多少只魔物，才能够走到那一步啊！
　　不仅如此，哪怕是这么强大的存在，依旧被黑龙摧毁，地下城的神秘程度可想而知。
　　然而，李一鸣并没有丝毫的畏惧，反而充满着期待。
　　拥有力量而少了对手，那么生活就会变得无趣，他可不想有一天发展到某位光头老师的地步。
　　那神秘的黑龙，应该能够让他使出全力吧！
　　“不，现在的我可能并不是黑龙的对手，如今我的实力应该在Lv.8的程度，也有可能相当于Lv.9，但绝对不会超出这个程度，那么现在去挑战黑龙，只怕和以卵击石没有任何的区别。”
　　短暂的昏头后，李一鸣很快冷静下来。
　　他对于自己的认知十分清晰，偶尔可能会小冒险一下，但绝对不会主动找死，现实可不是穿越模拟，要是死了可就是真的死了。
　　哪怕现在拥有了不俗的力量，但依旧没有忘记深埋在内心的‘苟’之道！
　　“师父，吃饭了！”
　　一阵香气扑鼻而来。
　　下一刻，李一鸣感觉自己的后脑勺砸到了某种坚硬的东西。
　　“我知道了，蒂奥娜，不过我之前已经说过很多次了吧！”李一鸣缓缓仰起头，脸上露出了无奈的神情，“稍微注意一些分寸啊，男女授受不亲，而且我们还是师徒，你可是一个女孩子啊！”
　　最关键的是，你根本没有那个条件啊！
　　要是让蒂奥涅或者是里维莉雅给自己一个‘死亡冲撞’，李一鸣或许还能勉强接受，但是你自己什么条件，难道心里面没点儿数吗？
　　如果不是他的脑袋足够坚硬，刚才差点儿就被搓衣板给撞爆了！
　　“嘻嘻，有什么关系嘛，我们亚马逊族都是这样的性格，有什么说什么，想做什么就做什么，才不会理会其他人的眼光呢！”
　　“再说了，师父你这么厉害，完全就是我心目中的阿尔戈英雄，还帮助了我们眷族度过难关，被我照顾也是应该的嘛。”
　　“呵呵，大可不必。”
　　李一鸣干笑两声，义正言辞的表示了拒绝。
　　他可不是那种肤浅的男人，师徒什么的，想想就好，至于真做嘛，只要也到达到艾丝那种程度才可以。
　　蒂奥娜虽然长相美丽，但缺乏足够的资本，很难将他打动呢！
　　“好了，下不为例，你不是说吃饭了吗？”
　　“对，团长让我来叫你吃饭，顺便还打算商量一下接下来的事情。”说到正事，蒂奥娜的注意力也产生了偏移。
　　李一鸣抓住这个机会，赶紧起身说道：“既然如此，那我们赶紧过去吧，可别让芬恩团长等急了。”
　　“那好吧，我们现在就过去吧！”
　　听到这句话，蒂奥娜只好松开了搂着李一鸣脑袋的双手，一蹦一跳的朝着营地的正中央走去，时不时还偏过头来，露出灿烂的笑容。
　　见此，后者顿时摇了摇头。
　　还真是有够乐观开朗的美少女呢！
　　很快，两人便走到了营地中央，芬恩等洛基眷族的中坚冒险者，此时正一个不落的聚集在这里，将营火团团围住。
　　见到李一鸣的到来，芬恩顿时淡笑着站起身来。
　　“李一鸣阁下，你终于来了，晚餐都已经准备好了，都是一些十分普通的料理，味道一般，还请你不要嫌弃。”
　　“芬恩团长你太客气了，贵眷族厨师的手艺可谓是相当的优秀，让我都有些意犹未尽呢，大家不用站起来，我也不是什么大人物，不需要特意迎接的。”
　　“那好吧，都坐吧！”
　　彼此之间相互客气一番后，所有人先后坐下。
　　迷宫特产的上乘食材也是被拿了出来，沸腾的锅子里面香气四溢，让劳累了一天的冒险者们顿时食指大动。
　　众人大快朵颐，也顺带着开始探讨起接下来的计划。
　　“这里也没有外人，所以大家畅所欲言就好。”
　　围坐在营火边缘，芬恩朗声开口道：“第四十九层的魔物比我们想象中还要强大，幸(ahda)好楼层主巴罗尔似乎并没有刷新，所以我们才能够以最小的损失，来到第五十层里。”
　　“不过，就这么停下，显然不符合我们的目的，芙蕾雅眷族的奥它所保持的第五十八层才是我们的目标，如果有可能的话，最好能够突破到第五十九层。”
　　“当然了，这一切都是理想状态，并不会进行强求。”
　　“接下里的路程，所有低于Lv.4等级的成员就不用继续跟着了，魔物的实力越来越强大，为了避免出现大量的伤亡，还是让主力带领着一批人进行探索会比较好，大家有意见吗？”
　　听到芬恩的话语，其他人几乎同时摇了摇头。
　　事实上，这是最合适的方法。
　　不带上稍弱一些的冒险者说好听一些是为了减少伤亡，说难听一点儿就是为了避免累赘，而且接下来的战斗可以说是相当的危险且混乱，就算是主力们都必须十分严肃的对待，很难抽出手来帮助别人。
　　环视一圈，见大家都没有意见后，芬恩满意的点了点头。
　　“既然大家都没有意见，那么明天就这么实施，伯特负责在前面开路，艾丝与蒂奥娜在侧翼处理掉来袭的魔物，格瑞斯跟蒂奥涅两人，就负责殿后，还有里维莉雅你的魔法支援，无比确保阵型的完整。”
　　“是，团长！”
　　芬恩的命令并没有得到反对。
　　事实上，这支队伍已经经历过大大小小的战斗，所有人都对这个身材矮小，但实力强大的团长表示信任。
　　“还有就是李一鸣阁下与椿阁下了，接下来我们打算继续深入，所以麻烦你们跟我们一起推进，不过放心好了，如果事不可为，我们会以所有人的生命安全为第一优先级，及时退回第五十层。”
　　似乎是为了防止两人胡思乱想，芬恩急忙给出了保证。
　　“啊，我当然相信芬恩团长你的话，不过我可没有来过这么深的楼层，所以稍微有些忐忑呢，不过我相信我家这个小子会保护好我的，对吗？”
　　说着，椿还捅了捅李一鸣的胳膊。
　　后者没好气的翻了翻白眼，不过还是顺从的点了点头，“我家团长说的没错，芬恩团长，你不用考虑我们的安全问题，至少保证我自己和我家团长的安全，还是没有任何问题的。”
　　“当然了，如果你们需要我帮助的话，我也会出手相助......”
　　“不，有关楼层攻略的事情，完全不需要李一鸣阁下担心，倒不是轻视，而是我们想通过自己的力量，前往无人到达的楼层，还希望你能够理解。”
　　李一鸣的话语都还没有说完，便被芬恩给打断了。
　　不过对方的话语，倒是没有让人感到意外。
　　“放心好了，芬恩团长，我完全理解你们的想法，所以通常情况下，我都不会出手，但如果真的遇到什么危险，你们无法解决的话，到时候我才会出手相助，这样应该没问题吧？”
　　十分平和的话语，让芬恩的眼眸中也是露出了些许的感激。
　　有着李一鸣这一句话，那自然再好不过了！
　　虽说远征是为了眷族的荣誉，以及冒险者自身的伟业，但是期间会发生什么，芬恩也完全无法预料。
　　身为团长和领导者的他，自然想将所有人完好无损的带回去。
　　如今有李一鸣作为最后保障，那当然是再好不过了！
　　“那我就提前谢谢李一鸣阁下了，我代表洛基眷族永远记得你们的帮助，回去以后，我也会如实向洛基进行禀告的。”
　　“有芬恩团长你这句话就够了。”
　　两个男人相视一笑，一切尽在不言中。
　　...
　　整个夜晚，魔石灯都在微微闪烁着。
　　一晚上的风平浪静，并没有任何事情发生，这无疑让负责守夜的洛基眷族成员松了一口气。
　　安全楼层理论上来说很安全，但也并非没有例外的。
　　因此没有发生意外事件，无论从哪个方面来说，都是一件很好的事情。
　　在没有日出与日落的迷宫深处，只有随身携带的时钟提示着众人清晨的到来，被挑选进入到接下来战斗的成员们，早早的整装待发，站在了营地之外。
　　事实上，几乎所有成员都在这个时间醒了过来。
　　他们对于无法继续接下来的探索表示遗憾，但同样很清楚自己的实力，继续跟下去只是拖累，能够到达第五十层，已经是极限了，所以他们没有任何怨言，现在唯一能做的，就是不成为拖累。
　　然后老老实实的待在第五十层，安静的等待眷族主力们的归来。
　　当然，一些想要继续累积能力值的冒险者，自然也可以在同伴的陪伴之下，回到之前的楼层，进行一定程度上的练级活动。
　　前提条件，大概就是第四十九层的楼层主不要刷新吧！
　　“各位，我们出发吧！”
　　随着芬恩的一声令下，地下城的攻略再次拉开帷幕。
　　获得了前锋职责的伯特，此时自然是兴奋不已，原本就以速度见长的他，直接跳进了通道里面，加速开始奔袭起来。
　　远征的目的是为了探索未知的领域，所以多余的战斗是完全没有必要的，这时候对于团队来说，最重要的便是速度，期间自然要摆脱魔物们的纠缠，否则要是被阻截下来，到时候可就麻烦了。
　　如果因为过度痴迷战斗，因此而受到伤害，最后受伤而资源耗尽，很有可能死在地下城当中。
　　所以，此时的芬恩也算是拿出了身为团长的威严。
　　哪怕是迫切想要变强的艾丝，此时也完全不敢过多的与魔物们纠缠，而是完美的做好了自身的职责，清理着阻挠队伍前进的魔物们。
　　只有在这种情况下，消耗才会降到最低。
　　不过，眼前这种高强度的急行军，对于魔导士却是一种负担，由于无法停下，他们也只能够通过体力恢复药水来恢复体力。
　　....

第一百一十八章 贯穿楼层的攻击！速度与激情！（感谢‘下水道的世界’的月票）

　　“系内！！！”若:水!:资"?源;"群'?;6?',5:６?"!6.1'8;"8",:9:.6.,备;?用?"中:转!':群!7""!６!6!０"?:1"::8':3',,2"0
　　震天的吼叫声此起彼伏。
　　第五十一层内，大量的魔物从各个方向来袭，手持大切断的蒂奥娜配合着艾丝，不断地将扑面而来的魔物们斩杀。
　　身为亚马逊种族，蒂奥娜的基础能力值十分的平均，除了没有魔法外，几乎没有任何短板，也就是灵巧稍逊一筹，可无论是力量、耐久，还是敏捷，都达到了十分可观的程度，对付这些魔物也并不~困难。
　　不过，想要将这些魔物斩杀，也没有想象中那么简-单。
　　已经深入到这种楼层，魔物无论是力量还是防御力，都达到了十分可怕的程度，再加上数量优势，还真不一定能够及时-补刀。
　　然而，洛基眷族的目的也并非与这些魔物过多的纠缠。
　　有着芬恩有条不紊的指挥，再加上中间部队们过硬的实力，沿途中倒是没有发生任何意外，在伯特的领路下，一众人速度飞快地深入着。
　　这里作为深层，基本上已经是冒险者的禁区。
　　先不说十分复杂的黑铅色迷宫地形，就是那无数的拐角和众多十字路口，无时无刻不在引起所有人的重视。
　　毕竟，你永远不清楚，在下一个拐角处，会不会突然出现一个魔物，对你发动偷袭，那并不是一个很好的体验。
　　李一鸣和椿安静的跟随着队伍前进，期间并没有出手。
　　这是芬恩特别要求过的。
　　这是属于洛基眷族的远征，他们这是被邀请来提供装备维修服务，如果出手相助的话，或许会让这次远征的含金量大大降低。
　　当然了，这个要求也并非那么死板。
　　如果有魔物跑到了两人的面前来，也可以出手将其解决掉的。
　　“嘭！！！”
　　一脚将一只黑犀牛踹飞出去，李一鸣的环顾着周围那数量庞大的魔物，几乎下意识的砸吧砸吧嘴。
　　“这数量也太恐怖了，而且有谁家犀牛是站着走路的啊！”
　　眼前这个身体健壮，同时用双脚走路的魔物，浑身上下都是健壮的肌肉，同时还拥有比第四十九层弗莫尔更强悍的硬度，防御力惊人。
　　普通队伍碰上这些家伙，只怕很快就会成为其盘中餐。
　　好在，它们面对的是洛基眷族的精英成员。
　　战士们对付着临近的魔物，而队伍正中央的魔导士，则是在保护下进行咏唱，在精灵少女们优雅而又充满韵律的魔法咒文中，大量的黑犀牛被洞穿，其伤口处流淌出大量的血液。
　　这种时候，已经没有多余的精力去收集魔石。
　　敌人并非只有黑犀牛一种，还有天花板上的畸形蜘蛛，体型同样不小的巨大毒蝎和雷激蛇，也对众人造成了不小的麻烦。
　　不过，一切都是有惊无险。
　　在此期间，李一鸣也是见识到了最强魔导士里维莉雅的实力。
　　接二连三的咏唱，大量的魔法释放，她整个人瞬间变成了人形炮台，大量的魔物在这种威力巨大的魔法当中化为灰烬。
　　地面上却留下了不少魔石，这份控制力，也让李一鸣为之惊叹。
　　不得不说，里维莉雅无愧于神明们的评价！
　　刷！
　　随着最后一刀落下，周围的魔物也终于是被清空。
　　刚才还在进行激烈战斗的成员们，此时不由自主的松了一口气，绝大多数人身上都已经沾上了腥臭的血液，空气中也弥漫着淡淡的恶臭。
　　“好久没有这么高强度的战斗过了，这些魔物还跟原来一样强力呢！”蒂奥娜揉了揉自己的腰肢，刚才战况混乱，她还被一头黑犀牛给顶了一下，现在都还稍微有些酸软。
　　不过，这也是她自己太过于鲁莽的原因。
　　“大家原地休整一下，顺便整理一下掉落物品，然后再继续出发吧，这次远征除了要继续深入以外，我们在第五十一层也有任务的，那就是前往卡德摩斯之泉的所在，拾取一部分泉水，那是制造治愈药水的好材料。”
　　芬恩沉着冷静的下达了指令，其他人也是略微有些意外。
　　“怎么之前没有听你说过呢？”蒂奥娜一脸疑惑。
　　“这是临走之前，迪安凯特眷族阿蜜德临时的委托，提供的报酬十分可观，正好顺路，所以我就答应了下来。”
　　“那位‘战场的圣女’吗？”
　　在场所有人明显都听过阿蜜德的名号，了然般的点了点头。
　　“所以接下来，我们可以先前往卡德摩斯之泉所在的房间，取得泉水以后，再继续深入，都有问题吗？”
　　众人下意识的摇了摇头，表示并没有任何意见。
　　毕竟远征对于眷族资源的消耗可是十分巨大的，每次远征结束以后的花费都是一个天文数字，所以在此期间，对于各种魔石、掉落物品的拾取，只要是没有危险，自然不会轻易放过。
　　只是，卡德摩斯之泉可不是那么好取的。
　　这种泉水旁有着守卫，名为强龙，几乎寸步不离的守候在泉水旁，想要成功获得泉水的话，就只有打败强龙一个办法。
　　单论强度的话，强龙甚至还要在乌代俄斯之上。
　　不过，现场所有的冒险者几乎都是精英，所以并不会畏惧。
　　将所有魔石都捡起来，其中还有不少掉落物品，此行的收获也可以说是相当的可观，随后众人便再次踏上行程。
　　卡德摩斯之泉的房间里，强龙的身影也是彻底浮现而出。
　　可还没等它做出任何动作，已经不想过多耽搁下去的芬恩直接命令众人一拥而上，彻底将强龙给限制住，随后便是可怕的魔法洗脸。
　　所有人根本就没有吝啬魔法的念头。
　　就这样，在里维莉雅一发‘高等·胜利之剑’之后，众人顺利进入到通道内，离开通道以后，就会抵达第五十二层。
　　这也意味着，接下来的道路会变得更加凶险。
　　走到通道出口处，芬恩突然停下脚步，神色严肃的回过头来。
　　“各位，下面就不会有任何休息时间存在了，如果可以的话，我希望一口气冲到第五十八层的位置，当然那只是最好的结果，大家还是做好心理准备，如果中途遇到任何危险，我会随时通知撤离的，明白吗？”
　　“是，团长/芬恩！”
　　众人异口同声做出了回应，神色也变得十分的严肃。
　　就连平时作为跳脱的蒂奥娜，此时脸上的笑容也已经完全消失，显然对于接下来这段路程，他们都十分的忐忑。
　　李一鸣站在旁边，将所有人的表情都尽收眼底，随后心中了然。
　　看样子，这应该不是洛基眷族第一次远征，或许是剧情当中的第一次，但是在这之前，他们应该曾经有过不少相似经历。
　　要不然的话，也不会露出这样的表情来。
　　“诶，一鸣，为什么芬恩他们突然间变得这么严肃了，接下来的即将遇到的魔物有这么可怕吗？”
　　椿满脸不解，小声凑到李一鸣的耳畔问道。
　　由于凑得太近，后者甚至能够闻到自家这个大美妞身上散发出来的淡淡香气，他的内心异常奇怪，难道美少女身上都有着体香吗？
　　“臭小子，我在问你话呢！耍流氓好歹也等到没人的时候再说行吗！”
　　没有得到回应，椿转过头来看向李一鸣的脸颊。
　　对方那微微耸动的鼻头，让椿顿时露出了无奈的神情，忍不住低声开口抱怨道，只是嘴上虽然这么说，但她的脸颊却变得红润起来。
　　血气方刚的少年，有这种反应也是可以理解的。
　　不过，稍微给我注意一下场合呀喂！
　　“咳咳，刚才有些走神了，抱歉，团长。”李一鸣回过神来，望着椿那羞愤的目光，顿时干咳两声，十分心虚的转移了话题。
　　“哼，回去之后再收拾你！”
　　椿没好气的翻了翻白眼，勉强将这件事情揭过，随后继续问道：“你还没有回答我的问题，为什么芬恩他们突然变得这么严肃，就连气氛都开始紧张起来了，第五十二层有什么不同吗？”
　　“可以这么说，接下来的道路会变得更加危险。”
　　稍微回忆了一下脑海中的记忆，李一鸣了然的点了点头，“从第五十二层开始，一直到第五十八层，这段区域被称之为龙之壶，其中拥有一个特点，那就是能够无视楼层，捕捉到冒险者的存在。”
　　“位于第五十八层的炮龙会锁定冒险者，随后直接从它们所在的位置发动吐息攻击，破坏地下城直达第五十二层。”
　　“炮龙的突袭攻击十分强悍，所以一般进入第五十二层以后，就绝对无法停留，必须要加速奔跑，就算是遇到魔物，也以击飞或者是击退为第一优先级，而且绝对不要在同一个地方待上太久，否则停下来的话，就很危险了！”
　　言简意赅的将接下来的情况跟椿说明了一下。
　　这位执着于锻造的少女，此时也是露出了意外的神情，内心出现了异样的紧张感，已经很久都没有出现过这种情绪了。
　　她怎么也没有想到，地下城居然还存在着这种生物。
　　“果然，这种深层次的情报实在是太少了，而且也根本不是我能够知道的，不过话又说回来，一鸣你是怎么知道这些的？”
　　椿的脸上露出了疑惑的神情，她记得李一鸣应该没有抵达过这种深度才对。
　　“我当然有自己的情报来源，虽然我没有亲身抵达过这里，但是这种事情还是有所耳闻的，所以接下来，还是提升速度会比较好，要是掉队的话，可是很危险的，明白吗？”
　　“知道了，放心好了，我可是第一级冒险者呢，不要小看我！”
    0 ·······求鲜花··· 0
　　李一鸣的话语让椿十分不满。
　　闻言，李一鸣轻轻摇摇头，但也并没有继续反驳，自家团长大人可是很要强的，这种时候还是保持沉默会比较好。
　　而在经过简单的叮嘱后，一众人终于再次启程，穿过通道，进入到第五十二层的区域之内。
　　和第五十一层一样，周围的环境同样是黑铅色迷宫。
　　然而，在踏足这片区域的那个刹那，几乎所有人的脚步都加快了许多，因为有着芬恩禁令的存在，战斗是被绝对禁止的。
　　接下来需要做的只有一点，那就是奔跑，加速奔跑！
　　就算遇到魔物，也会优先将其打飞，绝对不能被这些难缠的家伙阻挡下来，毕竟谁也不知道，炮龙会什么时候发起攻击。
　　所以在这种事情发生以前，自然是能跑多远跑多远，能跑多快跑多快。
　　似乎是受到了紧张气氛的影响，椿也不由自主的靠近了李一鸣，脚步飞快地移动着，就好像身后有洪水猛兽在追赶一般。
　　可即便如此，该来的终究会来。
　　“吼！！！”
　　所有人都听到了这震天的怒吼声，以及明显的爆炸声。
　　“不好，这么快就被捕捉到了吗？真是麻烦！”
　　芬恩眼睛眯在一起，神色也变得十分凝重，“所有人，全速前进，不要理会周围的魔物，时刻注意我的指令！”
　　听到这话，其他人的速度又再次提升了一个档次。
　　整个地下城似乎都开始晃动，那种轰鸣声也越来越近，可楼层内并没有任何的异样，单单就是这种变化，就足以让第一次来到这里的冒险者感觉到惊慌，从而反应力和判断力都受到影响。
    ... .. ...
　　好在，有着李一鸣的提醒，椿也提前知道了具体的情况，虽然内心依旧充满着惊讶，但脚下的动作却丝毫不慢。
　　李一鸣脚步不停，见闻色霸气也早已释放出来。
　　猩红的光芒在他的瞳孔里闪烁着，足以预见未来的见闻色霸气，十分轻松的便感知到了之后即将发生的事情，那种场景，即便是他亲眼所见，都会感觉到些许的心惊，说是世界毁灭也毫不为过。
　　毕竟，足以媲美火山喷发的画面，对于视觉的冲击是无比明显的。
　　“来了，伯特，改变前进方向！”
　　芬恩的指令瞬间下达，身为前锋的伯特瞬间调转了前进路线，选择了另外一条岔道进入其中，其他人也毫不犹豫的跟了上去。
　　就在所有人都进入岔道的瞬间，之前所经过的地面突然间爆炸开来。
　　由下而上的冲天火光，将地面烧出一个巨大的圆形洞口，炙热的火焰散发着可怕的温度，朝着周围冲击而来。
　　一些来不及躲闪的魔物们，都在这个吐息攻击下被烧成灰烬。
　　除此以外，温度极高的气浪如同潮水一般，朝着四周各处席卷而来，几乎所有人都被笼罩其中，那种如同置身于火炉之中的感觉，让人感觉异常难受，就好像快要被烤熟一般。
　　就连呼吸的空气也变得十分炙热，让人的胸口无比难受。
　　“这都是些什么鬼东西，这种攻击未免也太赖皮了吧！只能看到攻击，却无法看到具体的魔物，这让人怎么对付它们啊！”
　　忍受着恐怖的温度，椿在气浪中开口说道。
　　她的体表已经充斥着大量的汗水，随后又很快蒸发，在体表留下了淡淡的白斑，这都是汗水里面所含有的盐分。
　　不得不说，第一次见到这种画面，冲击性实在是太强大了。
　　嘭！！！
　　就在说话之际，众人又是更改了几次前进方向，可怕的火焰吐息接二连三的从地面上冲出，周围的温度也开始直线上升。
　　从吐息的频率来看，炮龙的数量应该在七到九头之间。
　　“其实也不是没有办法解决的，炮龙的攻击虽然十分麻烦，但这不也是留下了一条直通车吗？只需要从洞口跳下去，就能一路畅通无阻的抵达第五十八层，随后就能轻松将炮龙干掉了。”
　　“前提条件是，你需要拥有无视炮龙的吐息的手段才行。”
　　“那你还不如不说，我可不认为我能够挡下这种程度的攻击，难道你想要让我被火焰给烧焦吗？”
　　就连这种情况下，椿与李一鸣也有心情在这里逗闷子。
　　不过，也多亏了李一鸣的打岔，椿那紧张的心情稍微平复了不少，虽然身处于这种危险的环境当中，但至少也没有之前那么担心。
　　这三成收益，还真不是那么好拿的呢！
　　听着耳边的连锁爆炸，椿深吸一口气，这次回去以后，她大概要休息很长一段时间，才能够将这种刺激的行动平复下来吧！
　　只希望不要留下什么不好的回忆才好。
　　......才.

第一百一十九章 高等·胜利之剑！贯穿天地的斩击！（感谢‘继续微笑的夏末’的打赏）

　　恐怖的攻击下，阵型什么的早就已经快要彻底崩溃。
　　如果不是有着芬恩沉着冷静的指挥，再加上技能‘指挥战声’的作用，只怕在如此混乱的环境当中，早就已经没有办法将具体的指令传导到每一个人的耳朵里面。
　　但即便如此，随着时间的流逝，情况也变得越来越糟糕。
　　李一鸣没有说话，注意力一直停留在椿、艾丝和蒂奥娜的身上。
　　他现在能做的，大概就是保证一部分人的安全，如今的情况，Lv.4等级的冒险者有芬恩与格瑞斯保护，山吹色妖精蕾菲亚跟在里维莉雅的身边，安全问题应该是不用担心的。
　　那么，队伍中实力稍弱的艾丝与蒂奥娜，便成为了濒临危险的人选之一。
　　大量的爆炸声此起彼伏着，众人身上的衣物此时都已经开始冒起青烟，这种程度的火焰，实在是太可怕了些。
　　不仅如此，还需要时时刻刻的关注着即将到来的吐息，这对于精神方面也是极大的负担，相比较起来，之前的行程完全就是一个天上一个地下。
　　突然，岔道通往的洞穴里面，白色的光束瞬间射来。
　　粗壮且粘稠的蛛丝，漫天遍野的朝着众人射来，第五十二层的魔物也开始发起了阻碍，似乎想要限制所有人的行动。
　　“里维莉雅！”
　　芬恩挑飞其中一道蛛丝后，神色严肃的厉声吼道。
　　这句话语并没有得到任何回应，反倒是那清冷的吟唱声再次响起，与其他精灵少女的吟唱比起来，里维莉雅无论是速度还是魔力涌动，都要比她们厉害得多，在这种逆境之下，九魔姬的真正实力完完全全的体现出来。
　　“木灵呀——实现吾之心愿，森之衣呀——吾名为阿尔弗！”
　　“集结吧、大地的吹息——吾名为阿尔“三二三”弗！”
　　两种防御魔法瞬间释放出来，所有的蛛丝都被抵挡下来，同时，众人的身上突然出现一件光衣，将所有人都笼罩其中。
　　一时间，众人对于炙热温度的耐性都提升了不少。
　　“芬恩，这样下去不是办法，必须要做出决断了！”释放完魔法以后，里维莉雅的声音再次响起，同时传入所有人的耳朵里面。
　　几人已经搭档多年，彼此之间早已拥有了远超常人的默契。
　　芬恩很清楚里维莉雅的意思，这才仅仅只是第五十二层而已，这密集的吐息就让他们有些不堪重负，接下来可还有足足五个楼层。
　　期间会发生什么事情，没有人清楚。
　　所以，这是想要直接从洞口直达第五十八层吗？
　　这未免太过于鲁莽了一些！
　　如果说，在楼层当中奔跑还能够躲开炮龙的吐息攻击，可如果跳进洞口当中，处于坠落状态的众人失去了借力点，只能够在半空中听天由命。
　　要是再迎上炮龙的再次吐息，哪怕有着里维莉雅的防御魔法存在，依旧有很大概率会损失惨重的。
　　很难想象，平时十分稳重的里维莉雅，居然会提出这种办法来。
　　就在芬恩陷入犹豫状态时，李一鸣的神色突然发生了变化，见闻色霸气捕捉到了未来的一角。
　　已经来不及做若"水',资".:源';?群?"6".5?'?6!6"::1?８";.8"!?9?'6,备."用;中'.转?:群":7"6!,6,:.0:1;8""３:;２?.0出提醒。
　　事实上，地面的变化也引起了芬恩等人的注意。
　　“不好，联合吐息，里维莉雅！”
　　“——起舞吧，大气精灵，光之御主......”
　　都不用芬恩过多提醒，里维莉雅便在第一时间进行吟唱，可还没等她吟唱结束，地面突然间产生了剧烈的爆炸。
　　所有人几乎都被笼罩在吐息的范围之内。
　　失去了落脚点，所有人都被恐怖的冲击震飞出去，因为芬恩的提醒，众人都有所防备，勉强避开了要害部位，这才没有受到严重的损伤。
　　“师父！”
　　下一刻，蕾菲亚凄惨的叫声突然响起。
　　众人下意识的望去，只见里维莉雅被炸到了半空中，下方并没有任何的落脚点，赫然是被炮龙吐息所制造出来的洞口。
　　里维莉雅就这么在众人的注视下，掉落进洞口内。
　　在彻底掉落下去以前，她的魔法还是成功释放了出来。
　　“——起舞吧，大气精灵，光之御主。
　　我和森林之守护神缔结契约，望奏响大地之歌笼罩我等。
　　庇护我等——恳请化为森光巨壁护佑我等——吾名为阿尔弗！”
　　强悍的结界魔法阻断了后续伤害，但里维莉雅的身影已经彻底落进洞口内，消失在所有人的视线当中。
　　芬恩有心想要跳进去支援，但身后的孩子们也需要他的保护。
　　如果他现在离开，将所有人留在原地的话，那么会发生一些怎样的事情，只怕没有人能够预料。
　　“可恶！”
　　远征发生这样的事情，完全在意料之外。
　　“芬恩，我家团长就拜托你帮忙保护，我去帮你把你家的副团长救回来，炮龙我也会解决掉的，你们加快前进速度吧！”
　　“李一鸣阁下...”
　　突然响起的话语声，让芬恩瞬间神情振奋。
　　他刚想要拒绝，但与里维莉雅的安全相比较起来，这次远征的结果到底如何，似乎也并不是那么重要了。
　　想清楚后，芬恩的神情顿时发生变化，恳求般的点了点头，“既然如此，那就拜托你了，李一鸣阁下，务必将里维莉雅带回来。”
　　“放心的交给我吧！”
　　这么说着，李一鸣身形一闪，瞬间冲进里维莉雅之前消失的洞口内。
　　他整个人化身雷电，电光闪烁般的朝着深处坠落而去，见闻色霸气顺着洞穴朝着下方探去，很轻松便捕捉到了里维莉雅的所在。
　　对方的气息依旧平稳，看来还算安全。
　　但是再晚上一会儿，可能就没有办法保证了。
　　“没有任何火球吐息，看样子是被里维莉雅抵挡下来了，真不愧是九魔姬，不过身为魔导士，独自抵达第五十八层可是很危险的，必须要加快速度了！”
　　嘴里喃喃自语着，李一鸣不再保留，全力催动响雷果实的力量。
　　瞬息间，一阵电闪雷鸣。
　　眨眼的功夫，原本漆黑无比的环境瞬间变得明亮起来。
　　李一鸣成功抵达第五十八层，悬浮在半空中，目光朝着正前方看去，只见数只体长数十米的大红龙双脚站立在原地，张开血盆大口，恐怖的火焰在嘴里汇聚着，同时也将楼层点亮。
　　在这些大红龙的正前方，一道靓丽的身影站立着，口中不断吟唱着咒文。
　　这里便是龙之壶的最底层，同样也是‘炮龙’瓦尔冈龙的栖息地，这些家伙的火焰吐息十分可怕，但是近战能力却一般。
　　“里维莉雅，你没事吧？”
　　闪身来到里维莉雅的身旁，李一鸣轻声开口询问道。
　　“你怎么也来了？”正在吟唱咒文的里维莉雅，被这突然响起的话语声给惊到，吟唱下意识之间发生了中断，急忙回过头来，脸上露出了震惊的神情。
　　“当然是来救你的，芬恩跟格瑞斯走不开，总不能让你一个人面对这么危险的情况，所以我就跳下来了，还好你没事，否则洛基眷族这次真就是损失惨重。”
　　李一鸣淡淡一笑，随后将目光收回，落到了不远处的炮龙身上。
　　在两人说话间，这些庞然大物已然凝聚完毕，火焰吐息几乎快要喷射而出。
　　“这些话等到安全以后再慢慢聊吧，接下来先将这些炮龙解决掉再说，我负责冲锋，里维莉雅你吟唱魔法，有问题吗？”
　　“没有，请务必小心。”
　　事态严峻，里维莉雅也知道轻重缓急，当即便点了点头，随后直接举起手中的魔杖，做出了吟唱准备。
　　“那就再好不过了，我上了！”
　　话音落下，李一鸣瞬间朝着炮龙的方向奔袭而去。
　　为了给里维莉雅提供吟唱环境，他并没有直接使用响雷果实的力量，右手朝着虚空一握，许久没有使用的日轮刀再次出现。
　　这把刀已经跟不上如今的战斗节奏，这次回去以后，大概就要被淘汰了。
　　那么就趁着这个机会，让它好好的绽放出最后的光芒吧！
　　噗！
　　恐怖的火焰吐息喷涌而出，从各个方位朝着李一鸣和里维莉雅的方向袭来，眨眼的功夫就已经快要抵达，甚至能够感觉到上面传来的阵阵炙热。
　　李一鸣的脸颊，此时都已经被巨大火球映照成赤红色。
　　“攻击我自然没问题，不过趁着法师吟唱的时候发动攻击，那就不太好了，所以还是给我适可而止吧！
　　锵！
　　话音落下，紧接着便是刺耳的金属摩擦声。
　　“斩！”低喝一声，手中的日轮刀重重劈砍而下，恐怖的斩击瞬间脱离剑刃，径直朝着所有火球的方向飞去。
　　巨大的斩击带着势不可挡的锐利，直接将所有的火球拦腰切断。
　　嘭！
　　内部结构被破坏，火球瞬间变得十分不稳定，瞬间引发剧烈的爆炸，漫天火海朝着四面八方喷射而出，但奇怪的是，火焰根本没办法靠近李一鸣所在的位置，更别说侵害到里维莉雅的所在了。
　　而亲眼目睹了这一幕的里维莉雅，体表的魔力波动发生紊乱，吟唱过程中，惊讶得差点儿将自己的舌头咬到。
　　要是让其他人知道，只怕会露出见鬼一般的神情。
　　“里维莉雅，抓住机会，将它们一举歼灭！”
　　李一鸣的话语声，让里维莉雅迅速回过神来，平时十分冷静的九魔姬，回想起自己之前的丢脸举动，忍不住恶狠狠地瞪了对方一眼。
　　不过，她依旧没有忘记自己的本职工作。
　　魔力波动稳定下来，剩下的咒文也接连脱口而出。
　　“——不久之后，火焰将会释出0 .......
　　悄然进逼的战火，无可避免的毁灭。开战的号角高亢鸣响，包围着一切暴虐的战乱。
　　到来吧，红莲之焰，无慈悲的猛火。
　　汝乃业火化身。
　　扫荡千军万马，为大型战乱拉下终幕。
　　烧尽一切，史尔特尔之剑——吾名为阿尔弗！”
　　高等·胜利之剑释放而出，瞬间洞穿了漫天的火海，径直命中所有的炮龙，属于‘九魔姬’的力量，在这一刻绽放无疑。
　　这种大型魔法，在里维莉雅的手中可谓是信手拈来。
　　然而，她似乎并没有停下的意思。
　　“——终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧。
　　封闭的光明，结冻的大地。
　　漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗！”
　　紧接着，酷寒席卷而来。
　　三道吹雪凭空出现，以里维莉雅为中心，周围瞬间被冰封，而还在不断挣扎的炮龙们还没从之前的痛苦中反应过来，整个身体就瞬间被冻结，化为闪闪发光的冰晶，甚至还能看到它们那栩栩如生的表情。
　　做完这一切后，里维莉雅总算是放下手中的魔杖。
　　“好厉害的魔法，真不愧是‘九魔姬’，接下来就交给我吧！”
　　简单赞赏一句之后，李一鸣几刀挥出，白色的斩击直接将所有的冰晶劈开，被冻结起来的炮龙也彻底死亡。
　　“搞定！”
　　李一鸣将日轮刀重新插回刀鞘中，随后将其收回系统背包内。
　　令人惊讶的是，这片区域除了那几只死亡的炮龙以外，就没有看到其他魔物，也不知道是还没有孵化出来，还是真的没有。
　　但无论如何，至少安全问题已经被解决。
　　爆炸也在这一刻彻底停止了！
　　而正在上面指挥着其他人飞快前进的芬恩，第一时间便察觉到了情况的变化，这突然停下的炮击，也让所有人意识到了什么。
　　看样子，李一鸣和里维莉雅是成功了。
　　希望他们俩没事吧！
　　“炮龙的炮击停下了，所有人，加快速度，尽早与李一鸣阁下和里维莉雅会合！”
　　“是！”
　　众人厉声做出回应，手上的动作也犀利了不少。
　　特别是艾丝、蒂奥娜和椿三人，她们此时眼眸中蕴含着浓浓的担忧，恨不得马上将所有碍事的魔物全部杀死，然后赶到李一鸣的身边去。
　　与此同时，将炮龙解决的李一鸣，正和里维莉雅朝着上层走来。
　　今天发生的事情虽说有些惊心动魄，但好在有惊无险。
　　原本李一鸣打算继续深入，说不定还能遇到堕落仙精的分身之类的，但一想到里维莉雅还在身边，他就打消了这个念头。
　　要是碰到堕落仙精的分身还好，如果遇到本体，那就完犊子了。
　　他倒是有把握能够保护好自己的安全，但没有信心能够在那种情况下，保护里维莉雅的安全。
　　说到底，里维莉雅不过就是个脆皮法师而已。
　　她的攻击力3.0无比强大，但是防御能力却没有想象中那么强悍，至少面对能够施放魔法的堕落仙精，若是遇上本体，就算是‘欧拉丽最强的魔导士’，很有可能会被瞬间秒杀。
　　所以，还是早点离开这种地方会比较好。
　　或许可以等到下次一个人的时候，再进去好好探索一下。
　　一路上遇到了不少魔物，但至少并没有再出现炮龙，这无疑是一个好消息，这样上面的队伍就不会受到任何阻碍，而在没有被炮龙锁定的情况下，冒险者也能够发挥出自己的真实实力。
　　“李一鸣先生，你真是太令我感到惊讶了，刚才那个...真的是剑术吗？”
　　走在半路上，身边突然响起了里维莉雅的声音。
　　这让正在使用岚脚和指枪对敌的李一鸣嘴角微微翘起，脸上没有丝毫的意外，“我还以为你能够继续忍耐下去呢，结果才走到这个位置，就已经忍耐不住了吗？”
　　明明是取笑一般的话语，里维莉雅却生不起气来。
　　刚才那一幕的冲击，实在是太大了些。
　　因为没有亲眼目睹李一鸣与乌代俄斯的战斗，所以里维莉雅并不清楚对方的真实实力，可现在看起来，比想象中可怕太多。
　　可怕到，让她这个最强魔导士都自愧不如的地步。
　　望着那直勾勾盯着自己，似乎想要一个明确答案的美女精灵，李一鸣收敛了玩闹的兴致，抓着后脑勺点了点头，“没错，那就是剑术，不过和普通的剑术有点儿区别，但确实是剑术没错。”
　　“你准备将这么强大的剑术教给艾丝，你确定吗？”
　　美女精灵的瞳孔微微一缩，下意识的说道：“你别误会，我只是有些难以相信，这么强悍的剑术，就这么传授给其他人，真的没有问题吗？”
　　....

第一百二十章 远征结束！神会！实力暴露后的麻烦！（月票加更求订阅）

　　里维莉雅十分的惊讶。
　　她虽然是魔导士，但对于强大的技能同样耳濡目染，自然能够看出李一鸣所拥有剑术的含金量，这绝对是所有人都向往的力量。
　　然而，对方居然愿意毫无代价的，将这种剑术传授给艾丝。
　　最关键的一点，在于艾丝和李一鸣根本不是同一眷族的成员，如此无私的行为，老实说，这让平时十分冷静的‘九魔姬’不知道该说些什么才好，换位思考，如果是她的话，绝对不可能教其他眷族的成员有关魔法的知识。
　　难道......对方是喜欢上艾丝了，所以才会这么无私？
　　心中冒出这种念头，里维莉雅的眼睛闪烁着明亮的光芒。
　　她越发觉得这个答案的正确性，也只有因为感情因素，才会让人做出这种事情来，除此以外，很难有其他答案。
　　毕竟，一个男人对一个女孩子太好，难道还能有其他目的吗？
　　“里维莉雅你太夸张了，其实我的剑术并没有想象中珍贵，既然艾丝拜我为师，那么能够学会的，我自然不会隐瞒，绝对的倾囊相授，所以无论是你也好，还是芬恩也好，亦或者是洛基也罢，都不用担心我的目的不单纯。”
　　“虽然艾丝拥有媲美神明的美貌，但她还是太小了一些，相比起来，我更喜欢成熟一些的女性，就比如里维莉雅你这样的。”
　　刚开始，里维莉雅还在仔细的听李一鸣讲话。
　　可在听到最后一句后，她这才反应过来，自己好像是被调戏了吧？
　　回头看向身旁这个面容俊秀的男孩儿，里维莉雅的神情略微有些恼怒，没错，在她的面前，李一鸣确实是个男孩儿。
　　毕竟，精灵可是长生种，别看里维莉雅你外表年轻貌美，但她至少也是七、八十岁往上，年龄的差距让她的行事风格也变得无比比较老成，被异性调戏这种事情，可是很久都没有发生过了。
　　本来应该生气的，但想到对方特意前来救自己，心中的恼怒也消散了不少。
　　“这种话语未免太失礼了，李一鸣阁下。”
　　“我并没有恶意的，这些也都是实话而已，毕竟你不知道自己的魅力有多大，里维莉雅，只是说实话，应该没什么问题吧？”
　　李一鸣无比真诚的望着里维07莉雅，两人的视线发生交汇。
　　从来没有谈过恋爱的美女精灵什么时候经历过这种事情，瞬间便败下阵来，赶紧偏过头来，看向其他方向。
　　在没有人看到的地方，里维莉雅的脸颊略微有些红润。
　　“请不要再开这种玩笑，我们赶紧加快速度与芬恩他们会合吧，他们现在一定很着急，我们还是赶紧回去比较好。”
　　明显听出了对方那转移话题的意思，李一鸣好笑的摇了摇头，倒也没有继续抓着这个话题不放。
　　“那好，加快速度吧！”
　　听到这话，里维莉雅明显松了口气。
　　接下来，两人的前进速度不由得加快了几分，有着李一鸣的强烈攻势，再加上里维莉雅的火力支援，各种魔物完全不是他们的对手。
　　稳扎稳打的抵达了第五十六层通往第五十五层的通道，两人停下了脚步。
　　地下城实在是太大了，所以为了避免错开，最好还是在楼层通道等待比较好。
　　没等多久，匆忙赶来的众人抵达了通道，之前分散的队伍总算是再次集结，在见到相安无事的李一鸣与里维莉雅后，芬恩顿时松了口气。
　　“没事真是太好了！”
　　“啊，多亏了李一鸣阁下的帮忙，否则只靠我一个人的话，还真不一定能够活着跟你们见面，大家都没事吧？”
　　里维莉雅重新恢复了平时的姿态，对着洛基眷族的小辈儿们关心道。
　　众人接连摇了摇头，表示没有什么大碍。
　　“那真是太好了，所以芬恩，我们还要继续深入吗？”
　　在确定没有人受伤以后，里维莉雅回过头来，朝着芬恩发出询问，这个问题让现场的所有人明显一愣。
　　芬恩面露思索，思考起接下来的事情。
　　对此，李一鸣倒是没有任何的担忧的想法，无论接下来的远征是否继续进行下去，对他都没有任何的影响。
　　今天人太多，也不适合继续深入。
　　唯一遗憾的是，今天大概是没办法积攒足够的伟业用来升级了，他现在的实力，或许比想象中更加强大。
　　或许需要找个时间，自己单独进行一次远征了。
　　“你小子，胆子实在是太大了，居然直接从炮龙形成的洞若?,:水.:?资.源;;群"６";５:6:6';1.!"8;!!8!.:9:6!备,用"!中,!'轉'群'"7,6:'6":.0,1"'8,"?3'!'2,0跳下去，你小子是被美色迷昏头了吗？”
　　充满揶揄的话语从椿的口中说出，但是看得出来，她的心中是十分担忧的。
　　有人这么担心自己的安危，还真是一种不错的体验。
　　想到这里，李一鸣的视线也变得温和，“好吧，这次是我的问题，但是你也知道我的实力，就是因为不会出事所以才会这么去做的，更何况，顺便还能够将炮龙解决掉，一举两得的事情，我觉得可以这样做。”
　　“话虽这么说，但这么危险的事情，还是少做一些比较好，要是让上神大人知道，肯定又会骂你的。”
　　“知道了，我保证这是唯一一次，这样可以了吗？”
　　好说歹说之下，椿这才不再纠结这个问题。
　　相对应的，她也答应了并不会将这件事情告诉赫菲斯托丝女神，看来这种鲁莽的行为，并不会遭到自家上神大人的责罚了。
　　另一边，芬恩等人也做出了最终决定。
　　因为发生了意外事故，打乱了推进节奏，期间几乎全都是李一鸣的功劳，再加上炮龙的攻击，损耗了不少的物资。
　　所以这次远征还是到此为止吧！
　　至于对更加深层的攻略，还是等到下次再说吧！
　　这个结果虽然不算最好的，但至少也能被其他人接受，毕竟没有物资的支撑，就算想在地下城里面待下去，显然也无济于事。
　　现在，大概就只能靠着最后的物资，进行一波打钱行动。
　　回到第五十层，芬恩将这个消息说出。
　　他们隐瞒了里维莉雅抵达第五十八层的消息，仅仅只传播出抵达第五十五层的消息，虽然没有达到预期的目标，但所有成员依旧十分兴奋。
　　接下来几天，在芬恩等人的带领下，所有成员开始了对五十一层与四十九层的探索，练级的同时斩杀魔物，收起魔石和掉落物品。
　　好不容易进行一次远征，自然不能空手而归不是。
　　对此，李一鸣也乐见其成。
　　老实说，他也蛮缺钱的，而且在这种楼层，完全能够让椿的能力值进行一定程度上的提升，怎么看都是一件好事情。
　　经过一番昏天黑地的练级行动后，远征也彻底落下了帷幕。
　　...
　　几天后。
　　“终于回来了！”
　　从地下城当中走出，在诸多冒险者的视线当中，洛基眷族的远征团顺利返回了黄昏之馆，也就是洛基眷族的驻地。
　　李一鸣和椿倒没有一起过去，而是径直返回了眷族驻地。
　　芬恩做出了保证，过几天会亲自将报酬送到赫菲斯托丝眷族内，同时为了感谢李一鸣在这次远征中的帮助，以及对艾丝和蒂奥娜的教导，他们会宴请赫菲斯托丝眷族，之后会郑重发出邀请。
　　所谓宴请，两人并没有丝毫的在意。
　　不过，有关三成报酬，他们还是特别在意的，但既然芬恩都已经做出了保证，李一鸣也没有办法再说些什么。
　　他和椿结伴回到了赫菲斯托丝眷族驻地内。
　　经过两个星期的战斗，就算是李一鸣，浑身上下都写满了疲惫，甚至来不及跟自家上神大人请安，只是将乌代俄斯的黑剑扔在院子里后，就径直返回房间里面，躺在浴室里面。
　　温暖的水温，疲倦很快涌上心头，李一鸣起身擦干身上的水渍，躺在床上沉沉睡去。
　　......
　　这一觉便直接睡到了第二天。
　　洛基眷族的回归自然引发了整个欧拉丽的轰动，虽然在得知此次只抵达了第五十五层，并没有打破记录时，所有冒险者还稍微有些可惜。
　　但是，他们对于洛基眷族也越发的憧憬了。
　　悠悠醒转过来，李一鸣猛地睁开双眼，并没有起床时该有的迷茫。
　　摸出放在枕头下面的怀表，时间已经来到了第二天上午，他瞬间爬起来，身上的疲劳已经彻底消失。
　　“睡得还真是有够久的，也该去见见赫菲斯托丝了。”
　　起身穿了身衣服，李一鸣径直离开了房间。
　　见闻色霸气下意识的扫过，并没有在驻地里面找到蝴蝶香奈惠等人的气息，就连珠世和愈史郎的气息都已经彻底消失。
　　看样子，他们所有人十分难得的进入地下城练级去了。
　　径直来到赫菲斯托丝女神的房间，李一鸣熟练的抬手敲了敲头。
　　“是一鸣吗？门没锁，进来吧！”
　　咔嚓！
　　房门被打开，李一鸣迈步走进其中。
　　“好久不见，上神大人，我回来了，团长你也在啊！”
　　十分凑巧的是，椿居然也在房间里面，正好在穿着外衣，那被白布包裹起来的资本十分的显眼。
　　看样子，应该是刚刚更新过能力值。
　　原来并不是他一个人睡到现在吗？
　　“你睡得可真久呢！一鸣，欢迎回来。”
　　赫菲斯托丝的脸上露出了美艳的笑容，搭配着神明特有的气质，这让许久不见的李一鸣微微愣神，差点儿失态。
　　好在，无论是赫菲斯托丝还是椿，都没有发现他的异样。
　　转眼间，椿已经穿好了自己的上衣，缓缓站在一旁，赫菲斯托丝则是重新回到了书桌前坐下，眼眸中露出淡淡的喜悦。
　　“你们这次远征的情况，我大概都听椿说过了，真是没有想到，一鸣你藏得未免也太深了，实力居然如此强大，还真是让我有些意外呢！”
　　“呵呵，上神大人你太夸张了，一些微末伎俩而已。”
　　被盯得稍微有些心虚，李一鸣顿时干笑两声。
　　“过来躺下吧，我也想要看看，你的能力值又会给我带来怎样的惊喜。”
　　说着，赫菲斯托丝便准备起身，但还没来得及有所动作，就被李一鸣出言阻止了，“没有这个必要，上神大人，这次远征并没有达到我想要的效果，至少那些魔物无法让我积攒升级所需的伟业，所以没有必要进行更新。”
　　“那可真是太可惜了。”
　　听到这句话，赫菲斯托丝的脸上也露出了遗憾的神情。
　　她原本还想看看，那无法显示具体数值的能力值，到底会发生什么变化，可李一鸣实在太强，伟业很难积攒，没办法升级，大概也只能和上次一样。
　　看样子，对方大概要在这个等级停留很长时间了。
　　说起来就觉得很搞笑，头一次听说Lv.2等级的冒险者，因为没有积攒伟业的目标而无法升级的。
　　古往今来，大概也就只有李一鸣一个人了吧！
　　“所以，等级低实力强，也不见得是一件好事情呢！”
　　“是啊，不过还好并非没有办法积攒伟业，要不了多久，大概就能收集到足够的伟业吧！”
　　李一鸣认同般的点了点头，但也并没有太过于放在心上。
　　毕竟和其他冒险者比起来，他并不是特别靠神之恩惠来提升自己的实力，说到底，这个东西只是辅助，系统才是根基所在。
　　更何况，别人以为自己等级低，结果实力却超乎想象，那种情况下所露出来的表情323，肯定特别的有趣。
　　这并非扮猪吃虎，不是没有办法的事儿吗？
　　“那么能力值的事情暂且放在一边，现在有一个很麻烦的事情需要解决，那就是有关你升级上报的问题，洛基眷族的成员都看到了你打败乌代俄斯，虽说骨干不一定会说出去，但是绝对无法堵住下面的悠悠之口。”
　　“所以，你的实力暴露是必然的，这还真是一个麻烦事儿呢！”
　　想到这个问题，赫菲斯托丝就不由得有些头疼。
　　有些时候，眷族里的孩子太过于优秀，也并不是一件好事，主要是李一鸣的能力值实在是太过于惊世骇俗，这要是冒险者公会真的较真调查起来，到时候可就瞒不住了。
　　想到整个欧拉丽都为了这件事情而变得疯狂，赫菲斯托丝就有些头皮发麻。
　　“其实这件事情并不需要太过于在意的，上神大人，我待会儿就回去将升级的消息上报，之后的事情只需要如实回答就行，至于我为什么会这么强大，也与其他眷族没有任何关系吧！”
　　“毕竟每个时代都会出现一些特殊的存在，这就是人类不是吗？”
　　相较于赫菲斯托丝的烦恼，李一鸣倒是看得开。
　　如今实力已经足够，他并不会担心自己的情况被暴露出去。
　　事实上，在地下城里面选择动手的时候，他就已经做好了心理准备，如果真的有神明找麻烦，那就让他们来吧！
　　虽说无法对神明出手，但是他们麾下的冒险者，李一鸣是根本不惧的。
　　“你说的倒是轻巧，麻烦事儿都是交给我来处理，真是的......”
　　赫菲斯托丝满脸的无奈，深吸一口气，随后好似想到了什么，嘴角也不由自主的勾勒起些许弧度，“不过你说的也是，未知才是人类的魅力所在，这也是我们众神追求的东西，你大概就是这个时代的英雄吧！”
　　“不，我并不喜欢英雄这个称呼。”
　　李一鸣的神色平静，略带唏嘘的摇了摇头，“英雄有些时候并非是一种荣耀，同样也是一种负累，人的第一任务就是要让自己活下来，然后才有精力去谈论人们所追求的那些名声。”
　　“活着不要当英雄，活着就行，时间会让人淡忘一切，毕竟时过境迁之后，英雄似乎就显得有些愚蠢了。”
　　“也只有死人，才有资格被称之为英雄！”
　　房间内，所有的声响全都消失不见。
　　赫菲斯托丝与椿望着李一鸣那深邃的目光，感受着从这个男人身上散发出来的人格魅力，眼眸中同样闪烁着淡淡的光芒。
　　这种略微有些‘离经叛道’的话语，此时却并没有那么极端。
　　至少从某些方面来说，确实很有道理。
　　就算是曾经的宙斯眷族与赫拉眷族，如今不也消失在历史长河当中了吗？
　　.......

第一百二十一章 埃伊娜和米夏人都麻了！（感谢‘夜色冥王’‘黑色嘉年华’的月票）

　　“那么就这么说定了，你负责将自己升级的事情上报，至于众神那里，就交给我来处理吧，虽然我们眷族与世无争，但也不会将自己的孩子交到别人手里面，如果真的有人选择找麻烦的话，那就让他们来试试看吧！”
　　这一刻，赫菲斯托丝女神的身上也携带着一股淡淡的霸气。
　　她原本并不是这种强势的女神，但如果是为了李一鸣，那她不介意强势一次。
　　听到这里，李一鸣的脸上也露出了淡淡的笑容，“那就拜托上神大人您了，另外，有关称号的问题，我没有太多要求，只有一点而已，不要太过于难听和奇怪的称号，如果称号实在是过于难听，那就不要好了。”
　　“知道了，洛基眷族远征归来，有关你的实力肯定也会暴露，神会虽然刚刚结束，但想来这么大的事情，那些家伙肯定会坐不住的，如果可以的话，或许这次特别神会就能将你和小忍称号定下来。”
　　“放心好了，我会搞定这一切的，绝对不会让你失望。”
　　“那就好，一切就拜托上神大人您了！”
　　李一鸣顺从般的轻轻颔首，既然是赫菲斯托丝说出来的话，那么就一定会做到，这一点他还是很相信的。
　　事实上，只要不是太过于奇怪的称号，他都能够接受。
　　怕就怕称号太过于中二且羞耻，然后走在路上被别人这样称呼，李一鸣表示，无论是生理上还是心理上都没有办法接受。
　　毕竟，他已经过了中二的年纪。
　　“对了，我看到你放在院子里面的那把黑剑，真没想到，你居然能够获得‘乌代俄斯的黑剑’，芙蕾雅眷族的‘猛者’奥它所使用的武器，就是以这把黑剑为原型的，而且你这把保存完好，价值不菲呢！”
　　“所以你是打算上交给眷族内部，获得一些装备上的补偿，还是想要自己留下来尝试着将其制作成适合自己的装备呢？”
　　其他事情都闲聊完毕后，赫菲斯托丝突然提到了院子里的事情。
　　她对于那把武器可谓是相当的在意，毕竟是能够制造出第一级武器的好材料，自然是更加希望李一鸣能够自己动手。
　　说不定，还能够给她一些意外之喜呢！
　　身为锻造女神，赫菲斯托丝最期待的事情，就是自家孩子拿出好的作品来给她检阅了，那种耳目一新的感觉实在是令人痴迷。
　　而在听到询问以后，李一鸣明显愣了愣。
　　“上神大人您要是不提，我都快忘记这件事情了，原本我将‘乌代俄斯的黑剑’带回来，就是想要换一些资源，但是后来在战斗中发现，我以前的那把日轮刀强度已经跟不上，必须要换一把才行。”
　　“是嘛，那看样子你是想要用它作为素材了吗？”
　　赫菲斯托丝了然的轻轻颔首，随后脸上露出了感兴趣的神情。
　　“我确实有这个想法，但现在的问题是，我并不喜欢使用巨剑，要是以‘乌代俄斯的黑剑’作为素材的话，能够制造出修长型剑刃吗？”
　　对于这一点，李一鸣表示十分在意。
　　他虽然能够使用所有的剑刃，但是他并不喜欢巨剑，不仅携带不方便，而且过于笨重，相比较起来，他还是更喜欢唐刀。
　　而在听到他的疑问后，赫菲斯托丝与椿几乎同时轻笑一声。
　　一人一神的眼眸中闪烁着明显的玩味。
　　“如果你担心这个问题，那么完全不用在意，‘乌代俄斯的黑剑’拥有一种神奇的金属性质，你可以通过将其加热变成拟似精制金属后进行锤炼，塑造成你想要的形状，不过唯一的问题就是，这把剑十分难以锤炼，这可是一个不小的工程，所以在开始以前，你最好先做好心理准备。”
　　“原来如此，既然能够制造成想要的模样，那就没问题了。”
　　在得到了明确的回应后，李一鸣的眼睛猛地一亮，心中顿时有了决意。
　　这么好的素材，要是给予别人未免有些太可惜，更何况，‘乌代俄斯的黑剑’大概已经是现如今欧拉丽当中，能够得到的最好的掉落物品之一，既然有幸得到，李一鸣自然不会将其浪费。
　　“决定了，我要亲自打造一把武器，就用那把大剑々｀ ！”
　　“是嘛，你决定了就好，我会期待你的作品，希望能够让我眼前一亮吧！”赫菲斯托丝嘴角含笑，真心诚意的祝福道。
　　“如果有需要帮忙的事情，一鸣你尽管开口，只要我能够做到。”
　　椿也在一旁进行了附和。
　　“放心好了，不会跟你客气的！”
　　“另外，过几天我可能要回巴别塔那边去居住，其他人就快要回来了，那么眷族的生意也需要步入正轨，一鸣你也可以见到眷族的其他成员，他们都是一群不错的人，性格十分随和，你们会相处融洽的。”
　　赫菲斯托丝说出了一个不算太好消息，不过李一鸣也并没有过于在意。
　　反正都是在欧拉丽里面，就算是住进巴别塔内，也不过换了个地方而已，并没有什么大不了的。
　　就算想要见到她，只需要很短的时间。
　　这样一想，李一鸣的心情变得好受了不少。
　　“那没什么事的话，我就先走了，上神大人，团长，晚上再见！”
　　“好的，你去吧！”
　　话音落下，李一鸣径直离开赫菲斯托丝女神的房间，同时也离开了眷族驻地，朝着冒险者公会的方向走去。
　　在他的身后，背着不少的魔石和掉落物品。
　　这些都是一些用不上的东西，可以将其直接处理掉，魔石去冒险者公会的换金所兑换成法利，至于材料，大概也只能够去商店进行售卖了。
　　不过，这次收获自然是不用怀疑的。
　　“好像锻造武器所需要的其他东西还有些缺失，不如就趁着这个机会，顺便将其收集起来好了，这样也可以避免跑两趟。”
　　打定主意，李一鸣便径直前往冒险者公会本部。
　　这也是与赫菲斯托丝女神商量好的事情。
　　“诶诶诶诶？！！！一鸣君你说你升上Lv.2了吗？”
　　不出所料，当李一鸣主动向自己的新人冒险者指导米夏透露这个消息后，这位大嗓门的少女的声音就直接传遍了整个本部大厅。
　　周围其余的冒险者和公会职员，此时都露出了疑惑的神情。
　　意识到自己干了什么，米夏红着脸缩了缩头，赶紧露出尴尬的笑容朝着所有人点了点头，表达了自身的歉意。
　　直到所有人的目光都移开后，她这才松了口气。
　　然而，这个人类少女依旧没能从这个震惊的消息中缓过劲来。
　　“一鸣君你说的是真的吗？你真的升级了？这也太难以置信了吧，你明明才成为冒险者没多久，好像也才一个多月的样子吧，居然就完成了其他冒险者好几年都无法完成的壮举，这可真是......”
　　望着眼前神色平淡的少年，米夏已经有些语无伦次。
　　“没错，我确实已经升级了，我完全没有必要在这个方面欺骗你。”
　　“太不可思议了，一鸣君，这个消息一定会让整个欧拉丽陷入轰动的！”
　　同样在一旁听到这个消息的埃伊娜，此时也露出了惊讶的神情，“要知道，之前的升级记录可是洛基眷族的艾丝小姐保持的，可就算是被称之为有可能成为最强冒险者的剑姬，成为上级冒险者都花了一年时间，你居然只用了两个月不到，这可是好几倍的差距啊！”
　　说这话的时候，半精灵少女的耳朵微微颤动着，显然也十分激动。
　　老实说，被两名美少女围在正中央，这种感觉确实很不错，她们的赞美也十分的悦耳，稍微让李一鸣有些飘飘然。
　　不过，他也没有忘记自己来此的目的。
若:"!水.资;源,;;群;6,?5:''6!.?６?:,1?8?:;8''!9'6";.备?用.,?中;;转!群;!.7;6.6.?:0;;1,?;8,3!２,0　　“其实我也是运气好，才会这么快获得足够的能力值和伟业，并且完成升级的，米夏小姐，埃伊娜小姐，你们不用这么夸张啦！”
　　好家伙，这种无所谓的语气顿时让两位冒险者顾问一阵语塞。
　　这充满着凡尔赛味道的话语，到底是怎么回事啊！
　　米夏颤抖着取来了登记表，让李一鸣亲自更新了自己的等级和到达楼层，后者下意识的将第五十五层写了上去。
　　看到这一行字后，两人再一次凌乱了。
　　“等一下，一鸣君，你确定没有写错吗？”米夏指着到达楼层那一行，急忙开口问道：“那可是超深层，普通的上级冒险者怎么可能到达那种位置。”
　　“之前洛基眷族不是进行过远征吗？我身为赫菲斯托丝眷族的成员，正好也参与到了这次远征当中，为洛基眷族的冒险和提供装备维修服务，一路跟到了第五十五层当中。”
　　李一鸣老老实实的进行了回应。
　　然而，在他话音落下的瞬间，他完全没有发现，米夏和埃伊娜的脸色已经变得煞白无比，完全没有丝毫的血色。
　　“你参加了远征，还前往了那么深的位置，我终于是知道为什么你能这么快升级了，但是，一鸣君，你未免也太大胆了一些，难道你不知道地下城很危险的吗？去到自己能力范围以外的楼层，死亡率可是很高的。”
　　“哪怕身为冒险者，也不应该做出这么危险的事情，你要对自己的生命负责任，如果你不幸牺牲的话，可是有很多人会为你伤心的！”
　　米夏显然有些被吓到了，迟迟没有说话。
　　而埃伊娜虽然脸色十分不好看，但她依旧强撑着有些发软的双腿，或是叮嘱或是责怪的说出了这样一番话语。
　　听到这句话，李一鸣明显愣了一下，随后露出了严肃的面容。
　　她知道，眼前这两名少女是因为担心自己的生命安全，所以才会说出这种话来，本质上并没有任何的恶意。
　　“我知道了，埃伊娜小姐，米夏小姐，还请你们放心，我会保护好自己的。”
　　“所以，现在能够先帮我兑换一下魔石吗？”
　　好半天才缓过劲来的两女，望着李一鸣背后那巨大的背包，再联想着刚才的对话，显然已经意识到什么，赶紧带着后者进入到一间单独的会议室当中。
　　黑犀牛的魔石被取出，那巨大的个头，再次让埃伊娜和米夏陷入沉默当中。
　　经过一番详细的清点后，所有魔石都被兑换成了法利。
　　收获可谓是相当惊人，那种数量，几乎可以说是部分冒险者一辈子都无法获得的程度，实在是令人不知道该说些什么才好。
　　直到李一鸣离开，两女依旧没有从震惊中回过神来。
　　过了好一会儿，还是其他公会职员发出了呼喊，这才将埃伊娜和米夏唤醒，两人连忙将这个消息告知了上司，随后又传到了公会会长那里。
　　紧接着，最强新人的名声如风暴入境一样迅速在欧拉丽中传开。
　　不过，这一切身为当事人的李一鸣并不知情，他此时已经走进巴别塔当中，开始将手中没有用的掉落物品卖给其他店铺。
　　顺便的，他也能够从里面跑到一些需要的材料。
　　直到将所有东西都处理掉以后，出来时的巨大背包已经干瘪了下去，换成了一个装满法利的袋子。
　　除此以外，还有不少买来的材料。
　　既然武器要更换，那么顺带着护甲也一起更换好了。
　　离开巴别塔，李一鸣的身影在街道上行走着，他并没有着急返回赫菲斯托丝眷族驻地，而是在街道上闲逛着，顺便看看周围的店铺里，有没有什么令他感兴趣的东西存在。
　　突然之间，巴别塔之上又再次出现一股炙热的目光。
　　这一次，李一鸣确定自己并没有感觉错误，脚步微微一顿，随后回过头来朝着巴别塔之上看去。
　　高耸入云的巴别塔上，无法看到任何东西。
　　但是，他十分清楚，确实有一个人在上面盯着自己。
　　而住在巴别塔上，同时近乎在顶层的存在，大概就只有那位美神芙蕾雅了，所以是有什么行为引起其注意了吗？
　　“｀ 「啧，这是被盯上了吗？”
　　“我记得，芙蕾雅好像有办法知道地下城里面的事情，该不会是看到之前的画面，所以才会对我产生兴趣的，真麻烦呢！”
　　“不过，虽然比较麻烦，但是并没有想象中那么夸张，那种麻烦的女人，还是不要沾上关系会比较好。”
　　目光深邃的看了巴别塔一眼，李一鸣转身远去。
　　巴别塔之上。
　　靠在窗边的芙蕾雅，此时脸色已经(好了好)变得通红，眼眸中似乎携带着桃红色的小心心，整个人散发着一种独特的魅力。
　　“那孩子，真是越来越有意思了，灵魂的明明五彩斑斓，但是却有着一股独特的吸引力，而且灵魂深处那到底是什么东西呢？居然能够逃过我的‘眼睛’，真是太令人着迷了。”
　　“而且他在地下城里的行为，真是......英雄加未知吗？”
　　“只是赫菲斯托丝稍微有点儿麻烦，不过也并没有什么大碍，就让我慢慢的剥开你灵魂深处隐藏起来的秘密吧！”
　　“奥它！”
　　...
　　小插曲并没有引起李一鸣的在意。
　　此时，他已经回到了赫菲斯托丝眷族驻地内。
　　赫菲斯托丝女神并不在，听看板娘莉兹说，好像是出门找赫斯缇雅去了，虽然不太确定自家上神大人去干嘛，但应该跟自己有关系。
　　毕竟实力暴露，接下来的这段时间可是很麻烦的。
　　紧急神会或许过不了多久来袭，赫菲斯托丝很了解众神的脾性，绝对无法忍耐这种夸张的情况发生，所以肯定要邀请她这个当事人的主神参加会议，光是想想就能知道，神会上那蜂拥而至的质问。
　　所以在这之前嘛，还是先做好准备比较好。
　　稍微拉一些支持者，到时候在神会上也会更加有底气。
　　心中大致做出猜测后，李一鸣有些无奈的摇了摇头，果然众神真是吃饱了闲得没事做，成天就知道找麻烦。
　　不过算了，掀不起太大的风浪。
　　就算是自己现在的能力值信息暴露，也完全没在怕的，哪怕数值太过于惊世骇俗，但实力足够，就算是动用武力，也浑然不惧。
　　如果众神还有保留手段，李一鸣也可以在第一时间催动界门之匙，然后逃到鬼灭之刃世界中去，至少性命无忧巩。
　　“现在还是先制造装备吧！”
　　........

第一百二十二章 轰动的欧拉丽！诸神大会！（感谢‘QAQ030’的月票）

　　“奥它，具体的情况你都了解了吗？”
　　巴别塔之上，爱与美的女神正摇晃着红酒杯，做着她日复一日，年复一年俯瞰整个欧拉丽的行为。
　　在芙蕾雅身后不远处，身材健硕的猪人青年几乎与阴影融为一体。
　　他微微沉默着，脸庞上那坚毅的表情，就像是一尊石像般，只为了守护这个令他十分崇敬且奉为至高的女神。
　　“芙蕾雅大人，具体的情况我已经知晓了”
　　奥它如实做出回应，话语中没有夹杂丝毫的情绪。
　　“是嘛，”芙蕾雅微微点头，对于这种回答并没有任何意外，“那么，你觉得到底应该怎么做，才能够将这位‘英雄’引入我的闺房中呢？”
　　“很抱歉，芙蕾雅大人，我对此并没有任何好办法，按照现有的情报来看，那个男人的力量强大，能够轻而易举的杀死乌代俄斯，实力至少不逊色芬恩，甚至是与我相媲美，使用武力并不明智，而且还会与赫菲斯托丝眷族跟洛基眷族交恶。”
　　“那可真让人头疼呢！”
　　嘴上发出询问，其实芙蕾雅心中已经有了大概的想法。
　　不过，她对自己的美貌十分有信心，身为‘爱与美之女神’，芙蕾雅自信没有任何一个人类能够免疫自己的魅力。
　　更何况，芙蕾雅十分享受这种慢慢捕捉猎物的快感。
　　“既然不能使用武力，那么就从其他方面下手好了，真想快点儿看看，那孩子灵魂深处的秘密到底是什么呢！”
　　一想到那光彩夺目的颜色，这位女神的表情都变得有趣起来。
　　“奥它。”她直接向着奥它下达命令。
　　“是，请您吩咐。”
　　“去告诉我的‘女儿’，让她多跟那孩子接触一下，如果能够发展成更加亲密的关系，那就更好不过了。”
　　“我明白了，芙蕾雅大人，遵从您的意志！”
　　...
　　芙蕾雅这边正在谋划着送‘女儿’，但身为当事人的李一鸣对此全然不知，他此时正专注于对自己武器和甲胄的打造当中。
　　正如赫菲斯托丝女神所说的那般，‘乌代俄斯的黑剑’不愧是高等级素材，单单加热就是一件麻烦事儿，更别说重新锻造将其塑形，李一鸣已经捶打了这玩意儿一天一夜，依旧没能够完全塑形。
　　他大概是知道，为什么奥它的霸黑之剑需要出动古伯纽眷族的所有上级锻造师，锤炼340难度实在是太大了。
　　如果不是他的实力强大，体力惊人，根本无法支持这么长时间的高强度锻造。
　　望着已经缩小了不少的剑刃，李一鸣无奈的叹了一口气。
　　“真是任重而道远啊！”
　　“哟，刚来就听到你发出这种感叹，还真是让我意外啊，所以你是遇上什么麻烦了吗？”
　　锻造室的大门突然被打开，椿的身影顿时出现。
　　和在地下城里面时截然不同，此时的椿，上半身仅仅只剩下一张洁白的布条将资本包裹起来，脸上同样带着淡淡的笑容。
　　“你怎么来了？”
　　手中的动作并没有停下，李一鸣依旧在反复锤打着眼前的粗胚。
　　“还能什么原因，当然是来看看你小子了，原本还以为你很难处理这把大剑，但是看样子，你的的锻造水平已经今非昔比了呢！”
　　望着锻造台之上依旧还未定型的粗胚，椿的眼中闪烁着欣慰的神色。
　　有什么比亲眼看着自家小子一点一点变得更加优秀，还让人感到舒服的事情吗？
　　“这个素材确实比想象中更加难以处理，不过最多也就是多花费一些时间而已，我还是能够处理的，你应该不是只为了这件事情而来的吧？”
　　“当然，还有一些事情要告诉你，是关于你的。”
　　说到这里，椿的脸上顿时露出了诡异的笑容。
　　“你小子最近在欧拉丽可是很出名的，几乎所有人都在讨论有关你的事情，打破了洛基眷族的剑姬最快升级记录，而且还单杀掉了乌代俄斯，这可是引起了不小的轰动，只怕你现在已经进入到众神的视线当中了。”
　　“这不是预料当中的事情吗？”
　　听着椿的话语，李一鸣的内心没有丝毫的波动，即便不用对方提醒，他大概也能够猜到最近的事情。
　　所以，在离开巴别塔以后，他就直接回到了驻地内，一头直接扎进了锻造事业当中，对于外界的事情不闻不问。
　　既然无法从地下城获得足够的伟业用来升级，那么他的实力变化就会很小，为了能够早日将真人穿越模拟打通，那么就只有在其他方面下功夫，就比如眼前的这把武器，以及还没有开始的护甲上面。
　　至于其他事情，都先放一放再说吧！
　　没有得到想要的表情，这让椿顿时失望。
　　“你还真是有够淡定的，不过这倒像是你的行事(ahda)风格，这段时间稍微低调一些，等到上神大人将神会的事情处理完毕以后，再尝试进入地下城当中吧！”
　　玩笑归玩笑，该有的叮嘱依旧不会少。
　　李一鸣自然能够听得出来，自家团长对于自己的关心。
　　他淡笑着点了点头，“放心好了，团长，这段时间我可没有其他的闲工夫，处理眼前这些装备才是第一优先级，毕竟，我可是指望早点打造出一把惊世骇俗的装备出来，然后早日抱得女神归的！”
　　“你这小子真是......跟平时一样不正经呢！”
　　没好气的翻了翻白眼，也不知道是想到了什么，椿的脸颊也略微有些红润，但在炉火的照射下，并没有看出任何异样。
　　“那就祝你早日实现自己的愿望吧！”
　　“另外，有关于这把大剑的处理，真的不需要我帮忙吗？”
　　“完全不用，我自己能够搞定，虽然需要花很长一段时间，但是我会全心全意处理好的，浪费高等素材可是锻造师的耻辱！”
　　“你知道就好，那我就先走了。”
　　一脸满意的朝着李一鸣挥了挥手，这位将全部的青春和热情都献给了锻造的黑皮御姐，好不转身的转身离开。
　　铛！铛！！铛！！！
　　房间内又只剩下了锻造锤敲打的声音。
　　...
　　在离开李一鸣的锻造室后，椿径直离开了驻地，目的明确的登上巴别塔，从第四层开始，都是出租给其他眷族用来商业行为的楼层。
　　财大气粗的赫菲斯托丝眷族，自然是足足租下了好几层。
　　事实上，赫菲斯托丝通常情况下都是住在巴别塔里面的，这也是因为眷族的铁匠们一般都喜欢在巴别塔的商铺里面活动。
　　这段时间之所以在冒险者大街的驻地里面居住，也是因为绝大多数眷族成员都外出的关系，她这才会选择跑路。
　　娴熟的穿过楼道，椿顿时来到了巴别塔内，属于赫菲斯托丝眷族最高的一层。
　　进入其中，推开房门，依旧穿着日常服饰的赫菲斯托丝女神此时正站在镜子面前，脸上看不出任何的表情。
　　“上神大人，我已经将大概的事情告诉一鸣了，不过那小子的心态要比我们预期的都要好太多，完全没有任何担忧，所以我们应该可以放下心来了。”
　　“是嘛，那我就放心了！”
　　赫菲斯托丝女神微微松了一口气，随后神色变得严肃不已。
　　望着镜子里面的自己，脑海中想到接下来的事情，这位平时无比温和的红发女神的脸上露出了坚定的神采。
　　抬手轻抚自己的右边半张脸，似乎想到了什么喜悦的事情，轻笑一声。
　　“上神大人，时间差不多了。”
　　“啊，我知道了，那就去会会那些家伙吧！”
　　将覆盖在右侧脸颊上的手掌放下，赫菲斯托丝转过头来，迈步朝着门外走去，椿则是一脸郑重的跟在她身后。
　　一人一神的身上都带着浓浓的杀气。
　　“没有人能够从我的手里将我的孩子抢走，如果真的发生那种情况，哪怕赌上整个眷族，我也在所不惜！”
　　“我也是一样呢！”
　　没有其他人听到她们的宣言，但是盘旋在欧拉丽的风声肆意吹拂着，似乎在宣告着狂风暴雨的来临。
　　顺着巴别塔一路向上，很快便抵达了进行神会时专用的房间内。
　　此时，门外已经聚集了不少知名冒险者，其中包括芙蕾雅眷族的‘猛者’奥它，洛基眷族的‘勇者’芬恩，迦尼萨眷族的‘象神之杖’夏克提·法尔玛等等，甚至就连时常不在欧拉丽当中的赫尔墨斯眷族的‘万能者’亚丝菲·阿尔·安朵美达都出现在这里。
　　看样子，这次引发的轰动确实不小。
　　其实更关键的一点在于，相比起只知道流言蜚语的冒险者来说，神明们知道的信息明显更多。
　　有关李一鸣的情况，绝大多数神明都十分的好奇。
　　所以，这也是为什么前天洛基眷族刚刚远征结束归来，今天就突然间开展神会的原因，众神想要知道具体的情况。
　　顺便的，他们也想要从这件事情当中，找到令自己愉悦的事情。
　　“赫菲斯托丝神！”
　　见到赫菲斯托丝女神与椿的瞬间，门外的所有冒险者一脸恭敬的行礼，每个人的眼眸中都流露着淡淡的光泽，看得出来都有着各自的心思。
　　不过，赫菲斯托丝女神现在可没有兴趣考虑这些事情。
　　都已经来到门口，接下来的神会才是重中之重。
　　一脸平淡的点头回应，赫菲斯托丝停下脚步，轻声对着身旁的椿说道：“椿，你就在外面等我吧。”
　　“我明白了，上神大人。”
　　下一刻，赫菲斯托丝女神伸手推开会议室的大门，径直走入其中。
　　早早便抵达了会议室的众神们，几乎在同一时间朝着门口望来，在看到来者是赫菲斯托丝以后，脸上顿时露出了喜悦的神情。
　　当然，也有不少神明露出了诡异的笑容。
　　“你终于来了，赫菲斯托丝，我们可是等你很长时间了！”
　　“不愿意等可以不等，毕竟这场神会也不是我提议召开的，如果你们感觉到不舒服的话，现在就可以离开这里，大家也省了不少事儿。”
　　将现场所有神明的脸色变化尽收眼底，赫菲斯托丝先是对着几个交好的神明微微颔首示意后，径直走到自己的位置上，随后说出了冷淡无比的话语，让不少神明的笑容顿时僵在脸上。
　　他们是怎么也没有想到，平时处于中立状态的赫菲斯托丝，今天居然会如此的强硬，态度转变的太快，稍微有些让人无法适应。
　　不过，在想到对方面临的情况后，大概也猜到了什么。
　　场面瞬间冷淡下来，不少想要靠着闲聊套取一些消息的神明，也在看到赫菲斯托丝那张拒人千里之若:'水";资,,源:"!群;!'6:'5;;!６"６.1;8.,8?,9;,6!:备"?用?"!中,'.轉?,群;;'7!6,,６,;?0;１!!8"!3;2?.0外的脸之后，选择了放弃。
　　反正神会即将就要开始，这些事情就放到之后去谈论吧！
　　赫菲斯托丝眷族家大业大，可谓是欧拉丽的中坚眷族，他们惹不起，但是总有人惹得起，想来那位热衷于优秀灵魂的神明，肯定不会放过这么优质的潜力股，到时候一切就能够真相大白。
　　或许，他们也能够在里面浑水摸鱼也说不定呢！
　　于是乎，现场顿时变得安静下来。
　　哪怕作为今天神会主角的赫菲斯托丝已经抵达，但是还有不少神明没有抵达，所以现在依旧需要继续耐心的等待下去。
　　大约十分钟以后，会场紧闭大门再次打开。
　　“哟，看来大家都已经到齐了，那么会议就现在开始吧！”
　　穿着十分随意的洛基将双手揣在兜里，眯着眼睛，浑身散漫的走入诸神大会的会场内，带着口音的话语声显得十分的怪异。
　　而在她的身边，打扮得光鲜亮丽的芙蕾雅优雅的走入其中，顿时引起了不少神明的失态，毕竟现在的神明可都是封印了神力，完全没有能力抵抗美神的‘魅惑’能力，几乎和凡人没有任何区别。
　　然而，今天的芙蕾雅似乎并没有想要理会其他神明的意思。
　　她的视线径直锁定在赫菲斯托丝的身上，红发女神同样也感受到这一点，不善不必的抬眼望去，两位女神的视线在半空中发生交汇，没有任何的言语，但对方似乎都看出了彼此内心的打算。
　　“早，菲菲，你来了！”
　　洛基‘不合时宜’的叫喊声，瞬间打断了现场的氛围，这也让赫菲斯托丝与芙蕾雅的对视瞬间中断，两位女神好像没事儿人一般的看向其他地方。
　　“我也不想来，但其他人应该不会同意，相比起参加这种无聊的会议，其实我更喜欢待在眷族里面，多欣赏孩子们的作品会更好，不过倒是你，我在进来的时候看到了芬恩的身影，但你为什么现在才到？”
　　“啊，其实我早来了，不过稍微有事情离开了一下。”
　　“哦？原来如此。”
　　赫菲斯托丝眼神饱含深意，不着痕迹的瞥了一旁的芙蕾雅一眼。
　　这位美神似乎并没有察觉到她的视线一般，优雅的径直走到座位旁坐下，洛基这时候也停下了与赫菲斯托丝的交谈。
　　至此，参加诸神大会的所有神明都已经到场。
　　隔着固定间隔坐在圆形桌子旁的天神数量，随便数一数都有三十位以上，这都是实力受到认可的眷族，眷族成员至少也有成员实力匹敌高级冒险者，才有资格参与到这种会议当中。
　　而那些实力弱小的神明，根本就没有可能受到邀请。
　　原本赫斯缇雅是没有资格参加这种会议的，但因为她的眷族建立，麾下的孩子们在很短的时间内，就靠着实力取得了不小的名气，这也使得原本待在赫菲斯托丝眷族驻地内当米虫，且名不见经传的女神走入所有人的视线当中。
　　虽说是第一次参加诸神大会，但萝莉女神显然也知道这次会议到底是为了什么。
　　“那么就开始呗—”
　　会场内突然响起一阵拉得老长的声音，原本有些聒噪的圆桌顿时鸦雀无声。
　　发出声音之人正是洛基，她缓缓站起身来，那头朱红色的头发也随之飘动，一双眼睛眯成缝隙，给人一种十分狡黠的感觉。
　　“今天是临时的诸神大会，所以临时订下我当司仪，所以在接下来的一段时间里，还请各位多多关照啊！”
　　“哦！”
　　现场瞬间掀起一阵热烈的喝彩和掌声，整个会场可以说十四盛况空前。
　　......
　　PS：今天应该没有加更了，跑到山上避暑来了，后面会重新开始加更的.

第一百二十三章 诸神的刁难！欧拉丽双王的支持！（感谢‘wanda’的月票）

　　“好了，各位的欢呼声都先停一停吧，时间紧任务重，咱想大家都对某些事情很感兴趣，那咱也不再继续浪费时间了，直接开始吧！”
　　洛基的话音才刚刚落下，会场内所有神明的视线几乎同时落到赫菲斯托丝身上。
　　这些视线或是好奇，或是火热，又或是包含恶意。
　　位于风暴正中央的赫菲斯托丝神色如常，端坐在椅子上，完全没有任何主动开口的想法，就好像这个话题与她无关一般。
　　“咳，赫菲斯托丝，有些事情你应该解释一下吧！”
　　“你们想要我解释什么？”
　　“那还用说吗？当然是你家那个孩子，短短一个多月就让我们的‘恩惠’升华，这就是怎么一回事，难道你不准备给我们一个合理的解释吗？”
　　这一刻，不少神明的语气也变得咄咄逼人起来。
　　每个人面前的桌面上都放着一叠资料，上面全是李一鸣的相关信息，上面几乎记载了后者来到欧拉丽以后，所养成的习惯以及具体动向，甚至还有在外表上展现出来的些许~变化。
　　别看这些神明平时有些不着调，但是认真起来的话，想要知道一些消息，还是没有任何-问题的。
　　“就连洛基家的小艾丝第一次升级都花了足足一年时间，这已经是目前欧拉丽最短的记录了，可你家的那个小子居然只用了一个月，你觉得我们会相信这个消息吗？”
　　“还有，明明才成为冒险者不久，居然就拥有了单杀乌代俄斯的力量，这一点难道你也不准备说明一下吗？”
　　众神议论纷纷，浑身上下的压迫感也是接连涌出。
　　一个月时间升级，他们根本不愿意相信这种事情，更别说一个小小的下级冒险者，居然有能力击杀乌代俄斯，这更是天方夜谭。
　　要知道，上次发生让众神，整个欧拉丽，乃至于世界都如此震惊的事情，还是在八年以前。
　　当时年仅八岁的艾丝，以一种十分诡异的速度完成晋升，这件事直到现在所有人依旧记忆犹新，而且艾丝无论是体能、智慧还是魔法，都远不及其他人类，这才是令众神感到震惊的原因。
　　而现在，居然又有人将这种记录提升了好几倍，而且还是其他眷族的孩子，这当然让他们这些神明无法接受。
　　哪怕这个事情，能够给他们带来不少的乐子。
　　“没错，我们的‘恩惠’才不是那么轻松的东西，要是短短一个月就能让孩子们的器量发生改变，那么人类也就没有我们那么迷人了！”
　　就连洛基也是微微点了点头。
　　虽说李一鸣在这次远征中帮了很大的忙，而且还让艾丝发生了很大的蜕变，她对此也表示感谢，但并不意味着，能够放弃探知这个秘密。
　　下级冒险者居然拥有超越第一级冒险者的力量，简直太让人兴奋了。
　　每每想到这一点，洛基的内心就生出些许的触动。
　　这个创造了如此可怕事件的家伙，绝对不是一般人，至少拥有着巨大的秘密！
　　“嘁。”
　　望着诸神的嘴脸，再想到李一鸣的情况，赫菲斯托丝顿时下意识的笑了笑。
　　如果对于普通人来说，确实很难做到这些事情，但是对于李一鸣来说，根本就算不上困难，就算是她这个主神，到现在也依旧没有看透自家的孩子。
　　无论是拥有的技能，还是能力值提升的速度，都是超出了冒险者的范畴。
　　‘神之恩惠’并非是力量，这是整个欧拉丽公认的事情。
　　能力值仅仅只是一个契机，它能够发掘出当事人或许一辈子都无法发现的可能性，然后将其具体化为明确的力量。
　　无论是能力值也好，还是其他的技能、魔法也罢，都是潜藏在当事人身体里面的利器，也可以称之为资质，它通常能够决定冒险者能够走到多远，但想要完全激发出自己的资质，必须要进行艰苦的磨练才行。
　　在这个过程中，神明提供的不过就是促进剂罢了。
　　然而，李一鸣似乎完全打破了这一限制，他的成长几乎完全不需要‘神之恩惠’的催化，这才是令赫菲斯托丝最惊讶的一点。
　　不过，这种事情只有她一个人知道就够了。
　　“喂，你刚才是‘嘁’了一声没错吧？”
　　“我们可是很严肃的，老实交代问题啊！”
　　“还是说，赫菲斯托丝你已经无话可说了，难道你该不会是使用了我们神的力量，改造了那个孩子的身体吗？”
　　咄咄逼人的话语从不少神明的口中先后吐露而出。
　　在这些群体当中，倒是没有欧拉丽中坚眷族神明的身影，他们此时还在保持着观望状态，并没有打算现在参与到这种事情当中。
　　可这也并不意味着，他们就会放弃得到这个让人垂涎三尺的秘密。
　　如果说，快速提升实力的方法能够普及的话，那么毫无疑问的，他们在座所有神明的孩子们，也能够做到。
　　到时候整个欧拉丽都是第一级冒险者，那可就好玩儿了！
　　坐在不远处的赫斯缇雅有心想要帮忙说话，可这位萝莉女神想到自己人微言轻，而且在诸神大会上，可不会看你眷族的实力，无论强大还是弱小，每位神明都只能够拥有一票而已。
　　一时之间，赫斯缇雅表现得十分烦恼。
　　就在众神以为赫菲斯托丝即将支撑不住所有人的盘问，打算妥协的时候，一直默不作声的红发女神猛地抬起头来，眼眸中也露出了淡淡的凶光。
　　“如果我没有记错的话，我们好像规定过，不干涉其他眷族内部的情况，尤其是孩子们的能力值，更是最大的禁忌，所以你们现在做出这一副联合逼宫的架势，是打算打破这个约定吗？”
　　“我并没有违规，如果你们不相信的话，问问乌拉诺斯就知道了。”
　　“所以，如果你们一定执意想要找我的麻烦的话，我小小的赫菲斯托丝眷族不可能是整个欧拉丽的对手，但是，只要你们现在做出决定，让所有冒险者将自己的能力值公布出来，那么相对应的，我会会遵守这个约定，很公平不是吗？”
　　“如果你们自己都做不到的话，那么就别指望我会将自己孩子的情况告诉你们！”
　　坚定不移的话语声，让周围咄咄逼人的众神一阵语塞。
　　不少神明的眼神甚至直接开始变得飘忽不定起来。
　　开什么玩笑！
　　他们有不少孩子或是技能，或是魔法十分珍贵，要是透露出去的话，绝对会引起不小的麻烦，毕竟并非谁都是芙蕾雅，拥有着足以镇压整个欧拉丽的强大实力，要是麾下孩子被盯上，可是很麻烦的事情。
　　所以，就在赫菲斯托丝说出这种解决方法的时候，所有神明就打心底的抵触。
　　就像红发女神说过的，能力值是绝对的禁忌。
　　会场内的气氛瞬间变得沉闷，刚才还有些激动异常的神明们，此时已经悄无声息地重新坐回椅子上，沉默不语。
　　见此，赫菲斯托丝顿时轻笑一声。
　　“看样子你们都不同意这个办法，既然如此，那我为什么要将自家孩子的能力值告诉你们呢？无论是一个月升级也好，还是拥有着足以打败乌代俄斯的实力也罢，你们没有见过，不代表并不存在。”
　　“就是因为这份神秘，所以我们才会下界，赐予神之恩惠，并且组建眷族不是吗？只能说我运气好，招收到了这样一个资质优秀的孩子。”
　　赫菲斯托丝靠坐在椅子上，用一种在陈述事实的语气，阻止诸神继续追究下去。
　　然而，这件事情并没有那么容易被解决。
　　“啧，难道你准备这么轻易就将这件事情掀过吗？那可是两件足以轰动整个世界的事情，怎么可能就这么轻而易举的被抹去。”
　　“那你想要怎么样？”赫菲斯托丝发出了反问。
　　巨大的压迫感，让之前说出这句话的神明略微有些心虚，但依旧还是硬着头皮继续说道：“其实很简单，那孩子到底是天赋异禀，还是有着其他不当手段，只需要让人检查一下他的能力值不就真相大白了。”
　　“呵呵，我都说到这种程度了，居然还要死揪着不放，你是认为我的脾气很好吗？虽然我只是一个锻造神，但是麾下孩子还是有些本事的，既然大家都这么无聊，不如就来一场战争游戏好了，你觉得怎么样？”
　　“亦或者说，不如让我轮流和在座的各位来一场战争游戏好了，嗯？”
　　似笑非笑的表情显露而出，赫菲斯托丝的视线在现场所有神明的脸上一一扫过，这让所有神明的表情瞬间僵在原地。
　　绝大多数十分尴尬，只有小部分神明露出了兴奋的神情。
　　难道说，欧拉丽终于要热闹起来了吗？
　　“哎呀，有关那孩子的讨论就到此为止吧！”
　　一阵美妙的女高音响遍四周。
　　集中在赫菲斯托丝身上的视线，顿时不约而同的转向了出声之神，深深陷入椅子里的芙蕾雅没有丝毫动摇，脸上露出蛮不在意的神情。
　　没有神明发现，她的眼眸中闪烁着异样的色彩。
　　“既然乌拉诺斯并没有检测到异样，那么就证明赫菲斯托丝并没有违规，既然如此的话，我们就没有必要硬逼人家将自己孩子的情况说出来吧，这对于欧拉丽的团结可是很不利的。”
　　“更何况，我们也没办法失去赫菲斯托丝，那样各个眷族的装备来源也会很成问题，仅凭古伯纽可没办法供应那么多的高等级装备。”
　　“王国（拉几亚）对于欧拉丽可是虎视眈眈的，要是因为这件事情而引起混乱的话，无论是黑暗派系还是那位军神，可都不会放过这个好机会的，大家也不想好不容易稳定下来的局势，因为这件事情而毁于一旦吧？”
    0 ·······求鲜花··· 0
　　“你们觉得我说的对吗？”
　　芙蕾雅静静地笑着，摆出优雅美艳的动作，浑身上下都在闪烁着光芒。
　　“事实上，咱也这么觉得呢！”
　　在芙蕾雅的话音落下以后，一直眯着双眼的洛基也发表了自己的看法，“那孩子救过咱的副团长，所以即便他的实力十分谜团，但是咱依旧会全力保他，所以这件事情不如就到此为止吧！”
　　欧拉丽双王先后说出相同的意见，这场诸神大会的主基调也是就此定下。
　　原本一个赫菲斯托丝眷族就有够难以解决的了，如今再加上芙蕾雅眷族与洛基眷族的支持，其他神明可没有信心面对这三个庞然大物。
　　倒不如趁着这个机会，给她们一个面子好了。
　　“那好吧！”
　　“啊，那这件事情就暂告一段落吧，只要那孩子在之后的日子里，不会做出违反公会的规定来，那么大家就好好期待一下他的发展吧，虽然他是赫菲斯托丝家的孩子，但是亲眼见证这种‘英雄’的崛起，不正是一件很有趣的事情吗？”
　　“没问题！”
　　目睹美神今日最动人的微笑，所有男神都带上爽朗的笑容，全场一致答应。
　　至于其他的女神们，眼眸则是变得冰冷，就像是在看垃圾一般，但毫无疑问的，她们也只能够赞同了这个结果。
    ... .... 0
　　不仅如此，众女神的心思变得异样。
　　她们十分期待这位‘英雄’的未来，并且与其发生一些故事。
　　那种感觉一定特别美妙吧！
　　“很好，既然大家都没有意见，那么这场诸神大会就到此为止吧！”
　　说罢，芙蕾雅缓缓从她的座位上站起身来，正准备离开会场，可突然间想到了什么，脚步顿时戛然而止。
　　“对了，来都来了，不如趁着这个机会，顺便将那孩子的别名也讨论出来好了，你们都有什么好的想法吗？”
　　“诶？！冒险者称号吗？还真没有想过呢......”
　　听到这话，诸神微微一愣，随后拿起桌子上的资料，俯视着李一鸣的肖像，眉头皱起，完全没有任何的头绪。
　　“完全没有注意到他，要不是不久前的流言蜚语，我根本就不会注意到这个男人呢！”
　　“对呀，之前可一句传闻或者是评价都没有听到过呢！”
　　众神略微变得严肃起来，积极的讨论着要给李一鸣取什么称号才好。
　　诸神大会的气氛瞬间发生了变化，完全不复之前的剑拔弩张，好像所有神明的节奏都已经完全被芙蕾雅掌握了一般。
　　“资料太少了，只知道来自远东地区，实力强大，精通锻造。”
　　“那不如，就‘路人甲’怎么样？”
　　“你要是不害怕赫菲斯托丝的战争游戏警告，那你就取这个称号好了，到时候你要是输掉的话，我可以帮忙为你收尸。”
　　“那还是算了吧！”
　　“不如就这个称号好了！”
　　...
　　巴别塔的上的氛围已经开始变得‘友好’。
　　而与此同时，冒险者公会本部里面，宽敞的室内同样也被一股紧张感笼罩着。
　　“弗洛特，有关冒险者李一鸣的成长模范暂时不能发表，要是将这份资料透露出去的话，和让其他冒险者去送死没有任何区别，这种特例完全无法当作参考，简直是太过于魔幻了。”
　　“但是组长，这些都是经过一鸣君和洛基眷族的冒险者证实的消息......”
　　米夏还想要进行反驳，一旁的埃伊娜赶紧拽了拽自家好友的衣角，少女这才意识到自己刚才做了些什么，赶紧低下头来。
　　“对不起，组长，我失态了。”
　　“不，这倒是跟你没有太大关系，有关冒险者李一鸣的信息，仅仅只将冒险者等级、所属眷族以及升级时间发布出去，至于其他信息，就暂时封存起来吧，等到未来得到证实以后再说。”
　　“我们知道了，组长。”米夏和埃伊娜几乎同时做出回应。
　　“很好，辛苦你们了，先出去工作吧！”
　　在上司说完这句话以后，两人微微躬身后，径直转身离开了办公室。
　　她们才刚刚走回到冒险者公会大厅内，不算太过于嘈杂的环境，突然毫无征兆的响起‘嗒嗒嗒’的脚步声。
　　急促的声响，引得所有人不约而同的朝着门外看去。
　　只见一名身着冒险者公会制服的职员手里拿着一叠文件，正气喘吁吁的扶着门框。
　　“来啦！这次特别诸神大会的结果！”
　　......才.

第一百二十四章 怪物新人！拦路的美少女！（感谢‘终是冲了VIP若,.水'資:!源,'!群!::6??5"6!!6''1:8'"8,:9''6,:"備.:.用.!"中!转!群":7:6'6"０''1!??8.;.3;2!0’的月票）

　　三天后。
　　赫菲斯托丝眷族驻地锻造室内。
　　李一鸣放下手中的铁锤，视线落到锻造台上，一把泛着赤红色光芒的刀刃已经锻造完毕，他花费了很长的时间，将‘乌代俄斯的黑剑’捶打成现在这副模样，可以说是整整四天四夜不眠不休。
　　但是好在，这样高强度的付出并非是没有收获的。
　　“总算是成功了，该进行最后的收尾工作了，希望不要让我失望吧！”
　　眼眸中闪烁着炙热的目光，李一鸣直接伸出右手，握住了还没有完成降温的长刀，即便是那恐怖的温度，在武装色霸气的保护下，依旧无法伤到他分毫。
　　接下来还有淬火和研磨，这也是锻造过程的重中之重。
　　特别是淬火，无论是多一秒还是少一秒，都会出现很大的影响，如果淬火无法有效掌握，那么这把武器也就算废了。
　　将刀身放进淬火池内，大量的蒸汽升腾而起，温度快速降低，淬火很快结束。
　　然而，一切都还没有结束！
　　李一鸣将刀刃平放到研磨石上，开始用力的研磨起来，将手中刀刃一些细微的瑕疵清除，同时也将其磨成自己所需要的模样。
　　又是整整一天的时间，这才将手中的刀刃研磨完毕。
　　至此，这把精心雕琢的刀刃终于是问世了！
　　过上一遍水，随后将其扔到草木灰里面，水分被吸干，一把通体漆黑的刀刃便出现在李一鸣的手中，刀柄上还残留着淡淡的余温，无论是质量还是成色，都要比他之前使用过的优秀太多。
　　用‘乌代俄斯的黑剑’制造而成的武器，外形和李一鸣之前使用过的日轮刀一般无二，但是通体漆黑的色彩，看上去充满着妖异与不祥。
　　至于是否达到了第一等级武装的层次，那就“三四零”不是特别清楚了。
　　但至少，李一鸣对于自己的作品十分的满意。
　　接下来很长一段时间里，这把刀都会成为他的佩刀，或许在经过武装色霸气的不断滋养之后，产生意想不到的变化也说不定。
　　“那就趁热打铁，继续将甲胄也打造出来好了。”
　　长时间的锻造，李一鸣的状态并不是很好，这种长时间精神高度集中的工作，完全不比经历一场大战轻松，即便此时，他依旧能够在状态完全衰落以前，把护甲也打造完毕。
　　于是在接下来的一天时间里，李一鸣依旧在不停的锻造。
　　足足花费了差不多一周，他那紧闭的房门这才再次被拉开。
　　一只手提着崭新出厂的轻型护甲，另一只手拖着崭新出厂的武器，李一鸣蓬头垢面的模样，完全失去了以往的帅气。
　　他赶忙回到自己的房间内，草草洗了个澡以后，便趴在床上沉沉睡去。
　　翌日。
　　经过一天的沉睡，李一鸣苏醒过来。
　　双眼才刚刚睁开不久，房间内便传来一阵震天的响声，肚子里那传来的阵阵饥饿感，几乎快要让人无法忍耐下去。
　　“好饿，话说我好像真的已经好几天没吃东西了，虽然体质能够承受这种高强度工作，但是结束以后的感觉，可真不是那么好受呢！”
　　轻轻挠了挠头，李一鸣径直起身，将衣物穿好，随后离开房间，朝着厨房的方向走去。
　　这个时间点，他的见闻色霸气依旧没有感知到蝴蝶姐妹的气息。
　　话说回来，好像已经很久没有见到过两位少女了，两姐妹每天也早出晚归的，再加上李一鸣太过于忙碌，想要见上一面还真不是一件容易的事情。
　　不过接下来的一段时间里，他大概就有足够的时间。
　　另外，答应过艾丝的那件事情，似乎也要兑现才行了。
　　“每天的事情还真是太多了，不过没关系，一件一件慢慢来吧！”
　　轻轻摇了摇头，李一鸣简单准备了一些食物，已经饥肠辘辘的他，此时唯一想要做的事情，就是好好大吃一顿。
　　至于其他的，等到肚子填饱以后再说。
　　一番狼吞虎咽之后，李一鸣总算是吃饱喝足，满足的打了声饱嗝，随后将满桌子的狼藉处理干净，重新回到自己的房间内。
　　精良的武器，精良的轻甲，正安安静静的躺在桌子上。
　　伸手将刀刃与轻甲拿起，李一鸣的眼眸中闪烁着淡淡的异样。
　　“还真别说，亲手打造出这种装备，确实蛮有成就感的，我算是体会到为什么赫菲斯托丝女神与椿对于这种事情会如此的热衷了，这不仅仅是一件装备，同样也是锻造师无数的心血，就像是自己的孩子一样呢！”
　　“那就趁着这个机会，去让赫菲斯托丝女神好好评价一下吧！”
　　说着，李一鸣将轻甲装在背包里面，同时将黑刀插入配套的刀鞘中，随后将其别在腰间，径直离开房间内。
　　今天的欧拉丽难得从赤阳中解放出来，乌云遍布的天空中，淅淅沥沥的小雨飞快滴落下来。
　　李一鸣并没有理会那细微的雨水，也没有使用力量遮挡，而是就这么嗅着带有泥土芬芳的空气，行走在欧拉丽这个满是中世纪气息的街道上。
　　即便在下雨，道路两侧依旧有着做生意的商人，以及部分休息的冒险者，以及部分闲的没事做，在雨天跑出来闲逛的神明。
　　前脚才刚刚踏出驻地，李一鸣便第一时间捕捉到了周围怪异的气氛。
　　不少冒险者和普通的商贩的视线都朝他看来，双手不停的指指点点着，同时凑在一起小声的议论着。
　　如果是一般人，大概会因为噪杂的环境，而无法听清任何话语，但是对于李一鸣来说，并没有这方面的顾虑，见闻色霸气下意识的将整个欧拉丽笼罩起来，所有的对话声此刻也变得清晰无比。
　　“那个家伙应该就是‘怪物新人’吗？”
　　“声音稍微小一点儿，他可是能够轻松打败‘乌代俄斯’的高等级冒险者，要是听到我们随便议论他的话，谁知道会不会做出什么事情来。”
　　“确实，明明看上去蛮帅的，没想到实力居然这么强大，很是难以置信。”
　　“还真是啊，身为Lv.2等级的冒险者，居然能够打败相当于Lv.6级别的‘迷宫的孤王’，这未免也太夸张了吧，从来没有人能够做到过这种事情，要是他真的能够再次升级，岂不是说就会成为最强冒险者吗？”
　　“真想看看他的真正实力呢！”
　　“....”
　　大量的对话声此起彼伏。
　　李一鸣神色平静的将所有话语都接收到，内心略微有些惊讶，但是表面却没有丝毫的变化。
　　根据这些人的话语声，他大概也猜到了什么。
　　“好像有些太过执着于锻造了，居然将这件事情交给赫菲斯托丝一个人处理，不过至少现在看起来，并没有任何极端的情况发生，应该已经处理的差不多，就是不知道，会不会有人在背后搞小动作......”
　　大致收集了一波信息后，李一鸣将见闻色霸气收回。
　　目前来说，情况还算可观。
　　即便他的实力暴露，但现在看来，众神并没有太过于刁难，也许是顾及他的力量，也许是赫菲斯托丝女神太过于强硬，让诸神有所忌惮，但无论是哪个，对于他来说都是一件好事。
　　只是希望，之后不要惹上太多麻烦事儿吧！
　　细雨纷飞，李一鸣穿过小巷，无视着周围的视线，他选择换了一条没有太多人的道路，也是需要路过略有名气的酒馆，‘丰饶的女主人’的那条道路。
　　只是万万没想到的是，这条路的人似乎更多。
　　因为下雨天的关系，今天的酒馆显得十分热闹，哪怕站在外面，都能听到里面传来的喧闹声，再加上门外那聚集着的大量冒险者，这让李一鸣稍微有些猝不及防，早知道该用见闻色霸气探查一遍再说。
　　“算了，就这样吧！”
　　略微摇了摇头，李一鸣已经不想再浪费力气。
　　“李一鸣先生？”
　　突然间，酒馆的侧门突然打开，拥有着一头灰色短发的女孩探出脑袋来，直接叫住了朝着巴别塔疾驰而去的李一鸣。
　　下意识的转过头来，只见一个身着女仆装，长相甜美的少女正小心翼翼地朝着她的方向走过来，少女的动作十分优雅，一只抱着雨伞，一只手提着自己的裙子，快步跑到他的跟前来。
　　“真是太好了，李一鸣先生，差点儿就错过了呢！”
　　望着眼前露出庆幸和惊喜表情的少女，李一鸣瞳孔微微一缩，随后又快速恢复了正常。
　　刚刚才在想这方面的事情，现在就已经出手了吗？
　　速度还真快呢！
　　李一鸣思绪不断变化，视线上下打量了眼前的少女两眼，随即露出了礼貌的笑容，“原来是希儿小姐，突然叫住我是有什么事情吗？现在可是在下雨，要是不小心感冒的话可就不太好了。”
　　“更何况，要是让希儿小姐你的爱慕者知道这件事情，肯定不会放过我的，所以你还是赶快回到酒馆里面去避雨吧！”
　　十分合理的话语，显露着朋友之间的礼貌。
　　“那个...请问李一鸣先生你是要去地下城吗？”
　　好像并没有察觉出李一鸣的疏远，希儿一如既往的露出甜美笑容。
　　还真别说，少女那略微发红的脸颊，再加上软糯糯的声音，还有那精致的笑容，无一不在显露着眼前少女那淡雅的魅力。
　　怪不得能够被不少冒险者爱慕，并非没有道理的。
　　这种既温柔，又善解人意的少女，往往能够激发出男人的保护欲，但是，十分清楚眼前这个少女底细的李一鸣，自然不会被这目的性十分明确的行为给迷惑，明明没有任何交际，如今却不动声色地找上门来0 .......
　　他想要看看，对方到底想要做些什么。
　　“不，希儿小姐，我并不是进入地下城，而是去巴别塔里面找我家上神大人，稍微有些事情要跟她商量一下。”
　　“原来是去找赫菲斯托丝神吗？那我就不妨碍你了，不过还请务必收下这个。”
　　说话间，希儿径直将手中的东西送上。
　　那赫然是一张斗篷，完全不知道是什么材质制成，而且还是粉红色的，哪怕隔着一段距离，五感敏锐的李一鸣都能够闻到，从斗篷上面逸散出来的，独属于少女特有的芬芳，看样子应该是希儿的私人物品。
　　专程跑过来遮雨斗篷，而且还是送的自己的物品，是为了建立更深的联系吗？
　　李一鸣心中顿时有所猜想。
　　看样子，还真被芙蕾雅给盯上了呢！
　　他可不相信，在没有芙蕾雅的示意之下，希儿会主动跑来和自己套近乎，而且还愿意送出自己的私人物品，这无疑是天方夜谭。
　　甚至于，眼前这个希儿，说不定就是芙蕾雅本人！
　　“真是麻烦死了，虽然我并不害怕芙蕾雅动用武力，但是如果她使用其他手段，比如删除掉其他人的记忆之类的，那就比较麻烦了，被这种女神盯上，可真不是一件好事情。”
　　“看样子，计划要稍微发生一些变化了。”
　　李一鸣心中不断地思索着，但是表面依旧没有忘记做出反应。
　　“十分感谢，希儿小姐，真是帮大忙了，我会将这件斗篷好好珍藏起来的。”
　　听到这话，希儿顿时展现出明媚的笑容，脸色变得愈发的红润，“不用客气，李一鸣先生，我从其他冒险者那里听到了你的事迹，真是太令人感到不可思议了，如果有时间的话，还请务必来酒馆里面坐一坐，拜托了。”
　　“啊，我记住了，以后有机会我会来的。”
　　“那我就不妨碍李一鸣先生你了，可别让赫菲斯托丝神等着急了，另外，以后叫我希儿就好，期待着你的光临。”
　　话音落下，希儿赶紧转身朝着酒馆的方向跑去。
　　目送少女返回‘丰饶的女主人’，李一鸣的表情瞬间沉了下来，眉头也不由自主的微微皱起。
　　“先不管这件事情吧，希望那位美神不要做出什么出格的事情来，否则的话，哪怕是冒着受到冒险者公会惩罚，甚至是被所有神明审判的代价，我也不会选择坐以待毙的！”
　　哪怕芙蕾雅十分的漂亮，但李一鸣并不喜欢这位女神。
　　单单就是对方那复杂到爆炸的经历，就让人没有办法接受。
　　所以，要是仅仅只是这种试探，大家相安无事，李一鸣并不会介意，毕竟希儿和芙蕾雅是一个人，但也可以说是两个人。
　　与希儿交朋友还可以，但是芙蕾雅...还是算了吧！
　　这种女神，他区区一个普通人类，可真是无福消受。
　　望了一眼手中的斗篷，李一鸣不再迟疑，抬手将其套在自己的身上，从天而降的雨水3.0被完全遮挡在外面，遮雨的效果出乎意料的优秀。
　　不再迟疑，转身加速朝着巴别塔的方向跑去。
　　而在李一鸣所没有看到的地方，也即是‘丰饶的女主人’二楼，黑暗中，拥有精致面容的少女，悄无声息地露出了美艳的笑容。
　　...
　　一路小跑，不一会儿便抵达了巴别塔。
　　老实说，李一鸣已经来欧拉丽很长时间，但还真没有逛一逛这个最富有标志性的建筑，这还是他第一次登上巴别塔。
　　虽说没有来过，但在见闻色霸气的指引下，依旧能够轻松的抵达目的地。
　　也就是在今天这个时候，李一鸣才体会到了赫菲斯托丝眷族的财大气粗，足足好几层，都是属于眷族的商铺，实在是太壕了。
　　不少冒险者在这些楼层里面转来转去，顺便挑选着心仪的武器装备。
　　然而，与冒险者大街的赫菲斯托丝武器店比起来，巴别塔内的武器店明显要更加豪华气派，摆放在货架上的武器、甲胄也更加精良，上到第一级冒险者，下到下级冒险者，几乎适合每个层次。
　　不过就是这个价格，稍微有些太过于吓人了一些。
　　通常来说，想要买上一把还算不错的武器，至少也是上千万法利起步，这对于普通冒险者来说，完完全全就是一种负担。
　　在了解到这一情况之后，李一鸣的心中也十分的庆幸。
　　幸好他当初成功加入到赫菲斯托丝眷族当中，要不然的话，他现在可能也在为了能够获得强大的武器装备，而暗自发愁吧！
　　想想原著中的兔子，直接负债两亿法利，实在是太惨了。
　　...
　　PS：，晚上才回家，时间不够了，加更明天恢复！.

第一百二十五章 来自女神的认可？羞愤异常的女神！（感谢‘wangy..’的月票）

　　巴别塔，赫菲斯托丝眷族武器店内。
　　“上神大人，终于找到您了，团长也在啊！”
　　在赫菲斯托丝眷族成员的带领下，李一鸣顺利抵达赫菲斯托丝女神的房间里，之前引路人的脸上还流露着疑惑的神情。
　　他们从来没有见过李一鸣，但对于外界的传言还是有所耳闻的。
　　只是没有想到，自家上神大人居然会招收这么优秀的孩子，而且看样子还是一名铁匠，那就不是特别奇怪了。
　　“哦，是一鸣啊，你终于出关了。”
　　正在跟椿说着什么的赫菲斯托丝抬起头来，精致的脸颊上闪过淡淡的欣喜，随后很快隐匿，化为了温和的笑容。
　　红发女神的视线在自家孩子的身上来回扫过，瞬间便发现了对方身上的情况。
　　那被白布包裹起来的武器，以及塞在背包里面，却因为急行而露出一角的甲片，让赫菲斯托丝女神与椿顿时明白过来。
　　一时间，一人一神的脸上也是露出了淡淡的期待。
　　“所以你成功了吗？那么你今天过来的目的也就是......”
　　“没错，”李一鸣笑着点了点头，脸上挂着难以言喻的自信，“其实昨天就已经锻造完毕了，不过因为太过于劳累的缘故，所以我才睡了一觉，今天过来，是想让上神大人帮我看看的。”
　　“请看吧，这就是我新锻造的武器，暂时还没有命名！”
　　怀着难以掩饰的满满自信，李一鸣伸手将腰间的刀刃取下，将其推送到眼前的红发女神面前。
　　白布瞬间滑落，一柄通体漆黑的长刀显露在房间内。
　　哪怕仅仅只有一眼，但赫菲斯托丝与椿的眼神猛地一闪。
　　接下武器的红发女神眯起没被眼罩盖住的左眼，一旁的椿也是走上前来，视线来回扫过剑身每一个角落。
　　对于铁匠而言，这一刻绝对是最令人紧张的时候。
　　毕竟这可是要让司掌锻造的天神，从‘至高’的境界品评自己打造的武器，就算李一鸣并没有打算靠着锻造吃饭，但也不由自主的变得紧张了些许，却依旧07还算淡定的站在原地。
　　要知道，欧拉丽的工匠类神明并不算少。
　　已知比较著名的，除了赫菲斯托丝这位女神以外，还有以古伯纽为为首的男性神明，虽说工匠类眷族竞争激烈，但神明之间的关系还是很不错的。
　　而作为这些‘神匠’的孩子，自然会为神明们的发言所牵动。
　　被神明认可，会感觉到喜悦，被神明否定的话，同样也会感觉到忧愁，甚至可以说是绝望。
　　事实上，这类事情并不少发生。
　　以前也并非没有，被承认过后的铁匠，因为太过于高兴而受到刺激，结果变得疯疯癫癫，导致再也拿不起铁锤的事情发生，遭到否定以后也是一样的。
　　因此，在经过多起这类事件以后，众神也改变了不少。
　　为了防止自己喜欢的孩子承受不了打击，稍微进行了一些措辞，从而让最终结果更容易让人接受。
　　如果放在前世的话，这大概就是心灵鸡汤吧！
　　李一鸣站在原地，等待着赫菲斯托丝女神最后的答案。
　　片刻后，沉默的房间内，终于是再次有了声响，红发女神轻轻抬起手来，从刀柄处一路向下抚摸着，指甲也顺着刀刃划过。
　　嗡！！！
若?!水?资'源:!;群"６'',5".?6,',6:,1.;'8?"8!,9'!6!!備!'!用!?.中;转!:'群""7?;.６'.!6.'0!1;'8.?3:!2,'0　　一时间，眼前的黑色长刀顿时发出清脆的嗡鸣声。
　　漆黑的表面好像镜子一般，微微倒映出赫菲斯托丝女神的容颜，这把长刀可谓是真正的阳刚而美丽。
　　“真不愧是以‘乌代俄斯的黑剑’为素材所制造出来的刀刃。”
　　“那么，上神大人，最后的判定结果是？”
　　仿佛是期待着什么，椿轻声开口，话语推动着时间的流逝。
　　经过短暂的沉默之后，身为至高境界的赫菲斯托丝露出些许的犹豫，这才缓缓开口道：“能够凭借一个人，就将这个珍贵的材料打造出来，真是太让我惊讶了，要知道，上次古伯纽家可是出动了全部上级锻造师，才制作完毕的，已经十分优秀了！”
　　“一鸣，你真让我感到惊讶。”
　　锻造女神完全没有吝啬自己的赞美，眼眸中顿时流光滑动。
　　旁观的椿也露出了得意的神情，倒是没有丝毫的羡慕和嫉妒，毕竟身为欧拉丽人类最强锻造师的她，也可以独自做到这种事情。
　　更何况，李一鸣最开始的锻造，还是他引进门的呢！
　　因此，她这会儿心中更多的，是对于李一鸣成长的欣慰，或者还有更多。
　　椿已经加入赫菲斯托丝眷族多年，对于自家上神大人的性子也十分的了解，自然知道‘优秀’的评价到底是什么意思，再一联想到不久以前，在西北大街分店里面发生的事情。
　　于是，不正经的笑容瞬间出现在她的脸上。
　　“上神大人，既然如此，那是不是也就意味着......嘿嘿。”
　　话并没有说完，但是椿脸上的坏笑已然说明了一切，赫菲斯托丝自然也明白对方是什么意思，脸上原有的神明表情消失不见，取而代之的，是那阵阵红霞，阖满眼睑。
　　“咳，话虽然这么说，但是......还有不少地方稍微有些不成熟，不过......能够做到这一步，稍微......稍微一点点认可你......也不是不行...”
　　此时的红发女神全然没有平日里的直爽，一反常态的用着不干脆的语气，拐弯抹角的说着。
　　她的目光甚至都没有落到李一鸣的身上。
　　而伴随着话语的层层递进，赫菲斯托丝脸颊上的红霞也变得越来越浓。
　　在一旁看热闹的椿顿时露出了姨母笑，眯着双眼不知道在想些什么，不停的在李一鸣与自家上神大人的身上来回扫视着。
　　紧接着，再次露出了揶揄的笑容。
　　注意到这一点的赫菲斯托丝女神顿时红着脸颊瞪了她一眼，不过已经放飞自我的椿自然不会害怕，完全没有丝毫的转变。
　　见状，赫菲斯托丝只能够不再理会这个看热闹不嫌事儿大的家伙。
　　偷瞄李一鸣一眼，后者此时目光温和，脸上也带着淡淡的笑容，这让赫菲斯托丝顿时下定决心，开口准备继续说些什么。
　　“一鸣，你获得了我的认可，按照约定，我决定.”
　　“请先等一下吧，上神大人！”
　　赫菲斯托丝的话还没有完全说出口，李一鸣便直接伸出右手，遮住了红发女神那红润的嘴唇，同时也被那温润的触感弄得心神一颤。
　　“你.”
　　赫菲斯托丝女神眼眶红润，内心同样也颤动不已。
　　回过神来的李一鸣顿时松开右手，面对着自家上神大人嗔怪的表情，忍不住有些尴尬的挠了挠自己的头。
　　“抱歉，上神大人，我不是有意的。”
　　“你刚才想说什么？”
　　即便已经道歉，但赫菲斯托丝并没有想要原谅李一鸣的意思。
　　她好不容易鼓起勇气，打算主动履行承诺，但是却被自家孩子给阻止，这顿时让这位红发女神又气又羞，恨恨地瞪着眼前的少年。
　　要是对方不给她一个合理的解释，那么后果可是很严重的！
　　“是这样的，上神大人。”
　　李一鸣深吸一口气，神色同样变得严肃起来，“虽然我们曾经有过约定，只要能够打造出一件获得您认可的装备，就能与您交往，我也很期待这种事情，毕竟我十分倾慕上神大人您。”
　　“但是，至少现在，我不能答应这件事情。”
　　“为什么？”
　　听到这句话，赫菲斯托丝女神脸上的气恼与羞愤消失不见，彻底化为了冷漠，如果不是了解李一鸣的为人，这么堂而皇之的被拒绝，只怕早就已经变得冰冷，然后怒火中烧吧！
　　就连一旁看戏的椿，也完全没有料到事态的变化，开始疯狂朝着李一鸣使眼色。
　　然而，后者就好像没有看见一般，表情一如既往的坚毅。
　　“其实今天来，不仅仅是为了将制造出来的武器交给上神大人检阅，同样也是来请辞的，有一件很危险的事情需要我去完成，哪怕是现在的我，依旧没办法保证自身安全，我也不清楚能不能回来，所以.”
　　“因为这种事情吗？”
　　话音落下，赫菲斯托丝女神的表情这才好看了不少。
　　既然并非是戏弄她，而是因为其他原因，那么就没有必要将关系搞得如此僵硬，红发女神的内心也不由自主的松了一口气。
　　“所以，你是又获得了前往其他异世界的力量了吗？就像是香奈惠她们那个世界一样，里面拥有着强大的敌人，连你都没有办法将其击败吗？”
　　“原来是这样的吗？一鸣，上神大人说得对吗？”
　　听到这话的椿顿时露出了惊讶的神情。
　　见自家上神大人三言两语便道破了自己的想法，李一鸣也略微有些惊讶，不过也没有进行隐瞒，而是轻轻点了点头。
　　“没错，我确实获得了前往另一个异世界的力量。”
　　“那个世界有着强大的人类，最强大的人类甚至要比欧拉丽最强大的冒险者，都还要厉害上不少，其中一个是世界的统治者，我有把握能够打败她，但并没有把握能够成功活下来。”
　　“难道就不能不去吗？就老老实实的待在欧拉丽，也是一个不错的选择嘛。”
　　听到情况居然这么严重，椿也在一旁陷入思索，随后想出了这么一个还算不错的‘好’办法。
　　但是，李一鸣却淡淡的摇了摇头。
　　“不去确实很安全，但是那并不能一劳永逸，而且我不想永远只当一个冒险者，百年而终，异世界拥有着各种各样的神奇，或许我能够在里面找到长生不死的办法，这样就能够永远的存活下去了。”
　　说到这里的时候，李一鸣还下意识的瞥了赫菲斯托丝一眼。
　　红发女神听出了他话语中的深意，同时也没有捕捉到任何说谎的迹象，刚才因为被拒绝的羞恼这才消散了大半，但内心依旧有些不满。
　　不过，她也很清楚，自己没办法阻止李一鸣去往另一个世界。
　　神明与人类的爱恋其实一直都不被看好。
　　两者之间的差距实在是太大了，就算是精灵，在寿命这方面也远远不及神明的万一，寿命流逝，一方依旧容颜不老，而另一方就只能够苍老离世，那种感觉确实很难让人接受。
　　诸神也并非没有追求过可以让人类永生的东西，可封印了神力，即便是身为医神的米赫与迪安凯特，也没办法用现有材料做出那种东西来。
　　而现在，异世界的出现却让这种情况的可能性变得更大。
　　这般想着，赫菲斯托丝就更加没有理由阻止了。
　　房间内再次变得寂静无比。
　　“你准备什么时候动身？”
　　终于，赫菲斯托丝的话语声再次响起。
　　李一鸣赫然发现，自家上神大人的表情变得十分的严肃，顿时有些迟疑，轻声开口回应道：“马上就走，我的实力几乎已经提升到瓶颈阶段，伟业的获取十分的困难，就算成功在地下城获取并且升级，但也无法获得太多的实力增幅，所以倒不如去异世界里面试试看，或许会有完美的解决办法。”
　　“我知道了，先等一会儿吧！”
　　“嗯？”
　　赫菲斯托丝这话稍微有些让人捉摸不透。
　　只见她转身走向一旁的书架，轻轻拿出里面的一本书籍，书架瞬间从中间裂开，这间房间的布局情况赫然与分店的一模一样。
　　巨大的门户露出，朝里面走去，赫然是一个锻340造室。
　　“上神大人，您这是.”
　　李一鸣有些疑惑的发出询问，倒是一旁的椿略有所猜测，一把拉住他的手臂，神情严肃的摇了摇头。
　　这让他内心愈发的疑惑了。
　　“跟我进来吧！”
　　留下这样一句话，赫菲斯托丝率先走进锻造室内。
　　见此，李一鸣这才有机会向一旁的椿发问：“团长，上神大人这是什么意思？”
　　“别问了，真不知道你小子为什么会这么受到喜爱，居然能够得到如此殊荣，赶紧跟进去吧，接下来多看多学，不是谁都有这个机会，能够亲眼目睹上神大人锻造的，能学多少学多少吧！”
　　说完，椿拍了拍李一鸣的胸膛，随后快步走了进去。
　　听到这里，再傻的人大概都知道接下来会发生些什么事情。
　　李一鸣面露复杂，随后不再迟疑，快步走进锻造室当中，只见赫菲斯托丝已经站在锻造台后面。
　　这间锻造室算不上华丽，事实上，赫菲斯托丝也不是看重这些东西的神明，一进入其中，温度便瞬间升高，角落处，火炉内的火焰还在持续燃烧着，不远处还有着一个水池，显然是用来淬火的。
　　各种各样的工具，此时正摆放在锻造台上。
　　果然，这里完美的诠释了什么叫做，高端的材料往往只需要最朴素的锻造方式。
　　“一鸣，你加入眷族这么久，我好像从来没有教过你有关锻造方面的技艺，今天正好有机会，就好好的教教你吧！”
　　不知何时，赫菲斯托丝的手上已经多出了一块金属。
　　这块金属并没有散发出任何光泽，黑乎乎的一块，十分的不起眼。
　　但就是眼前这块不起眼的金属，要比铁更重，更坚硬，同时还具备极强的韧性，是专门用来的打造重型武器的黑金，只有高等级铁匠才拥有足够的锻造熟练度，将其作用发挥出来。
　　不仅如此，锻造台上也已经摆放着不少铁块儿。
　　就在赫菲斯托丝打算动手前，她突然想到了什么，抬头发出询问：“一鸣，你想要一把什么武器，还是长刀吗？”
　　“诶？”
　　听到问话，李一鸣的心中了然。
　　果然，赫菲斯托丝是为了帮他锻造装备，所以才会这么大费周章，而且还找了一个冠冕堂皇的理由。
　　这样被关心的感觉，真是太美妙了。
　　不过，为什么会选择锻造武器，而并非锻造甲胄，这稍微让他有些疑惑，但也并没有选择问出口来，而是一脸正色的做出回应：“不用了，上神大人，有着这把长刀，暂时已经够用。”
　　“但既然是上神大人送给我的礼物，如果可以的话，我想要一把长枪。”
　　“长枪吗？我知道了，你和椿都好好看着吧！”
　　留下这样一句话后，赫菲斯托丝不再迟疑，当即便开始行动起来。
　　....

第一百二十六章 不坏属性！赫菲斯托丝之枪！（感谢‘╮歲仴如歌╭?’的月票）

　　锻造室内，赫菲斯托丝心中已然有了决定。
　　只见她将桌面上的一块红色宝石拿起，随手投入到火炉当中，原本仅仅只维持着不灭的炉火，似乎受到了刺激，瞬间开始熊熊燃烧起来。
　　升腾而起的火焰，瞬间将整个锻造室都染成了红色。
　　哪怕是实力强大的李一鸣，此时身上也冒出了大量的汗水。
　　“我靠，这效果，未免也太好了吧！”
　　“那当然了，这是产自地下城深层魔物‘烈焰魔岩’身上的火炎石，经过加工变成点火剂，能够瞬间释放出高温，对于我们这些铁匠来说，可以说是很方便的工具，但是因为效果太过霸道，也没有太多人使用就是了。”
　　椿在一旁轻声做出了解释。
　　听到这里，李一鸣脑海中也出现了不少记忆画面。
　　他还真没有想起来有这个东西，早知道的话，之前锻造的时候也不需要使用大量的燃烧物来保证火炉温度了。
　　“这些东西以后再慢慢告诉你吧，先别说话了，好好看着上神大人接下来的一举一动，她可是踏足了至高领域的铁匠，平时可是很少亲自出手的，就算出手，也很少有人能够在旁边观摩，你的面子可真大。”
　　说话间，赫菲斯托丝已经开始动作。
　　在火炎石的帮助下，火炉中的温度瞬间上升，红发女神将手中的黑金，连带着其余的金属放置在一起，一同经受烈焰的煅烧。
　　在此期间，赫菲斯托丝还没忘记取出部分其他材料。
　　李一鸣一眼扫过，几乎全都是地下城里面的珍贵掉落物品，看得出来，自家上神大人即将制造的武器并非凡品，绝对是下了血本的。
　　烈焰持续不断的煅烧着，掉落物品的杂质开始脱落，黑金也逐渐变软，铁块早已经融化成了糖浆一般的铁水，在高温的灼烧下变得通红。
　　经过叮嘱，李一鸣完全不敢错过任何一个步骤。
　　毕竟，这可是锻造之神的亲自指点，他自然要好好把握才是。
　　...
　　高悬在天空中的太阳逐渐开始移动。
　　巴别塔，赫菲斯托丝眷族武器店的锻造室内。
　　只见赫菲斯托丝女神右手握紧铁锤，深吸一口气，随后轻抿嘴唇，那朱红色的左眼好似闪烁着刺目的红光，明明没有神力，但她的身上依旧充满威严和气势，握紧铁锤的右手高高举起，随后狠狠地砸下。
　　“铛！！！”
　　火光四溅，热浪滔天。
　　清脆的撞击声就好像发出了信号，紧接着，刺耳的声响接连在整个锻造室内响起，接连不断，此起彼伏。
　　“铛！铛！！铛！！！”
　　每一锤落下，都会带有相似的敲击声响起。
　　直到这一刻的时候，李一鸣才知道，为什么眼前的赫菲斯托丝被称为锻造之神，同时为什么她真正踏足了锻造的至高领域！
　　明明每一次的敲击都截然不同，但是所包含的精气神却是完全相同。
　　无论敲击多少次，都是全神贯注的一击，力道也好，精神也罢，完全没有半分凌乱，有条不紊的继续着相同的动作。
　　这种可怕的锻造状态，让李一鸣顿时瞪大了双眼。
　　就这样，赤红色的金属在注视下，逐渐产生了明显的变化。
　　炙热的温度，加上剧烈的运动，汗水从赫菲斯托丝的脸颊与额头上流淌下来，就连身体也开始出汗，将她那件纯白色的衬衣浸湿。
　　于是......李一鸣的视线开始不由自主的发生偏移。
　　“啪——”
　　“你小子在看什么呢！给我好好注意该注意的东西啊！”
　　椿奋力一巴掌，直接将李一鸣拍醒，见到赫菲斯托丝并没有察觉到自己的举动后，他这才松了一口气，赶紧全神贯注的重新注意起锻造过程。
　　时间很快便流逝一空。
　　不知不觉间，月亮已然高悬，整个天空也已经暗淡下来。
　　白日里十分热闹的巴别塔，此时几乎已经空无一人，武器店早早关门，负责看店的职员们也回到了各自的房间内休息，可只属于赫菲斯托丝女神的锻造室内，此时依旧‘灯火通明’。
　　“——铛、铛、铛、铛.....々｀ .”
　　很有规律的锻造声不断响起，在整个锻造室内回荡着。
　　这样的锻造过程一直持续了足足三天时间。
　　“呼......”
　　当最后一锤重重敲下，赫菲斯托丝用钳子夹起通红的长枪，迅速将其放入淬火池当中，大量的蒸汽瞬间缭绕，长枪开始飞速冷却。
　　淬火池内应该也加入了地下城出产的材料，所以才能够有这种速度。
　　“很久都没有这么劳累了呢！”
　　缓缓呼出一口气，赫菲斯托丝忍不住松了一口气。
　　在不使用神力的情况下，这几乎已经是锻造所能够达到的极限了，所采用的材料十分珍贵，完全是李一鸣现在所不能负担的。
　　但是，赫菲斯托丝以一己之力，承担了这样的开销。
　　或者说，是眷族孩子所赚取的法利，用来奉养她的那一部分，再加上全力以赴，这把长枪与其说它是武器，倒不如说是神器，是一个鲜活的‘生命’，总有一天，会诞生出真正的生命来。
　　毕竟，里面可是加入了赫菲斯托丝头发的。
　　“基本工作都已经完成了，接下来就剩下最后一步了！”
　　笑容中带着深深的疲惫，赫菲斯托丝用夹子将长枪从淬火池内捞出，一柄身上有着复杂花纹的长枪渐渐浮出水面。
　　由于加入黑金的缘故，整个枪身呈现出暗红色，长度大概四米五的样子，枪身上有着复杂的花纹，而且还有着不少凸起的地方，这并非锻造失败，而是为了增加摩擦，而故意打造成这副模样。
　　枪头弧度优雅，造型匀称，纹路密布，好似印着文若;水!?"资";!源,群?6??;5,!6'6;;;1.8!:'8.;9"'6:"备:?.用";;中:,;转?群'7:;'6:6'0:1':8!??3"2,0字一般。
　　在熊熊烈焰的照射下，这把长枪赤光粼粼，锐利的枪刃呈现出可怕的锋芒，单单看上一眼，就觉得其十分不凡。
　　稍微试了一下温度，赫菲斯托丝走到枪头前，突然伸手握在上面。
　　锋利的刃口哪怕还未开刃，但依旧轻而易举的将赫菲斯托丝的手掌划破，枪锋上瞬间留下猩红的血液。
　　顷刻间，原本黝黑的枪身上，开始泛起蓝色的光芒。
　　枪头上那如同文字一般的花纹，此时光芒流动，并不是特别的刺眼，但仅仅看上一眼，就给人一种十分神秘的感觉。
　　很快的，闪烁着莹莹蓝光的花纹隐去，长枪又再次恢复了不起眼的样子。
　　“这样的话，就算是彻底完成了，要试试看吗？”赫菲斯托丝将手掌松开，笑着朝着李一鸣问道。
　　“上神大人......”
　　赫菲斯托丝一连串的举动，让李一鸣不知道该说些什么好。
　　望着红发女神那略微有些疲惫的面容，他径直走上前去，从口袋里面掏出一瓶治疗药水，淋在对方受伤的手掌上，伴随着淡淡的刺痛，原本被长枪所切割出来的伤势，顷刻间便恢复原状。
　　紧接着，李一鸣伸手将赫菲斯托丝女神搂入怀中。
　　红发女神的笑容瞬间僵在脸上，身躯略微僵硬，但又很快放松下来，同样伸手搂住了李一鸣的腰肢。
　　“谢谢你，上神大人。”
　　“不，谁让你是我宠爱的孩子呢！”
　　感受着环绕着自己的温度，赫菲斯托丝感觉几天的努力都得到了回报，那种精神上的疲劳，此时似乎一切都已经值得了。
　　半晌之后，赫菲斯托丝微微挣扎，李一鸣这才下意识的将她松开。
　　“行了，先试试看吧！”
　　“嗯！”
　　李一鸣从锻造台上将长枪拿起，入手的瞬间，便感觉到了淡淡的温度，锻造的余温还没有彻底散去，用力将其抬起，所有的重量瞬间压在他的手掌之上，具体有多重不清楚，但绝对不轻。
　　至少，上百斤的重量还是有的。
　　哪怕是第一次握住这把长枪，但完全没有丝毫陌生的手感。
　　就好像...握住了赫菲斯托丝女神的手掌般。
　　李一鸣的视线落到一旁残留下来的废铁上面，手中的长枪瞬间调转方向，几乎没有使出多大力量，只听见一声脆响，枪头便直接将废铁所洞穿。
　　“它的特殊能力是‘不坏’，耐久度很高，不过依旧需要定期维护才行，除此以外，因为加入了我血液的缘故，这把枪能够随着使用者的成长而成长，基本来说，完全能够跟随着你变强的进度，感觉如何？”
　　“谢谢，上神大人，我很喜欢这件礼物。”
　　右手上传来阵阵余温，李一鸣的脸上露出了淡淡的笑容。
　　他真的很喜欢这把武器，并非因为其特殊性，而是因为，这是赫菲斯托丝送给他的！
　　“喜欢就好，给这‘孩子’取个名字吧！”
　　望着眼前这柄，未来足以号称欧拉丽最好的武器，赫菲斯托丝满脸满足，同时疲惫的脸颊上，也显露出跃跃欲试的情绪。
　　听到这话，李一鸣神色了然，举起手中的长枪，魔石灯的光芒瞬间映射在枪身上，随后散发出阵阵寒芒。
　　“名字嘛..那就叫她‘赫菲斯托丝之枪’好了。”
　　“喂，这未免也太随便了吧！”
　　沉默了很长时间的椿，此时在听到这个名字以后，顿时发出了无奈的吐槽声。
　　倒是赫菲斯托丝，眼中露出意外的同时，也露出了满意的笑容来，开口问道：“你确定要用这个名字吗？”
　　“当然，这是上神大人您送给我的礼物，自然要用您的名字来命名，另外..”
　　说到这里，李一鸣突然将手中的长枪平举，随后握住枪头，左手一划。
　　殷红的鲜血渗入枪刃中，一股血脉相连的感觉顿时自心中产生，他甚至感受到了，来自于赫菲斯托丝的一番心意。
　　至此，这把长枪也算是正式完成了！
　　——
　　“所以你还真是...有够鲁莽的呢！”
　　房间内，李一鸣正在用治疗药水涂抹着自己的伤痕。
　　一旁的椿顿时露出了没好气的神情，有些无奈的看着眼前的一人一神，“就算要用血液来开刃，但好歹稍微注意一些好吧，虽然我承认你们的动作却是很帅，但是事后治疗的样子，真的很狼狈呢！”
　　“呵呵，那不正好气氛到了嘛，下次不会了。”
　　李一鸣尴尬的笑了笑，有些不好意思的挠了挠头。
　　真不是他想要那样做的，主要是觉得这种方式比较帅，要是换成用针扎什么的，那未免也太掉价了些。
　　现在看起来，好像还不赖。
　　“｀ 「好了，椿，些许小事不需要这么纠结的，”赫菲斯托丝打断了椿的牢骚声，随后视线落到一旁的李一鸣身上，神色突然变得严肃，“一鸣，你现在就要前往异世界了吗？不需要好好休息几天吗？”
　　听到这话，李一鸣的动作顿时一僵。
　　片刻后，手上的伤痕已经被治疗药水修复，他稍微活动活动手掌，并没有任何疼痛感传来，这才缓缓抬起头来。
　　“不用了，上神大人，我现在可是精神得很呢！”
　　“而且继续耽搁下去，也没有丝毫的作用，倒不如早点前往另一个世界，寻找一些具体的解决办法会比较好，放心好了，就算是为了您，为了团长，为了整个赫菲斯托丝眷族，我也会活着回来的，我保证！”
　　之前的担忧一扫而空，李一鸣的眼神充满着难言的坚定。
　　无论使用怎样的方法，他也一定要活着回来！
　　因为，欧拉丽有着他在意的人。
　　“既然你已经做出决定了，那我也就不再劝你，我只有一句话，一定要活着回来，我和椿，还有香奈惠和小忍她们，都会在眷族里面等你平安归来。”
　　话语声十分平淡，但依旧情意绵绵。
　　李一鸣郑重的点了点头，随后在赫菲斯托丝女神与椿的视线中，取出了亲手打造的轻甲，快速将其穿戴在身上。
　　“哇，真帅啊！”
　　望着眼前的李一鸣，椿下意识的惊呼出了声。
　　黑色短发，帅气的面容，再加上出自亚瑟王铠甲的原型，此时的李一鸣完完全全的变成了红颜美少年。
　　明明没有激活爱之黑痣，却依旧让椿与赫菲斯托丝下意识的看入了迷。
　　“上神大人，团长，我先去了，最多一个小时我就会回来，不会让你们等太久的，你们不如先睡上一觉，明天早上大概就能看见一个完整的我。”
　　“嗯，注意安全。”赫菲斯托丝轻声叮嘱着。
　　“没错，一鸣，你可要平(好吗的)安回来才是，能够前往异世界的就只有你一个人，你小子可是答应过我，要带我看尽异世界的精彩，要是食言的话，我可是不会放过你的，听见了吗？”
　　椿也是说出了符合自己人设的话语。
　　两位关系最亲密的人和神，让李一鸣的内心瞬间一暖，差点儿就生出不去也罢的念头来，但最后还是成功压下内心的悸动。
　　最后露出笑容来，将‘赫菲斯托丝之枪’和未命名的长刀握在手中，心念一动。
　　“系统，开启真人穿越模拟。”
　　“叮，收到宿主命令，真人穿越模拟启动，正在随机天赋......”
　　“叮，天赋随即成功，请宿主在以下天赋中选择一个，作为初始天赋：紫色天赋·福星，蓝色天赋·苦行僧，金色天赋·我与死亡同行。”
　　【紫色天赋·幸运：你是被幸运女神吻过的小家伙，在运气方面总是好到令人羡慕。】
　　【蓝色天赋·苦行僧：你会遇到数不尽的磨难，但你的意志力会得到增强。】
　　【金色天赋·我与死亡同行：你是死神在世，身边总是会伴随着死亡，所到之处，总是会有死亡相伴，无论是敌人、陌生人还是朋友，都会受到影响，甚至你自己也会死在这种情况下。】
　　“好家伙...居然出金了，不过这个金怎么感觉这么坑爹呢？”
　　望着三个天赋，品质几乎要比以往模拟所遇到的都要好，而且还是首金，但是问题在于，有两个天赋实在是太坑爹了。
　　一个是给自己找麻烦，一个是变成自走死神。
　　谁知道会不会把自己给搞死，完全没有任何卵用啊，总不可能选择金色天赋，然后靠概率去把海贼世界的所有人给弄死吧，因果杀是吧！
　　“啧，好在还有一个有些用处，似乎没有其他选择了臣。”
　　李一鸣抱怨两句后，果断的选择了紫色天赋·幸运。
　　....

第一百二十七章 真人穿越模拟！隐藏不住的秘密！（月票加更求订阅）

　　“紫色天赋·幸运选择成功，真人穿越模拟正在开启中......”
　　系统的声音悄然响起。
　　趁着最后这段时间，李一鸣快速抬起头来，最后再看了赫菲斯托丝与椿一眼，随后便安静的等待着真人穿越模拟的启动。
　　然而，熟悉的感觉还没有袭来，一阵香风却突然涌来。
　　并没有感觉到危险，所以李一鸣也没有进行躲闪，还没搞清楚到底是怎么回事，他便感觉到温润的触感。
　　猛地瞪大双眼，一双好看的红色眼睛瞬间印入眼帘当中。
　　就在这时。
　　“叮，天赋选择成功，真人穿越模拟正式开始！”
　　脑海中的声音再次响起，下一刻，李一鸣与赫菲斯托丝的身影瞬间消失在原地，这让站在一旁的椿不由得一愣。
　　“这意思是......上神大人也被带过去了吗？”
　　椿的表情顿时变得十分古怪，随后也不由得松了一口气。
　　“看样子，不用担心一鸣那小子的安全问题了，有着上神大人存在，另一个世界也没有禁止使用神力的禁令，应该能够安全归来了。”
　　“不过上神大人还真是有够大胆的呢，郎情妾意，真是一点儿都不在意我在现场呢，早知道可以这样，我也冲过去抱住一鸣了，真是可惜，不过既然如此的话，我还是老老实实回去睡觉好了。”
　　慵懒的撑了个懒腰，椿径直离开了房间。
　　熟悉的天旋地转，已经体验过一次的李一鸣并没有感觉到不舒服，只是漆黑的视线稍微有些让人感到不适。
　　不仅如此，就连见闻色霸气在这种时候都失去了作用。
　　简单尝试一番，依旧无法搞清楚周围的情况，李一鸣也不再坚持，忍受着略微的不适，等待着穿越过程的结束。
　　很快的，一切都已经彻底稳定下来。
　　李一鸣十分冷静，有着第一次的真人穿越模拟经验，他自然很清楚，自己这次依旧会出现在西摩志基村的沙滩，所以完全没有任何的担忧。
　　缓缓睁开双眼，眼前的画面却让他瞳孔微缩。
　　“怎么？见到我很意外吗？”
　　只见脸颊微红的赫菲斯托丝女神正站在他的面前，眼眸中也闪烁着意外的神色，不过更多的还是调侃和欣喜。
　　这一幕顿时让李一鸣有些不知所措。
　　他下意识的问道：“上神大人，你怎么会出现340在这里？”
　　“这也是我想要问的，原本只是打算跟你道个别，顺便给予你一些力量，只是没想到，居然会有一股无法抵挡的力量突然将你笼罩，连带我也被笼罩其中，一转眼就出现在这里了。”
　　“所以说，我也是被带到异世界来了吗？”
　　赫菲斯托丝的脸上挂着淡笑，表情充斥着说不出的喜悦。
　　原本李一鸣说过，他暂时还没有完全掌握这股力量，所以无法带着其他人一起前往异世界，但是现在看起来，事情好像并非如此呢！
　　就算是意外，但至少这个意外也是一件好事情。
　　“额......这里确实是异世界，只是明明只有我一个人能够过来的，但是没想到，居然将上神大人您也一起带过来了，这未免也太奇怪了。”
　　短暂的惊讶以后，李一鸣挠了挠头，完全想不明白到底是怎么回事。
　　毕竟至今为止，他都还没有搞清楚自己身体里面这个系统的所有功能，哪天它突然失去了效果，或者是变成了其他系统，都不是很稀奇。
　　所以说，能够带着其他人进行真人穿越模拟，好像也在情理之中？
　　个鬼啊！！！
　　李一鸣已经不知道该怎么形容现在这种情况了。
　　倒是赫菲斯托丝女神，此时却满脸淡定，轻轻拍了拍他的肩膀，开口说道：“别想太多了，一鸣，既然我也来到了这里，那么自然是一件好事，你不是说有一个强大的敌人，没有把握活下来吗？”
　　“现在不用担心了，只要将那个人交给我不就行了，我会帮你处理好的！”
　　事实上，这也是赫菲斯托丝女神早就想做的事情了！
　　听到这句话，李一鸣微微一愣。
　　即便是更加精通锻造的赫菲斯托丝女神，但如果能够使用神力，那也绝对不是海贼世界这些人类能够抵挡的。
　　毕竟，神明之所谓是神明，那就是拥有强大的力量。
　　人类与神明之间的界限，也没有想象中那么容易跨越，要是真的让赫菲斯托丝女神出手的话，区区伊姆，还真没有自爆恶魔果实树的可能性。
　　不过，李一鸣并不确定，要是自家上神大人出手，会不会影响最后的评价。
　　要是赫菲斯托丝女神动手造成的影响，并不计算在他的评价标准里面，只怕到时候哭都来不及呢！
　　所以说，除非迫不得已，最好还是不要吧！
　　“上神大人，虽然不知道您是如何跟着我来到这个世界的，但是既然来了，那自然是一件好事情，不过在这期间，除非是我无法应对的敌人，其余情况之下，我希望能够让我自己来解决。”
　　“或许，我所需要的伟业可以在这个异世界获得，而且这个世界也有着不少强者，天赋异禀的存在也比比皆是，或许上神大人您可以将其收入眷族当中。”
　　李一鸣诚挚的恳求，让赫菲斯托丝微微一愣。
　　随后这位红发女神轻笑一声，也是了然般的点了点头。
　　“如果这是一鸣你的请求，那么我同意了，就当是来旅游好了，期间任何事情都由你解决，我只负责保证你的安全，这样可以了吧？”
　　“谢谢您的理解，上神大人。”
　　闻言，李一鸣顿时感激的道谢。
　　“哼，”哪知道赫菲斯托丝女神顿时冷哼一声，“这些话语还是等到我们回到欧拉丽以后再说吧，现在还是办正事儿吧！”
　　“好的，上神大人。”
　　李一鸣赶紧点了点头，这才将视线看向周围。
　　“霜月馆主啊，就是在那边，一男一女突然就出现在海滩上了，完全没有任何征兆啊，简直是吓死人了，就是不知道是不是海贼了。”
　　“是啊是啊，感觉不是普通人呢！”
　　“......”
　　阵阵嘈杂的议论声先后传入耳中，李一鸣也发现了从远处赶来的人群。
　　为首的，赫然是戴着眼镜的霜月耕四郎，此时这名其貌不扬的道场观主依旧笑容温和，双眼紧紧眯在一起，让人看不出他的具体想法。
　　但是，李一鸣赫然察觉到见闻色霸气的袭来。
　　他顿时露出了淡淡的笑容。
　　“我们走吧，上神大人，既然来到了这个世界，还是跟这个世界的原住民接触一下比较好，您也可以顺便了解一下这个世界的基本情况。”
　　“嗯。”
　　赫菲斯托丝轻轻点头，随后便缓缓朝着人群的方向走了过去。
　　很快，他们便与霜月耕四郎等人在半道上正面碰上，此时此刻，霜月耕四郎脸上的从容已经彻底消失得无影无踪。
　　因为他惊讶的发现，自己的见闻色霸气居然无法捕捉到眼前两人任何情况。
　　除了能够知道他们的存在以外，其余的东西，无论是气息也好，还是其余东西也罢，根本就无从得知。
　　就好像完全没有生命迹象一般的诡异。
　　这让从未见过这种情况的霜月耕四郎，此时也不由自主的露出了警惕。
　　只见他停下脚步，伸手拦住了身后西摩志基村的村民，努力保持着冷静道：“各位，这里就交给我来处理吧，你们先回去吧。”
　　说话间，霜月耕四郎的视线一直落在李一鸣与赫菲斯托丝的身上，注意着两人的一举一动。
　　见两人似乎都没有恶意，不由自主的松了一口气。
　　村民们并没有发现霜月耕四郎的异样，在听到这句话以后，相继点了点头，随后便径直离开了原地。
　　一时间，海滩边上就只剩下了两人一神。
　　没有了其他人的干扰，霜月耕四郎的神色这才恢复了严肃，“两位是什么人，来到西摩志基村究竟有什么事情？如果你们是海贼的话，那么还是趁早离开这里吧，西摩志基村只是小村子，村民生活不易，都是些穷苦人家，没有你们想要的大量若,;!水;'资,"!源":;群":!6';5?6"6?.;1,8:8"!:9.?,6?,备?用.'?中:,'转?:群;:7.6;6!!0:1.8.3;!:2"?0财宝。”
　　这话一(ahda)出，顿时让赫菲斯托丝眉头一皱。
　　身为锻造女神，居然被人类当成了盗贼，这种感觉还真不是特别美妙。
　　好在，赫菲斯托丝也没有想跟霜月耕四郎计较的想法，她能看得出来眼前这个中年男人拥有的力量，绝对不比欧拉丽的冒险者要弱，特别是之前那个突然扫过的精神力量，更是十分的神奇。
　　于是乎，红发女神对于这个世界愈发的好奇起来。
　　“霜月馆主，你不用这么紧张，我想你应该误会了，我们并不是什么海贼，只不过是两个过路人而已，其实我是一名剑士，从其他地方听到了一心道场的馆主是一鸣实力强大的剑士，所以这才来到西摩志基村，想要与你切磋一番而已。”
　　见赫菲斯托丝并没有回应的想法，李一鸣便主动上前一步，笑着做出了回应。
　　“原来是这样，是来切磋的吗？”
　　听到这话的霜月耕四郎不由自主的松了一口气，但是内心的警惕依旧没有松懈，但至少表面的态度发生了明显的变化。
　　至于他内心如何想的，或许只有他自己知道了。
　　“其实我只是一个普通的剑道道场馆主，一身微末的剑术，混口饭吃而已，当不得真的。”
　　“霜月馆主客气了，如果像你这样的剑豪都只是微末剑术的话，那么其他剑士或许就更加不值一提了，所以要是馆主你不介意的话，不如和我切磋一番，互相交流剑道心得，你意下如何呢？”
　　李一鸣一语道破了自己的实力，霜月耕四郎微微一僵，随后轻叹一声。
　　大概是因为所学剑术的原因，霜月耕四郎并不喜欢争斗，似乎少了剑士应该有的锐气，但这并非意味着他的实力不强大。
　　说到底，不过是流派不同，但是殊途同归。
　　“既然先生盛情相邀，那么我自然竭尽全力，请跟在下来吧！”
　　“那就多谢霜月馆主了，请吧！”
　　得到了霜月耕四郎的首肯后，李一鸣便带着赫菲斯托丝女神一起，跟着霜月耕四郎朝着西摩志基村的中心区域走去。
　　一人一神远远吊在霜月耕四郎的身后，不急不缓地走着。
　　沿途中，自然路过了不少村民的住宅区域，赫菲斯托丝也趁着这个机会，大致将这个世界的生活情况尽收眼底。
　　如此简陋的环境，而且还是木头屋子，稍微有些出人意料。
　　看得出来，这个世界在发展方面，好像和鬼灭之刃世界完全不同。
　　“一鸣，那个人类好像并没有那么强大，就算你跟他战斗，依旧无法获得可观的能力值和伟业，完全没有这个必要啊！”
　　“上神大人，有些时候，实力并非只要能力值的，战斗经验也十分重要，我的剑术只有在不断地战斗中才能快速得到提升，和强大的剑士切磋自然是最好的方法，哪怕与比我弱一些的剑士切磋依旧如此。”
　　听到李一鸣的解释，赫菲斯托丝若有所思的轻轻点头。
　　可下一刻，这位美丽的红发女神却露出了似笑非笑的笑容，眼神玩味的看向一旁的李一鸣，直将后者盯得一阵发毛。
　　就在他快要支撑不住的时候，赫菲斯托丝这才开口说道：“我发现一鸣你好像对这些异世界十分熟悉的样子，之前香奈惠她们的世界是如此，现在这个崭新的异世界也是如此，这是为什么呢？”
　　“额......”
　　被问到自己的死穴，李一鸣顿时僵在了原地。
　　他张了张嘴，想要做出解释，但是一想到神明能够辨认出谎言来，他的话语顿时卡在喉咙之处，上不来，也下不去。
　　将他的窘迫尽收眼底，赫菲斯托丝难得露出了畅快的轻笑，视线移开，“好好想想吧，等回到欧拉丽以后，我等着你向我解释，作为你的主神兼女朋友，我应该有资格知道这些事情吧？”
　　“上神大人您什么时候成为......额，没问题，等回去以后我会解释清楚的。”
　　无比直男的话语差一点儿就脱口而出，好在李一鸣的求生欲让他停了下来，赶紧讨好般的笑了笑，并且做出了保证。
　　闻言，赫菲斯托丝这才心满意足的点了点头，不由自主的加快了脚步。
　　一旁的李一鸣心情却十分的苦涩。
　　原本瞒了这么久的事情，看样子应该是瞒不住了，本来异世界之人的身份都已经透露了出去，这下子看来必须要吐露出更多才行。
　　不过，拥有系统这件事情是底线，绝对不能够透露出去。
　　想到这里，李一鸣在心中做出了决定，以后一定要更加仔细才行。
　　只是，在眼前这位活了上亿年神明的面前，他真的能够做到这些事情吗？
　　一人一神跟在霜月耕四郎的身后，很快便带来了一心道场，道场内此时有不少学徒正在修炼剑术，在见到霜月耕四郎归来时，无论是学徒还是教员，都收起架势恭敬的朝着这位馆主行李。
　　与此同时，众人还一脸好奇的朝着李一鸣与赫菲斯托丝看来。
　　李一鸣开启通透世界收敛了气息，而赫菲斯托丝也是收敛了自己的神性，所以现场众人并没有感觉丝毫异样，只是觉得他们十分的帅气和美丽，除此以外，并没有太多的感觉。
　　“大家都继续吧！古伊娜，麻烦你泡一壶茶。”
　　“是，馆主！”
　　众人一同做出回应，其中一个面容清秀的小女孩也是懂事的轻轻点头，“知道了，爸爸，我这就去！”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　霜月耕四郎脸上带着温和的笑意，随后偏过头来看向李一鸣与赫菲斯托丝，“两位客人，请跟我来吧！”
　　“麻烦你了，霜月馆主。”
　　又是切磋又是泡茶的，这么郑重的对待，搞得李一鸣自己都有些不好意思，不过这种想法很快就彻底消失不见，继续跟着霜月耕四郎来到了一心道场的后院中，之前在数次穿越模拟里，已经不知道来过多少次了。
　　不过，当亲自来到这里时，又是截然不同的体验。
　　一直走到后院正中央，霜月耕四郎终于是停下了脚步，缓缓转过身来。
　　这一刻，他身上的气势也发生了变化。
　　.......

第一百二十八章 少女古伊娜！眷族的新成员！（感谢‘龙猫D’的月票）

　　“李一鸣先生，赫菲斯托丝姐姐，请喝茶！”
　　一心道场的房间内，古伊娜正一脸尊敬的将两杯热气腾腾的茶水推到面前来，少女的眼眸中正金光闪闪的发出着光芒。
　　特别是在看向李一鸣的目光中，带着浓浓的崇拜和渴望。
　　以至于，她这会儿已经完全无视了一旁已经被包裹成粽子的霜月耕~四郎。
　　望着自己心爱的女儿对着将自己击败的男人献殷勤，哪怕性子再温和，此时的霜月耕四郎依旧感觉有些难受，可当他抬起手来想要说些什么的时候，瞬间牵动了身上的伤口，疼得他-直抽抽。
　　将这些都尽收眼底的李一鸣顿时轻笑一声，却也没有过于得瑟。
　　他与霜月耕四郎的战斗，并没有持续太长时间，几乎是短短几招里就结束了，期间后者甚至还拿出了全部的实力。
　　然而，层次上的差距，是无法这么简单就将其跨越的。
　　于是乎，霜月耕四郎被砍了，虽然李一鸣有所留手，避开了其内脏和骨骼，但依旧给对方带来了不小的损伤，至少要在床上躺很长一段时间了。
　　不过，这一战也并非是一无所获的。
　　一心道场的剑术，仅仅只会传授基础，其余的全靠一个字，悟！
　　霜月耕四郎并不会传授给弟子们具体的剑招，而是先培养你的基础，然后在合适的时机里，将境界方面的领悟传授给你，至于你能够从中获得怎样的收获，那就只有看你自己的天赋和悟性了。
　　这样的人很适合当老师，但也并不适合当老师。
　　这一点从霜月耕四郎曾经说过的，女性无法达到剑术巅峰就能够看得出来。
　　经过一番切磋后，李一鸣却是从霜月耕四郎的剑术当中，找到了一些可取之处，这也是他目前正好需要的东西。
　　而他们之间的战斗，完全被躲在一旁的古伊娜看到。
　　也正是因为这个原因，这个平时只钟情于剑道的少女，此时会表现得如此殷切，甚至看向李一鸣的视线当中，都带着炙热的情绪。
　　“你叫古伊娜是吧？”
　　“是的，李一鸣先生。”
　　突然被提到，看的稍微有些入迷的古伊娜顿时显得十分的紧张，急忙从地面上站起身来，神情略微有些慌乱。
　　无论如何，她现在都还只是一个十岁的小女儿而已。
　　“不用这么紧张，你这么看着我，是有什么话想说吗？”
　　“诶？！”被这么一问，古伊娜明显一愣，少女抬头看到那十分温柔，且充满着鼓励的眼神，她的内心顿时受到了鼓舞，咬牙开口说道：“是的，李一鸣先生，我有一个问题想要问您。”
　　“说来听听吧！”
　　心中已然知晓古伊娜想要问些什么，李一鸣却故作不知的开口发问。
　　听到这话，古伊娜猛地抬起头来，眼眸中携带着深深地渴求，略微有些忐忑的开口：“您是一名强大的剑士，一定见过很多强者，所以我想知道，这片大海上拥有强大的女剑士吗？”
　　“女性难道真的无法达到剑术巅峰吗？”
　　“我从小就想要成为一名强大的剑士，甚至是成为世界第一大剑豪，但无论是力量还是耐力，都远远没有男性强大，难道真的是这样吗？”
　　一连三个问题从古伊娜的嘴里脱口而出。
　　少女的话语声显得有些急切，此时的目光也变得愈发的忐忑。
　　似乎是害怕从李一鸣的口中听到不想要的那个答案。
　　要是连这样强大的剑士，都愿意去承认自己父亲的那一套理论的话，毫无疑问的，古伊娜觉得自己一定会受到很大的打击。
　　然而嘛，这一辈子或许就陷入消沉当中去吧...
　　听到这话，房间内的众人都瞬间安静了下来，就连一旁因为伤势而微微抽搐的霜月耕四郎此时也停止了动作，裸露出来的眼眸显露出淡淡的不忍，可以想到大海的残酷，他又只能够狠下心来。
　　自己女儿的天赋，他自然是无比清楚。
　　但是，仅仅剑术天赋出众是绝对不够的，剑士不仅仅只看剑术，身体也是十分重要的一个要素，可古伊娜的身体天赋并不算强，甚至只比一般人强一点。
　　这也就注定了，未来在攀登剑道巅峰的过程当中，遭遇无数的绝境。
　　与其就这么惨死，倒不如提前放弃，老老实实的安稳度过余生更加好，这是他作为父亲关心孩子的想法。
　　没有人能说这种想法有错，但也并非一定正确。
　　至少，也就是因为这种说法，让原著中的古伊娜陷入到偏执的状态当中，所以某些时候，父母的观念对于子女真的很重要。
　　略微沉默片刻，李一鸣无比自然的伸出手来，放到了古伊娜的头顶。
　　“你这种说法对，但也不对。”
　　“诶？！”
　　模棱两可的回答，让古伊娜有些不知道该怎么理解。
　　就在这时，李一鸣缓缓抬起双手，话语声却再次响起：“这个世界可是很大的，大海上也存在着无数可怕的强者，其中有男有女，著名的海上皇帝夏洛特·玲玲便是女性，她就是一名女性。”
　　“除此以外，无论是海军本部中将鹤，大妈海贼团的夏洛特·斯慕吉，还是‘月牙猎人’卡特琳·蝶美，实力都不容小觑，但如果说剑士的话，那么最出众的大概就是海军本部的祗园了！”
　　“不过通常来说，男性却是要比女性更加有优势，但也并非绝对的，没有人是生来强大的，就算有，也可以经过后天的努力将其超越。”
　　“古伊娜你不是想要成为世界第一大剑豪吗？既然坚定了这个念头，那么就不要受到外界因素的干扰，只需要坚定的去做就行，就算是为此而战死，也是一件很光荣的事情！”
　　“剑士的浪漫也就这么简单。”
　　轻描淡写的话语，却如同醍醐灌顶一般，使得古伊娜猛的一激灵。
　　少女的目光变得呆滞，似乎在脑海中思索着，片刻之后这才回过神来，眼眸中的忐忑已经完全消失不见，取而代之的，是那深深的坚定。
　　“谢谢您，李一鸣先生，感谢您将这一切都告诉了我，我想，我知道接下来要做些什么了！”
　　古伊娜九十度躬身，身上散发出浓郁的自信。
　　见到这一幕，李一鸣脸上的笑容变得更加灿烂起来。
　　老实说，之前经历过很多次的穿越模拟，无一例外的，他都将古伊娜收为弟子，那么这次真人穿越模拟也不会例外。
　　这么好的一个苗子，既然霜月耕四郎教不来，就交给他来吧！
　　“不，我只是说了一些微不足道的真相而已，而且我十分尊敬的一个男人曾经说过，不要轻易摘掉萌芽，他们的时代才刚刚开始呢！”
　　“能够说出这种话语的人，肯定是一名实力强大的人类吧！”
　　原本一直默不作声的赫菲斯托丝，此时也不由自主的发出了感慨。
　　有些时候，人类说出来的话语反倒更加具有哲理。
　　“额......从某些方面来说，是的吧......”一想到雷利的那张脸，李一鸣的嘴角就不受控制的抽了抽，这个老头儿虽然有时候很帅，而且实力强大，但是为了喝酒就把自己卖了，总感觉十分不靠谱。
　　不过，对于闲的无聊的神明们来说，这种行为或许会很有趣也说不定。
　　“既然上神大人您这么感兴趣，到时候我们就顺道去见见那个家伙好了，到时候说不定会让你很失望的。”
　　“没关系，我可是很宽容的。”
　　李一鸣与赫菲斯托丝的交流丝毫不落的涌入古伊娜和霜月耕四郎的耳朵里面，这对父女稍微愣住，随后并没有在意这种称呼。
　　毕竟，神什么的，在这片大海上很常见，他们也没有往其他方向想。
　　“李一鸣先生，我有一个不情之请，我想要拜您为师，向您学习剑术，还请您收我为徒吧！”
　　闲聊中，古伊娜突然提出了这样一个请求。
　　不仅如此，少女十分干脆的跪在地上，这稍微让李一鸣有些意外，但一想到眼前这个少女的个性，很快又反应过来。
　　确实很像是她的风格呢！
　　“拜我为师吗？虽然我已经有了三个小徒弟，也不介意再多收下一个，不过，你的目标不是世界第一大剑豪吗？那我应该也是你的目标之一，就这么拜我为师的话，那么你的野心要怎么办？”
　　心血来潮的问话，却触及了古伊娜的内心。
　　这一刻，就连赫菲斯托丝女神此时也露出了好奇的神情。
　　眼前少女之前的话语，就已经让她看到了闪光点，心中生出了收入麾下的念头，但奈何对方并非是铁匠，这让红发女神陷入了深深的犹豫当中。
　　但是，要是对方身上的闪光点更多，那么破例也并非不可能。
　　前提条件是，古伊娜的回答能够让她感到满意才行。
　　房间内顿时变得沉默。
　　这个问题似乎让古伊娜很为难，这份犹豫也让李一鸣与赫菲斯托丝略微有些失望，弱小并不可耻，但犹豫不决才是大忌。
　　就好比说艾丝，她想要变强，甚至不惜向比她弱小的冒险者请教，这就是一种态度，同眷族的成员，甚至是主神洛基也不会因此而感觉到羞愧，反而会十分支持她的这种行为。
　　强者，必须要有自己的思想和坚定的目标才行。
　　就在李一鸣打算出言帮忙解围的时候，一直沉默不语的古伊娜终于是有了反应。
　　“即便李一鸣先生是我的目标，但我依旧想拜您为师，只有跟着您，我才能见识到更加广阔的天地，变得更加强大，我想要超越你，然后去挑战那个家伙，成为世界第一大剑豪！！！”
    0 ·······求鲜花··· 0
　　猛地抬起头来，古伊娜的眼神异常坚定。
　　这一刻，就连李一鸣也情不自禁的愣住了。
　　这话好像在什么地方听到过，如果没有记错的话，未来某个绿藻头选择拜师的时候，也说出过相似的话语。
　　该说不愧是有着相似之处的天才吗？
　　李一鸣的眼眸中露出释然，一旁的赫菲斯托丝同样眼眸一闪，露出满意的神情。
　　“这个答案勉强合格，既然如此的话，那我就收下你了。”
　　“真的吗？”古伊娜顿时露出了惊喜的神情。
　　还没等她继续说话，李一鸣便开口泼了一盆冷水，“别高兴的太早，我可是很严厉的，如果你达不到我的标准，那么不好意思，你可是会面对十分可怕的惩罚，做好心理准备吧！”
　　“是，李一鸣先生......不，师父！”
　　古伊娜没有丝毫的畏惧，眼眸中全是发自内心深处的自信心。
　　“真是不错的孩子，那么小古伊娜，你愿意加入我的眷族当中，背负着‘赫菲斯托丝’的名号在这个世界闯荡吗？”
　　“诶？！”
　　赫菲斯托丝女神不合时宜的插话，顿时让古伊娜有些不知所措。
　　眷族什么的，到底是个什么意思。
　　这是想要让她成为部下吗？可那样绝对会影响自己成为世界第一大剑豪的，可对方又是师父的朋友，要是直接拒绝的话，会不会不太好？
　　一时之间，古伊娜顿时陷入了犹豫。
　　见到少女露出这样的表情，李一鸣顿时意识到了什么，忍不住笑着摇了摇头，随后转过头来对着赫菲斯托丝说道：“上神大人，您还是将具体的情况告诉古伊娜再说吧，否则很可能会被拒绝的。”
    ... .... 0
　　“是这样吗？我知道了！”
　　赫菲斯托丝女神了然的轻轻颔首，随后解开了隐藏着的神性，那神明所特有的气质与魅力瞬间涌现，这种巨大的变化让古伊娜与霜月耕四郎瞬间僵在原地。
　　“重新自我介若,水,资:",源:;:群",6:5,'6'':6:,"1.,"8'";8,.9',;6,!;备.用!?.中',转!"群;:'7;6:!"6;0?.1:8???3?2.0绍一下，吾名赫菲斯托丝，火与工匠之神。”
　　“古伊娜，你愿意加入我的眷族吗？我将赐予你‘神之恩惠’，获得激发自身潜力和可能的钥匙。”
　　“神......神明大人！！！”
　　被满满的神性所充斥，古伊娜顿时有些语无伦次。
　　虽然从未见过神明，但此时此刻，无论是她也好还是霜月耕四郎也罢，此时都能清楚的知道，眼前这个人绝对是神明。
　　没有任何原因，两人内心深处都在诉说着同样的声音。
　　神明！！！
　　“虽然有些难以置信，但是上神大人确实是货真价实的神明，不过并非战斗神，而是精通锻造的女神，称之为神匠也毫不过分，我同样也是赫菲斯托丝眷族的成员。”
　　李一鸣的话语，几乎将气氛推向了高潮。
　　听到这里，古伊娜娇躯一颤，瞬间回过神来，对着赫菲斯托丝倒头便拜。
　　“实在抱歉，赫菲斯托丝大人，之前不知道您的真实身份，实在是太失礼了，还请您见谅！”
　　“没关系，不知者不怪，而且不用这么严肃，我也没有那么严厉，事实上，我们神明都是很随和的，所以稍微随便一些就好。”
　　赫菲斯托丝伸手虚托，神力运转，古伊娜便不受控制的从地面上站起身来。
　　望着眼前这个怯生生的少女，赫菲斯托丝有一种见到年幼艾丝的画面，一时之间不由得更加满意了。
　　于是，她直接将刚才的话语再次重复了一遍。
　　“那么古伊娜，你愿意加入我的眷族，成为我的‘孩子’吗？”
　　“我可以吗？”古伊娜显得无比惊喜，下意识的看了一眼霜月耕四郎和李一鸣，在后者那鼓励的眼神中，重新鼓起勇气来，“我愿意加入，赫菲斯托丝大人，以后请您多多指教。”
　　“那真是太好了，以后你就是我的‘孩子’了，之后可要和其他人好好相处哦，那么现在，就正式刻画‘神之恩惠’吧，一鸣。”
　　“明白了，上神大人。”
　　李一鸣轻轻颔首，随后便拽着一旁的霜月耕四郎离开了房间。
　　其实也就是站在院子里面等待仪式结束而已。
　　霜月耕四郎此时才刚刚从震惊的状态中回过神来，回想起刚才赫菲斯托丝女神的神威如狱，这个中年男人十分庆幸，却也感觉到欣喜。
　　一想到自己女儿的未来，他顿时露出了感激的神色。
　　“李一鸣先生，谢谢你愿意收下我的女儿，以后古伊娜就多多麻烦了。”
　　“就算你不说我也会这么去做的，我可是很期待古伊娜的未来，绝对会让你惊掉下巴的！”
　　李一鸣这样子说道。
　　......才.

第一百二十九章 不想当英雄，却做着英雄之事！（感谢‘a26258’的月票）

　　古伊娜
　　Lv.1
　　力量：i0|耐久：i0|灵巧：i0|敏捷：i0|魔力：i0
　　《发展能力》
　　《魔法》
　　[]
　　《技能》
　　[剑术天才]
　　·装备剑时，会临时附加发展能力‘剑士’
　　·对剑技的感悟小幅度提升
　　————————————
　　十分简陋的能力值面板，详细的记载了古伊娜的所有情况。
　　她所拥有的技能与李一鸣拥有的‘剑心通明’有着相似之处，但是仔细查看的话，便能够发现效果完全无法相提并论。
　　由此可见，继国缘壹的天赋到底有多么强大。
　　毫不夸张的说，说他是上天之子也丝毫不为过，那个男人生下来就是剑士。
　　“居然拥有一个技能，而且还是偏向于天赋方面的技能，在这个世界收下的第一个孩子就捡到宝了，果真跟你说的一样呢，一鸣，这个世界的孩子天赋实在是太强大了，要是让那些家伙知道，肯定会欣喜若狂吧！”
　　“那当然，上神大人，这趟旅行不会让你失望的！”
　　李一鸣淡淡一笑，赶紧给赫菲斯托丝打了个预防针。
　　事实上，这才哪儿到哪儿，要是见到那毁天灭地的体术战斗，还有神奇且绚丽的恶魔果实，只怕自家上神大人会感觉到更加的兴奋。
　　毕竟相处一段时间后，他也逐渐摸清了自家红发女神的性子。
　　除了锻造以外，就是对新鲜的知识感觉到好奇，这种完全迥异于欧拉丽的神奇力量体系，肯定会引起她的兴趣。
　　只怕真人穿越模拟结束后，赫菲斯托丝眷族又会完成人员扩充了。
　　而且这么多或有天赋，或实力强大的成员加入其中，眷族的整体实力又会得到明显的提“三四零”升，只怕到时候整个欧拉丽的局势，真的会发生翻天覆地的变化了。
　　所以，赫菲斯托丝女神这算不算躺着就成为最强眷族主神？
　　要是让其他神明知道的话，肯定会嫉妒得双眼发红吧！
　　“上神大人，师父，以后还请多多关照！”
　　正式被刻印了‘神之恩惠’，虽然实力并没有丝毫的变化，但是古伊娜依旧感觉到发生了细微的变化，就好像某个开关被打开了一般。
　　能够加入一位神明麾下，简直就是无上的光荣。
　　虽说海贼王世界好像并没有太多神明，就连曾经被誉为‘太阳神’的尼卡，也已经逐渐被绝大多数人遗忘，但并不妨碍人类更改信仰。
　　毕竟信奉强大的神明，并没有什么好丢人的。
　　...
　　在西摩志基村停留了几天后，李一鸣没有忘记教导古伊娜。
　　他不仅将呼吸法传授给了对方，而且还通过实战来锻炼少女的基础能力值以及战斗技巧，每天可谓是过得相当的充实。
　　不过，李一鸣与赫菲斯托丝女神显然没办法在这座岛屿上久留。
　　亲眼目睹了古伊娜的变化，霜月耕四郎也看开了，为了感谢一人一神对于古伊娜的帮助，拿出了不少资产，专程请人制造出一艘船只，虽然不算特别的豪华，但是也至少比一般的商船要更加的坚固和舒服。
　　可以看得出来，霜月耕四郎下了不少功夫。
　　西摩志基村的码头，李一鸣与赫菲斯托丝女神站在船上，古伊娜站在岸边，有些不舍的对着自己的父亲说道：“父亲，我要跟着上神大人和师父一起离开了，您一定要多保重身体啊！”
　　“放心吧，古伊娜，我还没有老，能够照顾好自己，倒是你，跟在李一鸣先生与赫菲斯托丝大人的身边，一定要懂事，千万不要任性，知道吗？”
　　霜月耕四郎的神情十分复杂，眼眸中也流露出些许的不舍。
　　不过，他也知道，自己不能将女儿留下来，那是对方的梦想，既然如今有可能追逐剑道巅峰，那就随她去吧！
　　更何况，能够跟随在一名大剑豪和一位神明身边，或许是她的荣幸。
　　“我知道了，父亲，您多注意身体，我会找时间回来看你的。”
　　虽说霜月耕四郎曾经打击过她的积极性，但是她并没有任何责怪的念头，说到底是为了她好，即便嘴上说着不支持，可实际也没有行动过，事实上，父女俩的感情还是很不错的。
　　如今即将远行，古伊娜的脸上写满了不舍。
　　然而，为了追逐自己的梦想，少女已经下定决心了，随着嘴唇的轻抿，紧接着便毫不犹豫的转身走进船只之内，站在了赫菲斯托丝女神身边。
　　“霜月馆主，放心好了，我会保护好古伊娜的安全，也会让她经常回来看你的。”
　　“那一切就拜托李一鸣阁下和赫菲斯托丝大人了。”
　　郑重的话语声落下后，李一鸣松开船帆，在风力的驱动之下，木船以一种不算特别快的速度驶离西摩志基村的码头，朝着远处驶去。
　　很快，码头附近的人影越来越小，最后就连整个岛屿也消失在视线当中。
　　直到这时，李一鸣这才收回了视线。
　　转过头来发现古伊娜略微有些低落的情绪，他忍不住将左手再次放到少女头上，轻声开口安慰着：“行了，古伊娜，没有必要这么伤感，天下无不散之筵席，而且你并非一去不回，有时间你都可以回来看看霜月馆主。”
　　“不过在这之前，你还是先有所成就，否则要是让馆主看到你的剑术没有任何长进，将我们当成骗子可就不好了。”
　　冷笑话的效果并不是特别明显，李一鸣其实并不擅长哄人。
　　不过，十分懂事的古伊娜却领会到了他的用意，顿时心中一暖，脸上的伤感也消散了不少，至少重新挂起了笑容。
　　“才不会呢，师父，我会努力学习的。”
　　“很好，我喜欢你这种势头，那么就趁着在海上航行的时候，去那边挥刀三千次吧，姿势一定要标准，我不会监督你，一切都看你自己，能做到吗？”
　　“是，师父，我会做到的！”
　　留下这句话以后，古伊娜抱着和道一文字与木剑跑到一旁的甲板上开始修炼。
　　咻！咻！！咻！！！
　　木剑挥动，嘹亮的破风声不断响起。
　　望着正一丝不苟，力求每一剑都做到完美的古伊娜，李一鸣顿时满意的点了点头，稍微看了一会儿之后，便移开了目光。
　　“一鸣，接下来我们去什么地方？”
　　船只漫无目的的在大海上航行着，离开西摩志基村以后，四周全都是一望无际的海洋，无论是哪个方向，画面都是一模一样的，一般人根本没办法在这种情况下辨认出正确的方位。
　　完全没有航海技能的李一鸣，望着周围的环境就十分的头大。
　　看样子，按照穿越模拟当中的飘到哪儿就算哪儿的想法显然不太现实，必须要找一个靠谱的航海士才行了。
　　或许，可以从海军里面找一个。
　　“上神大人，我们刚刚来到这个世界，人生地不熟的，连方位也不熟悉，这片海域是最弱的东海，接下来我们需要进入到天气复杂多变的伟大航路里面，如果没有一名懂得航海术的航海士是绝对不行的。”
　　“所以，不如就在东海里面先逛逛，看看能不能找到一个合格的航海士再说，您觉得呢？”
　　李一鸣说出了自己的建议，同时想要征求赫菲斯托丝女神的意见。
　　“这样会不会太浪费时间了，我可以带着你和小古伊娜一起飞过去的，按照我的速度来说，无论是什么地方几乎都可以在最短的时间内到达。”
　　“额......因为世界差异的缘故，不同世界的时间流速也截然不同，因为某些特殊原因，就算我们在这个世界待上多久时间，欧拉丽那边也只会过去一个小时而已，所以完全不用担心时间问题。”
　　李一鸣笑着做出了解释，随后再次进行补充：“当然，如果上神大人您嫌坐船太浪费时间的话，我们也可以速战速决，以最快的速度将所有事情搞定，然后返回欧拉丽，这样您看行吗？”
　　“诶，连时间流速都截然不同吗？还真是神奇呢！”
　　显而易见，赫菲斯托丝的关注重点完全不同，红发女神在听到这个消息以后，脸上也是露出了明艳的笑容来。
　　“既然无论过去多久，欧拉丽都只会过去一个小时，那我们也就没有必要这么着急赶回去了，好不容易来到异世界，就多领略一些异世界的风土人情吧，顺便在这个世界里逛一逛好了。”
　　“一鸣你不知道，天界真是太无聊了，欧拉丽虽然精彩，但长时间待在一个地方也快要闷死了。”
　　“那就听上神大人您的吧！”
　　李一鸣微微一笑，随后不由自主的松了口气。
　　既然赫菲斯托丝女神没有催促，那么接下来的计划就比较宽松了，尝试着改变更多事情，然后提高自己的搞事程度，提升最终评价，顺道在半路上寻找一些强大的剑士进行切磋。
　　如果能够在与伊姆战斗以前，将自己的实力再次提升一个档次，那就再好不过了。
　　毕竟，能不让赫菲斯托丝女神出手相助，那就再好不过了！
　　“对了，一鸣，之前霜月耕四郎所说的海贼是个什么情况，顺便也跟我讲述一下这个世界的具体情况吧！”
　　“当然没问题，上神大人，这个世界基本上被海洋所覆盖，陆地和岛屿的占比并不算高，所以船只是一个十分重要的交通工具，而......”
　　木船乘着风浪在大海上航行着。
　　古伊娜独自一人站在甲板上修炼剑术，少女的额头已经淌出大量的汗珠，呼吸也略微变得急促，双手同样酸软无比，但她却没有想要放弃的念头，而是咬紧牙关，目光坚定的继续着0 .......
　　另外一边，李一鸣正在给赫菲斯托丝女神讲述着海贼世界的具体情况。
　　先是各个地区的情况，然后是势力分布，最后是各种各样的力量。
　　通俗易懂的话语，让赫菲斯托丝很快便大致搞清楚了这个世界的基本情况，了然的轻轻颔首：“所以说，这个世界的统治者是一个叫做世界政府的组织，海贼就是一群在大海上兴风作浪的不法之徒，世界政府的支配者是一群自称为‘神之后裔’的家伙，这样理解没错吧？”
　　“大致是没有问题的，绝大多数海贼都是不法之徒，为了所谓的名气，很多海贼都会选择用烧杀抢掠的方式来引起海军的注意，从而提高自身悬赏，所以绝大多数情况下，说海贼都是恶人也没什么问题。”
　　“但同样的，海军也并非绝对的正义，至少行事风格方面，并非那么正派。”
　　李一鸣大致说出了自己内心的真实想法，对于海军并不推崇，但是对于海贼却十分的抵触。
　　大概是因为前世的记忆，让他没办法心安理得的去烧杀抢掠吧！
　　无主之物或许会争夺，但是抢走普通人的东西，李一鸣没办法说服自己做出这样的事情来。
　　即便有些海贼并没有作恶，但是不少横行无忌的行为，也或多或少的造成了其他人的损伤。
　　不过，在海贼王世界这个被大海所包围的世界中，出现这种情况也是没有办法的事情，无论是哪个世界，都会有着想要不劳而获的存在呢，就连欧拉丽里面的冒险者群体内，这样的人也不在少数。
　　或许正就像那句话说的：
　　世界既不黑，也不白，而是一道精致的灰。
　　“你说在这个世界有事情要完成，具体是什么事情？”略微思索以后，赫菲斯托丝突然问出了一个毫不相干的问题来。
　　李一鸣虽然有些疑惑，但还是简单的做出了回应：“也不是什么大事儿，大概就是提升一下时间，处理一些看不过眼的事情，杀掉一些作恶多端的人，然后推翻个世界政府之类的，大概就是这样子吧....”
　　轻描淡写的话语，完全不带任何的语气波动。
　　就好像是在讲述一件微不足道的事情一般。
　　如果要是让其他人知道，他心平气和说出了这么可怕的事情来，只怕会被所有人当成傻子的。
　　毕竟，就连最强大的海贼皇帝也根本不敢与世界政府正面对抗，曾经倒是有一个人这么做过，并且差一点儿就成功了，但是很可惜，最终还是不敌海军与海贼王罗杰的联手，最终落败。
　　一个名不见经传的新人就想推翻世界政府，简直惹人发笑。
　　不过，十分了解李一鸣的赫菲斯托丝很清楚，自家这个孩子并没有开玩笑，虽然并不清楚他这个做的目的，但是已经大致了解世界基本情况的红发女神，对于世界也已经有些基本认知。
　　简单来说，这个世界的人类潜力很大，3.0但普通民众却生活在水深火热当中。
　　有能力交保护费的国家会受到世界政府的庇护，但会受到本国国王的压榨，而没有能力交保护费的国家，就会受到海贼的侵略。
　　完全没有任何力量的普通人，在海贼的入侵当中总是会惨死。
　　“不管是哪个世界，都会存在着混乱的地方呢！就算是欧拉丽，也存在着黑暗派系，人类虽然潜力无穷，但是往往总喜欢斗争，真是一个矛盾的结合体。”
　　想着想着，赫菲斯托丝就忍不住发出一声感叹。
　　“是啊，有人的地方就有斗争，人类的欲望总是让他们追求更多，不少人往往因为控制不住欲望，而被欲望拽入深渊之中，这大概就是人类的劣根吧！”
　　“但相对的，也是因为欲望的存在，人类才会产生进步，真是有够矛盾的呢！”
　　李一鸣也不由自主的发出了感叹。
　　就连他自己也是存在欲望的，虽然这种欲望伴随着实力的提升，以及自身越来越安全后，已经并非那么明显，但是依旧存在。
　　不过，无论未来如何，他至少都能够控制住自己的欲望，不至于发生剧烈的变化。
　　他可不想成为令自己都感到厌恶的存在。
　　赫菲斯托丝女神偏过头来，盯着李一鸣那俊秀的侧脸，嘴角微微洋溢起明显的弧度，脑海中顿时生出了一个念头。
　　明明曾经亲口说过，自己并不想成为英雄。
　　但是，现在所做的事情，又有哪一件不是英雄才会去完成的事情呢？
　　一鸣，你已经在不知不觉中，成为了自己最不想成为的存在了！
　　真期待你最后会走到哪一步呢...一定能够成为最强大的英雄吧！
　　.......

第一百三十章 可可西亚村！及时赶到！覆灭恶龙海贼团！（月票加更求订阅）

　　东海上，几艘船只聚集在一起。
　　剧烈的爆炸声时不时从船只上响起，随后一艘挂着骷髅头旗帜的船只突然间从中间断裂开来，顷刻间便沉没在大海当中。
　　眨眼的功夫，大海中就只剩下了两艘船只。
　　赫菲斯托丝站在船头，神色平静的观摩着对面的战斗。
　　她并非没有见识过人类之间的战斗，事实上，在众神还没有下界以前，神明们也没少进行战斗，因若;水?.!资!;.源";群!",6?:５'6::.6:;1,:"8!.:8,,.9,,"６,'!備,:,用:?;中;转:!?群;7.6.?6!!;0''１?.8:"3'2''０为无聊找乐子的神明可谓是比比皆是，其中最为显著的大概就是洛基那个家伙了。
　　为了让自己不会感觉到无聊，她甚至会用诡计拉所有神明下水。
　　原本身为工匠类神明，绝大多数脾气都十分火爆，再加上这么一撩拨，自然而然的被点燃，然后加入到神战当中。
　　因为不会真正死亡，隔一万年就能复活，所以神明也是做到了肆无忌惮。
　　这种情况直到下界以后才彻底的消停了下来，诸神将自己的乐趣源头都转移到了眷族成员的身上，不少神明经常性的跑到迦尼萨眷族的角斗场里面去观看战斗，赫菲斯托丝偶尔也不例外。
　　不过，她还是很好奇这个世界的战斗方式，所以才会这么认真的观摩。
　　此时此刻，对面的海贼船上只剩下寥寥无几的活人，绝大多数已经失去气息，彻底倒在了甲板上。
　　唯一能够保持站立的，就只有三个人。
　　其中一个身穿黑色西装，肩披船长大衣，戴着一个眼镜，两只手上都戴着猫爪，长长的刀刃从手套上面延伸出去。
　　百计‘克洛’，黑猫海贼团的团长。
　　原本正朝着可可西亚村和罗格镇驶去的船只，突然在大海上与黑猫海贼团相遇，海贼的做派自然不用多说，一言不合就发动了炮击。
　　既然碰上了，李一鸣自然也不会惯着，带着古伊娜发动反击。
　　在篆刻‘神之恩惠’以后，古伊娜在剑道方面的天赋似乎被完全激发了出来，不仅在很短的时间内，从日之呼吸当中领悟出水之呼吸，并且在与普通海贼的战斗当中，记载了不少的能力值。
　　她现在虽然07还没有成年，但是身体素质已经不比普通成年人弱。
　　再加上精妙无比的剑术，完完全全的与黑猫海贼团的猫人兄弟战斗在一起，虽说险象环生，但却并没有落入下风。
　　至于其他海贼，并非是李一鸣杀的，而是克洛自己做的。
　　在‘杓死’的无差别攻击下，李一鸣与古伊娜倒是没有受到任何伤害，反倒是其他成员惨遭误伤，无法掌握自己的力量，实在是太可悲了。
　　“你这家伙，到底是什么人，为什么以前没有在东海听到过你的名号？”
　　一边喘着粗气，克洛一边神色凝重的发出询问。
　　然而，李一鸣似乎并没有想要回应他的想法。
　　“我到底是什么人，似乎跟你没有任何关系，既然你选择了对我们出手，那么就应该做好了战死的准备，黑猫海贼团今天就会不复存在了。”
　　“开什么玩笑，老子可是克洛啊！！！”
　　被无视的感觉并不好受，克洛顿时有些怒火中烧。
　　正当他准备继续使用无声步时，李一鸣却先他一步，瞬间移动到他的身后，右手食指迅速刺出，精准无比的洞穿了克洛的心脏。
　　在东海作威作福的‘大海贼’，就这么轻而易举的死在了这里。
　　与此同时，古伊娜的战斗也进入到尾声。
　　“水之呼吸·叁之型·流流舞动！！！”
　　顷刻间，古伊娜的身影瞬间变得蜿蜒，大量的残影出现在视线中，猫人兄弟完全没有反应过来，便已经被轻松解决。
　　做完这一切之后，少女顿时松了一口气，身形也略微有些摇摆。
　　这一战对于她来说并不算轻松，但无论如何，面对还算有些名气的海贼，她也终于是旗开得胜了！
　　肉眼可见的变化顿时让古伊娜感觉到欣喜若狂。
　　果然，成为师父的弟子，以及加入上神大人的眷族，并且跟随着他们一起出海，毫无疑问是个十分正确的决定。
　　这也让古伊娜再次看到了追逐自己梦想的可能性。
　　“行了，别高兴得太早，这才哪儿到哪儿，一群连霸气是什么东西都不知道的小卡拉米而已，等你什么时候能够击败悬赏过亿的海贼之后，再高兴也不迟，至于现在的话，还是先好好修炼吧！”
　　兴奋的劲头瞬间被浇灭，这让古伊娜顿时有些不满。
　　没好气的白了李一鸣一眼，换来的却是后者那严厉的眼神，少女顿时调皮的吐了吐舌头，老老实实的点了点头，“我知道了，师父，我一定会认真训练，然后早日达到你的要求。”
　　“那我可就等着那一天的到来了。”
　　用力搓揉着古伊娜的脑袋，李一鸣也算是惩罚了一下这个小丫头之前的放肆。
　　又是两天后，可可西亚村几百米之外。
　　赫菲斯托丝女神正悠闲地躺在椅子上晒着日光浴，大概是因为只有李一鸣和古伊娜的缘故，一向保守的红发女神此时格外大胆的穿着比基尼，那火爆的身材让李一鸣一时间有些看花了眼。
　　正在一旁努力锻炼着的古伊娜见状，顿时没好气的翻了翻白眼。
　　“师父，你的眼珠都快掉出来了，这副样子未免也太丢人了吧！”
　　“咳，你个小丫头片子懂什么，我这是教导你训练太操劳，所以看一些美好的‘景色’用来放松眼睛，你以为我容易吗？”
　　为了不让自己的形象产生破坏，李一鸣赶紧干咳两声，一本正经的解释道。
　　然而，面对古伊娜那充满着怪异的眼神，他顿时有些心虚，颇为尴尬的偏过头来，强行断开连接。
　　“可可西亚村快到了，暂时先休息一下吧！”
　　“呵呵......”
　　冷笑声响起，这让李一鸣的眉头微微一挑。
　　果然，原本十分可爱的小丫头，经过长时间的接触以后，也变得越来越不可爱起来，完全没有教导艾丝、蒂奥娜和蝴蝶忍时那么让人舒服呢！
　　不过这种感觉似乎也不错，至少要比太过于严肃好上不少。
　　听从了他的话语，古伊娜停下了训练，视线朝着不远处的岛屿望去。
　　“师父，好像有一艘船停在岸边呢！”
　　“嗯？！”
　　古伊娜的提醒，瞬间让李一鸣眉头一挑。
　　经过能力值强化过的身体，确实捕捉到了古伊娜口中的船只，那迎风飘荡着的旗帜虽然看的不是特别的清楚，但绝对是海贼旗无疑。
　　见闻色霸气笼罩而去，顿时捕捉到可可西亚村上面的情况，就连所有人的对话声都清晰无比的囊括进来，他的脸色瞬间变得漆黑无比。
　　“出事儿了，上神大人，我先行一步，麻烦您稍后带着古伊娜过来吧！”
　　“嗯，你去吧，我会驾驶船只跟上来的。”
　　躺在椅子上的赫菲斯托丝点了点头，眼眸中露出了期待的神情。
　　得到回应，李一鸣不再迟疑，双脚猛地用力，身形直接消失在甲板上，化为一道白练瞬间划过天空，抵达可可西亚村之上。
　　完全没有注意到任何移动轨迹的古伊娜一改之前的鄙夷，顿时露出了羡慕的神情。
　　“很厉害对吧。”
　　不知何时，赫菲斯托丝已经来到了少女的身边。
　　“上神大人。”古伊娜回过神来，态度十分恭敬，同样显得无比拘谨。
　　早就已经习惯的赫菲斯托丝并没有在意，眼神泛光的望着李一鸣消失的方向，轻声开口说道：“一鸣可是我眷族里面实力最为强大的孩子，他可是被我认可的英雄，如果你想要打败他的话，可是要付出十万分的努力才有可能哟。”
　　“稍有丝毫的松懈，说不定就会被他越拉越远的。”
　　“师父很厉害，但是，我绝对会成为世界第一大剑豪的！”
　　赫菲斯托丝的话语并没有让古伊娜产生退缩，内心的想法已经十分的坚定。
　　见此，红发女神顿时轻笑一声，“你和一鸣的另一个女徒弟还真像呢！”
　　“诶？师父的其他弟子吗？”听到这里，古伊娜顿时露出了好奇的神情，“上神大人，如果方便的话，能给我讲讲师姐的情况吗？”
　　“当然可以，那可是被我们众神赋予了‘剑姬’称号的女孩子呢！”
　　...
　　可可西亚村。
　　提前抵达这里的李一鸣，跟随着见闻色霸气的指引，很快便出现在人群密集的场地里，他的视线当中出现了大量的村民。
　　与此同时，还有不少鱼人存在。
　　普普通通的橘子园外，居然聚集了这么多人，眼前这一幕已经十分明显了，赫然是恶龙海贼团入侵可可西亚村的事件。
　　“时间好像对不上啊！我记得之前的穿越模拟，恶龙应该没有这么快到来才对。”
　　望着眼前的一幕，李一鸣顿时皱紧了眉头。
　　难道是因为真人穿越模拟的缘故，所以时间又再次发生偏差了吗？
　　自己这个系统真是越来越不靠谱了，每次总是会在一些零星琐碎的地方，出现一些意想不到的惊喜，这种无法掌握的感觉还真是让人有些不太能够接受呢，好在依旧还在控制范围内。
　　李一鸣不由得十分庆幸，幸好他选择第一时间赶来了可可西亚村。
　　否则的话，说不定就会直接错过这个事件了。
　　要是最后通关最终评价不够，他可是连哭的地方都没有，看样子之后的旅行需要加快速度才行，免得中途出现差错。
　　“现在还是先解决这些鱼人再说吧！”
　　心念一动，李一鸣的身影瞬间消失在原地。
　　另一边，此时恶龙正堵在贝尔梅尔的家门口，满脸狞笑的望着眼前这个女人，眼神带着凶光，行为充满着戏弄。
　　“所以说，你们是拿不出足够的卖命钱对吗？”
　　村民们那惊恐万分的神情让恶龙十分满意，这让他扭曲的心态得到了极大的发泄，但是眼前这个敢举枪反抗的女人，却让他产生不满的情绪。
　　“既然没钱的话，那就去死吧！”
　　“呵呵，不过是一群海贼而已，别看我这样，我曾经可是海军啊！”贝尔梅尔神色坚毅，毫不犹豫的扣动了手上的扳机，“别想伤害我的家人，你这个可恶的鱼人混蛋！”
　　嘭！！！
　　枪声瞬间响起，铅弹瞬间喷射而出。
　　命中的声音并未响起，只见刚才还站在眼前的恶龙已经消失不见，贝尔梅尔的身躯僵在原地，额头流淌出豆大的汗珠。
　　“吓哈哈哈哈，不过是一群低等人类，居然还敢反抗，那就去死吧！”
　　阿龙蒲扇般的大手瞬间朝着贝尔梅尔的后脑勺抓来，身体素质方面上的硬实力差距，让贝尔梅尔根本没有办法躲开。
　　“贝尔梅尔！”
　　在场的所有村民顿时惊呼一声，其中娜美和诺琪高甚至正在朝着贝尔梅尔的方向跑去，但显然已经来不及了。
　　唰——唰——唰——
　　就在这千钧一发之际，空气连续发出轻鸣。
　　紧接着，之前还一脸嚣张跋扈的恶龙瞬间倒飞出去，直接砸进不远处的地面内，同时引发了可怕的震动感。
　　恶龙之前站立的地方，已经被另一道身影所取代。
　　“差点儿就赶不上了呢，恶龙海贼团。”
　　“恶龙老大！”
　　回过神来的鱼人们顿时惊呼一声，还没来得及去查看恶龙的情况，地面的废墟瞬间爆裂开来，烟尘中，一道身影缓缓走出。
　　“该死的下等人类，你居然敢偷袭高贵的鱼人，而且还把本大爷打成这样，真是不可饶恕，我一340定要将你的骨头一寸一寸的咬碎！”
　　大量的血液从恶龙的脑袋上流淌下来，受到疼痛感的刺激，恶龙此时已经怒火中烧，双眼猩红的望着李一鸣，活脱脱就像是一头发怒的鲨鱼一般。
　　“小的们，给我宰了这群低等人类！”
　　其余鱼人顿时面露凶光，朝着周围所有的村民缓步走去。
　　“你们还真是有够可悲的，原本我对与人没有丝毫的偏见，对于你们完全是一视同仁，但是既然选择为恶，那么就做好相应的觉悟吧！”
　　“还愣着干嘛，动手！”
　　恶龙一声令下，所有鱼人瞬间以一种极快的速度朝着所有人类冲去。
　　与此同时，他自己也不知道从哪里掏出一把大锯刀，奋力朝着李一鸣的脑袋劈砍而来，那张鲨鱼脸上还带着凶狠的神态。
　　无知者，在劫难逃！
　　嗡！！！
　　一道恐怖的冲击瞬间喷涌而出，将现场所有鱼人笼罩其中，原本正打算对村民们下手的鱼人，身躯瞬间僵硬在原地无法动弹。
　　就连恶龙手中的大锯刀，此时也悬停在李一鸣的头顶，无法再下压分毫。
　　原本都已经认命，并且打算殊死一搏的村民们，在见到眼前这一幕怪异的场景之后，所有人都不由自主的愣在了原地。
　　场面瞬间变得十分的滑稽。
　　下一刻，鱼人们全都双眼泛白，径直跌倒在地面上，昏迷过去。
　　如此诡异的一幕，几乎让所有村民都瞪大了双眼。
　　没有人知道到底发生了些什么，刚才明明还一脸嚣张的鱼人们，此时已经彻底失去了抵抗能力，如同一群死鱼一般。
　　但唯一能够确认的，那就是眼前这一切，肯定是这个少年做的。
　　望着眼前躺了一地的鱼人‘尸体’，李一鸣微微沉默，随后忍不住叹了一口气。
　　“果然，相比起那种大仇得报，我还是更喜欢这种一劳永逸，毕竟迟到的正义根本没有任何意义，只不过是冠冕堂皇之词罢了！”
　　话音落下，李一鸣右腿快速踢出，大量的真空斩击飞出，将鱼人们的脑袋踢碎，唯独只剩下了小八一个。
　　倒不是因为这个章鱼鱼人原著中活了下来，而是因为对方和雷利相熟。
　　在曾经的穿越模拟过程当中，雷利可是帮了自己不少忙，既然如此，稍微卖他一个面子也不是什么大事儿，反正罪魁祸首恶龙已经被枭首，那么剩下他一个，也就不足为虑了。
　　“这位先生，谢谢您的救援，如果不是您的来到，只怕我们整个村子都会被这些鱼人所毁灭，请接受我们最诚挚的感谢。”
　　唯一当过海军的贝尔梅尔深吸一口气，主动上前来表达了感谢。
　　就算是女中豪杰，此时也不由得生出一丝后怕。
　　面对死亡，没有人能够保持冷静。
　　...........

第一百三十一章 冲入颠倒山！神圣文字的作用！（感谢‘夜月？离’的月票）

　　恶龙海贼团覆灭，可可西亚村也成功保护了下来。
　　在这之后，自然少不了海贼世界的特产，无论什么情况下都能够开起来的宴会，可可西亚村的村民们盛情款待了李一鸣等人，郑重表达了感谢。
　　让人没想到的，赫菲斯托丝女神很轻松便融入到这种氛围中。
　　不得不说，海贼世界的人脑子虽然有些不好使，但是在亲和力方面却很奇怪，明明是一群完全不认识的存在，却能在很短的时间里面打成一片。
　　这大概就是眼前这个世界的魅力所在吧！
　　一直等到整个村子的狂欢结束后，李一鸣等人这才在村民们依依不舍的目光当中，踏上了远航的道路。
　　海岸边上，两个小萝卜头望着远去的大船，脑海中不断回荡着李一鸣之前斩杀鱼人海贼时的身子，眼眸中闪烁着一种名为憧憬的色彩。
　　...
　　东海的旅程似乎就到此为止了。
　　从恶龙海贼团那里获得了有关伟大航路的相关情报，其中含有不少地图，甚至还有记录指针的存在，这无疑是一个好消息。
　　既然如此，那么有关航海士的问题就没有那么重要了。
　　李一鸣虽然并不懂航海术，但是记录指针就只有一根指针，这要是还能够让航线发生偏移的话，那他还是别坐船了，直接让赫菲斯托丝女神带着自己飞吧，那样至少还不会在大海上迷路。
　　在前往伟大航路入口的过程当中，他们幸运的碰到了海军军舰，为首的军官是来自海军第16支部的老鼠，不过他现在还不是上校，只不过是一个中校而已。
　　为了避免这家伙捣乱，李一鸣直接一发岚脚送他去见了上帝。
　　至于这种行为会不会引来海军的通缉，他根本就不在乎。
　　反正迟早都要跟世界政府对上，那么海军也可以说是敌人，现在被注意到也没什么问题，并不会影响到接下来的行动。
　　没有在罗格镇停留，船只上的物资十分的充沛。
　　越靠近入口，周围的天气就变得越来越复杂多变，那一望无际的高山，此时就好像巨大的水泵，将所有的海水抽到山巅之上。
　　古伊娜这时也已经停下修炼，一脸震撼的望着眼前的景观。
　　“哇，这就是前往伟大航路的入口吗？也太惊人了吧！这些海水都是怎么回事，居然在朝着山巅上倒流，太不可思议了！”
　　“确实呢，就连我也是第一次见到这种情况。”
　　一旁的赫菲斯托丝女神也不由自主的发出了赞叹的话语。
　　眼前的这一幕，实在是太震撼人心了一些，从某种程度来讲，眼前这座高山甚至可以与欧拉丽的巴别塔相提并论。
　　一个是自然景观，一个是人为建造，但没有高下之分。
　　“师父，这是怎若."水?资"'!源"',群":6,5":,6!?6'1:'8:.8;,9;6..備''用,,?中:;.转;''群,!7".,6!6"0.1?8;3;2:0么一回事啊？”
　　听到自家小徒弟的问话，李一鸣晃了晃手中的地图，轻声说道：“这就是伟大航路的入口，颠倒山，拥有四条逆流的海道，分别连接着四海，还有一条是通往伟大航路的海道，从这里一路向上，就可以到达伟大航路前半段。”
　　“事实上，我们也可以穿过无风带前往伟大航路，但无风带里面没有任何风浪，普通的船在那片海域当中会彻底失去动力，而且里面还有许多可怕的海王类，基本上也只有经过特殊改造的军舰才能够在里面安全航行。”
　　“原来是这样，真是太神奇了！”
　　听到他的描述后，赫菲斯托丝女神与古伊娜几乎同时露出了惊讶的神情。
　　但随后，少女的脸上露出担忧之色，“师父，这样的海道真的不会撞上山体吗？感觉很可能会船毁人亡呢......”
　　“别担心，我不是说过嘛，我可是很强的！”
　　感受到古伊娜的担心，李一鸣微微一笑，轻轻揉了揉少女的脑袋，那种淡淡的温度让后者脸颊通红，却也很快冷静了下来。
　　想到还有赫菲斯托丝女神的存在，根本不用担心安全问题。
　　“既然已经相通，那我们现在就出发吧，不过话又说回来了，就算现在想要反悔，好像也已经来不及了呢々｀ ！”
　　李一鸣指了指不远处，所谓的入口已经在不远处。
　　没有人控制的船舵，在这种混乱的海流当中开始肆意偏移，就连船只的晃动幅度也越来越剧烈，古伊娜只能勉强拉住甲板边缘的绳索，才能够勉强站稳身子，足以可见情况有多么糟糕。
　　“其他事情还是待会儿再说吧，一鸣，先进入控制一下船舵，海流的力量开始越变越大了，要是任由这样下去的话，很可能会撞到山上的！”
　　“是，上神大人。”
　　轻轻颔首后，李一鸣的身影瞬间消失在原地。
　　再次出现，已经来到了船只的尾部，船舵正安装在这个地方，而且视野开阔，完全能够看到船只周围的具体情况。
　　虽说李一鸣不会航海术，但是他驾驶船只的技术却没得说。
　　再加上见闻色霸气能够短暂的预见未来，几乎将接下来的情况全都印入脑海中，然后进行调整，十分轻松的开始在海道内不断地穿行着，沿途无论是湍急的海流还是巨大的岩壁，都没有造成任何阻碍。
　　如此激情四射的体验，让一旁的赫菲斯托丝女神与古伊娜都瞪大了双眼。
　　前者是因为刺激，后者则是因为有些忐忑，极速前进的船只不断地在石块当中来回穿梭，很多次甚至差点儿撞上，这种刺激感让这个从来没有体验过这种情况的少女，几乎死死的抓住绳索，同时压低了重心。
　　毕竟，如此湍急的海流，要是不小心被甩飞出去，就算会游泳也无济于事。
　　好在期间并没有发生任何意外，船只有惊无险的爬上最高点，随后进入伟大航路海道中，顺流而下，再次让所有人体验了一番什么叫做速度与激情。
　　“嘭！！！”
　　船体与海水发出恐怖的撞击声，大量的海水朝着四周飞溅而去，快速落下的同时，几乎跟下了一场大雨一般。
　　顺着海水的冲击驶出很长一段距离，摇晃着的船只这才稳定了下来。
　　望着不远处的灯塔，之前控制着船舵的李一鸣松开自己的双手，闪身重新回到甲板上，脸上顿时露出了期待的神情。
　　“看来我们已经成功抵达伟大航路了，上神大人，感觉怎么样？”
　　“感觉很不错，这个世界真是太有意思了！”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝女神的嘴角勾勒着明显的弧度，显然并没有开玩笑，话语声完全是发自内心的。
　　异世界，开始变得愈发有趣了呢！
　　“接下来我们去哪儿？”
　　“我已经计划好了，去阿拉巴斯坦，那里有着一个还算不错的对手，是必须要解决的，等到将其搞定以后，我们就可以继续航行了。”
　　“那就听你的，先去那个地方好了。”
　　听到这话，赫菲斯托丝了然般的轻轻颔首。
　　“好，那就继续出发吧！杨帆，启航！！！”
　　船帆瞬间展开，海风吹拂而来，在记录指针的引导之下，船只开始提速，很快便朝着远处行驶而去。
　　离开前，李一鸣与赫菲斯托丝女神有意无意的看向旁边的双子岬。
　　隐藏在暗处的库洛卡斯察觉到这两道目光，赶紧收回了见闻色霸气，额头上流淌出大量的汗水。
　　“好可怕，这又是从哪儿跑出来的未知强者，现在的年轻人真是越来越可怕了，这片大海真是越来越热闹了，罗杰，你所引领出来的时代，已经变得越来越凶险了，真不知道未来会走向何方呢！”
　　“不过，这些跟我这个已经退休的老东西也没什么关系，现在的我不过只是一个灯塔看守员罢了。”
　　“随现在的年轻人如何去闹吧，时代已经不属于我们这些老家伙了！”
　　话语声缓缓飘荡，其中透露着淡淡的无奈。
　　此时此刻，李一鸣等人已经航行出了很长一段距离。
　　天空中突然下起了雪，这种十分诡异的天气变化，让所有人都稍微有些猝不及防，可还没等你习惯这种情况，大雪突然停下，天空中又开始下起大雨，其中还夹杂着狂风，差点儿将古伊娜掀飞出去。
　　没一会儿功夫，海面上又出现浓浓的雾气，将视线全都遮挡起来。
　　“这片海域到底是怎么回事啊！”
　　“所以说，这就是伟大航路，无论是天气、海流都无法相信，唯一相信的就只有手上的记录指针而已，要是无法先适应这种环境的话，你可是没有办法在这片大海上驰骋，更别说成为世界第一大剑豪了，古伊娜，你还需要多多修行呢！”
　　哪怕是这种时候，李一鸣依旧没有忘记调侃一下自己的小徒弟。
　　后果嘛......那就是让少女变得十分不高兴。
　　天气虽然诡异多变，但也并没有造成太大麻烦，可以说是有惊无险，天色很快重新变得晴朗，也逐渐稳定下来。
　　望着这一变化，古伊娜瞬间松了一口气。
　　为了应付这复杂多变的情况，她可谓是忙里忙外，主要是船上的人手实在是太少了，有些时候很多事情都需要让她去做，搞得现在比修炼剑术还要累，这让少女十分的难受。
　　事实上，李一鸣也大概注意到了这一情况。
　　伟大航路的天气比想象中更加难应付，而且光靠风力驱动的船只，航行速度实在是太慢了，而且沿途中受到天气的影响，同样也会让速度大打折扣，照着这种情下去，想要彻底通关不知道要话多久的时间。
　　因此，是时候做出一些改变了！
　　“上神大人，你能够用神力加持这艘船，从而加快航行速度吗？”
　　“嗯？！”
　　听到李一鸣的话语，赫菲斯托丝微微一愣，随后还是点头做出回应：“虽然没有尝试过，但应该是可以的，我可以将神圣文字加持在这艘船上，从而增加其速度，甚至还能赋予其飞行的能力。”
　　“那就麻烦上神大人你刻画一下神圣文字了，毕竟照着这种速度下去，我们可能需要在这个世界待上很长一段时间。”
　　“交给我好了！”
　　说完这句话以后，赫菲斯托丝女神缓缓蹲下，伸出手指，刹那间，磅礴的神力在她指尖汇聚，轻而易举的便穿透了甲板，在上面直接刻画起来。
　　从未见过这一幕的古伊娜急忙凑上前来，好奇的打量着红发女神的动作。
　　一个个她完全看不懂的文字，十分顺滑的出现在甲板之上，所有文字都在闪烁着蓝色的光芒，看上去格外的耀眼。
　　“｀ 「完成了！”
　　没过多久，赫菲斯托丝女神便停下了自己的动作。
　　只见一排排神圣文字已经刻印在甲板上，正在闪烁着蔚蓝色的光芒，除此以外，似乎就没有任何变化了。
　　“已经完成了吗？”李一鸣倍感意外。
　　他好像并没有察觉到脚下的船只有任何不同，除了甲板上那多出来的神圣文字以外，似乎并没有所谓的神力加持。
　　这也难怪他会感觉到疑惑。
　　“难道我还会骗你不成，”受到质疑，赫菲斯托丝女神没好气的翻了翻白眼，开口解释道：“不要小看神明的力量好吧，虽然在视觉效果上没有任何变化，但是这艘船已经被我改造，无论是速度还是硬度，都得到了极大程度的提升，如果不相信的话，你可以自己试试看。”
　　“是嘛，那就让我见识一下吧！”
　　说着，李一鸣当即便尝试了起来。
　　突然一阵海风吹来，船帆瞬间被推动。
　　只见脚下的船只瞬间被推动，以一种十分诡异的速度开始朝前驶去，眨眼的功夫就直接窜出去数百米之远，这种突如其来的变化，让李一鸣直接愣在原地，如果不是因为周围没有什么岛屿，只怕早就撞上去了。
　　饶是如此，这种速度依旧让人感觉到心惊肉跳。
　　赫菲斯托丝女神心念一动，神圣文字短暂失去作用，那种可怕的增幅消失，但是在惯性的作用下，船只依旧航行了很远的距离，大约十多分钟之后才成功减缓了速度，彻底的停了下来。
　　然而，刚才那违反了基本原理的航行，依旧让李一鸣有些心有余悸。
　　“怎么样，我没有骗你吧，之前是因为封印了神力，所以才会跟普通人一样，但是可千万别小看我们神明啊！”
　　“嗨伊，嗨伊，上神大人您最厉害了！”
　(好吗的)　切身体验过这种加持以后，李一鸣也逐渐意识到神明的强大之处，至少不是现在的他能够匹敌的。
　　“所以还等什么呢，继续航行吧！”
　　“是，上神大人！”
　　赫菲斯托丝女神重新激活神圣文字的效果，船只的速度瞬间再次提升，几乎不可阻挡般的一路飞驰，有着永久指针的引领，也完全不用害怕迷路，哪怕速度飞快，但依旧没有造成丝毫的阻碍。
　　就好像有一层能量，将风都完全挡住，即便船只航行速度很快，但李一鸣的头发一根都没有乱。
　　不愧是神明所拥有的力量，还真是厉害，他敬佩的无以复加。
　　没过多久，一座岛屿便遥遥在望，视线中同样还能看到几个巨大如山般的仙人掌耸立着，仔细一看才发现，那并不是真正的仙人掌，而是仙人掌形状的岩石。
　　这一刻，李一鸣已然知晓自己身处于何处。
　　“没想到这么巧，恶龙海贼团拥有的那个指针，指向的居然也是威士忌山，我之前还想着要怎么前往阿拉巴斯坦，那么现在一看的话，就完全没有这方面的顾虑了。”
　　说话的功夫里，李一鸣一行人就逼近了威士忌山，靠在码头边上停下。
　　码头处此时有着不少的人类身影，在看到船只瞬间出现在码头时，所有人都不由自主的愣在了原地，一脸紧张的望着眼前十分突兀的大船。
　　这种速度，实在是太诡异了一些。
　　“上神大人，古伊娜，我们下去吧，永久指针需要蓄满磁力才能够指向下一座岛屿，不如就趁着这个时间，稍微在这座岛上停留一段时间好了。”
　　“没问题，坐了这么久的船，也稍微有些乏了，就稍微逛一逛好了臣。”
　　清楚的对话声响起，随后便是三道身影从船上走了下来。
　　一时间，站在码头内的人们变得更加的警惕。
　　.......

第一百三十二章 世界规则：强者统治弱者！（感谢‘眷恋の幻想乡’的催更）

　　李一鸣淡淡的扫了这些家伙一眼，很轻松便能感觉到他们体内澎湃的血气。
　　海贼世界的人类体内没有魔法，但是或许是因为世界原因，这里的人类，体内的血气十分强大，所以才能够在肉体方面获得如此巨大的成就。
　　而眼前这群人，血气明显要比普通人类强大许多，就算是曾经在东海遇到过的海贼们，也没有他们澎湃。
　　那么毫无疑问的，这些家伙的身份也已经十分明了了。
　　这些家伙全都是欢迎之镇里的赏金猎人吗？
　　现在时间还太早了，妮可·罗宾都还没有从西海跑到伟大航路来，所以克洛克达尔有没有将这些家伙收复都不一定。
　　不过，既然这些家伙出现，接下来就比较好办了。
　　就在此时，一个卷发的男子从人群中走了出来，看着李一鸣等人问道：“请问，你们是海贼吗？”
　　看样子就是赏金猎人了！
　　李一鸣心中顿时了然，表面上却依旧不动声色，这些赏金猎人的套路很深，与常规的战斗截然不同，而是选择了用脑子。
　　所有来到威士忌山的船只，都会被他们进行相同的询问，一旦确定来人是海贼，就会大肆庆祝，然后将所有人灌醉，偷偷的绑起来送给海军，以此来换取高额的悬赏金。
　　绝大多数正常人都不会中计，但依旧有不少愣头青刚刚进入伟大航路，好不容易闯过了恶劣的天气，却栽在了这种地方。
　　“不，我们并不是海贼，只是游客而已，只怕要让你们失望了。”
　　听到这话，卷发男子和周围的居民的脸上顿时显得十分失望，但依旧强撑着情绪开口说道：“原来是游客，真是太可惜了，不过虽然你们不是海贼，但我们还是非常欢迎你们的到来，威士忌山是一座音乐和酿酒十分发达的岛屿城镇，热情好客一直都是我们的传统......”
　　“完全是在骗人呢！”
　　赫菲斯托丝几乎不费吹灰之力的，便轻易识破了这个家伙的谎言。
　　人类无法在神明面前说谎，更别说在解除神力封印的神明面前，这些人心中的小九九，轻而易举的被红发女神所察觉。
　　这话一出，众人的肌肉瞬间紧绷，就连笑容都僵在了脸上。
　　然而，赫菲斯托丝女神的突然发话，也把李一鸣搞不会了，他原本还打算稍微交谈两句以后，用交易来达成自己的目的。
　　但是现在看起来，这个想法完完全全就是奢望了。
　　“唉，既然发展成这340种情况，那就没有办法了，各位，你们谁有前往阿拉巴斯坦的记录指针吗？或者是指向下一个岛屿的指针也可以，如果各位海贼猎人们愿意交易的话，我会给你们一笔还算不错的报酬。”
　　既然已经挑明，那就没有必要继续装傻充愣。
　　李一鸣毫不客气的拆穿了现场所有人的真实身份，并且提出了自身的诉求。
　　记录指针在伟大航路里面并不稀罕，可以就这么说，就算是一些只有村落的岛屿上，都有专门售卖记录指针的店铺。
　　而一些大型岛屿或是城镇里面，更是有着指向好几个岛屿的记录指针。
　　作为唯一能够指引方向的工具，制作起来自然是不留余力的。
　　“没想到居然被小哥你识破了身份，看来我们的伪装还不到家呢！”卷发男人挠了挠头，脸上顿时露出了苦恼的神情，“指向阿拉巴斯坦的记录指针吗？确实是有的，不过小哥你们去阿拉巴斯坦干嘛？”
　　“既然是旅者，当然要领略一下一些岛屿的风土人情了，听说阿拉巴斯坦是伟大航路里面第一个大型国家，所以我们打算去看看，顺便购买一些土特产之类的。”
　　“原来是这样吗？那就没问题了。”
　　说着，卷发男人无疑是松了一口气。
　　只见他朝着身后使了个眼色，另一个男人顿时从口袋里面掏出来一个记录指针，外表没有任何不同，但是指向的方向却并不是相同的。
　　无法确定到底是不是指向阿拉巴斯坦的记录指针，但是方向却没有出错。
　　“这就是前往阿拉巴斯坦的记录指针了。”
　　“多谢了，怎么卖？”
　　“不用不用，就当交个朋友好了。”
　　听到这句话，李一鸣的表情顿时变得十分的古怪。
　　这些赏金猎人应该都是属于巴洛克工作室的成员，要是让眼前这个家伙知道，自己前往阿拉巴斯坦是为了打败沙鳄鱼那家伙，不知道他还会不会这么热情和大气，到时候肯定会露出十分怪异的表情来吧！
　　好在李一鸣并非是恶趣味之人，也不会主动给自己找麻烦。
　　既然对方不愿意收钱，那么就随他去好了。
　　打败沙鳄鱼，解散掉巴洛克工作室，对于这些人来说或许是一件好事情，也就算是自己付出的报酬吧！
　　想到这里，李一鸣不再迟疑，伸手将记录指针接过，(ahda)他的脸上也挂起了淡淡的笑容，表达了自身的善意。
　　做完这一切以后，卷发男人径直转身离去。
　　既然不是海贼，那么就没有什么继续接触的必要，毕竟他们是海贼猎人，并非是海贼，可不会抢劫普通的船只，哪怕隶属于王下七武海之一的沙鳄鱼麾下，抢劫是被世界政府承认的。
　　可比起挣快钱儿，还是那些海贼的悬赏金更加吸引人。
　　码头一众人很快便离去，李一鸣收起记录指针，转身走回赫菲斯托丝女神身边。
　　“来都来了，不如逛一会儿再离开吧，反正已经获得了记录指针，什么时候都可以前往阿拉巴斯坦，不急这一时的。”
　　“听你的。”
　　赫菲斯托丝对此自然是没有意见。
　　上亿年的时光，已经让这些神明学会了忍耐，欧拉丽的生活也逐渐变得厌倦，如今来到崭新的异世界，自然要好好的参观一下才是。
　　于是，两人一神便进入到威士忌山当中。
　　虽然之前那个卷发男人说了谎，但他话语中的部分内容确实是真实的，比如这座岛屿的音乐和美酒确实十分的出色，哪怕整座岛屿的居民都是海贼猎人，但为了迷惑那些愣头青，确实没有少下功夫。
　　不过，这也是对于普通人来说不错而已。
　　赫菲斯托丝女神不知道喝过多少酒，其中不乏有神酒，就算是欧拉丽里面拥有酿造类发展能力的冒险者，他们所酿造出来的酒水，在口感上也远远要比海贼世界的酒水更加出色。
　　唯一拥有吸引力的，大概就是这些音乐了。
　　怀着欣赏和享受的心态，赫菲斯托丝女神倒是也玩得非常尽兴。
　　半天时间后，一行几人再度启程。
　　拥有着指向阿拉巴斯坦的记录指针，以及神圣文字的加持，船只的行驶速度自然飞快，一般船要走十几天甚至几个月的路程，李一鸣仅仅只需要一两天而已，而且这还不是全速。
　　如果不是害怕中途会不小心撞到一些东西，只怕还能更快。
　　...
　　雨地。
　　阿拉巴斯坦的梦想城市，这里几乎没有受到干旱和内乱的影响，并且王国最大的赌场‘雨宴’也修建在这里，完若.?水:资.;源,;'群""6,:;5?6:"６,1,8?8;9:'６,?備?.用:'中.!.转:,?群,7?'6.6;;0..1?８.'３;;,2?0全可以称得上是国家的中心。
　　另外一点，七武海克洛克达尔也居住在这里。
　　至于这个国家的其他区域，已经或多或少的开始受到干旱的侵袭。
　　从海岸边上为起点，沙漠化程度开始朝着中心区域不断蔓延而来，如今这种情况才刚刚出现，所以还在可接受的范围，人们也可以朝着中心区域搬迁，但随着时间的流逝，这种情况便会彻底加剧。
　　要是没有解决办法，或是继续干旱下去，这个国家只怕就会陷入动荡。
　　从港口城市油菜花登陆，船只被直接留在了海边。
　　对于普通人来说，想要抵达雨地就必须在油菜花购买足够的水和其余物资，然后横穿整个阿拉巴斯坦王国。
　　然而对于李一鸣等人来说，完全没有这个必要。
　　因为赫菲斯托丝女神的缘故，他们可都是会飞的！
　　简单的逛了逛油菜花这座城市以后，李一鸣和古伊娜便在赫菲斯托丝女神的带领之下，直接飞上天空，以一种十分恐怖的速度进入到岛屿的深处，沿途中他们看到了不少沙漠，以及一些小型人类聚集地。
　　植物在这个国家完完全全就是一种奢望。
　　“不是说阿拉巴斯坦是伟大航路里面比较繁华的国家吗？为什么会变成现在这副模样，路过的时候都好荒凉啊！”
　　古伊娜满脸不解，这和她从报纸上看到的完全不一样。
　　“有人对这个国家出手了，‘沙鳄鱼’克洛克达尔向空中发射跳舞粉，来减少了阿拉巴斯坦的降水，长时间的缺水，所有植物几乎都发生凋零，土地沙漠化，就连淡水资源也减少了，自然会变成这个样子。”
　　半空中，李一鸣轻描淡写的做出了解释。
　　“怎么可以这样，真是太可恶了！”
　　听到这句话，天性善良的古伊娜顿时发出了愤怒的咆哮声。
　　一旁的赫菲斯托丝并没有发表任何意见，作为神明，她见过的黑暗更多，其中有不少是更加严重的情况，其中有些甚至还祸及到了神明。
　　所以，她虽然依旧会心生波动，但并不会主动出手。
　　“觉得很不甘心是吗？古伊娜，克洛克达尔确实不是一个好人，他为了自己的欲望，不惜想要统治整个阿拉巴斯坦，从而来达到自己的目的，手段十分强硬，只是波及到了普通人而已。”
　　十分了解阿拉巴斯坦的情况，李一鸣言简意赅的给予了自身的评价。
　　然而，这话落到古伊娜的耳朵里面，未经世事的少女顿时露出了震惊的神情，显然有些不敢相信。
　　“而已？师父，这么严重的事情，居然只是而已吗？”
　　“确实很严重，但也只是仅此而已了，古伊娜！”
　　面对古伊娜不解的质问，趁着还没有抵达雨地，李一鸣便十分平淡的继续开口解释道：“这种情况在任何地方都十分常见，古伊娜，你要记住一句话，强者统治弱者，这就是自然界不变的真理。”
　　“在普通人来看，克洛克达尔的行为危害到了他们的生命，但是在他自己看来，弱小的家伙根本一文不值，他只是在为了完成自己的想要完成的事情努力，至于期间危害到其他人，都与他无关。”
　　“这就是弱者的悲哀，连自己的命运都无法掌握。”
　　“你或许会觉得这种说法十分的残酷，但是在这个弱肉强食的世界，事实确实是如此，就像世界政府一样，他们为了掩盖几百年前的历史，不惜杀死一整座岛屿的学者，哪怕有些人十分的无辜。”
　　“还有那些天龙人，他们为了自己的开心，就能够肆意拆散别人的家庭，甚至是践踏其他人的自由、尊严甚至是生命，有谁会去可怜那些受害者吗？”
　　“我告诉你，并不会，在事情没有发生在自己身上以前，绝大多数人都是冷漠的，他们不会主动帮受害者说话，而是选择冷眼旁观，甚至有些时候，他们还会成为助纣为虐之人。”
　　“现实就是如此的残酷！！！”
　　冰冷的话语如同刀刃一般落到古伊娜的心头。
　　从小都在温室里面长大的少女，仅仅只在人们口中以及报纸上面见到过海贼，亲身接触还是出海之后才真正遇到，更多的便全然不知了。
　　这些事情，是她完全所不能理解的东西。
　　同时，她也没有想到，象征着权力巅峰的世界政府，居然会做出这种丧心病狂的事情来，简直是一群畜生。
　　要是连世界政府都是如此，那么这个世界简直是岌岌可危。
　　见古伊娜消化得差不多，李一鸣放缓了语气，继续说道：“我这么说的目的，并不是要让古伊娜你成为一个厌世的恶人，我想要说的是，你无法决定别人是怎样的人，但你能够决定自己是怎样的人。”
　　“如果你对这些家伙的行为看不下去，那么你可以选择出手相助，但前提是拥有足够的实力，否则你的行为并非是善举，反倒是送死。”
　　“强者制定规则，弱者唯一能做的便是顺从。”
　　“所以，如果你不想任人宰割的话，那么就努力变强吧，变得比任何人都强，变得比神明都强，到时候你的话就是规矩。”
　　“同时不要因为其他人的话语而感到不安，向着你自己认为对的方向，坚定不移的前进着，记住一句话，‘吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义’，至于其他的，就让他们说去吧！”
　　如同巨大的锤子敲打在心头，古伊娜顿时愣在原地。
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义......”
　　少女口中不断重复着这句话语声，眼神从迷茫慢慢变得明亮起来。
　　“我知道了，师父，我会牢记您的教诲，努力变得更加强大，然后达成自己的梦想，荡尽一切不平之事，尽我所能！”
　　“看来你已经找到自己的方向了，那就好好努力吧！”
　　虽说李一鸣并不认可所谓的‘荡尽一切不平之事’，那种人很容易被人利用，但如果是古伊娜内心深处的想法，那么他这个做师父的只会默默支持，然后将全部怀有坏心思的家伙全都处理掉。
　　如果开心，他不介意帮助其他人。
　　但是相比较起来，他还是更加在意自己身边的人。
　　无论自私也好，还是狭隘也罢，但至少无愧于心，李一鸣不想自己未来会后悔，这同样也是他想要变强的目的。
　　“一鸣你今天的话真是令我大饱耳福呢，你果然是一个浑身散发着光芒的孩子，虽然你说的变得比神明都强，稍微有些冒犯的意思，但是不知道为什么，我总感觉你迟早有一天能够做到那种事情呢！”
　　“并且，我很期待那一天的到来！”
　　赫菲斯托丝突然插话，眼眸中蕴含着明艳的光彩。
　　听到这里，李一鸣也是轻声一笑，望着已经不远的城镇，朗声开口说道：“不会让上神大人你失望的。”
　　所有人的话语声都暂时停止，因为目的地已经到了！
　　阿拉巴斯坦王国。
　　王下七武海之一，‘沙鳄鱼’克洛克达尔的老巢，雨地！
　　李一鸣的见闻色霸气已经捕捉到那道强悍的气息了！
　　.......

第一百三十三章 来自幸运天赋的加持！神明的权柄！（感谢‘15017’的月票）

　　雨地是一座十分繁华的城市，而在这座城市的正中央，矗立着一座类似于金字塔一般的建筑物，巨大的鳄鱼雕像正趴在上面。
　　那便是七武海克洛克达尔所经营的赌场，雨宴。
　　同时，这个地方也是沙鳄鱼主要的经济来源之一，每天都会有大量的有钱人跑到这里来，将自己口袋里面的钱‘送’出去。
　　也因为这个原因，克洛克达尔几乎掌握了整个阿拉巴斯坦的经济命脉。
　　等到跳舞粉彻底发挥作用，整个国家全部沙漠化，到时候就只会剩下雨宴这一块乐土，他就会变成阿拉巴斯坦真正的‘王’！
　　即便克洛克达尔从未想过篡国，他的目的从始至终都只是古代兵器冥王而已。
　　“到了，应该就是这里吧！”
　　在赫菲斯托丝女神的带领下，李一鸣等人径直从天空中落下，刚好直接出现在雨宴的门口，这种高调的出场方式，无疑也让周围的其他人顿时一惊，特别是负责看守大门的手下，其中一个连忙跑进去，想来是去通知克洛克达尔去了。
　　而剩下来的那一个，根本不敢~阻拦。
　　拥有飞行能力，显然不是他一个小小的门卫能够应付的，接下来只能够先将这些人稳住，等到自己的老-大到来了。
　　“这里的人可真多啊！”
　　一路畅通无阻的走进雨宴内，古伊娜顿时被其富丽堂皇的装潢给震惊到了，她还是第一次如此气派的-建筑。
　　就像抵达阿拉巴斯坦一样，从小在西摩志基村长大的她，什么时候见过这种架势。
　　“确实很豪华，不过就是太吵了一些，我不太喜欢这种地方，不过倒是洛基那种类型的家伙，对这里或许会很感兴趣。”
　　乌烟瘴气的环境让赫菲斯托丝女神微微皱眉，脸上闪过淡淡的不喜。
　　“那就暂时清场好了。”
　　听到自家女神大人的话，李一鸣心中了然，上前一步，神色一凝，恐怖的霸王色霸气瞬间喷涌而出，将整个赌场都笼罩其中。
　　明明之前还无比喧闹的场地，瞬息间，所有人都好像被什么东西捏住了喉咙。
　　紧接着，大量的身影好似割麦子一般，接二连三的倒下，有的是趴在了赌桌上，有的则是直接倒在地面上。
　　偌大的赌场顷刻间变得空旷起来。
　　“嗯？！”
　　然而，并非是所有人都在霸王色霸气的冲击之下翻倒。
　　只见某个角落旁，一名身穿紫色麻布大衣的健硕男人依旧端坐在原地，似乎并没有受到任何影响一般。
　　“没想到来一次阿拉巴斯坦居然还有意外惊喜，真是不可思议。”
　　嘴角微微翘起，李一鸣口中喃喃自语的朝前走去。
　　赌场内发生的情况，躲在里面的克洛克达尔应该已经知晓，接下来只用等那个家伙主动现身即可，在这段时间里，倒是要看看这个唯一没有受到影响的男人。
　　径直来到赌桌前，那人的面容瞬间印入眼帘。
　　坚毅的面容，双眼紧闭，额头上有着一道‘X’状伤痕，将两只眼睛贯穿。
　　加上双手握紧的手杖，李一鸣瞬间认出了这个男人的真实身份。
　　他的表情顿时变得十分的古怪，居然会在这里碰到未来的海军大将藤虎，老实说，还真有些猝不及防。
　　如今的藤虎，可要比未来的他年轻不少。
　　虽说身上依旧笼罩着一股惊人的威势，但普通人根本察觉不到，仅仅只会认为他是一个普通的瞎子而已。
　　“阁下，你也是来赌钱的吗？”
　　“不，我并不是来赌钱的，只是来找克洛克达尔的而已，只是没想到，居然会在这里碰上一笑先生你，这是让我没想到的。”
　　“小哥你认识我？”
　　被直接道破身份，一笑的脸上略微露出了惊讶的神情。
　　不过，也许是对于自身实力的自信，也许是天性使然，一笑并没有太过于紧张，依旧端坐在原地发出询问。
　　“久仰大名，只是从未见过，毕竟像一笑先生你这种实力强大，却因为不想看到世界的罪恶而自剜双目的男人，实在是令人心生敬仰。”
　　“没想到小哥居然对在下这么了解，不过这话属实有些言重了，毕竟对我来说，目不视物亦属一幸，人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了。”
　　哪怕是被称赞，一笑的脸上依旧是充满着平淡的笑容。
　　“原本是听闻阿拉巴斯坦的赌场十分有名，所以才想来赌上一场，不过现在看起来，今天是没有这个机会了，小哥你的麻烦好像快到了。”
　　见闻色霸气捕捉到了克洛克达尔的到来，李一鸣的嘴角微微勾起，“只不过是一个七武海而已，算不上任何麻烦，有些事情我想跟一笑先生稍微聊一聊，方便在这里等我一会儿吗？”
　　“这样吗？真是伤脑筋呢，那不如就赌一场好了！”
　　略微犹豫片刻，一笑不知道从哪里掏出一个骰盅，里面放置着三枚骰子，单单看看这副模样就知道是个老赌棍了。
　　见李一鸣没有回话，却还在那里自言自语。
　　“如果是大的话，那么在下就坐在这里等小哥一会儿，如果是小的话，那么就证明我们没有缘分，就只能够下次再见了，那么现在......”
　　说着，一笑便开始摇晃起手中的骰盅。
　　清脆的撞击声响起，骰子在骰盅里面快速跳动着，与不远处传来的脚步声交错在一起，声音听的有些不太真切。
　　察觉到一旁走出来的身影，李一鸣径直转身。
　　离开以前，他留下了一句话，“一笑先生，稍等一下，很快就会结束的。”
　　几乎是话音落下的瞬间，一笑手中的骰盅也是突然间停下，他缓缓将其打开，虽然看不见具体的结果，但因为常年失明的缘故，他的见闻色霸气拥有可以‘看’到物体形状的功能，自然而然能够辨认出骰子此时的状态。
　　六六六！！！
　　“这还真是......运气真差呢，那就只能愿赌服输了。”
　　丝毫没有在意最终结果的李一鸣，此时已经径直来到了沙鳄鱼的面前，一脸淡定的望着这个满脸凶厉的男人。
　　他对于自己的运气十分信任。
　　事实上，这一路上，幸运确实无时无刻不在体现作用。
　　无论是在东海碰上黑猫海贼团，老鼠上校，还是从恶龙海贼团那里得到的，指向威士忌山的记录指针，甚至是从海贼猎人那里获得的指向阿拉巴斯坦的记录指针，一切看上去都是这么的随意。
　　直到在雨宴中碰到一笑，李一鸣这才意识到了什么。
　　一件事情可能是巧合，但如果好几件事情都加在一起，那么就不可能是巧合。
　　他的运气真的开始变好，不得不说，穿越模拟系统所抽取的天赋作用真是超级明显，无声无息间就改变了一个人的运势。
　　当然，里面或许也有赫菲斯托丝女神的缘故。
　　但无论如何，这场赌约的胜利是必然的！
　　“这些都是你们干的吗？”
　　“确实是我做的，不过放心好了，所有人都还活着，我的目的只是为了让你现身而已，并不会伤及无辜，从始至终，我要的仅仅就是你出现而已。”
　　望着眼前这个比自己高出半米多的大背头，李一鸣忍不住微微乍舌。
　　海贼王世界的人类未免也太变态了，人均两米是吧。
　　“咕哈哈哈，你们是海贼？想要靠打败老子来获得名气吗？很久没有见过你们这种不知天高地厚的家伙了。”
　　听到李一鸣的话语，克洛克达尔顿时露出了不屑的笑容。
　　自从成为七武海之后，没少有海贼向他发起挑战，企图击败他，然后夺走他七武海的位置。
　　可无一例外的，这些家伙全都成为了干尸，被黄沙所掩埋。
　　没想到，这么久过去了，居然还有这样的家伙出现，既然如此，那就勉为其难的将其杀掉好了，左右不过是蝼蚁而已。
　　说着，克洛克达尔便一跃而上，手臂已然变成沙子，朝着李一鸣斩来。
　　“弧月形沙丘！”
　　巨大的月牙状沙刃袭来，顷刻间便抵达李一鸣眼前。
　　他并没有做出任何的反应，这一幕落到克洛克达尔的眼中，后者的表情变得更加不屑一顾，还以为有什么本事，结果仅限于此吗？
　　显然，克洛克达尔之前并没有感觉到霸王色霸气。
　　如果他事先知道的话，或许就不会如此轻视，甚至是使用出威力更加巨大的招式了，但是现在，显然已经来不及了！
　　“死吧！！！”
　　沙刃命中李一鸣的胸膛，从他的身体里面穿过。
　　然而就在此时，克洛克达尔的表情瞬间凝固，攻击并没有命中实体的手感，定睛一看，沙刃与对方接触的部位，肉体已经彻底消失不见。
　　取而代之的，是两道白色的闪电，在不断地闪烁着。
　　“这是......雷电？而且还能够元素化，你这家伙是响雷果实的能力者吗？运气真是好呢，居然找到了号称最为强大的自然系果实，不过你以为凭借响雷果实就能打败我了吗？那未免也太异想天开了，老子同样是自然系果实能力者！”
　　“我可从来没有说过这种话呢，而且，自然系也并非是无敌的。”
　　话音落下，身后的长枪瞬间抽出，以一种眼睛无法捕捉到的速度朝前捅去。
　　自从败给白胡子以后，克洛克达尔便堕落了，就连曾经学会的武装色霸气与见闻色霸气，此时都已经彻底退化，他根本没能够看清李一鸣的动作。
　　等到他回过神来的时候，胸膛已然被洞穿，大量的血液顺着枪身流淌下来。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　“你......居然会武装色霸气......”
　　“那又是谁告诉你的，我不会霸气呢？克洛克达尔，身为七武海，连双色霸气都已经彻底退化，只剩下沙沙果实，在这种地方作威作福，实在是太让人失望了，保持这份姿态，安心上路吧！”
　　手中的长枪抽出，枪头部位的尖刺再次作用，将伤口再次放大。
　　克洛克达尔瞬间后退两步，心脏处传来的阵痛感，嘴里也开始淌出大量血液，有心想要说些什么，但要害部位受到损伤，这种事情已经做不到了。
　　咚！
　　传说中的王下七武海，沙鳄鱼就这么惨淡谢幕。
　　倒不是说沙鳄鱼太弱小，世界政府不是傻子，组建七武海的目的就是为了增添战斗力，同时让这些七武海成员成为靶子，吸引其他海贼的注意力，以此来达到海贼内耗的目的。
　　所以，所选取的人选必须要是强者。
　　曾经的沙鳄鱼，可是能够硬撼巴雷特的存在，但因为惨败白胡子以后，便彻底失去了心气，就连见闻色霸气和武装色霸气都退化了。
　　类似的存在还有另一个七武海，也就是月光莫利亚。
　　两人曾经都是海贼当中的强者，有能力在新世界里面闯荡的存在，怎么可能不会双色霸气，只是因为一个惨败白胡子，一个惨败凯多，见识到了世界的参差后，一时若.水";,资",;源";"群"６?:5!:6:;6,!1.8,8??,9;6;备.!"用;中;!,转.群?,!７;6;;6'!;0.';1,8;;;3,""２,0间心灵失守而失去了力量。
　　毕竟，霸气的使用不仅仅靠身体，还有心灵。
　　如果你无法坚定自己的，那么就无法使用出这种力量来。
    ... ..... ...
　　当然了，这一切都是李一鸣的猜测而已，至于具体情况到底是怎样的，没有人知道，说不定沙鳄鱼和月光莫利亚真的不会霸气呢？
　　具体到底是什么原因，也跟李一鸣没有任何关系了。
　　沙鳄鱼克洛克达尔就这么在他眼前死去，好歹也能够称之为枭雄的存在，却依旧惨死，这让人不得不感叹生命的脆弱。
　　这也是李一鸣太过于强大的原因，要是寻常海贼，在伟大航路前半段遇到拥有自然系能力的沙鳄鱼，那和送人头没有任何区别，除非像是王路飞那样开挂，只怕没有人能够过得了这一关。
　　“搞定，比想象中还要轻松不少呢！”
　　挽了个枪花，将枪身上的血液全部甩出，李一鸣将长枪重新背到身后，刚开始的时候还稍微有些不习惯，但随着时间的流逝，就算背着这玩意儿行走也已经不会阻碍到自己的行动。
　　不过，获得一个空间系能力还是很有必要的。
　　怪就要怪系统，赠送的系统背包居然不能存放系统奖励之外的东西，害得他现在居然要将武器随身携带，实在是太不方便了。
　　“一笑先生，没让你等太久吧？”
　　“当然，没想到小哥你的实力居然如此强大，真是令在下汗颜呢！”
　　一直关注着战斗的一笑发自内心的进行了感叹，李一鸣刚才的动作，就算是他也感到压力十足，贸然之下完全没有信心能够将其挡住。
　　这种人找上自己，不知道是福是祸呢！
　　“上神大人，我过去稍微说一些事情。”
　　“去吧，我有一些想法需要去验证一下，对于这个世界的恶魔果实，我可是好奇的紧，正好眼前有一个现成的人选，那就试试看好了。”
　　“嗯？！”
　　赫菲斯托丝女神的话语让李一鸣略微有些疑惑。
　　只见红发女神不知道从什么地方找到一个苹果，径直走到克洛克达尔的身边蹲下，右手拿着苹果，左手放到了对方的脑袋上。
　　下一刻，只见她手上的苹果瞬间开始发生变化。
　　原本红彤彤的苹果，此时已经变成了一个有着诡异花纹，通体淡黄色的恶魔果实，赫然是克洛克达尔曾经服用过的沙沙果实。
　　“我的乖乖，这未免也太不讲道理了。”
　　意识到赫菲斯托丝女神在干嘛的李一鸣下意识惊呼出了声。
　　听到这话的赫菲斯托丝并没有生气，而是端着手中的沙沙果实径直站起身来，脸上挂着淡淡的笑容，“没错，神明就是这么不讲道理，这个世界的恶魔果实还真是有够神奇的，如果不是我动作足够快，只怕他体内的力量就已经彻底流逝出去了，可惜还是被我给抓回来了。”
　　“呐，先帮我收着吧，副作用也已经被我给彻底剔除了。”
　　赫菲斯托丝随手将手中的沙沙果实扔向李一鸣，好像手中之物并不是什么珍贵的宝贝，反而是路边的杂草一般。
　　望着怀中的沙沙果实，李一鸣的心情可谓是相当的复杂。
　　果然，神明的力量要比他想象中更加神奇，连抽取别人体内力量这种事情都能够做到，真是不可思议。
　　.......才.

第一百三十四章 VS藤虎一笑！可怕的重力果实！（感谢‘JO友人A’的月票）

　　情绪略微有些许的起伏，但很快又平静下来。
　　“上神大人，你准备将沙沙果实带回欧拉丽去吗？”
　　“不一定，我只是想要尝试一下，能不能将其他人身体里面的恶魔果实力量分离出来，显然是可行的，接下来就是看看，在离开这个世界以后，恶魔果实会不会失去作用，当然，你要想吃的话，你也可以现在就吃了，一颗恶魔果实而已，之后继续去找就行了。”
　　十分洒脱的话语，让李一鸣和一笑都下意识的擦了擦汗。
　　这种话语实在是太令人不知所措了些。
　　要知道，沙沙果实可是自然系恶魔果实，相较于珍贵程度和强大程度来说，几乎可以排在所有恶魔果实之前，除了幻兽种和一些特殊的超人系恶魔果实以外，只有自然系恶魔果实是无数人渴求的东西。
　　更何况这还是没有副作用的自然系恶魔果实，要是让其他人知道，一定会发疯的。
　　“等等，我突然知道了这种秘密，该不会被杀人灭口吧！”
　　想到这里，一笑顿时有些紧张。
　　天可怜见，他只是心血来潮，跑到阿拉巴斯坦来赌钱的，被人欺骗点数然后输个精光也就算了，现在居然还遇到这种事情。
　　现在说自己是个瞎子还来得及吗？
　　等等，他好像本来就是个瞎子，那没事儿了！
　　并不知道一笑在一旁进行了怎样的头脑风暴，在听到赫菲斯托丝女神的话语后，李一鸣顿时轻轻摇了摇头，“不用了，我已经吃过一枚恶魔果实，响雷果实跟我的相性还不错，而且我不太喜欢沙沙果实。”
　　“是嘛，那小古伊娜你呢？”
　　“我也不用，我只想凭借自己的力量，成为世界第一大剑豪，服用恶魔果实什么的，简直就是对剑士的侮辱！“三五三””
　　斩钉截铁的话语从古伊娜的口中瞬间说出。
　　你再骂！！！
　　“给我稍微学习一下，什么叫做尊师重道啊，小丫头！”李一鸣有些没好气的敲了敲古伊娜的脑袋，疼得少女顿时呲牙咧嘴的抱着脑袋，眼眶饱含热泪，有心想要抗争，但看着自己小胳膊小腿的样子，最终只能选择从心。
　　小丫头在心中做出决定，等到长大并且变强以后，一定要让自家这个混蛋师父尝尝看，和道一文字的锋利程度！
　　“帮我先抱着吧，古伊娜。”
　　将手中的沙沙果实扔进古伊娜的怀中，李一鸣径直走到一笑的面前。
　　“一笑先生，让你久等了。”
　　“不，小哥你太客气了，应该说，稍微有些把在下给吓到了，强大的实力，还能够剥离别人体内的恶魔果实力量，所以你们到底是什么人？”
　　语气虽然无比温和，但一笑的表情却十分严肃。
　　他很清楚拥有这种力量到底有多么可怕，不仅仅是剥离，而且还能剔除副作用，简单来说，再次服用过后的人，就不会害怕海楼石与海水，再加上李一鸣强大的实力，完全能够组建一支强大的恶魔果实军团。
　　对方对他如此了解，所以也是盯上重力果实了吗？
　　“你太敏感了，一笑先生，就像我之前说过的那样，我们只是来找克洛克达尔的，只是为了击败他而已，只是没想到居然会在这里遇上你，所以我才想要将你留下来，直说吧，我想跟你切磋一下。”
　　“切磋？”
　　听到这话，一笑内心的不安愈发浓重。
　　“放轻松点儿，只是切磋，我们对你体内的重力果实没有任何兴趣，虽然其能力确实很神奇且强大，但无论是我，还是我家上神大人，都不会做出这种强行抽离别人力量的行为。”
　　“上神大人？你们是天龙人？”
　　随口一句话语，却让所有人的表情顿时一僵。
　　李一鸣察觉到不妙，赶紧开口说道：“一笑先生，有些话可不能乱讲，我家上神大人可不是天龙人那些猪猡能够相提并论的，她可是真正的神明，世界政府那些垃圾也想来碰瓷，只能说别来沾边儿！”
　　“这个世界上怎么可能会有真正的神明，小哥你在开玩笑吗？”
　　一笑明显有些不太相信。
　　人类只会选择相信自己所亲眼看到的，即便赫菲斯托丝女神拥有剥离恶魔果实，并且剔除其副作用的能力，但一笑依旧不相信是神明的力量，他更加倾向于恶魔果实的力量，或者是其他神奇手段。
　　至少，不会是神明！
　　“为什么没有人愿意相信实话呢？不如这样好了，一笑先生，你和我切磋一场，如果你输了，就加入到我们的阵营里面，如果你赢了，那么你想要知道什么，我都会无条件的告诉你，绝对不会撒谎的那种。”
　　“要考虑一下吗？”
　　无奈之下，李一鸣只能够做出新的提议。
　　一笑反而更加的无奈，话都已经说到这种份儿上了，他今天不答应真的能够站着离开雨宴吗？显然是不可能的。
　　对方已经给足自己面子，似乎只能够接受了。
　　“既然小哥你如此看得起在下，那我们就稍微切磋一下好了。”
　　“那可真是再好不过了，一笑先生，这里地方太小，稍微有些施展不开，不如直接离开这里，到外面去好了。”
　　在听到一笑答应后，李一鸣的脸上顿时露出了淡淡的笑容。
　　“一切都听小哥安排好了。”
　　“那就去雨地外没人的沙漠好了。”
　　话音落下，李一鸣的身影瞬间消失在原地。
　　这种恐怖的速度让一笑再次感到心惊，同时对于这场切磋的态度变得更加正经，他手中的杖刀轻轻点击地面，随后跳上漂浮而来的赌桌，直接撞破大门跟在远去的李一鸣身后。
　　两人可谓是各显神通，顿时让古伊娜满脸向往。
　　“上神大人，我也想要去观战。”
　　望着古伊娜脸上浓浓的渴望，赫菲斯托丝女神顿时轻笑一声，“那就一起跟上去观战好了，我也十分好奇，那个叫做一笑的男人，为什么能够受到一鸣如此的重视，接下来的战斗肯定会很激烈的。”
　　“我们走吧，小古伊娜！”
　　伸手拉出古伊娜的小手，神力涌动，一人一神也速度飞快地跟了上去。
　　几个呼吸之间，众人便成功离开了雨地，抵达了一块荒芜的沙漠中，周围除了一些仙人掌外，就没有其他植物了。
　　方圆几百米内也没有丝毫的人影，作为战斗场地再适合不过了。
　　李一鸣率先落地，无视周围炎热的环境。
　　“一笑先生，虽然是切磋，但我希望你能够拿出全力，抱着杀死我的念头，这是我最诚挚的要求。”
　　“当然，不过还是要请小哥你多多手下留情才是。”
　　落地后的一笑双手持杖，神色无比严肃，就连周身的气势也已经变得十分可怕，迅速朝着李一鸣的所在冲击而去。
　　然而，后者一脸风轻云淡，似乎根本没有感觉到一般。
　　将背上的‘赫菲斯托丝之枪’取下投掷到一旁，李一鸣握住腰间的黑刀，猛地将其拔出，目光中充满着斗志。
　　他当然清楚一笑的实力，哪怕现在才十年前，实力依旧强大无比。
　　毫无疑问的，一笑就算是在剑道上，也绝对达到了剑豪层次，再配合着强大的武装色霸气与见闻色霸气，以及重力果实的力量，说他现在的实力媲美海军大将也丝毫不为过。
　　也只有拥有这种实力的存在，才能够在世界各地安然无恙的游览着。
　　这一刻，李一鸣已经感觉到来自一笑身上那凌厉的剑意，同时就像是在做出回应一般，释放出了自己体内的剑意。
　　感受着那可怕的气魄，一笑双眼睁开，表情充满着少许惊异。
　　“这把刀，是不为人知的无上大快刀吗？”
　　“不，并不是，这是我自己锻造出来的刀刃，由于我是个起名废，所以一直都还没有正式命名，我一般都叫他黑刀的。”
　　“虽然名字是黑刀，但似乎并不是真正意义上的黑刀，在下能感受到这把刀的锋利，但它缺少了战斗的千锤百炼，不过即便如此，其依旧超出了无上大快刀的层次，真是令人叹为观止。”
　　一笑已经不知道该说些什么才好。
　　眼前的这群人，总是能够拿出一些让他惊讶的东西来。
　　“确实，自从锻造成功以后，这把刀还是第一次进行战斗，相信让一笑先生你来当第一个对手，也不算是辱没了它！”
　　说话间，李一鸣身上的气势更胜一筹。
　　感受到这一点，一笑的眉宇间也是多出了一抹惊讶。
　　“何等凌厉的剑意，再加上这把超越了无上大快刀的利刃辅助，小哥的实力恐怕难以想象，甚至已经达到传说中那些存在了吧......”
　　原本一直神情复杂的一笑，此时也是突然笑了笑，语态变得无比认真。
　　“难得能够遇到小哥这么强大的剑士，既然如此，那就认真切磋一场好了，正好在下也正处于修行之中，想必在与小哥你的战斗当中，一定能够让我对剑道的理解得到突飞猛进般的增长！”
　　感受到李一鸣的剑意，身为剑士，哪怕是一笑此时都不由自主的有些手痒起来。
　　对于剑士来说，在激烈的交锋中所磨砺出来的剑道，远远要比闭门造车所领悟出来的剑道更加锋利，而经历大量的战斗，同样也是炼成黑刀的前提条件。
　　当然，其中也有不少天之骄子，单靠冥想就能够领悟到剑道之真意，从而具备强大的力量。
　　不过那种人毕竟是少数，绝大多数强者都是在尸山血海中变得更强的。
　　话音落下，一笑同时睁开了双眼0 .......
　　那只剩下白色的眼球，此时看上去是这般恐怖，他缓缓拔出藏于手杖之中的刀刃，浑身的气势几乎可以说是提升到了极限。
　　下一刻。
　　李一鸣与一笑在这瞬息之间化为残影，一黑一白两把刀锋瞬间发生碰撞，淡淡的冲击瞬间掀起地面上的黄沙，在阳光的照射下，就连视线也遭到了部分遮挡，看的不是特别的真切。
　　锵！锵！！锵！！！
　　清脆的声音接连响起，哪怕只是简单的试探如今也是暗藏杀机。
　　一旁的赫菲斯托丝女神顿时露出了惊异的神情，此时哪怕是身为锻造女神的她，也不由自主的发出了赞叹之声，“真是太厉害了，这个世界的人类，实力都是这么可怕的吗？”
　　“请不要炫耀了，上神大人，完全看不见呢！”
　　听到这话的古伊娜忍不住一阵气馁。
　　她除了能够看到李一鸣与一笑的身形移动外，再有便是听到刀锋的碰撞声，除此之外，连两人是如何挥刀的都没办法看清。
　　少女恨恨地攥紧自己的手掌，眼眸中露出了浓烈的不甘。
　　“不要这么沮丧，小古伊娜，你还年轻，在你这个岁数里面，拥有这种实力已经十分罕见了，现在接触一鸣他们这种层次还是太早了。”
　　“我知道的，上神大人，我只是觉得不甘心而已，但迟早有一天，我也会变成这么强大，我会成为世界第一大剑豪！”
　　斩钉截铁的话语从古伊娜的口中说出，可结合对方的年纪，总让人有种啼笑皆非的感觉。
　　不过，赫菲斯托丝却没有发出嘲笑，而是一脸认真的思考了这个问题。
　　“我是很相信你啦，但是，世界可是很大的，而且除了你们这个世界以外，还有其他异世界存在，你就满足于这个世界吗？”
　　“不，我要成为所有世界中最强的剑豪！”
　　听到这话，古伊娜赶紧改变了自己的梦想，脸颊也稍微变得有些红润。
　　“那就好好加油吧，平时没事的时候多跟一鸣学习一些知识，至少在冒险者当中，他是我见到过最强大的一个，而且剑术也十分强悍，跟着他学习，你迟早有一天会达成自己的目标。”
　　“但是呢，等你学有所成以后，他或许也会成为你的阻碍，你明白我的意思吗？”
　　“嗯，上神大人，我不会输的。”
　　“那就好，现在就继续观摩他们的战斗吧，这种层次对你来说虽然还过于遥远，但是看一看也是没有坏处的，不过可别看太久了。”
　　“嗨伊！”
　　“......”
　　一人一神的对话完全没有引起丝毫的波澜。
　　此时此刻，李一鸣正在与一笑进行着激烈的交锋。
　　短暂的试探以后，两人几乎都已经放弃了那毫无意义的攻击，开始真刀真枪的硬碰硬起来，而由于并非是传统剑士，所以他们也不用循规蹈矩的只切磋剑术，准确来说，是切磋着综合实力。
　　每一刀的碰撞，都是竭尽全力的象征。
　　然3.0而，李一鸣这边却并不是那么的好受。
　　缠绕在一笑身边的深紫色，每接下一刀时，下一刀都会变得沉重不少，而随着数量的叠加，他似乎感觉自己的身体也变得沉重起来。
　　“这便是重力果实吗？真是可怕呢！”
　　察觉到这一点的李一鸣并没有感觉到忌惮，反而是变得十分兴奋。
　　这种交锋，确实是他渴望的。
　　或许，升级所需要的伟业就能够从这些强者身上获得。
　　“那就动真格的吧，一笑先生！”
　　“啊，求之不得呢！”
　　两人此时显然已经打到兴头上，各种各样的招式几乎层出不穷，李一鸣抽刀斩出，巨大的白色斩击瞬间出现，将地面上的沙子切割开的同时，速度飞快地朝着一笑的方向飞去。
　　“何等锐利的斩击，既然如此......”
　　“重力刀·猛虎！！！”
　　一剑挥舞，深紫色瞬间凝聚在刀身上，无形的重压顺着剑锋朝着正前方喷涌而来，狂暴的重力好像不受控制一般，径直迎上那道剑气。
　　斩击似乎受到了某种阻碍，前进速度突然间变慢，被一笑稳稳接下。
　　然而李一鸣这边，却突然间受到了可怕的冲击。
　　就好像被高速前进的火车头撞了一下，就连呼吸也变得沉闷，而已经练就了全集中·常中以及生命归还的他，自然在第一时间捕捉到自己体内的异样，无论是心跳还是血压此刻都开始紊乱起来。
　　心脏受到巨大的压力，而脑部也因为重力增加的缘故，若;水.'资:",源':.群:",6.5".6,6;;1;!8'8'.９.!'６,"?備!!;用,;中;转..群.!,7:!:6'6?０,'1!..8':3!２'0思绪开始变缓。
　　虽然这种现象并不是特别明显，但是能够掌握身体各处的人来说，是完完全全能够体验到的。
　　好可怕的果实能力！
　　........

第一百三十五张 霸王色霸气缠绕！两剑秒一笑！（月票加更求订阅）

　　“好可怕的果实能力呢，一笑先生！”
　　李一鸣嘴角含笑，感受着不断挤压胸口的重力，他赶紧化为雷电消失在原地，离开了横向重力挤压的轨道，这才感觉身体恢复正常。
　　然而，巨大的重力带起风压，将沿途中的沙尘全部吹飞出去。
　　漫天的黄沙瞬间从天空中落下，让周围的环境看起来愈发的糟糕了。
　　“彼此彼此呢，小哥你的斩击也是如此的力道十足，如此年纪却拥有这般强大的剑术，真是让在下汗颜呢！”
　　奋力将眼前的剑气震碎，一笑的表情变得无比凝重。
　　剑气不仅穿过了他的重力刀，而且后劲还如此之巨大，很难想象，要是硬生生承受这一剑，到底会变成什么模样。
　　至少，一笑他没有信心能够完好无损的接下来。
　　这是对方的真正实力吗？
　　还是说，依旧有所保留呢？
　　“现在可不是商业互吹的时候，一笑先生，接下来我不会再继续留手了，就这样一口气战斗到最后吧！”
　　“求之不得呢！”
　　两人几乎同时深吸一口气，精气神再次提升到最大。
　　心念一动，李一鸣开启通透世界，他的脑海在这种状况下变得十分的清晰，再加上见闻色霸气的增益，整个人的反应能力几乎达到了极致。
　　手上的黑刀在这一刻裹上武装色霸气，双脚用力，整个人贴着地面冲向一笑。
　　后者同样做出回应，手中的杖刀不知何时也已经被武装色霸气包裹，同样全力迎上，两把刀刃再次与空中发生碰撞。
　　沉重的感觉再次袭来，然而已经全力以赴的李一鸣自然不会受到影响。
　　他如今的肉体强度已经达到一种很可怕的地步，哪怕比不上凯多和大妈那个层次，但是绝对也是能够称之为‘怪物’的。
　　双手握紧刀柄，猛地将刀刃打横划出，斩击再次来袭。
　　猝不及防中，一笑就这么直接被推飞出去很远一段距离，双腿甚至都已经陷进黄沙当中，好歹也算是抵挡住了。
　　“还没完呢，一笑先生。”
　　嘴上说着是切磋，但李一鸣一招一式都没有丝毫留情的想法。
　　毕竟这可是剑士之间的对决，说是生死交锋也丝毫不为过，任何一丝一毫的松懈都有可能成07为落败的诱导因素。
　　李一鸣手中的刀刃顺着一笑手中的杖刀摩擦着，激起一团火花的同时，径直朝着后者腰间劈砍而去。
　　一笑连忙抽身躲闪，手中的杖刀同样对准李一鸣的脑袋劈砍而来。
　　早就已经通过见闻色霸气看到这一幕的李一鸣轻而易举的微微侧头，刀刃几乎贴着他的头皮飞了过去，仅仅只带走了部分碎发而已，整个过程是如此的惊险，完全可以称得上是触目惊心。
　　哪怕有一丝一毫的差池，这会儿说不定就已经被枭首了。
　　凭借着侧身后的惯性，李一鸣再次一刀挥出，一笑同样反手一刀，挡住了他的攻击。
　　锵！！！
　　短短几招交锋，几乎可以称得上是险象环生。
　　阵阵火花在跟半空中散开，李一鸣的双手已经挥出阵阵残影，轻而易举的就将一笑给压制住，后者单手握刀，同样在艰难抵挡着。
　　突然，李一鸣抓住一笑的空隙，猛地一脚踹出，对方根本来不及躲闪，整个人就好像脱线的风筝一般，被巨大的力道打出了音爆，身体不受控制的朝着后面倒飞出去，两人也在这个时候拉开了距离。
　　“斩！！！”
　　李一鸣自然不会放过这个好机会。
　　只见他猛地一刀挥出，蔚蓝色的斩击飞出，沿途中所有的沙尘都被其湮灭掉，而因为与空气的摩擦，就连温度也提升了不少。
　　位于半空中的一笑神色不变，手中的杖刀突然挥动，他那倒飞出去的身体突然间就无比诡异的悬停在半空，随后十分诡异的旋转一圈，手中的杖刀握紧，深紫色的重力开始在刀身上汇聚。
　　“重力刀·猛虎！！！”
　　可怕的重力再次喷涌而来，顷刻间便与蓝色的斩击撞击在一起。
　　然而这一次，李一鸣的攻击并没有轻而易举的突破一笑的招式，而是十分艰难的悬停在半空中，完完全全的受到了阻碍。
　　片刻过后，斩击后继无力，彻底被击溃，一笑却也被震飞出去，脚步略微有些踉跄的落到地面上。
　　从他那微微颤抖着的手臂就已经能够看出不少情况了。
　　一直在被动挨打，似乎让一笑感觉到憋屈，这个平日里性格温和的男人，此时面目也略微变得狰狞起来，手中的刀刃突然划向半空，随后猛地收回刀鞘中，身体也略微下沉，做出蓄力姿势。
　　“嗡——！”
　　紫色的圆圈凭空出现在头顶，随后一层层的朝着天空飞去。
　　呜呜呜！！！
　　磅礴的破风声响起，在听到这道声音以后，李一鸣感觉到天空暗淡了下来，自己所站立的地面也突然出现了一个巨大的圆形阴影。
　　“虽说已经做好心理准备，但是在看到有人能够将陨石拉下来的时候，还是会感觉到十分惊讶啊，真是太可怕了！”
　　缓缓抬起头来，天空中，一颗巨大的陨石正加速朝着地面撞击而来。
　　由于穿过大气层的速度过快，这颗陨石的表面已经出现了猩红的火焰，哪怕隔得老远，都能感觉到那无比炙热的温度。
　　“那就让我来试试看吧！”
　　“武装·雷剑！！！”
　　包裹着武装色霸气的剑刃，表面闪烁着大量的雷霆。
　　下一刻，手中的刀刃快速挥出，天空中突然响起一道剧烈的炸鸣声，只见霹雳闪烁，径直穿过陨石，直接将其从中间切开来，两块陨石彻底失去了控制，顷刻间便直接砸在距离战场中央的不远处。
　　在恐怖的冲击之下，漫天黄沙瞬间袭来。
　　“真是太乱来了！”
　　原本看的津津有味的赫菲斯托丝女神没好气的翻了翻白眼，同时伸手扶住了一旁的古伊娜，避免小丫头在这种战斗中受到损伤。
　　不过，从她的表情上可以看得出来，此时是很兴奋的。
　　这种程度的战斗，实在是太令人意外了，话说欧拉丽的冒险者，真的有人能够接下这一招，而且还能将陨石切开吗？
　　异世界，真是太令人感兴趣了！
　　大概也就只有远古时代的英雄才能够做到类似的事情吧。
　　“霸王色缠绕·霸剑！！！”
　　白色的闪电一闪而逝，李一鸣瞬间来到一笑的面前。
　　伴随着刀身震颤，锋锐的长刀瞬间发出了刺耳的啸声，之前明明是蔚蓝色的剑气此时已经彻底变成了深黑色，迅猛的劈砍而下。
　　“不好！”
　　一笑表情一变，杖刀急忙横于身前，武装色霸气已经催动到极致。
　　然而，即便是及时做出了反应，但在完全毫无保留的李一鸣面前，缠绕着霸王色霸气的攻击爆发出惊人威势，一笑整个人直接被劈飞出去，从刀身上用来的震荡之力侵入体内，让他直接喷出一口鲜血。
　　裹挟着武装色霸气的杖刀，此时也发生了肉眼可见的弯曲。
　　“结束了，一笑先生，霸王色缠绕·雷光！！！”
　　趁他病，要他命。
　　一刀破空，还没等一笑从上一招里面反应过来，紧接着激烈的剑压裹挟着大量的雷霆，雷电所释放出来的炙热高温几乎扭曲了空气，所过之处就连呼吸都能感觉到些许的疼痛。
　　如同鞭子一般的剑压迎头落下，本就无法动弹的一笑只能眼睁睁的看着雷霆剑压袭来，直接命中在他身上。
　　嘭！！！
　　恐怖的爆炸瞬间响起，沙漠直接产生剧烈爆炸，大量的黄沙被灼烧得赤红，朝着天空中高高飞去，几乎已经快要达到白云的高度。
　　风压席卷而来，顿时让古伊娜有些睁开双眼。
　　还是一旁的赫菲斯托丝女神轻轻挥手，将扑面而来的黄沙都驱散，将她与古伊娜完全隔绝出去，这才避免了变成灰头土脸的狼狈模样。
　　然而，等到烟尘彻底散去，眼前的场景却让一人一神有些语塞。
　　只见地面突然出现了一道深不见底的沟壑，向下望去，你甚至还能看到不少的岩层，大量的黄沙正在飞快地掉落着。
　　足以改变天地的攻击，简直是太可怕了！
　　“这就是师父的真正实力吗？好厉害的剑术。”古伊娜的眼眸中顿时开始闪烁起小星星，一脸憧憬的望着那保持站立的少年。
　　“啊，确实令人不可置信，很难相信，这居然是剑术能够做到的事情，这个世界的力量实在是太犯规了，这么一比起来，好像欧拉丽的魔法也没有什么值得沾沾自喜的，甚至还要弱上不少呢！”
　　这种恐怖的情况，让赫菲斯托丝女神也不由自主的揉了揉眉心。
　　老实说，就算是她这个神明，此时也或多或少感觉到些许的压力了。
　　虽说她挥手间也能够做到这种事情，但如果这股力量是出现在人类身上的话，那么就太令人震惊了些，从这里就能够看得出来，异世界肯定存在着比她们神明还要强大的生物。
　　一想到这里，那种兴奋感就再也抑制不住了。
　　“真想快点儿见识一下呢！既然有人比我更强大，那么也就意味着，其他世界也一定存在着比我更加厉害的工匠，真想去学习一下呢！”
　　“上神大人，现在不是说这种事情的时候吧！”
　　察觉到自家女神大人已经陷入狂热状态，古伊娜顿时有些不知所措。
　　“一笑大叔好像被师父给杀掉了！”
　　“没那么夸张，另一个家伙目前还活着，虽然状态不是特别好就是了，但至少不会有生命危险。”
　　“是这样吗？”
　　听到这句话后，古伊娜明显松了一口气。
　　另外一边，知道战斗已经结束后的李一鸣将手中的黑刀收回刀鞘，望着眼前深不见底的沟壑，他也不由自主的挠了挠头。
　　“稍微有些太兴奋了，不小心搞成这种模样了呢！”
　　往下根本不知道有多深，但长度至少有上百米，这已经完全影响到这片区域的环境了，就是不知道需要多久才能够复原。
　　该不会这里以后直接从沙漠变成峡谷吧......那可真是...
　　“没办法，都已经做出这种事情，现在返回也没有任何用处，现在还是先将一笑给拉上来再说吧！”
　　嘴上说着，见闻色霸气稍微感知了一下一笑所在的位置，李一鸣瞬间身形一闪，直接消失在原地，进入到峡谷内。
　　片刻后，白色的闪电再次出现。
　　不过这一次，他的手上已经多出了一道健壮的身影，赫然是已经陷入昏迷状态的一笑，这家伙的右手依旧紧紧握住杖刀，胸口出现了一个巨大的刀痕，大量的鲜血正从中流淌出来。
　　如果不出意外的话，以后这道伤痕就要伴随他一生了。
　　“稍微有些失策，现如今的一笑似乎并没有达到实力的巅峰，否则即便以我现在的实力，至少也能够跟我纠缠一到两天才对。”
　　想想也是，如今的一笑才三十多岁，还在实力提升的黄金时段内，稍微比以后要弱一些也是很正常的事情，毕竟对于海贼王世界的人来说，从二十岁开始就是实力上升的最佳时间段，一直可以持续到五、六十岁左右。
　　紧接着，实力才会开始因为衰老而走下坡路。
　　现如今的一笑，可还没有达到自己真正的巅峰时期呢！
　　“即便如此，也已经很不错了，我可是有很好的活动筋骨呢，不愧是未来的海军353大将藤虎一笑，我认可你了。”
　　心中这般想着，李一鸣的动作没有停下。
　　从口袋里面摸出一瓶万能药，直接灌到一笑的嘴里。
　　即便是处于昏迷状态，后者依旧是下意识的吞咽了一下，万能药瞬间便产生了作用，身上所有伤势几乎在一瞬间就全部复原，就连胸口那道深可见骨的刀伤，此时也已经修复。
　　不过，他的胸口依旧留下了一道淡淡的划痕。
　　但伤势已经全部复原。
　　躺在地上的一笑眼皮微微抽动，很快便苏醒过来，急忙抬起手中的杖刀，似乎在警惕着什么，见闻色霸气也释放而出。
　　捕捉到周围的情况，以及自身的情况后，他这才回想起之前究竟发生了些什么事。
　　“是在下输了，小哥你还真是厉害呢！那两剑......我差点儿都以为自己要死了，剑气上居然裹挟着霸王色霸气，那是高级用法吗？”
　　一笑十分光棍的承认了自己的失败。
　　在感觉到自己没有受到任何伤势的身体，他很清楚肯定是李一鸣的功劳，回想起刚才那两剑，此时依旧有些心有余悸。
　　“啊，那是霸王色霸气的缠绕，威力要比武装色霸气更加巨大，无论是武器还是攻击都能够缠绕，而且还可以在一定距离内不接触对手的情况下实质性的攻击敌人，基本上很少有人能够做到。”
　　面对一笑的询问，李一鸣没有任何隐瞒的和盘托出。
　　一笑顿时露出了了然的神情，“原来如此，那在下输的不冤。”
　　“多谢小哥你手下留情，不仅将在下从沟壑里面拉出来，而且还将我身上的伤势全都治好，在下已经不知道该说些什么话来表达感激之情了。”
　　“不，一笑先生你言重了，既然是切磋，那么自然不能伤及性命，如果是我落败的话，相信你也会做出相同的事情来吧。”
　　更重要的一点，李一鸣并不讨厌一笑这个人。
　　不如说，未来的一笑，算是海军里面为数不多的，拥有着自身的正义，并且不会受到其他人干扰的存在，只要是对普通人民有利的事情，哪怕是要让他下跪都没有任何问题。
　　这样一个男人，现在就这么死掉的话未免也太可惜了。
　　李一鸣的话语让一笑无法否认，他的见闻色霸气能够感知到，对方对自己并没有丝毫的恶意，而且行事风格也十分正派。
　　这一点，从对方的剑意中就能够看得出来。
　　不过，被击败的感觉还真是不太好受呢！
　　“小哥，愿赌服输，我愿意加入你的阵营，但如果你做出一些违背了道德观念的事情，那么即便我不是你的对手，我依旧会选择离开的。”
　　说这话的时候，一笑的脸上十分的正经。
　　闻言，李一鸣顿时露出了淡淡的笑容。
　　.......

第一百三十六章 冒险者一笑？不，是工具人一笑！（感谢‘蕾咪莉雅’的月票）

　　“所以，赫菲斯托丝大人是真正的神明，你们也是从其他世界的人？”
　　雨宴之内，李一鸣等人正围坐在一张赌桌旁。
　　原本被霸王色霸气震晕过去的人们，此时已经全部苏醒过来，在见到克洛克达尔的尸体以后，顿时神色慌乱的逃离了赌场。
　　以至于，雨宴内就只剩下了三人一神。
　　李一鸣遵照约定，将他们的来历向一笑和盘托出。
　　这个消息无疑是令人惊讶的，原本只以为是拥有特殊力量的人类，结果万万没想到，竟然真的是神明。
　　可惜，并非是他们这个世界的神明。
　　“没错，虽然我知道这个信息对于你来说有些难以接受，但这确实是事实，上神大人是工匠类神明，可实力也是十分强大的，而且她基本上并不喜欢插手人类的事情，所以你也不用担心我们会作恶。”
　　李一鸣有些无奈的摊了摊手，继续说道：“事实上，在这个世界上，赫菲斯托丝眷族成员就只有我和古伊娜而已。”
　　“真是令人难以置信。”
　　好半天功夫，一笑才缓缓从震惊中回过神来。
　　他也完全没有想到，自己居然加入到了神明所在的阵营内。
　　“那么，李一鸣小哥，赫菲斯托丝大人，你们需要我做些什么呢？或者说，眷族的目标是什么呢？”
　　稍微消化了一下后，一笑重新恢复平静，开口发问道。
　　“这你就要问一鸣了，其实我只是碰巧来到这个世界而已，对于这个世界也进行了一定的了解，虽说我是工匠类神明，以前基本上只会招收工匠，但是在见识到异世界的美妙以后，我的心态也发生了些许的变化。”
　　“无论是怎样的种族，只要道德品质过关，我都不介意将其收入麾下，至于其他事情，基本上就看一鸣自己了。”
　　听到一笑的言论，赫菲斯托丝也是言简意赅的做出了回应。
　　以前她确实只愿意招收铁匠，毕竟相比起战斗，她更加喜欢看到新颖的武器装备，但是在见识到海贼世界的情况以后，红发女神的心态发生了变化。
　　异世界的数量到底有多少，只怕没有人清楚。
　　赫菲斯托丝女神想要和若",,水;资:?.源?'群??6;.:5:.'6':6,.:１.;?8",8.9""6,备;用,''中:;转;"?群.,7"6;６;:０;1!'8.３,2.?!0其他异世界进行交流，同时对于锻造进行切磋和学习，那么强大的实力是必须的。
　　作为神明，她对自己的实力十分自信。
　　但是现在拥有一个十分现实的事情，总有一个世界的原住民比她这个神明更加强大，如果没有足够的实力，那么别人为什么要将自己的技术显露出来？
　　所以，赫菲斯托丝打算招收一些强大的眷属。
　　眼前的一笑也在名单内，对方的实力她也看到了。
　　就算是放在欧拉丽，也绝对是堪比Lv.7，Lv.8的怪物，至少猛者奥它不是他的对手，而且还可以继续变强，无论从哪个方面来说，都是一个十分明智的决定。
　　因此，赫菲斯托丝才会发生这么大的变化。
　　一旁的李一鸣听到这话，脸上也是稍微露出了意外的神情。
　　在察觉到所有人的视线都朝着自己看来时，他也是将自己的计划说出：“眷族没什么目标，就只有我自己有一些想要去完成的事情而已。”
　　“比如，找到世界第一大剑豪鹰眼，与其切磋一番，看看能不能让自己的剑道更进一步，然后再找到世界上的强者，类似于海军大将或者是四皇之类的，将他们全部打败，尝试一下是否能够获得升级所需要的伟业。”
　　“最后还有一件最重要的事情，那就是击败世界政府的某个人了，大致就是这样子。”
　　轻描淡写的话语，却让一笑愣在原地。
　　他稍微有些怀疑自己的耳朵，刚才是不是听错了。
　　到底是怎样的心态，才能够如此心平气和的说出这么恐怖的话语来。
　　与鹰眼切磋他完全能理解，毕竟同为剑士，追求更加高深且强大的剑道自然没有任何疑问，而且根据之前的战斗，他并不认为李一鸣在剑术上比鹰眼弱，哪怕他并没有见到过鹰眼本人。
　　但是，后面几个也太离谱了。
　　想要打败海军大将和四皇，那可是世界最顶尖的战斗力，成千上万的海贼或者是海军当中，就只有那么寥寥几人。
　　就这么淡定的说出这种话语来，实在是有些让人难以接受。
　　另外，最后一个才是最要命的。
　　居然直接盯上了世界政府，能够被李一鸣这种强者当成对手的存在，肯定实力无比强大，而且地位也绝对不会太低，牵一发而动全身的道理，一笑还是明白的，所以他现在才会被震惊到沉默不语。
　　总感觉好像上了一条贼船呢！
　　可惜的是，自己曾经答应过的事情，而且还是赌注，显然已经无法返回了。
　　接下来哪怕是刀山火海，人间炼狱，只要这种行为不会违背他心中的道德底线，他都会毫不犹豫的跟从下去。
　　“李一鸣小哥你的话语，总是这么让人惊讶呢々｀ ！”
　　“那么，我还想知道一件事情，如果我想要做一些事情，赫菲斯托丝大人会阻止我吗？”
　　一笑的问话让李一鸣微微一愣。
　　随后意识到什么，他顿时笑着回应道：“这一点你完全不用担心，你虽然加入到我们的阵营里，但是并不会被限制自由，无论你想做什么事情，只要不会危害到眷族利益，都不会遭到阻止，上神大人反而会十分支持。”
　　“所以一笑先生，你是想要改变这个世界吧？”
　　被李一鸣猜到自己心中所想，一笑略微有些意外。
　　不过，他还是点头回应道：“没错，我想要改变这个崩坏的世界，世界政府的统治已经偏离正道了，必须要有人做点儿什么才行。”
　　“我们的目的性完全不冲突，所以，要加入赫菲斯托丝眷族吗？”
　　说话间，李一鸣朝着一笑抛出了橄榄枝。
　　这种越俎代庖的行为并没有引起赫菲斯托丝女神的不满，她反倒是很乐意看到这种情况的发生。
　　如果可以，甚至还想多招一些强大的孩子。
　　哪怕她从来没有想过成为欧拉丽的最强眷族，但是为了在前往异世界的时候，保障自身的安全，她都必须这样去做。
　　“既然李一鸣小哥话都已经说到这个份儿上了，在下自然没有拒绝的理由，我愿意加入赫菲斯托丝大人的眷族。”
　　“那可真是再好不过了。”
　　无论是李一鸣还是赫菲斯托丝女神，脸上都露出了温和的笑容。
　　招揽了一名这么强大的孩子，自然是一件值得高兴的事情，要是将其带回欧拉丽的话，只怕其他神明都会震惊无比，然后产生嫉妒的情绪吧！
　　哪怕赫菲斯托丝女神并不看重这些东西，但她也不介意做出这种事情来。
　　毕竟，不久前的临时神会，那些家伙咄咄逼人的态度，如今还是历历在目呢，如果能够恶心一下他们，绝对是一件好事情。
　　“既然事情都已经解决完毕，一鸣你还要在阿拉巴斯坦继续停留吗？”
　　赫菲斯托丝女神转过头来朝着李一鸣发问：“既然一笑愿意加入眷族，那么就要尽早刻画神之恩惠才行。”
　　“倒是没什么其他事情，那就一起离开好了！”
　　略微沉思片刻后，李一鸣轻声开口说道。
　　离开以前，他倒是没有忘记将克洛克达尔的收藏全部带走，这个家伙利用七武海之便，可没少用雨宴来积蓄财物，如今他已然身死，那么这些东西自然就便宜了李一鸣。
　　同样被带走的，还有一笑所落下来的陨石。
　　这玩意儿可是用来进行锻造的好材料，至少要比普通的铁好上数倍，要是再搭配合适的材料，那么所锻造出来的武器品质绝对十分优秀。
　　既然有这么好的材料，自然是不能够随意浪费的。
　　这么一看，收下一笑的好处不就来了。
　　至少从某些方面来说，未来完全不用担心锻造材料问题，比起普通的矿石，天外陨石内部所蕴含的珍稀元素绝对会更多，从这个方面来说，一笑即便不是铁匠，但至少也满足了加入赫菲斯托丝眷族的条件。
　　李一鸣与一笑两人扛着一大堆财宝，身后跟着空无一物的赫菲斯托丝女神与古伊娜，才刚刚准备走出雨地，但瞬间就被不远处响起的声音所吸引。
　　只见不少身穿铠甲的士兵正朝着他们的方向走来。
　　看这架势，似乎是阿拉巴斯坦的军队。
　　如今阿拉巴斯坦的沙漠化并没有未来那么严重，所以身为国王的奈菲鲁塔丽·寇布拉对于国家还是有基本的掌握能力的，在雨宴里面发生的情况，以及雨地之外的剧烈战斗，当然无法逃过他的眼睛。
　　早在属下上报消息的时候，他就已经亲自带着人赶到了这里。
　　毕竟，克洛克达尔可是国家英雄，又是七武海，身份十分的敏感，所以不管出于那个角度，他这位国王都应该出手相助。
　　所以在雨地外，李一鸣等人顿时被大量的军队包围了起来。
　　“嘛，看样子想要离开这地方，好像没有想象中那么容易呢，真是来者不善，要不直接一刀劈开好了。”
　　“很恐怖的笑话，一鸣先生，他们只是普通人而已，不如就交给在下来交涉吧！”
　　听到李一鸣的话语，一笑急忙进行规劝。
　　老实说，他还真怕李一鸣一个不耐烦，然后直接抽刀将眼前这些人给砍死了。
　　“那就交给一笑先生你好了。”
　　既然有人愿意主动解决麻烦，李一鸣自然十分乐意。
　　事实上，刚才那句话只是玩笑而已，如果他真的敢抽刀就砍的话，只怕赫菲斯托丝女神都会给他一顿痛打。
　　所以，口嗨一下就算了，还没有必要做到那种程度。
　　其实李一鸣本来就不喜欢滥杀无辜，但如果别人要主动找上门来的话，那么就截然不同了。
　　揽下这个任务以后，一笑便松开被重力果实控制着的陨石碎片，跨步上前。
　　“各位，你们应该是阿拉巴斯坦的士兵吧？不知道拦下我们，是有什么事吗？”
　　“你们是海贼吗？”
　　一道身影不急不缓地从军阵中走出，身上穿着十分朴素的服饰。
　　双眼失明的一笑看不见对方的脸，但是依旧能够感觉到周围这些士兵的情绪变化，很快便意识到了什么。
　　“｀ 「阁下是？”
　　“我是寇布拉，阿拉巴斯坦的国王。”来人做出回应。
　　“原来是国王陛下，在下一笑，途经此地，并非是海贼，不知国王陛下派人将我们包围起来，是想要做什么呢？”
　　“我的士兵传来消息，说有人对我们国家的英雄，也就是克洛克达尔出手，应该就是你们吧，你们把他怎么样了？”
　　“额......”
　　面对质问，一笑顿时有些语塞。
　　这个问题要回答，还真是有些困难。
　　总不可能让他直接说，克洛克达尔已经被干掉了吧，如果真的这么说，只怕当场就要直接打起来，这就不太好了。
　　因此，一笑赶紧思索着，想要找一个好的处理方法。
　　然而还不等他思考完，一道轻蔑的笑声便直接从身后传出。
　　“噗哈哈哈，克洛克达尔那家伙居然是英雄，未免也太好笑了，寇布拉，身为阿拉巴斯坦的国王，居然把谋害自己国家的罪魁祸首当成英雄，你这个国王还真是有些不称职呢！”
　　“大胆，居然敢对国王陛下不敬，把他拿下！”
　　一个铠甲样式完全不同的龙套突然怒吼一声，便指挥着其他士兵准备出手。
　　“大人说话小孩子不要随便插嘴！！！”
　　被打断了话语的李一鸣满脸不耐，眼神凶恶地瞪了一眼，随后震撼天地的霸王色霸气笼罩而出，精准的落在所有士兵身上。
　　瞬息间，现场只剩下寇布拉一个人还能够保持站立。
　　突如其来的变化，让这个没有任何战斗能力的国王瞬间呆滞在原地。
　　“所以说，有的人就搞不清楚自己的定位，区区蚂蚁居然敢向猛虎展露獠牙，真是找死，寇布拉，你的手下平均素养需要提高了！”
　　“这里我不想杀人，所以放他们一马，但没有下一次，毕竟，踏过蝼蚁而不去杀死他，这个力量是很难掌握的！”
　　嘭！！！
　　“嗷！”
　　话语才刚刚说完，李一鸣就抱着脑袋发出一声痛呼。
　　只见赫菲斯托丝女神搓了搓自己的拳头，没好气的开口说道：“你从哪儿学来这么多的俏皮话，给我稍微注意一点儿场(好李好)合好吗？古伊娜还在这里的，要是不小心被你教坏，我可是不会放过你的。”
　　“不，上神大人，我觉得师父的话很正确的！”
　　一旁的古伊娜轻声反驳着，脸上同时露出了跃跃欲试的表情。
　　不得不说，自家师父刚才那一席话语确实很帅。
　　“完了，已经歪掉了！”
　　再次无奈一叹，赫菲斯托丝女神显得有些气呼呼的，又轻轻敲了敲李一鸣的脑袋，发泄着自己内心的不满。
　　后者只能够抱着自己的脑袋，独自承受着这一切。
　　只有李一鸣一个人受伤的世界达成了！！！
　　“那什么，上神大人我错了，我们还是先办正事吧！”
　　李一鸣赶紧求饶，哪怕知道他是装的，但赫菲斯托丝女神还是心软的停下了动作，望着他那讨好般的笑容，顿时被气笑了。
　　“这次就先放过你了，以后给我注意点儿，别好好的孩子就这样被你给教坏了！”
　　“知道了，上神大人，我会好好教导古伊娜的。”
　　再三地保证以后，赫菲斯托丝女神这才勉强放过了李一鸣，红发女神嘴角那威威勾勒着的弧度，诉说着她内心的愉悦。
　　这样的互动还不错。
　　果然需要时常出来走走，赫菲斯托丝女神感觉自己的心情都变好了不少，看样子以后要多让李一鸣带自己前往异世界逛逛了。
　　并不知道自家女神大人内心所想，李一鸣缓缓松了一口气。
　　“寇布拉，现在就只剩下你一个人了，你还要阻拦我们离开吗？”
　　“不，几位误会了，其实我并没有想要阻拦各位离开的意思，只是雨地属于阿拉巴斯坦的领土，发生了什么事情，所以这才来调查一下具体情况而已夸。”
　　再次被问到，寇布拉赶紧摆手解释，额头挂着汗水。
　　“不过有一件事情，还请小哥帮我解惑，有关克洛克达尔的。”
　　...

第一百三十七章 你在世界加盟国面前，要推翻世界政府？（感谢‘我想吃V’的月票）

　　雨地外，寇布拉的神情十分复杂。
　　在听到李一鸣简单的叙述以后，这位国王的拳头已经紧紧攥在一起，神色铁青，咬牙切齿的模样，似乎恨不得要将克洛克达尔生吞活剥一般。
　　“可恶的克洛克达尔，他怎么敢做出这种事情来！”
　　“呵呵，他凭什么不敢？”
　　听到寇布拉的无能狂怒，李一鸣顿时冷笑一声，“他是七武海，掠夺是被世界政府认可的，明面上也有国家英雄的身份，最主要的是，他一个人就能将整个阿拉巴斯坦毁灭，做出这种事情来有什么问题吗？”
　　“庆幸吧，寇布拉，幸亏我们来得早，将他解决掉了，要是再拖上几年时间，跳舞粉完全发挥作用，只怕整个阿拉巴斯坦都会变成荒漠，到时候走投无路的普通人，只要经过有心之士的煽动，就会团结在一起开始反叛。”
　　“到了那个时候，你这个国王还能做几年？”
　　冰冷的话语，使得寇布拉的后背发凉，全身上下都已经被冷汗所浸湿。
　　一想到那种场景，就让人不寒而栗。
　　“没想到克洛克达尔居然如此胆大包天，就连我也被其蒙骗，我这个国王真是太失职了，要是早一点发现他的阴谋，借助世界政府的帮助，或许就不会让阿拉巴斯坦变成现在这个模样。”
　　“真是太感谢你们了，要不是你们将克洛克达尔杀掉，只怕现在所有人依旧被蒙在鼓里，请原谅我之前的不敬。”
　　寇布拉发自内心的鞠躬道谢，态度十分诚恳。
　　虽说这家伙作为一个国王来说并不合格，但是在接人待物方面，以及对待国家子民方面还是没得说的。
　　不过，李一鸣并不喜欢他这种软弱的性格。
　　“别给我们戴高帽子，为什么要杀掉克洛克达尔，完全是因为我自己的原因，跟阿拉巴斯坦完全没有任何关系，我也不需要你的感谢，如果没什么事情的话，我们现在就要离开了。”
　　“请等一下，我还有一个不情之请。”
　　眼见着李一鸣即将朝前走去，寇布拉赶紧伸出双手将他们拦住。
　　“拜托各位，看在阿拉巴斯坦普通民众的份上，将天空中的跳舞粉清除掉吧，作为交换，无论是怎样的条件我都愿意答应！”
　　“哦？什么条件都愿意答应？”
　　听到这句话语，李一鸣的眼睛瞬间亮了起来。
　　似乎意识到有些不妥，寇布拉被这种眼神盯得有些发虚，但还是硬撑着轻轻点头道：“只要不会危害到阿拉巴斯353坦和国民，哪怕是要财宝，我也会竭尽全力将其凑齐献上的。”
　　“谁要你的财宝，谁都知道阿拉巴斯坦的油水都已经被克洛克达尔给榨干净了，不过是一些身外之物，我也根本看不上。”
　　不屑一顾的贬低话语，让寇布拉顿时尴尬的笑了笑。
　　“那小哥你需要什么东西？”
　　“我不需要任何东西，身为国王的你，只需要将克洛克达尔的罪行公布出去，然后将功劳算到我家上神大人的头上就行，”
　　说到这里，李一鸣赶紧拍了拍头，将身后的赫菲斯托丝女神显露出来。
　　“对了，跟你隆重介绍一下，这是我家上神大人，赫菲斯托丝，是一位真正的神明，就是你印象中的那种神明，火与工匠之神，我需要你传播信仰，让整个阿拉巴斯坦都信仰上神大人，这就是我的条件。”
　　说完，李一鸣不动声色地朝着自家上神大人使了个眼色。
　　红发女神没好气的瞪了他一眼，随后依旧配合的显露出自身神威，那种无形之中让人忍不住心生臣服的想法，顿时让寇布拉瞪大了双眼，就连一旁的一笑也是露出了相同的表情。
　　这便是神明，生命层次的差距让人类很难抵抗。
　　哪怕是早已习惯的李一鸣从，此时也不由得挑了挑眉头，完全无法生出对神明出手的念头来。
　　潜移默化之下的消磨意志，实在是太犯规了。
　　“神......神明大人......”寇布拉身体微微一颤，随后意识到自己的失态，急忙跪倒在地，低下头颅，不敢看向眼前的赫菲斯托丝女神。
　　“起来吧！”
　　红发女神的话语声十分冷淡，完完全全的显露出神明的姿态。
　　俗话说神爱世人，事实上，这不过是最大的谎言而已，神明只会垂青自己喜爱的孩子，绝大多数时候，神明是比较讨厌人类的。
　　而下界以后，诸神也逐渐遭到了潜移默化的改变，对于人类的欲望会更加包容。
　　“多谢神明大人！”
　　如临大赦的寇布拉急忙站起身来，但他的视线却依旧落在地面上，不敢有丝毫的逾越，额头上几乎是爬满了汗水。
　　“那么，这个条件你愿意答应吗？寇布拉。”
　　“当然愿意，能够信仰一位真正的神明，是整个阿拉巴斯坦的荣幸！”
　　再次听到问若:!;水,!資'?,源'群'6.'5"!6",?6,.;1'.:8'?!8";9;６"備?.用'中';,转"群;'!7?6.,,6';'0;!?1";'8?3',?2.;"0话，寇布拉几乎毫不犹豫的做出了回应。
　　虽说寇布拉太过于软弱，但是身为一名国王，他很清楚什么叫做机会，能够信仰一位真正的神明，传播其信仰，并且获得其庇佑，便是天大的机遇，如果这还能错过，他自己都不会原谅自己。
　　“十分明智的决定，你以后会为今天的决定而庆幸的，一笑先生，天空中的跳舞粉就拜托你了。”
　　“在下刚加入眷族不久，能够献上一些绵薄之力自然再好不过。”
　　一笑并没有拒绝，反而十分乐意的接受了这个任务。
　　事实上，在从李一鸣口中听到有关阿拉巴斯坦的真相以后，这位正义感十足的大叔就对克洛克达尔深恶痛绝。
　　就算李一鸣没有拜托他，他也会这么去做的。
　　“那就辛苦你了。”
　　有这样懂事的同伴，真是一件很舒服的事情。
　　更何况，对于天空中的跳舞粉，他处理起来并不是特别的快，相反的，对于拥有重力果实的一笑来说，处理起这种事情往往更加擅长。
　　“另外还有一件事情，寇布拉，可能需要你去做。”
　　“小哥尽管吩咐！”
　　在得知赫菲斯托丝女神的身份以后，寇布拉将自己的姿态摆的很低，完全没有将自己当成国王的样子。
　　“出于某种原因，我会和世界政府发生冲突，不过你放心，我并不需要阿拉巴斯坦插手，虽然这个国家的军队数量庞大，但绝大多数都是普通人，在真正的强者面前没有半点儿反抗能力。”
　　“我很有可能会改变世界政府的统治地位，但是改变了世界格局又将残局抛下不管的话，显然有些不负责任，至少不能因为世界政府的陷落，而让大量无辜的平民遭到海贼的入侵，所以这段时间里，严格训练士卒，到时候稳定一方安定的任务或许会落到你的头上。”
　　“另外一点，你也可以联系一下热爱和平，而且关系密切的国家，让他们也开始训练士兵，到时候肯定有好处，明白我的意思吗？”
　　“啊？”
　　寇布拉表示并不明白。
　　他现在的脑子稍微有些晕乎乎的。
　　天知道他听到了些什么，居然有人当着他这个世界政府加盟国国王的面，说要推翻世界政府，这个笑话属实有些太离奇了一些。
　　不过，一想到赫菲斯托丝女神的身份，他又觉得理所当然。
　　世界政府再强大，也绝对没有跟神明作对的力量，明明没有见识过神明的真正力量，但寇布拉却对这个想法深信不疑。
　　加盟国怎么了？没钱了，给不起天上金了不行吗？
　　“有什么问题吗？”
　　眼见着寇布拉目光呆滞，李一鸣微微皱了皱眉。
　　总感觉眼前这个所谓的阿拉巴斯坦的国王，好像有些不太聪明的样子，这种人居然也能够成为国王，管理好这么大个国家吗？
　　“不，完全没有问题，我会让下面的人好好训练的，小哥你就放心好了。”
　　无比坚定的语气，却让李一鸣颇为意外。
　　原本他还以为，寇布拉会稍微考虑一下阿拉巴斯坦国民的问题，甚至是犹豫着拒绝，说不定还会在背地里，将这件事情上报给世界政府，但是没想到，对方居然答应的这么爽快。
　　一时之间，李一鸣倒是有些不会了。
　　他还准备了一大堆威胁的话语，结果完全没有派上用场。
　　“如果是训练士兵这件事情，在下也可以尽一些绵薄之力，正好也需要帮助寇布拉国王解决跳舞粉(ahda)的事情，在下可以在阿拉巴斯坦多停留一段时间，不过可惜的是，就无法与上神大人还有小哥你们同行了。”
　　一笑那突然响起的话语，也是吸引了所有人的注意。
　　李一鸣倒是没有想到这一点，不过在一笑那十分坚持的态度下，他最终还是同意了这样的提议。
　　毕竟，以他如今的实力，什么地方都可去得。
　　反倒是一笑跟着他们，会影响自己实力提升到巅峰的时间，所以倒不如留在阿拉巴斯坦，做自己想做的事情。
　　这也是曾经说过的，并不会阻止眷族成员们做自己想做的事情。
　　于是，经过一致的认可后，一笑最终决定留在阿拉巴斯坦，想要改变世界，比起个人的力量，明显还是一个国家的力量更具有影响力。
　　赫菲斯托丝女神自然没有忘记帮他刻画神之恩惠。
　　———
　　一笑
　　Lv.1
　　力量：i0|耐久：i0|灵巧：i0|敏捷：i0|魔力：i0
　　《发展能力》
　　剑士F
　　《魔法》
　　[重力控制]
　　·源自于某种神奇的果实
　　·能够随意操控重力增加和减弱
　　·害怕含有‘PYROBROIN’的物质，能够让魔法无效化
　　·操控重力的倍数视熟练程度和等级而定
　　《技能》
　　[见闻色霸气]
　　·令五感变得敏锐
　　·察觉周围生物的气息、感情变化
　　[武装色霸气]
　　·硬化，将身体变得比钢铁还硬，提高自身防御力和攻击力
　　·缠绕，化为气体缠绕在体外，增加防御力和攻击力，就连飞出物体也能缠绕
　　·外放，直接释放，演化为实质性的攻击力或者防御力
　　·内部破坏，外放并穿过物体表面，直接对物体内部进行破坏
　　———
　　十分简朴的面板，就连重力果实都变成了魔法，但无论是有点还是弱点都保留，但没人敢小看一笑的实力。
　　众所周知，冒险者在被赋予恩惠的时候，初始等级都是一，而且能力值也为零。
　　然而，他们的在成为冒险者之前的力量却依旧拥有着，所以冒险者的强大不能只看冒险者等级，其他因素也同样重要。
　　如果只相信眼睛看到的，那么在战斗的过程中肯定会吃亏的。
　　至此，一笑正式成为了赫菲斯托丝眷族的成员。
　　在做完这一切以后，赫菲斯托丝女神拒绝了寇布拉的盛情款待，如果是自己家的孩子，她可能还喜欢跟他们待在一起，但如果只是一群没有任何联系的人，那就没有这个必要了。
　　因此，在简单告别以后，李一鸣便带着赫菲斯托丝女神与古伊娜离开了雨地。
　　一如之前来时一般，众人重新飞回了港口城市油菜花。
　　船只依旧还在，这无疑是一个好消息，在经过一番补给之后，船只很快便驶离了码头，朝着大海深处而去。
　　征途才刚刚开始，现在还不能够停下。
　　与一笑的战斗虽然略有感悟，但依旧远远不够，无论是对于剑道，还是对于伟业的积攒方面，依旧略有不足。
　　他还需要更加激烈的战斗才可以。
　　“上神大人，接下来或许要加快速度了！”
　　甲板上，李一鸣的话语十分平淡，但是赫菲斯托丝女神依旧从他的口中听到了淡淡的波动，同样明白了对方内心深处的意思。
　　她顿时平静一笑，点头做出回应：“没问题，做你想做的事情就好。”
　　得到了自家红发女神的允许后，李一鸣自然毫不顾忌。
　　神圣文字再次产生作用，船帆鼓动，船只再次以一种难以控制的速度，朝着远处驶去，带给了过往船只一阵恐怖的劲风。
　　没有人看清到底是什么情况，只知道有什么东西突然冲了过去。
　　在这之后，越来越多的海员遇到了这种情况，几乎没有任何人顺利看清具体的情况，在口口相传之下，事情变得越来越玄乎。
　　人们的口中，此时已经多出了一个无形的海兽。
　　它的速度飞快，根本看不清身影，每次出现之时，总是掀起了不小的波浪，但却没有攻击人类的倾向。
　　不少胆大包天的海贼还组团准备捕捉这所谓的‘海兽’，可惜每次都无功而返，渐渐的，这件事情成为了大海上的传说。
　　而作为始作俑者，对此却一无所知。
　　———
　　海军本部，马琳梵多。
　　办公大楼最高处，海军元帅的办公室内。
　　此时，海军最高将领几乎都在这里，除了象征着武力的海军三大将，还有佛之战国的两位老伙计，‘海军英雄’蒙奇·D·卡普，以及‘海军智囊’鹤，这种阵容聚集在一起，显然是有什么大事发生。
　　“既然大家都到了，那么我就长话短说了。”
　　佛之战国坐在办公桌前，手指清点着桌面上的纸张，第一张赫然是画着李一鸣的半身画像，赫然是他将老鼠上校一行人击沉的画面。
　　没有人知道海军从哪里得到的消息，但确确实实的知道了这件事情。
　　“战国，这么着急把大家都叫回来到底是什么事情？”
　　卡普一脸淡定的吃着甜甜圈，时不时用抓过甜甜圈的手挖着鼻孔，表情丝毫不在意，但那恶心的动作却让人难以接受。
　　原本正打算将所有事情和盘托出的佛之战国，此时顿时感觉青筋暴起。
　　“卡普，别再吃了，正在开会呢！”
　　“有什么关系嘛，反正想来也不是什么重要的事情，对了，你们要吃甜甜圈吗？”
　　说话间，卡普从袋子里面拿出一个甜甜圈，朝着周围其他人递了过去，正是那挖过鼻孔的手。
　　“不必了，卡普先生，您还是自己享用吧！”
　　黄猿赶紧摆了摆手，表情微微抽动，搭配着他那猥琐的模样，此时看上去更加难看了。
　　“那真是太可惜了。”
　　喀嚓—
　　“卡普！！！”
　　见没有人理自己，佛之战国顿时更加生气，猛地拍击桌面，发出巨大的声响。
　　——.

第一百三十八章 海军本部的反应！世界既不黑也不白！（感谢‘春汀雪’的月票）

　　“好了，不要再胡闹了，先说正事吧！”
　　眼见着两个老家伙又快要吵起来，一直默不作声地鹤中将开口阻拦，话语声明明十分的平淡，却让原本还在生气的佛之战国瞬间安静下来。
　　不仅如此，就连一直吊儿郎当的卡普与黄猿两人，此时都稍微收敛了动作。
　　一直靠坐在椅子上的青雉伸手拉开了眼罩，朦胧的睡眼惺忪无比，但却依旧闪烁着淡淡的~光芒。
　　倒是只有赤犬一人，此时脸色沉闷，让人看不出丝-毫的想法。
　　这便是目前海军本部的最高战力，表面上感觉非常不靠谱，但任何胆敢小看他们的存在，都会因此而吃-大亏。
　　“战国，这么着急把我们都叫回来，有什么事情吗？”
　　“真不愧是小鹤，有一件很重要的事情需要跟你们一起商量一下，是一个新兴的海贼，实力不容小觑，我说再多也没用，你们都自己看看吧！”
　　认真的话语再加上那严肃的表情，在场所有人都略微感到诧异。
　　很久都没有看到战国露出过这种表情来了。
　　上一次发生这种情况，可是在四位海上皇帝接连确定的时候，众人对于战国口中的那个新兴海贼的身份，感到愈发的好奇起来。
　　接过纸张，目光充满好奇的打量着上面的所有内容。
　　刚开始的时候还稍微有些失望，可随着视线的移动，几人的表情几乎同时发生了变化，就连神色也同样变得严肃起来。
　　半晌后，他们也大概了解了具体的情况。
　　见此，战国轻咳一声，重新开口道：“具体的信息你们都已经看过了，都发表一下自身的意见吧，有关这个突然冒出来的海贼。”
　　“现在的新人真是好可怕啊，不仅击败了七武海，居然还在阿拉巴斯坦留下了这个可怕的沟壑，这份剑术，已经不比那位世界第一大剑豪差了吧，而且还如此的年轻，真是强的跟怪物一样呢！”
　　黄猿歪着嘴巴，用着一种十分夸张的语气做出回应。
　　不过，熟悉他的人都知道，他此时的语气并没有表面上看起来那么轻松。
　　“真是麻烦死了，自从那件事情以后，这些海贼的数量就开始暴增，如今又出现这么强大的存在，好不容易稳定下来的局势，或许又要被打破了。”
　　青雉也是一脸无奈的表达了自己的看法。
　　海军的压力实在太大，在罗杰死后，每一片海域的海贼如同雨后春笋一般出现，即便为了应对这种情况，海军进行了临时扩军，但依旧无法镇压这么庞大的数量，再加上四皇和一些强大海贼的缘故，新世界也已经快要失去掌控了。
　　现在又蹦出来一个不弱于鹰眼米霍克的家伙，真是让人头疼。
　　“哼，不过是一个海贼而已，居然敢袭击海军军舰，简直是胆大包天，倒不如趁着他现在还没有成长起来，将其彻底杀死比较好！”
　　这般极端的话语，不用听便知道出自谁之口。
　　一直对这些海贼抱有抵触态度的赤犬，励志将所有海贼全部消灭，哪怕是付出太大的代价也在所不惜。
　　“海贼已经不允许出现第五名海上皇帝了！”
　　“嘛，萨卡斯基你的想法太极端了，我可没有信心能够击杀这种怪物呢！”
　　黄猿赶紧提出了反对意见，直言自己无法击杀李一鸣，但却并没有说自己无法击败对方，足以看出他对自己的实力信心十足。
　　然而，这一句类似于‘示弱’的话语，顿时将脾气火爆的赤犬点燃。
　　“区区海贼而已，波鲁萨利诺，身为海军大将的你居然会向这种极恶之徒示弱，简直是我们海军支持，你对得起身后的正义吗？”
　　“话是这样说没错，但是也要考虑一下具体的后果不是吗？”
　　“哪怕付出再大的代价，也需要将这些恶徒消灭才行，这不正是我们海军需要做的事情吗？”
　　“......”
　　每个人都各持己见，话语也越来越锋利。
　　眼见着两人就快要吵起来，佛之战国赶紧出言将其打断：“行了，我叫你们来可不是为了吵架的，需要商量将这件事情解决才行，这也是世界政府的意思，七武海才刚刚建立没多久，就发生了这种事情，这无疑是打了世界政府的脸。”
　　“所以，现在需要商量一个具体的解决办法来才行。”
　　听到这话，黄猿与赤犬也是先后安静了下来。
　　如果是让他们出去战斗，那自然是二话不说，最多也就是划划水而已。
　　可要是让他们这些人来出谋划策的话，那就有些太难为人了些，这可不是海军三大将擅长的专业领域。
　　否则海军也不会设立参谋职位了。
　　“真是的，一个个都靠不住，卡普你有什么想法？”
　　眼见着三大将再次缄口不言，佛之战国显然知道这三个家伙有些靠不住，下意识的便转过头来，不过这话在说出来的瞬间，他顿时就有些后悔了，问这个不靠谱的家伙完全就是做无用功。
　　可惜，话语已经说出，他也只能够皱着眉头，想要听听看对方的想法。
　　正闲得无聊，挖着鼻孔的卡普视线飘忽，在听到战国点自己名字后，这才将注意力完全收了回来。
　　察觉到所有人的视线，他微微思索片刻后，缓缓开口说道：“不愧是东海出来的小家伙，真是太厉害了，哈哈哈！”
　　“卡普！！！”
　　咚！！！
　　可怜了战国的办公桌，再次遭受到了暴击。
　　然而，无论这个拥有着爆炸头的生气到面红耳赤，卡普都是一脸无所谓的模样，似乎并没有将这件事情放在心上。
　　一时之间，这让佛之战国更加的恼怒了。
　　“好了，都别闹了。”
　　鹤中将颇为无奈的轻敲着桌子，将所有人的注意力都吸引了过来，“这个小家伙的情况比我们想象中的还要复杂太多，战国你既然叫我们回来，应该是有了自己的想法吧。”
　　“没错，其实我偏向于萨卡斯基的办法，要么趁着对方在没有进入新世界以前，将他与其同党一起剿灭，要么就放他若;水.資.,:源?群?6:;5'6:!6???1:"8?8";,9!'6:备:!'用?"?中:轉;"!群"7';６.,:6!0;1:8:;:3!;,２,,0进入新世界，让那里的海贼杂碎们去解决掉这个家伙，海贼中的强者已经够多，不能再继续增加了！”
　　佛之战国直言不讳的说出了自己的想法，顿时让赤犬的双眼一亮。
　　如果不是会议还没有结束，只怕他就马上站起身来，申请带队出击了。
　　“我觉得你们都太过于杞人忧天了，我就觉得这个小伙子蛮好的，要是老夫能够碰到的话，还想要将他拉到海军里面来呢！”
　　卡普突然的插话，顿时打乱了现场的气氛。
　　察觉到其他人那异样的视线，这位海军英雄依旧在挖着鼻孔，用着理所应当的语气继续说道：“难道老夫说的不对吗？有关这个小子的资料你们都已经全都看过了吧，他没有任何罪行，在东海仅仅只剿灭了几个海贼团而已，就算曾经袭击过海军军舰，但不是也查出来那个老鼠是个蛀虫吗？这也算是为我们除害。”
　　“就连作为七武海的克洛克达尔，也被证实了是想要谋取阿拉巴斯坦政权，甚至是引起了国家荒漠化的罪魁祸首，无论从哪个方面来说，他的所作所为都是好事。”
　　“哪怕克洛克达尔是七武海，是被世界政府所承认的组织，但那些垃圾被打脸了为什么要我们海军去帮忙出头？”
　　对于世界政府的人，卡普一向都是十分不屑的。
　　特别是天龙人，如果不是因为海军的职责，只怕他很早以前就将那些家伙给揍扁了！
　　“卡普，注意你的措辞，虽然这里都是自己人，但如果你在其他人面前说话都是这么肆无忌惮的话，迟早会出问题的！”
　　佛之战国满脸无奈的警醒着自己的老伙计，眼眸中闪烁着深深的担忧与不满。
　　事实上，他也并不喜欢世界政府。
　　很可惜的一点是，形势所逼，海军的绝大多数经费都是世界政府提供的，就算上头的人命令再怎么荒唐，他这个海军元帅都必须这么去做。
　　为了大海的稳定，以及为了正义。
　　就好像是曾经的奥哈拉一样，即便那些历史学家并没有做错什么，但他们触犯到了世界政府的禁忌，作为下属单位的海军就要去处理掉，哪怕因此可能会伤及无辜，这也是没有办法的事情。
　　世界政府过于腐朽，海军却不能倒下。
　　如果因为一时之快而与世界政府闹翻的话，到时候海军可能就自顾不暇了，那么还有谁能够保证普通平民的安全呢？
　　所以说，很多时候海军也是充满着无奈。
　　就像某位人生导师曾经说过，世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。
　　“嘁！”
　　听到战国的警告后，卡普不屑的轻哼一声，将双手环于胸前，脸上可是写满了不耐，但总算是消停了下来。
　　海军三大将们神色各异，眼神也看向其他地方。
　　这种话题，可不是他们能够参与的，有些事能够放在心里，但绝对不能说出来，毕竟他们可比不上海军英雄。
　　“小鹤，你有什么好的想法吗？”
　　“我认为卡普说的很有道理，至少到目前为止，这个小家伙并没有做出任何严重的事情来，所以比起使用强硬的手段将其逼迫到海贼一方，倒不如采用怀柔政策，将其拉拢到我们一方。”
　　“哪怕无法加入到海军当中，但至少也要能够让我们使用他的战斗力才行，同时也可以靠着他的出现，吸引其他海贼的目光，以此来削减海贼的数量。”
　　“你的意思是......”
    0 ·······求鲜花··· 0
　　已经是很多年的老伙计，彼此之间可谓是默契十足。
　　几乎在鹤中将说到这里的时候，佛之战国便已经猜到了对方接下来的话语，略微惊讶的脸色上，挂着些许的思索。
　　“没错，克洛克达尔不是已经死了吗？王下七武海空出来一个位置，不如就邀请他继任好了，这样无论是我们还是世界政府那边，都能够得到一个很好的交代，如果对方不答应，那就再想其他办法吧。”
　　“毕竟他并不算是传统海贼，就算不进行悬赏也没有任何问题。”
　　平淡的话语在房间内缓缓回荡着，在听到鹤中将的提议后，其他人也是没有任何意见，接二连三的轻轻颔首表示同意。
　　就目前来说，这已经是最好的办法了。
　　哪怕是赤犬此时，都找不到理由能够反驳。
　　或许让他们最为不满的一点，大概就是李一鸣不该袭击老鼠上校所率领的海军军舰吧，毕竟海军腐朽是一件事情，就算要将其逮捕，也绝对不能让海军之外的人动手，这关乎到海军的颜面。
　　可他毕竟只是一个海军大将，做决定这种事情，依旧是要佛之战国来的。
　　既然现在都已经商量完毕，那么就没什么好说的了。
　　不过，赤犬眼神犀利，已经将李一鸣深深的记在心中，要是对方未来真的成为了一名海贼，那么他绝对会将其亲手杀死。
　　“那就暂时按小鹤说的那样，邀请李一鸣成为七武海这件事情，就麻烦派人亲自走一趟了。”
　　鹤中将顿时点了点头，“放心好了，我会让袛园亲自去一趟的，那丫头最近陷入到瓶颈期，也是时候出海好好历练一番了，再加上李一鸣是一名剑士，说不定会对袛园有所帮助。”
    ... ..... ...
　　“好，那就让袛园那丫头去吧！”
　　听到这话，佛之战国也是放心的同意了下来。
　　“既然会议结束，那就各自散去吧，青雉你们注意，时刻关注新世界的一举一动，如果......”
　　嘭！！！
　　佛之战国的话还没有说完，办公室的门突然间被推开。
　　巨大的声响，顿时吸引了所有人的注意，大多数目光都十分不满，这种冒冒失失的行为，显然不会被任何人喜欢。
　　“报......报告战国元帅，有......有最新消息传来！”
　　被众人那不善的目光所震慑到，原本就因为急促赶路而气喘吁吁的传令兵，此时话语声都略微有些忐忑起来。
　　但在想到那个令人十分震惊的消息以后，他终究还是强行打起精神来。
　　“什么事？如果不是什么重要的事情，那你就给我去后勤部养猪吧！”战国的话语顿时让这名传令兵身躯一僵。
　　为了保住自己朝九晚五的文职岗位，他只能够大声开始叙述。
　　“回战国元帅，位于伟大航路前半段乐园的海军支部传来消息，位于长环岛附近的海域，有大量的岛屿碎块从天空中落下来，其中还伴随着许多从来没有见过的猛兽，经过调查最终发现，上面飞空海贼团的旗帜。”
　　“又经过寻找以后，他们发现了大海贼金狮子的尸体，至于将他打败的人物，如果没有错的话，应该就是之前打败了克洛克达尔的海贼，李一鸣！”
　　嘹亮的声音微微颤抖着，从传令兵的口中吐露出来。
　　直到最后一个字符落下以后，他毫无疑问的松了一口气，同时开始小心翼翼地观察起在场众人的神情。
　　那阴沉的面容，瞬间让他离开了视线。
　　“喂喂，这个玩笑还真是开的有些太大了，居然连‘金狮子’史基那家伙都输了吗？真是强的跟怪物一样呢！”
　　这次就连黄猿的声音也略微有些变调。
　　他的话语声就像是打破了最后的平静一般，坐在办公桌前的佛之战国很快便回过神来，脸色也是变得十分的难看。
　　“看来我们还是小看了这个家伙，他已然具备让海军重视的力量，绝对不能让这种可怕的家伙成为海贼，如今的大海，已经不允许第五位海上皇帝出现了，小鹤，让袛园即刻出发，务必让李一鸣同意成为七武海。”
　　“啊，我现在就去。”
　　如此震惊的消息，让所有人都感觉到略微的紧迫。
　　这片大海实在是藏龙卧虎，就连金狮子那种上个时代的大海贼都已经成为了后浪的踏脚石吗？
　　果然，他们海军也不能再继续停滞不前了！
　　就在海军做出反应时，金狮子的死同样也已经登录到报纸上，被新闻鸟传递到世界各地，很快便流传了出去。
　　大海瞬间引起一片哗然，李一鸣这个名字也顿时变得知名起来。
　　无数海贼渴望找到他，然后将其击败。
　　........才.

第一百三十九章 神明不容冒犯！死了一万次的天龙人！（感谢‘15988’的月票）

　　与此同时，李一鸣等人已经临近香波地群岛。
　　一刀再次解决一群前来冒犯的海贼，顺连带着连海贼船也一起沉入大海，李一鸣顿时不由自主的松了一口气。
　　望着周围已经被血水染成红色的海面，他顿时感觉到一阵恼火。
　　“该死的摩根斯，没事干嘛要将我打败史基的消息透露出去，现在可好，每天都会有海贼来找麻烦，真是太碍事了，可别让我遇到你，否则我一定会将你身上的鸟毛拔光的！”
　　一想到这段时间所遭受的待遇，李一鸣就有些怒火中烧。
　　这种恶狠狠地模样，顿时让赫菲斯托丝女神与古伊娜露出了好笑的神情，她们可是很难能够看到他露出这样的表情来。
　　“谁让你自己那么高调的，消息泄露出去被其他海贼骚扰，不是情理之中吗？”
　　“上神大人您能不能不要再幸灾乐祸了，我真是快要被这些家伙给烦死了，明明实力如此弱小，却依旧想要挑战遥不可及的对手，来达到扬名立万的效果，这简直就是让人无法理解。”
　　“这不是很正常的事情吗？倒不如说，这种行为反而更加符合冒险者的设定呢！”
　　说到这里，赫菲斯托丝女神也不由自主的发出一声感叹。
　　海贼世界绝大多数海贼都是恶人，手上沾染了不少普通人的鲜血，这无疑让这位红发女神喜欢不起来。
　　但是，这些家伙敢于向强者发起挑战的愚蠢行为，还是获得了不少的赞赏。
　　哪怕他们都是被欲望所控制。
　　“希望接下来的路程能够稍微顺利一些吧，”李一鸣实在是乐观不起来，只能够无奈的摇了摇头，“上神大人，接下来即将抵达香波地群岛，那地方算是伟大航路的分界线，上面的环境十分优美，不过某些“三五三”地方就不是那么美好了，您要上去逛逛吗？”
　　一想到某位天龙人，李一鸣整个人都有些不好了。
　　万一运气不好，恰巧碰到天龙人跑出来找死，到时候冒犯到自家红发女神的话，那种场面想想都感觉可怕。
　　赫菲斯托丝女神不会一气之下，直接将整个海贼世界毁灭吧...
　　那到时候自己的最终评价怎么办？
　　越是这样想，李一鸣就越发的担忧，虽然这一路上运气还算不错，不仅成功踏上阿拉巴斯坦那条路线，而且还遇到了一笑，甚至在接下来的路途中，成功碰到金狮子史基，在战斗中收获了不少。
　　甚至直到后面，还前往了月光莫利亚的地盘，尝试着跟剑豪龙马的尸体战斗了一番，结果虽然有些不尽人意，但大概的情况还是很不错的，但他也不敢赌这万众存一的概率。
　　毕竟天龙人那些家伙，你绝对不能用常理去推测。
　　“当然要好好逛一逛了，来都来了，自然不能放过每一个值得欣赏的旅游景点，难道有什么不方便的情况吗？”
　　“确实是有一些，香波地群岛时常会有天龙人存在，为了防止那些猪猡冒犯到您，不如就让我直接将他们全部解决掉好了。”
　　李一鸣当即便做出了选择。
　　无论如何，绝对不能让那种事情发生。
　　“天龙人吗？我倒是很想见见那些自称为‘神明后裔’的家伙呢，不过一鸣你要是坚持的话，我倒也不会拒绝，一切就交给你去处理好了。”
　　“那就没问题了。”
　　听到赫菲斯托丝女神答应后，李一鸣明显松了一口气。
　　果然，等到去和伊姆进行最终决战以前，真可以将所有天龙人杀死，这种畜生不如的种族，也是时候退出历史舞台了。
　　“那我们现在就登岛吧！！！”
　　既然赫菲斯托丝女神硬要坚持，李一鸣自然不会扫兴。
　　船只快速靠岸，属于香波地群岛的喧闹氛围瞬间迎面袭来，与之前所停留的各个岛屿不同，香波地群岛明显更加热闹，码头处不仅仅停放着大量的船只，就连岸边的商人数量也十分庞大。
　　“走吧，我们去岛屿上的‘安全区域’看看。”
　　将船只固定好，并且花钱雇了一个看守人员以后，李一鸣便带着古伊娜与赫菲斯托丝女神朝着岛屿的中心区域走去。
　　不一会儿，专属于香波地群岛的优美景色便隐约间浮现而出。
　　“哇，这里也太美了吧！”
　　头一次见到如此美丽的景色，古伊娜一时间有些看花了眼睛，少女的视线一直停留在半空中，那些朝着天空飘去的泡泡泡上。
　　在阳光的照射下，斑斓的色彩四散而出，将周围的景色点缀得格外美好。
　　就连赫菲斯托丝女神此时也不由自主的露出了淡淡的笑容，一时之间，周围所有的身影，全都被这美艳的笑容所深深吸引。
　　人类大概很难抵挡来自神明的魅力吧！
　　察觉到周围的异常，李一鸣顿时有些无奈的摇了摇头，“感觉总会闹出乱子来，不过只要能让上神大人开心，就算是杀掉天龙人，引来海军大将又如何，正好我还想着要跟强者切磋一下，来了正合我意。”
　　这一路走来，李一鸣先后跟一笑以及金狮子进行过大战。
　　虽然最后都以他的胜利为终结，但是他的内心有一种莫名的感觉，他所需要积攒的伟业距离达成，已经不需要太久了。
　　大概在与一到两个强者战斗过后，或许就能够获得。
　　一想到升级以后的变化，还真是令人有些期待，不过就委屈了赫菲斯托丝女神，明明才刚刚展开临时神会不久，他又完成了升华，只怕又要去和那些个神明纠缠，确实不是一件好事情，但也并没有想象中那么糟糕。
　　无视周围其他人的视线，一神两人悠闲的在香波地群岛上闲逛着。
　　虽然李一鸣有着自己的计划，但这种时候也没有选择扫兴，而是默默地陪伴在自家红发女神与小徒弟身边，享受着这难得的时光。
　　毕竟，无论是谁被一群海贼纠缠了很久，都会发疯的。
　　原本还想着去挑战一下冥王雷利，不过现在看起来，只有将这个想法稍微延后一些了，反正雷利也不会跑，没有必要太过于着急。
　　然而，有些时候，事情的发展并没有在控制内。
　　刚开始时，倒是没有任何人前来打扰，哪怕有不少人认出了李一鸣的身份，眼眸中闪烁着不怀好意的色彩，但却依旧没有贸然上前。
　　“上神大人，那边好像很热闹的样子，不如我们过去看看好了。”
　　古伊娜突然指着不远处人群聚集的地方，一脸期待的开口说道。
　　“那就去看看好了。”
　　对于自家孩子的提议，赫菲斯托丝女神自然不会拒绝，毕竟她也是第一次来到这座岛屿，无论去哪里都是一样的。
　　既然那边人多，而且还是热闹的市集，那就过去逛逛好了。
　　红发女神的心中确实是这样想的。
　　见此，李一鸣倒也没有阻止，身为一名合格的‘工具人’，在陪同女性逛街的过程中唯一需要做的，那就是默不作声地跟在后面，时不时发表一下自身的意见，顺带着拎包就足够了。
　　至于其他的，身为男性完全无法理解。
　　由于赫菲斯托丝女神的存在，无论走到哪里，几乎都成为了人群当中的焦点。
　　就在三人停留在一个摊位面前，挑选着其中所谓的，从鱼人岛运送过来的贝壳之时，不远处突然响起了十分喧闹的声音。
　　除此以外，便就是看到大量的人类跪倒在地，根本不敢探头。
　　“师父，那边是怎么了？”
　　古伊娜一脸疑惑的看着跪在地上的所有人，完全不理解他们为什么要这么做，就算是面对所谓的贵族，应该也不用做到这种份儿上吧。
　　该怎么说呢......就连做人的尊严都已经丧失了。
　　倒是赫菲斯托丝女神想到了什么，眯着眼睛轻声做出猜测，“这应该就是你说过的那种情况吧，一鸣，所谓的天龙人出现了。”
　　“没错，果然越不想遇见什么情况，什么事情就会发生呢！”
　　李一鸣略微有些头疼的挠了挠自己的头发，表情也是十分的无奈，“上神大人，看来今天的闲逛要到此为止了，原本避开这些家伙的话，倒是可以继续逛下去，但是我无法忍受上神大人您在面对一群人渣的时候，做出忍让的行为来。”
　　“所以你是要出手了对吧。”
　　听到这话，赫菲斯托丝女神的眼睛顿时眯成一道缝，嘴角出现了说不出的意味。
　　正如李一鸣所说的一样，身为神明的她，哪怕因为下界以后态度变得温和起来，但也绝对不可能主动躲避人类。
　　而要是受到了人类侮辱性的行为，哪怕灭世也在所不惜。
　　不过话又说回来，赫菲斯托丝还真没有遇到过被人类侮辱的情况，如果真的出现那种事情，她说不定真的会在一怒之下，做出一些覆水难收的事情来，可这一切显然都已经被李一鸣预料到了。
　　这孩子还真是有够了解自己的呢！
　　“真是没办法，实在是太扫兴了！”
　　“其实我也不明白，为什么这个世界的海军能够容忍这些猪猡，但凡手指头擦破点儿皮都会有海军大将来袭，太令人费解了。”
　　李一鸣有些无奈的摇了摇头。
　　说话间，现场几乎所有人都已经跪倒在地，而保持着站立的李一鸣等人，此时在人群中显得十分的突兀。
　　“几位客人，赶紧跪下吧，千万不要冲撞到天龙人，否则就麻烦了。”
　　之前店面的老板神色骤变，一脸焦急的提醒着他们，似乎是害怕引起其他人的注意，所以声音十分微弱，一般人根本听不见0 .......
　　然而，李一鸣却没有丝毫理会的念头。
　　他的视线始终停留在街道的尽头，只见一道巨大的身影正匍匐在地上，手脚并用的在地面上爬行着，身上除了穿着囚服以外，脖子上还有着一个巨大的项圈，同时连接着一条长长的铁链。
　　这个人的身份显然是一名奴隶。
　　在他的背上，一个穿着特制服装，头上还戴着一个头罩的天龙人正一手牵着链条，另一只手拿着一条鞭子，脸上尽是傲然与不屑。
　　“嗯？！”这名天龙人的视线在周围来回扫视着，果然一直保持着站立的李一鸣等人鹤立鸡群，瞬间被他所发现。
　　感受到目光的来袭，李一鸣也顿若,水'?!资;!.源"群?6;!5"６.';6:!!1:;8,.8!!9:6!,?备?用?;中'转'?群:,,7..6?6'."0'1."8.;,3?2:0时叹了一口气。
　　他此时的表情可谓是十分古怪。
　　眼前这个天龙人出现的方式，与之前穿越模拟当中出现的方式一模一样，虽然并不知道这家伙叫什么，但很有可能就是同一个人。
　　“本来是想陪上神大人您多逛逛，没想着节外生枝，但奈何有些人主动找死，那就没有办法了。”
　　“想做什么就去做吧，我也期待着即将到来的战斗，一定会异常精彩。”
　　赫菲斯托丝女神清楚无比的感受到了那名天龙人冒犯的眼神，这让她也略微有些恼火，如果之前有人敢这么看着她，只怕一把火直接就将其烧成渣，但既然李一鸣在身旁，就交给他去处理好了。
　　不过，天龙人这些令人感到恶心的家伙，也没有必要继续存在了。
　　两人的对话声才刚刚落下，不远处的天龙人的眼眸便猛地一亮，抬起一只手指向李一鸣等人所在的方向，就想要开口说些什么。
　　然而，还不等他的话语脱口而出，李一鸣便第一时间有所动作。
　　“飞指枪·雷击！！！”
　　白色的闪电瞬间划过，天龙人的胸口瞬间被洞穿，就连他身边的护卫们，都完全没有反应过来。
　　等到所有人回过神来之时，他已经死掉了。
　　望着这突如其来的一幕，现场的所有人顿时呆滞在原地，瞪大双眼，脸上顿时写满了不可置信。
　　“天......天龙人被杀了，糟糕了，海军大将要来了！”
　　“赶紧跑啊！！！”
　　不知道是谁吼了这么一嗓子，原本寂静的人群，突然间像是受惊的兔子一般，争先恐后的站起身来，不要命似的朝着各个方向逃离，唯恐自己速度太慢而被留下来，从而成为杀害天龙人这件事情的替罪羔羊。
　　而刚刚登陆香波地群岛不久的海贼们，在听到这个消息的瞬间，也是神色大变的重新回到船上，惊恐万分的逃离了这座岛屿。
　　几乎所有人都在咒骂着做出这种事情的家伙。
　　可事情已经发生，完全没有挽回的余地，现在他们能做的，仅仅只是明哲保身而已，伟大航路前半段可很少有人能够抗衡海军大将。
　　所以如果不想被当成出气筒，就只能够在那些怪物赶来以前逃离现场，甚至还要远离香波地群岛，或许这样才有可能不被3.0当作是充数的替罪羔羊，抓捕到监狱当中去。
　　“混蛋，居然敢对天龙人出手，给我以死谢罪吧！”
　　回过神来的护卫们顿时怒火中烧，就连眼睛此时也变得血红。
　　身为天龙人的护卫，没有尽到职责，而且还让天龙人在他们面前死亡，这种罪责没有人能够承受，就算最后能够抓住真凶，但他们这些因为失职的家伙们，同样也不会有好下场。
　　所以，他们现在想的就是赶紧将眼前这个家伙拿下，然后交给即将赶来的海军大将，如果事情真的无法挽回，就要想办法赶紧逃离了。
　　他们只是护卫，但并非死忠，没有人愿意为别人付出生命，哪怕是天龙人。
　　“明明连我的攻击都反应不过来，现在却敢对我出手，真是勇气可嘉，但是很可惜，你们的实力太弱了，早在助纣为虐的那天起，就已经想到会有今天的事情发生，所以说，都倒下吧！”
　　话音落下，李一鸣的身影瞬间消失在原地。
　　等到他再次出现之时，已经来到了所有人的身后，那些还保持着向前冲来的护卫们，身体好像受到了某种重击一般，顿时开始疯狂抽搐起来。
　　片刻后，所有人都已经倒在了地面上，彻底失去了生息。
　　做完这一切，李一鸣的神情依旧云淡风轻，好像就做了一件微不足道的小事。
　　“师父，我们好像已经被包围了！”
　　古伊娜的话语突然响起，少女一脸警惕的挡在赫菲斯托丝女神的面前，和道一文字俨然已经出鞘。
　　三人周围，大量的海军士兵已然聚集。
　　.....
　　PS：这两天事太多，所以没时间多码字，加更我都记了下来，会慢慢补上来，感谢大家支持！.

第一百四十章 心体技！通往强者的阶梯！（感谢‘’的月票）

　　锵——！！
　　清脆的声响回荡在香波地群岛上响起，之前人群密集的地区，此时已经没有太多普通人存在，就只剩下了李一鸣等人与大量的海军。
　　可就算是海军，此时也已经很少有人能够保持清醒状态。
　　早在被这些家伙包围的时候，李一鸣便悍然出手。
　　哪怕他们是镇守香波地群岛的海军精锐，但在霸王色霸气的冲击下，依旧无法全员保持清醒，绝大多数人都已经昏迷了过去。
　　至于剩下来的，全都被他三下五除二的搞定了。
　　当然，李一鸣特意留下了一个，实力略微要比古伊娜强大，但又没有形成碾压姿态的海军剑士，用来磨砺这个小家伙。
　　经过这段时间的学习，古伊娜的天赋完全被开发了出来。
　　虽说没有觉醒见闻色霸气或是武装色霸气，但是无论是肉体强度还是剑术修为，都有了明显的增长，距离领悟‘万物的呼吸’，成为真正的剑豪已经不远，现在只需要经历艰难的战斗即可。
　　反正李一鸣也没打算逃走，趁着海军大将赶来的这段时间，就稍微培养一下自己的小徒弟好了。
　　毕竟，现在的古伊娜，在他所有徒弟里面，可是最弱小的那一个。
　　锵————
　　又是一道清脆的撞击声响起，只见古伊娜直接被那名海军剑士劈飞出去，精致的小脸上显露出淡淡的痛苦，力量的差距还是很不好受的。
　　然而，剑术并非只看重力量，这不过是其中一环而已。
　　但对于现在的古伊娜来说，还远远无法理解到那一层次，即便是经过李一鸣的劝导后，她依旧喜欢在剑术对战当中硬碰硬。
　　这也是现在会落入下风的原因之一。
　　眼看着自家小徒弟节节败退，李一鸣也不由自主的皱起了眉头。
　　“放宽心一点，古伊娜毕竟还年轻，能够做到现在这种程度已经很不错了，不要这么急于求成，稍微多一些耐心。”
　　注意到李一鸣的变化，赫菲斯托丝女神在一旁笑着说道。
　　“我当然不着急，但是以古伊娜的天赋来说，绝对不应该仅仅只达到这种程度，如果找到了正确的方法，打败这种程度的敌人绝对不难，可现在不仅没有做到那种事情，而07且还被对方给压制，实在是太不应该了。”
　　越往下看，李一鸣的脸色就变得愈发难看，其实他也知道不能怪古伊娜，而是自己的要求稍微有些太高了。
　　但是，既然古伊娜的目标是成为世界第一大剑豪，那么就必须要高要求才行，绝大多数强者都是经过大量的战斗，并且出生入死才能够成就的，所以就算是一个女孩子，也绝对不能够松懈。
　　“那就让我去提点一下吧！”
　　算了算时间，距离杀掉天龙人也已经这么久过去，海军方面肯定已经收到了消息，然后派出速度最快的黄猿抵达现场，将真凶抓住去交差。
　　这会儿说不定已经快到了，所以这场战斗也是时候落下帷幕了。
　　“古伊娜，无论是剑士也好，还是其他类型的战斗员也罢，全都是遵循着一个基本的准则，那便是心、体、技！”
　　突然响起的话语声，让古伊娜顿时心神失守，差点儿直接落败，好在这段时间经过训练以后，她的实力也得到了极大限度的增强，很快便重新稳住局势，但同时也分出了一部分注意力，听着李一鸣的描述。
　　心体技，顾名思义，是三种不同的东西。
　　心，指的是拥有坚定的意志，同时有着不服输的天性，这是决定一个人是否能够成为真正强者的关键因素。
　　体，便是千锤百炼的身体，连带着体内的能量，这是强大的基石。
　　技，那就是战斗的技巧，能够将自己所拥有的力量发挥到最大。
　　三者没有先后之分，几乎是相同的重要，可以说是缺一不可的，想要成为一名镇压一方的强者，就绝对少不了对于心体技的修炼。
　　而对于现在的古伊娜来说，心的境界尤为重要。
　　她的肉体强度本来就远远弱于对手，技巧上却旗鼓相当，那么想要赢的话，就只能够靠着顿悟来达成。
　　恰巧的是，古伊娜从小便向霜月耕四郎学习剑道。
　　作为一心道场的馆主，霜月耕四郎虽然没有教授太多强大的剑术，但十分重视心性方面的修行，这无疑是古月娜的优势。
　　“还记得我跟你说过的话吗？”
　　望着似乎有所明悟的古伊娜，李一鸣继续说道：“有一种剑士，明明手持利刃，什么也斩得断，却又什么也斩不断，注意所有事物的呼吸，当你能够明白这句话的时候，你就能真正的变强。”
　　‘什么都斩得断，却又什么都斩不断，注意呼吸......’
　　少女不断地在心中默念着这几句话，好像抓住了什么，可那种感觉却又稍纵即逝，简直让人毫无头绪。
　　和道一文字快速挥舞着，抵挡攻击的同时，尝试着发起反击。
　　因为学会了水之呼吸的缘故，古伊娜的攻击异常犀利，但差距还是很明显，无论是力量、速度还是体力，都在遭受着不同程度上的压制，现在能够勉强不败，还是因为这段时间经历过大大小小战斗的缘故。
　　可她自己却很清楚，不能再继续拖延下去。
　　情况对她不利，如果不能找到破局的方法，那么最终落败的绝对是她！
　　古伊娜不想就这么认输，在见识过李一鸣与一笑那场惊世大战后，留在阿拉巴斯坦沙漠上的痕迹，同样也深深的印在了她的心头。
　　明明想要成为世界第一大剑豪，如果倒在这里，那么一切就都会成为空谈。
　　所以，她一定要赢！
　　一剑震开对手，古伊娜拉开了距离，开始剧烈的喘息，翻腾着的胸膛在讲述着她的劳累，身上同时也留下了众多伤痕，刺痛着神经，同样影响着身体状态，已经无法再继续僵持下去了。
　　那么接下来，就在这一招里面分个胜负吧！
　　“呼吸，我一定能够感知到那把剑的呼吸，我一定能够将其斩断！！！”
　　这一刻，古伊娜的神情变得异常坚毅，精气神也调整到最佳状态，和道一文字缓缓收回鞘中，一同放置在腰间，做出拔刀状。
　　见到这一幕后，对面的海军剑士同样也做出了回应。
　　他很清楚自己无法将李一鸣等人留下，对方的强大已经不是他这个小小的海军中尉能够应付得了的，但是拥有海军的尊严，绝对不允许他选择投降，至少，绝对不能输给眼前这个小丫头。
　　至少，也要拖到海军大将到来为止！
　　“小姑娘，你真的很厉害，但是赢的一定会是我！”
　　说出这样一句话后，海军剑士的状态调整到最佳，随后双脚猛地踩踏地面，整个人直接窜出，朝着古伊娜的方向袭来。
　　手中的制式长刀高高举起，在阳光的照射下，闪烁着刺眼的白光。
　　“一刀流·瞬斩！”
　　搭配着海军六式之剃的技巧，将自己的速度提升到最快，从而提高剑术的凶猛程度，这是很多剑士都十分常用的一招，特别是在还没有成为剑豪的剑士群体中，显得格外受欢迎。
　　当然，就算是剑豪，也有不少人使用这一招。
　　眨眼的功夫，海军剑士便跨越了大半距离，来到了古伊娜的面前，少女此时却依旧弯腰半蹲在原地，没有丝毫动作。
　　见到这一幕的李一鸣却没有感觉到担忧，脸上反而出现了淡淡的笑意。
　　“真不愧是古伊娜，这种天赋确实十分罕见，或许她真的能够成为强大的女性剑豪呢！”
　　在他的感知中，自家小徒弟已经产生了细微的变化。
　　原本急促的呼吸此时已经变成平稳的呼吸，一呼一吸之间，似乎达到了某种平衡一般，就连周围的水汽也变得更加的浓郁起来。
　　“我感觉到了，那把刀的呼吸，就是现在！”
　　心中闪过这样的念头，古伊娜双眼闪烁一道精光。
　　“水之呼吸·壹之型·改·水面拔刀斩！”
　　和道一文字瞬间出鞘，刺耳的拔刀声瞬间响起，只见刀身上缠绕着大量的水流，随后速度飞快地朝着右侧划过，两人的身形同时在这一刻发生交汇，但又很快错身而过。
　　两人就这么保持着背对背的姿势，站立了很长一段时间。
　　突然间，古伊娜缓缓蹲下身来，手中的和道一文字及时插向地面，这才稳住了身形，没有狼狈的跌到地上。
　　只见少女不停的大喘气，但依旧倔强的举起了左手。
　　“师父，我成功了，没有辜负你的期望。”
　　“啊，你确实很优秀，虽说有使用水之呼吸取巧的行为，但能够做到这一点，已经十分不易了，好好记住那一刻的感悟，争取有一天能够正式踏入那种境界当中，到时候你就真正踏上剑道之路了！”
　　李一鸣并没有吝啬自己的赞赏，眼眸中也流露出淡淡的满意。
　　喀嚓——！
　　正在说话间，那名海军剑士手上的长刀已然破碎，胸口也出现了一道深深的血痕，随后径直栽倒在地面上，昏迷了过去。
　　至此，已经没有任何一名海军能够继续站在原地。
　　“先坐下好好休息一下吧，另外，把这个东西喝下去吧！”
　　径直来到古伊娜面前，李一鸣伸手托住自己的小徒弟，少女大半重量顿时靠在他的身上，不过这种重量还是太微不足道了。
　　紧接着，李一鸣从口袋里面取出两瓶魔法药水，灌到古伊娜的口中。
　　这是他在进行真人穿越模拟以前，特意准备的一批药水，这基本上已经养成习惯了，无论是进入地下城，还是进行其他的活动，他都会做好万全的准备，这样才能够保证最大生存率。
　　现在看来，魔法药水自己没有用上，倒是全给其他人使用了。
　　“好冰！”
　　魔法药水顺着喉咙流入腹中，那种冰凉的感觉让古伊娜发出一阵娇呼，但还没等她反应过来，药水便发挥了作用。
　　经过长时间战斗所积攒下来的疲劳，以及身上大大小小的伤势，此时都正在以一种十分可怕的速度恢复着，明明刚才还浑身瘫软，就连保持站立都十分勉强，眨眼的功夫，古伊娜又再次变得生龙活虎。
　　“这也太神奇了，师父！”
　　“恢复了就赶紧起来吧，然后到上神大人身边去，接下来我可能没有时间去理会你，属于我的战斗也要开始了呢！”
　　说这话的时候，李一鸣的视线朝着某个方向看去。
　　只见一道金色的光芒从远处射来，速度飞快，而且越来越近，在几个呼吸间，便已经成功抵达了现场。
　　金黄色的光芒凝聚成人形，站在一处空地上。
　　黄色的西装，身披海军大将正义披风，鼻梁上还戴着眼镜，足足三米的身高让他看上去十分的庞大，不过那张脸却让人感到十分不适。
　　如今的黄猿才四十多岁，但也已经成为了令人闻风丧胆的海军大将，实力自然不容小觑。
　　再加上这种出场方式，未免有些太‘华丽’了些。
　　“哦呀呀，总算是赶到了，不过好像来的有些太迟了，不仅天龙人死亡，就连香波地群岛的海军都已经被击败了吗？这可真是......”
　　语态略微有些起伏，但是黄猿的眼神却是无比严肃的。
　　这种吃力不讨好的差事，要是没有处理好的话，可是会面临世界政府的责问，哪怕是对于他这个海军大将来说，也是很麻烦的事353情。
　　所以在刚开始收到这个消息之时，黄猿可谓是极力推脱。
　　可惜的是，在会议结束以后，只有他一个人留守在海军本部，赤犬回到新世界注意着那里的一举一动，青雉则是不知道跑到哪个地方去骑自行车了，结果在佛之战国的命令之下，他只能够急忙赶来。
　　好在，经过电话虫的通讯后，青雉距离香波地群岛也不远，正在朝着这里赶来，所以接下来只需要拖住就行。
　　毕竟他们接下来要对付的，可是一个打败了‘金狮子’史基的大剑豪啊！
　　“海军大将！”
　　注意到黄猿的出现，古伊娜的神情顿时变得无比紧张。
　　如今的她已经不是西摩志基村的村姑，在跟随李一鸣出海以后，她也大致了解了一下这片大海的局势，特别是对于顶尖强者有了一定了解。
　　王下七武海的强大就已经十分窒息，那么海军大将只怕会更加可怕。
　　但是，她依旧相信自己的师父不会落败。
　　“古伊娜，先到上神大人那边去吧。”李一鸣轻轻拍了拍古伊娜的背脊，轻声开口说道。
　　不想成为拖累的少女也是乖巧的点了点头，“我知道了，师父，千万小心。”
　　说完以后，古伊娜便一路小跑着回到了赫菲斯托丝女神的身边，一脸郑重的期待着即将到来的大战。
　　世界最顶尖的对决，没有人不期待。
　　“小哥，你最近可是做了不少大事呢，不仅打败了克洛克达尔，在阿拉巴斯坦留下了那种剑痕，之后又是击杀了金狮子，真是强得跟个怪物一样，老实说，如果不是你杀害了天龙人，我可真的不想跟你动手呢！”
　　黄猿率先开口，那懒散的话语，让李一鸣也不由自主的笑了起来。
　　从某些方面来说，他和黄猿的相性很好，如果能够加入到同一个阵营当中的话，他们或许会成为关系要好的朋友。
　　“没办法，每个人都有自己的底线，原本我是怀着愉快的心情，打算在香波地群岛好好逛一逛的，但是那个跟猪猡一样的垃圾非要找死，我也只能够勉为其难的送他一程，让你加班还真是抱歉了。”
　　“原来是这样吗？那就没办法了呢，本来海军还想邀请你代替克洛克达尔，成为新的七武海的，但是现在看来，已经没办法实现了呢。”
　　“没事儿，反正我也没想着当七武海，我可没有兴趣给世界政府当狗，毕竟我可是很讨厌天龙人的，话说，战国让你来拦截我，有给你加班费吗？”
　　李一鸣突然之间的话语转变，让黄猿愣了愣，随后又露出了诧异的神情，“好像没有诶，每天累死累活的，就只能拿点儿死工资，海军也是越来越不好做了。”
　　“那你还愿意干下去，工资就那么点儿，玩儿什么命呢？”
　　“谁说不是呢！”
　　.........

第一百四十一章 一剑斩黄猿若'水.,资"源,群:6;.５::"6;"!6:,!1:'8!8!,:9,６:'备"''用!'中?转'群?'7"6;6:!'0?!"1'':８":3.2?0！冰封千里的大海！（感谢‘戴超**’的月票）

　　明明是应该打生打死的关系，两人却这么诡异的闲聊起来，就好像是多年未见的老朋友一样。
　　这种行为，让躺在地上的海军们都感觉自己有些多余。
　　如果他们此时还能够产生其他念头的话。
　　“结果身为海军大将，你每个月的工资才这么一点儿吗？不仅要随叫随到，还要跟其他海贼去打生打死，简直是太不划算了。”
　　“就是说啊，总感觉应该跟战国先生提一下涨工资的事情了。”
　　黄猿也是附和般的点点头，揣着双手，轻轻抚摸着自己的上巴......下巴说道：“那么李一鸣小哥，为了能够让我加薪的筹码更多一些，能够麻烦你帮帮忙，稍微束手就擒一下子吗？”
　　“那可不行呢，我可不想被关到推进城里面，亦或者直接被公开处刑，倒不如这样好了，黄猿大叔你退出海军，加入到我的阵营来好了，战国给你多少工资，我给你三倍，怎么样，考虑一下？”
　　没有答应黄猿近乎调侃的话语，李一鸣倒是反客为主的进行了回应。
　　同时，他的表情充满着玩味，想要看看在听到这一席话以后，黄猿究竟会做出怎样的反应来。
　　还真没有让人失望，这个猥琐大叔确实是双眼一亮。
　　“三倍工资吗？还真是十分诱人的条件呢，但是小哥你也知道，我从普通的海军士兵成为海军大将，可是花费了不少功夫的，而且战国先生也对我很好，说是我的至爱亲朋，人生的灯塔也毫不为过，就这么背叛他的话，属实有些说不过去。”
　　“哦？那就再加到五倍好了。”
　　望着黄猿那扭捏的模样，李一鸣财大气粗的选择加码。
　　听到这话的黄猿嘴角明显开始抽搐，这种财大气粗的样子属实让他难以拒绝，但是仅存的理智还是让他没有做出荒唐事儿来。
　　待在海军里面工资虽然很低，但平时能够摸鱼，要是真的选择退出海军，以后说不定还会被通缉，到时候悠闲日子可就一去不复返了。
　　权衡之后，黄猿还是选择了拒绝。
　　“多谢小哥你的好意了，虽然你的条件让我很心动，但是有的东西可不是钱能够买到的，海军虽然累死累活的，但至少足够安稳，所以还是算了吧！”
　　“那可真是太可惜了，我可是很欣赏黄猿大叔你的，那就没办法了。”
　　“真是辜负了小哥你的好意呢，也聊了这么久，战国先生那边可是还等着我复命的，所以说，闲聊就到此为止吧！”
　　话音落下，黄猿的双手也是径直垂落，放到了裤子口袋里面。
　　“速度即是力量，李一鸣小哥，你有被光速踢过吗？”
　　话音未落，黄猿整个人已经来到了李一鸣的身后，那条长长的夺命香鸡脚已经高高抬起，刺眼的光芒形成大十字，在小腿部位肆意绽放着。
　　下一刻，便径直朝着李一鸣的腰部踢来。
　　“光速踢！！！”
　　足以崩山裂地的攻击，毫无保留的袭来，此时黄猿根本就没有想要放水的意思，这一脚可谓是使用了全力，甚至还包裹着武装色霸气。
　　听着呼啸的劲风从身后传来，李一鸣的脸上顿时露出了无奈的神情。
　　“黄猿大叔，聊着聊着却突然发动偷袭，这可有些太赖皮了，身为海军大将居然这么对我一个年轻人，这样真的好吗？”
　　嘴上依旧在调侃着，但李一鸣的动作却丝毫不慢。
　　只见他以左脚为轴，整个人迅速转过身来，右腿毫不客气的迎了上去。
　　“闪电踢！！！”
　　“什么？！”
　　两只脚毫不留情的触碰到一起，闪闪果实与响雷果实的力量，在这一次完全的释放了出来，恐怖的力道瞬间形成磅礴的冲击力，以两人所接触的位置为中心，朝着周围蔓延而去。
　　地面开始塌陷，躺在地上的海军士兵们也被震飞出去。
　　一瞬间功夫，这片区域突然变为了真空地带，就只剩下了李一鸣和黄猿两人，一长一更长两条腿在空中角力着，似乎谁也无法奈何谁。
　　然而，这种僵持并没有持续太久。
　　李一鸣二次发力，瞬间将黄猿踹飞出去。
　　只见一道金黄色的光芒倒飞出去，直接砸进一间店铺当中，瞬间将黄猿给埋在了下面，烟尘滚滚，无法看清里面的具体情况。
　　然而，李一鸣却很清楚，刚才那一脚可没办法对黄猿造成任何损伤，海军大将可不是臭鱼烂虾，要是这么容易就落败的话，他们也没有那个实力能够镇压大海，让绝大多数海贼宵小们不敢轻举妄动了。
　　“黄猿大叔，不要再继续拖延时间了，你可没有那么弱小々｀ 。”
　　“啊啦，小哥你还真是让人惊讶，居然还隐藏着这么可怕的力量，居然是消失了很长时间的响雷果实吗？真的产生作用了呢！”
　　金光一闪，黄猿的身影重新出现在众人的面前。
　　此时，这个外表十分猥琐的男人，脸色已经变得更加的沉重，情报之外的消息，显然是所有人都没有预料到的，现在可麻烦了呢！
　　心中这般想着，黄猿顿时在脑海中叫苦不迭。
　　照这个架势，今天只怕是有一场恶战，甚至是凶多吉少了。
　　“少骗人了，我可没有从黄猿大叔你的脸上看出丝毫的担忧呢，既然如此，那我们就继续吧，我也想和海军大将战斗一番，看看到底谁更强大呢，接下来我可不会留手了。”
　　“真是麻烦死了，看来今天不拿出点儿真本事来是不行了，不过小哥，为了防止对香波地群岛造成太严重的破坏，不如我们换个地方打好了。”
　　“啊，求之不得呢！”
　　“那就请小哥跟我来吧！”
　　话音落下，黄猿身体重新光子化，朝着远处飞去。
　　李一鸣眉头微微一挑，没有立马跟上去，而是转过头来看向不远处的赫菲斯托丝女神，轻声开口说道：“上神大人，我们打算换个地方继续战斗，你和古伊娜要一起跟过来吗？”
　　“当然要了，我还想欣赏一下一鸣你战斗的英姿呢！”
　　“那就一起过去好了！”
　　说完，李一鸣整个人化为雷电，同样消失在原地，朝着黄猿离去的地方追了上去，速度丝毫不慢，甚至在短距离中，还隐约超过了黄猿的速度。
　　“小古伊娜，我们也跟上去吧！”
　　“嗯！”
　　在赫菲斯托丝女神的带领下，也跟了过来。
　　几分钟以后，众人已经离开了香波地群岛，来到了相距不远的一座荒岛上，这座岛屿面积还算大，而且没有原住民，用来战斗真是再适合不过了。
　　“啊咧，小哥你的速度真是太令人感到惊讶了，连服用了闪闪果实的我都差点儿无法与你相比，现在的年轻人，好可怕啊！”
　　“黄猿大叔你也太谦虚了，响雷果实的速度虽然快，但也只是在距离很短的情况下才能媲美闪闪果实，但如果是很远距离的话，那我就没有办法追上你了，事实上，我可是很想跟你再打一场呢！”
　　李一鸣的嘴角咧开，脸上闪烁着兴奋的神情。
　　遥想当初穿越模拟的时候，他可是败在了黄猿与赤犬的联手之下，今天总算是可以单对单了。
　　“那么，我们就继续吧！”
　　说完这句话，李一鸣瞬间开启通透世界和斑纹。
　　瞬息间，他身上的杀气、斗气全都彻底消失，除了眼睛以外，见闻色霸气居然都很难捕捉到对方的动向，除了生命体态，身体其他部位发出的‘声音’已经全部消失，实在是太诡异了！
　　感觉到这一种现象的黄猿顿时暗骂一声，脸色更加难看。
　　“可千万别分神啊，黄猿大叔，不然可是会死的！”
　　近在咫尺的话语声突然传入黄猿的耳朵里面，一股从脑海深处传来的危机感，使得他汗毛炸立，直接选择了元素化。
　　一把漆黑无比的长刀穿过黄猿的腰部，却砍了个空。
　　而趁着这个空隙，黄猿也是主动选择拉开距离，额头上流淌着细微的汗珠，就连背脊此时也是出现了不少的汗水。
　　“啊啦，小哥你还真是有够狡猾的，居然选择突然偷袭，也太犯规了！”
　　“彼此彼此，没有起到效果实在是太可惜了，我们扯平了！”
　　李一鸣缓缓抽刀站起，眼眸中也是露出意外的神情，他知道自然系恶魔果实能力者很难对付，但是根本没有想到，居然会难对付到这种程度，原本就可以被动元素化，但却会被武装色霸气所捕捉到。
　　可若是主动元素化，那就没有这方面的顾虑了。
　　从某种程度来讲，自然系恶魔果实能力者的主动元素化，要比武装色霸气更加令人难以对付呢！
　　“不过，要的就是这种感觉，如果太容易应对，那就太让人失望了。”
　　“斩！”
　　没有继续闲扯的念头，李一鸣重振旗鼓，再次闪身来到黄猿的面前，手中的剑刃瞬间落下，毫不留情的朝着后者的脑袋劈砍而去。
　　“真是的，可不要小看海军大将啊！”
　　黄猿神色一凝，双手合十快速凝聚出天丛云剑，顿时与黑刀撞击在一起。
　　恐怖的音爆声响起，两人的身形都没有丝毫的颤抖，随后重新抬起撞击在一起的刀剑，再次奋力劈砍下去。
　　锵！锵！！锵！！！
　　清脆刺耳的金属撞击声，接连不断地响起。
　　在李一鸣的压制下，黄猿开始向着后面移动，但依旧成功接下了每一刀，但感受着从天丛云剑上传来的力道，他的表情就不是特别的好看。
　　至少在剑术上，就已经落入下风了。
　　“那就让我看看你还能坚持到什么时候。”
　　“武装·雷剑！！！”
　　黑色的刀刃便如神明的权杖一般，在肆意地卷动着风云，割裂着空间，阵阵滚雷挟裹而来，化为一道亮光，眨眼间便接踵而至。
　　“不好！”来势汹汹的雷霆斩击，让黄猿根本不敢大意，急忙同样一剑劈砍而出，金黄色的斩击瞬间与白色斩击撞击在一起。
　　然而，近乎全力以赴的一刀，黄猿的剑术根本无法与之抗衡。
　　说到底，他一身的实力都是在恶魔果实上，虽然剑术、体术都有所涉及，但相比起专精者来说，还依旧有很大的不足。
　　这不，几个呼吸的功夫，黄猿的斩击就已经被彻底粉碎。
　　李一鸣的剑术不仅霸道异常，而且破坏力十足，已经彻彻底底的踏足大剑豪层次，再加上强悍的武装色霸气，这让黄猿感觉到淡淡的危机感。
　　稍有不慎，只怕以后海军大将就会少一个人了。
　　“｀ 「不得不承认，在剑术方面我确实不是小哥你的对手，所以接下来，我也要认真起来了。”
　　说着，黄猿将手中的天丛云剑消散，浑身上下的气势也变得更加磅礴。
　　“镭射！”
　　一道金光射来，速度比之前还要快上不少。
　　然而，早已能够预见未来的见闻色霸气，轻而易举的便捕捉到黄猿的一举一动，所以这种小儿科一般的攻击，根本无法对他造成丝毫的困扰。
　　“黄猿大叔，如果你仅仅只有这点儿实力的话，那么不好意思，你今天大概就要死在这里了，所以为了能够活着离开，稍微展现一些真正的实力吧！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　不等李一鸣把话说完，黄猿直接选择先下手为强。
　　后者瞬间飞上半空，双手交叉在胸前，刺眼的光芒就好像一颗太阳般，耀眼的将自己的身体全都遮掩了起来。
　　凝聚好的能量瞬间射出，化作漫天的光弹朝着李一鸣洒落。
　　“霸王色缠绕·霸剑！！！”
　　已经不想再继续玩闹下去，李一鸣手中的刀刃瞬间划出，巨大的漆黑斩击直接将所有的光弹全部笼罩，可怕的力道直接将所有的光弹湮灭殆尽，并且余威不减的继续朝着黄猿的方向飞袭而去。
　　“什么？！”这种几乎一边倒的碾压，让黄猿震愕万分，想要躲闪已经来不及，只能够使用武装色霸气进行抵挡。
　　轰轰轰！！！
　　随着恐怖的爆炸声响起，一道流光突然倒飞出去，不受控制的径直砸向荒岛之外的海面上，眼看着就要落入大海之内。
　　要是真的落入其中，那么身为恶魔果实能力者的黄猿，可就真的没有生还可能了。
　　就在这时。
　　“冰块·暴雉嘴！！”
　　一只冰晶所化的大鸟突然飞出，狠狠地撞击在黑色斩击之上，巨大的力道(好李好)虽然不足以将其抵消，但来自于侧面的力道依旧将斩击撞偏了原来的轨道，擦着黄猿漆黑的手臂就直接飞出，期间还散落出大量的火花。
　　轰————
　　黑色的斩击瞬间落入大海，原本平静的海面在这一刻，瞬间被切割开来，就好像从中间断开了一般。
　　大海，被切开了！
　　“冰河时代！！！”
　　恐怖的寒气爆发，孤岛周围的海面瞬间凝固，大量的冰晶凭空出现，将整个孤岛都包裹起来。
　　哪怕身处于岛屿之上，之前原本炎热的天气，此时却突然变得冰冷刺骨。
　　“哦？原来被战国派来的不止一个人吗？原来连青雉也来了，居然派出两名海军大将来抓捕我，战国还真是看得起我呢！”
　　大好的局势突然被挽回，李一鸣的脸上看不出丝毫的沮丧。
　　相反的，他的脸色已经变得更加兴奋，如果说一个海军大将无法给他带来太大的压力，那么两名联手的话，可不是一加一等于二那么简单，或许今天之后，他升级所需要的伟业就有着落了。
　　“既然来了，那就现身吧，抓不到我的话，你们回去也不好交差不是。”
　　振聋发聩的声响在整座岛屿上回荡着，两道身影先后出现在李一鸣的视线中，正是之前飞出去的黄猿，以及后面赶来的青雉。
　　两名海军大将此时的神色无比凝重，看向李一鸣的目光中都充满着重视夸。
　　“两名大将同时出手，真是让我有些受宠若惊，不过黄猿大叔，真没想到你居然能够在我的攻击中活下来，太令我感觉到意外了！”
　　“啊，托小哥你的福，确实捡回来一条命呢！”
　　黄猿此时的话语已经没有了油腔滑调，浑身上下写满了狼狈，不仅如此，手臂和胸前也是出现了密密麻麻的剑痕，鲜血正浸染而出，将黄色西装以及白色披风给染成红色。
　　.......

第一百四十二章 精准而优雅！真正的战斗姿态！（月票加更求订阅）

　　黄猿之前有多猥琐，此时就有多狼狈。
　　他并没有大意，属实是李一鸣的战斗力实在是过于强大，缠绕着霸王色霸气，甚至还附带着雷电的斩击，哪怕有着武装色霸气的保护，但依旧对他的手臂和身体造成了不少的损伤。
　　如果不是青雉的及时支援，只怕他现在已经落入海水之中了。
　　身为恶魔果实能力者，落入海水当中，就会浑身瘫软，并且失去所有力气，到时候面临的就只有淹死这一条路可以走。
　　现如今，黄猿看向李一鸣的视线中可谓是充满忌惮。
　　他已经完全将后者当成了四皇一级的强者来看待，甚至于，将其当成了超越四皇的强者都毫不为过。
　　“既然来了帮手，你们不如就一起上好了，希望你们能够给我带来一些压力吧！”
　　“真是的，这个差事实在是太麻烦了，库赞，我们还要继续打下去吗？”
　　说这话的时候，黄猿的心中已经开始打退堂鼓，原本他是怀着轻松的态度前往香波地群岛的，结果现在才发现，杀害天龙人的凶手的实力比预料中还要强大无数倍，就连霸王色霸气这种高阶技巧都会，真是太可怕了。
　　再加上对方的剑术，黄猿不认为他和青雉能够将对方击败。
　　所以说，倒不如在还没有出现任何损伤之时，及时撤退会比较好。
　　毕竟，海军大将作为海军不可或缺的战力，要是在其他地方出现些许的意外，那么对于海军和这片大海来说，都不是一件好事情。
　　你不能说黄猿认怂了，他只是比较理性而已。
　　在不到万不得已的情况下，绝对不会跟人拼命，哪怕他现在受到了损伤，但也完全没有到搏命的时候。
　　然而，在听到他的话语之后，青雉却下意识的皱了皱眉头。
　　略微沉默片刻后，他这才开口说道：“既然来都来了，当然要试试看，如果我们两个连手都没有动，就选择离开的话，如果被战国元帅知道这件事情，肯定会遭受到痛骂的。”
　　“真是的，早知道就让你和萨卡斯基一起来了。”
　　嘴上不断抱怨着，但黄猿却没有抛下战友独自逃走的想法。
　　虽说海军三大将拥有着各自的理念，平日里对于彼此的行事风格也或多或少的看不顺眼，但关键时候还是十分靠谱的。
　　说到底，彼此之间的关系也还算比较融洽。
　　“既然库赞你想要试试，那我就舍命陪353君子吧，不过千万要小心，李一鸣小哥的实力可比搜集到的强大太多了，就算是面对四皇的时候，我都没有感觉到这么无力过，你应该明白我的意思。”
　　“啊，单单从那一刀里面就看出来了，可怕的剑术，可怕的霸王色霸气，这片大海的格局又要再次发生改变了呢！”
　　两人轻声细语的交谈着，都看到了彼此眼中的凝重。
　　突然又出现这个强大的家伙，而且还出手杀死了天龙人，真不知道是好是坏。
　　如果对方真的倾向于海贼一方的话，那么他们海军可真就有的忙了，四名海上皇帝就已经很难应付，现在又多出来一个。
　　为什么这些家伙全都喜欢去当海贼呢？
　　“喂，黄猿大叔，你们两个商量完了没有，我可要若,!:水!!;資,.源"群.6'5:!6.6.1;;,8'８.:9?６,备;;'用'中;.;轉:群?７"6?６';0"1';8.,3';"2!０出手了。”
　　“既然李一鸣小哥你盛情邀请，那我们自然不会扫兴，虽然你很强大，但你可千万不要小看我们，否则的话，可是会死的！”
　　黄猿故作好意的提醒，却让李一鸣淡淡一笑。
　　“如果你刚才能够这么硬气的话，那我大概就会很佩服海军，但是现在的话，还是算了吧，等你们真的能够给我带来巨大的阻碍，甚至是生死危机之时，再来对我说这种话吧！”
　　“真是的，小哥你的话语还真是有够伤人呢！”
　　被当着青雉的面说出这种话语，哪怕是懒散的黄猿此时也不由得有些恼火。
　　“那就继续吧！”
　　说话间，黄猿再次升上天空，刺眼的光线再次袭来，这一次比之前更加的炫彩夺目，显然这家伙已经不打算保留了。
　　不过，单面对一个人使用范围型大招，李一鸣真是理解不了。
　　“真是不长记性，那就让我再次打醒你好了！”
　　说着，李一鸣再次举起手中的长刀，正准备凝聚霸王色霸气释放斩击，可一旁的青雉却没有给他这个机会。
　　“冰冻时光胶囊！！！”
　　恐怖的冷气冲击波瞬间喷射而来，所过之处全都被冻结，而且速度飞快，察觉到异常的李一鸣手刀劈砍，斩击瞬间与寒气撞击在一起。
　　可这种程度，仅仅只能抵挡一个人的攻势而已。
　　“抓到你的破绽了，八尺琼勾玉！！！”
　　铺天盖地的金色光弹洒下，将李一鸣甚至连带着赫菲斯托丝女神和古伊娜都笼罩其中，速度之快，几乎不给人丝毫的反应机会。
　　“(ahda)以为两个人就能够拿下我了吗？简直是太天真了！”
　　“静电屏障！！！”
　　李一鸣右脚猛地一跺，可怕的雷电瞬间从他的身上喷射而出，巨大的雷电之墙矗立在他的面前，将所有的光弹全都拦截了下来。
　　就算是论恶魔果实的开发程度，他也绝对不弱于眼前这两个家伙。
　　“响雷果实吗？真是麻烦呢！”
　　这一刻，就连青雉也是露出了惊异的神情。
　　他总算是知道为什么黄猿不愿意继续战斗下去了，大剑豪级别的剑术，加上强悍的三色霸气，就足以让李一鸣拥有媲美四皇的战斗力，可现在又加上自然系中，被誉为‘最强大’的响雷果实，战斗力的极限到底在哪儿，没有人知道。
　　最关键的一点，对方如此的年轻，这简直是匪夷所思。
　　难道说，第二个罗杰就要出现了吗？
　　“你们打了这么久，总该轮到我了吧！”
　　被动挨打并不是李一鸣的风格，他的嘴角一咧，双手将黑刀举到肩膀处，“霸王色缠绕·霸剑！！！”
　　依旧是相同的一刀，可其威势却又再次超过了之前。
　　“冰块·暴雉嘴！”
　　巨大的冰鸟再次飞出，与可怕的黑色斩击撞击在一起，才僵持没有多久，坚硬的冰鸟瞬间从脑袋处被切开，化为碎片消散在半空中。
　　“黄猿！！！”
　　见到这一幕，青雉不敢托大，急忙开口呼救。
　　“知道了，真的是的，早就说过不打了，库赞你非要打，现在两个人被压着打，可真是太难看了！”
　　嘴上虽然抱怨着，但黄猿却及时出现在青雉的身旁。
　　两人同时举起双手，武装色霸气喷涌而出。
　　一道无形的墙壁顿时生成，将李一鸣的斩击拦截在外面，一个人想要拦截下来十分困难，但是两人合力，却还是能够做到的。
　　“哈啊！！！”
　　随着一声怒吼，更多的武装色霸气喷射，瞬间将斩击给打散开来。
　　“真有两把刷子，我确实已经感受到你们的实力了，那么接下来，我就用全盛时期的力量，来与你们进行战斗好了，绷紧心神，可千万不要死了！”
　　李一鸣的神色变得无比郑重，黑刀也已经换到了左手。
　　只见他突然伸出右手，朝着虚空一握。
　　下一刻，一直插在赫菲斯托丝女神身边的‘赫菲斯托丝之枪’突然抽出，高速旋转着朝着他所在的方向飞来。
　　握紧飞来的长枪，李一鸣变成了左手持刀，右手握枪的状态。
　　这种姿态乍一看稍微有些不伦不类，但是此时此刻，无论是黄猿还是青雉，都不敢小看眼前这个年轻的男人。
　　对方是真的拥有媲美曾经海贼王罗杰的力量。
　　“我来了！”
　　话音落下，李一鸣瞬间有了动作。
　　只见他整个人凭空消失，完全没有任何移动轨迹，黄猿和青雉顿时警觉无比，见闻色霸气也开到最大。
　　无法预见未来，就连预判对方动作也十分勉强。
　　“日之呼吸·壹之型·圆舞！！！”
　　突然间，炙热的火焰瞬间喷涌，夹杂着可怕的斩击，这让好不容易捕捉到他具体位置的青雉极限作出反应，冷气再次扑面而来。
　　然而，令人惊讶的是，在与李一鸣所释放出来的火焰触碰的一瞬间，青雉释放出来的冷气瞬间便被破坏，就连地面上的冰晶也在很短的时间内融化，而融化而成的水流，也被彻底蒸发为气体。
　　就好像是遇到了天生的克星一般。
　　“怎么可能？”
　　亲眼目睹了这一幕的青雉顿时露出了惊骇的神情，一个人怎么可能拥有两种恶魔果实能力，简直匪夷所思。
　　而且看样子，两种都是十分强大的恶魔果实。
　　就算是萨卡斯基都没办法这么快融掉他的冷气，但是眼前这个男人却能够轻易做到，实在是太可怕了，对方的实力难道就没有上限的吗？
　　“雷枪！”
　　趁着青雉失神的片刻，李一鸣右手的长枪猛地捅出，夹杂着雷霆的枪刃呈现着滚滚之势，竟然丝毫不比之前的斩击差。
　　锵——
　　及时凝聚出天丛云剑的黄猿出手相助，挡下了这一击，但从他的表情上可以看得出来，此时感觉并不轻松，反而是相当的困难。
　　居然能够同时使用两种不同的武器，而且同样如此强大，果然是个怪物呢！
　　“库赞，现在可不是发呆的时候，你也不想我们死在这里吧！”
　　大声的呼喊声起了效果，青雉果然在第一时间回过神来，眼神变得更加凶厉，似乎想要将李一鸣生吞活剥一般。
　　“冰块·两棘矛！！！”
　　冰矛横空，速度暴增数倍，朝着李一鸣的脑袋、心脏部位捅来。
　　“霸王色缠绕·霸剑！！！”
　　空出来的左手一剑斩下，将所有冰矛击穿的同时，继续朝着两人袭去，两种截然不同的攻击套路，瞬间给黄元御青之造成了大量的麻烦。
　　不仅要提防右手的长枪穿刺，还要小心左手的斩击。
　　刚才还占据人数优势，在李一鸣拿出这一手之后，他们的优势似乎已经荡然无存，而且两只手之间的配合，明显还要比他们之间的配合更加默契。
　　可怕的斩击再次将两人所淹没。
　　岛屿开始颤动，等到烟雾散去以后，地面上已经出现了一条巨大的沟壑，呈扇形朝着远处扩散而去。
　　沟壑正中央，只剩下青雉一个人化为冰雕，零碎的矗立在地面上。
　　及时的元素化让青雉避开了斩击的绝大部分威力，但依旧有一小部分产生了作用，对他造成了不小的影响。
　　李一鸣自然不会放过这个好机会，提枪径直朝着青雉冲了过去。
　　“可不能让你伤害到库赞呢，李一鸣小哥！”
　　提前进行躲闪的黄猿突然再次出现，手中的天丛云剑再次落下，似乎想要以此对李一鸣进行压制性的攻击。
　　然而，后者却将手中的黑刀打横过来，微微侧开身子，利用刀刃的弧度划开了一定的身位，也是在第一时间截断了黄猿的攻势。
　　一手持刀一手持枪，这是李一鸣所创造出来的战斗方式。
　　事实上，他也是借鉴了某位BBA的战斗方式，和常见的双枪截然不同，但基本上却殊途同归。
　　无论是刀还是枪，都能够为彼此创造机会。
　　在挡下黄猿的剑刃以后，接下来只需要出枪即可。
　　两把武器的优势在这种时候就彻底体现出价值，手中的长枪十分简单的捅出，可就是这种简单的招式，却给人一种无法抵挡的既视感。
　　就在这时，又是一名不速之客突然杀出。
　　回过神来的青雉手持两把冰刀，交叉着将李一鸣的长枪招架下来。
　　“哦？不打算使用远程攻击，而是打算跟我近身作战了吗？”见到这一幕的李一鸣眼睛也瞬间亮了起来。
　　他最喜欢这种拳拳到肉的战斗风格了。
　　“呵呵，我们可没有信心接下小哥你的斩击，所以倒不如更换一种作战方式，就算是恶魔果实能力者，但是我们的体术也是很强大的。”
　　黄猿轻笑一声，手中的天丛云剑愤然用力。
　　交谈并没有影响到三人的战斗，黄猿与青雉那密集的攻击，如同一张大网般，想要将其彻底笼罩在其中。
　　然而，一手持刀一手架枪的武艺，却将所有人的攻势全然化解。
　　两种武器交替攻防，完全没有想要靠着技巧来占据优势的念头，而是用着那足以将自己和对方拖入危险当中的攻击在与两人进行对战。
　　如同刀尖跳舞一般的动作，仿佛是在用伤势来换取对方的死亡。
　　这让原本适应了其他战斗方式的黄猿与青雉感到恐惧，那种全然不顾自身安危，只知道攻击的招式，根本无法有效适应。
　　一时间，悍不畏死的李一鸣瞬间占据了上风。
　　“好危险的招式，但是却很美丽，没有比这更加华丽的战斗了！”
　　一旁观战的古伊娜双眼闪烁着明亮的光泽，注视着李一鸣的一举一动，一刀一枪攻守交替之间，并没有任何的滑稽，反而十分的美丽。
　　明明没有注重任何的仪态，可落入其他人眼中，就是异常的疯狂和精彩。
　　就连一旁的赫菲斯托丝女神也是露出了赞赏的神情。
　　这也让红发女神不由得摇头感叹：“但就论技巧来说，一鸣已经比那些武神还要厉害无数倍，如果给他一套拥有弑杀神明效果的武器装备，毫无疑问的，我甚至怀疑他能够做到弑神壮举！”
　　能够从一位神明口中听到这种话语，足以领会到他有多么强大。
　　自家的孩子已经不能称之为冒险者的范畴了，他是一名真正的英雄，超越了以往所有英雄的存在，如果说，有谁能够突破冒险者的极限，媲美神明的层次，那么毫无疑问的，只有他一个人了！
　　“真是令人赞叹的孩子，我真是越来越期待你的未来了，或许，你真的能够超越我，甚至是超越众神也说不定，到了那个时候.....”
　　轻声低喃戛然而止，赫菲斯托丝女神不知道想到了些什么，脸颊突然间变得红润无比，就好像晚霞在上面扑上了一层薄纱一般。
　　“嗯？！战斗要结束了吗？”
　　不知道过去了多久，战斗似乎终于接近到了尾声。
　　只见战场中央，青雉手中的冰刀已经被打飞出去，不知所踪，就连黄猿的天丛云剑也被‘赫菲斯托丝之枪’所洞穿，两人的身上分别出现了剑痕与枪眼儿，气息越发的萎靡。
　　.......

第一百四十三章 雷霆之枪！海军大将败逃！（感谢‘17786’的打赏）

　　孤岛上，激烈的战斗已经落下帷幕。
　　只见那满地疮痍，几乎没有任何一片完好的地面，各种坑坑洼洼，冰块儿、小水洼，以及正在熊熊燃烧着的火焰，升腾着淡淡的青烟。
　　此时，黄猿与青雉两人身上的海军制服已经破损开来，只剩下些许残留在身上，却也早已经被鲜血染成红色，在经过激烈的战斗后，红的彻底变为黑色，看上去十分的狼狈。
　　两人不停地喘着粗气，神色萎靡，已然没有继续战斗下去的体力。
　　另一边，李一鸣的状态稍微更好一些，不过同样也在微微喘息，身上同样留下了大大小小的伤痕，那种不要命的战斗方式虽然华丽且高效，但所带来的后果也是同样严重的。
　　感受着体表那淡淡的疼痛感，是很久都没有体验过的滋味。
　　然而，最多也就到此为止了，两名海军大将联手虽然强大无比，但是无论是在剑术、体术、恶魔果实开发程度上，还是对于双色霸气的掌握程度，李一鸣都丝毫不弱，甚至还超出些许。
　　所以这场战斗在开始以前，结果就已然注定。
　　“小哥，你真是强的跟怪物一样呢！”黄猿不断喘息着，眼神无比凝重，完全没有了平时开玩笑的念头，脸上写满了忌惮与~惊恐。
　　毫不夸张的说，李一鸣是唯一一个，几乎已经将他打-服的男人。
　　他和青雉的配合十分默契，期间也在对方的身上留下了不轻的伤痕，但却根本无法影响对方的战意，后者完全就像一头不知疲倦的野兽，不管是疼痛也好，还是危机也罢，都无法动摇对方的-意志。
　　哪怕是同为四皇之一的‘百兽’凯多，都没有办法做到这一点。
　　很显然，他们海军对于这个男人的推断出现了明显的问题，对方并非是拥有成为第五位海上皇帝的潜力，而是已经成为了媲美，甚至是超越海上皇帝的实力，就在这么年轻的时候，真是太可怕了！
　　这片大海又要陷入混乱之中了，如果他和青雉今天没有办法成功逃走，那么对于海军来说，绝对是一个十分沉重的打击，到时候这片大海或许真的会沦为海贼的乐园，到时候就不妙了。
　　这一点，不仅仅是黄猿想到了，一旁的青雉同样想到了。
　　两人不着痕迹的对视一眼，都看出了对方眼眸中的含义，不能再继续纠缠下去了，要找机会成功逃走才行。
　　至少，也要将今天所收获的情报传递回去。
　　两人的一举一动，已经被李一鸣完完全全的收入眼中，顿时忍不住轻笑一声，“不用这么紧张，我不会杀了你们的，这场战斗我十分满意，也获得了我想要的东西，而且你们俩也蛮合我的胃口，放宽心好了。”
　　“另外，我之前所提的条件依旧有效，就连青雉你也一样，要不直接退出海军来跟我们混吧，别的不说，但是待遇还是能够保证的。”
　　说这话的时候，李一鸣可谓是相当的有底气。
　　毕竟在抵达香波地群岛以前，他们可是特意前往了空岛，将上面所有的黄金全都搬走了，只是可惜没有找到响雷果实的存在。
　　也就是在返回大海的时候，正好碰到了金狮子，顺便将其给干掉了。
　　所以别说两名海军大将，就算是半个海军，以李一鸣现在所拥有的财力都能够养得起，甚至可以说是绰绰有余。
　　“确实很让人心动，如果在加入海军以前遇到小哥你，或许我就答应了，但是很可惜，我现在是一名海军，虽说平时我比较懒散，但是对于现在这种生活还是很满意的，并没有转岗的想法，所以要让小哥你失望了。”
　　“我也不会退出海军的。”
　　两人先后拒绝了李一鸣的‘好意’，经过这么一会儿话语纠缠，体力也已经有了些许的恢复，虽然不支持长时间的战斗，但是继续使用能力还是没有问题的，所以也稍微有了反抗的底气。
　　“那可真是太可惜了。”
　　听到这话，李一鸣顿时无奈的摇了摇头。
　　“既然你们不愿意加入，那么我也不会强迫，虽说我不会杀了你们，但是为了之后的某些事情，你们海军不会来碍手碍脚，就麻烦两位大叔稍微休息一段时间好了，就当是带薪休假吧！”
　　说着，李一鸣开始挥动手中的长枪，魔力注入其中，黑色的长枪体表开始出现了红色的魔力波动，所涌现出来的威压也变得更加的恐怖。
　　“波鲁萨利诺！”
　　“不用你叫我也知道，快走！”
　　急促的呼喊声响起，只见黄猿一个闪身来到青雉身旁，抓住后者的肩膀，随后便化为光子急速朝着孤岛之外飞驰而去，眨眼的功夫便已经飞出数公里之远，如果不是因为带着一个人，他还能更快。
　　眨眼的功夫，远处就在只剩下了一个光点。
　　而早已预料到两人动作的李一鸣并没有丝毫的意外，反倒是嘴角咧开，脸上露出了玩味的神情。
　　“既然来了，就别这么着急走，先收下我送给你们的礼物吧！”
　　说着，他双腿猛地发力，地面直接被他踩出一个巨大的凹坑，借助这股力道整个人也已经高高跳起，持枪的右手向后拉弓。
　　隐藏在轻甲下面的手臂此时已经青筋暴起，恐怖的红色魔力聚集在枪头，下一刻，响雷果实的力量也已经缠绕在枪身上，白色与红色交缠在一起，将原本晴朗的天空都已经映照成深红色。
　　“雷电之枪！！！”
　　当所有的能量完全汇聚之时，李一鸣猛地发力，将手中的‘赫菲斯托丝之枪’瞬间投掷出去。
　　可怕的音爆声瞬间响起，脱手的长枪在雷霆的加持之下，以一种超越了黄猿的速度快速追赶着，远远看去，一条白色与红色相间的线条一闪而过，眨眼的功夫就飞出了很远的距离。
　　李一鸣从空中落下，不再关注远处的情况。
　　这算是他送给黄猿与青雉的饯别礼物，由于是第一次使用，所以并不是特别的熟练，也算是简单尝试一下吧！
　　如果没什么作用，他也不会太在意。
　　“上神大人，我赢了，这次应该没有丢您的脸吧！”
　　返回到赫菲斯托丝女神身边的李一鸣淡淡一笑，和之前战斗时的疯狂截然不同，此时的他，大有一副阳光男孩的既视感。
　　嗯......如果忽略掉他那残破的甲胄，以及沾染着鲜血的身体的话。
　　“啊，这场战斗确实令我大开眼界，至少从战斗技巧方面，我根本没有办法与你相比呢，一鸣，你真是一个时时刻刻都会给人带来惊喜的孩子，当初将你留下来真是一个明智的决定。”
　　赫菲斯托丝女神目光温和，大大方若??,水?资,:.源;,群,"6?5;.?6,.6!1!8,?8;.9!６''备:"用...中'转?!'群.!,7?"6;6.,0'1,"8;3!.2.,;0方的夸赞着。
　　听到这里，李一鸣脸上的笑容变得更加灿烂，“能够得到上神大人您的赞赏，真是一件值得高兴的事情，我会继续努力的，那么现在，就拜托上神大人帮我更新一下能力值好了，我有预感，这次可能会有意想不到的收获呢！”
　　“当然没问题，不过你最好还是先清洗一下会比较好，毕竟你现在这副模样，可是说不出的狼狈呢！”
　　顺着红发女神的手指低下头来，李一鸣顿时注意到自己的身体情况。
　　精心打造的护甲已经被砍出了大量裂痕，身上也留下了十分明显的伤痕，以及些许不明所以的黑色痕迹，这场战斗确实很激烈呢！
　　“真是的，明明在离开前刻意准备的轻甲，结果还没有遇上那个家伙，就已经被破坏成这个样子，真是让人有些意外，不过也无所谓了，没有护甲就没有护甲吧，反正也没有太大的区别。”
　　伸手直接将破碎的轻甲给掰开，彻底露出了里面的身体。
　　就连衣服都已经被损坏，那健壮的古铜色身体，此刻顿时显露无疑。
　　汗水与血液交织在一起，却并没有破坏掉这幅美感，李一鸣的身体就好像是经过千锤百炼一般，哪怕是最优秀的健美冠军，都没有他的身体匀称，既健壮又极具美感，这可是很难做到的。
　　这不，无论是古伊娜还是赫菲斯托丝女神，视线都下意识的凝聚在这里。
　　一神一人的脸色表情略微有些古怪，但是并没有太过于失态，只是脸颊微微红润。
　　而身为当事人的李一鸣并没有发现这一情况，随手将坏掉的轻甲扔到地上以后，他就转身朝着大海的方向走去。
　　在此期间，自然没有忘记喝下魔法药水恢复伤势。
　　这种时候也不用吝啬了，一瓶万能药直接灌下去，全身上下那大大小小的伤势瞬间修复过来，一丁点儿明显的伤痕都没有留下。
　　“呼，果然还是没有伤势更加舒服，发明出万能药的人真是个天才呢！”
　　李一鸣忍不住感叹一句。
　　将身体清洗完毕，由于船只还留在香波地群岛的港口处，所以暂时没有办法更换衣服，李一鸣只能够光着上半身。
　　之前被他投掷出去的‘赫菲斯托丝之枪’也已经重新召回，枪体依旧完好，至于有没有给黄猿和青雉留下某些深刻的回忆，那他就不清楚了，反正至少在接下来的时间里面，不会再看到他们俩的身影。
　　该说不说，海贼世界的人类体质实在是太可怕了。
　　但凡换个其他人，只怕早就在之前的战斗中，被李一鸣轻松杀死，哪儿能像黄猿和青雉一样，一个挨了好几刀，一个被捅了两枪，却依旧能够站起来，实在是有够可怕的。
　　果然，这个世界的顶尖强者都能被称之为怪物。
　　————————————
　　回到香波地群岛，这里依旧充满着混乱。
　　不过，之前被李一鸣震晕过去的海军士兵们此时已经先后苏醒过来，似乎是收到了命令，开始对整个岛屿进行镇压。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　无法抓到杀害天龙人的凶手，两名海军大将的失败，自然需要有些人来买单，无可奈何的海军也只能够抓捕一些普通的海贼，以此来减轻世界政府的怒火，哪怕这个办法能够起到的作用微乎其微。
　　没有在意香波地群岛的反应，李一鸣等人此时已经回到船上。
　　接下来，就要前往新世界了！
　　原本可以直接飞过红土大陆到达新世界，但是在听说海底深处存在鱼人岛以后，赫菲斯托丝女神与古伊娜顿时来了兴趣。
　　前者是想要收下几个天赋好的人鱼成为眷属，后者则是想要见识一下。
　　一拍即合之下，根本没有给李一鸣反驳的机会。
　　不过事实上，她也不会选择阻止，毕竟美人鱼这个东西，身为男人大概都是想要见识一下的，所以在赫菲斯托丝女神的帮助之下，船只被刻画好了新的神圣文字，在没有镀膜的情况下，直接潜入水中，朝着海底深处行驶而去。
　　从未见过海底景色的古伊娜站在甲板上，满脸好奇的朝着周围看去，嘴里时不时发出惊叹之声。
　　这个时候，才能够看出她是一个天真烂漫的少女。
　　受到这种活泼的感染，李一鸣与赫菲斯托丝女神此时也是露出了淡淡的笑容来。
　　“这才刚刚进入大海，一些珍稀海洋生物还在后面，所以趁着现在这个时候，更新一下能力值再说吧，你们谁先来？”
　　赫菲斯托丝女神的话语，将李一鸣和古伊娜同时唤回。
    ... ..... ...
　　两人都是跨越了自己的门槛，或多或少的获得了提升，能力值也肯定获得了极大的变化，反正都要更新能力值，那就两个一起好了。
　　“那就古伊娜先来吧！”
　　听到这话，古伊娜并没有拒绝，而是顺从的点了点头。
　　“行，古伊娜，躺到椅子上来吧！”
　　“好的，上神大人！”
　　古伊娜恭敬做出回应后，径直趴到甲板的椅子上，深吸一口气，情绪略微忐忑的等待着能力值更新仪式的结束，同时内心充满着期待。
　　见此，赫菲斯托丝女神划破自己的手指，挤出一滴神血滴下。
　　蔚蓝的神圣文字瞬间开始跳动，属于古伊娜的能力值在这一刻飞速刷新起来，那种速度可谓是相当的快。
　　不一会儿功夫，所有数值便彻底稳定下来。
　　——————
　　古伊娜
　　Lv.1
　　力量：f321|耐久：f367|灵巧：e428|敏捷：e437|魔力：i0
　　《发展能力》
　　剑士I
　　《魔法》
　　[]
　　《技能》
　　[剑术天才]
　　·装备剑时，会临时附加发展能力‘剑士’
　　·对剑技的感悟小幅度提升
　　——————
　　“哦？能力值的提升还真是快呢，明明才几天时间，整体就已经提升了一千多点，这种速度实在是太快了，果然，异世界孩子的资质，真是不知道该说些什么才好，简直令我这个神明也感到惊讶。”
　　望着属于古伊娜的能力值，赫菲斯托丝女神稍微露出了惊讶的神情。
　　不过，她并没有太过于意外，毕竟和李一鸣相比较起来，古伊娜的变化并不算太令人难以接受，这大概就是参照物的不同吧！
　　而且没有升级居然出现了发展能力，老实说，曾经对于神之恩惠的了解，如今早就已经被这些异世界的孩子们完全颠覆。
　　现在就算出现任何情况，赫菲斯托丝女神大概都不会感到奇怪。
　　或许，这就是人类所特有的无限可能。
　　“起来吧，小古伊娜。”
　　“谢谢上神大人，我现在感觉真是好极了！”
　　从椅子上爬起来的古伊娜穿好衣服，站在甲板上稍微活动着身体，没有任何力量感涌现出来，可就是能够感觉到，身体比之前更加轻松了不少。
　　这也让她愈发觉得，拜李一鸣为师，加入赫菲斯托丝眷族是无比正确的决定。
　　照着这样下去，迟早有一天，她肯定能够成为世界闻名的大剑豪，然后向着那至高之位发起最后的挑战。
　　相信那一天也不会太远了！
　　“好了，既然古伊娜的能力值更新完毕，那么接下来就轮到你了，一鸣，把衣服脱了躺下吧！”
　　“啊，上神大人。”
　　李一鸣的一边脱下外衣，一边露出了淡淡的期待。
　　最好伟业积累完毕，达到升级的标准，到时候他就有更充足的底气应对接下来的战斗，至少不会跟伊姆同归于尽。
　　能不让赫菲斯托丝女神动手，那么就最好不要那么做。
　　........才.

第一百四十四章 伟业达成！升级Lv.3！（感谢‘AK125’的月票）

　　李一鸣
　　Lv.2
　　力量：EX？|耐久：EX？|灵巧：EX？|敏捷：EX？|魔力：d501→SSS1206
　　——
　　除了基础能力值发生变化，还多出来了几个技能。
　　当然，这些都不是最引人注目的，让赫菲斯托丝女神最在意的，便是那已经积攒完毕的伟业，这预示着，李一鸣能够升级了！
　　如此诡异的基础能力值，就连魔力都远远超出了基本情况。
　　从未见过这一幕的红发女神期待着，升级以后到底会变成怎样的情况。
　　“一鸣，伟业确实已经积攒完毕，你能够升级了，所以接下来你准备怎么办？是现在就升级吗？”
　　从赫菲斯托丝女神的口中听到这令人振奋的话语，李一鸣顿时脸上一喜。
　　他已经被卡了很长时间，就是因为远远超过冒险者等级的实力，让他积攒伟业变得十分困难，如今总算是达到了要求。
　　那还有什么好犹豫的呢？
　　“当然要升级了，我已经有些迫不及待了！”
　　“我猜也是呢，不过在升级以前，异常能力你要如何选择，分别是剑士，枪兵，幸运和神秘。”
　　回答并没有让赫菲斯托丝女神感觉到丝毫意外，一边在李一鸣的背上不断操作着，一边将几个选项说出，想让后者自行选择。
　　不过，她也没想到，这次升级居然会出现两个稀有的发展天赋。
　　幸运与神秘！
　　一般来说，冒险者只会在升级的时候出现发展能力，而且在之前的时间里，你所做的某种行为越多，那么出现类似发展能力的可能性就越大。
　　比如，你经常性的制药，那么就会出现‘调和’；
　　你经常性的使用魔法，那么就有可能出现‘魔导’；
　　你经常性的使用治愈魔法“三五三”，那么就很有可能出现‘治愈’。
　　简单来说，发展能力是根据你的行为，然后有可能出现的力量，效果各不相同，但对于某一方面的力量有着极强的增幅效果。
　　但即便如此，依旧有很多发展能力的效果并没有被人们摸清。
　　其中，幸运和神秘就在其中。
　　哪怕从字面上十分好理解，但具体的效果到底是怎样的，并没有人清楚，也就是因为这个未知感，让诸神更加的好奇。
　　一般情况之下，出现这两种发展能力，眷族主神都会推荐选择，可现在情况不同。
　　赫菲斯托丝女神很清楚，李一鸣是一个很有主见的孩子，无论在哪种情况下都有着自己的考虑，所以她并不想干扰到对方的选择。
　　她相信自家的孩子能够做出最为正确的决定。
　　事实上，李一鸣确实也是这样做的。
　　升级有四个发展能力可以选择，这并没有出乎他的预料，幸运大概是因为天赋的缘故，而神秘出现的原因，没有人清楚。
　　至于另外两个发展能力，他就根本没有考虑过。
　　无论是剑士还是枪兵，和其他两个比起来都稍微太鸡肋了一些，李一鸣也不需要那可有可无的增幅，所以直接排除两个错误选项。
　　剩下的两个，好像也没有犹豫的必要。
　　“幸运与神秘旗鼓相当，无论选择哪一个都不会亏，如果是其他人可能会很难选择，但是对于我来说，却可以全都要！”
　　“正好初始模拟天赋选择的是幸运，说不定能够在结束模拟之后，随机出这一项奖励，就算没有随机出来也没关系，所以无论如何，选择‘神秘’绝对是最优选择，否则选择‘幸运’，最后又随机出幸运，那就不太好了。”
　　心中不断地头脑风暴，李一鸣很快便做出了决定。
　　“上神大人，我决定了，我选择神秘！”
　　“嗯？所以你是放弃了幸运，选择了神秘吗？要知道，‘幸运’还稍微有迹可循，但是‘神秘’就连诸神都没有弄清楚呢，你真的做好决定了吗？其实就我个人而言的话，我反而更加偏向于‘幸运’呢！”
　　并不是规劝，赫菲斯托丝女神简单的发表了自己的意见。
　　然而，李一鸣却丝毫没有受到影响。
　　只见他淡淡的摇了摇头，轻声开口解释道：“没什么好纠结的，相比较起来，我更喜欢一些未知的选项，而且说不定，后面我自己也能够出现‘幸运’发展能力呢，所以肯定是选择‘神秘’更好。”
　　“是嘛，既然你自己决定了，那么我就不再继续规劝了，我要开始了。”
　　“嗯，一切就拜托上神大人您了！”
　　“可别这么说，这也是我们这些神明的工作不是吗？”
　　嘴上这般闲聊着，赫菲斯托丝女神的动作没有丝毫的停顿，右手在疯狂地活动着，很短的时间内便彻底停下。
　　“好了，你已经成功升级了，再接再厉，继续积攒能力值吧，我很期待你突破冒险者的极限，达到Lv.10的那一天！”
　　拍了拍李一鸣的背脊，赫菲斯托丝女神将所有信息拓印到纸张上。
　　——
　　李一鸣
　　Lv.3
　　力量：i0|耐久：i0|灵巧：i0|敏捷：i0|魔力：i0
　　《发展能力》
　　锻造A，异常抗性G，神秘I
　　《魔法》
　　[爱之黑痣B]
　　·用带有魔力的黑痣来魅惑异性
　　·与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情
　　[完美拟态]
　　·变身魔法
　　·完全改变样貌，包括身高、体型、年龄、性别、气味等，种族特征也能模仿
　　·吟唱语：古娜啦黑暗之神，呜乎啦乎，黑魔变身
　　[雷霆魔法]
　　·源自于某种神奇的果实
　　·能够随意操控雷电，改变形态发动攻击
　　·魔法的威力随着熟练程度和等级增强
　　《技能》
　　[万能之人]
　　·某些时候能够获得意想不到的提升
　　[通透世界]
　　·隐匿自身斗气
　　·预测动作及闪避攻击的能力都会得到大幅度提升
　　·能够看清对手的身体结构和弱点
　　[日之呼吸]
　　·增强身体能力
　　·斩击能够携带着恐怖的太阳之火
　　·对恶系敌人伤害提升，在与恶系敌人战斗时，全能力超大幅上升
　　[斑纹]
　　·增加心脏跳动和供氧能力，大幅度提升战斗能力
　　·能够帮助被认可若!.水.'资?'源.,:群,;６.',5,6!6.1;?8!,"8:9:6!."備?'用'中,.?转!'群!";7;!6;"6.'0,,'1!8.3?２."0之人开启斑纹
　　[勇猛C]
　　·无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉
　　·战斗过程中基础属性翻倍
　　[剑心通明]
　　·装备剑时，会临时附加发展能力‘剑士’
　　·对剑技的领悟程度大幅提升
　　·能与手中的剑刃心意相通
　　·效果按照等级提升
　　[枪术天才]
　　·装备长枪时，会临时附加发展能力‘枪兵’
　　·对枪术的领悟程度中幅提升
　　·效果按照等级提升
　　[六式]
　　·剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪
　　·超越人类体能极限的体术
　　[龙爪拳]
　　·特殊的武术
　　·增强指力和握力
　　[剑意]
　　·装备剑时，增加攻击的锋利度
　　·能够对灵体造成伤害
　　[见闻色霸气]
　　·令五感变得敏锐
　　·察觉周围生物的气息、感情变化
　　[武装色霸气]
　　·硬化，将身体变得比钢铁还硬，提高自身防御力和攻击力
　　·缠绕，化为气体缠绕在体外，增加防御力和攻击力，就连飞出物体也能缠绕
　　·外放，直接释放，演化为实质性的攻击力或者防御力
　　·内部破坏，外放并穿过物体表面，直接对物体内部进行破坏
　　[霸王色霸气]
　　·王者资质
　　·释放自身气魄威吓、震慑以及吓昏敌人，甚至达到威压效果
　　·缠绕在武器或攻击上，增加攻击力，同时可以用于远攻
　　[战斗续行]
　　·提升耐久
　　·濒死时依旧能够正常行动和战斗
　　——
　　如此长的信息栏，让李一鸣自己都稍微有些看花了眼。
　　从来没有任何一名冒险者能够拥有这么多技能或是魔法，普通冒险者哪怕拥有其中一到两项，基本上就拥有了成为强者的可能性。
　　可当所有能力都聚集一处时，所带来的结果绝对是无法想象的。
　　大概只有用超越所有冒险者的‘英雄’人物来形容了吧！
　　“升级了，果然没有太多真实感，好像并没有变强，但是又好像变强了，这种怪异感还真是让人有些手足无措呢！”
　　有些无奈的捏了捏自己的胳膊，李一鸣的脸上可谓是写满了兴奋。
　　嘴上虽然这么说着，但是他的内心确实十分满足的，表面上看确实只有Lv.3，但是真正实力，肯定会让所有人大吃一惊的。
　　“升级本来就只是进行‘容器’的升华，可不会出现力量涌上来的感觉，所以你不要每次升级都进行吐槽啊，难道你现在的实力还不够吗？”
　　赫菲斯托丝女神无奈的敲了敲李一鸣的脑袋，或是叮嘱或是警示。
　　只不过，因为身高差距太大，让赫菲斯托丝女神想要做出这种动作显得十分的艰难，从其他方向看过去就显得十分的古怪。
　　但李一鸣并没有感觉到很难受，反而十分享受与自家红发女神的互动。
　　毕竟他也不是那种尊敬神明到狂热状态的人类。
　　“好了，别闹了，我们似乎已经来到了大海深处，接下来需要朝着什么地方走？你说的鱼人岛在什么地方？”
　　察觉到李一鸣的视线越来越火热，想到了什么的赫菲斯托丝女神脸颊微微红润，赶紧收回自己的右手，选择转移话题。
　　李一鸣自然听出了自家红发女神语气中的异样，他淡淡一笑，但也并没有继续纠缠，否则要是真的把赫菲斯托丝女神给搞得羞愤难耐，一不小心失手将他暴揍一顿的话，以他现在的实力可完全不是对手0 .......
　　调戏神明这种事情，还是见好就收吧！
　　“放心好了，上神大人，之前在香波地群岛的时候，我可是专程找了一个售卖记录指针的店铺，购买了一个新的记录指针，所以即便之前那个没有蓄满磁力也完全没有关系，依旧能够抵达鱼人岛的。”
　　“那我就放心了。”
　　——
　　就在李一鸣一行人正在海底愉快航行的时候，大海上却早已乱了套。
　　天龙人在香波地群岛被杀死，海军大将黄猿前往捉拿凶手，却被真凶打败，如果不是另一名海军大将青雉及时赶到，只怕就要被杀掉了。
　　可即便两名海军大将集结，却依旧不是真凶的对手。
　　据可靠情报，青雉与黄猿联手，却依旧被对方所击败，最终在身受重伤的情况下狼狈逃窜，历经千难万险这才保住一条性命。
　　在这个消息通过新闻鸟传播到整片大海的时候，原本就因为七武海死亡，金狮子史基还没有消停下来的大海，再次陷入无尽的震动当中。
　　无数海贼欢呼雀跃，陷入到了疯狂的庆祝当中。
　　他们其中不少人当初可是没少被海军欺负，现在总算是看到海军吃瘪，那种欣喜之情几乎是没有办法形容的。
　　海军本部，马琳梵多。
　　“咚！”
　　沉闷的敲击声从元帅办公室里面传出，只见佛之战国面前的办公桌已经碎裂，他的拳头还保持着紧握姿势，脸色阴沉到快要滴出血来。
　　在他的面前，卡普与鹤两人的神色同样无比凝重。
　　“该死的摩根斯，居然将这种事情发布出去。”
　　“现在可不是担心这些事情的时候，战国，”鹤中将无比冷静的开口说道：“李一鸣的实力远远超出了我们的预料，他已经是跟白胡子平等的强者，而且因为杀了天龙人的缘故，我们已经无法邀请他成为七武海了。”
　　不久前，黄猿与青雉回来的时候，那副惨状如今还历历在目。
　　青雉几乎重伤垂死，黄猿的状态稍微好一些，但也是受了很重的伤，而从后者的嘴里听说了李一鸣的事情，所有人顿时为之震动。
　　又一个堪比海贼王罗杰的麻烦人物出现了，最主要的是，对方足够年轻。
　　年轻，就意味着还有成长空间，还拥有着无限可能，这对于海军来说是十分不利的，从某些方面来说，他的危险程度还要在曾经的罗杰之上。
　　原本镇压四海，警惕四皇和其他海贼就已经捉襟见肘，现在又多出来一个强大的存在，这让一众海军高层开始深深担忧起未来。
　　“其实我倒是感觉没有什么好担心的，那小子虽然实力强大，但并没有像海贼一般作恶，这一点从香波地群岛上海军支部的伤亡，以及库赞他们能够活着回来就能看出来不是吗？”
　　“所以说，只要没有像是其他海贼一样，我们就没有必要这么担心。”3.0
　　“卡普，你老糊涂了吗？他可是杀了天龙人，你知道不久前我接到的来自五老星的电话，他们可是狠狠地臭骂了我一顿呢！”
　　对于卡普这种无所谓的态度，战国顿时显得十分恼火。
　　“杀了天龙人又怎么样，那群垃圾，如果我不是穿着这身皮，我也会杀了他们。”
　　“卡普！”
　　听着自家老伙计如此离经叛道的话语，原本就因为这些事情无比烦闷的佛之战国顿时更加愤怒。
　　这个家伙，还嫌现在不够混乱吗？
　　“好了，你们两个不要吵了，现在可不是争吵的时候，先考虑一下，该怎么应付五老星那边，还有那些趁着这件事情的风头，而肆意妄为的海贼们，至于其他的，等到库赞和波鲁萨利诺恢复一些以后，再好好商量一下吧！”
　　作为三人组当中的润滑剂，鹤中将出色的完成了她的职责。
　　果然在听到她的话语后，原本还有些恼火的佛之战国瞬间冷静下来，深吸一口气，强迫自己不再跟卡普置气。
　　毕竟和一个傻子，没什么好生气的。
　　“那需要让袛园回来吗？”
　　“不，可以让她继续去接触一下，之前波鲁萨利诺不是说过吗？李一鸣没有想要杀他们的想法，只是为了不让海军影响到他，所以在接下来的这段时间里，他一定会有大动作，为了避免到时候被打个措手不及，一定要注意他的一举一动，甚至是搞清楚他的目的，提前做好防范才行。”
　　“可让袛园过去会不会太危险了一些？”
　　卡普这时候也是露出了担忧的神情，毕竟袛园可是她看着长大的。。
　　“不，就是要稍弱一些的袛园去，这样才不会引起对方的兴趣。”
　　——.

第一百四十五章 拥有力量的目的，是为了让傻X听我讲话！（月票加更求订阅）

　　除了海军外，其他势力也是收到了这个消息。
　　有些感到无比震惊，有些感到十分兴奋，而有些则是毫不在意，极小部分却是十分的不屑，似乎并不在意这个最新出现的‘新人’。
　　当然，还有不少人将李一鸣当作了目标。
　　而这一切对于已经抵达了鱼人岛的李一鸣一行人来说，根本就不知情。
　　事实上，就算知道了他也不会太过于在意，能够成为他目标的敌人，他自己会主动找上门而去，而那些不会受到任何重视的敌人，就算盯上自己也没所谓，不过就是一群杂鱼罢了。
　　阴谋诡计某些时候确实有用，但在绝对的实力面前毫无用处。
　　与其有那个时间去考虑其他人的反应，倒不如将注意力放在眼前。
　　凭借赫菲斯托丝女神所刻画的神圣文字，一行人十分顺利的抵达了鱼人岛，中途即便遇到了不少大型海王类，也完全无法发现他们。
　　“哇，这就是鱼人岛吗？未免也太神奇了！”
　　正式进入鱼人岛，周围那昏暗压抑的环境彻底消失，明亮的光线再次照射而来，明明身处于海底深处，却跟地面没有任何区别。
　　准确的说，这里的景色要比香波地群岛更加的美丽。
　　“确实很美丽，如果让波塞冬那个家伙过来的话，一定会欣喜若狂，恨不得将鱼人岛所有的居民都变成自己的眷属吧！”
　　一路走来，赫菲斯托丝女神也是见到了不少的鱼人岛居民，无论是鱼人、人鱼还是普通人类都比比皆是，这完全是和欧拉丽截然不同的物种，虽然绝大多数鱼人长相十分奇怪，但也并没有被嫌弃。
　　事实上，李一鸣也算是第一次看见这些物种。
　　不得不说，鱼人的相貌确实比较抽象，也不知道是什么原因，不仅如此，就连男性人鱼的长相也同样抽象不已，按照他的审美来说，唯一能够稍微看得过眼的，大概就只有女性人鱼了。
　　这大概也是为什么，女性人鱼这么受到奴隶贩子欢迎了。
　　“上神大人，你不是想要招收几个人鱼加入眷族当中吗？你现在有目标了吗？如果没有的话，或许07我们可以去找鱼人岛的国王，直接挑明来意，然后从里面挑选一些合适的人选就行。”
　　李一鸣顿时给出了自己的建议。
　　“听起来确实不错，就这么办好了。”
　　赫菲斯托丝女神顿时接受了李一鸣的建议，这无疑是效率最高的办法了。
　　于是乎，在李一鸣的带领下，一众人目的明确的朝着鱼人岛最中央的位置，也就是王宫的方向走去。
　　“站住，你们是什么人？”
　　才刚刚来到王宫门前，便被两名手持利刃的男性人鱼护卫给阻拦了下来，满脸警惕的望着来到王宫面前的三人。
　　特别还是人类，这让眼前的人与护卫愈发警惕。
　　毕竟，乙姬王妃的死如今还历历在目，在这段时间内，整个鱼人岛几乎都十分排斥人类的到来，如果不是实力不济，同时害怕引来人类强者的报复，只怕早就将所有海贼全都阻挡在鱼人岛之外了。
　　这是在海底一万米，可是鱼人岛的地盘。
　　但不知道为什么，尼普顿王并不允许他们主动伤害人类，所以哪怕再厌恶人类，所有鱼人岛的居民都只能够忍气吞声。
　　不过，这并不妨碍鱼人们对人类态度不善。
　　“我们想要见尼普顿，希望两位能够代为通传一下。”
　　面对这不善的态度，李一鸣眉头微微一皱，但是还是保持着基本的礼貌，算是简单直接的说明了自身来意。
　　但是，他显然有些低估了眼前鱼人们的态度。
　　“放肆，区区人类，居然敢直呼尼普顿王的名号，赶紧滚开，这里是王宫，不是你们这些人类能够随意进去的，趁着我们还没有发火，离开这里！”
　　“我果然不能企图跟你们和平共处，就跟当初在东海遇到的恶龙那些家伙一样，看来只有将你们完全打服以后，才能够让你们老老实实跟我说话了！”
　　李一鸣的表情瞬间冷了下来，随后缓缓一步跨出。
　　霸王色霸气喷涌而出，近在咫尺的两名人鱼护卫瞬间遭受重创，瞬间被震晕过去，直接躺到地上开始躺尸。
　　不仅如此，整个王宫的人鱼士兵，全都被笼罩其中。
　　大片大片的跌落声响起，成片成片的‘尸体’躺到地上，整个王宫内，几乎没有人能够保持清醒。
　　“真是的，好好跟你们说话你们不愿意领情，那就直接动武好了。”
　　望着已经彻底昏迷过去的人鱼，李一鸣顿时长舒一口气，听不到犬吠的感觉实在是太舒服了，果然还是清净一些比较好。
　　然而，站在他身后的赫菲斯托丝女神则是无奈的捂住了脑袋。
　　“一鸣，哪儿有你这样强势的，我可是还想邀请一批人鱼加入眷族的，到时候要是搞砸的话，我可要唯你是问！”
　　“话可不是这样说的，上神大人，刚才这两个家伙的话语已经快要触及到冒犯你的程度了，我提前将他们震晕过去，反倒是救了他们一命好吗？毕竟我可不想随便杀人，而且邀请什么的，办法并不固定。”
　　“如果我没有记错的话，当初洛基神邀请里维莉雅加入的方法可不是特别光彩，我也不过是效仿了她的行为而已，完全没有任何问题。”
　　说这话的时候，李一鸣根本没有以此为耻的自觉性。
　　“哦？确实是洛基那个家伙做得出来的事情，不过做都已经做了，那么也没有继续纠结的必要，进去看看吧！”
　　“是！”
　　跨过这两个躺在地上的人鱼，李一鸣等人顿时长驱直入。
　　一路走来，王宫内到处都是躺在地上的人鱼侍卫，即便隔了很远，但按照李一鸣霸王色霸气的强度，如果想的话，甚至可以对一些实力弱小的家伙造成不可修复的损伤。
　　很快，他们便抵达了王宫之内。
　　滑稽的是，王宫内为数不多的几名身材庞大的人鱼此时也晕倒在地，为首的一个体型庞大的中年男性人鱼，此时正瘫坐在椅子上。
　　在他的头上，还戴着一顶华丽的王冠。
　　“那家伙就是鱼人岛的国王了吧？”
　　“应该就是他了，为了方便，我将所有人都震晕了过去，现在可就有些麻烦了，让我试试看，能不能将其唤醒吧！”
　　李一鸣有些无奈的挠了挠头，随后闪身来到尼普顿的身边，手上闪烁着明亮的雷电。
　　来自外部的刺激，应该能够让其苏醒过来吧。
　　心中这么想着，李一鸣将雷电放到尼普顿的身上。
　　有所收手的雷电瞬间释放出来，顿时遍布尼普顿的全身，在李一鸣的控制下刺激着他的身体，那种痛苦瞬间让陷入昏迷状态的人鱼国王清醒过来。
　　“啊！！！”
　　紧接着，便是惨绝人寰的叫声响起。
　　“哦？还真醒过来了，看来雷电法王的理论还真有一定的道理。”
　　听到这刺耳的叫声，李一鸣满意的松开了手，缠绕在尼普顿身上的雷电也是全部消失，后者的身体已经被巨大的电压染成黑色，就连身体也开始不由自主的微微抽搐着。
　　那样子，看起来确实十分凄惨。
　　“如果你要再装下去的话，我可是会再让你品尝一下被电击的滋味，相信你肯定会很喜欢这种感觉的。”
　　“千万不要若!水!资,:源"群'6';5:."6.6"1;8??;8";?9,;"6,備.用,?'中.转?!.群;?７"'6'"?6":0!1::8:"3:２'!0！”
　　原本躺尸的尼普顿瞬间起身，入眼便看到李一鸣那玩味的笑容，顿时变得十分的心虚，忍不住干咳两声，随后露出了警惕的神情。
　　“几位，你们是什么人？为什么要入侵我的王宫？”
　　“我是来跟你达成一笔交易的，我家上神大人想要招收几名天赋卓越的人鱼成为眷属，所以我们才会来找你。”
　　李一鸣直言不讳的说出了自身的来意。
　　然而，在听到他的话语后，尼普顿的脸色瞬间发生变化，严肃且毫不犹豫的开口说道：“绝对不可能，就算是死，我也不会出卖人鱼同胞的，你们这些人类趁早死了这条心吧！”
　　“喂喂，如果我们不怀好意，还用得着来跟你商量吗？”
　　对于尼普顿那坚定的态度，李一鸣顿时没好气的吐槽起来：“我们可不是什么人贩子，没有兴趣将人鱼拐卖到地面上去卖掉，我已经说得很清楚了，我家上神大人是想要招收一批眷属，而不是奴隶，所以你不用担心那些愿意加入的人鱼被卖掉的事情发生。”
　　“上神大人？您是天龙人？”
　　尼普顿的态度突然发生变化，小心翼翼地开口询问道。
　　“所以你们这些家伙，为什么总是要将我们当成天龙人那帮杂碎呢？我们不是天龙人，倒是宰过一个天龙人。”
　　“你......你是‘弑神者’，大海贼李一鸣！！！”
　　听到李一鸣的话，尼普顿突然想到什么，顿时面露惊骇的惊呼道。
　　原本他就觉得眼前这个人类十分眼熟，现在才认出来，这不正是杀死了天龙人，而且还击败了海军两名大将的人吗？
　　这种怪物居然来到了人鱼岛，真是灾难啊！
　　一时之间，尼普顿顿时变得无比紧张，就连额头上也是出现了大量的汗水，却根本不敢擦拭哪怕那么一下。
　　“哦？这个消息居然传得这么快吗？”
　　这一次倒是轮到李一鸣感到意外了，明明事情才发生没多久，就连鱼人岛这种消息闭塞的地方都已经知道，这就让他比较好奇了。
　　“呵呵，弑神者大人，其实有关于您的消息，鱼人岛普通的居民还未曾知晓，我也是因为甚平打来的电话虫，才提前知道了这件事情，今天聚集在这里的目的，同样是为了讨论这件事情，只是没想到，您回来的这么快。”
　　似乎是害怕李一鸣误会，尼普顿赶紧开口解释道。
　　“原来是‘海侠’甚平吗？那就不奇怪了，不过弑神者什么的，就不要再提了，天龙人那些家伙可不算是神，我也还没有弑神的本事呢，我们还是来说正事儿吧，有关于我的提议，你考虑的怎么样？”
　　“弑神......不，李一鸣先生，我们人鱼天性爱好和平，更加喜欢待在海里，所以只怕要让您失望了。”
　　一脸紧张的尼普顿稍微措辞一番后，最终还是小心翼翼地委婉拒绝。
　　说这话的时候，他的视线还一直停留在李一鸣的身上，生怕自己不当的言行惹得这位凶人直接生气，从而做出一些危害到鱼人岛的事情来，要知道这可是能够打败海军大将的怪物，就算鱼人岛加起来也不是他的对手。
　　所以，如果这件事情不能处理好的话，只怕将会成为鱼人岛的灾难。
　　“而且我们人鱼并没有太强的战斗能力，想要邀请成为船员的话，并不是特别好的选择，所以......”
　　“哦？那真是可惜了，原本我还想着，如果尼普顿你愿意让我们招收两名人鱼的话，我就将有关乙姬王妃死亡的内幕告诉你，顺便帮你解决掉白星公主的麻烦，既然你不愿意的话，那就没办法了呢。”
　　李一鸣颇为苦恼的挠了挠头，随后露出一副‘通情达理’的模样。
　　“既然尼普顿你不愿意，那我也就不强求了，冒昧打扰，就先告辞了。”
　　说着，他当即转过身子，做出一副即将离开的架势。
　　可前脚都还没有跨出，无比急迫的声响便直接从身后响起，“李一鸣先生还请留步，您刚才说的那句话到底是什么意思，什么叫做乙姬死353亡的内幕，还有解决小女的麻烦事儿？”
　　“哦？我刚才说过吗？”
　　遭到阻拦的李一鸣嘴角微微咧开，随后很快恢复正常，转过头来露出疑惑的神情，装模作样的思考片刻后，露出恍然大悟的神情。
　　“尼普顿国王你说的是那句话啊，不过是胡言乱语而已，完全当不得真，你也不用太过于在意，如果没什么事情的话，那我们就先离开了，对于今天造成的麻烦我深表歉意，我们这就离开鱼人岛。”
　　“上神大人，我们走吧！”
　　说着，李一鸣便又打算抬脚离开。
　　然而这一次，尼普顿的速度比想象中更快，几乎瞬间便来到了李一鸣的面前，眼眸略微有些颤抖，但态度却比之前恭敬了不知道多少倍。
　　这位人鱼岛的国王猛地跪倒在地，声音嘶哑的说道：“李一鸣先生，恳请您将知道的事情全部告诉我，尼普顿感激不尽，只要不是想要将岛上的人鱼同胞带走，其他事情我都可以答应您。”
　　“啧，先起来吧！”
　　已经玩腻的李一鸣见好就收，让尼普顿先行起身。
　　该说不说，他现在还稍微有些敬佩眼前这个体型庞大的男人。
　　哪怕这种时候，他居然还坚持着自己的底线，虽说鱼人岛的实力弱小，但以尼普顿为首的派系还是蛮团结的。
　　可惜，没有足够的实力，光是团结可没有丝毫的作用。
　　这一点，跟阿拉巴斯坦的寇布拉十分相似，在这个庞大的世界，如果没有足够的实力，却拥有诱人的‘财宝’，就会引来无数豺狼的觊觎，哪怕是后来鱼人岛被白胡子纳入麾下，也无法改变这种现状。
　　只有自身强大，才能够真正的震慑其他宵小。
　　“我跟你把话说明，其实我们对其他人鱼并不感兴趣，这次来最主要的目的，就是为了你的女儿白星来的。”
　　“先听我把话说完，然后你再考虑要不要让白星跟着我们离开。”
　　没有给尼普顿反驳的机会，李一鸣直接将其打断，随后开始简述起故事。
　　他将乙姬王妃死亡的真相向着尼普顿和盘托出，包括真凶是霍迪·琼斯的事情全都说了出来。
　　起初尼普顿还不敢相信，但一想到霍迪·琼斯对于人类的厌恶，以及在乙姬死后所作出的一切，他又逐渐接受了这种说法。
　　“霍迪·琼斯在离开王宫军队以前，可是偷走了你亲自下令封存起来的凶药，现在大概正准备在鱼人街里面组建新的反对人类势力，你要是不相信，完全可以派人去将其捉拿，到时候一切真相就会水落石出了！”
　　“不用了，我相信您说的话，毕竟凶药确实有所减少。”
　　说出这话的时候，尼普顿的神情充满着复杂。
　　————————.

第一百四十

　　“既然你心中有数，那么就省得我多费口舌，那么接下来我们就来聊聊，有关白星公主的麻烦，如果我没有猜错的话，她现在应该正在被一个狂热的变态追求着吧，随时随地都会置身于危险，所以只能够被关起来，我说的没错吧？”
　　一件事情说完，那么自然会过渡到第二件事情上。
　　既然赫菲斯托丝女神想要招收一些人鱼进入眷族中，那么自然要招收天赋异禀的存在，那么毫无疑问的，所有人鱼当中，唯一满足这个条件的，有且仅有一人，那就是当代‘海王’，人鱼公主白星。
　　六岁便能够在无意识之间，召唤巨大海王类帮忙，这份天赋可谓是十分可怕。
　　特别是在海贼世界里，能够操控各种各样庞大的怪物，绝对是所有人都不愿意面对的一件事情。
　　所以，既然知道白星的存在，如果可以将其纳入麾下，自然不能放过。
　　“李一鸣阁下，您怎么会知道小女的情况的？”
　　听到这里，尼普顿的脸色顿时变换，神色也是充满着警惕，这件事情已经让他忧愁了很长时间，如今都没有太好的办法解决。
　　而有关白星的事情，除了少有的几个人知道以外，就没有透露出去过，为什么眼前这个男人对此却十分了解呢？
　　就连之前有关乙姬的死因也是如此了解，太令人匪夷所思了。
　　“这个问题就不方便回答了，你就当我未卜先知吧！”
　　李一鸣轻笑着摇了摇头，并没有将具体的原因说出，就连他家红发女神都不知道这个秘密，你一个外人就想知道，开什么玩笑。
　　“其实我怎么知道的，并不是特别的重要，现在更需要关心的是人鱼公主白星的事情，不停发送威胁和恐吓信的家伙叫做范德·戴肯九世，飞翔海贼团的船长，同样也是靶靶果实能力者，能够锁定接触过的生物，能够扔出各种武器，无论多远都能飞到目标所在的位置。”
　　“范德·戴肯九世之所以会做出这种事情，就是为了向白星求婚，企图以丈夫的身份彻底掌握白星，我说的没错吧？尼普顿国王。”
　　望着开始满头大汗的尼普顿，李一鸣露出笑容，就连眼睛也已经眯到了一起。
　　紧接着的话语，顿时让眼前这位体型庞大的人鱼国王双眼瞪大，脸上露出了不可置信的神情。
　　“尼普顿国王，你也不想让‘白星是海王’这个消息，被世界政府知道吧，现在的鱼人岛根本没有保护她的实力，我说的没错吧？”
　　“你......你是怎么知道这件事情的？”
　　“这个问题同样是秘密，不过就算我不知道，迟早也会被人知道，毕竟遗落在空岛的历史正文里面，可是记载着海王的位置所在，哪怕因为奥哈拉的毁灭，这片大海上已经很少有人能够解读其内容，但总是会有残存之人的。”
　　“所以，尼普顿国王，你们没有力量保护白星，其实不仅仅是我知道，就连一直袭击白星公主的范德·戴肯九世同样知道，毕竟如果没有任何目的的话，我想不会有人变态到向一个几岁的孩子求爱。”
　　“如果无法解决这件事情，有关白星公主的身份迟早会暴露，到时候面对世界政府的侵袭，你觉得你有力量保护住自己的女儿和国民吗？”
　　直击心灵的问题，让尼普顿顿时沉默不语。
　　他很清楚李一鸣没有开玩笑，按照世界政府的尿性，如果知道自己的女神是古代兵器‘海王’，绝对会在第一时间将其掌握在手中，甚至伤心病狂一些，还会将白星拖进实验室里面研究。
　　以鱼人岛现在的力量，根本无法抵抗来自世界政府的入侵。
　　即便有着‘海侠’甚平的存在，但依旧是势单力薄，有心无力，若是真的不小心你泄露出去，那么鱼人岛可就真的完了！
　　“李一鸣先生，您对我说这件事情，是想要做什么呢？”
　　沉默片刻后，尼普顿的声音变得无比的低沉，大半张脸隐藏在橙色胡须之下，让人看不太清他此时此刻的表情。
　　不过，所有人都能感受到他内心的不平静。
　　或者可以说是倍感煎熬。
　　因为接下来李一鸣的话语，将会决定人鱼公主白星，乃至是整个鱼人岛的命运，身为当事人自然没有办法保持冷静。
　　“其实我的目的在刚开始的时候就已经说的很清楚了，我家上神大人想要招收一些人鱼成为眷属，而身为海王，并且天赋异禀的白星公主自然是最好的人选，简单来说，我们看上她了々｀ 。”
　　“既然鱼人岛无法保护白星，那么寻求其他实力强大势力的庇护，毫无疑问是一件好事情，而且还能够得到培养，彻底开发出海王的力量，我想要不带拒绝的理由，毕竟我家上神大人可是一位真正的神明啊！”
　　“真正的......神明....”
　　一直在李一鸣的嘴里听到神明这个词语，让尼普顿有些疑惑。
　　而在察觉到李一鸣在朝着自己使眼色以后，赫菲斯托丝女神顿时没好气的白了他一眼，却也十分配合的给予了回应。
　　毕竟，她也很好奇，让这孩子心心念念的人鱼公主，到底有何过人之处。
　　嗡——
　　恐怖的神威瞬间涌现，原本正处于疑惑状态的尼普顿顿时神色大变，视线当中好像出现了一个高大且神圣的身影。
　　明明站在眼前，却又好像远在天边。
　　神圣，不可侵犯，这就是神明！！！
　　“神明大人，请原谅我之前的冒犯，还请恕罪。”
　　回过神来的尼普顿直接跪倒在地，一如之前所有看到赫菲斯托丝女神的人一般，就连反应也是完全相同的。
　　“起来吧！”
　　留下一句话，赫菲斯托丝女神收起了自己的神威。
　　她没有理会尼普顿的动作，而是将视线落到李一鸣的身上，颇为无奈的叹息一声：“一鸣，我好歹也是神明，能不能不要让我一直做这种事情了，总是需要用这一层身份来招收眷族，实在是太跌份儿了！”
　　“抱歉抱歉，上神大人，是我考虑不周，以后绝对不会了！”
　　听到这话的李一鸣微微一愣，随后内心也是猛地一颤。
　　他突然间意识到，自己的行为到底有多么不妥，站在自己眼前的，可是一位真正的神明，经常性的听他的指挥，肆意的释放着神威，毫无疑问的，这种行为绝对是对她的亵渎。
　　可自家红发女神纵容着他的胡闹，并没有感觉到丝毫的不满。
　　这已经不是宠爱能够完全解释清楚的了。
　　想到这里，李一鸣的目光变得无比的温和，同时还夹杂着淡淡的歉意，他总是想着以最快的速度解决问题，可却忘记了关心自家上神大人的感受，还真是一个不合格的孩子呢！
　　“对不起，上神大人，我保证以后不会再发生这种事情了。”
　　“啊，你也不用产生这么大的反应，不过记住了，我还是比较在意这些事情的，要是让我难过的话，到时候你可就麻烦了。”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝女神的脸上还带着淡淡的笑容，那双布满了老茧的纤纤玉手轻轻点了点李一鸣的脑袋，无比俏皮的提点道。
　　见她不似开玩笑的模样，李一鸣也是略微松了口气。
　　“明白，上神大人，我会努力去改正的！”
　　说出这话的同时，李一鸣也在心中做出决定，以后要稍微改变一下与自家上神大人的相处方式。
　　绝对不能将所有的事情，都当作理所应当。
　　“好了，这些事情以后再说，现在还是先将眼前的事情解决吧！”赫菲斯托丝再次点了点李一鸣的脑袋，顿时让后者回过神来。
　　他缓缓将视线重新移到尼普顿的身上，语气也不似之前的轻佻，变得沉稳不少。
　　“尼普顿国王，情况就是这么个情况，你大概也已经清楚了，现在选择权在你的手里，如果你愿意让白星加入到眷族内，我不仅会保护她的安全，就算是鱼人岛也能够受到我的庇护。”
　　“当然，如果你不愿意也没关系，虽说很遗憾，但我们也不会强迫你，挑一些其他优质的人鱼成为加入眷族也没有关系。”
　　“无论你是否答应，作为交换，我都可以帮你解决范德·戴肯九世这个麻烦，至少不用让白星继续待在房间里面生活，这算是一笔互惠互利的交易，怎么样？”
　　主动说出了自己的条件，李一鸣等待着尼普顿的回复。
　　利害关系都已经描述到这种份儿上，可谓是连哄带骗，如果对方还是固执着不愿意答应，那就没有办法了。
　　大不了就放弃掉白星，也没有什么关系。
　　毕竟，赫菲斯托丝女神并不需要战斗类冒险者，就算是现在想要收下一批人鱼作为眷属，也不过是感觉到新奇而已，其他人也是完全可以作为替代的，从某种程度来说并没有任何不同。
　　相反的，要是错过了这个机会，反倒是白星和鱼人岛的损失。
　　可不是什么人都有资格加入到神明的眷族当中去的，要是现在选择了拒绝，或许以后都不会有再次做出选择的可能。
　　在想明白这件事情以后，李一鸣也不再过多强求，一切随缘就好。
　　然而，他显然有些想太多了。
　　在得知赫菲斯托丝女神真实身份的瞬间，尼普顿的心中顿时有了决定，其中自然少不了有李一鸣强大实力的因素。
　　“李一鸣先生，神明大人，我已经决定了，小女能够受到神明大人您的青睐是她的福气，她的身份可以说是相当的敏感，作为父亲的我，并没有保护她的力量，所以现在最好的选择，大概就是让她加入神明大人的麾下，才能够没有性命之忧吧！”
　　“因此，我恳请神明大人能够收下小女，拜托了！”
　　尼普顿毫不犹豫的做出了最明智的决定。
　　机会都已经摆在眼前，如果他还不知道抓住，那未免也太愚蠢了。
　　“真是个明智的决定呢，尼普顿国王，你不会因为今天的决定而后悔的，我也向你保证，绝对会保护好白星，同样的，鱼人岛也能够受到庇护。”
　　李一鸣脸上顿时露出了淡淡的笑容，视线不动声色的看向赫菲斯托丝。
　　红发女神顿时神色了然，随后轻轻颔首。
　　“｀ 「一鸣的话就是我的决定，那么我就收下她了。”
　　话语一出，瞬间让尼普顿露出欣喜若狂的表情来，急忙开口道谢：“多谢神明大人，我代替小女和整个鱼人岛，感谢您的恩赐。”
　　“好了，这些话语就不要再多说了，带我们去你女儿那里吧。”
　　“是，神明大人，还请跟我来。”
　　见赫菲斯托丝女神对他的感谢并不感冒，尼普顿也十分识趣的不再过多言语，当即便朝着王宫之外‘游’去。
　　至于宫殿内那还陷入昏迷的儿子和官员们，就让他们继续躺着吧。
　　有些时候，无知也是一种福气！
　　在尼普顿的带领之下，一众人很快便抵达了人鱼公主白星的住处，也就是一处名为‘硬壳塔’的地方。
　　整座塔都用特殊的材料制成，哪怕受到攻击也不会有太多损伤。
　　不过，在外面依旧能够看到不少被攻击的痕迹，而且有些看起来还十分的新，显然是不久前造成的。
　　见到这一幕，李一鸣的眉头顿时皱紧。
　　他可是最讨厌这种死缠烂打的家伙了，如果仅仅只是普通的死缠烂打，那么倒还比较好想一些，可这种丧心病狂的行为，属实有些让人没有办法接受，这已经算得上是变态了。
　　“到了，神明大人，这就是小女的住处，因为范德·戴肯九世的缘故，无论白星在什么地方，都会受到各种各样的攻击，所以为了她的安全考虑，我也只能够将她关在这里面，我真是个不称职的父亲。”
　　尼普顿的情绪变得无比低沉，有一种说不出来的落寞感。
　　如果有其他办法的话，谁又愿意让自己的孩子一直待在这种暗无天日，与世隔绝的地方呢？
　　都怪范德·戴肯九世那个家伙。
　　“啊，那就进去好了。”
　　正在众人打算进入硬壳塔内之时，李一鸣的脚步突然停下，神色变得无比严肃，视线也朝着某个方向看去。
　　只见不远处，大量的飞行物正朝着他们的方向袭来。
　　不仅如此，虚空中还传递着十分恐怖的声响：“白星公主殿下，接受我的爱意，与我结婚吧！”
　　“那个家伙又开始了，(好李好)真是混蛋！”
　　听到这熟悉的声响，尼普顿赫然怒目而视，双眼因为瞪大而变得猩红，那模样似乎恨不得将范德·戴肯九世生吞活剥。
　　此时，就连赫菲斯托丝女神与古伊娜也是微微皱眉。
　　之前仅仅只是若'.水:""资,源:?群;6!5?:6!.?6';'1:8'8"?9;:.6"备:用.?"中?"转'群;;,7;'6;6'0.1:"8!?3:,2'0听说而已，但是现在亲眼所见，这种行为还真是让人有些难以接受，或者说没有任何一个女性能够接受。
　　“导雷！”
　　李一鸣率先一步跨出，雷电屏障瞬间出现。
　　原本那些速度飞快的各式武器，此时突然间悬停在半空中，在电磁力的作用下彻底失去了控制，完完全全被他所掌握。
　　身为一名曾经受到过素质教育的人，电生磁这种知识还是很清楚的，开发起来自然十分简单，控制一些铁器自然不在话下。
　　“真是令人作呕的行为，就让我来粉碎你这虚无缥缈的梦吧！”
　　随手拿起半空中的一把刀刃，庞大的魔力和雷电力量缠绕在刀刃之上，李一鸣缓缓闭上眼睛，见闻色霸气肆意喷射而出。
　　穿过鱼人岛外的泡泡，艰难的朝着海洋之外蔓延而去。
　　可由于是在海底一万米深处，巨大的水压让见闻色霸气的范围骤减，哪怕有着响雷果实的增幅，却依旧没有捕捉到范德·戴肯九世的具体位置。
　　明显察觉到这一点的赫菲斯托丝女神上前一步，将右手搭在李一鸣的身上。
　　“让我来助你一臂之力吧！”
　　说着，适量的神力瞬间涌入其体内。
　　李一鸣顿时感觉精神力暴涨，原本枯涩的‘视觉’突然间豁然开朗，鱼人岛周围所有海域的情况全都尽收眼底夸。
　　“找到你了，雷电之枪！”
　　捕捉到那道气息，李一鸣猛地睁开眼，手中的刀刃瞬间掷出。
　　天空中突然响起震耳欲聋的雷声，随后一道刺眼的白色光亮一闪而逝，穿过泡泡，朝着海洋深处飞去。
　　———.

第一百四十七章 软萌妹子白星，鱼人岛事罢！（感谢‘艺术策划’的月票）

　　白色光芒一闪而逝，眨眼的功夫就已经消失在所有人眼前。
　　李一鸣松开了面前的雷电屏障，所有的武器顿时从空中落到地面上。
　　感受着大海深处那已经彻底消失的数道气息，他没有在意，而是径直回过头来，用着十分平静的语气说道：“已经搞定了，以后范德·戴肯九世就不会再来骚扰白星公主了，同样的，知道其身份的人只剩下我们几个。”
　　“那可真是太好了，多谢您的帮助，李一鸣先生。”
　　听到这句话语，尼普顿并没有丝毫的怀疑，他现在除了高兴以外，还对刚才刺破天际的攻击感觉到心有余悸。
　　什么鱼人的肌肉密度远远要超过人类，这个世界依旧是人类作为主导。
　　刚才那堪比怪物的一击，根本就不可能有鱼人能够做到，哪怕是某些天赋异禀，加入其他海贼团并且闯出名头的家伙也远远不及。
　　或许，让白星跟着他们离开，以此来换取自己女儿的安全，乃至整个鱼人岛的庇护，也确实是一件好事情。
　　这一下子，尼普顿的内心愈发的坚定。
　　“不用这么客气，既然你愿意让白星公主加入我们，那也就意味着，她成为了我们的家人，从来都只有我们眷族欺负别人，可没有被别人欺负的情况发生，这种令人作呕的家伙，就当是我送给白星的见面礼吧！”
　　李一鸣有些无所谓的挥了挥手，可说出来话语却霸气十足。
　　“额......”
　　听到这句话，尼普顿只能够干笑两声，然后装作并没有听到后面的话语。
　　虽说看起来十分的古怪，但是至少明白一点，神明大人还是很护短的，只要白星不会受到欺负和伤害，他就十分满足了。
　　只是自己的女子小小年纪就要离开鱼人岛，离开自己身边，还真有些舍不得。
　　‘乙姬，原谅我，这是最完美的办法了，你一定要保佑我们的女儿，早日成熟起来，然后成为真正的海王吧！’
　　尼普顿在心中默念着，神情也略微有些感伤。
　　“神明大人，李一鸣先生，还请跟我来吧，小女就在里面。”
　　勉强回过神来的尼普顿重新恢复恭敬，率先上前推开了硬壳塔的大门，众人顿时朝着里面望去，周围的环境可谓是漆黑一片。
　　不过，视力姣好的李一鸣与赫菲斯托丝女神还是在里面看到了一个巨大的身影，正趴在床上沉睡着，在床榻之下还有着另外一道身影。
　　“抱歉，看样子白星还353在睡觉，我马上将她叫醒。”
　　同样见到这一幕的尼普顿略微有些尴尬，刻意带着神明大人来到这里，结果万万没想到，自己的女儿居然还在睡觉，这未免也太失礼了。
　　只见他急忙上前几步，灯光瞬间将整个房间点亮。
　　一个体型庞大，身材姣好且面容秀丽的人鱼少女正躺在床上，在她的床边，还有着一只与她体型差不多大的鲨鱼，同样在陷入沉睡当中，似乎完全没有察觉到有人闯进来。
　　尼普顿的脸色变得更加漆黑。
　　“白星，别睡了，白星快醒醒，白星。”
　　“嗯？这是父王的声音......”
　　经过尼普顿的推搡，白星迷迷糊糊的睁开双眼，当即便看到了自己父王那浓郁的橙色胡子，原本还有些迷糊的状态瞬间清醒过来。
　　人鱼少女的脸上显露出喜悦的神情。
　　“父王，您来看我了，我是可以出去了吗？”
　　孤单了不知道多长时间的白星满脸天真，抱着尼普顿不停的说着，那清脆的童音如同天籁一般，仅限少女的活泼可爱。
　　突然间，少女似乎察觉到了李一鸣等人的存在，脸上的笑容瞬间消失不见，转变成了警惕的目光，庞大的身子躲到自己父亲的身后，只露出来一个小小的脑袋，满脸慌乱却好奇的望着众人。
　　“父王，他......他们是什么人，是父王的朋友吗？”
　　亲眼目睹了白星的举动，尼普顿脸上的愧疚变得更深。
　　都怪他这个当父亲的没用，不仅没有保护好自己的妻子，让白星眼睁睁的看着自己母亲死亡，而且还因为范德·戴肯九世的缘故，让他在暗无天日的硬壳塔里面生活了这么长时间，他不是一个好父亲。
　　不过以后就会好起来了，跟在神明的身边，不用担心她的安全问题。
　　说不定，等到白星以后成长起来，变得更加强大以后，鱼人岛也会更加安全，甚至达成她母亲生前让鱼人岛与人类和平共处的愿望呢！
　　“父王，你怎么了？”
　　没有得到回应，白星一脸疑惑的抬起头来，顿时看到了尼普顿脸上的愧疚，这让不明所以的少女露出了担忧的神情。
　　“没什么事，父王只是在高兴而已，这次父王来是有一个好消息带给你，你以后不用再一个人生活在硬壳塔里面了，一直骚扰你的那个家伙已经被这位大哥哥解决掉，白星你以后就能够在外面去生活了。”
　　“另外，这位是神明大人，也是多亏了她的帮助，你可要好好记住他们的恩情啊！”
　　“诶？我真的可以离开这里了吗？”
　　似乎有些不相信，白星此时显得有些无所适从。
　　她虽然十分渴望离开这里，重新回到外面的世界去，可当真正到来的时候，却让她根据到些许的不真实。
　　“是真的，以后都没有人能够伤害到你了，我的女儿。”
　　“那真是太好了，我好久都没有见到哥哥他们了，啊喏......谢谢你们，几位大人，谢谢你们帮助了我。”
　　从自己父亲那里得知这件事情后，白星不再感到害怕，重新出现在众人的视线当中，虽说依旧有些慌乱，但至少勉强能够把话说明白。
　　如此可爱的模样，顿时让赫菲斯托丝女神的心都化了。
　　她现在总算是明白，为什么李一鸣要招收这样一个孩子了，有谁会拒绝这么一个可爱的孩子呢？
　　“这孩子实在是太可爱了，我真是太喜欢她了。”
　　“能够得到神明大人的赞赏，是这孩子的荣幸。”
　　听到赫菲斯托丝女神那发自内心的喜爱，尼普顿顿时松了一口气，这样似乎就没问题了，将白星交给他们，自己也能够更加放心。
　　接下来，尼普顿主动将一些事情告诉了白星。
　　在听到自己可以跟着李一鸣等人离开鱼人岛，前往大海之上时，白星的心中既感到欣喜与向往，同样也万般不舍。
　　然而懂事的鱼人少女却没有让尼普顿为难，毫不犹豫的同意了这件事情。
　　她想要离开鱼人岛，代替自己的母亲去外面的世界看看，如果有可能的话，她想要代替自己的母亲，完成那未完成的事情。
　　于是，事情显得异常的顺利。
　　李一鸣等人退出硬壳塔，将空间交给赫菲斯托丝女神。
　　熟悉的恩惠刻画仪式虽然没有当着尼普顿的面进行，但这位鱼人岛国王却异常相信他们，倒是在外面谈笑风生。
　　没过一会儿，硬壳塔的大门再次从里面被拉开。
　　赫菲斯托丝女神缓缓走出，在她的身边，是一个体型娇小的白星，大概是根据相同人类等比大小进行缩减的。
　　而变小后的人鱼少女，此时显得更加的可爱。
　　“搞定了，以后小白星就是我们赫菲斯托丝眷族的一员了，你们可不能欺负她，大家要好好相处啊！”
　　“啊喏，今后还请多多指教，一鸣大人，古伊娜大人。”
　　白星急忙朝着李一鸣和古伊娜的方向微微躬身，口中还说着敬语，看来原著中的习惯，是在小小年纪就养成的。
　　这个习惯可不好呢！
　　搞得李一鸣在面对白星的时候，总是有种面对欧拉丽某位狐狸的既视感，两者之间的性格实在是太相似了，都是如此的软糯。
　　看样子，想要将其培养成一名合格的冒险者，可是任重道远呢！
　　“叫我一鸣哥哥就好，大人什么的稍微太生疏了一些，放心好了，小白星，眷族所有成员的性格都还算随和，他们也一定会喜欢你的。”
　　“知道了，一鸣哥哥。”
　　软糯糯的话语，再加上略微红润的脸颊，如此可爱的模样，真是让李一鸣心都有些化了，真是惹人怜惜的女孩子呢，很难不让人喜欢。
　　他也下定决心，在未来一定会好好关照合格妹子。
　　既然事情已经解决，那么白星(ahda)就不再需要继续待在这里，便随着众人朝着王宫的方向回去，已经远离人群很长时间的少女此时好像释放了天性一般，跟着自己的宠物鲨鱼不停的玩闹着。
　　看得出来，她还真是憋坏了。
　　“上神大人怎么样？小白星的天赋还不错吧？”
　　“呵呵，我算是知道你为什么一定要让我收下这孩子了，她的能力值确实超出了我的预期，如果让波塞冬那个家伙知道了小白星的存在，肯定会不惜一切代价向我们宣战，来夺取这孩子吧！”
　　赫菲斯托丝嘴角挂着淡淡的笑容，神色却略微有些苦恼。
　　“哦？这么厉害吗？”
　　这次倒是轮到李一鸣感到惊异，他大概知道白星是古代兵器海王转世，在完全掌握这股力量以后，会拥有可怕的实力，但是可没想过会从赫菲斯托丝女神的口中听到这种程度的赞扬呢！
　　一时间，他的脸上顿时露出了好奇的神情。
　　似乎是看出了他的内心，赫菲斯托丝女神顿时轻笑一声，将记载着白星能力值的纸张向他递了过来。
　　“都在这上面了，你自己看看吧！”
　　李一鸣顺手将其接过，开始打量起上面的内容。
　　————————
　　白星
　　Lv.1
　　力量：i0|耐久：i0|灵巧：i0|敏捷：i0|魔力：i0
　　《发展能力》
　　魔导I
　　《魔法》
　　[怒涛之啸]
　　海洋潮汐
　　·攻击魔法，操控海啸覆盖一定区域内的对象
　　咏唱文
　　「——让海洋卷走他们——」
　　冲击之潮
　　·治愈魔法
　　咏唱文
　　「——大海，升起——」
　　《技能》
　　[海王]
　　·大海亲和，能够操控绝大多数海洋生物
　　·处于海水之中时，提高全能力值
　　·能够在水下呼吸
　　—————————
　　“这可真是......让人有些意想不到呢！”
　　李一鸣的脸上露出了意外的神情，或者可以说是惊讶。
　　本来以为白星的天赋已经十分出色，但是现在看来，出色的让人无比惊喜，怪不得能够得到赫菲斯托丝女神那么夸张的评价。
　　从某种方面来说，确实是如此呢！
　　天生两种魔法，一种攻击，一种防御，而且还有着那么夸张的技能，搭配着魔法使用，完完全全可以让白星站在都当中立于不败之地。
　　毕竟，几乎所有生灵都是需要呼吸的，而对于能够在水下呼吸的人鱼来说，还能够轻而易举的制造出海啸，天然就处于优势当中，这种可怕的力量在海贼世界当中，可以说是所有恶魔果实能力者的克星。
　　就算是没有服用恶魔果实的人类，也会因为环境的改变受到极大的限制。
　　再换到欧拉丽当中去，除非是一些特殊的魔物，只怕其他人根本不是白星的敌手，此消彼长之下，增幅实在是太大了。
　　不过正是像赫菲斯托丝女神说的那样，相比较起来，白星更加适合波塞冬眷族。
　　可既然已经成为了赫菲斯托丝眷族的成员，那么自然不会交给其他人，所以就算以后被波塞冬给发现，也绝对不可能松手。
　　大不了就是做过一场罢了。
　　“我也是没有想到，小白星的天赋居然这么强大，那么接下来可要重点培养一下了。”
　　“那我就把她交给你了，你可得给我好好培养知道吗？”
　　“放心的交给我吧，上神大人，虽然我对魔法并不是特别的擅长，但是让小白星成为独当一面的冒险者还是没有问题的。”
　　“嗯，这样就好。”
　　对于李一鸣的回答，赫菲斯托丝女神十分满意。
　　同样，她也在为能够招收到这么一个优秀的孩子而高兴着。
　　快要回到王宫的时候，李一鸣突然想到了什么，转过头来朝着尼普顿发问：“对了，尼普顿国王，既然你已经知道了杀死乙姬王妃的真正凶手是霍迪·琼斯，你接下来准备怎么办？是直接动手将他抓起来吗？”
　　“如果我所料不差的话，那家伙现在可能已经在鱼人街拉帮结派，组建出了不弱于你麾下军队的势力，再加上凶药的作用，你的手下可不是他们的对手，需要我帮忙吗？”
　　好不容易收下白星这么优秀的成员，李一鸣自然也十分高兴，顺手帮尼普顿解决一下麻烦也是没有任何关系的。
　　再怎么说也是拐走了对方的女儿，总是要做出一些表示不是吗？
　　“新鱼人海贼团吗？”
　　听到李一鸣的问话，尼普顿显得十分犹豫，作为鱼人岛的国王，他并不想看到鱼人同胞们自相残杀，但是霍迪·琼斯那家伙居然做出了这种事情，还公然挑起人类与鱼人岛之间的矛盾。
　　无论如何，这件事情必须要有一个交代才行。
　　不管是身为鱼人岛的国王，还是身为一个丈夫，一个父亲，他都需要为自己死去的鱼人同胞，死去的妻子报仇才行。
　　想到这里，尼普顿的心中顿时有所决定。
　　“那就麻烦李一鸣先生您了，如果可以的话，留下霍迪·琼斯一条性命，做出如此多恶事的他，必须要当着所有鱼人同胞的面付出代价才行。”
　　“啊，交给我吧，我会控制力道的，当然，如果实在没有控制住，那就没有办法了。”
　　李一鸣的嘴角微微咧开，突然停下脚步，双眼中出现了刺目的电光。
　　轰隆隆——
　　天空中突然响起了轰雷声，不知何时，一大片乌云已然将整个鱼人岛笼罩起来，几乎所有的居民都注意到了这一异常。
　　“找到了，雷之制裁！”
　　轰隆！
　　粗壮的雷电突然从天空中落下，精准无比的锁定了鱼人街的位置，而根据见闻色霸气所捕捉到的对话，自然而然的捕捉到了具体的人选。
　　雷电轰然落下，直接将鱼人街若.水,'资?:源.:'群:.６:5!:!6:6,.1"8::"8!!9?;6;:备'?:用;中.,'转:,群'!7??6:!'６"0:1!;'８!;3",2'?.0里的某片区域覆盖。
　　里面的人甚至还没有及时作出反应来，就已经被雷霆所覆盖。
　　“搞定了，接下来只需要派人去接管那片区域即可。”
　　———.

第一百四十八章 向世界最强发起挑战！强大的白胡子！（月票加更求订阅）

　　解决了霍迪·琼斯，鱼人岛所有事情也算是结束。
　　接下来的几天时间里，赫菲斯托丝女神给了白星几天时间祭拜母亲，同时也将即将离开的事情告诉她的几位哥哥后，便乘坐着船只离开了鱼人岛。
　　原本之前的船只承载体型庞大的白星是十分勉强的。
　　不过，赫菲斯托丝女神使用了一种神术，对白星的身体进行了缩小，以后就可以稳定在这种形态上，这样无疑方便了~不少。
　　少女也对自己新姿态感到十分满意，只是在离开的时候，还是不舍的哭-出了声来。
　　即便如此，她并没有选择-反悔。
　　穿过漆黑的海底，李一鸣一行人正式进入到新世界之内。
　　新世界属于伟大航路的后半段，如果说，伟大航路前半段被称之为乐园，那么新世界才是海贼们真正肆虐的天堂。
　　大量实力强大的海贼聚集在这里，不少就算是海军也拿他们无能为力。
　　而一些弱小的海贼来到这里，稍有不慎就会被更加恶劣的天气所毁灭，就算侥幸活下来，其他杀人不眨眼的海贼同样会将他们清除出去。
　　这里是强者的天堂，同样也是弱者的绞肉机。
　　不少海贼被海军刻意放进新世界当中，就是为了让海贼相互内耗，来达到减少海贼数量的目的，但即便如此，这片大海上的海贼依旧层出不穷，而且变得越来越难对付。
　　但最顶尖的几名海贼，自从海贼王罗杰死后，就没有发生过变化了。
　　李一鸣来到新世界的目的，就是为了这几名海上皇帝。
　　他无法确认自己的所作所为，到底能不能让最终评价达到S，所以为了以防万一，还是打败一到两个四皇比较稳妥。
　　更何况，现在想要积攒能力值，大概也只有找四皇战斗更快了。
　　一路游玩过来，赫菲斯托丝女神的兴致也已经打消了大半，如果想要将整个海贼世界逛遍，只怕需要好几年的时间，就算有着神圣文字加持的船只，至少也需要一年的时间才行。
　　她不想在这个世界浪费这么多的时间，到目前为止，逛过的地方已经足够了。
　　至于剩下的那些，就留到后面什么时候有兴趣的时候，带上眷族的其他成员，甚至是带上赫斯缇雅那个家伙，再慢慢去体验吧！
　　于是乎，经过众人一合计，便决定直接一步到位。
　　刻画过神圣文字的船只全力催动，那种速度几乎没有任何人能够追上，哪怕沿途中遇到的船只，也只能够看到一道黑影闪过，具体到底是什么东西过去了，即便是拥有见闻色霸气的人也根本不清楚，只能够看见飞溅起来的白色浪花。
　　数个小时后，就连李一鸣也不知道来到了什么地方。
　　然而，见闻色霸气突然间捕捉到了许多气息的出现。
　　赫菲斯托丝女神显然也发现了这一情况，当即便选择放缓速度，周围那模糊的景色总算是重新出现，远处那艘鲸鱼头的巨大船只也是印入眼帘当中。
　　“鲸鱼船头？没想到居然会在这里碰到那个家伙，真是意外之喜呢！”
　　原本就因为控制方向而有些昏昏欲睡的李一鸣打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，随后眼眸中顿时闪烁出夺目的光芒。
　　在新世界当中，乘坐着这种船只的海贼团就只有一个。
　　那便是四皇里面被誉为‘世界最强男人’的白胡子，而那艘巨大的鲸鱼船只就是他的座驾，莫比迪克号。
　　“世界最强男人吗？还真是有些期待，不知道和之前的对手比起来到底如何。”
　　曾经在前世的时候，李一鸣也是十分向往白胡子的豪爽，还有他那为了救下自己的儿子，甘于直面死亡的态度感到敬佩。
　　这种男人，确实拥有着难以言喻的人格魅力。
　　否则，他也不可能聚集那么大的海贼团，而且让不少海贼心甘情愿的成为他的儿子了。
　　“世界最强的男人吗？所以我们要靠过去吗？”
　　赫菲斯托丝女神的脸上也是露出了好奇的神情，能够被称之为‘世界最强的男人’，肯定有着其独到之处吧！
　　就是不知道，对方会不会拥有被神明欣赏的长处呢？
　　“当然了，麻烦上神大人您了，本来是打算去找凯多的，但既然先碰到白胡子的话，那么也是一样的，我也想试试看，被誉为‘世界最强男人’的家伙，实力到底有多么强大。”李一鸣满脸兴奋的说道。
　　“啊，我知道了。”
　　听到这句话，赫菲斯托丝女神并没有阻止，而是重新驱动神圣文字，原本速度放缓下来的船只再次提速，急速朝着莫比迪克号靠了过去。
　　与此同时，莫比迪克号上。
　　一个身材无比高大的男人正坐在椅子上，左手握着一把同样巨大的长刀，视线在面前所有孩子的身上回荡着，脸上挂着温和的笑容。
　　“嗯？！”
　　突然，他的见闻色霸气好像感知到了什么，目光下意识的朝着海面上望去，只见一个黑影正朝着他们所在的方向靠了过来，移动速度飞快，掀起的惊涛骇浪让原本平静的海面开始沸腾起来。
　　这让和平了很长时间的白胡子嘴角洋溢着狂傲的弧度，随后爽朗的笑了起来。
　　“咕啦啦啦啦啦，傻儿子们，都安静下来吧，准备迎接客人了！”
　　“老爹，是有谁来了吗？”马尔科赶紧开口问道。
　　白胡子神色依旧平静，轻轻点点头道：“啊，虽然不知道具体的身份，但确实是实力强大的存在呢。”
　　“肯定又是一些不知天高地厚的小子，想要挑战老爹你吧！”
　　“绝对是这样，毕竟老爹可是‘世界最强的男人’，不知道有多少人企图打败老爹一步登天，这种家伙我们可是见过很多的。”
　　“就是说啊，不过老爹可是不会输的，他可是白胡子啊！”
　　“没错！！！”
　　“......”
　　无比喧闹的欢呼声顿时响起，充斥在整个莫比迪克号上。
　　受到这种话语的渲染，就连白胡子自己脸上也是露出了狂傲的笑容，大声笑着说道：“没错，老子可是白胡子啊！”
　　轰隆隆——
　　话音才刚刚落下，一股十分可怕的霸王色霸气突然冲霄而来。
　　明明之前还在笑着的部分白胡子海贼团成员，在这股可怕的霸王色霸气的冲刷之下，笑声顿时戛然而止，翻着白眼直接晕倒在地。
　　至于剩下那些目前还能够保持清醒的家伙，此时也是满脸惊恐的站在原地。
　　如此可怕的霸王色霸气，简直是太可怕了。
　　他们只在两个人的身上见到过，一个就是自家老爹白胡子，另一个便是新晋四皇红发香克斯，而眼前这一股霸王色霸气，丝毫不弱于他们。
　　这个家伙真的是杂鱼吗？
　　“小鬼，这里可是老子的地盘儿，难道你的父母没有教过你什么叫做礼貌吗？”
　　白胡子神色一凝，同样强悍无比的霸王色霸气瞬间喷射而出，与远处蔓延而来的霸王色霸气撞击在一起。
　　红黑色的闪电瞬间形成，可怕的冲击力几乎将莫比迪克号上的所有人掀翻。
　　天空突然间便被拉成了黑色，云层开始疯狂的翻涌，就连海水此时也受到了很大的影响，海流相互碰撞在一起，激起了漫天的波涛。
　　这下子，更多的人在霸王色霸气的比拼中被震晕了过去。
　　“真不愧是白胡子，那就让我试试你的深浅吧！”
　　李一鸣从船只上高高跃起，满脸兴奋的拔出腰间的黑刀，从天而降，朝着白胡子的位置狠狠劈砍下去。
　　后者同样露出狂傲的笑容，一步跃起，连莫比迪克号都被这股力道震得颤动起来。
　　“来吧，小子！”
　　锵————
　　从云切与黑刀狠狠撞击在一起，更加夸张的冲击再次喷涌而出，奋力之下的对撞让天空中的云层被尽皆清除。
　　一大一小两个男人都使出了全力，想要将对方击退。
　　然而，所造成的结果便是双方谁都奈何不了谁。
　　经过短短的惊讶，白胡子的脸上露出了久违的笑容，这种热血是已经很久都没有出现过的，眼前这个突然出现的小子给他的感觉，就像是曾今罗杰给他的感觉一样，同样的强大。
　　嘭！！！
　　庞大的力道突然爆炸开来，李一鸣与白胡子相继被震飞出去。
　　两人各自落到了彼此的船头，稳稳站定，抬眼望着彼此，表情或多或少都带着明显的兴奋。
　　而周围其他人，此时仿佛已经彻底消失一般。
　　“咕啦啦啦啦啦，真是想不到，现在的小鬼都已经这么可怕了吗？年纪轻轻就拥有如此实力，真是令老子感到汗颜呢！”
　　“彼此彼此，没想到都已经快要七十岁，白胡子你居然还有这么强大的实力，那么自我介绍一下，我叫李一鸣，今天来到这里就是为了挑战你的。”
　　手中的黑刀自然垂落，在说话期间，刀身也在不受控制的颤抖着。
　　似乎是察觉到了强悍的敌人，手中的刀刃都在忍不住嗡鸣着。
　　“已经很久没有出现像你这种狂妄的小鬼了，为了老子的四皇之位来的吗？以前有不少跟你一样的小鬼，全都被老子宰掉，尸体扔到海里喂海王类了，你也想成为其中一个吗？”
　　白胡子的话语极具压迫感，普通人甚至在他面前说话的勇气都没有。
　　“我可不是为了那么无聊的东西来的，我只是想要打败你，仅此而已！”
　　“那就打上一场好了，正好很长时间没有活动，老子也稍微有些无聊，希望你这个小鬼能够让我稍微解解闷儿吧！”
    0 ·······求鲜花··· 0
　　不管什么时候，说话都是这么嚣张呢！
　　李一鸣却很清楚，这就是白胡子的说话风格，他也并没有在意，相反的，他此时已经有些求之不得了。
　　“这里地方太小了，还不够我一个人折腾的，在这里打的话，只怕除了你以外，你的儿子们可都会被战斗波动所影响，到时候能够活下来几个我可就不敢保证了，所以先找个合适的战斗场地再说吧！”
　　不就是嚣张吗？说的谁不会一样。
　　李一鸣最不缺的就是垃圾话的熟练度，前世他可是被称之为‘祖安钢琴师’的存在，常年在网络上保卫家人，可不是白胡子能够相比的。
　　“狂妄的小鬼，待会儿要是输了可不要跪地求饶啊！”白胡子笑着说道。
　　“老爹，前面有座岛屿。”
　　不知道是谁吼了这么一嗓子，瞬间吸引了所有人的注意。
　　只见距离这里不远处，一座孤岛的轮廓渐渐印入眼帘，想要战斗的时候正好出现这种场地，不是天助我也吗？
　　“小鬼，需要我带你过去吗？”
　　“你还是管好你自己吧，免得在半路上因为体力不支而跌落到海里去，到时候还需要自己的儿子们去捞你，那就丢人了。”
　　“咕啦啦啦，希望待会儿你的嘴还能像现在这么硬。”
　　说完，白胡子嘴角流露着笑意，随后用力一跳，整个人瞬间腾空而起，朝着孤岛所在的方向飞跃而去。
　　巨大的力道甚至让莫比迪克号都下沉了许多。
　　李一鸣却没有急着跟过去，而是转过头来对着身旁的赫菲斯托丝女神说道：“上神大人，我就先过去了。”
    ... ..... ...
　　“啊，去吧，我待会儿会过来观战的。”
　　得到了允许后，李一鸣不再迟疑，同样奋力跃起。
　　“月步·空中漫步！！！”
　　与白胡子长距离的飞跃不同，李一鸣整个人在半空中好像踩踏着某种物体，就这么不急不缓地朝着荒岛的方向走了过去。
　　当他抵达的时候，只见白胡子已经站在地面上等候多时了。
　　不再迟疑，李一鸣径直落到地面上，与白胡子两人相对而立，两人都看着彼此，眼眸中孕育着浓浓的战意。
　　“小心了，老家伙，我可是不会留手的。”
　　“放马过来吧，没礼貌的小鬼。”白胡子右手握紧从云切驻在地上，整个人傲然而立，但身上的斗气已经愈发的浓厚。
　　见此，李一鸣不再保留，率先选择动手。
　　运转体内魔力，双腿用力蹬地，巨大的反作用力瞬间爆发，他整个人飞速冲向白胡子，手中的黑刀此时也变得愈发漆黑。
　　“来的好，吃老子一刀！”
　　白胡子大喝一声，猛地抬起从云切，双臂奋力劈砍而下。
　　锵————
　　清脆的撞击声再次响起，地面无法承受这种磅礴的重量，顿时凹陷下去，两人再次对拼了个势均力敌。
　　如今的白胡子可不像十年后那么苍老，还能够压制住体内的暗伤，虽说实力也已经开始衰退，但勉勉强强还处于巅峰期的尾巴。
　　因此，李一鸣感觉到那巨大的力道，心中不由得愈发心惊。
　　“不愧是‘世界最强的男人’，真是厉害，不过我不会输的。”
　　“咕啦啦啦，小鬼，有时候胜负可不是掌握在自己手中，想要打败老子，你还早了二十年呢，老子可不是什么人都能打败的。”
　　说完这句话，白胡子突然猛地发力。
　　李一鸣只感觉到一股巨大的力道袭来，怪物一般的力量瞬间将他压制。
　　下一刻，从云切再次挥舞，径直朝着他的手臂袭来。
　　“你也不要小看我啊，白胡子，现在已经不是你的时代了！”李一鸣同样怒吼一声，手中的黑刀奋力挥动着。
　　锵！锵！！锵！！！
　　一长一短两把不成比例的长刀疯狂撞击在一起，巨大的力量硬生生地让整座岛屿都开始颤动，大地龟裂，大量的树木因为承受不住这股可怕的冲击而被连根拔起，顺着冲击波飞出去很远的距离。
　　同一时间，岛屿上的野兽们仿佛是受到了惊吓一般，开始四处乱窜。
　　海面上掀起巨大的浪花，这如同世界末日一般的景象，让所有没有登上岛屿，而是待在船只上观战的人们都不由自主的长大了嘴巴。
　　“喂，我不会是看错了吧？”
　　“那小子是之前杀死了天龙人，还重创了黄猿与青雉的‘弑神者’，没想到他居然拥有与老爹相提并论的实力，真是太惊人了。”
　　“现在可不是考虑这些事情的时候，所有人赶紧控制船体，要是被卷进去的话可就麻烦了，那边的小子，快把船帆收起来！”
　　莫比迪克号上顿时一阵手忙脚乱。
　　——————才.

第一百四十九章 戛然而止的战斗！与白胡子进行交易！（感谢‘伤媰花影’的月票）

　　相比较起来，另一边就要安静太多了。
　　经由神圣文字加持过后的船只，哪怕是在巨大海洋风暴中也依旧能够安然无恙，更别说眼前这种还未形成的海啸。
　　不过，这种可怕的场景还是让新加入的白星小可爱露出了紧张的神情。
　　从小都在鱼人岛长大，之后还因为范德·戴肯九世的缘故，在硬壳塔里面生活了一段时间，如今这才刚刚解放出来，哪儿见到过这么可怕的战斗。
　　就连船只旁边那条从鱼人岛跟着出来的鲨鱼，此时也是露出了惊慌失措的神情。
　　别说周围波涛汹涌的海浪，单单就是可怕的碰撞所带来的压迫感，就让这个海洋生物无法承受。
　　要不是因为白星的存在，只怕它早就已经抱头鼠窜的逃离了这个地方。
　　“上神大人，一鸣哥哥能够赢下来吗？”
　　“当然了，小白星，”赫菲斯托丝一脸淡笑的回过头来，眼神充满着坚定与信任，“可不要小看你的一鸣哥哥哟，他的实力可是很强大的，说是眷族最强大的冒险者也毫不夸张，稍微对他有信心一些吧！”
　　“我知道了，上神大人，我会给一鸣哥哥加油的！！！”
　　嘭！！！
　　说话间，可怕的爆炸声再次响起，吸引了所有人的注意。
　　白胡子海贼团的家伙们全都一脸紧张的看着荒岛上面的情况，那天空中盘旋着的可怕风暴，也好似利刃一样划在所有人的心头。
　　如果说之前他们还有些许侥幸，那么现在，没有任何一个人不感到担忧。
　　实力强大的李一鸣，已经被他们当成了与白胡子海贼团同等级别的存在，哪怕众人再不愿意相信，但这件事情确实是事实。
　　“老爹，一定若";水,资,,,源?群;"6,'?5!?!6..;6?,1!8;";8?.?9"';6,""备!用?"中.轉::'群'7!6'"6?!"０.'!1,:"8:;3,2;0要赢啊！”
　　如今还略显稚嫩的马尔科“三五三”顶着菠萝头，脸上显露着淡淡的担忧。
　　作为白胡子海贼团的首席船医，再加上衷心于白胡子海贼团的缘故，自从罗杰被处刑以后，他就经常性的定期检查自家老爹的身体，基本上也是最了解白胡子身体状况的存在。
　　别看现在白胡子身体硬朗，好像并没有任何大碍的样子。
　　然而，马尔科却很清楚，白胡子的身体并没有想象中那么乐观，无论是年轻时候所留下来的暗伤，还是使用震震果实对身体的摧残，都在其体内积攒了起来，无时无刻不在影响着他的身体。
　　如果只是一般的伤势，根本无法影响到体质强大的白胡子。
　　但是，当数量达到一种很可怕的地步时，量变引起质变，就算是白胡子大概也无法完全压制下来，在接下来的时间里实力发生大幅度的倒退，也是理所应当的事情。
　　毕竟并非谁都是卡普，实力并不会随着年龄的衰老而退步。
　　所以，身为白胡子海贼团的船医，马尔科并不希望看到自家老爹过多战斗，但是作为儿子，他又并不想要出言阻止。
　　马尔科了解白胡子的性格，后者只允许战死，绝对不能接受病死在床上。
　　就在这种矛盾的念头中，孤岛上的战斗已经渐入佳境。
　　一刀将李一鸣逼退，白胡子的内心变得无比震惊，持续之下的对撞，他居然没能占到丝毫便宜，反倒是眼前这个家伙那精湛的剑术，锋锐的攻击给他带来了巨大的麻烦，真是太不可思议了。
　　他真的从李一鸣的身上看到了罗杰的影子。
　　“不，这个小鬼比罗杰更加可怕，强悍的身体素质，精湛的剑术，可怕的三色霸气，但是却如此年轻，简直令人匪夷所思！”
　　直到这一刻，他才认可了李一鸣的实力。
　　于是，他的躯体上覆盖着强大的武装色霸气，刀身上更是挟裹着震荡之力，眼眸中闪烁着浓浓的疯狂，一刀强过一刀。
　　李一鸣自然也不甘示弱，手上的黑刀猛地发力。
　　锋利的斩击呼啸而过，与震震果实的力量碰撞在一起，两种截然不同的力量却谁也奈何不了谁，就这么在半空中僵持了起来，可怕的冲击再次形成阵阵狂风，肆虐着周围的一切物体。
　　实力弱小的家伙，连站在冲击范围内观战的资格都没有。
　　“给我碎啊！！！”
　　大概摸清楚白胡子攻击方式的李一鸣神色一凝，手中的刀刃再次挥出，白色的斩击从刀尖上蔓延出去，地面就好像被什么犁过一般，瞬间从中间裂开，随后追上之前那一道剑气，叠加到一块儿。
　　震荡之力瞬间被瓦解，斩击速度不减的继续朝着白胡子袭去。
　　“可怕的小鬼，老子认可你了，但是想要让老子认输，还早得狠呢！”
　　手中的从云切再次挥动，奋力将迎面袭来的斩击打碎，随后左脚猛地向前踏出，两只粗壮的手臂愤然用力，甚至可以看到上面那突出的血管，可怕的力量也开始在刀刃上缠绕。
　　那种颜色，是属于霸王色霸气的力量。
　　“小鬼，吃老子一刀！！！”
　　“老家伙，你还是先顾好你自己吧！”
　　面对白胡子的全力以赴，李一鸣自然也不甘示弱，手上的黑刀同样缠绕着霸王色霸气，就连双眼在此刻也闪烁着猩红的色彩。
　　“霸王色缠绕·从云斩！！！”
　　“霸王色缠绕·霸剑！！！”
　　一大一小两道身影猛地上前，白与黑直接触碰在一起。
　　不，准确来说，黑刀并没有和从云切发生实质性的碰撞，就好像两块同极的磁铁一般，在猛然靠近的时候，突然间发生了强烈的排斥，刀刃之间形成了可怕的黑色能量球，朝外不断挤压着。
　　眼看着形态十分不稳定的能量球就要爆炸，但无论是李一鸣还是白胡子都浑然不觉，依旧在施加着压力。
　　空间开始发生扭曲，岛屿也开始不堪重负。
　　嘭————
　　伴随着一道巨大的声响，整个岛屿突然间从中间裂开，而庞大的能量突然间失去了控制，朝着四面八方喷射而来。
　　瞬间的功夫，可怕的震荡引发了巨大的海啸，以孤岛为中心，朝着周围裹挟而去。
　　“不好，新人全部抓紧船体，不要被甩出去了，其他人准备防御。”
　　望着那铺天盖地来袭的巨大海浪，马尔科不敢有丝毫的大意，如今白胡子不在，那么作为二把手的他就必须要担任起保护所有人的职责。
　　只见他双手一震，手臂瞬间变成了青色的火焰羽翼。
　　正当其打算飞到半空中，打算用攻击将眼前的巨大海浪解决掉之时，另一边的白星却已然站在船头，精致的小脸儿可谓是说不出来的紧张。
　　然而，在赫菲斯托丝女神与古伊娜的鼓励之下，少女还是重新鼓起勇气。
　　“让海洋卷走他们！！！”
　　短促的吟唱声响起，虽说只是第一次使用这个魔法，但早在加入赫菲斯托丝眷族，并且被赋予神之恩惠时，白星的脑海中便多出了有关两个魔法的相关情况，如果施展起来可以说是得心应手。
　　空气中的水分子在她的控制之下，瞬间凝聚起来，就连海水也开始沸腾。
　　迎面袭来的海啸突然间受到了控制，原本朝着所有人扑来的情形顿时戛然而止，随后无比诡异的调转了方向，朝着没有人的方向落下。
　　嘭————
　　巨大的海浪携带着可怕的能量，这样的冲击并不比恶魔果实的攻击弱，甚至绝大多数实力弱小的家伙，都会被这铺天盖地的海啸所毁灭。
　　事实上，绝大多数海贼并非死在战斗中，或者是海军的追捕之中。
　　海难才是削减海贼数量的重要手段。
　　“刚才那是......那个人鱼做的吗？”
　　亲眼目睹了海啸的爆发与消失，马尔科动作顿时一僵，脸色凝重的看向不远处的船头，表情里看不出任何的念头。
　　但是，他此时的内心可谓是相当的不平静。
　　寥寥无几的成员，却个个身怀绝技，就连控制海水这种事情都能够做到，而且从某种情况看，这种手段要比他们船上的鱼人高明太多了。
　　要是真的与这样的存在爆发战斗，老实说，马尔科并没有信心能够获胜。
　　单单就是那操控海啸，而且还脸不红气不喘的样子，就是绝大多数恶魔果实能力者的克星，到时候打起来绝对胜负难分。
　　“只希望老爹能够赢下来吧！”
　　万般无奈之下，马尔科就能够在心中这般期待着。
　　“快看，战斗好像结束了。”
　　不知是谁嚎了这么一嗓子，顿时吸引了所有人的注意，马尔科也不再继续胡思乱想，赶紧将自己的目光望向孤岛所在的方向。
　　经过之前那可怕的爆炸以后，战斗所引起的声响却突然戛然而止。
　　烟雾缓缓散去，孤岛目前的情况也逐渐显露出来，岛屿已经裂开好几块儿，只见两道身影分别站在两块岛屿上，其中一道身影挺拔，另外一道身影则是拄着手中的刀刃，半蹲在地上。
　　李一鸣赢了！
　　“老爹输了？”白胡子海贼团的众人无一不感觉到震惊，不少人突然间跌坐到地上，露出一副信念崩塌的模样，“老爹怎么可能会输，他可是世界最强的男人，而且还是四皇，怎么可能会输给这样一个小鬼！”
　　不仅仅是普通的成员，就连干部们此时也不知道该说些什么好。
　　老实说，他们也从未想过，自家老爹居然会战败，而且还输得这么干脆，这简直是不可思议，真是令人无法接受。
　　“咳咳咳！！！”
　　孤岛上，白胡子半蹲在地上，左手捂住自己的胸膛不停咳嗽着，十分明显的血液从她的口中缓缓流淌出来，模样也无比痛苦。
　　望着这一幕，李一鸣顿时无奈的叹了一口气0 .......
　　“真是的，原本还想着跟你打个痛快的，结果居然因为旧伤发作，力竭败退，这种感觉还真是令人不爽呢！”
　　没错，白胡子为什么会输的这么快，就是因为旧伤复发。
　　强而有力的碰撞，来自李一鸣的压力，都让白胡子使用了全力，结果造成了这样的后果，搞得战斗就这么虎头蛇尾的结束了。
　　“咳，咳，小鬼，不要小看人了，老子可是白胡子，不就是一些旧伤而已，没什么大不了的，我们再打过。”
　　嘴里这么说着，白胡子挣扎着想要起身。
　　然而，李一鸣却翻了翻白眼，并没有想要理会的意思。
　　“还是算了吧，我可不想欺负一个老弱病残，虽然稍微有些没有尽兴，但是这场战斗就到此为止吧！”
　　“而且你应该也知道，现在的你根本不是我的对手，只可惜，你现在已经不再年轻，实力也不在巅峰时期，否则我还真想跟你战斗到底呢。”
　　“混蛋小鬼......咳咳咳......”
　　听到李一鸣的话语，白胡子似乎想要做出反驳，但是身体根本不允许，反倒是干咳两声，再次喷出猩红的血液。
　　如此狼狈的样子，完全没有所谓‘世界最强男人’的样子。
　　“啧，真是难看呢，结果还要我把你带回去吗？”
　　李一鸣无奈的撇了撇嘴，但还是伸手提起白胡子的手臂，这个十分骄傲的男人显然还要反抗一下，但现在的他现在没有这个资格。
　　施展着月步，带着白胡子直接回到莫比迪克号上。
　　白胡子海贼团的其他人瞬间围了上来。
　　“老爹，你没事吧？”
　　身为船医的马尔科赶紧走上前来，扶住白胡子庞大的身躯，随后和其他船医一起开始检查起自家老爹的身体。
　　不看不知道，一看顿时吓一跳。
　　“并不是新伤，而是旧伤爆发，好严重，必须及时治疗才行，你们赶紧去准备器材和药品，不能再拖了！”
　　“是，马尔科队长。”
　　众船医赶紧点头应和，急忙朝着船舱里面跑去。
　　“不用这么麻烦，我这里有药能够治好白胡子的伤，就连旧伤也能够完全根治，而且没有任何后遗症。”
　　李一鸣的话语顿时让马尔科露出惊喜之色，但很快的，这个菠萝头男人重新冷静下来，望着对方的脸颊，沉声开口问道：“你有什么条件？”
　　“和聪明人交流就是简单，我可以将治疗药送给你们，但是有一个条件，准确的说，是有一件事情要跟你们白胡子海贼团达成合作。”
　　“什么事？”
　　“在接下来的一段时间里面，这片大海或许要陷入杂乱的秩序当中，我需要你们白胡子海贼团充当一阵子‘海军’的职责，将那些肆意妄为，烧杀抢掠的海贼全部解决掉，就是这么简单。”
　　李一鸣直言不讳的说出了自己的目的。
　　如此无厘头的要求，顿时让马尔科愣在了3.0原地。
　　“你在开什么玩笑，我们可是海贼，海贼都是自由的，我们绝对不可能去做和海军一样的事情。”
　　周围的其他人赫然间便选择了拒绝。
　　他们全都是海贼，当然不会愿意去像海军一样，保护其他平民，如果是受到白胡子海贼团庇护的区域，那自然不用多说，可其他地方那就自求多福吧！
　　“咳咳，小子，你的目的到底是什么？”
　　稍微休息一段时间后，白胡子也恢复了一些力气，眼神犀利的开口询问道。
　　“其实也不是什么大事，我计划推翻世界政府，失去了这个庞然大物的镇压，到时候整个大海都会陷入混乱当中，所以为了防止有太多普通人因为这件事情而遭受到波及，所以我才来跟你们达成交易。”
　　“我不需要你们主动去寻找海贼杀掉，只需要在日常行为中，将所有碰到的，袭击过普通民众的海贼解决即可，作为交换，我会将治疗伤势的药水教给你们，这很公平不是吗？”
　　轻描淡写的话语，却让现场所有人都瞪大了眼睛，甚至包括白胡子在内。
　　“咕啦啦啦，不知死活的小鬼，你真的知道世界政府有多么强大吗？就凭你一个人的力量，根本无法对其造成任何影响，就连当初的罗杰，成为海贼王也只敢用自己的生命掀起大海贼时代，你却异想天开的打算推翻世界政府，真是笑死老子了！”
　　“咳咳咳......”
　　嘲笑的声音并没有持续太久，白胡子又再次咳嗽起来。
　　可这次即便咳出了血，但他的脸上依旧挂着嘲弄般的笑容，看向李一鸣的视线当中，就好像在看一个小丑一般。
　　对方确实强大，但脑子却有问题。
　　——————.

第一百五十章 致电佛之战国！最终决战前夕！（感谢‘你看见我呵呵’的月票）

　　听到白胡子的话语，他的那些儿子们也是露出了相似的神情。
　　然而，李一鸣好像并没有听到这嘲讽般的话语一样，根本没有恼羞成怒的想法，一如既往的感觉到平静。
　　“没有人比我更加了解世界政府的强大，罗杰做不到的事情，其他人就一定做不到吗？而且我要做什么，好像是我自己的事情，跟你们白胡子海贼团没有任何的关系，毕竟我也没有邀请你们加入不是？”
　　“你们只需要选择是否答应即可，反正最后无论是成是败，你们白胡子海贼团也没有的损失不是吗？”
　　“就算你们不愿意也没有关系，我还可以去找其他人合作，至于其他事情，好像就没有必要过多评价了，你们觉得呢？”
　　不带任何感情的话语，让白胡子再次变得沉默。
　　他盯着李一鸣看了一段时间后，这才缓缓开口说道：“既然你这个自大的小鬼不听劝非要去找死，那我也就不再多说，老子可以答应你的合作，如果你成功推翻世界政府，我会带着整个海贼团，维护新世界的稳定。”
　　“但是如果你没有做到，反而因此惨死的话，到时候可别说我出尔反尔！”
　　“放心好了，那只是我一个人的事情，跟你们白胡子海贼团没有任何的关系，能够做到这种程度已经是再好不过了。”
　　听到白胡子答应以后，李一鸣也是淡淡一笑。
　　他闪身离开莫比迪克号，随后又很快回来，随后将手中的药水扔向马尔科，后者顿时手忙脚乱的将其接住，见到药剂完好无损，这才松了一口气。
　　“这是万能药，只要还有一口气在，无论多重的伤势都能够瞬间治好。”
　　“老爹，要不先让我研究一下再说吧，我怕......”
　　马尔科的话语还没有说完，便被白胡子爽朗的声音所打断，“不用，要是这小子想害我的话，之前早就趁着机会杀死我了，何必多此一举呢，愚蠢的儿子们，男人就要勇敢一些！”
　　说着，白胡子从马尔科的手上夺过万能药，揭开07盖子一饮而尽。
　　药水吞入腹中，瞬间便发挥了作用。
　　只见白胡子那萎靡的样子顿时彻底消失，脸颊重新变得红润，一股震天的气势瞬间喷涌而出，将所有人都笼罩其中。
　　“老爹，老爹回来了！”
　　感受着这无比熟悉的感觉，马尔科等人顿时露出了激动万分的神情。
　　他们很早就已经加入白胡子海贼团，所以对年轻时，巅峰白胡子的状态十分的清楚，就是那股冲破云霄的豪气，蕴含着可怕的人格魅力。
　　就像是眼前的状态一样。
　　哪怕自家老爹已经苍老不少，但这股气势却是无法作假的，只有实力处于巅峰状态的老爹才能够拥有。
　　“咕啦啦啦，儿子们，老子回来了！”
　　“哦，老爹回来了！！！”
　　得到了肯定的话语，所有海贼顿时开始大声欢呼起来。
　　震天的声响可以说是此起彼伏，而一向稳重的马尔科则是主动上前来，检查了一下白胡子的身体，紧接着也是露出了激动万分的神情。
　　他最担心的事情终于是解决了。
　　“真是太好了，老爹。”
　　“咕啦啦啦，傻儿子们。”看着周围的情况，白胡子的表情无比温和，身体彻底恢复，这也意味着他的实力也有所恢复，哪怕比不上巅峰时期，但变得比之前强大自然是毋庸置疑的。
　　就算是年迈加上重病缠身的白胡子，依旧有能力将凯多摁在地上锤，更别说现在的他了，这一身实力可以说是可怕到极点。
　　想到这里，他的脸上也是露出了些许的感激。
　　不过，在望向李一鸣的时候，更多的却还是无尽的兴奋与战意。
　　“喂，自大的小鬼，谢谢你的药，效果很不错，我已经很久都没有感觉到这么轻松过了，如今我的力量已经彻底恢复，要再打过一次吗？”
　　“呵呵，你又觉得自己行了？”
　　李一鸣表情古怪的笑了笑，“还是算了吧，我大概知道你的实力，已经没有多大的兴趣，而且我也没有时间继续在你这里浪费，记得答应过我的事情，到时候可千万不要忘记了。”
　　“咕啦啦啦，放心吧，我们海贼十分注重承诺，答应过你的事情我是绝对不会忘级的，如果你小子真的能够做到那种事情，就算帮忙稳定新世界又何妨！”
　　被直接拒绝掉战斗邀请，白胡子露出了遗憾的神情。
　　不过，他也没有太过于在意。
　　如果还是年轻的时候，他或许会执着于势均力敌的对手，但是现在，随着年龄的增加，他已经不再追求其他东西。
　　相比较起来，还是和自己的儿子们待在一起，会更让人身心愉悦。
　　“希望如此吧，今天的战斗虽然有些不尽人意，但也还算不错了，如果没什么事情那我就先离开了，希望还有机会再见吧！”
　　“这么快就要离开吗？不如留下来开个宴会吧！”
　　“不用了，我还有其他事情要做，就先走了。”
　　婉言谢绝白胡子的宴会邀请，李一鸣化为雷电，直接闪身消失在莫比迪克号上，回到了自家的船头。
　　在白胡子海贼团的注视下，船只再次以恐怖的速度朝着远处驶去。
　　那种速度，顿时又让不少海贼为若'"水!资,"!源"群;6;.:5.6.;,6.1..８..8!:9;:;6,;备;:用:"中."转??群!7':"6.'6."0'1!8,,"3!2'0之惊叹。
　　“好可怕的速度，那是什么船只，真的是人类能够制造出来的产物吗？还有老爹你喝的药也是，未免也太神奇了吧！”
　　“咕啦啦啦，傻儿子们，这个世界可是很大的，不少千奇百怪的能力也是层出不穷，所以千万不要因为一时的强大而沾沾自喜，世界上总是有着你不清楚的强者存在，所以好好修炼吧！”
　　好不容易抓住这个机会，白胡子也算是用今天的事情教育了一波自己的儿子们。
　　“知道了，老爹，我们会好好努力的！”
　　似乎是因为白胡子今天的战败，海贼团其他成员也是拥有了淡淡的紧迫感，全都想要开始认真训练。
　　至少，在未来的某天里，不会像今天这般无力。
　　人群中，一个身材肥硕的男人神色充满思索，望着李一鸣等人离开的方向，不知道在想些什么。
　　————————————
　　离开白胡子海贼团以后，李一鸣目的十分明确。
　　先是前往了德雷斯罗萨这个国家，将多弗朗明哥给解决，随后又是前往了和之国，解放了这座岛屿。
　　黑炭大蛇惨死，就连整个百兽海贼团也是败在他手中，四皇凯多也毫不例外。
　　如此大动作，自然引起了其他人的注意。
　　七武海，海军大将，再到四皇。
　　短短几天的时间，就有人完成了如此壮举，这让整个大海顿时陷入疯狂当中，也有许多人将李一鸣视为榜样，争先恐后的出海。
　　然而对于这一切，身为当事人的他却依旧一无所知。
　　————————————
　　海军本部，马琳梵多内。
　　佛之战国久违的没有感觉到生气，反倒是觉得深深的无力。
　　望着眼前的报纸，上面记载着李一鸣最近的所作所为，又是打败了多弗朗明哥，解放了整个德雷斯罗萨，然后又是击败了四皇凯多，解放了整个和之国，两件事情也就隔了大概五天时间而已。
　　这种实力，让他这个见惯了大场面的海军元帅此时也感觉到胆寒。
　　哪怕是曾经的海贼王罗杰，也没有能够做到这种事情，至少罗杰虽然是海贼王，但并没有将同时代的所有大海贼打服。
　　至少罗杰可从未击杀过同等级的传奇海贼。
　　另外，也从未击败过两名海军大将的联手，而且还如此轻松，曾经的他可是单单被一个卡普追的满世界乱跑的。
　　而眼前这个男人......简直太可怕了！
　　“各位，现在的情况你们大概都已经知道了，都说说自己的建议吧，有关这个超常的男人，到底应该怎么处理。”
　　将手中的报纸放到桌子上，佛之战国的视线扫视着在场所有人，继续说道：“之前我已经跟五老星进行过通话，又被他们骂了一顿，那五个老家伙已经下达了最后通牒，让我们尽快将杀死天龙人的凶手，也就是李一鸣捉拿归案。”
　　“现在好好商量一下，到底应该怎么办吧！”
　　佛之战国的话语才刚刚落下，身上的伤势还没有完全好利索，但却被迫来参加会议的黄猿赶紧发表了自身的建议。
　　“那什么，我的伤势还没有好利索，如果战国先生你要对李一鸣小哥有所行动的话，千万不要将我算在里面，毕竟以我现在的实力，就算跟过去也只会成为拖累而已，我还是留在马琳梵多里面养伤吧！”
　　“我和波鲁萨利诺一样，暂时还没有足够的战斗力，所以只能麻烦你们了。”
　　青雉接着做出了回应，这种一反常态的话语倒是让其他人微微一愣。
　　事实上，能够成功活下来，青雉就感觉十分庆幸，每每听到李一鸣的名字，他都会不受控制的回想起之前的那场战斗，然后感觉到无尽的压抑。
　　足以可以看出，李一鸣在他心中留下的阴影究竟有多大。
　　至少在还没有完全恢复过来以前，青雉不想再面对那个怪物了。
　　而对于两人的回答，佛之战国气息微微一滞，但也没有感觉到愤怒，反而将视线看向坐在另一侧的赤犬。
　　无比意外的是，平时嫉恶如仇的赤犬此时也没有发表意见。
　　他是莽，但并不傻。
　　能够轻松击败青雉与黄猿的联手，同时还能够击败百兽凯多的家伙，可不是他一个人能够对付的。
　　这种麻烦的家伙，还是从长计议会比较好。
　　毕竟，李一鸣的所有行为，在世界政府看来极具威胁，但却并没有做出任何恶事来，这也勉强没有违反赤犬心目中的正义。
　　所以暂时放他一马，完全没有关系。
　　嗯......至少赤犬心中是这样想的。
　　“战国，现在的李一鸣已经不是我们能够对付的存在，所以你还是告诉五老星，增加他的悬赏，同时将其纳入到海上皇帝的名单里面去吧。”
　　虽然这个答案十分残酷，但鹤中将还是轻声宣布道。
　　有些时候，现实就是如此的残酷。
　　唯一值得庆幸的是，这个新兴的海上皇帝并不像其他几名海上皇帝一样，但又从某种方面来说，他又要比其他人更加麻烦。
　　毕竟，其他四名海上皇帝可从来没有杀死过天龙人。
　　单单就是杀死天龙人这一壮举，就能够让无数海贼强者慕名而来，争先恐后的加入到他的阵营当中。
　　到了那个时候，又是一个庞大的海贼势力出现。
　　“唉，目前来看也只能是这个样子了。”
　　佛之战国无力的叹了口气，其实这件事情都不用商量，他早就已经做出了决定，只是需要一些人的支持而已。
　　可当最后的决定真的做出来之时，他的情绪也变得十分低落。
　　毕竟，放弃追捕，这也就是意味着妥协，相信没有任何一个人喜欢这种感觉。
　　但是没有办法，为了大海的相对稳定，妥协是很有必要的，哪怕是一些海军被派遣出去保护天龙人，也是其中之一。
　　这片大海不能缺少海军，哪怕海军的正义存在着不妥。
　　只要能够保护绝大多数平民，那么无论是任何事情，他这个海军元帅都会去做，就算是会背负骂名也在所不惜！
　　心中做出决定，佛之战国顿时拉开抽屉，正准备拿出电话虫向五老星汇报。
　　就在这时，其中一个353联系海军将领的电话虫突然间响了起来。
　　“哔哩哔哩哔哩......哔哩哔哩哔哩....”
　　“这是？”
　　突然发生的事情打乱了战国的节奏，他悬停在半空中的手顿时开始移动，将那个正在传出来电声响的电话虫拿起并且接通。
　　“吧唧！”
　　“喂，我是战国。”
　　电话那头微微沉默，这让在场的所有人都皱了皱眉头。
　　半晌后，一道声响这才缓缓从电话虫的嘴里响起。
　　“总算是接通了，是战国元帅吗？我是李一鸣，借用了你们海军少将袛园小姐的电话虫打给你的，初次见面。”
　　“李一鸣！！你把袛园怎么样了？”
　　听到这句话，现场几乎所有人的表情都发生了变化。
　　特别是与袛园关系无比亲密的鹤中将，在听到李一鸣用着袛园的电话虫来电时，平日里十分平静的状态再也保持不住了。
　　仅存的理智让她克制着自己，不至于彻底失态。
　　“战国元帅不要这么暴躁，我可是个好人，平时也遵纪守法的，放心好了，袛园少将没事，至少她和她的手下没有生命危险，不过现在也没有办法接听你的电话就是了。”
　　“哼，最好是这样，如果袛园有任何损伤，我们海军是绝对不会放过你的！”
　　“哦呀哦呀，战国元帅你的话语还真是吓人呢，搞得我现在腿都有些发抖，万一在这种状态下，做出一些不好的事情那就不太好了，你说对吧？”
　　明显是威胁的话语从电话虫的口中传出，再加上十分到位的模仿，这让才放过狠话的战国顿时有些气恼。
　　他恨不得直接砸掉眼前的电话虫，但是为了袛园的安全考虑，却又不得不勉强深吸一口气，强行压下了心中的怒火。
　　“你到底想怎么样？如果是想要勒索赎金的话，只要你保证袛园和其他海军士兵的安全，无论多少钱我都愿意给。”
　　“不不不，战国元帅你真是误会我了，我可不是为了赎金才给你打电话的，本来想和主动去海军本部找你面谈，但一想到我现在的身份，如果被世界政府知道的话，肯定会找你们海军的麻烦，刚好袛园少将突然到来，这才想到了这样子的办法，怎么样，我对你们海军不错吧？”
　　“给我说正事！”
　　战国几乎是咬紧牙关吼出这句话语，所有人都能够听出他此时的恼火。
　　“真是的，年龄这么大，就稍微注意一下养生，脾气可不能太暴躁才是，不过既然战国元帅你有些迫不及待，那么我也就不再继续卖关子了，今天我打电话过来的目的只有一个，那就是跟你们海军进行合作，有关大海的局势问题。”
　　———
　　PS：一个月万字更新已经完成，明天开始就会适当减少更新量了.

第一百五十一章 四海动乱！潜入玛丽乔亚！（感谢‘宝多六花’‘啊任’的月票）

　　没有人知道这次谈话的内容到底是什么。
　　但是，无论是李一鸣也好，还是海军本部的佛之战国也罢，几乎都得到了自己想要的答案，同时有关四海的情况也开始风云突变。
　　原本处于隐匿状态的革命军，此时也或多或少的开始行动起来。
　　不少国家因为龙的举动而遭到解放，世界政府在收到这个消息的瞬间，便很快做出了回应，派遣了海军与CP0的成员前往支援。
　　类似的事情同样也发生在其他几片海域，如此大的行动，世界政府一时间派遣了大量的人手出去，企图将才刚刚萌芽不久的革命军镇压，同时用这种行为来彰显其强大之处，顺便震慑宵小之辈。
　　然而，他们没有料到的是，这不过是调虎离山之计罢了。
　　一条前往圣地玛丽乔亚的商船上，这里面摆放着的全都是天龙人要求的奴隶，几乎每个月都会有这样的船只入内。
　　至于消息的来源，这也不是什么秘密，只要仔细调查一番就能够晓得。
　　原本李一鸣是打算自己开船前往圣地玛丽乔亚的，也没打算做出任何掩饰的行为来，大不了一路打上去不就行了。
　　可惜的是，这个计划却被赫菲斯托丝女神毫不犹豫的否决掉了。
　　万般无奈之下，只能够找了这么一条船，混进其中一同前往玛丽乔亚。
　　船舱内，李一鸣望着眼前这四名面带笑意的女性，同样忍不住翻了翻白眼，毕竟他现在的情况属实有些复杂。
　　该怎么说呢......他现在的样子已经完全发生变化。
　　无论是衣着相貌，还是所散发出来的气息，甚至是身形，都已经和原来截然不同，现在所使用的完全是灶门炭治郎的外形。
　　“所以说，我为什么非要使用拟态魔法啊，难道直接杀进去不行吗，这魔法给我的感觉有些怪怪的，特别是视觉问题，一下子矮了好多，感觉变得好不习惯，而且成为奴隶什么的，也太奇怪了。”
　　望着自己手腕上那铁制的手铐，他的眼角微微一抽，不知道该说些什么好。
　　只能说，自家红发女神虽然十分美丽，身材也无比火辣，但是偶尔所冒出来的这些恶趣味，还真是让人有些难以应付呢！
　　“有什么关系，更何况一鸣你不也说过吗？不想因为自己的事情而让其他普通人受到影响，所以悄无声息的摸到玛丽乔亚里面去，自然是最好的办法了。”
　　赫菲斯托丝女神眯着眼睛，脸上挂着淡淡的笑容。
　　她发现自己最近好像喜欢上了逗弄眼前的小家伙，特别是对方脸上出现的无奈的神情，总是能够让她从中获取到愉悦。
　　再回想起之前使用拟态魔法时，那不明所以的吟唱文，赫菲斯托丝女神脸上的笑容顿时变得更加灿烂起来。
　　见到这一幕，李一鸣脸上的无奈顿时更盛。
　　明明可以让船只从天上飞到玛丽乔亚的头顶，随后直接从空中发动袭击，这样就完全不会发生赫菲斯托丝女神所说的那种情况，所以说这个理由实在是太过于牵强了，也就只有神明才能够脸不红气不喘的说出来。
　　不过算了，既然赫菲斯托丝女神想要胡闹，那就只有陪着她一起了。
　　无视一旁表情古怪的古伊娜、白星和袛园三女，李一鸣释放出见闻色霸气，大致的搞清楚了外面的情况。
　　船只已经靠岸了。
　　为了防止海军的行为有所超出计划，所以他并没有将袛园放回去，仅仅只是将其麾下的海军士兵放了回去而已。
　　当然，包括赫菲斯托丝女神在内的四人自然没有成为奴隶。
　　用红发女神的话来说，女孩子不能跟男人一样，所以在神力的作用下，除了李一鸣之外的，其他人全都被施加了隐身，简单来说，只有李一鸣一个人手上的世界终于是达成了！
　　“那个......李一鸣先生，你们真的打算袭击玛丽乔亚吗？”
　　一旁的袛园突然开口问道。
　　这妹子是在新世界里面碰上的，一言不合就想要挑战一下李一鸣，结果没有任何疑问，直接就被轻松秒杀了，而且还没有被放走，既然知道她的真实身份，自然需要好好利用一下才是。
　　于是，李一鸣‘借用’了袛园的电话虫，与佛之战国完成了通话。
　　与此同时，他也与革命军首领龙达成了合作，他们革命军负责在四海搞事情，从而牵制住海军和世界政府的注意力，同时也可以将四海的损失降到最低。
　　至于对付世界政府的任务，就由李一鸣自己来完成。
　　如果是其他人说出这种话语来，龙绝对是不会同意冒险的，毕竟稍有不慎之下，都会给新生不久的革命军带来巨大的打击。
　　然而，李一鸣却用自己的办法说服了这个‘世界最凶恶的罪犯’。
　　现在也就造成了这种局面，五老星的注意力几乎完全被革命军所吸引，自然而然的将海军派遣出去镇压四海的混乱，同时还要分出一部分力量来稳定伟大航路前半段以及新世界。
　　一时之间，玛丽乔亚的防守力量也略微有些空虚。
　　这就是李一鸣想要的结果，真人穿越模拟提高最终评价自然没有任何问题，但是绝对不能因为自己的行为而危及到普通人的生死。
　　并非是圣母，只是问心无愧而已。
　　面对袛园的问话，李一鸣抬眼看向这个面容略微有些青涩，但身姿已经略显规模的女人，他的神色一如既往的平静。
　　眼前这个女人还没有未来海军候补大将该有的成熟，实力也略弱一些。
　　“怎么？你已经被我打败，说是阶下囚也丝毫不为过，难道你还准备阻止我吗？身为海军少将，世界政府到底是什么模样，相信不用我跟你多说，你自己或多或少都有所了解才对吧々｀ ？”
　　李一鸣的话语平淡无奇，但问题却十分的触及灵魂。
　　望着袛园那略微变色的神态，他继续说道：“我并没有打算毁掉整个世界政府，只是将现在的高层，以及所有天龙人杀掉而已，至于其他人，以后到底能够怎么样，就与我没有任何关系了。”
　　“天龙人确实该死，可是没有了世界政府，大海会陷入混乱的，无数国家会再次陷入无尽的战乱当中，甚至海贼也会不停肆虐，只凭海军没办法稳住局势，你知道到时候会有多少人死掉吗？”
　　袛园心已经乱了，但依旧硬撑着说出这样一席话来。
　　“呵呵，还真是可笑呢！”
　　听到这话的李一鸣却忍不住冷哼一声，随后神色也变得凛冽起来：“你以为我和龙合作，让他带着革命军到四海去搞事情是为了什么？不就是让海军注意四海的情况，然后在世界政府毁灭以后能够镇压各地的动乱吗？”
　　“我已经做到我能够做到的极限了，退一万步讲，就算大海陷入动乱跟我有什么关系，你问我到时候会死多少人，那你知不知道，有多少人被当成奴隶，随意的打杀，又有多少人因为世界政府而遭到迫害吗？”
　　“奥哈拉的事情才过去几年而已，你身为海军少将，虽然没有真正参与过，但应该没有忘记吧，那些学者有做错什么事情吗？”
　　面对李一鸣的逼问，袛园顿时哑口无言，僵在原地不知道该如何作答。
　　“所以别用什么普通人的死来绑架我，如果在我心情好的时候，我或许会尽我最大的努力，保护部分人的生命安全，但是想要我放弃毁灭世界政府，我的回答永远只有一个，痴心妄想。”
　　人各有命，上天注定。
　　有的人天生为王，有的人落草为寇，没有强大的力量，那么就注定了会任人宰割，李一鸣并不想成为所谓的领导者，但也绝对不会被普通人所束缚。
　　这就是他这一生所秉持的信念！
　　咚————
　　奴隶船突然靠岸，船舱内的气氛也发生了变化。
　　李一鸣不再理会一旁沉默不语的袛园，虽说这个海军妹子确实很漂亮，而且身材也无比火辣，但道不同，不相为谋。
　　而且已经来到了这个地方，就算对方说什么，做什么，也已经没有办法改变了。
　　她真的期待稳定，那么就只有祈祷世界政府能够打败李一鸣，这样她脑海中那所谓的稳定，还能够继续延续下去吧！
　　“上神大人，我们出发吧！”
　　说话间，李一鸣缓缓站起身来，手中的铁链已经断裂开来，灶门炭治郎的形象略微有些稚嫩，但神色却异常的坚毅。
　　“啊，那就出发吧！”
　　赫菲斯托丝女神的脸上也带着异常的兴奋。
　　亲眼目睹自家孩子毁灭一个世界最高统治政权什么的，想想就令人感到兴奋，所以能让神明高兴的点到底在哪里，没有人能知道。
　　“那就拜托上神大人您带着古伊娜她们了。”
　　“没问题。”
　　对于李一鸣这种小小的请求，赫菲斯托丝女神还是很乐意实现的，只见她伸手一挥，神力瞬间将古伊娜、白星以及袛园包裹起来，随后视线落到李一鸣的身上，似乎在等待着对方的先行。
　　阵阵脚步声突然从船舱外面传来，李一鸣顿时露出警觉之色。
　　之前为了不暴露自己正在聊天的情况，所以使用霸王色霸气将同一船舱内所有奴隶都震晕了过去，这要是那些奴隶贩子们进来看到，只怕第一时间就会暴露。
　　都已经潜伏到这种地步，要是功亏一篑的话总是感觉自己有些傻。
　　因此，原本可以直接将这些奴隶贩子杀掉的，但是为了完美的潜伏进去，还是稍微忍耐一下吧若:!;水'?资::.源,?"群'6;5;6!6;!1;..8:8;.9.,?6.;?备.;.用?中?'转!!群!:７,.6.!"6"?.0;;1?8?;.3'?2:0！
　　毕竟身为一名合格的剑士，有些时候也是需要客串枪兵和阿萨辛的。
　　“走吧，跟紧我。”
　　话音落下，一阵电光闪过，李一鸣的身影突然消失在原地。
　　这对于赫菲斯托丝女神来说完全是小意思，或许开启了通透世界的李一鸣能够隐藏自己的气息和斗气，但是在神明面前，还是无法做到完全隐匿。
　　因此，只见红发女神小手一挥，众女也同时消失在船舱内。
　　周围的画面瞬间发生变换，再次出现时，已经来到了玛丽乔亚之内。
　　这里是一片密集的住宅区域，李一鸣等人的出现并没有引起丝毫的混乱，就算是有人时常使用见闻色霸气进行搜查，也依旧无法捕捉到他的存在。
　　在与凯多的战斗过程中，李一鸣也没少挨那个家伙的棒子。
　　该说不说，凯多老师不愧是凯多老师，教学能力那叫一个厉害，他居然在那场战斗当中领悟到的了全新的东西，也就是将通透世界与见闻色霸气结合到一起，随后形成了新的东西。
　　简单的来说，也就是见闻色霸气拥有了通透世界的特性，彻彻底底的收敛了自己的气息，见闻色霸气无法捕捉，而且也无法预见未来。
　　以前只是偶尔能够成功，但现在已经变成常驻状态。
　　这同样也是凯多会这么快落败的原因，到了四皇层次，眼睛有些时候根本跟不上攻击速度，全都靠着见闻色霸气的支撑，才能够让身体做出反应来，可彻底无法被捕捉到的李一鸣，自然成为了其中的另类。
　　这也是为什么，他能够答应赫菲斯托丝女神偷摸进来的原因。
　　至于见闻色霸气能不能捕捉到其他人的存在...
　　他的回答是，呵呵。
　　真以为神明是地上的大白菜，随处可见吗？
　　在你没有用同级别的力量之前，拥有神力的神明对于人类来说几乎都是碾压般的存在，别看‘在地下城邂逅是否搞错了什么’的神明平日里神经大条，完全没有一个神明样，但是实力确是很强的。
　　至少海贼世界的所有人，只要赫菲斯托丝女神不想，就没办法捕捉到她的身影。
　　从小巷子里面走出，李一鸣的视线落到玛丽乔亚最中央的建筑物上。
　　哪怕不使用见闻色霸气他都能够知晓，那里便是五老星等人的所在，至于伊姆住在什么地方，只需要将五老星搞定，到时候她就会主动出来了。
　　至于现在的话，只需要慢慢走过去即可。
　　从李一鸣站到玛丽乔亚上来的时候，世界政府的结局就已经注定。
　　“｀ 「啧，走过去还是太慢了，所以还是直接一步到位吧。”
　　“这么着急吗？”
　　赫菲斯托丝女神略微有些意外，这么着急，并不是李一鸣的行事风格，所以当即便露出了好奇的神色。
　　后者淡淡一笑，毫不犹豫的点(好李好)头承认了下来。
　　“啊，刚才因为袛园这个家伙的原因，稍微给我搞的有些不爽，所以现在急需一些人来好好发泄一下。”
　　“那就好好大闹一场吧！”
　　听到这话，赫菲斯托丝女神也是了然的点点头，没有阻止。
　　毁灭一个世界的最强势力，然后拯救一个世界的普通人于水火之中，从某些方面来说，也算是伟业之一了。
　　那样的壮举，实在是太令人期待了。
　　这时候，赫菲斯托丝看向李一鸣的眼眸中都产生了变化，就好像在看什么稀世珍品一般，所经历的所有事情，都是在打磨他的外壳，将他变得更加完美，然后达到那个最高的顶点。
　　也就是真正的，拥有自我意志的‘英雄’！
　　对于这一切，身为当事人的李一鸣却并没有意识到。
　　在得到了赫菲斯托丝女神的许可后，他的身形顿时再次消失，不断地出现在没有任何人注意到的地方，几个闪烁便抵达了世界政府办公大楼的下方，并且清楚的捕捉到了最高楼层里面的五道气息。
　　所以这五个老家伙，没事就喜欢聚集在一起喝茶吗？
　　李一鸣心中这般想着，再次一个闪身，顿时通过一扇没有关上的窗户进入到大楼之内，期间并没有任何人发现他的入侵。
　　与此同时，赫菲斯托丝女神也并没有带着其他人进入到大楼内。
　　她很清楚李一鸣的强大，待会儿打起来这栋大楼绝对无法承受住那可怕的力道，所以现在进去，只是给自己找罪受罢了夸。
　　接下来只需要在外面静静等待即可。
　　而五老星的会议室内。
　　五个身形各异的老家伙们，此时正围坐在沙发上，神色严肃的讨论着大海上的所有情况。
　　有关四海的情报正在大量的反馈回来，望着那密密麻麻的情报，五个家伙的神色也有些不好看。
　　———————.

第一百五十二章 所有的一切后果，都由我来背负！（月票加更求订阅）

　　“革命军真是太嚣张了，居然在短短的时间里面，对四海进行了如此大规模的行动，海军都是在干什么吃的！”
　　“抓不到杀害我们天龙人的凶手也就罢了，如今连一个小小的革命军都没有办法搞定，还让对方搞出这么大的事情来，我现在已经开始怀疑海军的办事能力了，战国那个家伙也老了，重新选一个人当海军元帅吧！”
　　“这件事情以后再说，现在当务之急是需要镇压革命军的行动才行。”
　　“CP已经派遣出去，对革命军的高层进行击杀，要不了多久，那些革命军就会陷入群龙无首的情况。”
　　“那么，有关‘弑神者’李一鸣的事情要如何处理？”
　　一谈到这个话题，五个老头儿突然间就不再言语。
　　每个人的眼眸中都显露出深深的忌惮，毕竟后者这段时间内的行为，确实让这些高高在上的世界政府明面上的统治者们感觉到些许无力。
　　哪怕是四位海上皇帝，都没有让他们感觉这么棘手过。
　　“海军实在是太无能了，居然连一个罪犯都抓不住，让一个杀害天龙人的凶手如今还在逍遥法外，简直是我们世界政府的耻辱！”
　　“但是那个男人的实力十分强大，甚至有可能超越了白胡子也是事实，想要抓住这种存在也并非易事，或许需要所有海军甚至搭配CP出马才行，而且还要付出无比惨痛的代价。”
　　“真是麻烦，这样的存在会对现在的大海造成影响吗？”
　　“不清楚，不过就算再怎么强大也没所谓，毕竟有那位大人存在，就算是再怎么强大的敌人也不过是蝼蚁罢了。”
　　“那就这么放任不管吗？”
　　“哼，海军太过于无能，就连黄猿和青雉都已经被击败，还能够怎么办？”
　　“既然如此，不如就加大悬赏吧，并且捏造一些他跟罗杰相关的信息，在‘海贼王’名头的诱惑下，绝对有很多野心之辈对此发起偷袭，就算无法将其杀死，但至少也能够削减其他海贼的数量。”
　　“复议，不过其余方面，有关海军的追捕行动依旧不能停止，毕竟事关天龙人的死亡，性质无比恶劣，一定要追究到底才行。”
　　“我同意。”
　　“理应如此，胆敢对‘神之后裔’出手，必须要付出代价才行。”
　　“既然大家都没有意见，那么......”
　　嘭——————
　　“抱歉，我有意见，本来是打算等你们商量完以后，我再进来的，但是有关你们353的对话实在是太刺耳，所以我一时间没有忍住。”
　　房门突然间被推开，李一鸣的身影瞬间显露在五老星的面前。
　　谈话被打断，五个老家伙的脸上几乎同时露出了愤怒的神情，视线朝着门口望去，那道从未见过的身影引起了五人的警觉。
　　见闻色霸气完全没有警示，对方却已经摸到了面前，未免太匪夷所思了些。
　　“你是谁？谁允许你进来的？”
　　由于充满着未知，五老星也没有贸然动手，而是率先发出了询问，似乎想要用这种方法来套出些许的信息。
　　然而，李一鸣却没有理会的意思，反倒是自顾自的走到一张空余的沙发面前坐下，视线在五个老家伙的身上来回扫视着，见闻色霸气肆无忌惮的探查着他们的身体情况，顿时对五人的实力有了个大概的了解。
　　简单来说，能够够得着皇级实力，但有强有弱，参差不齐，对外面的海军或者是海贼来说十分恐怖，但也就那么一回事了。
　　至少对于李一鸣来说，构不成丝毫威胁，哪怕五人在一起也一样。
　　“哦，不好意思，为了能够来到玛丽乔亚，我稍微改变了一下模样，或许你们对我现在的模样更加的熟悉。”
　　说话间，李一鸣便取消掉了体表的魔法。
　　只见灶门炭治郎的形象以肉眼可见的速度改变着，眨眼的功夫，便彻底恢复到自己的形象，无论是身材还是帅气程度都提升了不少。
　　“自我介绍一下，我就是你们之前讨论的‘弑神者’李一鸣，初次见面，还请多多指教。”
　　“居然是你，你居然敢孤身跑到玛丽乔亚来，真是胆大包天，既然如此的话，今天就留在这个地方好了！”
　　五老星中的光头老者顿时站起身来，扒出了手上的初代鬼彻，可怕的鬼气瞬间喷涌而出，顿时将整个房间充斥。
　　一言不合之下，俨然就已经打算动手了。
　　李一鸣眉头微微一皱，望着眼前这个身上散发着凌厉剑意的老头儿，神色略微也变得不耐烦起来，“我现在心情很差，本来是打算跟你们好好说话的，但是现在看起来，你们还缺少一点儿教养，所以......”
　　话语没有说完，他的身影已经消失在原地。
　　在场的五人都没有丝毫的警觉，可就在这时，一把漆黑的长刀从光头五老星的胸膛贯穿而出，直(ahda)接将其心脏洞穿。
　　直到穿刺的声音响起时，恐怖的疼痛感这才涌出。
　　“没有礼貌的家伙，你还是躺到地上去比较好。”
　　话音落下，李一鸣抽出长刀，大量的血液瞬间从伤口处喷涌而出。
　　说到底，海贼世界的人类身体素质再可怕，但说到底终究是人类罢了，要害被洞穿的情况下，或许会有所弥留，但依旧无法抢救过来，就像原著中‘火拳’艾斯被洞穿胸膛后，当场惨死一样。
　　光头五老星手中的初代鬼彻当即便落到地上，发出了清脆的响声。
　　紧接着，便是重物落地，光头五老星彻底失去了气息。
　　短短几个呼吸之间，堪比四皇的强大存在，一个照面就惨遭秒杀，这种转变瞬间让现场其他四人露出了惊惧万分的神情。
　　四人条件反射般的站起身来，武装色霸气瞬间遍布全身，似乎只有这种状态才能够给他们带来安全感一般。
　　“那种速度是怎么回事，见闻色霸气完全捕捉到不到，也没有看到未来，就好像跨越了时间一般，是空间果实吗？”
　　“不，虽然没有看的特别清楚，但是他的体表确实出现了雷电，应该是消失很久的响雷果实，但是他的能力却比香克斯更加可怕，除了能够让见闻色霸气无法预见未来，就连做出警示都无法做到，这个男人的危险程度已经比其他海贼更加可怕了。”
　　“一个照面就被秒杀吗？真是可怕呢！”
　　该说不说，不愧是作为世界政府权力顶端的存在，即便只看了一眼，但依旧将能够看出来的东西说了出来。
　　这让李一鸣也略微有些意外。
　　不过，他也并没有太大的反应，而是重新坐到沙发上，将手中的黑刀靠在一旁的沙发上，视线落到其他四人的身上。
　　“那么现在，你们能够好好听我说话了吗？”
　　“开什么玩笑，区区贱民，以为这样就能够威胁我们了吗？”
　　即便心中再惊异，但五老星依旧没有想要妥协的想法，拥有响雷果实，而且无法被见闻色霸气捕捉固然麻烦，但是也并非无敌的。
　　至少，他们剩下来的四个人却依旧自信，只需要用武装色霸气将身体保护起来，就算对方速度再快也毫无作用，在四人的围攻之下迟早会露出破绽。
　　“一起动手，将这个男人拿下！”
　　吼叫声瞬间响起，四名五老星几乎同时动作。
　　其中两人朝着李一鸣的身体袭来，剩下两人则是朝着他手中的黑刀袭去，似乎企图将武器夺走，以此来减弱他的战斗力。
　　可下一刻，那道身影却又再次消失。
　　“所以，有的人为什么能够这么愚蠢呢？总是喜欢做一些愚蠢的事情来，原本我没打算杀你们的，将你们关押起来，让你们体会一下被天龙人所伤害的奴隶们的痛苦，也是一项不错的体验，但是现在看起来，不太现实了。”
　　“反正问话只需要一个人就够了，其他人就去死吧！”
　　平淡的声音从身后传来，四名五老星的表情顿时骤变。
　　可还不等他们做出反应来，缠绕着霸王色霸气的犀利斩击便已经来袭，同样附着雷电的斩击，哪怕是使用了武装色霸气依旧无法抵挡。
　　经过升级再加上打败凯多以后，李一鸣已经变得空前强大。
　　至于有多强大，就连他自己也不清楚，但至少哪怕是再遇到白胡子，就算后者已经恢复到巅峰时期，也绝对不是他的对手。
　　说现在的李一鸣是世界最强，也绝对毫不为过。
　　“霸王色缠绕·微尘斩！！！”
　　一闪而逝的斩击瞬间穿透四名五老星的身体，其中三人瞬间被腰斩，用来保护身体的武装色霸气根本没有起到丝毫作用，轻而易举便被李一鸣的攻击所穿透，完全没有受到丝毫的阻碍。
　　唯一剩下来的，是那个有着一头法官头型的五老星。
　　可即便如此，这个老头儿的双腿也已经被砍断，剧烈的痛楚让他下意识的惨叫了出来，其余三人也没有马上死去，但身躯显然已经分离，就连内脏已经散落一地，显然已经没有了存活的可能性。
　　而做完这些事情的李一鸣神色依旧平静，满地的惨状没有引起他丝毫内心波动。
　　“那么，五老星就只剩下你一个人了，现在可以老老实实回答我的问题了吗？”
　　“你......老夫是......是绝对不会屈服的......”
　　剧烈的疼痛让剩下的这个老头儿身躯不停颤抖着，哪怕身躯已经完全被血液所染红，但依旧没有选择妥协的想法。
　　见此，李一鸣顿时露出了失望的神情。
　　“那真是太可惜了，本来还打算问你伊姆在什么地方，看样子你应该是不愿意说出来，不过放心，我暂时不会将你杀死，毕竟有关世界政府的罪行，总是需要一个人背锅的，其他四个老家伙都死了，就只剩下你，要怪就怪你运气不好吧！”
　　“今天过后，你们所有天龙人都会被钉在历史的耻辱柱上，受到无数人的唾弃，好好体会那种感觉吧！”
　　说完，李一鸣左手猛地挥出，直接砍在五老星的后颈处。
　　原本还在颤抖的老头儿瞬间昏倒过去，就连腿部的疼痛也没办法让他醒过来。
　　做完这一切之后，李一鸣径直站起身来，将黑刀收入鞘中，推开会议室的大门走了出去。
　　密密麻麻的脚步声在他的耳畔响起。
　　虽然距离李一鸣进入房间的时间很短，并且几乎在一瞬间就结束了战斗，但是这里的动静依旧被外面的人所察觉，顿时带着大量的人手前来支援，顺便感受着五老星那不断消失的气息。
　　几乎所有世界政府的官员都很清楚，事情大条了！
　　“哟，你们来晚了，那五个老家伙被我宰了四个，还剩下一个也身受重伤，虽然不会死，但和死了没有任何区别，不过你们现在过去的话确实还来得及，那么接下来的事情就交给你们了。”
　　“混蛋，居然敢对五老星阁下做出这种事情，给我死吧！”
　　话音才刚刚落下，人群中一个身披白色披风的男人突然冲出，手指犀利无比的朝着李一鸣的咽喉部位袭来。
　　可随着一道白练闪过，来人瞬间被切断喉咙。
　　“真是的，所以你们这些家伙都是向那五个老家伙学习的吗，明明知道实力差距悬殊，却依旧选择送人头，实在是太愚蠢了，在面对比自己实力强大的敌人时，逃跑并不可耻，相反能够成功逃脱，也是一种功绩呢！”
　　“嘛，最近好像也变得喜欢说教起来，真是奇怪呢，不过多亏了你们这些家伙，我的心情也好了不少，还有人要阻拦我吗？”
　　李一鸣的视线径直扫过现场众人，几乎所有人都下意识的移开了目光。
　　没有任何一个人敢跟他对视。
　　“我们没人是你的对手，所以你想要做什么就去做吧！”
　　“嗯？如果我没有记错的话，你应该是上一任海军元帅，‘钢骨’空吧！”望着唯一敢回话的男人，李一鸣先是一愣，随后露出了意外的神情。
　　“没错，我就是空。”
　　“真没想到会在这里遇到你，不过想想也是，自从你退休后，好像成为了全军总帅，天天待在圣地玛丽乔亚里为世界政府效力，所以你已经成为天龙人的走狗了吗？”
　　李一鸣的话语尖锐无比，虽说还带着淡淡的调侃意味，但依旧充满询问。
　　然而，这样的话语却引起了空的不满。
　　“开什么玩笑，老夫从来都没有当过走狗，虽然我已经上了年纪，但可还没有老糊涂，老夫一直都在维护着正义。”
　　“但是小子，这个世界可没有你看到的那么简单，一个人的强大终究是有限的，你能够做到这一步，真的让老夫意外，但是听老夫一句劝，赶紧停下你的行为吧，五老星的死并不是什么大事，但如果你继续逼迫下去，圣地里面的那位大人就会将整个世界推入深渊的！”
　　“是嘛，听上去真是可怕呢！”
　　完全能够感觉到，眼前这个全军总帅并没有骇人听闻，而是真正的，对于伊姆的手段发自内心的恐惧。
　　想想也是，要是空是亲近世界政府的，那么就不可能将海军元帅的位置传给佛之战国，并且能够顶住五老星的压力。
　　他不想让海军沦为世界政府强权的工具，但有些时候，现实确实很残酷的。
　　为了世界的安危，为了绝大多数平民的安全，他们不得不这么做，海军也不得不做出一些‘海贼’般的行为来。
　　这些行为看似扭曲，但何尝又不是无可奈何呢！
　　“多谢你的好意，不过我意已决，既然已经来到了玛丽乔亚，并且还做出了这些事情，那么就没打算反悔，不管他能毁灭世界也好，还是拥有强大的实力，我都不会退缩的，我会将所有危机都扼杀在萌芽之中！”
　　“你这小子为什么不听劝，你知道这样做的后果吗？你没办法阻止他的！”
　　听到李一鸣的固执，空的表情顿时变得狰狞。
　　然而，对方却置若罔闻，脸上甚至已经挂起了笑容。
　　“若":;水.!:资".:源:!群";6,5'6,'6!;1';,8.."8..9?,6;备:用?中,":转:群"'7,;"6:"6.'0:1.,!8;?3;2?;0如果以我的实力还没办法做到这一切，那么一切的后果都由我来承担，不管是世界毁灭也好，还是杀死所有人的罪孽也罢，都有我一个人来背负，哪怕因此下地狱也在所不惜！”
　　——————.

第一百五十三章 来自伊姆的口述，空白的一百年历史！（感谢‘让爱单炫’的月票）

　　“雷之制裁！！！”
　　轰隆隆————
　　可怕的雷声响彻天际，乌云顿时将整个玛丽乔亚覆盖其中。
　　下一刻，无数可怕的雷霆顿时倾盆而下，锁定着此时正待在圣地上的，那一个个天龙人们，将所有目标全部命中。
　　除了极个别特例外，绝大多数天龙人全都已经浑身漆黑的倒在地上。
　　他们或许没有全部死亡，但至少在很长一段时间内是别想着重新站起来，等到那些幸存下来的家伙们苏醒过来时，这个世界大概已经变天了吧！
　　到时候他们还能否维持这安逸的生活，那可就不一定了。
　　做完这一切后，李一鸣释放出见闻色霸气，捕捉到自己想要的目标后，当即便转身朝着气息传来的方向疾驰而去。
　　接下来的这场战斗，将会决定这个世界的~未来。
　　花之间。
　　伴随着一道雷霆鸣响，李一鸣的身影顿时出现在这里，周围那无比昏暗的环境，让人根本无法看清周围到底-有些什么东西。
　　然而，这对于见闻色霸气强悍到极致的李一鸣来说，根本没有丝毫用处。
　　他缓步走上前来，抬头看向那高高在上的王座，以及黑暗之中，坐在王座上那道漆黑的身影，无法有效看到对方的面容，只有一双略带冰冷的血红色瞳孔，此时真目不转睛地盯着他的到来。
　　红色的瞳孔中携带着细细的圆圈，乍一看与鹰眼的眼睛形状类似，唯一的不同大概就是那截然不同的色彩了。
　　对方似乎对李一鸣的到来并没有任何意外，只是这么静静的看着，也没有想要出手攻击的意思。
　　李一鸣眉头微微一皱，随后身形一闪，顿时来到了王座旁。
　　可即便他已经来到了伊姆身侧，但这个神秘的存在依旧不为所动，视线就这么静静的停留在他的身上，好像要从对方的身上看出些许的不同来。
　　“你好像对于我的到来并不感到意外？”
　　“不，其实我真的很意外，曾经的乔伊波伊对我说过，会有一个人来到我的面前，所以我也一直在等待着那个人的到来，可明明距离那一天还有十几年之久，还从未想过，站在我面前的居然并非是D之一族的成员。”
　　清冷的声音在整个宫殿内响起。
　　从未见过伊姆的真面目，但李一鸣却从之前的穿越模拟过程中得知，对方确实是一名女性，而且似乎还是恶魔果实树的化身。
　　只是没有想到，在真正见面的时候，对方的声线比想象中更加吸引人一些。
　　“既然你一直在这里等待，那么就应该知道我来这儿的目的才对，你一手建立的世界政府已经分崩离析，五老星只剩其一，天龙人也已经死伤过半，现在就只剩下你这样一个光杆司令了！”
　　“所以，现在你只能够打败我，才拥有一丝反败为胜的可能。”
　　“谁告诉过你，世界政府是由我建立的？”
　　比起李一鸣的话语，伊姆的态度依旧平静，就算是对于世界政府的崩溃，也根本无法引起她丝毫的波动。
　　可相比较起来，反倒是对方的话语让李一鸣更加在意。
　　“世界政府不是你建立的？那你为什么会成为其幕后真正的统治者？”
　　“这件事情说来话长，我已经很久都没有向其他人提起过了，你是能够得到我认可的存在，如果你愿意听的话，我可以讲给你听。”
　　“哦？那就愿闻其详了！”
　　对于伊姆的回答李一鸣显得异常意外，他是怎么也没有想到，本来应该进行惨烈战斗的两人，此时居然莫名其妙的安静了下来。
　　激烈的战斗没有爆发，反倒像是老朋友一样聊了起来。
　　这时候，赫菲斯托丝女神等人也已经来到了这里，不过因为魔法的存在，伊姆并不能发现她们的存在，所以只见她伸手一招，一根绿色的藤蔓从地面上钻出，很快便编制成一张朴素的藤椅。
　　李一鸣没有客气，径直坐在椅子上，一脸好奇的期待着接下来的故事。
　　————————————
　　也许是八百年以前，也许是更久。
　　生活在月球之上的月球人因为资源短缺，于是便凭借他们先进的科技建造了飞船来到了蓝色星球，也就是拥有着四海与伟大航路的这个星球。
　　强悍的科技，让他们很快便驻扎下来，同时统治了大半个世界。
　　月球人天生拥有一对翅膀，并且在总结了月球资源耗尽的原因后，并没有选择重蹈覆辙，而是选择统治了整个世界，并且将其培养成后花园，蓝色星球上的原住民全都被贬为了奴隶。
　　就在这时，一个名为乔伊波伊的男人出现了。
　　他是D之一族的领导者，天生就拥有一种强大的力量。
　　这一族世代守护着一种名为圣树的植物，这棵树上生长着各种各样神奇的果实，能够让吃下这种果实的人获得特殊却强大的能力。
　　在不断地旅行中，乔伊波伊了解到世界现状，或许是天性使然，便决定带领自己的族人，推翻月球人的统治。
　　因为服用过‘人人果实·幻兽种·尼卡形态’的缘故，乔伊波伊的强大可谓是毋庸置疑，而且因为其附带着‘自由’的力量，所以他很轻易便解放了不少被月球人所统治的奴隶，同时获得了他们的友谊。
　　在接下来的时光里，乔伊波伊走遍了世界各地，也得到了不少人的拥戴。
　　因为其战斗时头发会像火焰一般燃烧，爽朗的笑容让人无法拒绝，再加上果实的名称，所以人们将其称呼为太阳神尼卡！
　　这一现象终于是受到了月球人的重视，他们开始派遣军队镇压叛乱。
　　而另外一边，乔伊波伊也是组织了不少被其解放的国家，其中还有曾经的七水之都，因为是月球人建造重地的缘故，所以七水之都也获得了不少的先进科技，在大量工匠的协力之下，建造出了古代兵器‘冥王’。
　　就这样，乔伊波伊带着各个国家，借助着冥王与当时的人鱼公主海王的力量，与月球人进行决战。
　　经过一番惨烈的战斗之后，月球人失败了。
　　他们所建立起来的强权被完全推翻，而在所有人的拥戴之下，以乔伊波伊为首的族群共同建立了名为‘巨大王国’的国家，这个国家的宗旨就是众生平等，一视同仁，号召着让所有种族和平共处。
　　在这种理念的统治之下，巨大王国发展迅速，大海也进入到久违的和平中。
　　然而，因为之前与月球人的战斗当中，乔伊波伊与D之一族发挥了巨大的作用，也因此付出了惨痛的代价，整个族群几乎快要全灭。
　　可天性就十分爽朗的族人们并没有意识到危险的到来。
　　就在这个时候，以二十个国家为首的野心家开始密谋，打算将巨大王国拉下马来，以他们的意志建立新的国度。
　　于是乎，一名叫做‘伊姆’的少女被推了出来，去接近乔伊波伊。
　　计划十分顺利，天性待人温和的乔伊波伊并没有任何防备，轻而易举的便和伊姆成为了好朋友，并且那可怕的分享欲望，让她带着伊姆回到了D之一族的居住地内，向其展示了圣树的存在。
　　不仅如此，乔伊波伊还说出了圣树的核心所在。
　　在了解到这一切之后，某一个无人的夜晚，乔伊波伊等人被邀请前往二十个国家联合开展的宴会，伊姆便趁着这个机会，爬上了圣树，取走了其中的圣树核心，且鬼使神差之中将核心吞下。
　　而在伊姆得手的同时，宴会那边，二十个国家毫不犹豫的选择了背叛。
　　没有任何防备，剩余的D之一族损失惨重，就连乔伊波伊也因此受到了伤害，震怒之余，却只能够保护剩余的族人逃离现场。
　　等到他返回到族群驻地之时，也得知了伊姆的所作所为。
　　面对朋友的背叛，乔伊波伊既感觉到痛苦与愤怒，同时也充满着怜悯。
　　有一件事情他并没有告诉伊姆，并非是因为警惕，而是因为忘记了，服用圣树核心的人类，终究会被圣树所同化，成为其中一部分，也就是说，现在的伊姆已经无法称之为人类，已经变成了圣树的人类形态。
　　简单来说，现在的伊姆已经彻底的失去了自我思维，被圣树所同化。
　　然而，圣树影响了伊姆，而曾经身为人类的伊姆脑海中的思绪，同样也影响到了圣树的思想，在这种矛盾的情况下，诞生了自我意识的圣树对于其他国家的背叛同样感觉到失望，陷入到了掌握世界和守护人类的矛盾当中。
　　这些无比极端的思想，最终让新生的伊姆产生了想要毁灭世界的念头。
　　意识到这一点的乔伊波伊先发制人，燃烧了自身的生命，利用尼卡果实的特性强行将圣树所砍倒，并且将其躯干连带着所有果实都推入大海中，随着海流向着世界各地流淌而去。
　　做完这一切，乔伊波伊的生命已经所剩无几。
　　伊姆并没有杀死他，无论是作为伊姆那一半的思想，还是圣树那一半的思想，都真正的将眼前这个拥有着可怕魅力的男人当成真正的朋友。
　　更何况，乔伊波伊已经没有多少年岁可以活了。
　　为了能够最大限度的延长伊姆毁灭世界的时间，乔伊波伊与伊姆达成约定，八百年之后的某天，会再次出现一个继承了他思想的男人来到伊姆的面前，代替自己做到那没有达成的诺言。
　　新生的伊姆出于兴趣，同意了乔伊波伊的约定。
　　达到目的的乔伊波伊并没有感觉到沮丧，反而再次露出了灿烂的笑容，随后便当着伊姆的面，乘船离开了居住地，向着大海游荡而去。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　巨大王国也随着乔伊波伊的失踪而分崩离析。
　　提前做好准备的二十个国家，将所有反抗他们的王国摧毁，并且建立了新的强权，也就是现在的世界政府，同时他们也将自己和自己的后代命名为天龙人，赋予了‘神之后裔’的名号。
　　而为了掩盖这段令人所不齿背叛历史，几乎摧毁掉了所有文字记录。
　　当得知伊姆的强大实力后，经过所有人的共同决定，他们将其奉为世界政府真正的领袖，共同维护着世界政府的统治。
　　世界政府延续了月球人的那一套，盛行奴隶制度，但当他们打算接管巨大王国的一切时，却惊讶的发现，乔伊波伊居然早就已经将月球人残留下来的先进科技藏到了一个没人知道的地方。
　　不仅如此，就连冥王与其设计图也不知所踪。
　　除了这些事情之外，失踪的乔伊波伊在临死之前，走访了不少地方，在一些朋友的帮助下，记录了一块又一块历史正文，分别将其放在了鱼人岛、空岛、阿拉巴斯坦等地方。
　　其中记载着最为重要内容的石碑，则是放在了一个永远找不到的岛屿上，希望有一天能够找到那座岛屿，从而揭开世界的真相。
　　做完这一切之后，乔伊波伊便笑着与世长辞，而他体内的人人果实·幻兽种·尼卡形态也是重新出现在世界某处，等待着他真正的主人。
　　————————————
　　“这就是是世界政府的由来，同样也是消失的一百年历史的相关内容。”
　　伊姆的声音没有太多变化，但隐藏起来的语气却明显变得沉闷，似乎是想到了曾经什么不好的事情。
　　或许是在怀念乔伊波伊也说不定。
　　“还真是平平无奇的故事呢，和我想象的也相差无比，毕竟能够让人大费周章的将其抹除，并且绝对不允许任何人将其重现的历史，想来也并不怎么光彩，所以我并没有感觉到任何意外。”
　　很快回过神来的李一鸣微微一笑，表情可谓是异常的轻松。
　　他现在也算是知道，海贼世界的真相了，这可要比前世所有海贼迷快不少，鬼知道尾田那个家伙现在有没有梦到海贼的后续剧情。
　　不过话又说回来，尾田懂个屁的海贼。
　　“那么，圣地玛丽乔亚应该就是曾经D之一族居住的地点，或者说，是以乔伊波伊为首的‘露娜利亚族’居住的地点吧？”
　　“你猜的没错，你果然跟其他人不一样，明明不是乔伊波伊预言的那个男人，却拥有超越一切存在的力量，并且还能够从只言片语中得知这么多事情，真的很让我感到意外。”
　　“呵呵，或许吧！”
　　李一鸣不置可否的笑了笑，并没有过多解释。
　　他总不可能说，自己早在伊姆进行讲述以前就知道了乔伊波伊的部分情况，以及伊姆自身的情况吧。
　　“既然你已经知道了这些，那么就请离开，等到十几年以后再来吧！”
　　伊姆轻声下达了逐客令，并且很快做出了解释：“我很想看看，被乔伊波伊预言继承了他意志的男人，到底会如何阻止我，我并不想这么早与你发生冲突，你确实很强大，甚至超过了乔伊波伊，我不是你的对手，所以我并不想这么早就将整个世界拉入到深渊当中。”
　　“你说的确实没错，但是很遗憾，既然我今天来到了这里，就没有打算离开，你所谓的毁灭世界，大概就是引爆生长在红土大陆之内的恶魔果实树，从而引起整个世界的震动来毁灭人类吧？”
　　“为什么你会知道这种事情？”
　　这一次，平静了很长时间的伊姆再也绷不住，露出了诧异的神情。
　　“这个问题我没有办法回答你，你就当我拥有着未卜先知的能力吧，不过说实话，我确实没有信心能够阻止你自爆恶魔果实树，也没有信心能够在那种毁灭世界的强大力量下活下来，但不管怎么样，总是需要试试看不是吗？”
　　“说不定，我可以在你自爆恶魔果实树以前，就成功将你杀死呢？”
　　李一鸣的话语充满着担忧，却又不失强大的自信。
　　然而，还没等他有所动作之前，伊姆便遗憾的摇了摇头，“不会有那种可能的，我知道自己不是你的对手，所以在你说出想要试试看的时候，我就已经激活了体内的力量，无论你的速度有多快，只要我一死，那么埋藏在红土大陆内的本体就报自爆，你阻止不了的。”
　　“居然是这样吗？你可真是有够谨慎的，那就比较麻烦了呢！”
　　听到这话，李一鸣颇为无奈的挠了挠头。
　　——————才.

第一百五十四章 对女性宝具！最终评价：S+！（月票加更求订阅）

　　已经无法阻止了吗？
　　李一鸣的脸上顿时无比错愕，随后不由得陷入了苦笑。
　　果然，反派死于话多这个定理果然是真理，早知道他就不好奇所谓的空表的历史，见面直接一个瞬移将伊姆给杀掉算了。
　　现在好了，突然就面临了死亡的威胁。
　　“失算了啊！”有些无奈的挠了挠头，李一鸣的面容略微有些苦恼，“早知道就不该跟你聊这么多的，结果现在把自己搞成了这个模样，你还真是给我上了一课呢，伊姆，被你摆了一道呢！”
　　感受着脚底下那逐渐膨胀的能量，他很清楚对方并没有开玩笑。
　　“所以你还是趁早离开吧，我并不打算现在将整个世界都拖入深渊当中，至少要见到乔伊波伊预言的那个人以后再说。”
　　“别这么着急，来都来了，我们还是接着聊聊吧，有很多东西我还想要知道呢！”
　　然而，李一鸣并没有着急离去，一如既往的坐在藤椅上。
　　他注视着眼前的伊姆，轻声开口发问：“根据你的描述，海王是伟大航路原本就存在的，冥王是七水之都的船匠根据月球人的科技制造出来的兵器，那么剩下的天王‘乌拉诺斯’呢，怎么没有听到你提起过？”
　　“我并不知道乌拉诺斯的情况，在我的记忆里面，并没有任何有关乌拉诺斯的情报，在那场战斗当中，月球人也没有使用过乌拉诺斯，但根据乔伊波伊的描述，天王确实是真实存在的。”
　　才刚刚面临威胁，但此时两人又再次聊了起来。
　　那架势，就好像刚才剑拔弩张的并非是他们一般。
　　可对于伊姆的回答，李一鸣的眉头却微微一挑，“连你也不知道吗？那可真是太有意思了，那么有没有一种可能，天王就是月球本身呢“三七零”？足以耗尽一颗星球资源的科技，绝对没有所表现出来的那么弱小，或许就是为了改造月球，所以才会耗尽了所有资源，月球人才会来到这里，然后收集资源。”
　　“不过，还没等他们集齐足以启动天王的资源，就被乔伊波伊推翻了，所以天王才没有在那场战争当中出现。”
　　李一鸣直言不讳的说出了自己的猜测。
　　一旁的伊姆微微一愣，随着简单的思索后，居然也附和般的颔首：“并非没有这种可能，月球人他们曾经建造过不弱于冥王的战舰，但是在那场战争当中遭到了摧毁，所以天王绝对会比冥王更强。”
　　“那只能说乔伊波伊的运气不错，否则的话，你们不可能赢得了月球人！”
　　得到了肯定的回答，李一鸣大致也意识到了什么。
　　如果没有猜错，那么毫无疑问的，所谓的‘天王’乌拉诺斯，可能就是天空中被改造的那颗月亮。
　　毕竟，月亮对于蓝色星球的影响可是无比巨大的。
　　随着月球的各种移动诡异变化，会对蓝色星球上的气候等因素造成巨大影响，更严重一些，甚至还能够引起世界的毁灭。
　　这大概就是为什么会传出‘天王能够毁灭世界’的原因之一吧！
　　将这一切全都了解以后，李一鸣也是知道了这个世界的大量辛秘，也算是或多或少的弥补了前世所留下来的遗憾。
　　那么接下来，就只剩下打败伊姆这一件事情了。
　　可如果是伊姆死掉，那么恶魔果实树也会失控而遭到破坏，从而引发剧烈爆炸，那种可怕的威力甚至足以影响到整个世界。
　　李一鸣没有自信能够活下来，但若是能够活下来，最终评价大概也会很高。
　　不过，唯一的不足之处，大概就是海贼世界会被废掉，不像鬼灭之刃世界那般，会完完全全的失去其全部价值。
　　要是不到万不得已，李一鸣也不愿意这么做。
　　毕竟，他也不想将自己的幸运寄托于所谓的运气之上，那无疑是一件无比愚蠢的事情，根本不是他的行事风格。
　　但是就这么退走，然后等十几年王路飞成长起来，又让人十分不甘心。
　　就在李一鸣不断思索着，现在有没有什么办法，既不用让赫菲斯托丝女神帮忙，又能够完美解决眼前困境的时候。
　　突然，他好像想到了什么，眼前顿时一亮。
　　“那么在离开以前，能够满足我一个小小的好奇心吗？被恶魔果实树所同化的你，现在到底是女性，还是没有性别呢？”
　　“虽然我被圣树同化，但依旧是伊姆的身体，虽然因为圣树的原因，产生了某些变化，比如体表出现了圣树的特性，但是从本质上来说，依旧是女性，这个回答你满意吗？”
　　虽然很疑惑李一鸣为什么要问出这样一个问题，但伊姆还是轻声做出回应。
　　而在听到这个回答后，李一鸣内心顿时一喜，似乎想到了某种可能，当即不再迟疑，抬起右手便开始了尝试。
　　如果真的能够成功，那么他真的能够用自己的力量，完成这次真人穿越模拟！
　　“那么......伊姆小姐......”
　　————————————
　　花之间内。
　　众人已经离开了漆黑无比的宫殿，阳光照射在所有人的身上，此时此刻，以赫菲斯托丝女神为首的四女，此时正显露着古怪的神情。
　　望着旁边那手足无措的李一鸣，同时显露出真正容貌的伊姆，感到一阵啼笑皆非。
若,:水;资'源""群.6?',5":6.'"6,1'"'８,?8'9!6,;!备.用!;!中'转":?群;7;6?6!0"1?,.8;3;２,,!０　　原本还期待着有一场激烈的战斗，结果现在看来，好像是她们想多了。
　　李一鸣确实完成了推翻世界政府的壮举，就算是身为世界政府幕后掌权者的伊姆也没能够阻止他，只是这种办法稍微有些超乎寻常了一些。
　　事实上，哪怕身为当事人的李一鸣，此时的表情也不是特别的正常。
　　他可从来没有想到过，自己所造成的威力居然如此巨大，稍微有些太夸张了些。
　　“咳咳，那什么，伊姆小姐，你能够稍微离我稍微远一点儿吗？贴的这么近，我们彼此也不太好行走不是。”
　　“如果是李一鸣先生你的要求，我会大方接受的。”
　　说着，伊姆便后退了几步，但并没有太过于拉开距离。
　　见到这一幕，李一鸣的嘴角不受控制的微微一抽，突然间稍微有些后悔自己之前一时脑热的行为。
　　没错，李一鸣使用了爱之黑痣的力量。
　　随着实力的增强，这个魔法所能够造成的影响也变得愈发的巨大，就连伊姆这个人类与恶魔果实树的结合体都瞬间受到了影响，从而被魔法所魅惑，对他抱有强烈的爱恋感情。
　　基本来讲，在开启爱之黑痣以后，只要比他弱小的异性，都会在瞬间的功夫被其魅惑，陷入深深的迷恋当中。
　　虽说被一个金发高挑，且拥有雄厚资本的御姐纠缠确实很舒服，但是如果太过于殷切的话，还是让人有些吃不消的，更别说赫菲斯托丝女神还在现场，红发女神充满揶揄的眼神实在是太难应付了。
　　还好，当时李一鸣施展爱之黑痣魔法的时候，是背对着古伊娜等人的，否则现在受到影响的大概就不止伊姆一个人，而是除了赫菲斯托丝女神之外的所有女孩子了，想想那种画面就十分的恐怖。
　　至于伊姆会受到影响，这也是他所没有想到的。
　　原本只是打算尝试一番，可最后居然真的成功了，想来的原因，大概是因为伊姆虽然吞服了圣树，也就是恶魔果实树的核心，属于人类的部分遭受到了恶魔果实树的同化，从而拥有了恶魔果实树的部分特性。
　　但是，其本质还是人类无疑，而且对魔力的抵御为零，这才会中招。
　　不管怎么说，至少李一鸣算是真正的成功了。
　　他确实真真切切的完成了本次真人模拟，不仅推翻了世界政府，还从一个奇怪的方向拿下了世界政府的领袖伊姆，有没有一种可能，他这种行为所能够获得的最终评价，还会提升一个档次。
　　这么一想，身边多了一个纠缠的女性似乎也没那么糟糕了。
　　“咳咳，上神大人，我的事情大概已经解决了，世界政府已经可以算得上是名存实亡，接下来我们可以返回欧拉丽了。”
　　“那这边的事情怎么办？还有这个女孩子怎么办？”
　　赫菲斯托丝女神的脸上带着笑意，同时目光也充满着深意，眼神示意着一旁的伊姆，想要知道接下来应该怎么处理这个家伙。
　　这个问题顿时也将李一鸣给问住了。
　　还没等他想出一个合适的解决办法，一旁的伊姆却主动走上前来，朗声开口说道：“赫菲斯托丝大人，我请求能够跟在你们身边，为此我愿意放弃这个世界的一切权力和地位，只希望能够跟在李一鸣先生的身后，还请您能够批准！”
　　“哦？你想要加入我的眷族？”
　　“是的，还请赫菲斯托丝大人能够给我这样一个机会，拜托了！”
　　伊姆的态度十分诚恳，几乎可以说是低声下气。
　　这种真诚的态度，赫菲斯托丝女神也显得有些迟疑，毕竟要说优秀的人才，海贼世界大概没有比伊姆更加优秀的存在了。
　　人类与恶魔果实树的结合体，这种新奇的存在顿时让这位红发女神产生了兴趣。
　　要是能够将其收入眷族中，自然是再好不过了！
　　不过唯一的问题，大概就是对方的目的并非那么单纯，对赫菲斯托丝眷族完全没有任何的归属感，想要加入的目的，也仅仅只是因为李一鸣而已，这让她很担心未来的情况呢！
　　至于李一鸣的身边到底有多少女孩子，这倒不会让她太过于担心。
　　身为神明，她对于自身的魅力十分自信，就算是与眷族中的孩子们进行争斗，也完全不会输，与赫斯缇雅比起来，她到对于这种事情十分的感兴趣，在这漫长的岁月当中，并不介意有这样一种体验0 .......
　　因此，赫菲斯托丝女神的视线顿时落到了李一鸣的身上。
　　“一鸣你的意见呢？”
　　“嘛，你就不要为难我了，上神大人，我最多也只能够提出一些参考意见，但是到底要不要将伊姆收入眷族当中，还要看您自己的想法。”
　　李一鸣赶紧举手投降，也没有做出一些愚蠢的事情来。
　　毕竟，在自家上神大人面前，主动提出让另外一个女孩子加入眷族，并不是一个明智的行为，他虽说与女孩子相处的机会不多，但也不会踩这方面的雷。
　　即便没有正面回应，但赫菲斯托丝女神也大概得到了自己想要的答案。
　　“还真是滑头，不过我大概也已经有想法了，”红发女神有些无奈的摇了摇头，随后很快恢复了正经，视线重新落到伊姆的身上，“我同意让你加入眷族，优秀的孩子想要加入，我并没有拒绝的理由。”
　　“谢谢您的认可，上神大人，我会竭尽全力为眷族奉献的！”
　　听到这话，伊姆顿时露出了惊喜万分的神情。
　　“先别高兴的太早，你现在可是正在朝着植物的方向转变，如果没有办法解决这种现象，你迟早有一天会彻底变成一棵树，从而失去人类的身体，这也是你吞服了恶魔果实树核心的副作用。”
　　“那我现在应该怎么办？”
　　这话顿时让伊姆也略微有些慌了神。
　　原本因为恶魔果实树同化的缘故，她逐渐失去了人类的情感，可今天却因为李一鸣的缘故，重新体验到了人类情绪中的‘爱情’，也是因为有了牵挂，所以伊姆并不想让自己变成一棵树。
　　她还渴求着更多的东西。
　　“我也不清楚，你现在的情况跟欧拉丽地下城的魔物十分类似，或者说，你正在朝着魔物的方向转变，我虽然能够通过神力解决，但我并不打算这么做，孩子们的成长是未知的，不用神力改造这是我的底线。”
　　“不过，虽然我没办法出手，但是你或许能够在地下城里面找到答案，说不定你能够让这种变化可逆，一切就看你自身的选择了。”
　　伊姆顿时变得沉默，没过多久却又再次抬起头来，眼眸中充满着坚定。
　　即便不说话，但众人也已经知道了她的答案。
　　————————————
　　翌日，一则足以引起整个世界轰动的消息出现。
　　世界政府宣布解体，伊姆走到了台前，正式接管了原属于世界政府的权力，并且向整个世界讲述了有关天龙人的罪行，同时将所有天龙人全部肃清，并且解放了囚禁在圣地玛丽乔亚里面的奴隶。
　　从即日起，世界政府彻底更名为‘新世界与人民政府’。
　　连同海军本部一起，对于世界各个国家的领导制度进行了改革，虽然没有完全解决贵族与海贼的问题，但至少也将损失降3.0到最低。
　　从某些方面来说，李一鸣在前往玛丽乔亚以前的所有准备可以说是白做了。
　　谁能想到，他没有将伊姆杀死，反而让其产生了如此奇怪的转变呢？
　　但无论怎样，这种转变都是朝着好的方向发展。
　　而造成这一系列变化的人，也悄无声息地被传播到了大海各处，新的‘太阳神’李一鸣诞生了，也被誉为改变了世界的男人。
　　不过，至于海贼世界最后会发展成为怎样的情况，那就与他无关了。
　　————————————
　　“叮，检测到世界政府已经被宿主完全收复，达到结算要求，正在结算中......”
　　“叮，恭喜宿主获得S+评价，古伊娜未死，贝尔梅尔未死，金狮子死亡，五老星死亡......宿主获得通关奖励一份。”
　　脑海中，久违的系统提示音突兀的响起。
　　完全没有丝毫的意外，李一鸣的脸上反而露出了淡淡的期待。
　　他已经是第二次体验这种情况，第一次的奖励可以说是相当的不错，就是不知道这一次的奖励会不会和上次有所不同。
　　趁着这会儿有时间，李一鸣催动意念，顿时打开了奖励袋子。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一道清脆的声响，奖励袋完全破碎开来，刺眼的金光四散而出，里面的物体很快也是显露出来。
　　熟悉的金钥匙，以及两张截然不同的卡片。
　　一张上面呈现着熊熊燃烧的火球，就好像太阳一般炙热，另外一张则是拥有着手腕的卡片，乍一看根本看不出有什么特殊之处。
　　李一鸣迫不及待的点击眼前的三种物品，相关内容顿时显现而出。
　　——————.

第一百五十五章 补齐的短板！六边形战士的形成！（感谢‘qzq’‘1’的月票）

　　【界门之匙：拥有者李一鸣，能够自由开启前往海贼王世界的世界之门，可以携带任何人、物体通过，两个世界的时间流速保持同步。】
　　【尼卡的祝福（乔伊波伊）：来自乔伊波伊的身体天赋，大幅度增加身体腕力以及恢复能力。】
　　【太阳的恩宠（艾斯卡诺改良版）：来自于艾斯卡诺的魔力属性，魔力会随着太阳的升起而变得愈发强大，直到正午一分钟达到巅峰状态，但体型并不会随着魔力的增强而膨胀，能够完美的控制这一股力量，无法影响到外界，同时就算夜晚也依旧能够动用基础的魔力。】
　　“好家伙，直接起飞啊！”
　　望着眼前三种奖励，李一鸣的眼睛顿时亮了起来，嘴角残留着无尽的喜悦，可以说是如何掩盖都没有办法隐藏下去。
　　这次真人穿越模拟所获得的奖励未免也太可怕了些。
　　别的不说，单单就是改良版的‘太阳的恩宠’，就足以让他的实力再次提升，而且还是无比明显的增强。
　　毫不夸张的讲，现如今唯一的短板‘魔力’，在获得这个奖励以后也已经被抹平，甚至会在很短的时间里追赶甚至是超越其余的基础能力值。
　　“系统还真是我的贴心小棉袄呢，总是会提供一些我需要的东西，乔伊波伊的身体天赋嘛，也算是一个很不错的东西，至少也能够拉高我的天赋，虽说我平时基本上也没有怎么进行训练就是了。”
　　李一鸣颇有自知之明的笑了笑，“不过现在看起来，每次真人穿越模拟通关后所能够获得的奖励，大概就是界门之匙，加上本土世界的一项奖励，还有就是来自于其他世界的各种力量或者是物品了。”
　　在这么短的时间里经历了两个世界，他也大概摸清楚了系统的一些特性。
　　该说不说，这种一层层揭开系统面纱的感觉，确实是很不错，那种浓浓的期待感简直是令人欲罢不能。
　　不过，李一鸣现在可没有心思去考虑其他事情。
　　这么多好东西摆在眼前，相信没有人能够保持冷静。
　　只见他迫不及待的将两张卡片从系统背包里面取了出来，先是撕开了印着手腕肌肉的那张卡片。
　　阵阵荧光瞬间涌入他的体内。
　07　眨眼的功夫，李一鸣便感觉到自己的身体发生了细微的变化，表面上的力量变得更加恐怖，柔软性和协调性也更加优秀，但是，那更深层次的东西并没有表现出来，但这种明显的感觉已经足以让他满足。
　　怀着趁热打铁的想法，他再次将另外一张卡片撕开。
　　同样的特效之后，随着天空中阳光的照射，李一鸣顿时感觉到可怕的魔力在体内涌动着，那种充盈感几乎快要将他撑爆。
　　但是，他并没有感觉到难受，反而有一种淡淡的爽快。
　　以及渴望着将体内的魔力发泄出去的冲动！
　　“好强大的力量，这种魔力属性未免也太可怕了，太阳的力量吗？怪不得在远距离的情况下，魔导士能够将战士轻松碾压，单单就是那些威力强大的魔法，就足以将地面给翻过来。”
　　“所以说，我现在也能够算一名近战法师了吗？”
　　除了响雷果实以外，总算是再次拥有了一个威力强大的魔法，而且还是和响雷果实一样，被剔除了副作用的力量，简直就是及时雨。
　　或许，李一鸣未来真的能够创造出属于自身的战斗风格也说不定。
　　一手太阳之火，一手风暴雷霆，强不强暂时不谈，至少观赏性和帅气程度确实是已经拉满了。
　　“嗯......总算是结束了，也可以返回欧拉丽了。”
　　感受完体内澎湃的力量后，李一鸣慵懒的舒张了一下身体，嘴里轻声呢喃着，来到海贼世界已经大半个月了，花费的时间跟上次前往鬼灭之刃世界的真人穿越模拟完全没办法比较。
　　不得不说，还真是让人有些操劳。
　　他现在已经开始怀念起，在欧拉丽里面的生活。
　　“所以现在就要离开了吗？”甜美的声响突然在身后响起，李一鸣下意识的回过头来，赫菲斯托丝女神那张美艳的脸颊瞬间印入眼帘，哪怕实力提升，但是依旧不知道对方是何时到来的。
　　“现在回去也完全没有问题，如果上神大人您想要继续在这个世界逛一逛的话，我也是会陪您一起的。”
　　缓步来到赫菲斯托丝女神的身边，李一鸣再次嗅到对方身上那淡淡的，属于神明的气息，虽说实力变得强大，但说到底还是人类，对于神明的抗性并没有想象中那么高，特别是在面对自己在意神明的时候。
　　赫菲斯托丝女神显然也捕捉到了他的动作，脸颊微微红润，但是嘴角洋溢起的明显弧度却在说明着，此时心情很不错。
　　就是眼前的行为便能看出，红发女神对于李一鸣到底有多么宠爱。
　　“这个世界很美丽，各个种族同样也十分新奇，这趟旅程让我很满意，虽然还有很多地方没有走遍，但相比较起来，我还是更加在意眷族里的其他孩子，这么长时间不见，还稍微有些想他们了。”
　　“其实上神大人您的担心完全是多余的，毕竟我之前说过，无论我们在这个世界里待上多久，欧拉丽那里只会过去一个小时......”
　　说到这里，李一鸣的话语戛然而止。
　　如果是之前的话，他大概有那个信心，但是现在嘛，好像就不是特别确定了。
　　毕竟，在获得界门之匙的时候，海贼世界与欧拉丽的时间流速便已经同步，要是在这个世界待上太久的话，还真不利于赫菲斯托丝眷族的发展。
　　说到底，赫菲斯托丝眷族并不只属于李一鸣一个人，还有其他的冒险者。
　　因此，李一鸣也不可能仗着自己实力强大，就一直将赫菲斯托丝女神的时间占用，这对于其他人来说是不公平的。
　　退一万步讲，就算是某天，李一鸣确实跟赫菲斯托丝女神成为了恋人关系，都不会强行要求后者解散自己的眷族，那样的行为实在是太自私了，所以现在的话，真的应该返回欧拉丽了。
　　至于对海贼世界的游玩，就只有等到下次了。
　　“好吧，那我们现在就返回欧拉丽好了，事实上，从刚才开始，两个世界的时间流速就已经同步了，所以在这边停留太久的话，那边确实也会乱套。”
　　“嗯，说不定，以后可以让一些孩子来到这边冒险呢！”
　　“这件事情等回去好好商量一下吧！”
　　李一鸣闭关没有拒绝赫菲斯托丝女神的提议，至少现在，他并不介意将异世界的存在公布出去，同时包括自己拥有前往异世界的能力。
　　在神明无法出手的情况下，整个欧拉丽的冒险者对他已经没有任何的威胁。
　　因此，无论是怎样的阴谋诡计，对他都没有任何的作用，现在也算是真真正正的拥有了自保之力。
　　接下来的日子，大概就可以稍微咸鱼一下了。
　　没事就进入地下城，培养一下小萝莉，再有就是进行每日的穿越模拟，然后前往其他有趣的世界，一定没有比这更加完美的生活了。
　　“不过，上神大人，我们这次离开要带着古伊娜她们一起吗？”
　　听到李一鸣的询问，赫菲斯托丝女神似乎早就已经思考过这种问题，立马做出了回应：“我尊重那两个孩子的意见，如果她们愿意跟我们前往欧拉丽自然再好不过，但如果不愿意的话，我也不会强求。”
　　“虽然她们已经成为了我的眷属，但依旧是单独的个体，所以我不会限制她们的任何行动。”
　　“那不如去问问好了，如果她们想要离开的话，说不定还需要跟她们的家人打一声招呼才行，否则就这么将人拐跑，总感觉有些不太好。”
　　说完这句话以后，李一鸣便跟着赫菲斯托丝女神一起，找到了古伊娜等人。
　　世界政府高层被剿灭大半，所以为了维护大海的稳定，伊姆必须要亲力亲为才行，而以前遭到限制的海军，此时也得到了召见。
　　古伊娜也同样待在世界政府的办公大楼里。
　　当李一鸣抵达这里时，还看到了好几个十分熟悉的面孔。
　　准确来说，他并没有见过对方，但是前世却在动漫里面见到过，所以哪怕是第一次见面，他对于这些存在都不陌生。
　　“李一鸣先生，你来了。”
　　原本正在说着什么话语的伊姆，在看到李一鸣到来的瞬间，直接从王座上站起身来，一路小跑着来到了后者的面前。
　　不仅如此，她的脸上还挂着小女儿态般的笑容。
　　这让刚才还一脸恭敬的海军高层们，顿时露出了诧异的神情。
　　“啊，伊姆，我是过来看看，顺便问你一些事情，不过看样子你好像并没有空闲的时间呢！”
　　“完全不是，我这边已经说完了。”
　　几乎是毫不犹豫的进行了说明。
　　这话一出，顿时让海军高层们更加的惊讶了，明明他们刚才还在听着伊姆大人的命令，商量着如何将大海稳定下来，事情可还没有商量完毕，结果突然间就宣布结束了，要不要这么草率。
　　原本还想着五老星和天龙人全部垮台后，世界会重新好起来，但是现在看来，好像并没有想象中那么简单呢！
　　总感觉，眼前的一幕大人也没有想象中那么靠谱。
　　“不用因为我的到来而影响到你，这个世界还需要你的引导，等到所有事情都稳定下来以后，我会亲自来接你过去的。”
　　好在李一鸣还算靠谱，并没有真的相信伊姆的话语。
　　他的视线在现场所有人身上来回扫视着，有着现任海军元帅佛之战国，海军智囊中将鹤，前任海军元帅、现任全军总帅‘钢骨’空，还有就是被李一鸣一路胁迫到玛丽乔亚来的袛园了。
　　而在李一鸣看向他们的时候，海军的众人同样也充满审视的望着他。
　　事实上，对于这个新晋的罪犯，佛之战国等人的心情是无比复杂的，现在有关他的通缉令可都是还没有删除的。
　　不过，现在想要继续抓捕的话，显然也并不现实。
　　“那么你们继续聊吧，我就带着古伊娜她们先走了。”
　　没有想跟海军们过多接触的意思，李一鸣在安抚完伊姆后，便带着古伊娜与白星两人离开了宫殿。
　　他与赫菲斯托丝女神询问了两个小家伙的意思，她们对离开海贼世界，前往异世界没有任何的排斥，相反还有着淡淡的期待，唯一的阻碍大概就是不舍这个世界的家人。
　　可在听到随后都能够回来以后，她们心中那一丝不舍也彻底荡然无存。
　　毕竟前往异世界也和现在没有任何区别，反正现在也是在大海的各处航行，居无若",!水..资:源!群:;6",５"'6;,6,,,1!8,",8".９''6"备.用?,,中,"转""群"?7:6"6"0?"1.':8.3?"2'0定所，也无法见到家人，那么好像前往其他世界也没什么关系。
　　一番商议后，古伊娜与白星都选择了同意。
　　虽说白星人鱼的身份十分敏感，这可是没有在欧拉丽出现过的种族，肯定会受到不少神明的窥探。
　　不过，李一鸣却并没有太过于在意。
　　以他现在的实力，也足以保护自己身边的人了，所以说，他根本就没有感到担心，如果到时候真的有人选择伸爪子的话，他不介意拿一个出头鸟来开刀，这样一劳永逸的做法，也能够最大限度的降低麻烦。
　　“既然没什么问题，那我们就要离开了，做好心理准备吧，古伊娜，白星，新的生活要开始了！”
　　望着略显紧张的两小只，李一鸣的嘴角微微翘起，心念一动。
　　界门之匙瞬间产生了作用，一扇金色的门户也是370缓缓浮现而出，随着阵阵波澜涌动后，紧接着便是趋于稳定。
　　头一次见到这种场景的古伊娜和白星两人顿时露出了惊讶的神情。
　　“别发呆了，走吧，另一头便是众神聚集之地，同样也是创造大量奇迹的地方，希望你们会喜欢新的生活。”
　　说着，李一鸣便率先迈步朝着世界之门走去。
　　就在他快要跨入其中时，突然间想到了些什么，神色变得充满玩味，身形顿时消失在原地。
　　不多时，他的身影又再次出现。
　　赫菲斯托丝女神十分好奇他去做了什么，但也并没有主动问出口，之后一行四人便彻底没入金色门户当中，完全失去了踪影。
　　最后，就连世界之门也消失不见。
　　不久以后，大海上突然又出现了新的传闻。
　　新世界政府开始推崇赫菲斯托丝女神的信仰，并且传说如果有人能够抵达最终之岛，不仅能够获得海贼王罗杰留下来的大秘宝，而且还能够获得前往神明居住之地的机会，从而开始新的冒险。
　　一时间，整个大海又再次沸腾起来。
　　————————————
　　随着光芒闪烁，李一鸣等人出现在一个房间当中。
　　墙上提供着照明的魔石灯微微闪烁着光晕，熟悉的环境，让他一眼便认出了这是之前离开时，位于巴别塔的赫菲斯托丝女神的房间。
　　和离开的时候别无二致，唯一的不同的，大概就是房间里多出了两个小丫头。
　　好在和上次不同，赫菲斯托丝女神主动招收了两名孩子，但数量并不算庞大，所以宽敞的房间里面，自然不会感觉到任何拥挤。
　　“这里就是异世界吗？”
　　古伊娜与白星好奇的打量着周围的一切，所有的事物对于她们来说都显得如此的新鲜。
　　周围的建筑和想象中完全不同，似乎和她们那个世界好像也没有多大的差别。
　　“如果你们想要找到一些神奇的地方，那只怕要让你们失望了，毕竟欧拉丽的居住水平从某些方面来说，和海贼世界几乎是相差无几的，科技方面甚至是远远不如，所以你们还是不要太过于期待会比较好。”
　　还没等少女感到疑惑，李一鸣当即便泼了一盆冷水。
　　‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’虽说是一个剑与魔法的世界，而且还存在着神明，但是从生活水平方面，在众多世界当中都只能算是最下级的水平。
　　不仅如此，就算是实力也不见得有多么强大，只是在挖掘自身力量方面，这个世界的神之恩惠显得最为细致而已。
　　“别听他的，这个世界还是很不错的，详细你们会喜欢的。”
　　赫菲斯托丝女神没好气的白了李一鸣一眼，后者顿时无辜的耸了耸肩。
　　————.

第一百五十六章 赫菲斯托丝：我居然是小说角色？！（月票加更求订阅）

　　“一鸣，你去给小古伊娜和小白星安排两个房间吧！”
　　“不，还是让椿去吧，我突然想起还有一些事情要问你，既然刚好已经回到欧拉丽，那么也是时候给我答案了。”
　　赫菲斯托丝女神的表情充满着深意，丝毫没有进行掩饰。
　　如果是之前，李一鸣或许还会感到心虚和忐忑，但是现在的话，他大概已经躺平了，也猜得到自家红发女神打算问些什么。
　　反正异世界来客的身份已经暴露，就算再透露一些其他事情，也没有太大关系。
　　说到底，赫菲斯托丝女神已经得到了李一鸣的信任，让他愿意将一些可以称之为辛秘的信息告诉对方。
　　这或许也是拉近彼此之间距离的一种方式。
　　“我知道了，上神大人，我这就去让团长过来。”
　　李一鸣赞同般的点了点头，见闻色霸气很快便捕捉到了椿的位置所在，由于距离他们之前离开欧拉丽只过去了一个多小时，所以锻造狂人椿这会儿也并没有选择休息，而是在自己的房间里面进行锻造。
　　在只要没有休息，那就好说了。
　　他当即便离开了赫菲斯托丝女神的房间，直接将椿带到了这里，此时这位御姐还处于一种不明所以的状态。
　　“啊嘞，上神大人你们已经从异世界回来了吗？未免也太快了吧！”
　　“你是感觉很快，但我和一鸣却在异世界待了很长一段时间，之后因为时间流速会同步的原因，为了防止我长时间不在眷族而让其他孩子感觉到惊慌，所以我们才会选择这么快回来的。”
　　简单的向椿解释了一下原因，后者顿时露出了恍然大悟的神情。
　　确实是如此，虽说赫菲斯托丝眷族是工匠类眷族，但是眷族中的成员们偶尔也是需要面见自家上神的。
　　除了更新能力值以外，还有就是将自己锻造出来的武器或者装备，交给赫菲斯托丝女神检阅，顺便从这里得到一些宝贵的意见。
　　哪怕是被称之为最强人类锻造师的椿，也是需要自家上神大人指点的。
　　“原来如此，那么那么，上神大人，这个新的异世界情况怎么样？好玩儿吗？是和香奈惠她们那个世界相似的科技世界吗？那里有厉害的锻造师吗？或者是有某种新颖的锻造材料吗？”
　　一连串的问题从椿的口中说出。
　　如此激动的行为，顿时让赫菲斯托丝女神微微一僵，就连一旁的古伊娜跟白星在见到这种大大咧咧的女性时，也是有些紧张。
　　说到底，她们俩可都不是擅长应付其他人的类型。
　　其中以白星最为明显，刚开始的时候，就算是跟李一鸣说话都有些困难，而且经常会因为某些话语，当场便会直接哭出声来，也就是后来经过专门的训练后，这才稍微好了不少。
　　然而，椿的这种动作却又再次引发了少女的应激反应。
　　“给我稍微成熟一点啊，毛毛躁躁的像什么样子，别让新加入的孩子觉得我的眷族很奇怪好吗？”
　　“诶？这两个还就是新加入眷族的异世界成员吗？”
　　受到了赫菲斯托丝女神的呵斥，椿也是意识到自己的冒失，尴尬的挠了挠头，这才发现了现场多出来的两个生面孔。
　　特别是在看到白星的时候，椿先是一愣，随后眼睛绽放出耀眼的光芒。
　　腰间的泡泡将白星的身躯托住，那条长长的粉色鱼尾，此时正在不安与躁动当中轻轻扇动着，再加上少女那微红的脸颊，更是增添了不少可爱的感觉。
　　哪怕是钢铁直女椿，此时也感觉心灵受到了治愈。
　　她再次失去控制，猛地窜到白星的面前，表情充满着激动。
　　“难道说，这个孩子就是传说中的人鱼吗？她的歌声是不是特别的优美，而且还具备着魅惑能力呢？”
　　“一鸣哥哥。”
　　椿那如同痴汉一般的行为，顿时让白星有些不知所措，少女急忙摆动自己的尾巴，游到了李一鸣的身后将自己隐藏起来，只敢探出一个小小的脑袋。
　　“我说团长，你是从哪儿听说的人鱼会唱歌，而且还有魅惑能力，你说的那根本就不是人鱼，倒不如说是海妖更为妥当，白星是异世界的人鱼公主，你稍微注意一下自己的行为，不要把她吓到了啊々｀ ！”
　　李一鸣的话语充满着无奈。
　　一旁的赫菲斯托丝女神也是无奈的轻抚额头，“我说啊，你就不能稍微矜持一些吗？你这样会把这些孩子吓到的。”
　　“啊，抱歉抱歉，我只是稍微有些激动了，毕竟我从来都没有见过人鱼呢！稍微有些激动。”
　　意识到自己行为的椿急忙回过神来，脸上也露出了歉意。
　　她郑重无比的朝着躲藏在李一鸣身后的白星鞠躬，轻声道歉：“抱歉，刚才是我不好，没有吓到你吧？自我介绍一下，我的名字叫做椿·柯布兰德，是赫菲斯托丝眷族的团长，欢迎你们加入眷族，以后有什么不懂的可以尽管来问我。”
　　“团长你好，我叫古伊娜，以后请多指教。”
　　感觉到来自椿的善意，古伊娜率先进行了自我介绍。
　　虽说白星此刻依旧有些心有余悸，但在李一鸣鼓励的眼神下，她还是很快平静下来，探出大半个小脑袋来。
　　“团长大人你好，我叫白星，是来自人鱼岛的人鱼，很高兴见到你。”
　　“真的是人鱼，原来真的有这种种族，小白星你也太可爱了，放心好了，以后我会好好关照你们的！”
　　第一次见面虽然有些小插曲，但最后的结果还算不错。
　　“好了，椿，麻烦你帮小白星和小古伊娜安排两间房间吧，就在巴别塔里面好了，另外也给一鸣准备一间，虽说冒险者大街的武器店环境不错，但是和这里还是没有办法比较的。”
　　“知道了，上神大人，”椿了然的点了点头，随后目光充满深意的看向身旁的李一鸣，随后又很快移开，“那么小白星，小古伊娜，跟我来吧！”
　　“去吧，椿虽然性格有些跳脱，但人还不错，我和上神大人还有话要说，等到谈话结束以后，我再去找你们。”
　　李一鸣的话语显然要比椿更加奏效。
　　话音落下，古伊娜便主动牵起白星的手，跟在椿的身后离开了赫菲斯托丝女神的房间。
　　一时间，房间里就只剩下了李一鸣与赫菲斯托丝女神。
　　听着脚步声越走越远，直到最后消失不见，红发女神的视线这才落到了李一鸣的身上，充满深意的同时，还带着若有若无的笑意。
　　“那么现在，一鸣，我们也来聊聊关于你的事情吧！”
　　“没问题，上神大人，只要我知道的，那么一定知无不言，言无不尽！”
　　“不用那么严肃，坐过来慢慢聊吧！”
　　赫菲斯托丝女神拍了拍身边的椅子，示意李一鸣坐过来。
　　后者并没有过于矜持，哪怕与神明共处一室，但已经有过这么多次，他也已经习惯了这种行为，并不会像最开始那般心猿意马。
　　当然，仅限于说正事儿的时候。
　　如果只是单纯的聊天，那么不好意思，李一鸣在想些什么，就连他自己也没有办法做出保证。
　　“异世界真的很有意思呢，事实上，早在很久以前，诸神就已经开始意识到了异世界的存在，并且寻找着前往异世界的办法，可就算是最为强大的神明，也做不到离开这个世界。”
　　“所以当初在得知一鸣你来自异世界，并且还拥有前往异世界能力的时候，我可是吓了一跳呢！”
　　十分经典的开场白，但同样也是赫菲斯托丝女神的心里话。
　　她真的很庆幸，当初在李一鸣自荐上门的时候，她一时心血来潮之下将对方收入麾下，否则的话，她可能就会错过那些精彩的世界了。
　　“上神大人您太客气了，其实也是多亏了您的缘故，我才能够成为一名冒险者，并且觉醒了这样特殊的能力呢！”
　　“不，我只是赋予了你‘神之恩惠’，除此以外，并没有做出其他事情，就算你不加入到我的眷族中，其他神明依旧能够激活你体内的潜能，从而让你开启前往异世界的能力，我只是运气比较好而已。”
　　赫菲斯托丝女神轻笑着摇了摇头，对于自身的认知无比清楚。
　　她可没有赋予其他人开启异世界门户的能力，说到底，那是李一鸣自己的能力，连众神都没有的能力。
　　坐拥这么多异世界，赫菲斯托丝完全有理由相信，李一鸣迟早有一天会追上她们这些神明，甚至是彻底超越她们。
　　到时候，其他神明的神色一定会特别的精彩吧！
　　“那么言归正传，一鸣，我也跟着你走访了两个异世界，或多或少也知道了一些情况，那么你能跟我说说，为什么你对这两个异世界都如此的了解呢？什么地方存在着什么东西，好像你都知道，就好像是......”
　　赫菲斯托丝女神在脑海中思考着措辞，随后很快便有所思绪。
　　“全知全能，没错，就是全知全能，你对于异世界的了解几乎到了一种十分可怕的地步，真的给我一种全知全能的感觉，要知道，那可是就连我也没有办法做到的事情，实在是太不可思议了。”
　　“所以，一鸣你真的知道其他世界的事情，还是说，在前往之前，你的第一个技能会将那些世界的基本情况告诉你吗？”
　　说到这里，赫菲斯托丝女神的脸上顿时露出了好奇的神情。
　　听到这句话的李一鸣微微一愣，随后意识到自家红发女神将自己所有的能力都归结于技能‘万能之人’，这还稍微让他有些没想到。
　　不过，他也没有想要解释的念头。
　　有些时候，美丽的误会并非是坏事，至少不用让李一鸣感觉到为难，也避免透露系统的存在。
　　但除了系统以外，其他事情还是可以告诉对方的。
　　“上神大人您误会了，在我前往异世界以前，并没有人告诉我有关异世界的任何信息，至于我为什么能够这么了解，其实在我成为冒险者，并且获得神奇的力量以前，就已经知道了。”
　　“哦？这是什么意思？”赫菲斯托丝女神眼睛眯紧，眼神充满着探究。
　　她大概也意识到，接下来的话语大概会颠覆她的认知。
　　事实上也确实是如此！
　　“｀ 「上神大人，接下来的话语可能会让您很难接受，所以无论发生什么事情，还请您千万不要激动，耐心的听我把话说完。”
　　“放心，我可没有你想象中那么脆弱，倒不如说，我可是很好奇你接下来的话。”
　　“既然如此，那我就放心了。”
　　李一鸣松了一口气，随后神色变得严肃起来。
　　“有些事情解释起来过于复杂，所以我就稍微挑一些简单的解释一下。”
　　“我前世所生活的世界，是一个类似于鬼灭之刃的世界，唯一的不同是，我所生活的年代大概向后推延了一百年左右，有没有特殊力量我并不清楚，但至少从普通人能够看到的地方，没有任何的特殊力量，人类只能够活八、九十年左右，整个世界也都以科技为主。”
　　“听起来十分的普通。”
　　赫菲斯托丝女神轻声插话道。
　　“没错，确实很普通，如果说冒险者靠着进入地下城获取魔石来存活，那么我前世所在的世界，就是靠着不停的工作，赚取报酬来存活，虽然生活并没有冒险者这么多姿多彩，但是却十分的安稳。”
　　说这话的时候，李一鸣的眼眸中闪烁着淡淡的光彩。
　　离开已久，他也十分怀念着以前的生活。
　　虽然每天都一成不变，也没有任何的亲人，但依旧存在其闪光点，或许这就是人类吧，总是充满着怀旧。
　　“抱歉，稍微有些扯远了。”
　　很快回过神来的李一鸣充满歉意的笑了笑，随后继续说道：“虽然前世的世界十分的普通，但是有关娱乐的项目却异常的出色，其中有着一种名为轻小说的读物，转换过来应该是这个世界的话本。”
　　“轻小说记录着各种各样的故事，提供给人们进行阅读。”
　　“上神大人您一定很好奇，为什么我会用‘鬼灭之刃’和‘海贼王’这种名字来称呼两个世界吧？”
　　“啊，之前确实很好奇，但是现在我大概已经有所猜测了，如果我没有猜错，你口中的轻小说，应该就记载着异世界的相关故事吧？”
　　赫菲斯托丝女神的语气平静，但内心却掀起了惊涛骇浪。
　　“没错，正如上神大人您想的那样，在我前世所生活的那个世界，存在着大量的轻小说，其中就有《鬼灭之刃》、《海贼王》这两本，所讲述的就是香奈惠和古伊娜她们世界的故事。”
　　“另外还有......”
　　李一鸣的话语微微一顿，稍微沉吟片刻后，这才继续说道：“事实上，不仅如此，还有一本叫做《在地下城寻找邂逅是否搞错了什么》的轻小说，所讲述的就是迷宫都市欧拉丽的故事，其中有很多人物登场，其中就包括芙蕾雅眷族、洛基眷族、赫菲斯托丝眷族以及赫斯缇雅眷族等等。”
　　“再后来，这本轻小说被改编成了漫画和动漫，其中锻造女神‘赫菲斯托丝’的形象，就和上神大人您一模一样，赫斯缇雅神也完全相同。”
　　“这也是为什么，我会这么了解异世界的缘故，比起能够前往异世界，或许知道异世界详细的情报，才是我最大的能力！！！”
　　一口气将自己知道的情况完全吐露，李一鸣也不由得好受了不少。
　　果然，心里憋着事儿的感觉并不是特别的美妙，说出来以后真是好受多了，不过对于赫菲斯托丝女神来说，可能就不是那么美好了尘。
　　毕竟想要接受自己居然是一部话本中的人物，可不是那么简单的事情。
　　想到这里，李一鸣顿时露出了担忧的神情。
　　万一自家红发女神一时之间想不开可怎么办啊！
　　李一鸣赶紧解释道：“上神大人，您不要想太多，这只是我知道的情况，但这并不意味着欧拉丽是我前世之人创建的，上神大人您也是绝对是真实存在的，只不过因为某些原因，刚才这个世界的故事被我前世的作家捕捉到，并且将其写出来了而已。”
　　——————.

第一百五十七章 锻造女神的恋歌！（感谢‘忘记自己CY’的月票）

　　似乎是害怕自家女神钻牛角尖，李一鸣赶紧出言解释道。
　　然而，这种担心完全是多余的，身为神明，哪怕并不知道自己是如何出生，并且天生拥有强大的力量，但是赫菲斯托丝女神从来不会怀疑自己是否真实。
　　红发女神望着李一鸣那急促的模样，莫名的觉得有些开心。
　　这种被人担心的感觉实在是太令人欣喜了。
　　“放心好了，一鸣，我可不会因为这种事情而怀疑自己的存在，毕竟没有人比我更了解自己的情况，或许真就像你说的那样，写出这些轻小说的作者，肯定是获得了来自其他世界的‘启示’吧！”
　　还有一句话，赫菲斯托丝并没有说出口来。
　　事实上，就算是欧拉丽现在的冒险者，其中有个别拥有着预言能力，虽然准确度并不敢恭维，但两者确实是有所相似的。
　　在知道这个消息后，她并没有低沉，而是充满着欣喜。
　　身为活了上亿年的神明，即便拥有着强大的力量，而且几乎可以说是永生不死，就算被杀死后，只要上万年以后依旧能够在天界的某处重新活过来，但是世界上还是有若;水:资?.源:!群?'.6?5!.:6?6'.;1?!"8'.'8?9!;:6:;备'!:用;,中!;转"群!7"6??6'０.;;１."8!,;3"２"0很多东西，是连神明也无法解释的。
　　在经历过漫长的神战后，诸神已经厌倦，这才将注意力放到其他地方。
　　简单来说，就是所有的神明都变成了乐子人，追寻着一切未知的新鲜事物，从中得到一些令自己愉悦的经历。
　　而现在，李一鸣带给赫菲斯托丝的惊喜明显变得更加庞大。
　　“话又说回来，一鸣，我们这个世界叫什么......地下城邂逅......”
　　“在地下城寻求邂逅是否搞错了什么！”
　　见赫菲斯托丝女神神态不似作假，李一鸣松了一口气的同时，也是再次将这个世界相对应的轻小说名称说出。
　　下一刻，红发女神的表情便略微有些奇怪。
　　虽然她没有亲眼看到过这本轻小说的内容，但光听这个名字就能够感觉的出来，并不像是什么英雄传记。
　　还是说所有的轻小说都是这类取名方式吗？
　　“那你前世有读过这部作品吗？”赫菲斯托丝女神再次发问。
　　“额......该怎么说呢......”说到这个话题，李一鸣顿时有些尴尬的挠了挠头，“前世我确实看过这本轻小说，不过当时因为更新太慢，所以我准备囤积起来然后一次性看完，结果没想到还没来得及做出那种事情，就不知道为什么的突然来到了这个世界370，所以后面的内容大概是不能知道了。”
　　“哦？是这样吗？还真是可惜呢！”
　　听到这句话，赫菲斯托丝女神也露出了遗憾的神情。
　　可她又很快振作起来，眼眸中流露着浓浓的好奇，“不知道全部内容也没有关系，就将你记得的说出来便好，我也想知道未来的欧拉丽到底会发生怎样的事情。”
　　“如果上神大人您好奇的话，我当然不会拒绝。”
　　李一鸣点点头，略微思索之后，同意将自己知道的事情讲述出来。
　　事实上，洛基眷族如今才刚刚完成第一次远征，再过不久大概就会进行第二次，也就是在远征回来的时候，剧情就会正式开始了。
　　说不定现在那只白兔都已经抵达欧拉丽了呢！
　　就是不知道，对方还会不会像原本的轨迹那般，加入赫斯缇雅眷族当中去，毕竟因为他的影响，赫斯缇雅也早已成立了自己的眷族，而且眷族成员都相当优秀，自然也不会那么饥不择食。
　　不过就算能够加入赫斯缇雅眷族，萝莉女神对贝尔的感情也不会像原著那般，大概也就是当作一个最为普通的孩子吧！
　　“‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’世界，我一般将其称呼为‘地错’世界，是一个剑与魔法的世界，同样也是诸神汇聚之地，虽然名字稍微有些奇怪了些，但是确实是一本讲述某位‘英雄’从弱小中成长的传记，而且其中的故事主角上神大人您应该并不陌生，就是您的神友，赫斯缇雅眷族的故事。”
　　“在某天，从乡下来到迷宫都市欧拉丽的......”
　　将脑海中的记忆稍微整理了一下，李一鸣便开始言简意赅的讲起了故事。
　　没有任何添油加醋，完全处在中立的姿态，将所有的情况全部讲述给赫菲斯托丝女神听，后者也是露出了淡淡的惊讶。
　　特别是在听到贝尔所拥有的能力时，整个人也不由自主的露出了诧异的神色。
　　房间内的魔石灯微微闪烁着光亮，因为两个世界之间所存在的时间差，让李一鸣与赫菲斯托丝女神并不是特别的困乏，所以也不用去休息，完全拥有充足的时间来进行故事的讲述。
　　讲述者与倾听者的关系，就这么建立了。
　　不仅如此，好歹也是赫斯缇雅眷族的故事，赫菲斯托丝女神也是很感兴趣的，她也没有想到，当初明明只是个米虫的废柴女神，居然会在原本的轨迹里面，幸运的找到如此优秀的孩子。
　　这种好运还真是令人有些羡慕呢！
　　不过，随着赫菲斯托丝女神看到眼前的少年以后，那种淡淡的羡慕感顿时也就荡然无存了。
　　哪怕是最强大的冒险者，也绝对比不上自家这个孩子分毫。
　　随着时间的流逝，天色已经彻底暗淡下来。
　　天空中的乌云依旧没有散去，淅淅沥沥的小雨将整个欧拉丽纳入其中，天色渐晚，绝大多数冒险者也都回到了各自的住处，就算是不想要这么早休息的，也是约着三五好友一起前往酒馆畅饮一番。
　　巴别塔内，冒险者的身影已经十分稀少，足以看出这次讲述到底花了多久。
　　突然间，李一鸣的话语声戛然而止。
　　这让原本陷入沉浸式听故事状态的赫菲斯托丝女神微微一愣，当即便意识到了什么，“已经结束了吗？”
　　“没错，前世我就看到了这个地方。”
　　“虽然无法知道后面的剧情，但是单单就是前面这些，便已经足以震撼人心了，真没想到，赫斯缇雅那个家伙运气真不错，随便走在路上都能够捡到那么优秀的孩子，还真是的......”
　　说着说着，赫菲斯托丝女神的神情略微有些古怪，像是自嘲般的笑了笑。
　　“不过无论怎么看，我好像就是一个给主角提供助力的工具人吧，不仅亲自为其打造了一把能够成长的短刃，就连自家眷族的孩子都被拐跑了，这么一想的话，所有便宜都被赫斯缇雅那个家伙占了呢！”
　　“倒是韦尔夫那孩子，心结居然被解开了，真是让人意想不到。”
　　阵阵感叹的话语从红发女神的口中吐露而出，她现在的心情可谓是相当的复杂。
　　毕竟，就算是在这个世界的故事传记当中，她都不是主角，甚至可以说整个欧拉丽的眷族们，全都成为了赫斯缇雅眷族的陪衬。
　　这让身为欧拉丽最强工匠类眷族建立者的赫菲斯托丝女神，此时不知道该说些什么才好。
　　只能在心中感叹人类的未知性，实在是太令人难以捉摸。
　　哪怕身为神明也是一样的！
　　“咳咳，那什么，上神大人，你感觉韦尔夫·克罗佐这个人怎么样？话说自从我加入赫菲斯托丝眷族以后，还没有见到过他呢！”
　　李一鸣干咳两声，突然间插话道。
　　“韦尔夫吗？是个很有天赋的孩子呢，最近几天大概就要回来了吧，到时候你就可以见到了，怎么了吗？”
　　“没，我只是有些好奇而已，顺便想要讨教一下，如何才能锻造出魔剑。”
　　“是这样吗？”
　　轻快的话语声响起，只见赫菲斯托丝女神的视线袭来，这位平日里十分温和与正经的女神大人，此时的表情赫然已经变得十分玩味，眉宇间闪烁着说不出意味的色彩，盯得李一鸣一阵心虚。
　　后者下意识的移开目光，依旧嘴硬的回答着：“那当然了，好歹也是一个眷族的成员，以后也是要经常见面的，自然需要好好认识一番。”
　　“原来是这样，我还以为某些人是因为刚才的那个故事，所以才会吃醋呢！”
　　“谁？谁吃醋了，就算你是神明，这话也绝对不能乱讲的，要是放在我们前世的话，我完全可以告你诽谤的！”
　　此时的李一鸣就像是被踩到尾巴的猫(ahda)咪，瞬间炸毛，反应也十分激烈。
　　然而，他显然是忘记了，就算返回欧拉丽以后，赫菲斯托丝女神再次将自己体内的神力封印，但人类依旧没办法在她的面前撒谎。
　　感觉到那明显的异样，赫菲斯托丝女神脸上的笑容变得愈发灿烂起来。
　　果然就算是再优秀的孩子，也会有一些十分敏感的事情，望着他们那诡异的神情实在是太美妙了。
　　不知不觉间，就连赫菲斯托丝女神也开始朝着乐子人的方向转变。
　　神明们以乐趣为粮食。
　　他们渴望着不同，渴望着新鲜感，李一鸣的出现，他所拥有的能力就像是一管强效营养剂，牵动着赫菲斯托丝的神经，经过这么长时间的相处，后者也算是初步了解了对方的性格。
　　无论什么时候，都是沉着冷静的模样，就好像一切尽在掌握之中。
　　也正是因为这个原因，当其身上出现截然不同的神态之时，便会让赫菲斯托丝女神感觉到愉悦，同时也被这样的孩子所吸引。
　　“就算你说的对吧，”赫菲斯托丝女神没有再继续深究，适当的玩闹有益于增加彼此之间的感情，但如果太过于刻意，那么就很容易让人恼羞成怒的，已经接触过太多孩子，她也算是总结了一些经验。
　　“不过，有一点我大概要跟你讲清楚，虽然你通过一些特殊的传记，大概了解了欧拉丽的信息，甚至包括部分神明的情况，确实正如你讲述的那样真实，但很多事情都不像你想的那样。”
　　“早在你来到这个世界以后，就已经将很多事情改变，比如我的眷族，我招收孩子的思想，还有赫斯缇雅，其中很多事情也并不会发生。”
　　“所以不管怎么样，你都不用担心韦尔夫的事，毕竟在他之前，就已经出现了一个令我眼前一亮，耳目一新的存在了，你明白我的意思吗？”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝女神的语气可谓是无比认真。
　　即便如此，她的脸上同样带着淡淡的笑意。
　　李一鸣微微僵在原地，等到反复体会赫菲斯托丝女神的话语以后，他也是瞬间明白过来，自家上神大人的话语到底是什么意思。
　　下一刻便抬起头来，看着赫菲斯托丝那几乎闪烁着鲜明色彩的眼瞳。
　　“上神大人，您的意思是......”
　　“这不是理所当然的吗？”感受着那炙热的目光，明明刚才还能够淡定的说出一些大胆的话语，可眨眼的功夫，赫菲斯托丝女神的脸颊也莫名变得羞红起来，坚定的眼神顿时也开始飘忽不定起来。
　　“当初我们曾经约定过，只要你能够锻造出一把让我认可的武器，我就同意跟你交往，虽说你的那把黑刀还有很多不足，但已经算得上是摸到了边缘，身为神明自然不能出尔反尔，就只能便宜你了。”
　　喜欢和爱这种东西并非需要宣扬的死去活来，有些时候，润物细无声一般的交谈同样也能够证明其崇高之处。
　　至少，赫菲斯托丝女神的一席话，已经如同春雨一般，滋润了少年的心田。
　　李一鸣虽然比较迟钝，但也不会做出煞风景的事情，这种傲娇一般的话语，很难想象真的是出自红发女神的口中。
　　不过也正是因为这种反差感，才会让其更加的美丽不是吗？
　　现场的气氛瞬间变得暧昧，李一鸣就这么默不作声地望着赫菲斯托丝女神，此时他的眼中只有对方，再没有其他东西。
　　然而，从未有过这种经历的赫菲斯托丝，内心倒是无比的忐忑。
　　见李一鸣不说话，她顿时娇羞的瞪了他一眼，恶狠狠地说道：“所以你还要让我等到什么时候，要是你敢拒绝的话，我是绝对不会放过你的！！！”
　　“啊？哦，抱歉，上神大人，主要是太过于惊讶，所以我稍微有些分神了。”
　　回过神来的李一鸣赶紧摆了摆手，表示自己并非这个意思。
　　开什么玩笑？
　　在这都算得上是女神主动表白，要是他狠心拒绝，只怕以后就别想让赫菲斯托丝女神对自己有好脸色了。
　　更何况，李一鸣也并不打算拒绝。
　　前世的匆忙生活值得怀念，但那已经是过去，这一世，他先要更加轻松的活着，依靠强大的实力，然后去做自己喜欢做的事情，去保护自己想要保护的人，顺便领略沿途中的风景。
　　毫无疑问的，在此期间，需要有人同行，否则可是会很孤单的。
　　“上神大人，不，赫菲斯托丝，其实在很久以前，我就已经表达过自己的心意，我是十分认真的，虽然现在的我或许并没有匹配上你的资格，但是我相信，总有一天我会达到你的程度，甚至是超越你。”
　　“所以，我会给你带来幸福的，赫菲斯托丝。”
　　李一鸣缓缓伸出右手，坚定的目光在灯光的渲染下，让他整个人看上去更加的绚丽，就连见惯了优秀冒险者的赫菲斯托丝，此时也不由得产生动摇。
　　她下意识的将手递了过来。
　　“既然是你的保证，那么我自然愿意相信。”
　　“不过，如果要是只打算玩玩就算了，某天打算将我无情抛弃的话，我是绝对不会放过你的，哪怕违规解封神力，也要将你杀死，然后将灵魂接引到天界去，永永远远的收藏起来，给我坐好觉悟吧！”
　　说话间，赫菲斯托丝的表情也是充满着‘凶恶’。
　　然而，在李一鸣的视线当中，总是有着一种色厉内荏的感觉，这种样子真是给人一种说不出的可爱。
　　“赫菲斯托丝你的担心完全是多余的，只要是进入到我的手上，那么就别想要逃走，与其担心我，倒不如说，未来某天要是你想要逃走的话，趁早打消这个念头好了，否则，我会做出怎样的事情来，就连我自己也不知道呢！”
　　李一鸣将赫菲斯托丝拉入怀中，尽情感受着女神的娇躯和体香。
　　此刻，这位赫赫有名的锻造女神才真正的属于他一个人！
　　——————.

第一百五十八章 三位女神曾经的约定！（月票加更求订阅）

　　温存一会儿后，赫菲斯托丝才从兴奋的状态中回过神来。.
　　仰头看着李一鸣的侧脸，忽然间噗嗤一声笑了出来。
　　“你还真是有够霸道的呢！居然敢对自家主神这么说话，你说我要不要计较你的冒犯呢？要是让其他孩子知道这件事情，或许会对自家神明很失望的，居然连自己的孩子都约束不了。”
　　“这可不是冒犯呢，只是肺腑之言而~已。”
　　“虽然没有从你的话语中感觉到丝毫的谎言，但是不知道为什么，你的话语却让我感觉到有一种在遭到你诓骗的感觉呢，你该不会在把我当-小孩子哄吗？”
　　这近乎娇哼一般的语态，让李一鸣下意识的笑出了声。
　　望着赫菲斯托丝那严肃的神情，他赶紧收敛笑意，轻轻颔首。
　　“我知道了，如果是赫菲斯托丝你的请求，那么我自然是不会拒绝的，而且我也并没有那种恶劣个性，这种十分私密的话语，可不会随便让其他人看到。”
　　“不过，我真的没有想到，赫菲斯托丝你居然是第一次经历这种事情，稍微让我有些意外，或者可以称之为惊喜才对。”
　　“怎么？难道你以为我会和芙蕾雅一样，私生活很混乱吗？”
　　赫菲斯托丝的语气无比的尖锐，就连视线也可以说是十分的锐利。
　　这种时候，只要是个正常人都能听得出话语中的深意，李一鸣自然也不会例外，为了防止好不容易抱得美人归的美好结局破灭，他赶紧疯狂的摇头，表示自己并不是那样子想的。
　　“不，我并不是这个意思，只是在我的印象当中，天界的处女神应该中只有‘女灶神’赫斯缇雅，‘智慧女神’雅典娜以及狩猎女神‘阿尔忒弥斯’才对，可能是我先入为主吧，所以才会那么说的。”
　　“哼，就算你过关吧，不过这只是外界的说法而已，神明一般都是存活了上亿年的存在，期间因为无聊，不少神明或多或少的会纠缠在一起，但依旧有着个别例外，也就是被称之为‘处女神’的存在。”
　　“除了赫斯缇雅她们以外，其实我也是其中之一，因为身为锻造类神明，再加上某些原因，可没有男性神明愿意追求我，毕竟相比较起来，可没有男人喜欢一个长相丑陋的女神。”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝的情绪显得十分消沉。
　　话题显然已经触犯到了红发女神的伤疤。
　　李一鸣神色瞬间一变，松开自己的双手，转而目光炙热的盯着后者的眼睛，神态无比认真。
　　“听着，赫菲斯托丝，就像我说的那样，你的长相或许并不算完美，但是没有必要为此而伤感，因为别人的话语而感到难过，这无疑是最愚蠢的行为，这个世界上并没有完美无缺的人，包括神明也一样，至少我并不介意你的样貌，反而十分喜欢，你应该能够感觉到我的心意。”
　　伸手将赫菲斯托丝的手握住，李一鸣的态度可谓是异常的坚决。
　　“两个人在一起，那么就需要接受最为真实的彼此，你觉得自己并不完美，但我却十分的庆幸，如果不是因为它的存在，你就不会在最完整的时候遇到我，毫无疑问的，这是上天的安排。”
　　“如果你不喜欢脸上的痕迹，那我就在这里做出承诺，无论走遍多少个异世界，我都会找到最完美的办法，让你的脸彻底恢复过来，这是我对你的承诺！”
　　说完这句话以后，他伸手绕到赫菲斯托丝脑后，将其眼罩摘下。
　　他能够明显感觉到来自红发女神微微颤动的内心，再次显露出来的‘不完美’之处，更是让其内心无比的忐忑。
　　然而，直到覆盖着右侧脸颊的眼罩滑落，整张脸颊显露出来，她都没有出手阻止。
　　“对于我来说，无论你是怎样的模样，我都能够接受，并且都会深深的喜爱！”
　　女人都是无比感性的存在，哪怕是女性神明也不例外。
　　在李一鸣真情流露之下，赫菲斯托丝已然从颓废状态回过神来，眼眶中充满着水润，下一刻便轻轻踮起脚尖来。
　　一切都显得如此美好。
　　片刻后，两人缓缓分开，红发女神的脸上终于再次出现了笑容。
　　“能够遇到你真是太好了，一鸣，我记住你的承诺了，虽然你能够接受现在的我，但是我却想要将最完美的一面展现给你，而且我也不愿意别人对我指手画脚的，好歹我也是一名女神。”
　　“啊，交给我吧，我会找到办法的！”
　　李一鸣微微一笑，总算是将赫菲斯托丝给哄好了。
　　事实上，诸天万界中，拥有神奇力量的世界可谓是数不胜数，有些甚至就连神明也完全没法比。
　　就好比死神世界的盾舜六花，能够拒绝一切不良影响，恢复到想要达到的状态，虽然不清楚那种力量能不能将赫菲斯托丝的脸治好，毕竟后者的容貌是天生的，但无论怎样，都需要进行尝试一番才行。
　　所以，不管付出怎样的代价与努力，只要赫菲斯托丝想，那么他就会去做。
　　就算是其中遇到任何艰难险阻，也在所不惜！
　　“那就拜托了你，一鸣，时间也不早了，我们刚从异世界回来，就早点儿回去休息吧，明天大概还要麻烦你带一带古伊娜她们，注册冒险者的同时，也要稍微了解一下地下城的事情，可是很忙的。”
　　温馨的气氛突然间窜出这般煞风景的话语。
　　听到这话，李一鸣的身躯微微一僵，见闻色霸气探出，巴别塔外面的情况瞬间有所了解。
　　天色已经抵达午夜，就这么离开的话，好像有些不太好呢！
　　想到这儿，他的眼珠子微微转动，忽然想到了些什么，嘴角微微勾勒出诡异的弧度，低下头来，露出了如同见到羊羔一般的眼神。
　　下一刻，他伸手一点，室内的魔石灯瞬间熄灭。
　　乌云密布的天空，仅存的月光照射进来，让房间里面勉强还能够看到些许的轮廓，自然也能够看见李一鸣脸上的表情。
　　意识到什么的赫菲斯托丝身体变得僵硬无比，刚才那种淡定和温馨的感觉瞬间消失不见，黑暗中，在轻松过来以后，奋力的推搡着少年的胸膛，似乎想要从后者的怀中逃离出来。
　　“那什么，一鸣，我感觉你还是有些太着急了一些，时间也不早了，稍微给我一些心理准备的时间，不如我们明天先去约会好了。”
　　“赫菲斯托丝，我只有区区百年寿命，等待的时间实在是太久了，所以我只争朝夕。”
　　“骗人，你拥有前往异世界的能力，怎么可能会担心寿命问题......哎呀！！！”
　　此时，赫菲斯托丝已经说不出话来。
　　她的内心可谓是相当的复杂，已经快要将李一鸣骂死了，果然就不应该相信男人的鬼话，之前明明还是一副正经人的模样，结果现在就发生这么大的转变，真是混蛋呢！
　　————————————
　　翌日。
　　李一鸣缓缓睁开眼睛，从睡梦中苏醒过来。
　　回想起昨晚发生的一切，以及赫菲斯托丝泪眼汪汪的画面，他的嘴角便不由自主的勾勒出明显的弧度，这种喜悦感可谓是无以言表的。
　　不得不说若:.,水',资.源,;!群'6,,5?'6'.:6,"1'?8?,:8'",9?,6",;备!用?.?中'转."群;'"７.6?.6",0"1'8"":3''2'.,0，女性神明确实有着很大的不同。
　　以赫菲斯托丝封印了神力，甚至连冒险者都不如的身体，怎么可能是李一鸣的对手，轻而易举便在锻炼中败下阵来。
　　“真没想到，我居然能够得到神明的青睐，以前连想都不敢想呢！”
　　短暂的欣喜之后，李一鸣不由自主的发出了一声感叹。
　　“所以你现在很得意对吧！！！”
　　沙哑的声音在耳畔响起，转过头来，入眼便是赫菲斯托丝女神憔悴的面容，以及那凶恶的眼神，仿佛要将他生吞活剥一般。
　　就这么稀里糊涂的完成了蜕变，这让红发女神很难接受。
　　不过，她也并没有特别的生气，只是因为没有做好准备，稍微有些纠结而已。
　　“咳咳，赫菲斯托丝你醒了，饿了吗？”
　　意识到不对的李一鸣赶紧尬笑一声，献殷勤般的说道。
　　然而换来的，却是赫菲斯托丝没好气的翻了翻白眼，“现在想要讨好我还是免了吧，我已经开始有些后悔了，昨天为什么要听了你的鬼话，相信你是一个好人，简直是亏大了！”
　　“嘿嘿......”
　　找不到任何回复的言语，李一鸣只能够开始傻笑。
　　“算了，我算是栽在你手上了，如果你以后敢抛弃我的话，不管你变得多强大，我都绝对不会放过你的！”
　　“绝对不会发生那种事情的，赫菲斯托丝。”
　　李一鸣伸手将赫菲斯托丝揽入怀中，语气真诚的说道。
　　“哼！”红发女神冷哼一声，似乎还在表达着自己的不满，可她也没有表现得特别的抗拒，既然已经选定了眼前这个孩子，那么无论发生什么，她都会坚定不移。
　　感受着此次的温度，心情也变得空灵。
　　不知道过了多久。
　　“对了，如果我没有记错的话，现在的时间点，差不多就是贝尔·克朗尼抵达欧拉丽的时间吧？”
　　虽然很疑惑赫菲斯托丝为什么这样问，但李一鸣还是老老实实的点了点头：“确实是这个时间点没错，他要么就是还在路上，要么就是已经抵达了欧拉丽，然后在加入眷族的过程当中，面临着各种各样的碰壁，怎么了吗？”
　　“我只是想知道，你打算怎么处理这件事情，毕竟因为你的介入，那孩子应该不会遇到赫斯缇雅了，而且以你之前对赫斯缇雅的态度来说，你应该也不愿意让其继续加入到赫斯缇雅的眷族当中去吧！”
    0 ·······求鲜花··· 0
　　赫菲斯托丝的语气充满着幽怨，眼神也略微变得不善起来。
　　面对这种问话，李一鸣哪儿敢接茬，只能够满脸心虚的尬笑起来。
　　见此，赫菲斯托丝好不容易平静下来的心情再次变得不美妙，瞬间一脚踹出，直接将李一鸣踹出了房间。
　　嘭————
　　伴随着沉重的房门撞击声，李一鸣还没有反应过来，整个人就已经被拒之门外了。
　　“贪得无厌的家伙，这段时间没有我的允许，不准随便进我的房间，没有我的召见也不要擅自来见我，赶紧给我离开这里！”
　　房间内响起的咆哮声，让李一鸣打算敲门的手直接僵在原地。
　　果然，想要享齐人之福也不是那么容易的事情，不过话又说回来，他也仅仅只是想想而已，完全没有付诸行动呢！
　　落得这种灰溜溜的下场，也算是他咎由自取吧！
　　无奈的叹了口气，他只能够转身离开房门口，消失在走廊的尽头。
　　房间内，听着那越来越远的脚步声，赫菲斯托丝脸上的气愤也是缓缓消失，回想起李一鸣刚才的反应，再次冷哼一声，“真是个不老实的孩子，居然还想受到多名女神的青睐，真是有够贪得无厌的，不过......”
　　“哼，真是便宜你了！！！”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝的脑海中回想起很久以前，发生在天界的事情。
　　她与赫斯缇雅、阿尔忒弥斯三人的关系还算亲密，在还没有下界以前，她们有一次聚集在一起喝酒，三人都喝的烂醉。
    ... ....... 0
　　也不知道哪儿抽风，聊着聊着就聊到了男人的身上。
　　疯疯癫癫的赫斯缇雅就提议，等到下界以后，要是遇到了优秀的孩子，她们一定要进行分享，如果有其中一人找到了另外一半，那么身为好闺蜜，自然也要嫁给同一个人才行。
　　当时因为太过于迷糊，包括阿尔忒弥斯都选择了同意。
　　结果嘛，那就是三个人当了上亿年的处女神，无论是赫斯缇雅还是阿尔忒弥斯，平日里追求她们的男性神明也是络绎不绝。
　　只是万万没想到，最先脱离这个称号的居然会是她赫菲斯托丝。
　　要是让自己那两个好朋友知道，肯定会发疯的。
　　“真是的，早知道当初就不答应那种荒唐的事情了，不过也没关系，说不定赫斯缇雅以及阿尔忒弥斯早就已经忘记了之前的约定，一切都还有回旋的余地，实在不行的话，那就只能便宜那个混蛋了。”
　　略微叹了口气后，赫菲斯托丝重新躺下，盖上被子陷入沉睡。
　　昨天晚上实在是太累了，就算是现在也能够感觉到浑身瘫软，完全没有想要做其他事情的动力。
　　所以，就这么稍微休息一天好了。
　　心中这般想着，没过多久，赫菲斯托丝便再次进入梦乡。
　　恬静的模样显得更加迷人，微微勾起的唇角，似乎在诉说着红发女神此时所梦见的美好。
　　————————————
　　另一边。
　　离开赫菲斯托丝的房间以后，李一鸣找到了眷族成员居住的区域，核心成员距离赫菲斯托丝的住处很近。
　　随便选了一间没有人居住的房间，将自己的名字挂在门外，这里就是他以后在巴别塔内的住所了。
　　能够在巴别塔内拥有这么大的产业，不得不感慨赫菲斯托丝眷族的财大气粗。
　　回到房间内，李一鸣坐在椅子上。
　　强悍的身体素质让他感觉不到丝毫的困倦感，就算现在让进去地下城当中去进行一次远征，都没有任何的问题。
　　“话说回来，有关那只兔子的事情，我需要去干预吗？”
　　回想起赫菲斯托丝的问话，李一鸣微微皱眉，面露思索的自言自语着。
　　身为宙斯的义孙，贝尔·克朗尼可以说是真正的天命之子，从小就受到了宙斯的训练，具备超凡潜质的同时，而且还有神明为其铺路，唯一麻烦的地方，那就是这个家伙太过于圣母了些。
　　至少在这方面，他不知道被灶门炭治郎拉下很远的距离。
　　如果贝尔依旧加入到赫斯缇雅眷族，未来说不定又会引起一些不必要的麻烦，到时候从而影响到产屋敷耀哉等人就不太好了。
　　好歹也是他的朋友，总是需要好好理会一下才行。
　　“所以说，还是不要让他加入好了，直接去芙蕾雅眷族吧！”
　　心中打定主意，李一鸣还是决定介入这件事情当中会比较好。
　　到没有其他的想法，主要是原著中，芙蕾雅这么喜欢贝尔，那种感情简直是太感人了，他不介意去成人之美。
　　——————才.

第一百五十九章 紫色天赋·幸运！空间果实！（感谢‘深影渊’的催更和月票）

　　成人之美这种事情，相信没有人能够拒绝。
　　要知道，芙蕾雅虽然有着一些小毛病，但可是货真价实的美神，受到无数冒险者与男性神明的青睐，不知道有多少人想与她共度春宵。
　　甚至就连某些女性也同样逃不过其魅力，如此美丽的女神，要是贝尔知道自己这么为其撮合的话，肯定会发出由衷的谢意。
　　这可是在积德行善啊，李一鸣顿时觉得十分有成就感。
　　嗯......绝对不是因为赫斯缇雅的缘故，绝对不是！
　　“找个时间去欧拉丽里面找找吧，或许也可以拜托冒险者公会帮忙寻找，现在的欧拉丽实在是太弱了，都不够我一个人折腾的，或许将贝尔送到芙蕾雅眷族当中去，亲手培养一个敌人出来，不会那么无聊。”
　　“虽说上一个这么做的人，最后的结果十分的凄惨就是了。”
　　找了个很好的理由，李一鸣总算是将自己给说服了。
　　“嗯？！”
　　就在他脑海中的思绪突然停下，系统的机械声突然间就冒了出来，这种突兀的感觉让人稍微有些没有预料到。
　　【真人穿越模拟结束，奖励结算中......】
　　【最终结算完毕，你在本次模拟中存活了两个月，但因为通关的原因，依旧能够获得奖励，最终评价为S+，可以从以下奖励中选择三个。
　　①紫色天赋·幸运，②超人系·空间果实（无副作用版），③超人系·飘飘果实（无副作用版），④宝树亚当种子，⑤月球族全套科技。】
　　“哦？所以模拟的奖励总算是到账了吗？”
　　听到脑海中的声响，李一鸣瞬间恍然大悟。
　　难怪他总感觉好像少了些什么，直到现在才搞清楚到底是什么事情，原来是每次穿越模拟之“三七零”后的奖励。
　　话说回来，他好像很久都没有进行过穿越模拟了。
　　伴随着实力的提升，基本上都是凭借着很少的模拟次数，就能够让最终评价达到一种十分可观的程度，有些时候只需要一两天的时间就能够获得开启真人穿越模拟的资格，这种进度稍微有些太过于恐怖。
　　老实说，就算是李一鸣自己，偶尔也会感觉到心惊。
　　或许以后的重点并不需要放在提升实力上面，已经度过了最开始的时期，现在他需要的仅仅只是沉淀而已。
　　“三种选项吗？感觉都挺不错的。”
　　两枚恶魔果实，一种天赋，还有两样其他东西。
　　无论是宝树亚当，还是月球族的科技，都是不可多得的东西，丝毫不弱于其他三项奖励，只是所涉及的领域有所不同罢了。
　　看似十分难以选择，但稍微思考一番后，李一鸣便已经有所决定。
　　“宝树亚当的枝干虽然很坚硬，但是和这个世界精灵族所守护的树来说，完全没有任何的可比性，或许可以通过栽种获得材料，但这东西完全可以在海贼世界当中获得，其中‘月球族全套科技’也一样。”
　　如果李一鸣没有记错的话，海贼世界的月球上，同样也残留着月球族的科技。
　　这一点，早在艾尼路被王路飞打败后，乘船前往无限大地的时候就得到了证实，其中可能或多或少的有所缺失，但也并非不能获得。
　　而且对于欧拉丽来说，科技显得也不是那么重要。
　　主要是没有专业对口的成员，所以就算得到也没有人能够进行研究。
　　与其浪费一个选项，倒不如找个时间，将海贼世界月球上面的科技得到，然后交给贝加庞克去好好研究。
　　“系统，我选择奖励①②③。”
　　“叮，奖励选择成功，紫色天赋·幸运自动变更为发展能力幸运，根据天赋等级赋予发展能力等级为B，恭喜宿主获得幸运B。”
　　一眨眼的功夫，李一鸣再次获得了一个发展能力。
　　果然，之前在升级的时候选择发展能力神秘是没错的，否则现在发展能力不仅会发生重叠，虽然可能会因为叠加的缘故，发展能力的等级会变得更高，但是却会少了一个发展能力，现在这种情况就很不错。
　　十分满足的笑了笑，李一鸣的意念一动，再次将系统背包打开。
　　又有两个格子被占据，分别是两颗外形截然不同的果子，果实的外表看上去无比的诡异，甚至可以说是十分的可怕。
　　然而，李一鸣却无法掩饰自己内心的激动。
　　毕竟这次出现的奖励，其中可是有一个他心心念念了很久的能力。
　　“这就是空间果实吗？应该算得上是门门果实的上级能力吧！”望着手上纯白色的恶魔果实，李一鸣的眼神充满着炙热。
　　透过外表的果皮，果实内部的情况顿时一览无余。
　　要知道，时间和空间无论在哪个世界，都是最为神秘的力量，再往上就是命运之类，玄之又玄的名词了。
　　李一鸣不指望自己能够掌握所谓的命运，至少现在能够获得空间能力，他就已经非常满足了！
　　“既然是无副作用版，那么也就意味着，既不会害怕海贼世界的海水因子，也不会出现服用多枚以后就爆体而亡的事情吧！”
　　心中略微有些打鼓，但李一鸣也并没有太过于担心。
　　倒不如说，虽然嘴上这样说，但他也没有太过于在意这种情况的发生。
　　严格来说的话，他现在可连一枚恶魔果实都没有吃过，响雷果实的力量还是通过穿越模拟结束以后，从系统奖励中获得的。
　　因此，就算去除副作用后的恶魔果实，依旧存在着服用两枚就会产生不良反应的情况，但是也不会产生任何影响。
　　“担心这么多干嘛，试试看好了！”
　　说着，李一鸣直接将眼前的恶魔果实剥开，先是凑近闻了闻，并没有嗅到任何不良味道，随后便下意识的张嘴咬了一口。
　　汁水满满，味道没有想象中好，但也并不难吃。
　　看来就连口感的问题都已经被解决，实在是太贴心了。
　　三两口将空间果实吃下后，李一鸣擦了擦嘴，随后闭着眼睛开始感受着体内的情况，体会着那新生出来的力量。
　　半晌后，他总算是察觉到了身体的变化。
　　心念一动，空间产生一阵波动，同时泛起了肉眼不可见的涟漪。
　　李一鸣的视线停留在不远处的一张木头椅子，随后在他的控制之下，椅子瞬间消失不见，再次出现时，已经是在另外一个地方。
　　这是最为简单的空间力量运用，也就是所谓的空间搬运。
　　“好神奇的力量，就好像跨越了时间一样消失在原地，又出现在另一个地方，虽然残留着淡淡的波动，但如果训练得当，这一丁点儿波动也能够彻底祛除，甚至还能够开发出其他可怕的运用方法，简直就是杀人于无形的利器啊！”
　　一想到自己根本就不用动手，只需要一个眼神就能将对手秒杀，后者还不知道自己是怎么死的，那种画面想想就十分的帅气。
　　“果然，训练什么的都没有任何作用，躺平才是变强最快的方法。”
　　李一鸣再次坚定了自己的念头。
　　趁着时间还早，他也完全没有困意，于是便着手开发空间果实的力量，前世所留下来的记忆，自然而然的成为了最完美的参考物。
　　不过，想要在短时间内开发出太强大的攻击方法，显然是不太现实的。
　　但对于李一鸣来说，他现在并不缺乏攻击手段，空间果实在他这里所能提供的，更多的是进行物品储存以及进行远距离赶路的作用，至于其他的，大概很多时候都用不上。
　　眨眼的功夫，时间就过去了一个小时。
　　寂静的欧拉丽也陆陆续续开始热闹了起来，经过一晚上的雨水侵袭，原本热气腾腾的区域，此时温度也早已经降了下来，这种舒服的环境，让不少冒险者的心情也变得愉悦起来，开始组队进入地下城当中探索。
　　没办法，毕竟欧拉丽绝大多数眷族都是探索类眷族。
　　因此，对于探索类眷族的冒险者来说，进入地下城进行探索，通过打败魔物来获取魔石是他们赖以生存下去的手段。
　　不管在哪个时间，钱都是十分重要的东西。
　　捕捉到巴别塔外喧闹的声响，李一鸣也是缓缓从椅子上站起身来。
　　“时间差不多了，看样子，这会儿大概是没时间休息了，不过好在并不累，就算再熬几天也没有任何问题，如果要是放在前世，经过高强度的探险，然后又是异常激烈的篮球比赛，现在还不睡觉，只怕早就猝死了。”
　　“今天好像还要带古伊娜她们去注册眷族，说不定还能够带她们去地下城里面了解一下情况，现在就出发吧！”
　　想到这里，李一鸣顿时释放出见闻色霸气，找到了古伊娜跟白星的所在。
　　至于还剩下的一项奖励，也就是飘飘果实的存在，他并不打算自己服用，主要是这玩意儿对他现在的作用也不是很大。
　　倒不如留下来，等到以后再说。
　　“哦？两个小丫头居然待在一起，连椿也在，那就再方便不过了，现在就带着她们前往冒险者公会一趟吧，顺便进行冒险者登记，不过白星的存在还真是稍微有些麻烦，毕竟无论是她的身份还是容貌，可都是十分敏感的东西呢！”
　　想到这里，李一鸣也露出了麻烦的神情。
　　要知道，白星现在还是个小孩子，如果遭到的骚扰太多，对她未来的成长说不定会有很大影响的。
　　既然自己将其带回欧拉丽，那么就必须为她的未来负责任。
　　“不管了，有谁想要动歪脑筋的话，那就放马过来吧，刚刚经历了海贼世界的探索，我也不介意在这个世界大闹一场0 .......”
　　嘴上这样说着，李一鸣嘴角的笑意也同样冰冷。
　　他很清楚部分冒险者的尿性，所以如果某些家伙真的敢伸爪子的话，那么他也不介意亲手将其剁碎了。
　　哪怕，想要图谋不轨的人是神明，也毫不例外！
　　“这种事情等到发生以后再说吧，现在的话，还是先做好正事儿再说！”
　　口中喃喃自语着，李一鸣锁定了古伊娜的气息所在，随后空间一阵波动，他的身形瞬间消失在原地。
　　赫菲斯托丝眷族的餐厅内，椿和古伊娜两小只正坐在一起吃着早餐。
　　除此以外，餐厅内还有着不少眷族成员。
　　正如赫菲斯托丝女神所说的那样，眷族的冒险者已经陆陆续续的回归，这些老人对和椿坐在一起的两个小丫头，露出了好奇的神情。
　　经过介绍后才得知，原来是加入眷族当中的新人。
　　再加上白星特殊的种族身份，顿时间便成为了现场的焦点所在。
　　就在少女感到若!;'水:"资'"?源!.群.!"6?,,5.6!6:1!;8,?;8'9":6"备,用?中'"转,?群:'7"'6;':6:"0:;1!,8,?3'?2.0手足无措时，一道身影突兀的出现在三女身旁，熟悉的味道瞬间被捕捉到，白星的双眸瞬间一亮，心中顿时也安定了不少。
　　“一鸣哥哥！！！”
　　“哟，小白星，古伊娜，早上好，昨天晚上睡得好吗？”
　　李一鸣笑着跟两个小丫头打了声招呼，随后也没有忘记向着椿点头示意，十分自然的坐到了椿的身旁。
　　“师傅，早上好，昨天晚上我们睡得很好，而且团长也很照顾我们。”
　　“是嘛，多谢你了，椿，本来是需要我来完成的事情，结果麻烦了你，我的内心还真有一些过意不去呢！”
　　“呵呵，这种话你还是拿去骗骗小姑娘吧！”
　　椿没好气的翻了翻白眼，显然并不吃这一套，“其实你也不用跟我这么客气，说到底，我好歹也是赫菲斯托丝眷族的团长，教导新成员什么的，同样也是我的工作之一，就连你小子当初不也是被我带过一段时间的吗？”
　　话虽这样说，但椿的表情略微有些心虚。
　　毕竟，她当初可是没有带李一鸣多长时间，好像也就一到两次而已，结果她就直接被这个家伙给超越了。
　　就连在洛基眷族的远征当中，自己可都是受到保护的对象。
　　不过，这丝毫不妨碍椿说出这样的话，无论冒险者未来变得如何强大，但是在弱小之时所发生的一切，却是没有办法所抹去的。
　　李一鸣也从来没有想要反驳过这种话语。
　　“是是是，当初真是多亏了团长你的帮助了。”
　　“哼，那当然了，当初要不是我同意的话，你可没办法加入赫菲斯托丝眷族呢！所以不管你小子未来多么优秀，都别忘了给我怀着感恩戴德的想法啊！”
　　一边说着，椿一边伸手揽住李一鸣的脖子，另一只手攥拳钻着他的脑袋。
　　“我知道的，团长，我可不会离开赫菲斯托丝眷族，毕竟3.0这里可有不少我在意的人，所以你根本不用担心那种事情发生。”
　　“是嘛，那就好。”
　　椿了然的点了点头，突然间闻到了什么，鼻子明显的抽了抽，确定自己所闻到的气味并没有出错，表情顿时略显意外。
　　下一刻，她的表情也是露出了玩味的表情。
　　“你小子昨天晚上在哪儿？好像有些不太对劲啊！”
　　“咳咳，我不是被赫菲斯托丝留下来谈话了吗？当然是谈话结束以后就自己找了一间空闲的房间休息了，你以为我去干嘛了？”
　　李一鸣微微干咳两声，表面上故作镇定，但语气却有些心虚。
　　椿将他的反应都尽收眼底，笑容变得愈发的荡漾。
　　“哦？是吗？我倒是觉得不是这么一回事呢，说不定......”
　　“咳，那什么，团长我今天还要带古伊娜跟白星她们俩去逛一逛欧拉丽，顺便去冒险者公会进行冒险者注册，如果还有多余的时间，还要去一趟地下城，时间稍微有些赶，所以就不多耽搁了，有什么话等我们回来以后再说吧！”
　　说着，李一鸣赶紧从椿的禁锢中挣脱出来，生怕后者会继续追问一般，赶忙朝着古伊娜与白星说道：“古伊娜，白星，你们都吃好了吗？如果都吃好了，那我们现在就出发吧！”
　　“我们都吃好了。”
　　两名少女同时点了点头，随后便径直起身。
　　听到这句话，椿也没有再继续纠缠，但是她脸上的笑容却没有丝毫的改变，甚至变得变得更加的灿烂。
　　特别是在看向李一鸣的眼神当中，带着莫名其妙的意味。
　　“既然如此，那我就不过多耽误你们了，早去早回，玩儿的开心！”
　　“知道了，团长。”
　　——————.

第一百六十章 精灵的味道！与埃伊娜的约定！（月票加更求订阅）

　　带着古伊娜和白星一起，三人离开了武器店。
　　正如李一鸣所猜想的那样，在白星出现的那个刹那，所有见到她的冒险者全都露出了惊讶的神情，目光炙热的望着她。
　　毕竟，这可是头一次有人鱼出现在欧拉丽当中。
　　不仅如此，白星还是如此漂亮的女性人鱼，拥有着完全不弱于神明的美貌，无论走在哪里都会成为最大的焦点所在。
　　从小生活在鱼人岛里面的少女，什么时候经历过这种场景，顿时被吓得躲到了李一鸣的身后，双手紧紧的捏住后者的衣袖，俏脸儿上全是紧张的神情，就连掌心都开始溢出淡淡的汗渍。
　　见闻色霸气第一时间察觉到白星内心的波动，李一鸣顿时露出了无奈的神情。
　　这小丫头，还是太过于害羞和怕生了一些。
　　他总不可能让其他人不能看他们吧，那样未免也太不讲道理了一些，而且那种冒失的行为，很有可能为眷族树立不少敌人。
　　虽然李一鸣自己并不担心，但不代表眷族中的其他成员也不担心。
　　说到底，你可以用你强大的力量镇压一切，但你并不能限制其他人的行为，要是因为树敌太多，而让赫菲斯托丝眷族被所有冒险者所抵制，那么到时候都不用其他人动手，眷族内部的其他成员都很有可能出现裂痕。
　　那并不是李一鸣想要看到的。
　　所以说，现在唯一能够解决这种情况的手段，就是从白星这里下手。
　　身为鱼人岛的公主，未来的海王，这么害羞可不太行呢，哪怕不需要她杀伐果断，但至少在需要的时候，也是必须要强硬的。
　　“小白星，不用在意其他人的目光，无论他们到底说些什么话语，也没有什么大不了的，不用因为其他人的态度而影响到自己，欧拉丽里面种族林立，就连其他兽人族也十分常见，所以你也不必担忧因为自己的特殊，而感觉到另类，稍微大胆一些，我很期待你的成长。”
　　大手在少女的头发上轻轻摩挲着，原本有些慌乱的少女瞬间安静下来。
　　感受着李一鸣温暖的视线，白星的脸颊微微红润，随后像是下定了决心一般，软软的点了点头：“我......我知道了，一鸣哥哥，我会试着努07力，努力成长，绝对不会让你失望的！”
　　“那就好，好好加油吧，要知道，你和古伊娜可是来自同一个世界，除了相互扶持以外，相互之间也是可以进行比较的，所以千万不要被落下太多了知道吗？”
　　“嗯！！！”
　　白星点了点头，软糯的外形，目光也变得坚定。
　　见话语达到了目的，李一鸣也是不由自主的笑了笑。
　　想要成为一名独当一面的强者，除了拥有强大的实力以外，足够的勇气和心态也是十分重要的。
　　对于现在的白星来说，勇气往往更加重要。
　　这种亲手培养强者的感觉，确实是十分的美妙。
　　怪不得有很多人喜欢到处收徒弟，然后亲手将其培养成才，那种成就感确实是难以言明的，简直让人欲罢不能。
　　至少，李一鸣却是感觉到快乐所在了。
　　无视周围冒险者的视线，李一鸣带着两个少女离开巴别塔，朝着西北大街的冒险者公会本部走去。
　　沿途中，甚至遇到了不少神明。
　　这些乐子人同样也看到了白星，双眼在第一时间亮了起来。
　　可还没等他们走上前来有所言语，李一鸣为了避免麻烦，双手拉起白星与古伊娜两人加快了速度，直接甩开了所有人的跟随。
　　毕竟，冒险者还好说，但如果是神明的纠缠就稍微有些麻烦了。
　　他现在也不太可能对神明出手，所以最好的办法还是直接甩开比较好。
　　不过，在这个过程当中，李一鸣也再次捕捉到了来自巴别塔的视线，哪怕其炙热无比的同时，也十分的隐晦，但实力大增的他，自然不会出现一种是错觉的念头，反而十分确信这一点。
　　确实是有人盯上他了！！！
　　“是芙蕾雅吗？啧，还真是有够麻烦的，被这种麻烦的存在盯上，就是不知道，她是盯上了我还是盯上了白星，如果是盯上了我还好说，但如果盯上白星，那就比较麻烦了，我也不可能无时无刻的跟在白星身边。”
　　“另外，赫斯缇雅眷族的麻烦也不少，如果是灶门炭治郎那孩子，也是拥有被芙蕾雅盯上的潜质的。”
　　“就算我不害怕，但一想到那位所谓的‘美神’拥有着影响所有冒险者，甚至是神明记忆的能力，就总让人感觉到不寒而栗呢！”
　　“不过，这也并非是一件坏事，或许可以稍微利用一下，转移一下视线之类的。”
　　心中这般想着，李一鸣大概也有了想法。
　　但是在这之前嘛，还是要先找到那只兔子才行，然后将其带在自己的身边，跑到巴别塔下面来逛一圈，稍微分担一下压力。
　　这种行为虽然有些缺德，但也不失为一个好办法。
　　毕竟，在李一鸣的想法当中，也是要推荐贝尔加入到芙蕾雅眷族当中的，如果在这之前，还能够帮自己解决一些麻烦的，那简直是功德无量的，这也算是‘报答’了他为贝尔指出光明的未来吧！
　　“看来那件事情要提上日程了，今天没什么空闲的时间，那么寻找贝尔就留到明天去完成吧！”
　　打定主意，李一鸣再次提速，沿途中遇到的所有人都只能感觉到一阵风从自己的身边刮过，却看不到任何人影的出现。
　　像风一般闯入冒险者公会当中，突兀出现的三道身影，让待在冒险者大厅内的所有人都下意识的定在了原地。
　　随后，众人先后发出了惊讶的呼喊声。
　　根本就不用想，肯定又是因为白星的存在，毕竟这可是新的种族成员，这让冒险者们怎么能够不感觉到新奇呢？
　　然而，就算有的人打算凑上前来进行攀谈，但在看清李一鸣的脸以后，几乎所有人都选择了望而却步，‘怪物新人’的称号才刚刚出现不久，但已经在整个欧拉丽家喻户晓。
　　弱小的冒险者对强大的冒险者保持敬畏，这是欧拉丽的潜规则之一。
　　“这里是欧拉丽的冒险者大厅，也是负责管理整个欧拉丽所有冒险者的组织之一，维持着这个迷宫都市的基本运行，特别是这个组织背后的大神，可是所有神明当中最古老的存在。”
　　“你们属于新人，加入赫菲斯托丝眷族以后，还需要来这里进行身份登记，从而获得身份，这对于每个冒险者来说都是尤为重要的。”
　　一边向两个少女讲述着基本情况，一边将她们朝着公会职员柜台的方向领。
　　由于是第一次来到这里，周围那新奇的建筑和装潢都让她们感觉到新奇，如同两个好奇宝宝一般四处张望着，脚步也没有忘记牢牢紧跟。
　　“到了，就是这里了。”
　　话音落下，李一鸣同时停下了脚步。
　　只见他的身边不知何时，已经多出一个身材娇小的身影，十分正式的服饰，模样十分的可爱，视线停留在白星的身上，露出了与其他人一模一样的表情，不过视线却要礼貌不少。
　　与其说是惊奇，倒不如说是好奇来的实在。
　　“米夏小姐，你没事吧？”
　　“啊！”正在盯着白星发呆的米夏瞬间回过神来，意识到自己刚才的失礼，顿时感觉无比的丢脸，“抱歉，一鸣君，实在是这位小姐太过于漂亮，所以稍微有些愣神了，实在抱歉。”
　　“不，没关系的，事实上一路走过来，这种反应我们也已经习惯了。”
　　李一鸣顿时笑了笑，十分理解的摇了摇头，“那么正式介绍一下，这位可爱的少女是米夏小姐，冒险者公会的普通职员，同样也是我的冒险者新人顾问，她们是新加入赫菲斯托丝眷族的成员，今天带过来就是想要进行冒险者信息登记的。”
　　“初次见面，米夏小姐，我是古伊娜，请多指教。”
　　教养十分良好，同样也并不怕生的古伊娜第一时间便欠身自我介绍。
　　一旁的白星见到这一幕，也赶紧有样学样的欠身道：“啊喏，我是白星，很高兴认识您，米夏大人。”
　　“诶？！”
　　樱发少女显然被这种称呼吓到了，急忙疯狂地摆动着双手，语气急促道：“大人什么的实在是太夸张了，叫我米夏就好，既然你们是一鸣君亲自带来的新人，那么自然也是我的朋友，我会竭尽全力帮助你们的，以后请多多指教。”
　　三名少女都显得有些正式，气氛顿时也变得无比尴尬。
　　察觉到这一点，李一鸣顿时有些无奈的笑了笑。
　　“好了，要不要这么严肃，以后大家都是朋友，稍微随意一些好了，米夏小姐，能拜托你帮这两个孩子登记一下吗？”
　　“当然没有问题，这也是我的工作，请跟我来吧！”
　　毫不犹豫的话语吐露而出，米夏虽然有时候喜欢抱怨，但是在工作的时候还是很认真的，更别说这件事情还是关乎到李一鸣了。
　　在少女的带领之下，三人也来到了一旁空闲的沙发之上。
　　关于冒险者信息登记这件事情，李一鸣可帮不上忙，在米夏与古伊娜处理其他事情的时候，他自然在旁边无聊的闲逛着。
　　贴在墙上公示栏里面的信息，自然成为了他打发时间的利器。
　　“咦，这不是一鸣君吗？早上好！”
　　身旁突然响起了甜美的声响，随后伴随着的，便是一阵源自于自然的清香，给人的感觉，就好像置身于茂密的森林当中。
　　都不用回过头去，李一鸣便清楚的感觉到来者的身份。
　　这种无比独特的味道，就只有在精灵的身上出现过，他曾经在里维莉雅的身上和蕾菲亚的身上闻到过，不同的精灵身上所散发出来的体香不尽相同，可谓是各有千秋，但是其味道还是十分有特点的。
　　而在冒险者公会中，既是精灵族，同样也与自己熟悉，也就只有身为半精灵的少女，埃伊娜了！
　　“早上好，埃伊娜小姐，你今天可真漂亮。”
　　十分娴熟的说出这句话来，顺畅得让李一鸣自己都有些惊讶。
　　不知道是不是因为与赫菲斯托丝发生了美妙经历的缘故，李一鸣总感觉自己的心态也发生了些许的变化，以前的紧迫感彻底消失，反倒对于周围的人或物，变得更加的在意。
　　要是换做以前，他可是不会说出这般口花花话语的。
　　“多谢你的夸奖，一鸣君，你今天也很帅气。”埃伊娜欣然接受了李一鸣的夸赞，红着脸也同样做出了回应。
　　不知道为什么，在听到眼前少年的夸奖，在看到眼前少年的笑容时，埃伊娜就不由自主的感觉到心跳加速，这是以前从未有过的体验，陌生的感觉让这位半精灵少女有些手足无措。
　　有心想要停止这种反应，可每次在听到有关李一鸣的消息，在看到李一鸣的出现时，她就不由自主的想要去了解，去靠近。
　　待在对方的身边时，埃伊娜总是能够感觉到安静与祥和。
　　“对了，一鸣君，还没有恭喜你成功升级，不仅在这么短的时间里升级，而且还拥有远超当前等级的实力，当初在确定你真的参与到洛基眷族的远征当中，并且还单独杀死了乌代俄斯的时候，我可是吓了一跳呢！”
　　“不过啊，或许我的话语有些多余，但是我也想提醒一鸣君你，千万不要去做能力之外的事情，冒险者需要以保证生命安全为第一优先级，尽量不要去做那些冒险的事情。”
　　果然，不愧是埃伊娜你呢！
370　　在听到这句话以后，李一鸣的脑海中顿时闪过这个念头。
　　无论什么时候，都能够听到埃伊娜这样一句十分经典的话语，之前只是在原著里面听到过，现在却落到了自己的身上。
　　感觉还真是十分复杂呢！
　　不过，他也没有感觉埃伊娜啰嗦，毕竟后者的情况他十分的了解。
　　作为冒险者公会职员，埃伊娜也并非没有担任过冒险者的新人顾问，但是毫无疑问的，她曾经所负责的冒险者们，几乎全都留在了地下城当中，那种昨天还见到的朋友，突然间就死掉的感觉很难让人接受。
　　因此，心地善良的埃伊娜便习惯叮嘱所有的冒险者，不要做能力之外的事情，不要前往能力之外的楼层。
　　毕竟相比起丢失性命，就算收入少一些也没什么大不了的。
　　可惜的是，大多数冒险者都没有将这种劝告放在心上，所以自然而然的，为自己的行为付出了代价。
　　能够让埃伊娜对你说出这种话语来，证明她真的将你放在了心上，真正的担忧你的安危，否则可不会关心一个陌生人的死活。
　　想到这里，李一鸣的脸上顿时露出了淡淡的笑容。
　　“嗯，我记住埃伊娜小姐的话了，我会注意的，最近这段时间我都不会怎么进入地下城，就算要去，也只是带着自己的小徒弟们在上层逛逛，所以安全问题并不需要担心，我会保护好自己，保护好她们的。”
　　“埃伊娜小姐，欧拉丽有很多人在意着我，所以我不会弃自己的生命于不顾，无论是什么样的情况，我都会顽强的活下来。”
　　温和的目光让埃伊娜微微一愣，随后表情瞬间舒展开来。
　　“那我们就约定好了，一鸣君，无论怎样你都要活下来，不管是为了谁。”
　　“没问题。”
　　两人相视一笑，眼波流转，一切尽在不言中。
　　片刻后，埃伊娜率先败下阵来，不动神色的转移了话题：“一鸣君，刚才我听同事们说，‘怪物新人’带着美人鱼来到了公会里面，那两个女孩子是赫菲斯托丝神新招收的孩子吗？”
　　“啊，没错，确实是新人，我今天就是带她们过来登记的。”
　　“原来是这样，那么不知道，一鸣君能不能答应我一个小小的要求呢？”埃伊娜再次发问。
　　李一鸣愣了愣，并不知道埃伊娜十分意思。
　　后者似乎是看出了他的想法，笑着解释道：“是这样的，我想要担任那两个孩子的新人顾问，负责为她们提供指导，不知道可不可以？”
　　“原来是这个事情，我没办法帮她们答应，还是让她们自己做主吧！”
　　“说的也是呢！！”
　　似乎是意识到自己的行为有些不妥，埃伊娜顿时充满歉意。
　　——————.

第一百六十一章 买一送一？主动自爆的赫斯缇雅！（感谢‘15217..’的月票）

　　“一鸣君，古伊娜小姐和白星小姐的冒险者信息注册完毕了，那么有关她们的新人顾问需要我负责吗？还是说，依旧向之前蝴蝶小姐她们那样呢？”
　　就在李一鸣与埃伊娜进行闲聊的时候，完成了基本信息录入的米夏带着两女径直走到了两人的身边。
　　听到这句话，李一鸣也是停下闲聊。
　　“多谢你的帮忙，米夏小姐。”
　　“不，这是我应该做的。”对于李一鸣的笑容完全没有丝毫的抵抗力，米夏脸颊微微红润，脸上也是显露出淡淡的欣喜。
　　而这一幕若.,"水'",資;.?源;,群,,6,5..6?:6,1'8'?,8.;9?6;,;备"用.,中."转?群!?7,"6:?6."0"1!!8.,3:2"0落到埃伊娜的眼中，这位半精灵少女不知想到了什么，顿时露出了复杂的神情，却也没有被其他人所注意到。
　　“关于新人顾问这件事情，我稍微考虑了一下，果然还是需要的，毕竟古伊娜她们迟早也需要独当一面，我也不可能时时刻刻陪伴在她们的身边，而且因为实力的差距，我去的地方她们也无法进入，所以还是找一个靠谱的新人顾问会比较好，如果可以的话，就麻烦米夏小姐你了。”
　　说着，李一鸣的视线又突然看向一旁的埃伊娜。
　　回想起少女刚才的话语，他又继续说道：“当然了，如果埃伊娜小姐也愿意帮忙的话，那就真是再好不过了，毕竟你们都是十分优秀的新人顾问人选，古伊娜和白星能够得到你们的指引，那真是再好不过的事情。”
　　“诶？！”
　　埃伊娜与米夏几乎同时愣住。
　　她们没想到，李一鸣居然会主动说出这样的话语来。
　　特别是埃伊娜，当她回过神来之时，神色变得十分的温和，目光灼灼地盯着李一鸣的脸颊，目光水润。
　　“既然是一鸣君你的拜托，我会努力去完成的！”
　　“我也一样，一鸣君你就放心好了，我会好好教导她们有关冒险者的相关事宜，绝对让她们在最短的时间里成为资深冒险者的。”
　　两女争先恐后的做出了回应，话语声充满着坚定。
　　“那可真是麻烦你们了，我还要带着两个小丫头逛一逛欧拉丽，那么下次再见了。”
　　办完事情以后，李一鸣再次寒暄了两句，便直接与埃伊娜和米夏道别。
　　紧接着，他便带着古伊娜和白星离开了冒险者公会，漫步在冒险者大街上，同时开始朝着欧拉丽的其他方向走去。
　　以后会在这里生活很长时间，所以稍微了解一下具体的情况也是不错的选择。
　　当然了，沿途中自然少不了面临一些异样的目光。
　　好在，经过李一鸣之前的安慰之后，白星也在刻意的改变自己的情况，哪怕内心慌得要死，但依旧强装镇定的跟在两人后面。
　　不管怎么说，这种进步已经可以说是相当之大了。
　　李一鸣也没有太过于强求，慢慢来吧，迟早有一天能够改变现在的情况，从而变成真正成熟，且能够独当一面的‘海王’。
　　“炸薯球，新鲜的炸薯球，只要五十法利就能买到，这可是女神亲手制作的炸薯球哟，不好吃不要钱！！！”
　　“嗯？！”
　　耳畔突然响起的吆喝声，瞬间吸引了李一鸣的注意。
　　他下意识的朝着声音传来的方向望去，只见穿着熟悉服饰的赫斯缇雅印入眼帘中，身前那根标志性的蓝色丝带格外鲜艳，同时将其资本牢牢的保护起来，承受着本不应该承受的重量。
　　所以，这个萝莉女神为啥开始卖炸薯球了？
　　明明眷族已经搭建起来，而且成员的实力同样不容小觑，实力可以说是相当的优秀，虽说在短时间内没办法大富大贵，但至少生活得很滋润却是没有任何问题的，所以赫斯缇雅为啥又要跑出来卖炸薯球呢？
　　这算是剧情的偶然性还是必然性？
　　心中有些疑惑的想着，李一鸣的表情带着淡淡的奇怪。
　　然而，跟在他身旁的古伊娜与白星似乎也被这大声的吆喝声所吸引，并且在发现售卖炸薯球的店员居然是一位神明时，她们的表情瞬间变得十分的惊诧。
　　这和想象中的神明完全不同啊！
　　“师傅，那位大人应该也是神明吧？居然在那里卖小吃，这真的没问题吗々｀ ？”
　　“啊，不用这么大惊小怪，”回过神来的李一鸣淡淡一笑，随后开口解释道：“之前我说过，神明在下界以前便达成了协议，不管是哪个神明，都需要封印自己的神力，这也就意味着，神明在欧拉丽里面也只是一个普通人，会感到饿和劳累，自然而然的需要吃饭和休息。”
　　“因此，想要购买生活必需品，就需要一定的资金，也就是欧拉丽流通的货币‘法利’，所以就算是看到打工的神明也并不稀奇，不过这种现象并不是特别常见就是了，绝大多数神明都有着自家孩子的侍奉，根本不用跑到这种地方来抛头露面，除非是一些生活特别困难的‘穷神’。”
　　“当然了，眼前这位娇小的女神是个例外，无论她做出任何一反常态的事情来，都不用觉得惊讶。”
　　“原来如此，”古伊娜和白星了然的点了点头。
　　突然，少女似乎是听出了李一鸣话语中的深意，轻声开口询问道：“师傅，难道你认识那位神明大人吗？”
　　“当然，那是赫斯缇雅神，和赫菲斯托丝是关系很好的神友，我们也是经常见面的，不过我也没有想到，明明已经将眷族拉扯起来，为什么赫斯缇雅神居然又跑到外面来打工，实在是太奇怪了。”
　　李一鸣挠了挠自己的头，突然想到了什么，转过头来开口问道：“对了，古伊娜，白星，你们要尝尝看炸薯球吗？虽说是一种价格便宜的小吃，但味道还不错，从某种方面来说，也能够算得上是欧拉丽的特产了。”
　　“可以吗？”
　　听到这句话，两小只的眼睛顿时绽放出光芒。
　　空气中那沁人的香味自然逃不过她们的鼻子，从未闻到过这种味道，让两女十分想要品尝一下这新奇的食物。
　　不过，出于不好意思，她们也没敢主动开口要求。
　　“当然可以了，也不是什么太罕见的食物，今天就由我请客，带着你们好好玩玩吧，顺便也带你们认识一下赫斯缇雅神，走吧！”
　　两只手分别轻轻拍打古伊娜与白星的后脑勺，随后便带着两小只朝着赫斯缇雅所在的方向走了过去。
　　此时这位萝莉女神丝毫没有感觉到熟人的到来，手里拿着一颗炸薯球，十分卖力的向街道上来来往往的冒险者们推荐着，即便是遭到拒绝，她依旧没有感觉到丝毫气馁，反而乐此不疲。
　　给人的感觉，就好像是在享受这种生活一样。
　　“赫斯缇雅神，好久不见了。”
　　李一鸣停下脚步，站在摊位面前开口打了声招呼。
　　熟悉的声响让赫斯缇雅回过头来，在看到李一鸣的瞬间，表情也充满着惊喜，“一鸣君，好久不见，你怎么来了？”
　　“她们是......”
　　余光瞟到一旁的古伊娜和白星，赫斯缇雅的笑容瞬间僵住。
　　下一刻，萝莉女神手中的炸薯球瞬间滑落到地上，双眼如同电筒一般，放射出十分可怕的光芒，瞬间便凑到了白星的面前。
　　“死给，这孩子难道是人鱼族吗？我还是第一次见到人鱼呢，实在是太美丽了。”
　　一惊一乍的动作让白星再次感觉到慌张，不过，她并没有在赫斯缇雅的身上感觉到丝毫的不怀好意，同时想到李一鸣那鼓励的眼神，少女总算是压下了心中的紧张，尝试着看向眼前身材娇小的神明大人。
　　不仅如此，她甚至还主动打起招呼来。
　　“你......你好，赫斯缇雅大人，我的名字叫做白星，很......很高兴见到您。”
　　“原来你叫白星啊，真是个好听的名字，”脸颊红润无比的白星瞬间让赫斯缇雅愈发的喜爱，主动伸出自己的右手，“我是赫斯缇雅，很高兴认识你，小白星。”
　　简单握手以后，古伊娜又进行了自我介绍。
　　都是十分可爱的孩子，很难不得到萝莉女神的喜爱。
　　想到这里，赫斯缇雅瞬间凑到了李一鸣的身边，努力踮起脚尖，可身高差距太大，让她即便竭尽全力，依旧无法靠近到对方的耳畔，这种画面略微有些尴尬。
　　“一鸣君你下来一点儿，我有话跟你说。”
　　“怎么了，赫斯缇雅神？”
　　李一鸣心中疑惑不已，但还是顺从的弯下腰来。
　　“是这样的，一鸣君，这两个孩子我实在是太喜欢了，能够让她们加入到我的眷族当中吗？”
　　“呵呵，赫斯缇雅神你说的太晚了，古伊娜跟白星已经加入到赫菲斯托丝眷族当中，同样很受赫菲斯托丝的喜欢，如果你想要挖墙脚的话，还是趁早放弃吧，否则要是让赫菲斯托丝知道，后果可是很严重的。”
　　说这话的时候，李一鸣同样露出了怪异的笑容。
　　“嘁，已经晚了吗？真是太可惜了！”
　　赫斯缇雅瞬间露出十分不甘心的表情，倒也没有再提这方面的事情。
　　虽然她跟赫菲斯托丝的关系十分的要好，但是呢，偶尔请求帮帮忙还是没有问题的，但是挖墙脚这种事情，最好还是不要做比较好。
　　毕竟，现在的眷族成员都是从赫菲斯托丝眷族挖来的，要是再这么做，先不说赫菲斯托丝的反应，赫斯缇雅自己都会感觉十分的不好意思，她可不想因为这种事情而影响到她们之间的神友情谊。
　　因此，即便再眼馋可爱的鱼人，赫斯缇雅都只能够放弃。
　　“先别着急失望嘛，赫斯缇雅神，”似乎是看出了萝莉女神的沮丧，李一鸣当即便笑着说道：“虽然白星没办法加入到你的眷族当中，不过你想要其他人鱼加入你的眷族中的话，还是有可能的。”
　　“嗯？！”
　　原本十分沮丧的赫斯缇雅，在听到这句话的瞬间，直接满血复活。
　　抬头望着李一鸣那淡淡的笑意，萝莉女神似乎意识到了什么，赶紧拉近距离，双眼瞟了瞟四周，确定所有人的注意都留在白星的身上，并没有注意她跟李一鸣的谈话时，这才轻声开口。
　　嗓音之低沉，如果不是距离足够近，还真不一定能够听得清。
　　“一鸣君，所以白星酱不是这个世界的人，是被你从异世界带到欧拉丽来的吗？”
　　阵阵香气扑鼻而来，温热的气息触及自己的耳侧，那种酥酥痒痒的感觉让他内心躁动不已，这个角度的景观也是一览无遗。
　　可惜，赫斯缇雅自己似乎并没有察觉到。
　　“｀ 「没错，和产屋敷耀哉一样，白星和古伊娜都是来自异世界的成员，而且白星还是异世界人鱼公主，居住在人鱼岛里，里面还有不少可爱的人鱼，倒是很符合赫斯缇雅神您的要求，不过能不能让她们心甘情愿的加入到您的眷族当中，我就帮不上忙了。”
　　微微耸了耸肩，李一鸣笑着说道，视线却没有丝毫的移动。
　　对此全然不知的赫斯缇雅顿时感觉到惊喜，“那可真是太好了，没想到新的异世界居然还有着这么神奇的种族，到时候能带我去看看吗？”
　　说着，萝莉女神转过头来，视线中充满着渴望。
　　然而，她突然发现李一鸣视线的偏移，瞬间便意识到了什么，脸颊羞红不已，嗔怪般的瞪了李一鸣一眼。
　　“一鸣君，你还真是有够不老实的！”
　　“抱歉，这也不能怪我，主要是赫斯缇雅神您太有魅力，所以不由自主之间就被您所吸引，请原谅我之前的冒犯。”
　　小动作被发现，李一鸣却没有丝毫的尴尬。
　　自从他想清楚一些事情后，待人接物上也发生了明显的变化，至少不会因为女司机们随便开一脚车，而产生明显的变化了。
　　在他看来，追求美好的事物，好像并没有什么值得掩饰的。
　　而听到他的赞美之后，倒是赫斯缇雅俏脸儿上的羞意变得更加的明显，内心欣喜不已，但表面上却依旧十分的正经。
　　“咳，既然一鸣君你已经道歉，那么我就原谅你好了，毕竟我也知道，身为神明对于你们这些孩子的吸引力到底有多大，不过，你以后可不要再做这种事情了，我倒还好，如果是其他神明，很有可能给赫菲斯托丝引来大麻烦的。”
　　“不对，我也不行，我当初可是答应过赫菲斯托丝，要跟她当一辈子的好朋友，就算是在感情方面，也要挑选一个我们都喜欢的异性，所以说，一鸣君如果真的有这方面的念头，还是努力提升自己吧！”
　　“额......”
　　对于这话，李一鸣不知道该如何回应才好。
　　与其说是不知道说些什么，倒不如说，他这会儿已经被赫斯缇雅话语中的某一句给深深的吸引，以至于表情也变得十分的古怪。
　　怪不得早上赫菲斯托丝并没有特别生气，结果还发生过这种他不知道的事情吗？
　　不过，原著里面也没提到这种事情啊！
　　所以说，这是在给他发福利吗？
　　买一送一？
　　“一鸣君你有没有在听啊！”
　　“我听到了，赫斯缇雅神，我会记住你今天的教诲，然后好好努力的，您就放心好了！”
　　回过神来的李一鸣一脸古怪的做出回应，眼神也变得异样起来。
　　虽然被盯得有些不自在，但赫斯缇雅依旧没能感觉出来对方眼神中的深意，反而轻叹一声：“那就祝你好运吧，不过，之后还要麻烦一鸣君你带我前往异世界，我想要见识一下新的异世界到底是怎样的。”
　　“当然没有问题，赫斯缇雅神您随时都可以来找我，我的大门永远为您敞开！”
　　“哎呀，以我跟赫菲斯托丝的关系，不用这么正式的，叫我赫斯缇雅就好尘。”
　　“那我就稍微冒犯一下了，赫斯缇雅。”
　　称呼的转变意味着关系的更进一步，望着那笑靥如花的萝莉女神，李一鸣顿时觉得其愈发的可爱起来。
　　“对了，赫斯缇雅，你怎么会跑到这里来卖炸薯球的，耀哉他们不是每天都会进入地下城吗？每日收入应该足够眷族日常生活吧？难道是出什么事了吗？”
　　“不，并不是这样的，只是我不想当累赘，所以才会在白天出来打打工，帮孩子们减轻一下负担的。”
　　赫斯缇雅赶紧摆了摆手解释道。
　　——————.

第一百

　　搞清楚具体情况，李一鸣也是了然的微微点头。
　　只要不是出什么大事就好，免得自己刻意将天赋优秀的存在带到欧拉丽来，结果没几天就被赫斯缇雅给霍霍掉，那就亏大了。
　　“既然没出什么事，那我就放心了。”
　　“对了，赫斯缇雅，麻烦帮我们做四个炸薯球好了，至于口味嘛，统一成红豆奶油口味好了。”
　　“没问题，包在我身上好了，我的手艺一定不会让你们失望的，瞧好吧！”
　　信誓旦旦的拍了拍自己的胸膛，赫斯缇雅的脸上显露出无穷的自信。
　　经过一番认真的‘烹饪’后，四个炸薯球便已经制作完毕，李一鸣支付了足够价值的钱币以后，只拿走了其中三个，剩下的一个便留给了赫斯缇雅，这让萝莉女神的笑容也变得愈发的灿烂起来。
　　“那么赫斯缇雅，我们就不打扰你工作了，先走了。”
　　“嗯，一鸣君，我会找时间来找你的，千万不要忘记你答应过我的事情。”似乎是害怕李一鸣忘记，赫斯缇雅还特意叮嘱一句。
　　“放心好了，我不会忘记的，先走了！”
　　向着赫斯缇雅摆了摆手，李一鸣便带着两小只离开了摊位，继续闲逛着，同时品尝着由‘灶神’亲手制作的炸薯球。
　　虽说制作工艺十分的简单，但味道确实是十分的出色。
　　看着古伊娜与白星小脸儿微红，并且满脸享受的可爱模样，李一鸣也是微微一笑，内心也是愉悦不已。
　　在整个欧拉丽玩耍了半天，自然没有忘记跟古伊娜两人介绍了一下具体的建筑。
　　在此期间，李一鸣自然也没有忘记搜寻一下目标人物，可不知道是不是因为运气问题，他没有遇见贝尔·克朗尼。
　　这种寻找效率实在是太低了，对此，李一鸣也没有什么好的办法。
　　见闻色霸气只能够感知其他人的气息，但并不能够看到其他人的具体样貌，所以在不清楚贝尔·克朗尼的具体气息，他也没办法通过见闻色霸气来寻找，而大费周章的去寻找一个人，也很容易引起有心人的注意。
　　所以说，一切还是随缘吧！
　　不再考虑这些事情，李一鸣并不打算强求，继续将注意力放到了游玩之上。
　　然而，贝尔倒是没有遇上，一行三人却在向着东大街走去的时候，与另外一群同样在东大街闲逛的人群相遇了。
　　为首的正是370一名绑着红色马尾，资本无比贫瘠的眯眯眼女神。
　　在其身后，数名女性冒险者结伴而行，时不时躲避着来自女神的骚扰，两帮人马就这么在街道上不期而遇。
　　瞬息间，那些原本因为骚扰而感觉到不厌其烦的女性冒险者们，在看到李一鸣的瞬间，整个人瞬间就变得精神起来。
　　“师傅！！！”
　　艾丝与蒂奥娜惊呼一声，三、两步便越过洛基身侧，快步跑到了李一鸣的面前，眼眸中闪烁着一种名曰惊喜的神情。
　　这种热情的视线，让身后的洛基瞬间僵在原地。
　　眯眯眼女神瞬间咬牙切齿的望着李一鸣，恨不得将其生吞活剥。
　　“该死的混蛋，居然让我的艾丝碳有这么大的反应，实在是欺人太甚，所有对艾丝碳有想法的异性，都要下地狱！”
　　“妈妈，吟唱魔法，给我把那个家伙干掉！”
　　洛基一本正经的说着凶残的话语，但里维莉雅却完全没有丝毫理会的意思。
　　这位知性且气质卓越的精灵，此时的注意力已经完全被李一鸣所吸引，对方体表那可怕、炙热的魔力，让她感觉无比的心惊。
　　如果完全爆发出来，绝对能够将整个欧拉丽毁灭。
　　‘明明远征的时候都没有这种程度的魔力波动，可几天时间不见，突然间就连魔力都变得如此的可怕，这种成长速度未免也太可怕了吧，还是说，是因为等级提升才获得的魔法吗？’
　　深吸一口气，里维莉雅将眼眸中的惊讶隐藏，神情却复杂不已。
　　欧拉丽最强魔导士的称号，从今天开始或许就要换人了！
　　“师傅，你也是出来玩耍的吗？这两位是......人鱼？！”
　　性格十分跳脱的蒂奥娜娴熟的搂住李一鸣的手臂，一脸好奇的发问，可当她看到白星的时候，还是震惊在原地。
　　人鱼耶，她可从来没有见过。
　　就算是艾丝，此时也是露出了淡淡的好奇。
　　“好久不见，艾丝，蒂奥娜，没想到会在这里碰到你们，至于她们的话，这位是白星，确实是人鱼族，另外一个是古伊娜，同样是我的徒弟，也可以算得上是你们的小师妹吧！”
　　李一鸣动了动自己的手臂，却没能从蒂奥娜的怀抱中挣脱出来。
　　于是，他只能够无奈的笑了笑，任由对方去了。
　　“原来是小师妹吗？”
　　蒂奥娜露出(ahda)惊讶的神情，随后笑着自我介绍道：“小师妹你好，我叫蒂奥娜，也是师傅的徒弟，这位是艾丝，很高兴认识你。”
　　“两位师姐好，我是古伊娜，请多指教。”
　　相比起蒂奥娜的热情，艾丝倒是平淡不已，仅仅只是点了点头算是做出回应，随后少女便移动视线，重新落到李一鸣的脸上，随后上前一步，伸手拽住后者的手掌，轻轻摇晃着。
　　“师傅，你答应过的传授新的能力，若"水"?资'!;源.?!群,"6..,5.?6,6;1;８.,8;!!９.?!６;;'備'':用!!中:',转?群.:7!",6!6!?0?,1,:8.３,!,2''.0什么时候可以开始？”
　　盯~~~
　　“这么着急吗？远征才刚刚结束，不如暂时休息一段时间再说吧！”
　　感受着来自洛基的死亡凝视，李一鸣表情十分古怪，但也没有太过于在意，而是轻声劝说道。
　　然而，艾丝却毫不犹豫的摇了摇头，神色充满着坚定。
　　“我不累，而且已经休息好几天了，我想要变强。”
　　被这么认真的盯着，李一鸣顿时无奈的叹了口气，只能够做出回应：“好吧，既然你主动要求，那么就从明天开始好了，明天早上在巴别塔外集合吧，到时候我会在地下城里面详细传授你新技艺的。”
　　“谢谢，师傅！”
　　艾丝的眼睛一亮，余光瞥到一旁的蒂奥娜，若有所思的沉吟片刻后，在众目睽睽之下，来到了李一鸣的另一边，伸手将其空闲出来的一只手搂进怀里，大半个身子也是靠了过来。
　　这一突兀的行动顿时让李一鸣身躯一僵。
　　他是怎么也没有想到，平日里一副无口模样的少女，居然会在大街上做出如此大胆的事情来。
　　不过，这种行为显然不太合时宜啊！
　　“该死的混蛋，咱一定要杀了你！”
　　“妈妈，咱以眷族主神的身份命令你，吟唱魔法，给咱把这个该死的小子干掉，居然觊觎咱的艾丝碳，这种男人绝对不允许活在这个世界上，绝对！！！”
　　洛基脸颊涨红的咆哮着，同时也张牙舞爪的想要朝着李一鸣的方向扑来。
　　可惜，直接被蒂奥涅给阻拦了下来。
　　“蒂奥涅你放开咱，咱一定要将这个臭小鬼给干掉才行，对了，菲菲也是罪魁祸首，居然收下了这么不要脸的小鬼，咱决定了，回去组织人手，直接开始眷族战争游戏好了！”
　　咚————
　　话音才刚刚落下，洛基便遭受到一记重重的敲击。
　　洛基号还没有航行，就瞬间沉没了。
　　“这话实在是太过分了，洛基，战争游戏那种东西也是能够随便开玩笑的吗？还是说，你准备让我们付出了这么多汗水与努力，才好不容易发展起来的眷族，就因为你的冲动而毁于一旦吗？”
　　里维莉雅握紧还在冒烟的拳头，呵斥着洛基这种不当行为。
　　不说这话还好，一说洛基顿时更加不满了，“开什么玩笑，咱承认这个小鬼实力很强大，而且还打破了艾丝碳保持的最快升级记录，但是仅凭他一个人，就想跟咱的整个眷族对抗，未免也太异想天开了吧！”
　　“不，洛基，如果是他的话，确实是有这个实力的。”
　　说着，里维莉雅的目光充满深意与复杂，换来了李一鸣淡淡的笑意。
　　看来这位‘九魔姬’，是看出自己身上那细微的变化了吗？该说不愧是欧拉丽最强的魔导士呢！
　　“所以，你如果不想让眷族因为一时冲动而毁于一旦，还是冷静一下吧！”
　　“可是......”
　　洛基似乎还想要说些什么，可在里维莉雅那无比严厉的目光下，顿时心虚的缩了缩脖子，随后不满的撇了撇嘴，只能够瞪大眼睛生起闷气。
　　见到自家主神不再搞事，里维莉雅也不由自主的松了一口气。
　　不知为什么，她就是不想与眼前的少年变成敌对关系。
　　“抱歉，李一鸣先生，洛基她并不是那个意思，她实在是因为太过于喜爱艾丝这孩子，所以才会口不择言的。”
　　“言重了，我当然知道洛基神只是开玩笑，所以也不会当真的，不过里维莉雅，你还是直接叫我名字吧，先生什么的，听起来总是感觉有些怪怪的。”
　　李一鸣洒脱一笑，表示自己并没有在意。
　　其实吧，他十分理解洛基的行为。
　　如果是他喜欢的人，当着自己的面与异性亲密接触的话，只怕他的做法会变得更加的极端，所以完全能够理解。
　　不过，如果他是黄毛的话，那就截然不同了。
　　毕竟吧，牛头人无可匹敌！
　　“那么我以后就称呼你为一鸣君吧，”里维莉雅也没有矫情，点头答应了下来，“一鸣君，你们这是要去什么地方吗？”
　　“嗯，这两个孩子最近才刚刚加入眷族，所以我这不是带她们出来逛逛，顺便了解一下欧拉丽的基本情况嘛。”
　　李一鸣没有掩饰自己等人的目的，随后又突然反问道：“倒是里维莉雅你们，是和洛基神出来游玩的吗？不过也是呢，之前的远征在地下城待了那么久，确实应该好好休息一下。”
　　“如果没什么事的话，我们就不打扰你们了。”
　　听到这话，原本十分不满的洛基瞬间露出了欣喜之色，内心巴不得李一鸣这个该死的小鬼赶紧离开这里，要知道，她可从来没有被自家艾丝碳主动搂过手臂呢，结果却便宜了外人，实在是太可恨了。
　　要不是使用神力会被送还，她早就一怒之下选择爆发了。
　　为了艾丝，哪怕跟其他神明翻脸也在所不惜！
　　“嗯，那我们也不打扰一鸣君你的事情，不过既然在这里碰到，有件事情就顺带一起说了吧！”
　　“我们眷族决定今天晚上在‘丰饶的女主人’开设宴会，庆祝远征的顺利归来，一鸣君你之前在地下城里面帮了大忙，我们眷族上下都十分感激，所以想要邀请你晚上前来参加庆祝宴会，不知道是否方便？”
　　里维莉雅态度诚恳，眼眸中也充满着期待。
　　“对呀对呀，师傅你晚上也来参加宴会好了，人多也热闹嘛，而且我和艾丝也想趁着这个机会，好好感谢一下你的教导呢！”
　　一旁的蒂奥娜也是摇晃着李一鸣的手臂，像是在撒娇的劝说着。
　　另外一边的艾丝虽然没有说话，但她那双眼睛里面的蕴含着的渴望，已经表达了她此时此刻的态度。
　　当然了，如果能够忽略洛基那抵触的目光，那就更完美了。
　　“既然里维莉雅你盛情相邀，那么要是拒绝的话，就显得我太不识时务了，晚上我会按时赴约的。”
　　“那可真是太好了，那我们就晚上在‘丰饶的女主人’见吧！”
　　听到回应后，里维莉雅的脸上也是露出了淡淡的笑意。
　　“啊，那就晚上见吧！”
　　话音落下，李一鸣低头看了看艾丝与蒂奥娜，表情略微有些古怪，眼神示意两人松开自己的手，虽然被美少女抱住的感觉确实很不错，可现在还是适可而止吧，否则真把洛基惹毛，到时候可就麻烦了。
　　两女也无比乖巧的松开了双手，同时退到了里维莉雅的身边。
　　蒂奥娜嘟着嘴巴，脸上还残留着淡淡的不舍，她还想跟李一鸣多待上一会儿呢！
　　“那么我们就先离开了。”
　　说着，李一鸣朝着洛基眷族的众人挥了挥手，便消失在所有人的视线当中，直到他的身影彻底消失后，艾丝等人才回过神来。
　　这一幕顿时让洛基愈发不满了。
　　“艾丝碳，咱好难过，快安慰一下咱！”说着洛基就使出了猛虎下山式的行为，朝着艾丝扑去。
　　好像已经习惯了洛基这样的偷袭，艾丝面无表情的移动脚步，十分轻巧地便躲了过去，这让付出了全部的洛基瞬间落空，径直栽倒在地上。
　　脸刹顿时让洛基疼得呲牙咧嘴。
　　可在偷袭失败以后，她也不敢继续发起袭击，只能够悻悻的笑了笑，转身就朝着另外一名精灵少女扑了过去。
　　“果然，还是蕾菲亚你最好了。”
　　“呀，洛基大人，不要碰那里啊..”
　　平时喜欢对着艾丝胡思乱想的精灵少女，在被洛基骚扰的时候，除了被动的接受，同时露出一副娇羞的神情之外，就没有其他办法了。
　　周围的其他人似乎早就已经对洛基的这种行为感觉到习惯，也没有太过于在意自家这位不靠谱神明的举动。
　　“啊喏，请问你们是冒险者吗？”
　　就在这时，一道充满着忐忑不安的声音突然响起。
　　哪怕是正在占着蕾菲亚便宜的洛基也停下了自己的动作，朝着一旁看去，只见一名满脸紧张的白发红瞳青涩少年，正站在不远处，望着她们所有人。
　　“少年，请问你有什么事吗？”里维莉雅有些疑惑的发问。
　　“嗨伊，失礼了，其实是这样子的，我的名字叫做贝尔·克朗尼，刚刚从乡下来到欧拉丽不久，正在寻求合适的眷族，请问你们的眷族还收人吗？”
　　说这话的时候，贝尔的眼眸游移不定，但是在看到艾丝的时候，身躯微微一僵，脸颊以肉眼可见的速度红润了起来。
　　这个青涩的少年时不时的偷瞄着艾丝，后者却丝毫不为所动。
　　然而，这一切全都被洛基尽收眼底。
　　又有一个不知天高地厚的小子盯上了她的珍宝，真把她当软柿子了是吧，连一个还不是冒险者的小鬼都敢觊觎自家艾丝，真是找死。
　　洛基的眼珠子快速转动，随后想到了什么，嘴角勾勒起明显的弧度。
　　“原来是想要加入眷族的新人，不过很遗憾，我们眷族已经不招人了，不过我可以将你推荐到其他眷族去，相信你一定会喜欢的！”
　　———.

第一百六十三章 椿：你还真是个渣男呢！（感谢‘溪谷雨’‘死宅小兜子’的月票）

　　可怜的贝尔，还不知道自己会面临怎样的情景。
　　因为刚才被李一鸣所惹火，现在惨遭洛基所迁怒，将来会变成什么样子，谁也不知道，不过最大的可能性是变成芙蕾雅的形状吧。
　　毕竟，看看洛基现在的笑容都能看得出来，完全没有任何善意。
　　可惜的是，完全没有遭受过社会毒打的贝尔怎么可能感受得出这一点，此时正一脸兴奋的对着洛基千恩万谢呢！
　　也不知道未来的他，会不会因为今天的事情而后悔。
　　不过想想那种可能性也不大，说不定这位‘圣母’的贝尔并不会觉得未来的生活很绝望，甚至还有可能乐在其中呢！
　　唯一的缺点就是，整个欧拉丽的神明都很清楚，‘美神’芙蕾雅是一个占有欲相当强烈的女神，如果贝尔一开始加入的就是芙蕾雅眷族，那么未来离开的可能性简直不足万分之一。
　　将来大概会彻底沦落到芙蕾雅的手中，成为其裙下之奴仆吧！
　　对于这一切，李一鸣却是一无所知的，就算是知道，他也不会太过于在意，反正就算是他遇到贝尔，也会这么~去做。
　　只不过现在是洛基代替了他，去完成-这种事情而已。
　　就算是最后知道这件事情，他的内心也不会有丝毫的波动，反而会觉得松了一口气吧！
　　——————
　　接下来的时间里，李一鸣带着古伊娜和白星，几乎将整个欧拉丽都逛了个遍，两位来自异世界的萌新也大致了解了这个世界的基本情况。
　　虽然对于没有前往地下城颇为遗憾，但两女都没有太过于沮丧。
　　接下来的日子，她们都会在欧拉丽里面度过，所以来日方长，既然已经成为了冒险者，什么时候都可以进入到地下城当中，根本不需要急于一时。
　　不过，这依旧阻止不了两小只的期待。
　　特别是古伊娜，在见识过李一鸣和其他人的大战以后，心中怀有梦想的少女，此时已经迫不及待的想要见识一下新鲜事物了。
　　天色很快黯淡下来。
　　将古伊娜与白星送回住处以后，李一鸣便叫上椿一起离开了巴别塔，朝着‘丰饶的女主人’的方向赶去。
　　这次洛基眷族的庆祝会，其实并不算盛大。
　　早在远征结束的当天晚上，洛基眷族所有人便在洛基眷族驻地，也即是‘黄昏之馆’里面进行了庆祝，当时并没有叫上李一鸣和椿，这一次庆祝宴会也是为了感谢李一鸣与椿的帮助，所以才会到外面的酒馆去。
　　当然了，顺带着还有结清报酬尾款的意思。
　　其实还邀请了赫菲斯托丝女神，但是被这位红发女神以身体不适的原因拒绝了，李一鸣这会儿都还记得赫菲斯托丝那十分哀怨的眼神。
　　果然，他的实力还是不容小觑的。
　　“诶，你小子行啊，居然这么快就把上神大人给拿下了，胆子还真大呢！我当初怎么没有看出来你还有这一手呢？”
　　沿途中，椿突然用肩膀顶了顶李一鸣的胳膊，表情充满揶揄的调侃道。
　　之前在进入赫菲斯托丝女神房间的时候，身为眷族团长的她自然也没有落下，虽然还未经人事，但在看到自家红发女神的反应时，瞬间什么都明白了过来，毕竟没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？
　　作为知道这件事情的第一个‘外人’，她的心情还是相当复杂的。
　　只不过，李一鸣的优秀也被椿完全看在眼中，虽然在其他方面稍微有些小毛病，但绝对称得上欧拉丽最为优秀的冒险者，也是最为优秀的男人，最关键的是，在亲眼目睹了赫菲斯托丝女神的面容后，没有丝毫的害怕或是烟雾，一如既往的维持着以前的态度。
　　这样的男人，也配得上自家女神。
　　但是该调侃的还是要调侃的，就跟赫菲斯托丝女神一样，要是能够看到李一鸣露出不好意思的表情来，椿就会感觉到十分的新奇。
　　这一点，或许就连她自己都没有发觉吧！
　　望着那明显是看热闹表情的御姐，李一鸣顿时没好气的翻了翻白眼。
　　好在，他也没指望能够隐藏这个秘密。
　　自己与赫菲斯托丝女神的关系，瞒得过其他人，但绝对瞒不过椿这个眷族团长，迟早有一天是会暴露的，所以现在被知晓，好像也没有任何的问题，虽说对方现在的表情确实很欠扁就是了。
　　“团长，你情我愿的事情，怎么能够说是被我拿下呢？主要还不是因为我太过于优秀，再加上拥有着神奇的力量，所以赫菲斯托丝才会害怕我有一天会离开眷族，这才使出美人计将我留下。”
　　“你知道她付出了多大的努力，做出了多大的牺牲吗？为了赫菲斯托丝眷族，可谓是付出了全部，兢兢业业，所以身为眷族团长的你给我好好感恩知道吗！”
　　椿：...
　　听着如此荒谬的话语，椿一时间有些不知道该说些什么才好。
　　她现在才发现，自己还是小看了眼前这个少年的脸皮，实在是太不要脸了，居然敢这么往自己脸上贴金的。
　　“你小子，敢把这话当着上神大人的面再说一次吗？”
　　“哼，这不废话吗？我这一生行得正坐得端，从来都是有什么说什么，就算是在赫菲斯托丝面前又怎么样？”
　　李一鸣不屑的冷哼一声，装模作样的挥了挥自己的袖口，无比硬气的说道：“肯定是不敢说出这些话了！”
　　“嘁，还以为你有多硬气呢，结果就只敢在我面前吹吹牛而已。”
　　突然的转折并没有让椿感到丝毫的意外，反倒是看向李一鸣的眼神变得更加的鄙夷起来。
　　她现在都在怀疑，自己看好这一份情感到底是不是一个明智的决定。
　　“咳，好了，别贫了，我们还是赶紧加快脚步吧，虽说今天的庆祝宴会是洛基眷族主动邀请我们的，但是如果不小心迟到的话，可不是特别的礼貌。”
　　“不用你说我也知道，之前在地下城里面待了那么久，回来也在进行锻造，这段时间还真是太过于劳累了，正好趁着这个机会，好好的大吃一顿，另外，小子你最好准备吧，我今天肯定会将你喝趴下的！”
　　说这话的时候，椿的脸上显露出恐怖的凶光。
　　打是打不过这个家伙了，对方在锻造方面的技艺也已经成熟，就算比之她还略逊一筹，但也已经算是一名优秀的高级锻造师，明明是刚成为冒险者没多久的新人，居然在短短一、两个月的时间里面，就追上了她二、三十年的努力。
　　就算是一门心思投入到锻造当中的椿，此时也是有些‘嫉妒’的。
　　再加上，李一鸣又和赫菲斯托丝发展成为了情侣关系，内心虽然祝福，但椿可没打算这么轻而易举的将自家红发女神交给其他男人，哪怕这个人也是赫菲斯托丝眷族的成员。
　　既然其他方面比不上，那么就只有在最擅长的领域了！
　　众所周知，矮人最为出名的两种技能，除了锻造以外，就是喝酒了，身为人类与矮人相结合所诞下的混血半矮人，椿自然也继承了矮人的天赋，在喝酒方面也可谓是相当的豪爽。
　　所以，今天肯定要将这个家伙给喝趴下，也让他知道知道，以后别想欺负赫菲斯托丝女神，否则的话，自己一定不会放过他的！
　　嗯......也只能在这方面稍微发泄一下子了。
　　“既然团长你想要拼酒，那么我就舍命陪君子好了。”
　　李一鸣微微一愣，随后笑着摇了摇头，却也没有拒绝椿的提议。
　　虽然前世的他，并不太喜欢酒水的味道和口感，但是欧拉丽的酒水，却与前世的酒水截然不同，将其称之为果酒可能会更加的合适，不仅度数十分低，就连味道也带着淡淡的果味。
　　至少对于现在的他来说还是可以接受的。
　　不知道椿为什么会提出这个要求来，但是好歹也是自家团长，还帮自己保守了这么大的秘密，在当初加入眷族的初期，也是提供了不少的帮助，李一鸣也不介意跟她好好喝上一会。
　　但是能不能将自己给喝趴下，那就看她的本事了！
　　傍晚的欧拉丽，晚霞依旧是特别的美丽。
　　丰饶的女主人此时也可谓是异常热闹，从地下城归来的冒险者们，如果收获不错的话，基本上都会相约来到这个地方庆祝一番。
　　实际上，倒不如说是来放松的。
　　当然，如果收获寥寥无几，从而囊中羞涩的话，那么就能够回家啃炸薯球了。
　　别觉得这是什么很丢人的事情，对于一些实力弱小的眷族来说，吃的并不算特别的好，哪怕是身为原著主角的贝尔·克朗尼，在刚刚来到欧拉丽的时候，可是被几十个眷族拒绝。
　　就算侥幸被赫斯缇雅捡到，刚开始的时候，收入微薄，也是只能够吃一些简单的食物，这才是冒险者的常态。
　　但现在的贝尔，大概已经不用为任何事情发愁。
　　被洛基推荐到芙蕾雅眷族当中去，拥有‘眼’的芙蕾雅，自然而然的能够看出贝尔·克朗尼灵魂深处的璀璨，从而用心进行培养。
　　不过，或许等到他灵魂最为耀眼之时，大概就是被芙蕾雅吃干抹净的日子。
　　“这里还是一如既往的热闹呢！”
　　推开木门走入其中，环顾四周，那热闹的氛围瞬间扑面而来。
　　椿已经很长时间没有来过‘丰饶的女主人’了，之前还是因为在锻造方面，获得了突破性的进展才会来到这个地方，否则的话，她可不会将时间浪费在这种地方，但今天有人请客就不一样了。
　　正好，椿也想要若;水!:.资!'?源;':群;'.6?5'!6'6"?.1?,'8;!,8.9!'6?备''用!中.!:转:."群.7'':6'!"6:!:0:'?1.?8!;'3:2,..0好好休息一段时间。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　“别管这么多，先去坐下再说吧！”
　　李一鸣拉拽起椿的手臂，顺着过道朝着酒馆的中心走去，路途中，两侧原本喧闹的冒险者们都看到了他们的到来，表情也可谓是充满着惊讶。
　　不过，他也没有想要理会这些家伙的意思。
　　“一鸣君，欢迎光临，你和椿小姐是来吃饭的吗？”
　　正在服务着其他客人的希儿在看到李一鸣的瞬间，脸上顿时绽放出灿烂的笑容，赶紧将手中的食物放到了对应客人的桌子上，随后快步迎了上来。
　　那种发自内心的喜悦，让周围的冒险者瞬间陷入呆滞，随后很快便是涌现出发自内心的嫉妒情绪。
　　要知道，希儿在冒险者团体当中可是很受欢迎的。
　　就好像冒险者公会的埃伊娜一样，两女可是被那些男性冒险者们十分的憧憬，自然也少不了有人追求。
　　可惜，无论是埃伊娜也好，还是希儿也罢，都没有答应过任何一个人的邀请。
　　唯独现在，对一个男人露出这样的表情，这让现场的所有男性冒险者根本无法接受这个事实，眼神凶恶的望着李一鸣，恨不得将其扒皮抽筋。
　　然而，在实力的差距下，他们可根本不敢轻举妄动。
　　能够单杀乌代俄斯的猛人，他们这些歪瓜裂枣还是很有自知之明的，所以也不会有那种热血上头，冲冠一怒为红颜的行为。
　　“你小子，真有你的呢！”
　　椿的眼睛眯到一起，脸上挂着冰冷的笑容，看向李一鸣的目光也充满着鄙夷，就好像在看渣男似的。
    ... ....... 0
　　后者没好气的翻了翻白眼，已经不想跟这个家伙纠缠。
　　误会就让她误会吧！
　　“希儿小姐，晚上好。”李一鸣微笑着打起招呼。
　　“一鸣君，你和椿小姐是来吃饭的吗？”
　　“是的，不过我们是受到洛基眷族的邀请，来这里吃饭的，请问洛基眷族的人们有到这里吗？我好像没有看到他们的身影呢......”
　　之前环顾了一圈，确实没有看到洛基眷族的所在。
　　看样子，他稍微有些太着急了呢，原本还怕自己迟到，但是现在看起来，他来的已经算早的了。
　　“诶？原来是这样吗？洛基神他们确实有订过位置，但暂时还没有来呢，不如这样好了，我先将一鸣君你和椿小姐带到位置上去好了。”
　　对于这种情况，希儿先是露出意外的神情，随后很快提出了建议。
　　闻言，李一鸣转过头来看向椿，想要征求她的意见。
　　然而换来的，却是御姐那鄙夷的眼神。
　　李一鸣满头黑线，无奈的摇了摇头，充满歉意的笑着回答道：“那就麻烦希儿小姐你了，我们就先去位置上等他们好了。”
　　“那就请跟我来吧！”
　　希儿甜甜一笑，便带着两人来到了一张大桌子面前。
　　这是‘丰饶的女主人’里面，为数不多的几张大桌子之一，洛基眷族每次来到这里都是坐在这个位置的。
　　基本上来说，这个位置都已经成为了洛基眷族的专属了。
　　李一鸣与椿先后落座，希儿便微微欠身，随后一脸不舍的转身离开。
　　她虽然很想继续留在这里，但明显是不现实的，酒馆如今这么忙碌，其他店员都已经开始忙得不可开交，她不可能任性的一个人在这边摸鱼，所以无奈之下，少女只能够忍痛离开。
　　只不过，即便在工作的过程中，她的视线依旧是若有若无的朝着李一鸣所在的方向望了过来。
　　注意到这一点的椿，脸上的鄙夷更加明显起来。
　　“你这个家伙，真是太过分了，有了上神大人还在外面沾花惹草，你这种行为对得起上神大人吗？”
　　“我说团长，你哪只眼睛看到我在沾花惹草了，我刚才的举动难道有丝毫的逾越之处吗？完全是正常的交流好吧，别人对我图谋不轨，难道这也是我能够控制的吗？毕竟我也没办法让其他人不要靠近我吧？”
　　李一鸣露出无辜的表情，可谓是相当的委屈了。
　　他说这话的时候，完全就是发自内心的。
　　如果可以，他也不想被芙蕾雅盯上，他自问自己也并不老实，也没有太多出彩的地方，为什么还会被盯上呢？
　　真是麻烦死了！
　　“呵呵，你最好不要做出伤害上神大人的事情来，否则我不会放过你的！”椿满脸凶恶的咬了咬牙，像是在作出警告一般。
　　李一鸣无奈的叹了口气，只能够耸了耸肩，连忙做出保证。
　　至于他会不会那么做，就只有天知道了。
　　两人落座这才没过多久，酒馆的木门再次从外面被推开，现场的食客们突然间就停下了喧闹声。
　　——————才.

第一百六十四章 喝醉酒的艾丝小姐超级恐怖！（月票加更求订阅）

　　“哟，蜜雅妈妈，好久不见。”
　　率先走进店内的洛基直接抬手朝着站在柜台后面的店长打招呼，虽然眯着眼睛，给人一种狐狸的感觉，但话语声却是十分嘹亮的。
　　“哦？是洛基神么，晚上好，你们的位置已经提前留出来了。”
　　“是嘛，那真是太谢谢了。”
　　“都是小事，对于能来我们这里吃饭的客人，我可都是很欢迎的，特别像是洛基神您这样的大客户，要是真的感谢我的话，以后多来几次就行。”
　　“当然没问题，毕竟我也是很喜欢蜜雅妈妈你这里的食物呢！”
　　短暂的寒暄了一番，一人一神的脸上都带着淡淡的笑容。
　　“琉，拜托你了！”
　　“来了！”
　　金发的妖精服务员琉·利昂随着呼喊声出现，快步走到了洛基眷族众人的面前，精致无比的面容，所显露出来的依旧是面无表情的模样。
　　“洛基神，请跟我来吧！”
　　“嗯，麻烦带路吧！”
　　洛基朝着蜜雅大妈点了点头，随后便带着所有成员跟在琉的身后，朝着事先预定好的位置走了过去。
　　此时，李一鸣和椿也是发现了他们的到来。
　　“啧，你们还真来了呢！”洛基原本那十分愉悦的心情，在看到李一鸣的瞬间，表情直接垮了下来，显然有些不高兴。
　　“洛基，实在是太没有礼貌了！”
　　站在她身后的里维莉雅顿时听到了她的话语，一脸严肃的从身后掏出一根魔杖，眼看着就要向洛基的头上敲下去。
　　察觉到这一点的洛基顿时满头大汗，赶紧开口求饶道：“我错了，妈妈，我道歉，以后绝对不会这么做了......一呔！”
　　可惜，沉闷的撞击声已然响起。
　　洛基还是没能够逃过“三七零”这一次教训。
　　做完这一切的里维莉雅面无表情的收回魔杖，这才缓缓开口：“你以为我还会相信你的鬼话吗？还有，我不是你妈妈，不要再让我听到这种话语，否则的话，我可是会跟你翻脸的。”
　　“嘶，妈妈你下手可真狠呢，一呔！”
　　不听劝告的洛基再次遭重，里维莉雅可没有惯着她，手中的魔杖狠狠的敲击在自家不靠谱女神的头上，最后如果不是芬恩开口求情的话，只怕洛基今天可没那么容易被放过。
　　虽然稍微有些小插曲，但至少宴会也算是正式开始了。
　　宽敞的圆桌被众人团团围住，除了李一鸣与椿之外，其他的都是洛基眷族的中流砥柱，瞬间便成为了整个酒馆的焦点所在。
　　距离这里比较近的食客们，此时也悄无声息地张开了耳朵，想要听听看，洛基眷族与新兴的‘怪物新人’到底会聊些什么事情。
　　难道说，是赫菲斯托丝眷族要与洛基眷族联手，对欧拉丽现有的眷族形势造成冲击吗？
　　如果真是这样，那可就是太刺激了！
　　一时间，所有食客的心思也变得活络起来。
　　可惜，他们明显是想太多了，在听到所有话题以后，所有人这才知道，根本不是什么联盟，也就是简单的庆祝而已。
　　这让原本十分兴奋的冒险者们，那期待的心情瞬间萎靡下来。
　　稍微多听了一会儿，确定没有任何劲爆消息以后，所有人几乎都选择了放弃，重新将注意力放到了眼前的吃食之上。
　　毕竟，这家店的饭菜可不便宜，普通的招牌套餐人均都需要两千法利，所以如果不能在最美味的时候将其吃掉，等到温度彻底冷却下来，到时候会影响口感，这可不是什么美妙的体验。
　　所以为了一些八卦，而让自己损失惨重，显然不是什么明智的决定。
　　因此，反应过来的食客们也不再继续浪费时间，于是酒馆内的气氛再次变得热闹起来，推杯换盏，可谓好不热闹。
　　而这一边，李一鸣等人也是开始庆祝起来。
　　嘭————
　　“干杯！！！”
　　伴随着木杯碰撞的声音响起，桌子上所有人顿时发出了欢呼声。
　　热闹的氛围显然是能够传染的，就算是李一鸣和椿，此时也被周围的嘈杂声所影响，陷入到一种兴奋且放松的状态当中。
　　该说不说，‘丰饶的女主人’菜品价格虽然昂贵，但是味道却是很不错。
　　难怪这么昂贵的价格，居然还能够在欧拉丽里面生存下来，不是没有道理的。
　　众人酒过三巡后，芬恩等人也是收敛了笑容，放下手中的杯子，一脸郑重的望着李一鸣所在的方位开口说道：“李一鸣阁下，十分感谢你和椿阁下在这次远征中的帮助，如果不是你们，或许我们眷族的损失会大到难以想象，特别是里维莉雅，要不是李一鸣阁下你出手相救，后果简直是不堪设想。”
　　“所以，我在这里郑重感谢李一鸣阁下的出手相助！”
　　“芬恩团长你太客气了，我们是盟友，在那种情况下，相信无论是谁，都不可能袖手旁观的，再说了，就算我没有跳下去，以里维莉雅的魔法造诣，也能够轻松应对那几只炮龙，所以我只是井上添花而已。”
　　李一鸣笑着摇了摇头，并没有将功劳全部揽到自己的身上。
　　就像他说的，里维莉雅绝对是被忽视的那个人，就算自己当时没有帮忙，就凭她自己，不说将所有炮龙杀掉，但是自保还是没事的。
　　‘九魔姬’这个名号可不是说说而已。
　　“话不能这么说，地下城危机四伏，什么事情都有可能发生，所以你就不要谦虚了，洛基眷族全员都会记住你的出手相助，以后要是有什么事情，不用跟我们客气，随时都可以上门来拜托，我绝对不会推迟！”
　　芬恩的态度十分的坚定，话语却引起了洛基的不满。
　　要是真让这个小子经常往‘黄昏之馆’跑，那不就完犊子了吗？
　　这是迟早要把自己的艾丝碳给拐跑的节奏啊！
　　想到这里，洛基正打算张嘴提出抗议，可一道犀利的目光瞬间落到她的身上，将其还没有说出口的话语，硬生生地堵在喉咙里面。
　　大量的汗水从她的额头滑落下来。
　　为了避免被揍一顿，洛基只能够选择忍气吞声，不过，她同样也在心里暗自发誓，要是这个小子真的那么不识趣，跑到她的‘黄昏之馆’来，她绝对会全程陪同在旁边，绝对不会给他任何可乘之机。
　　艾丝碳只能是她一个人的！
　　“既然芬恩团长坚持，那我要是再拒绝的话，就显得有些不识抬举了，如果以后我真的有什么需要帮助的地方，我不会跟你们客气的。”
　　“那可真是太好了。”
　　听到李一鸣的回应，芬恩的脸上也是重新露出笑容。
　　不过，在看到里维莉雅的眼神示意后，这位有着正太脸的矮人赶紧咳嗽一声，收敛了脸上的笑意，重新变得正经。
　　“另外还有一件事情，感谢李一鸣阁下对艾丝和蒂奥娜的教导，经过这次远征，这两个孩子虽然距离升级还有着一段距离，可却是有着不小的提升，这一切都要归功于你的教导。”
　　“然而，我却没有管理好眷族成员，不小心将你的真实情况透露了出去，现在让整个欧拉丽都知道了这件事情，给你和赫菲斯托丝神也带来了很大的困扰，实在是抱歉，李一鸣阁下，是我管理不当。”
　　说着，芬恩缓缓站起身来，十分郑重的向着李一鸣鞠躬致歉。
　　虽说他之前提醒过，让所有成员不要将远征里面发生的事情泄露出去，但这种没有任何效果的话语很难挡住悠悠之口。
　　对于这一点，芬恩却是比较愧疚。
　　李一鸣救了里维莉雅一命，结果这个消息却从洛基眷族成员的口中泄露出去，这就稍微显得有些不太地道了。
　　“嗯？”
　　听到这话，李一鸣微微一愣，随后忍不住失声笑了起来：“就这种小事儿吗？芬恩团长你未免太小题大做了，其实我根本就没有在意过这种事情，如果我真的害怕实力泄露的话，那么也不会从炮龙制造出来的通道跳下去了。”
　　“可是......”
　　越是这样毫不在意，芬恩就越感觉到愧疚。
　　事实上，他之前就已经狠狠的批评了那名因为醉酒，而不小心将消息泄露出去的成员，但错误已经铸成，马后炮根本就于事无补。
　　“真的不要太纠结，芬恩团长，与其说是泄露了我的实力，倒不如说，是我借助了洛基眷族打响了名气，所以你根本不用太过于在意这种小事情，而且我也没有刻意隐瞒，只是不想太过于张扬而已。”
　　“话说回来，今天不是来庆祝远征顺利的吗？所以就不要提这些不愉快的事情了，大家不如将注意力都放在眼前的美食和美酒上面，你们觉得呢？”
　　李一鸣面含笑意的扫过所有人，主动提出了这个建议。
　　芬恩顿时沉默不语，似乎是在看到了里维莉雅的眼神以后，顺从般的点了点头。
　　“李一鸣阁下你真是心胸宽广，倒是我太过于纠结这些事情了，那就听你的，不要再聊这些不愉快的话题了，好好的享受今天的庆祝宴会吧！”
　　“各位，我们一起喝下这一杯酒，庆祝这次远征顺利结束，干杯！”
　　“干杯！！！”
　　沉闷的气氛瞬间一扫而空。
　　众人推杯换盏之下，关系也再次拉近了不少。
　　简单来说，就是李一鸣被椿、芬恩、格瑞斯拉着疯狂灌酒，大有一副今天不将你灌醉就誓不罢休的架势，因为心情还算不错，李一鸣也是来者不拒，豪爽的选择了‘吕布战三英’，这种行为所带来的后果就是，拼酒的人变得越来越多0 .......
　　蒂奥娜加入战斗中，洛基自然也不会错过这个好机会。
　　一时之间，餐桌上的战斗可谓是硝烟四起。
　　然而，强悍的身体素质让李一鸣根本不知道什么叫做害怕，再加上酒水并没有想象中那么有效，所以几杯下肚，完全没有丝毫醉意。
　　不过，就是特别想要上厕所就是了。
　　“小哥你还真能喝呢！老实说，我从来没有见过像你这么能喝的人类，我可是矮人里面很能喝的存在，结果居然拿不下你，真是太耻辱了，等着，等我回去训练一下，以后还要来找你切磋酒量！”
　　面色红润的格瑞斯左手端着酒杯，右手拍着李一鸣的肩膀疯狂叫嚣着。
　　下一刻，他突然就直接倒在了桌子上，鼾声四起的醉晕过去。
　　就连酒量很好的矮人都不是李一鸣的对手，最后芬恩也只能够放弃了继续拼酒的想法，他可不想跟格瑞斯一样，待会儿还要人搀扶。
　　毕竟，要是他也醉过去，到时候回去可就相当麻烦了。
　　“行吧，那今天就到此为止吧，毕竟我家团长也已经差不多了，要是继续任由她任性下去的话，很有可能出乱子的。”
　　望着一旁抱着酒杯开始打摆子的椿，李一鸣有些好笑的轻抚额头。
　　今天的宴会确实很不错，让他也十分满意，那不如就直接见好就收吧！
　　听到这话，迷迷糊糊的芬恩也是微微点头同意下来，这种结果已经很不错了，至少他们没有被一个人给喝趴下。
　　“那就到这里吧，我们......”
　　然而，话还没有说完，芬恩就突然停下了言语。
　　只见他的视线看向某个方向，眼睛瞪得老大，表情充满着惊悚。
　　“你怎么了，芬恩？”里维莉雅有些担忧的开口发问，同时也顺着芬恩的视线看了过去，只见拥有着一头金色长发的艾丝脸颊红润，目光溃散，身躯也不由自主的开始微微晃动起来。
　　从她身上散发出来的味道可以判断，这个小丫头也喝酒了。
　　“是谁给艾丝喝酒的，不知道她不能喝酒吗？糟糕了！”
　　原本也小酌了一杯的里维莉雅瞬间清醒过来，赶紧掏出魔杖，站起身来朝着艾丝走去，同时肌肉绷紧，脸上流露着淡淡的警惕。
　　几乎洛基眷族的所有成员都知道，喝醉酒的艾丝有多么可怕。
　　曾经在其小时候，因为一时好奇，艾丝偷喝过酒，结果在醉酒以后那叫一个六亲不认，拔出‘绝望之剑’就朝着周围发起攻击，如果不是因为当时其实力不算太强大，只怕会造成人员伤亡。
　　从那以后，里维莉雅便明令禁止艾丝喝酒。
　　可万万没想到，今天就是一时疏忽，艾丝居然悄无声息的喝了酒，而且好像还喝醉了，这不是要了亲命吗？
　　喝醉以后的艾丝，发挥第一级冒险者的实力，想要在不伤害到她和自己的情况下将其制服，可不是一件容易的事情呢！
　　现在就希望，艾丝稍微乖一些，不要太过于冲动吧！
3.0　　心中这般想着，里维莉雅不由自主的加快了步伐。
　　然而，她还没来得及抵达艾丝的身旁，这个迷迷糊糊的小丫头已经径直站起身来，身体微微摇晃着，仿佛下一刻就要倒在地上一般。
若;?"水.资;.源;群;６,?5!6?.;6?.!1?8!8'!9,;,6!备''?用'"中"转"!群;7.６?6!;0;１:,!8;"3''2"?0　　见到这一幕，里维莉雅的内心顿时一紧。
　　“艾丝？”
　　“嗯？！”
　　醉酒状态的艾丝听到声响，缓缓地睁开眼睛，没人知道她到底看到了什么，只是下一刻，少女突然间就将腰间的‘绝望之剑’拔了出来。
　　明明是出来庆祝，天知道为什么还要带武器。
　　但是，现在已经不是考虑这些事情的时候，只见艾丝已然摆出了攻击架势，身上的斗气也已经开始涌现出来。
　　这种姿态，让同桌醉酒的所有人都惊醒了过来。
　　不，准确来说，是除了格瑞斯、椿和洛基以外的其他人，全都惊醒过来。
　　“牙白，所有人赶紧阻止艾丝！”
　　芬恩赶紧大声呼喊着，并且率先朝着艾丝的方向冲了过去，企图在后者还没来得及出手之前，将其阻拦下来。
　　可惜的是，这时候做出反应明显已经太迟。
　　因为醉酒而影响了状态，对于众人的实力有所降低，但不知为何，明明醉得更加迷迷糊糊的艾丝，此时却战斗力翻倍，俨然变成了更强的存在，一个闪身便躲开了芬恩的飞扑。
　　紧接着，密密麻麻的剑网瞬间席卷而来。
　　所有正在吃饭的食客们，根本就没来得及做出反应，眨眼的功夫，所有的剑网就已经来到了面前。
　　“木灵呀——实现吾之心愿，森之衣呀——吾名为阿尔弗！”
　　一道能量屏障出现，直接将攻击阻挡下来，赫然是里维莉雅出手。
　　——————.

第一百六十五章 蝴蝶姐妹：大不了以身相许好了！（感谢‘15217..’的打赏）

　　密集的剑网朝着周围席卷而去，里维莉雅及时出手，用防御魔法将其挡住。
　　“还在等什么？赶紧一起上啊，难道非要看着艾丝将在这里全部毁掉吗？”
　　里维莉雅的话语声无比的急促，赶紧对着身旁的其他人大吼大叫起来，打算让他们趁着这个机会，将艾丝彻底控制住。
　　否则的话，要是真让其肆意妄为的话，只怕整个丰饶的女主人都会遭到破坏。
　　所以至少在还没有造成太大的破坏以前，将其制住才行。
　　“收到！”其他人接连做出回应，他们也意识到问题的严重性，除了个别人留下来保护洛基以外，其他人都快速朝着艾丝的方向奔袭而去，速度之快，几乎整个酒馆内都能够听到其移动所产生的声响。
　　然而，所有人想的还是太简单了。
　　还没等人接近，艾丝的身影就已经消失在原地，短距离之间的快速移动，让她的身影几乎陷入一种无法捕获的地步。
　　一旁的李一鸣表情古怪，她也没想到，艾丝被他教的很不错。
　　瞧瞧这剃，可谓是相当醇熟了！
　　洛基眷族的众人不断地追赶着，可哪怕是速度最快的狼人伯特，却依旧无法摸到艾丝的衣角，金发少女身上甚至笼罩上一层劲风，在这种加持之下，艾丝的速度明显变得更加的快捷。
　　一时间，所有人都拿她没有太多办法。
　　主要是动用太过于强大的力量，不仅对周围会造成更大程度的破坏，甚至还有可能伤害到艾丝。
　　最主要的一点，就算那样做也不见得有效果。
　　于是，洛基眷族的众人顿时有些着急，可越想要赶紧拿下艾丝，却越不见成效，这会儿就连蜜雅大妈都已经加入到‘战斗’当中。
　　自己的酒馆遭到破坏，客人们也全都被吓跑，这对其是无比沉重的打击。
　　然而，哪怕很是实力达到了Lv.6的蜜雅大妈，此时也十分惊讶的发现，自己居然无法将眼前这个小丫头拿下。
　　对方无论在哪一方面，都可谓是狠狠地将她压制住。
　　哪怕她已经很长时间没有进入地下城，一身战斗本领已经荒废不少07，但也不是一般人能够对付的，如今却碰壁，实在是太不可思议了。
　　不愧是当初被众神所称赞的天才少女，真是厉害呢！
　　看样子，她今天的损失是没办法阻止了！
　　“没想到艾丝喝醉以后，居然会变得这么难以应对，不过为了防止引起更大的混乱，我还是稍微出手帮帮忙吧！”
　　热闹也已经看得差不多，眼看事情即将变得一发不可收拾，李一鸣也不再继续吃瓜，神色瞬间变得无比严肃。
　　一只手搂着喝的烂醉的椿，下一刻，他的身影瞬间消失在原地。
　　现场的众人只感觉一道雷电轰鸣，还没来得及做出反应，刺眼的白光顿时让所有人闭上了双眼。
　　再次睁开眼睛时，耳边巨大的响声已经消失不见。
　　所有的攻击都已经停止，只见酒馆的正中央，身形修长且面容俊朗的李一鸣挺拔的站在原地，怀中赫然已经多出了一道美丽的身影。
　　让所有人都感觉到焦头烂额的艾丝，一个站面就已经被他制服。
　　因为醉酒的缘故，这妹子显然已经有些六亲不认了，所以为了省事儿，李一鸣稍微用雷电刺激了一下她的神经，让其昏迷了过去。
　　因为有所留手的缘故，所以并不用担心艾丝的安全问题。
　　只需要睡一晚上，明天早上起来以后就会恢复原状，毕竟也是自己的徒弟，而且也不是什么大事儿，所以李一鸣也不会出手太重。
　　“已经没事了，里维莉雅。”
　　“真是帮大忙了，李一鸣阁下，”见到这一幕的里维莉雅顿时松了口气，但很快又露出担忧的神情，“今天要不是你出手相助，只怕还不知道会让艾丝造成多大的混乱呢！”
　　“不过，她没事吧？”
　　“不用担心，我只是让她睡着过去而已，对身体并没有任何危害，所以你们放心好了，只要睡一觉，明天绝对会还你们一个活蹦乱跳的艾丝。”
　　李一鸣笑着做出了保证。
　　闻言，洛基眷族的众人同时松了一口气。
　　紧接着，他们的视线充满着凝重，眼眸中尽是对李一鸣的敬畏。
　　毕竟后者刚才的移动，现场根本就没有任何一个人能够将其捕捉到，如果说艾丝的速度还有迹可循，那么李一鸣完全就是毫无章法。
　　给人的感觉，根本就不是正常人类能够拥有的。
　　很难相信，这样可怕的存在，居然只是刚成为冒险者没几个月的新人，这种可怕的成长速度，未免也太大打击人了些。
　　看样子，欧拉丽最强冒险者真的要换人了！
　　“虽然发生了些乌龙，但是今天的庆祝宴会还是很让人愉快的，不过时间也不早了，那我就先带着团长离开了。”
　　“啊，今天真是多亏你了，李一鸣阁下。”
　　“不用这么客气，都是朋友，在力所能及的情况下出手相助也是应该的，再说了，我虽然不是洛基眷族的成员，可艾丝和蒂奥娜却是我的徒弟，所以她们的事情我也没办法袖手旁观。”
　　将陷入沉睡状态的艾丝交到里维莉雅的手里，简单的向所有人点头道别后，李一鸣便带着同样醉酒的椿离开了原地。
　　直到两人的身影彻底消失后，里维莉雅这才收回了视线。
　　望着身后那一片狼藉，她顿时感觉无比头疼。
　　只见蜜雅大妈正站在他们面前，露出了皮笑肉不笑的表情，缓缓开口说道：“那么现在，我们就来好好商量一下，有关今天这件事情的赔偿问题吧，相信各位应该不会赖账的吧？”
　　听到这话的芬恩嘴角微微一抽，脸上也是露出肉疼的神态。
　　本来因为远征的缘故，收入和支出勉强能够持平，却要支付给李一鸣和椿一定的报酬，现在还多出了这样一笔赔偿款，眷族的流动资金可谓是已经捉襟见肘了，他这个团长当的实在是太憋屈了。
　　可他也做不出赖账的事情来。那对于洛基眷族的名声可是有很大影响的。
　　所以，他只能够一脸陪笑着跟蜜雅大妈商议着，有关这次损失的赔偿问题，期间可是没少被后者所敲诈。
　　如果不是因为理亏，他真想直接发作。
　　最后，还是在付出很大的代价以后，才让蜜雅大妈不再计较今天的事情。
　　可在处理完一切后，芬恩的脸色已经苍白无比，想到眷族账户上那寥寥无几的金额数量，他就感觉自己的心脏一阵抽痛。
　　“没这么夸张吧，芬恩。”里维莉雅皱着眉头说道。
　　“很夸张，里维莉雅，眷族现在已经入不敷出了，接下来一段时间，我们可能要频繁进入地下城里面去赚钱了，甚至根本没办法休息太久，就要进行第二次远征才行，我真是太累啦！”
　　想到大大小小的事务，都需要他一手操持，芬恩就忍不住发出哀嚎。
　　一旁的洛基赶紧心虚的移开目光，装作若无其事的吹起了口哨，完全不敢看芬恩的眼睛。
　　毕竟身为乐子人，她可不想要因为太多事务而浪费掉自己玩耍的时间。
　　基本上眷族的所有事情都交给了芬恩他们去处理，至于洛基自己，当然是当起甩手掌柜，虽然稍微有些过意不去，但摸鱼是真的停不下来。
　　不过就是被抱怨几句而已，没什么大不了的。
　　“谁让你自己所有事情都要亲力亲为的，这次赔偿就记在艾丝的头上好了，也是时候给这丫头一些压力了。”
　　一想到刚才艾丝的表现，里维莉雅欣慰的同时也露出了心疼的眼神。
　　但无论怎样，金发少女总算是拥有了继续变强的可能性，作为看着她从小长大的‘妈妈’，里维莉雅也是为其感觉到高兴的。
　　这位女性精灵的思绪，此时也已经飘到李一鸣的身上。
　　这个男人实在是太神奇了！
　　不仅自己实力强大，甚至教导能力也相当的出色，原本已经陷入瓶颈状态的艾丝，居然也能够在他的教导下再次得到提升。
　　再加上体表那可怕的魔力波动，让里维莉雅这个魔导士也感觉到心惊。
　　同时，后者也开始对李一鸣感觉到好奇。
　　‘所以你到底是个怎样的男人呢？’
　　心中闪烁着这样的念头，里维莉雅的思绪也渐渐开始飘得更远。
　　然而，提前离去的李一鸣却对这一切感到一无所知，他此时正带着椿回到了位于冒险者大街的武器店里。
　　时间不早了，没有必要返回巴别塔的住处。
　　当然，他也是来将自己出关的消息告诉蝴蝶姐妹花的，话说他也已经很长时间没有见到这两姐妹了，稍微还有些怪想念的。
　　将烂醉的椿扔到房间里，李一鸣直接离开其住处。
　　见闻色霸气锁定蝴蝶香奈惠的所在，此时，蝴蝶忍和栗花落香奈乎的气息也何其在同一个地方，显然她们还没有入睡。
　　李一鸣脸上露出淡淡的笑容，一个闪烁便来到了三女的房间外。
　　咚咚咚！！！
　　沉闷的敲门声响起，伴随着急促的脚步声，房门从里面被打开，栗花落香奈乎那十分可爱的模样顿时显露出来。
　　见到李一鸣后，少女也是露出了欣喜的神情。
　　“一鸣哥哥，你来了，两位姐姐也在里面，快进来吧！”
　　说着，栗花落香奈乎便将房门拉的更开，同时一脸热情的伸手拉住李一鸣的手，用力牵引着后者朝着房间内走去。
　　这一连串的行为，可是让他露出了惊讶的神情。
　　眼前的少女，和他记忆中的模样完全不一样啊！
　　明明是无论面对怎样的情况，都是一副毫不感兴趣，就连跟其他人说话也需要抛硬币的类型，怎么突然间就变得如此热情了？
　　心中怀着十足的疑惑，李一鸣抬起头来，目光充满询问的看向蝴蝶姐妹。
　　“一鸣君你出来了，是武器装备锻造完毕了吗？”
　　见到他的到来，蝴蝶香奈惠露出惊喜的神情，同时也被其呆滞的表情所逗弄到，忍不住微微笑出声来。
　　一旁的蝴蝶忍倒是没有太大反应，不过从其眉宇之间，还是能够看出其很开心。
　　“啊，武器我已经锻造完毕，而且还给赫菲斯托丝看过了，成果可以说是相当的优秀，今天因为参与洛基眷族所举办的宴会，刚刚才将椿送回了房间，顺便过来看看你们，不过好像让我发现了一些不得了的事情呢！”
　　李一鸣的视线看向一旁的栗花落香奈乎，开口问道：“小香奈乎这是什么情况，她的变化未免也太大了。”
　　“这还要归功于一鸣君你的功劳呢！”
　　说到这个话题，蝴蝶香奈惠的视线也变得无比温和，右手温柔的在栗花落香奈乎的脑袋上轻抚着，眼眸中涌现出无尽的温柔。
　　“本来我还很担心这个孩子的，可自从鬼舞辻无惨被消灭，我们跟着一鸣君你来到欧拉丽以后，或许是受到了环境的影响，香奈乎的变化也十分巨大，上神大人也经常过来关心她，所以这孩子就渐渐恢复正常了呢！”
　　“现在不仅能够和人正常交流，就连基本的情绪也已经恢复了。”
　　“原来是这样吗？那可真是太好了。”
　　听到这话，李一鸣的脸上也是露出了淡淡的笑容。
　　栗花落香奈乎的情况他可是相当的了解，当初也想要改变过，不过他显然没有灶门炭治郎那种感染力，也并不擅长安慰其他人370，最终万般无赖之下，只能够选择了顺其自然。
　　只是没有想到，在他前往海贼世界的时候，居然能够给他带来这么大的惊喜。
　　果然，面无表情的少女虽然显得十分的安静且美丽，但是果然少女还是应该露出笑容来，才会更加的可爱呢！
　　“那么，一鸣君你这么晚过来是有什么事情吗？”
　　“我是来看看你们的，顺便问问看，耀哉和灶门先生的情况怎么样了？”李一鸣轻描淡写的说出了自己的来意。
　　蝴蝶香奈惠先是愣了一下，随后脸上的笑容也是缓缓消失。
　　“主公的情况还好，因为体内的诅咒已经消除，再加上经常有小忍为其调理身体，虽然身体依旧有些孱弱，但好歹并不用担心生命安全，灶门先生却因为斑纹的缘故，对于生命力的消耗变得更加严重，但他还没有将自己的能力值提升到极限，所以就算这么升级的话，依旧没办法解决这个问题。”
　　“那么米赫神所需要的材料，他们准备的怎么样了？”
　　意识到事情的严重性，李一鸣也没有再兜圈子，直言不讳道。
　　“说起来，还要谢谢一鸣君你的帮助，悲鸣屿先生他们收集到不少材料，但是具体收集完毕还有着一些距离，毕竟很多珍贵材料是深楼层魔物掉落的，即便大家的实力有所提升，但根本没办法进入到那么深的位置去。”
　　说到这里，蝴蝶香奈惠的话语声也变得有些低沉。
　　照着这个速度下去，她们真的没有信心能够在灶门炭十郎撑不住以前，将所有的材料收集完毕。
　　“别担心，明天我跟着你们一起进入地下城好了！”
　　望着蝴蝶香奈惠的表情，李一鸣伸手拍了拍少女的脑袋，笑着安慰道。
　　“诶？！可这样不会耽搁一鸣君你自己的事情吗？毕竟你都已经帮助过我们这么多次了，要是继续麻烦你的话......”
　　“说什么呢！先不说赫菲斯托丝与赫斯缇雅神之间的关系，我和你们也是很好的朋友，帮助朋友不是很正常的事情吗？顺便就当成是两个眷族合力远征好了，我也不想看到耀哉和灶门先生就这么死去呢！”
　　“我知道了，那就麻烦你了，一鸣君。”
　　听出了李一鸣话语中的认真，蝴蝶香奈惠也不再继续矫情。
　　反正他们鬼杀队欠眼前这个男人已经够多，债多不压身，所有人都会记住李一鸣的恩情，如果未来无法偿还，那样的话，就只剩下以身相许了。
　　想到这儿，蝴蝶香奈惠的脸颊瞬间变得羞红。
　　同样的，一旁的蝴蝶忍也不知道想到了什么，悄无声息地偷瞄着李一鸣，脸颊也是变得异常的红润。
　　房间内的氛围瞬间变得红扑扑的。
　　——————.

第一百六十六章 不速之客，来自阿波罗的窥视！（月票加更求订阅）

　　翌日。
　　早早起床的李一鸣整理好床铺，提起黑刀与‘赫菲斯托丝之枪’便走出了房间，来到了餐厅所在的位置。
　　蝴蝶姐妹早早醒来，此时正在里面准备食物。
　　不仅如此，就连身材娇小的栗花落香奈乎也在一旁帮着忙。
　　该说不说的，这些少女实在是太贤惠了，无论是谁，都是成为妻子的最佳人选，性格温柔不说，而且善解人意，简直就是所有男人心目中最为完美的对象，果然也只有二次元世界当中，才会存在如此普遍的现象。
　　闻着空气中弥漫着的香味，李一鸣快步走进餐厅之内。
　　“早，香奈惠，小忍，小香奈乎。”
　　“早上好，一鸣君/一鸣哥哥！”
　　三女用着截然不同的的称呼做出回应，脸上也是露出淡淡的笑容。
　　蝴蝶香奈惠温声说道：“一鸣君，还请稍等一下，早餐马上就准备好了。”
　　“不用那么着急的，我们今天有充足的时间能够耗费在地下城里面，不过香奈惠你和小忍的手艺真是越来越好了，将来要是谁能够娶你们为妻，婚后生活肯定会很幸福的，真是令人羡慕呢！”
　　李一鸣笑着摇了摇头，坐在椅子上调笑着说道。
　　这话一出，无论是蝴蝶香奈惠还是蝴蝶忍，脸颊几乎同时变得红润无比，不由自主的露出嗔意。
　　“一鸣君你在说些什么呢若,,:水::,资"源,;群,6!;?５!6?."6":1""!8!!,8;9'6""备;用;中."转"群,;7!?６!?!6;!,0.?'1?;,8:3;;;2!;0！我可没想着这么早嫁人。”
　　“早餐已经做好了，大家赶快吃吧！”
　　似乎是害怕李一鸣继续提及这么令人羞恼的话题，蝴蝶香奈惠不由得加快了手上的动作，三下五除二便将食物准备好。
　　见此，李一鸣淡淡一笑，也没有再继续调侃的意味。
　　趁着早晨闲暇的机会，四人有序的围绕在桌前，一边吃着早餐，也一边简单的闲聊着，餐厅内时不时响起十分悦耳的笑声。
　　一顿早餐大概花费了半个小时左右，李一鸣吃得相当满意。
　　“那么我们也差不多该走了，如果我们晚上没有按时回来，那么香奈乎你就不要继续等待了，早点睡，自己照顾好自己知道吗？”
　　站在武器店门口，蝴蝶香奈惠轻声朝着栗花落香奈乎叮嘱道。
　　少女嗯了一声，眼眸中流露出淡淡的不舍，但依旧乖巧可人：“我知道的，香奈惠姐姐，忍姐姐，一鸣哥哥，我会照顾好自己的，不过你们也一样，无比注意安全，早点儿从地下城回来。”
　　“放心吧，小香奈乎，我向你保证，我会保护好他们的！”
　　李一鸣笑着弯下腰来，搓揉着栗花落香奈乎的头发，语气认真：“我会保护好香奈惠和小忍的，这是我对你的承诺。”
　　“嗯，我相信一鸣哥哥。”少女重重的点了点头。
　　“照顾好自己，我们就先走了！”
　　说完这句话以后，李一鸣便毫不犹豫的转身，带着蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍离开了武器店，快步朝着巴别塔的方向走去。
　　很久不进入地下城，但他的情绪并没有太大的波动。
　　毕竟现在的地下迷宫对他已经没有太大的吸引力，绝大多数魔物对他已经没有丝毫威胁，虽然不知道那条黑龙到底有没有他强大，可如果碰上，李一鸣至少不会落败，全力爆发绝对能够将其杀掉。
　　至于他会变成怎么样，那就不是特别清楚了。
　　不过，即便实力已经变得异常强大，他也没有想要去出风头的想法，当英雄这种事情，还是交给其他人去做吧！
　　他要做的，也就是继续变强，然后享受生活即可。
　　在这个过程中，偶尔咸鱼翻身一下也是情理之中的事情。
　　很快，一行三人就已经抵达了中央广场，巴别塔已然近在咫尺，在见闻色霸气的帮助下，李一鸣轻而易举的便找到了其他人的存在。
　　包括赫斯缇雅眷族的所有人，艾丝和蒂奥娜同样也在另外一个区域。
　　下一刻，李一鸣的眉头却微微皱起，表情变得无比阴沉。
　　“怎么了吗？一鸣君。”蝴蝶香奈惠第一时间便察觉到了李一鸣的情绪变化，有些担忧的开口问道。
　　“不，不是什么大事，稍微等我一下，很快就好々｀ 。”
　　话音落下，李一鸣便独自迈出脚步，朝着广场某个方向走去。
　　不远处，古伊娜和白星同样待在广场上，此时正被周围一群男人虎视眈眈的围了起来，这些家伙的脸上都露出了不善的神情。
　　古伊娜一脸警惕的望着眼前的众人，双手不由自主的握紧了和道一文字。
　　“你们有什么事吗？”
　　“不要紧张，古伊娜，白星，欧拉丽不允许动武，而且周围这么多人，我也不会向你们出手，所以你们不用担心我会做些什么。”
　　人群中，为首一名面无表情的男人用着一种宽慰的语气说道：“自我介绍一下，我们是阿波罗眷族的成员，今天到这儿就只有一件事情，那就是奉阿波罗大人的命令而来，希望白星小姐能够跟我们去接见一下，阿波罗大人十分仰慕白星小姐，想要邀请你参加宴会。”
　　嘴上虽然十分的文雅，但男人的眼眸中却露出了一丝不爽。
　　不过，既然是阿波罗的命令，他也没有办法违背，哪怕心中再不满，依旧只能够压下内心的不爽，来发出邀请。
　　“阿波罗大人？”
　　听到这句话，古伊娜的眉头微微一皱，不动神色的将白星挡在身后。
　　在来到欧拉丽以后，李一鸣也曾经跟她聊过这些事情，神明们虽然封印了神力，但是对于自己的欲望却丝毫不加掩饰。
　　而身为欧拉丽唯一人鱼的白星，自然而然的会受到所有神明的觊觎。
　　只是没想到，这种觊觎居然来的如此之快，而且还是在李一鸣不在的时候，真是太麻烦了，这种情况还真是有些不好解决。
　　至少，年幼的古伊娜并不知道该如何解决才好。
　　毕竟要是直接拒绝的话，不知道会不会引起另外一名神明的不满，如果因为这件事情给赫菲斯托丝女神带来了麻烦，那罪过可就大了。
　　于是乎，古伊娜顿时陷入犹豫。
　　见两女不说话，阿波罗眷族的团长，名为雅辛托斯的男人感觉到更加烦躁，毫不客气的追问道：“所以百姓小姐，这可是阿波罗大人的正式邀请，并不是什么人都能够受到神明青睐的，所以你要来吗？”
　　“我....我...”
　　如此大的阵势，顿时让白星有些手足无措。
　　她望着眼前数量庞大的人群，完全不知道该如何时候。
　　就在这时，一道冰冷的声音突然从人群中响起：“不用继续追问了，白星是不会去参加那所谓‘宴会’的，麻烦你回去告诉阿波罗神，不要对赫菲斯托丝眷族的人下手，特别是对我的人下手，这样大家面子上都好看，你觉得呢？”
　　人群缓缓让开，李一鸣不急不缓地走到了正中央。
　　见到他的到来后，古伊娜和白星就好像看到了主心骨一般，两人松了口气的同时，也显露出淡淡的喜悦之情。
　　李一鸣轻轻点点头，示意让两女安心，接下来的事情交给他处理就行。
　　随后，他便径直来到了两女面前，直面这位‘太阳的光宠帝’，一个十分滑稽的称号，虽然长相还算优秀，但是可惜是个基佬。
　　明明有水路不走，偏要走旱道，真是令人作呕呢！
　　“你是？那个‘怪物新人’？”雅辛托斯眉头微微一皱，眼眸中流露出淡淡的忌惮，同样也感觉事情变得棘手起来，“这件事情似乎跟你没有任何关系吧，阿波罗大人邀请的是白星小姐，并不是你，你应该没有权力为白星小姐做出决定吧？”
　　“不好意思，我还真就有这个权力！”
　　对于雅辛托斯的揶揄，李一鸣不屑的笑了笑，“白星是我带到欧拉丽来的，当初她的父亲也拜托我照顾好她，换而言之，我现在是白星的监护人，在她还没有成年以前，我有义务保护她不遭受到其他人的伤害。”
　　“所以，你还是回去吧，替我谢谢阿波罗大人的邀请，不过还请转告他，不要将目标放到我的人身上，否则的话，后果可是很严重的。”
　　这话一出，现场几乎所有冒险者的脸色瞬间一变。
　　居然当众威胁神明，简直是胆大包天！
　　要知道，欧拉丽所有的人类，无论是冒险者也好，还是普通人也罢，对于神明可都是相当尊敬的，几乎没有人会对神明无礼，哪怕现在的神明已经封印了神力，和普通人没有丝毫的区别。
　　人类威胁神明，这简直是一个大新闻啊！
　　一时之间，所有冒险者都表情各异，或是嘲弄，或是不屑，或是幸灾乐祸，你在这里可以看到人生百态。
　　“放肆，你居然敢威胁阿波罗大人！”雅辛托斯的表情也是瞬间变得狰狞，身为阿波罗最为宠爱的男人，他对于阿波罗的尊敬和爱慕几乎已经到达了狂热的地步，说是将其当成自己的信仰也毫不为过。
　　而现如今，却有人当着自己的面侮辱自家主神，几乎没有人能够忍受。
　　伴随着清脆的响声，阿波罗眷族所有成员都拔出了各自的武器，神色不善的对准李一鸣三人，似乎在等待着雅辛托斯一声令下，就将眼前这几个侮辱了阿波罗神的人类大卸八块。
　　可即便面对现在的情况，李一鸣的表情却依旧没有变化，依旧充满着不屑。
　　“威胁？我想你误会了，我可不会威胁神明，我只是在进行劝告而已，阿波罗眷族虽然是欧拉丽赫赫有名的眷族之一，但是也没办法跟我们赫菲斯托丝眷族相提并论，所以有关阿波罗神的奇特爱好，还是去找其他人好了，不要把手伸到这边来，明白吗？”
　　视线环顾一圈，李一鸣的语气平淡无比，却充满着冰寒。
　　由于收敛了所有气息和斗气的缘故，完全没有一丝一毫的强者气息，站在原地就好像一个普通人一般。
　　虽说李一鸣现在的名气很大，流传着单杀了乌代俄斯的流言蜚语，但毕竟除了洛基眷族的中流砥柱之外，并没有其他人看见，所以哪怕这些消息传的很快，但没有亲眼看到，其他人并不是特别的相信。
　　这大概也是雅辛托斯能够继续在这里跟他犯贱的底气所在。
　　“区区一群铁匠，剔除‘独眼の巨匠’以后，不过是一群Lv.1到Lv.2的低级冒险者而已，是谁给你的底气冒犯阿波罗大人，难道是欧拉丽里面流传的那些名不副实的谣言吗？”
　　“｀ 「呵呵，这跟你有关系吗？”
　　李一鸣露出淡淡的笑容，“你们是打算跟赫菲斯托丝眷族开战吗？放心好了，不用我家团长出手，只需要我一个人就够了，欧拉丽明令禁止冒险者私斗，不如你们跟我进入地下城吧，找个没有人知道的地方，我只会一个人出手，无论是你们杀了我，还是我将你们杀掉，都不会有人知道的，怎么样，考虑一下？”
　　卧槽！！！
　　如此嚣张的话语，瞬间让周围其他人有些不会了。
　　你都把话说到这个份儿上了，这还让人怎么看热闹，要是双方真的有人全灭在地下城里面，根本就不用找凶手。
　　这么肆意妄为的言语，很少有人敢说呢！
　　哪怕是雅辛托斯，此时也不由得微微一愣，神色阴沉的盯着眼前这个男人，略微沉吟片刻后，这才开口说道：“哼，我可不会上你的当，用你一条命来换眷族的未来，我会将这件事情完整无缺的转告给阿波罗大人的。”
　　“我们走！”
　　说完话，雅辛托斯丝毫不拖泥带水，带着自己眷族团员转身离开了。
　　一场冲突就这么虎头蛇尾的落下了帷幕。
　　周围的冒险者显然有些不满，本来还以为能够看到两个眷族的成员打起来，结果就互相放了几句狠话，真是不过瘾。
　　不过，这些家伙也很清楚，这件事情绝对无法善了的。
　　毕竟阿波罗眷族的名声并不好，主要原因就是那个男女不忌的太阳神，可是一个彻头彻尾的变态，只要长相可爱，那么无论男女，阿波罗都会对其穷追不舍，直到将他（她）收入囊中为止。
　　也因为这个原因，这位神明的风评可谓是相当之差。
　　对方既然盯上了这个猎物，那么绝对不会善罢甘休的，看样子，已经沉静了很久的欧拉丽，终于要开始热闹起来了！
　　“一鸣君，你没事吧？”
　　匆匆赶来的蝴蝶香奈惠扒开人群，来到李一鸣的面前，眼眸中充满着担忧。
　　她刚才虽然来得有些晚，但也是听到了现场所发生的一切，相比起古伊娜和白星的话，已经在欧拉丽待了一段时间的蝴蝶香奈惠，自然也没少从其他地方听到部分神明的信息。
　　其中有关阿波罗神的信息，印象可谓是相当的深刻。
　　也因为这个原因，她极力避免着与那位阿波罗神接触，为的就是避免麻烦，可是万万没想到，其他人却遇到这个麻烦了。
　　被一位神明盯上，这可不是什么美妙的体验。
　　身为普通人，蝴蝶香奈惠对于神明的尊敬丝毫不弱于欧拉丽的本土居民，因此，她对于李一鸣的回应感觉到十分的担忧。
　　如果因此而引起神明的仇视，从而遭受到报复，那可就太麻烦了。
　　“不用担心，香奈惠，我会解决好这件事情的。”
　　李一鸣淡淡一笑，露出一个让蝴蝶香奈惠安心的笑容，少女虽然依旧有些担忧，不过在看到他如此自信的表情以后，也会能够微微点头。
　　然而，蝴蝶香奈惠已经在心中做出决定，等从地下城回到眷族驻地以后，一定要将这件事情告诉赫菲斯托丝女神才行。
　　“好了，别露出那副表情，不是什么大不了的事情，别忘了我们今天的目的，虽说被一些家伙影响了好心情，但是该做的事情还是不能放弃的，我们还是赶紧进入地下城吧！”
　　“我知道了尘。”
　　蝴蝶香奈惠压下心中的异样，老老实实跟在李一鸣的身后。
　　一众人很快便与赫斯缇雅眷族的众人会和，包括鬼杀队所有柱在内，这么长时间不见，这些家伙的精气神也变得越来越旺盛了。
　　显然，他们的实力也获得了很大的进步。
　　与此同时，艾丝和蒂奥娜也凑了过来，蕾菲亚自然也跟在一旁。
　　———
　　PS：上个月的月票加更终于补完了，感谢各位支持！.

第一百六十七章 暗潮涌动，比利哥阿波罗！（感谢‘q505’的月票和催更）

　　“师傅，刚才那是阿波罗眷族的雅辛托斯，被阿波罗神缠上很麻烦的，需要我回去告诉芬恩，稍微给阿波罗眷族施加一些压力吗？”
　　蒂奥娜的神色也略微有些严肃，但并没有太过于担忧。
　　毕竟阿波罗眷族在欧拉丽虽然有名，但实力太过于弱小，跟他们洛基眷族还是没有办法相提并论的。
　　如果这件事情真的有洛基眷族插手的话，那么可谓是很好解决的。
　　“不，你们的担忧是多余的，只不过是阿波罗眷族而已，他们眷族最强大的冒险者不过只达到了Lv.3的层次，没什么大不了的，难道你们还不放心我的实力吗？不管那些家伙会做出什么事情来，我都会将其解决掉的。”
　　李一鸣笑着揉了揉蒂奥娜的脑袋，脸上带着难言的自信。
　　见状，艾丝和蒂奥娜也不再多说什么，两名少女的眼中也是闪烁着崇敬。
　　正如自己师傅说的那样，不过是小小的阿波罗眷族而已，没什么好担心的，洛基眷族随便派出一名第一级冒险者，都能将整个阿波罗眷族扫平，更别说实力更加强悍的李一鸣了。
　　“真是的，如果需要帮忙的话，可不要忘了我们哟！”
　　站在一旁的宇髓天元双手环胸插话道：“李一鸣君我们可是朋友，你对我们鬼杀队的大恩大德一直铭记于心，如果有谁想要对你有所企图的话，哪怕是拼上这条性命，我也会华丽的为你扫清阻碍的！”
　　“没错，南无阿弥陀佛，小僧也能够尽上一些绵薄之力！”悲鸣屿行冥双手合十，眼角滑落大量的泪水，但话语声却是坚定不已。
　　其他人虽然没有说话，但从他们的表情都可以看得出来，态度是完全一样的。
　　听到这些话语，李一鸣的嘴角也不由自主的勾勒出明显的弧度。
　　“啊，如果有需要的话，我不会跟你们客气的，不过现在可不要因为那些家伙影响了我们的好心情，别忘了今天的目的，难得我们这些人能够聚集在一起，接下来就好好的攻略一下地下城吧！”
　　“噢！！！”
　　随着李一鸣的一声令下，众人有条不紊的跟在身后，先后进入地下城当中。
　　广场上，其余冒险者在看到两边的人都离开后，顿时也意识到没有乐子可以观看了，逐渐恢复理智，再次开始吆喝起来。
　　八卦偶尔看看还可以，但是本职工作还是不能忘记的。
　　不过，今天在广场上所发生的一切，注定会通过其他冒险者的嘴，传播到欧拉丽其余冒险者的耳朵里面去，甚至就连神明也会知晓。
　　到时候到底会引起怎样的轰370动，没有人能够保证。
　　另外一边。
　　西南大街外。
　　阿波罗眷族一行人速度不急不缓，正朝着阿波罗眷族的驻地走去，每个人的神情都显得格外的沉重。
　　“团长，难道我们就这么灰溜溜的回去吗？阿波罗大人的指令我们没有完成，而且刚才那个家伙居然还敢当众威胁阿波罗大人，要是让阿波罗大人知道的话，那样可就麻烦了。”
　　一个有着一头板栗色头发的帕鲁姆族跟在雅辛托斯身边，忍不住开口发问。
　　说这话的时候，小家伙显得有些怯弱与紧张，但依旧硬着头皮做出了这样子的询问。
　　“当然了，难道你有什么疑问吗？卢安，你是在质疑我对阿波罗大人的忠诚？”雅辛托斯没有停下脚步，可那冰冷的神态却是让名为卢安·埃斯佩尔的帕鲁姆一脸的慌乱，赶紧摇了摇头。
　　“我没有这个意思，团长，我只是有些担心而已。”
　　“哼，你以为我不想修理那家伙一顿吗？”
　　雅辛托斯冷哼一声，眼眸中闪烁着明显的忌惮与不甘，“如果是普通的冒险者，就算是Lv.2，只要阿波罗大人需要，我都可以找机会将他的腿打断，然后带到阿波罗大人面前，但是那个男人，实力却是超过了我们的存在，他要硬保那条人鱼，就算动手最后也会闹得很难看。”
　　“与其如此，不如先回去，将今天发生的事情告知阿波罗大人，威胁神明，可是不会有好下场的，甚至这种傲慢的态度，还会引起其他神明的不满，到时候根本不需要我们出手，那个家伙就会自取灭亡的！”
　　说到这里，雅辛托斯的露出了冰冷的笑容。
　　身为阿波罗最宠爱的男人，他虽然不介意阿波罗将其他宠爱的人类收入麾下，但是让他去做这种事情，内心还是有些不舒服的。
　　不过现在好了，对方主动拒绝，而且还说出那种话语，简直就是将把柄主动送到了阿波罗眷族的手上。
　　威胁神明，对神明不敬的家伙，都不会有好结果的！
　　如此愚蠢的行为，会让一个神明产生厌恶，阿波罗大人如果得不到，那么就会将其毁灭。
　　可惜，最后人鱼还是会落入阿波罗的手中。
　　“好了，如果阿波罗大人怪罪下来，这件事情由我一个人承担，所以现在你们应该不会担心了吧？”
　　视线充满不屑的扫过在场的所有人，自然清楚这些家伙心里的小九九，“赶紧加快速度，回去向阿波罗大人汇报吧！”
　　想到可能的‘惩罚’，雅辛托斯的脸颊微微变红，带着自己的小心思，转身回头加快了步伐。
　　其他人不由自主的松了一口气，急忙跟上。
　　然而，人群中某个看起来没睡醒的少女，此时却时不时的回过头去，看向巴比塔的方向，眼眸中闪烁着深深的恐惧。
　　她的口中，用着一种其他人听不清的声音喃喃自语着：
　　“更加耀眼的太阳，吞掉了太阳。”
　　如此细微的声音，阿波罗眷族的其他人根本听不见，这些家伙此时正心思各异，完全没有意识到招惹到了怎样的存在。
　　——————
　　与此同时。
　　伴随着环境的变化，宛若闹剧一般的邀请也算是落下帷幕。
　　虽然被刚才那群喜欢‘击剑’的家伙恶心到了，虽说阿波罗没有盯上他无疑是个好消息，但是盯上自己身边的人也绝对不行。
　　至于所谓的对神明不敬，呵呵，李一鸣丝毫不在意。
　　他尊敬神明，但只会尊敬值得尊敬的神明，那些个性格古怪，甚至是有着各种各样怪癖的家伙，还是敬而远之会比较好。
　　希望他的话语能够起到作用吧！
　　若??水',资;.;源?群!6,5?.6?:?6:;１;,;8!!8?9:".6?;:备,'.用"中:"转,:群:7",６!6"!0".'1":,8!''3.;2?0当然，如果阿波罗那个恶心的神明依旧不放弃的话，无论是怎样的手段，李一鸣都会将其接下，就算是战争游戏也不例外。
　　反正贝尔那只兔子大概也不太可能加入到赫斯缇雅的眷族当中去，所以阿波罗眷族大概也不会离开欧拉丽。
　　这么反人类的眷族，还是不要待在欧拉丽比较好。
　　就让他代替贝尔·克朗尼，将阿波罗眷族清理出去好了，反正这个眷族也不是什么好组织，是否继续存在也完全没有任何区别。
　　既然主动招惹到他们的头上，那么就做好覆灭的准备吧！
　　李一鸣可从来没有认为自己是一个仁慈的存在，他可不会在打败阿波罗眷族以后，还像赫斯缇雅那样，仅仅只是将其赶出欧拉丽就够了。
　　‘打蛇不死，反受其害’的道理他还是很了解的，虽然他也不认为小小的阿波罗眷族，连第一级冒险者都没有的弱鸡能够对他造成威胁，但是对他没有威胁，并不代表着对他身边的人没有威胁。
　　李一鸣不可能无时无刻都待在欧拉丽里，所以为了避免自己不在的时候，发生一些意想不到的事情，还是将其彻底清理掉比较好。
　　杀不死人，但恶心人的家伙，还是就这么被解决掉吧！
　　虽说不指望将阿波罗杀死，但是将其送还天界，还是存在操作空间的。
　　不过这些事情还是等到发生以后再说吧，至于现在的话，李一鸣已经带着众人进入到地下城当中。
　　今天除了要进行‘远征’外，还有就是对于身边这些人的教导。
　　反正教一个人也是教，教一群人也是教，正好鬼杀队的众人全都是剑士，那就和艾丝、古伊娜一起，将海贼世界的剑道传授给他们好了。
　　一个世界的天才人物，就算来到其他世界，也绝对不会太差。
　　于是乎，在一边进行着教导的过程中，众人快速深入着地下城，哪怕是刚刚成为冒险者不久的古伊娜和白星，此时也已经适应了这种情况。
　　上层的哥布林根本无法阻拦他们前进的步伐，毕竟海贼世界的人类，身体素质属实(ahda)是占据了优势，哪怕身为女孩子，不擅长战斗的白星也能够游刃有余的对付好几只魔物。
　　当然，最兴奋的当属古伊娜。
　　本就渴望着变得更强，少女需要各种各样的对手，而地下城显然满足了她的所有要求，少女顿时变得乐此不疲来，无论是哪里出现魔物，总是会看到她第一个冲上去，然后用手中的和道一文字将其斩杀。
　　领悟了万物的呼吸，再加上已经遭到过能力值的强化，古伊娜已经不是表面上那个所谓的下级冒险者了。
　　所有小看她的存在，都会因此而付出惨痛的代价。
　　很快，等到两小只熟悉以后，接下来的推进速度自然就加快了不少。
　　毕竟对于在场的所有人来说的话，已经算得上是轻车熟路，上层洞窟几乎没有拖延前进速度，众人很快便抵达了中层。
　　第十七层的歌莉娅并没有刷新，这也让蝴蝶香奈惠等人有些遗憾。
　　原本还想组团挑战一下这个新人拦路虎，上次可是将他们搞得十分狼狈呢，这让所有人都憋着一口气，想要某一天找回场子。
　　可惜的是，今天显然不是时候，那就只有将其放到以后再去做了。
　　正式跨越楼层主的房间，众人进入到第十八层内。
　　由于有人是第一次来到这里，所以为了照顾她们的情绪，李一鸣让队伍稍微在第十八层停留了一会儿，顺便带着古伊娜和白星去里维拉镇里面逛了逛，倒是没有购买任何东西。
　　毕竟，里维拉镇的物价实在是太昂贵了，而且种类也并没有欧拉丽那么多，除非是特别需要，否则他可不会去当那个冤大头。
　　而且在进入地下城以前，他可是做好了充足的准备。
　　空间果实的开发十分的到位，李一鸣已经能够分离出一片异空间，专门用来放置物品，不过由于无法停滞时间的缘故，所以放进去的东西也是会随着时间而变质的，基本上只能购买干粮的情况还没有得到改变。
　　或许只有等到以后获得时间类能力以后，才能够真正做到这一点吧！
　　“那么，都逛尽兴了吗？如果尽兴了的话，那么真正的探索可就要正式开始了，都做好准备了吗？”
　　站在里维拉镇的入口，李一鸣笑着朝着众人发问。
　　所有人的神色都无比郑重，除了蒂奥娜以外，也不复之前上层洞窟的轻松，毕竟跨越安全楼层以后，接下来的道路就不是那么好走了。
　　“看来大家都已经准备好了，那我们就正式出发吧！”
　　没有什么安排职责之类的，李一鸣也完全不擅长那种东西。
　　反正这次进入地下城的目的，除了带着众人深入楼层外，还有就是对于剑道的传授，顺便让大家伙稍微锻炼一下能力值。
　　至于剩余的材料，能够收集到就收集，收集不到就算了。
　　反正上次在加入到洛基眷族远征当中时，李一鸣可是获得了不少需求的材料，只是还没有拿出来而已。
　　当然，这批材料也不是免费送给产屋敷耀哉等人的，虽然李一鸣并不介意，但是这种行为对于产屋敷耀哉等人来说，并不见得那么友好，所以具体要如何去解决，到时候当面商量一下再说吧！
　　第十九层内。
　　巨大蜿蜒的树根随处可见，很难想象，到底是怎样的伟力，才能够形成这样的自然景观，真是令人叹为观止。
　　可惜，现在已经不是欣赏景色的时候。
　　中层的魔物种类相比起上层来说，几乎可以说是呈几何倍的增长，而这种现象在第十九层里面得到了最为完美的体现，这里的魔物不仅种类繁多，就连手段也变得多种多样起来。
　　就算是不少强大的冒险者，若是有所松懈，依旧会在这里受到严重的损伤。
　　但是，许多冒险者也喜欢待在‘大树迷宫’里面，毕竟这里可以说是占据着魔药师们制作魔法药水时，所需要的绝大多数材料。
　　所有人严阵以待，一脸警惕的注意着周围的情况。
　　空气中弥漫着腐败且潮湿的气味，让众人都不由自主的皱起了眉头。
　　再加上能见度很低，所以根本不容易发现隐藏在暗处的‘杀手’们，一个不小心就会走错路，这大概也是‘大树迷宫’的由来吧！
　　“这能见度未免也太低了吧！”
　　“是啊，就跟我们上次在第十二层时遇到的武器库一样，完全无法看清暗处隐藏着多少只华丽的小可爱呢！”
　　“天元先生，这些魔物哪里可爱啦！”
　　“哈哈哈，但是我真觉得这些小家伙很华丽嘛！”
　　队伍一阵吵吵闹闹的，虽然很紧张，但也没有太过于担心。
　　“先别说话了，那群小可爱已经来了呢！周围能见度太低，所以速战速决吧，如果可以的话，宇髓先生，你可以试着驯服几只魔物作为先锋，去探查清楚周围的具体情况。”
　　李一鸣的话语声响起，其他人的玩闹声也瞬间戛然而止。
　　“啊，我知道了，那就开始华丽的战斗吧！”
　　众人拔出各自的武器，聚集在一起，注视着四周各处，接下来根本就不需要李一鸣提醒，他们也知道应该做些什么事情。
　　毕竟从四面八方传来的嗡鸣，此时已经越来越明显了。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　突然，好似机枪扫射一般的声音突然传出，无数道影子隐匿在森林当中，但是密集的破风声却不受控制的朝着各个方向袭来。
　　直到攻击到来才看清，原来是各种数不清的尾针，上面还带着深色的液体，一看就知道蕴含着剧毒。
　　要是不小心被命中的话，那种感觉可不太好受。
　　然而，想要躲开如此密集的攻势，显然也不是一般人能够做到的。
　　这也是为什么，‘大树迷宫’会被称之为机遇与危险并存的场所！
　　———
　　PS：抱歉，今天开了一天车，只有一章了，明天恢复加更！.

第一百六十八章 看好了，这一刀会很帅！（感谢‘aaa000’的月票）

　　“好家伙，火力覆盖是吧！”
　　见闻色霸气精准无比的捕捉到所有的攻势，李一鸣的表情十分的奇异。
　　可他没有想要进行指挥的意思，而是就这么淡定的站在原地，想要看看赫斯缇雅眷族的众人会做出怎样的反应来。
　　事实上，鬼杀队的柱们并没有让他~失望。
　　本就是另一个世界的佼佼者，如今来到欧拉丽被赐予‘神之恩惠’以后，他们也算是彻底兑现了天赋，丝毫不比欧拉丽那些优秀-的冒险者弱小。
　　“来了，大家该干活了！”
　　宇髓天元华丽的挥舞着手上的链刀，可怕的风声不断呼啸而来。
　　其余人并没有说话，几个人瞬间将李一鸣等人挡在正中央，一道道刀光相互交错着，‘当当当’的声音在耳畔炸裂开来。
　　密集且炙热的火花肆意飞溅着，洒落在地上，却又很快被积水熄灭。
　　然而，在众人齐心协力下，还是十分轻松的将所有的攻击挡下。
　　“好快的攻击，和之前所遇到的魔物完全不一样，这就是相当于Lv.2上位的魔物吗？真是好强悍的压力呢！”
　　蝴蝶香奈惠神色凝重，感觉自己的双手也开始有所负担。
　　虽说她并不像蝴蝶忍那边体弱，但力量依旧不是她所擅长的东西，至少和这些魔物相比较起来，完全没有任何优势。
　　如果不是有着其他同伴从旁策应，她绝对无法挡下。
　　最多也就是凭借速度，将绝大多数攻击躲开。
　　“如果是单对单，这些家伙根本不是我们的对手，但是这种数量，实在是太夸张了，要是不小心深陷其中的话，可是会出大问题的。”
　　蝴蝶忍也适时的发表了自己的意见。
　　毕竟，只有第二十五层以后的魔物，或许才能够给他们带来压力，但是‘大树迷宫’里的魔物却喜欢成群结队的出现，就算实力强大，但终究会疲惫，若是被魔物们抓住机会，很有可能会殒命当场。
　　这也是冒险者公会呼吁所有冒险者组队进入地下城的缘故。
　　双拳难敌四手，为了避免异常事态发生，所以最好还是互帮互助会比较好。
　　“继续深入吧，今天并不是为了锻炼能力值的，而是为了在这里寻找缺少的药材，以及进行剑道的学习，所以不要过多的与这些魔物纠缠，速战速决吧！”
　　“另外，记得留下一两个，让宇髓先生试试看，能不能将其驯化，如果可行，那么接下来的行程就会安全不少。”
　　“如果没有遇到生命危险，我、艾丝和蒂奥娜都不会出手的，这是对于你们的试炼，蕾菲亚你也加入进去，尝试着改变你那软弱的性格，听到了吗？”
　　李一鸣并没有打算出手的意思。
　　现在的地下城，除了深层次的未知事物对他还存在着一定的吸引力，比较靠近上层的区域，已经对他没有丝毫的诱惑。
　　现在唯一支撑他进入地下城的原因，大概就是为了培养身边这些少女。
　　“啊，我们知道了，我们可不会在这种地方倒下！”
　　众柱的身上涌现出无穷的战意，相互对视一眼，手上的武器开始快速挥动着，朝着从四面八方扑来的魔物们袭去。
　　飞翔在天空中的魔物被闪烁而过的刀光砍中，翅膀折断，从天空中坠落下来。
　　几个呼吸间的功夫，天空中就下起了这样一场奇特的雨。
　　淡淡从这些战斗场景就能够看得出来，这些家伙却是成长了不少，就算现在再遇到什么鬼舞辻无惨，黑死牟之类的，绝对不会落败。
　　眼见着并不会发生危险，李一鸣也收敛了心思，不再担心。
　　“艾丝，趁着这个时间，我再教你一下有关剑道的知识吧，虽然你现在实力强于古伊娜，但是在剑道方面的感悟却略逊一筹，别看她年龄小，而且实力较弱，但是已经领悟到剑道的第一重关卡，‘万物的呼吸’了！”
　　“想要成为一名真正的剑豪，这是必不可少的一步，你准备好了吗？”
　　“嗯，我已经准备好了，师傅！”
　　艾丝的话语斩钉截铁，眼神也无比的坚定。
　　“那我们就继续吧！”
　　闻言，李一鸣也不再迟疑，在这种嘈杂的环境当中，再次开始教学起来。
　　森林中，大量的魔物没完没了的出现，从刚开始的蜜蜂，再到后来的蜥蜴人，种类可谓是十分的庞大。
　　因为不熟悉环境，再加上有其他人加入，队伍的推进速度可谓是相当的缓慢。
　　好在众人的实力足够应付眼前的情况，再加上蕾菲亚的魔法支援，虽然魔物的数量是铺天盖地一般来袭，但依旧无法对众人造成生命危险。
　　经过三个小时毫不休止的战斗后，众人的体力都已经明显下降。
　　汗水浸湿了衣衫，就连实力最为强大的悲鸣屿行冥，此时正将日轮刀扛在肩膀上，一边战斗着，一边不停的大喘气。
　　能够看得出来，所在楼层对于他们的负荷可谓是相当大。
　　每个人的身上或多或少都留下了些许的伤势，鲜血挥洒在地面上，与空气中的水汽融合在一起，使得周围的气味变得更加的难闻起来。
　　同时，魔物们也愈发的疯狂。
　　日轮刀虽然材料特殊，但是并没有想象中那么坚硬，在面对防御力惊人的魔物，不知道进行了多少次强有力的碰撞，此时刀刃上已经出现了大量的坑坑洼洼，眼看着就已经距离损坏不远了。
　　要是等到武器遭到毁坏，到时候众人的战斗力会下降一大截。
　　一直在教导艾丝的李一鸣注意到这一幕，眉头微皱，知道是时候出手了。
　　“都退开吧，剩下的魔物都交给我来处理，你们暂时休息一下，等到这次回去以后，也是时候换一批新武器了。”
　　嘹亮的话语在魔物群中显示得格外明显。
　　众人身躯猛地一震，奋力将周围的魔物震开，随后交替回到了队伍中。
　　失去了抵抗，魔物们自然没有了阻碍，密集的攻击可谓是铺天盖地的袭来，从各个方位将所有人都囊括其中。
　　站在身侧的艾丝拔出‘绝望之剑’，正打算进行抵挡。
　　突然间，一只大手挡在她的面前，阻止了她的后续动作。
　　“交给我吧，艾丝，好好看着我接下来所展现出来的剑术，你们也一样，要是能够从中领悟到一些东西，对实力可是有些不小好处的。”
　　“哇嘎哒，师傅！”
　　听到这话的艾丝双眼猛地一亮，随后将剑刃收回刀鞘当中。
　　攻击越来越近，如同蜜蜂一般的魔物所射出的尾针，伴随着阵阵腥臭，几乎已经快要抵达所有人的面前。
　　然而，即便如此，却没有任何一个人有所动作。
　　他们的视线全都落到李一鸣的身上，眼眸中携带着十足的自信。
　　“都看好了，接下来这一刀可是会很帅的！”
　　话音落下，腰间的黑刀快速拔出。
　　与此同时所携带的，还有着一道刺耳的摩擦声。
　　“神避！！！”
　　黑色的剑气呼啸而过，根据脑海中记忆所推演出来的招式，也是属于海贼王罗杰的招式，此时在另一个世界大放光彩。
　　铺天盖地的攻击在这一刀之下，全都被彻底粉碎。
　　不仅如此，同样被粉碎的，还有所有的魔物，在这倾覆世界的一刀之下，魔物们全都被拦腰斩断，体内的魔石却依旧完好无损。
　　这份控制能力，并不是所有剑士都能够做到的。
　　也多亏了见闻色霸气的缘故，在和通透世界融合以后，李一鸣不用睁开眼睛，都能够通过见闻色霸气搞清楚魔物们体内的分布情况，攻击自然能够避开关键部位，却依旧能够起到最佳效果。
　　好歹也是进入一次地下城，自然不能空手而归。
　　天空上方下起了血雨，淡红色的血滴夹杂着血肉的水滴。
　　失去了生命特征的魔物们从空中坠落，有的挂在树上，有的被好像是草地的沼泽所吞噬。
　　所有人怔怔的望着眼前逐渐归于平静的水面，几乎同时瞪大了双眼。
　　而在所有人都没有看到的地方，艾丝那贴在额前和肩头的金发，此时也不受控制的随风飞舞起来，两道温热的水滴不自觉间滑过脸颊。
　　少女的脑海中回荡着一道铭记于心的话语。
　　‘艾丝，不必追随于我，终有一天，你会遇到属于你的英雄。’
　　那是自称是其父亲男人所留下的一句话，对方手掌的温度和触感，哪怕时至今日依旧历历在目。
　　曾经充满着懵懂的言语，艾丝此时才终于明白其中的深意与祝福。
　　李一鸣的背影，就如同曾经那位‘父亲’一般宽厚。
　　对方手持刀刃屹然不动的模样，已经深深的刻在金发少女的心头，脸上的表情依旧清冷，但望向他的眼神中却多了一些不同以往的东西。
　　————
　　“嘛，总算是能够稍微休息一下了！”
　　第十九层存在着一片开阔地，‘大树迷宫’里面的魔物都喜欢在森林里面游荡，所以很少会跑到这片开阔地带来，所以这里也被冒险者们称之为安全地带，这里的树木都被以往的冒险者所清除掉了。
　　因此，这片开阔地带刷新魔物的概率也会大大降低。
　　“暂时稍作休整一下吧！”
　　站在正中央，迎着众人那炙热的目光，李一鸣嘴角含笑说道：“小忍，麻烦你帮其他人治疗一下伤势，香奈惠就来帮忙做饭好了，宇髓先生，将你所驯服的魔物派遣出去警戒吧！”
　　“好的。”
　　众人没有进行反驳，稍微整理了一下周围，随后便坐到了地上。
    0 ··若!水,资,源:;群:.,6?5,'?6;"6?..１:8:8.!9?;6,備'用!:中"转","群'.7,!6;6;0!".1!,8:?:３";２,?０·····求鲜花··· 0
　　一些严重的伤势，在蝴蝶忍魔法的作用之下，轻而易举便将其复原过来，而一些轻微的伤势，只用使用魔法药水就绰绰有余。
　　李一鸣和蝴蝶香奈惠架起大锅，开始生火做饭。
　　食材自然是来源于随身携带的食物，还有原产地与‘大树迷宫’的浆果、植物，这片森林里面可是拥有着不少可以食用，而且味道相当不错的植物，迪安凯特眷族甚至还对于可使用的植物图鉴进行了整理。
　　因为这个原因，迪安凯特眷族可是在里面狠狠地赚了一笔。
　　中层以下的情报可并非免费的，能够来到中层的冒险者，已经算得上是摆脱了新人冒险者的身份，所以资料就开始收费。
　　哪怕是冒险者公会，也会在相应情报中收取一定的费用。
　　显然，赫菲斯托丝眷族并没有这方面的优势，你指望一群铁匠能够自主的认识这些植物，完全就是痴人说梦。
　　李一鸣当初也没有在‘大树迷宫’里面长时间停留，所以对于这些植物也并不是特别的熟悉，同样也并未购买来源于迪安凯特眷族的资料。
　　不过好在，有着蝴蝶忍的存在，倒是不用担心服用了毒物的事情发生。
　　在蝴蝶香奈惠的帮助下，一顿丰盛的午餐便轻而易举的准备完毕，因为有着异空间的存在，所以材料什么的也可谓是相当的齐全。
　　经历了一段艰难的战斗过后，喝上一碗美美的热汤，简直就是十分爽快的体验。
　　稍作休息后，众人也开始体会今天所得。
　　李一鸣那可怕的一刀，几乎已经深深的印在了所有人内心深处，他们好像抓住了些什么，可当其想要继续感悟的时候，却又什么也没有。
    ... ....... 0
　　如此反反复复之下，莫名的感觉到些许的烦躁。
　　将所有人的反应都尽收眼底，李一鸣不由得笑了起来。
　　“别那么着急，领悟‘万物的呼吸’是成为剑豪的前提条件，要是太着急的话，很有可能会适得其反的，保持平常心就好，未来在战斗的过程当中，注意感悟其他事物的气息，总有一天会跨过那一步的！”
　　“至于现在，我们还是先离开这里，去找找所需要的药材吧！”
　　众人点了点头，将空地上的狼藉全部清理完毕，随后在李一鸣的一把火之下，将其全部烧了个精光。
　　随后，一行人再次折返到森林当中。
　　魔物再次出现，不过在李一鸣的要求之下，艾丝和蒂奥娜也加入到战斗当中，强有力的战斗力，让推进变得异常轻松。
　　倒是只有李一鸣一个人，除了之前那一刀以外，就没有出手的打算了，这时候可谓是相当的悠闲。
　　沿途中，众人也找到了不少好东西。
　　其中有部分所需要的药材，也有一些是不需要的，但价值不菲，至少要比同等楼层魔物体内的魔石要值钱得多。
　　然而还没走多久，异变就突然发生了。
　　最先感觉到异样的是李一鸣，原本残留在脸上的笑容突然间就消失不见，双眼闪烁着红光，视线朝着某个方向看去。
　　来自于见闻色霸气的预警，让他第一时间便做出反应。
　　“一鸣君，发生什么事了吗？”蝴蝶香奈惠忍不住开口问道。
　　“遇到冒险者了，而且他们现在的情况好像不太妙，”李一鸣轻描淡写的做出回应，见闻色霸气却感觉到了一个十分熟悉的气息，好像在什么地方见过，现在却突然间想不起来了。
　　“其他冒险者？是正在朝着我们这个方向过来吗？”蒂奥娜开口问道。
　　李一鸣轻轻点点头，“没错，七个人，哦，现在只剩下六个了，好像目的性十分明确，正对着我们这个方向就过来了。”
　　“这些家伙，是想要‘怪物奉送’吗？”
　　听到这话的蒂奥娜表情也是略微发生变化，显然对于这种行为十分的不满。
　　身为资深冒险者，对于这种情况已经是见怪不怪了，虽说各个眷族并没有明文规定，在地下城里面遇到危险的时候，要如何做出挽救的事情来，但几乎所有冒险者都心照不宣的选择了一个手段。
　　那就是祸水东引，将自己对付不了的魔物，‘转交’给遇到的其他冒险者，从而来达到金蝉脱壳的目的。
　　对于这种行为，冒险者公会既不支持，但也不阻止。
　　毕竟，在地下城里面什么事情都有可能发生，当初李一鸣自然也遇到了相似的情况，也就是用队伍同伴的生命来阻止魔物追赶的脚步。
　　在生死面前，任何令人作呕的行为都有可能发生。
　　“不，他们应该不是朝着我们来的，而是想要前往安全地带碰碰运气，然后拉那里的人一起下水，刚好我们处在了正中央的位置。”
　　“没想到，里面还有熟人呢！”
　　———才.

第一百六十九章 每次见面都在被追杀的莉莉！（月票加更求订阅）

　　密林里，七个冒险者正在亡命狂奔着。
　　身后大量的魔物穷追不舍，不仅有着在地面上行走的蜥蜴人，还有在天空中飞舞的魔物群，密密麻麻的发射着如同炮弹一般的尾针。
　　这个冒险者小队不停地进行着躲闪，可依旧时不时会被尾针所擦伤。
　　剧烈的疼痛阻碍着众人的动作，不多时，一名冒险者不小心被尾针刺中小腿，在惯性的作用下瞬间摔倒在地面上。
　　“救命，救救我，不要丢下我！”
　　来不及起身，这名冒险者只能够伸手朝着其他人求救。
　　然而，自顾不暇的其他人根本没有停下来的意思，反倒是露出了欣喜若狂的神情，有人掉队那就意味着，他们获得了生存下去的机会。
　　“别管他，他已经没救了，就算带上也只会拖累我们其他人，倒不如在临死之前做出最后的牺牲，为我们拖住一些魔物，只要我们能够跑到安全区域，说不定就可以遇上扎营的其他冒险者小队，就能够活下来了！”
　　一个男人朝着其他人大喊道。
　　在死亡的威胁下，所有人都不再迟疑，甚至是加快了脚步。
　　跌倒在地上的冒险者顿时露出了绝望的神情，很快，他便被追赶而来的蜥蜴人彻底的淹没，只剩下一只手还在高高举起。
　　“我死都不会放过你们的..啊！！！”
　　一声惨叫响起，随后便是伴随着令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　听到这若隐若现的声响，其他人根本不敢回头，脚步再次加快不少，争先恐后的跑到最前面的位置。
　　有些时候，你不需要跑的比危险快，只需要跑的比队友快就行。
　　嗡嗡嗡——
　　虽说蜥蜴人减少了许多，但是天空中的蜂群却依旧在穷追不舍，就算是有人不小心掉队，争取到“三七零”一定的时间，但依旧杯水车薪。
　　为首的冒险者望着在自己面前不断晃动的巨大背包，他顿时咬紧牙关，脸上闪烁着无穷无尽的凶恶。
　　只见他跨步上前，一把抓住巨大背包的袋子，奋力往后一拉。
　　“帕鲁姆，就麻烦你将这些魔物引开，为我们争取时间吧！”
　　说这话的时候，男人的脸上还显露出狂热的神情。
　　然而，想象中的情况并未发生，只见巨大的支援者背包瞬间脱离，而其拥有者却完全没有受到丝毫的阻碍，速度丝毫不减，继续朝前冲去。
　　反倒是那个有害人之心的冒险者，被背包那可怕的重量一压，脚步也变得踉跄，眨眼的功夫就落到了最后面的位置。
　　听到身后的嗡鸣声，他顿时面露惊恐，表情变得更加的狰狞。
　　死亡的阴影已经笼罩在头顶。
　　“该死的帕鲁姆，居然敢阴我，既然如此，那么你也别想好过！”
　　话音落下，男人拔出了腰间的武器，奋力朝着队伍最前方那道身影投掷而去，长剑瞬间划破了天空，朝着那道娇小身影的背部袭去。
　　要是被洞穿，那么今天绝对会死在这里。
　　显然的，这位帕鲁姆族支援者也完全没有想到，同队伍的冒险者居然会如此果断，在第一次尝试失败以后，居然会如此极端的想要将他拉下水，所以根本来不及做出反应。
　　仅仅眨眼的功夫，长剑便已经来到了眼前。
　　也就在这最为危急的时刻，刺耳的破空声突然响起。
　　只见那把长剑不知道被什么东西命中，旋转着被打飞出去，插在一棵大树上，随后又是一道破风声响起，直接击打在那个男人的小腿上。
　　那家伙直接跌倒在地，步入了之前同伴的后尘，被蜥蜴人所吞噬。
　　“这是...有人吗？”
　　其他人瞬间意识到什么，一脸激动的朝着四周看去。
　　为首的帕鲁姆族支援者鼻子快速抽动，似乎闻到了什么，脸上也是显露出淡淡的惊喜神情。
　　“看样子我的出手还蛮及时的，不过为什么每次遇到你，你都会被一些混蛋队友所盯上呢？莉莉！”
　　熟悉的声音响起，只见李一鸣正蹲在一根树枝上，右手抛掷着一颗小石头。
　　刚才他就是使用这个小玩意儿，不仅将那把长剑打飞，而且还将始作俑者给打倒在地，从而被蜥蜴人所吞噬。
　　间接性的导致了一个人的死亡，却完全没有丝毫的自觉性。
　　不过是一个人渣而已，死了也就死了。
　　强者吞噬弱者，这同样也是自然界的真理！
　　“李一鸣大人！”
　　和上次不同，这次莉莉显然已经搞清楚了李一鸣的信息，再次见到这个救命恩人，并且还是在这种情况下，搞得这位支援者十分的不好意思。
　　不过，能够活下来，还是足够欣喜的。
　　至于其他冒险者，倒是没有莉莉这般复杂的心思。
　　在看到李一鸣的瞬间，他们的脚步依旧没有停下的意思，而是径直跨越李一鸣所在的位置，朝着其身后跑去。
　　那意思，显然已经说明了一切。
　　“李一鸣大人，我们赶紧跑吧，要是被这些魔物围住的话，那就大事不妙了！”
　　望着已经夺路而逃的‘队友’，莉莉的心思已经完全没有放在这些家伙的身上，反倒是一脸焦急的朝着李一鸣发出了建议。
　　然而，后者却没有丝毫焦急的意思。
　　“不用这么紧张，莉莉，这些魔物就交给我好了，你就在旁边看好吧！”
　　话音落下，李一鸣瞳孔猛地一缩。
　　恐怖的冲击瞬间袭来，所有魔物几乎都被囊括其中，这些看似强大的魔物，在霸王色霸气的攻击下，瞬间便失去了意识。
　　所有魔物都好像是断线的风筝一般，倒在地上昏迷过去。
　　如此震撼人心的一幕，顿时让莉莉愣在原地，不知道该说些什么才好。
　　与此同时，部分撞击声再次响起。
　　听到异响的莉莉赶紧回过头来，只见之前抛弃他们，打算逃跑的冒险者们，此时也跟那些魔物一般无二，趴在地面上，人事不省。
　　“李一鸣大人，这是..”
　　“啊呀，刚才那是最新出现的手段，稍微有些控制不好力道，不小心将这些人也囊括在内了，不过没事儿，他们只是昏迷过去了而已，待会儿就是醒过来的，所以不用为他们担心。”
　　“赶紧将你的背包捡回来，然后我们离开这里吧！”
　　望着李一鸣那淡淡的笑容，以及人畜无害的表情，莉莉突然间感觉到无比惊悚。
　　不知道为什么，她总能够感觉出来，这种情况绝对不是所谓的不小心，而是其有意为之的。
　　然而，莉莉却根本不敢多说什么。
　　事实上，她对于冒险者完全没有丝毫的尊敬，毕竟在以前，不少冒险者都曾经克扣过她的报酬，甚至是抢夺过她的法利。
　　所以，每次在进入地下城时，莉莉基本上都是逢场作戏。
　　她大概也看透了这些所谓的冒险者，哪怕所有同伴死亡都无法对其造成丝毫的影响，反倒会感觉到畅快。
　　昏迷在地下城里面会发生什么事，不用说就很清楚。
　　“我知道了，李一鸣大人，我现在就去，那些魔物体内的魔石需要取出来吗？”
　　“不用，交给我好了。”
　　说着，李一鸣锁定了所有躺在地上的魔物，捕捉到其体内的魔石碎片。
　　下一刻，伴随着一阵空间波动，所有魔石碎片都出现在李一鸣的周身，随着大手一挥，直接消失在莉莉的视线当中。
　　失去了魔石的魔物们，以一种很快的速度化为灰烬。
　　如此神奇的手段，不由得让一旁的莉莉有些看呆了。
　　“好了，我们走吧，至于这些家伙，就将他们留在这地方好了，等到他们待会儿苏醒过来以后，自行离开即可。”
　　“嗯，好的，李一鸣大人。”
　　莉莉乖巧的点了点头，重新背上那个比她体型大上好几倍的背包。
　　李一鸣伸出手拎住背包一角，随后两人的身形瞬间消失在原地，只留下昏迷不醒的几个冒险者。
　　森林中，大量的蜥蜴人出现，朝着这边涌来。
　　阵阵咀嚼声此起彼伏，却没有丝毫惨叫的声音响起。
　　不过这一切都和李一鸣没有任何关系。
　　他带着莉莉回到了其他人身边，这边正在焦急等待的众人，在看到李一鸣的突然回归，而且还带来了一个娇小的少女时，几乎同一时间围了上来。
　　“一鸣君，你没事吧？”
　　“没事，是一支冒险作者小队遇到了麻烦，所以想要跑到安全区域去拉其他队伍下水，不过我已经将所有魔物解决，至于那些家伙能不能活下来，那就看他们自己后面的运气了。”
　　李一鸣缓缓摇了摇头，言简意赅的将基本情况大致说出。
　　至于他不小心做出的事情，并不想讲给其他人听。
　　“对了，介绍一下，这位是莉莉，是一名支援者，我就顺便将其带回来了。”
　　“各位冒险者大人好，我叫莉莉露卡·厄德，是苏摩眷族的支援者，很高兴能够认识大家。”
　　虽说对其他冒险者并不太感冒，但既然是李一鸣的同伴，莉莉还是表达出了尊敬的态度。
　　其他人也是不冷不热的点点头做出回应。
　　“好了，既然大家都认识了，那么就继续吧，虽说中途出现了一些小插曲，但是也无伤大雅，稍微再收集一下药材，然后就准备返回欧拉丽吧！”
　　拍了拍手，李一鸣再次下达了指令。
　　虽说被耽搁了不少时间，但也算是在可接受范围之内。
　　接下来的几个小时里，众人就停留在第十九层游荡，消灭着各种魔物，同时也采摘着各种各样的神奇药材。
　　因为有着莉莉的加入，对于各种物品的拾取也方便了不少0 .......
　　果然不愧是专业的支援者，莉莉无论是对于拾取魔石的时机，还是在战斗过程中保护自己，不给其他人添麻烦的本领，都不是一般人能够拥有的。
　　也就只有这样的存在，才能够以弱小的实力，在危机四伏的地下城里面生存下去吧！
　　——
　　又是几个小时以后，众人回到了地面。
　　走出螺旋石梯，望着那已经快要落下山头的太阳，他就不由自主的伸了个懒腰。
　　“总算是回来了，果然比起地下城那密闭且昏暗的环境，我还是更加喜欢更加广阔的天地呢！”
　　虽说战斗却是让人热血沸腾，但长时间进行战斗的感觉，可没有想象中那么美妙。
　　没看见其他人的脸上，或多或少都出现疲劳的模样了吗？
　　“真是，所以你们还要好好锻炼才是，要知道，我们虽然已经深入中层，距离下层也不是特别的远了，但现在也仅仅只是入口而已，更加危险的魔物存在于更深的楼层当中，所以未来的路还长着呢！”
　　“所以大家好好加油吧，另外，今天的收获还不错，制造魔法药水所需要的药材也已经收集的差不多了吧，只剩下下层和深层所产出的材料了对吧？”
　　听到李一鸣的询问，众人径直点了点头。
　　“别担心，那些材料在上次参与到洛基眷族的远征当中时，我已经收集到了，待会儿晚上我会亲自拿到赫斯缇雅眷族驻地去的，顺便跟赫斯缇雅神谈论一些事情，所以你们可以放心了。”
　　话音落下，众人的神情顿时变得振奋。
　　材料收集完毕，这就意味着，产屋敷耀哉和灶门炭十郎的身体问题有救了！
　　“实在是太好了，李一鸣君，你果然是一个相当华丽的人呢！”
　　“南无阿弥陀佛，这下主公大人和灶门先生也有救了！”
　　“啊，真是太感谢你了，李一鸣君，原本我都已经有些放弃了，没想到居然还有希望继续活下去，真是万分感谢！”
　　“...”
　　一众人先后说出话语，清一色表达了感谢。
　　特别是蝴蝶姐妹花，此时眼眸中蕴含着浓浓的水若?!.水!资!"?源".群:6?:'5!6?6;1?8.:'8,9"6.!备!用:中!转!.群!!7:6?6;0,1;.8',;3'"2?!!0润，莫名的意味几乎已经快要抑制不住了。
　　“不用这么客气，适逢其会而已。”
　　“时间不早了，大家都早点儿回去休息吧，明天才有精力将所有的东西都送到米赫神那里去，顺便好好想想，到底要怎么感谢米赫神吧！”
　　李一鸣的话语，再次让众人陷入到沉思当中。
　　紧接着，众人直接就在巴别塔将所有魔石处理掉，获得了一笔不俗的收入，只是在进行分发以后，也没有想象中那么多，但依旧十分可观。
　　哪怕是后加入的莉莉，也获得了一小笔收入。
　　唯一就是艾丝和蒂奥娜三人，没有想要收下报酬的意思。
　　毕竟跟着李一鸣学习就已经很占便宜了，要是再进行‘分赃’的话，显然有些不太合适。
　　对此，李一鸣也没有进行强求。
　　之后众人便在巴别塔门口进3.0行分别，艾丝等人返回黄昏之馆，宇髓天元等人则是带着今天的收入，朝着赫斯缇雅眷族的驻地跑去。
　　他们已经有些迫不及待的，想要将好消息告诉产屋敷耀哉和赫斯缇雅了！
　　“那么，现在就只剩下我们了。”
　　李一鸣的视线落在莉莉的身上，语气沉重的开口说道：“莉莉，我对苏摩眷族的情况也有一定的了解，如果你愿意相信我的话，以后要是遇到什么困难，都可以来赫菲斯托丝眷族找我。”
　　“同样的，如果你不介意的话，也可以担任我们队伍的支援者，如果我没有猜错的话，你应该需要一笔钱来赎身，然后彻底脱离苏摩眷族吧？”
　　“诶？李一鸣大人您怎么会知道？”
　　听到这话的莉莉，猛地抬起头来，脸上露出惊骇的神情。
　　这些事情她从来没有告诉过其他人，为什么只跟她见过两面的人会知道，实在是太不可思议了！
　　“你不用管我是怎么知道的，我大概也了解了你在苏摩眷族的情况，再加上我很看好你的未来，所以才会说出这样的话来。”
　　“你只要记住，如果以后你遇到什么无法解决的麻烦，或者是想要脱离苏摩眷族，随时都可以来赫菲斯托丝眷族找我。”
　　或许这个消息对于莉莉来说，过于震撼了一些，少女一时之间有些反应不过来。
　　不过，李一鸣也并没有继续强求，只是笑了笑。
　　如果莉莉愿意的话，那么他也不介意培养一下这个很有潜力的少女，可要是对方把握不住这个机会的话，那么就没办法了。
　　“好了，之后再见吧！”
　　说完，李一鸣便朝着巴别塔的上层走去，原地只留下了莉莉一人。
　　———.

第一百七十章 来自阿波罗眷族的骚扰！（感谢‘阿兹达卡哈’的月票）

　　众人一起返回眷族，椿今天罕见的没有进行锻造，而是负责看店。
　　就在李一鸣打算向她打招呼的时候，却惊奇的发现，后者的表情似乎并没有想象中那么好看，甚至可以说是充满了凝重。
　　见此，他停下了自己的动作，挥了挥手让其他人先行离开。
　　现场顿时只剩下了李一鸣和椿两个人。
　　“团长，发生什么事了吗？”
　　“是一鸣啊，确实发生了一些事情，现在上神大人已经忙的有些焦头烂额了，说起来，真不知道阿波罗眷族的那些疯子又想要干什么！”
　　椿的语态无比的凶恶，彻底释放着内心的不满。
　　而在听到这句话后，李一鸣的眉头顿时微微一皱。
　　既然听到了阿波罗眷族，那么他大概也知道是怎么一回事了，所以是朝着白星来的吗？动作还真是有够快的呢！
　　所以，那些只知道击剑的家伙，到底做了些什么事情，才会让椿露出如此厌恶的神情，甚至就连赫菲斯托丝女神此时也忙碌了起来呢？
　　“算了，跟你说这些也没用，欧拉丽每年也不缺一些主动找事儿的家伙，这件事情交给上神大人去解决就好了，神明的事情我们无法插手，我们只需要听从吩咐，在适当的时候搞定下面的冒险者就好了。”
　　“一鸣你也累了一天了，赶紧去洗个澡，吃个饭，然后好好休息一下吧！”
　　似乎是察觉到自己行为的不妥，椿赶紧将脸上的郁结驱散，重新面带笑容的拍了拍李一鸣的肩膀，轻声安慰道。
　　然而，后者却丝毫没有想要离开的想法。
　　“这件事情可能没那么简单，而且从某些方面来说，或许跟我有一定的关系，所以吃饭什么的，还是等到后面再说吧！”
　　“团长，麻烦你跟我去赫菲斯托丝那里一趟。”
　　突然严肃的话语，也让椿停下了自身的动作。
　　望着李一鸣那不似开玩笑的表情，她似乎是猜到了什么，神色凝重的点了点头，当即便呼喊着另外一个看板娘帮忙看守店铺，她则是从柜台里面离开，和李一鸣一起朝着眷族住宅区走去。
　　“所以今天是发生什么矛盾了吗？你和阿波罗眷族之间？07”
　　路上，椿还是没能够止住内心的好奇，轻声开口发问。
　　“确实发生了一些事情，说起来还蛮复杂的，等待会儿见到赫菲斯托丝以后，再一起讲述出来好了。”
　　听到这句话，椿轻轻颔首，也没有再继续追问。
　　很快两人便来到了赫菲斯托丝女神的住处，望着那扇熟悉的房门，仅仅两天时间没来，却给人一种恍若隔世的感觉。
　　椿径直上前敲响门户，熟悉的声音也是再次响起。
　　“门没锁，进来吧！”
　　“我们失礼了，上神大人。”
　　拧开门把手进入其中，只见赫菲斯托丝女神此时依旧坐在办公桌后面，好像不管是什么时候来到这里，她基本上都是保持着同样的姿势。
　　唯一的区别，好像今天的红发女神更加美丽。
　　与几天前相比起来，似乎是多出了一股从未有过的魅力。
　　这大概就是跨过最关键一步后，所展现出来的蜕变吧！
　　“椿，你怎么来了？”
　　在见到椿和李一鸣同时进入房间后，赫菲斯托丝女神停下了手上的动作，却好像没有看到李一鸣一般。
　　很显然，自家这个红发女神这会儿还没有消气。
　　“是这样的，上神大人，一鸣说，他大概知道阿波罗眷族的事情，所以我就带着他一起来见你，顺便了解一下具体情况。”
　　“哦？是这样吗？”
　　话题引到李一鸣的身上，赫菲斯托丝女神自然也不能将其当成空气。
　　偶尔的任性完全没有问题，可如果是关乎到眷族的大事，那么自然要将最重要的事情视为第一优先级。
　　有关阿波罗眷族的事情几乎已经迫在眉睫了！
　　“事情是这样的，赫菲斯托丝。”
　　见到两人的注意力完全停留在自己身上，李一鸣也没有兜圈子，而是缓缓上前一步，把在巴别塔外遇到的阿波罗眷族的事情说明了一遍。
　　正坐于他对面的赫菲斯托丝默默听着，眉头却已经紧皱在一起。
　　良久后，房间里的声音这才停息。
　　“原来如此，所以阿波罗那个家伙是看上了小白星，所以才派人来邀请，结果他的孩子不仅没有成功，而且反被你羞辱了一番，甚至你连阿波罗都一起威胁了，怪不得那家伙会如此气急败坏呢！”
　　“所以，你真是给我找了不少麻烦呢！”
　　赫菲斯托丝女神眉头微微一挑，却没有任何责怪的意思。
　　“是啊，一鸣你小子的胆子真是太大了！”一旁的椿在听到事情的来龙去脉之后，也是适时做出了评价，“居然连神明都敢威胁，怪不得阿波罗神会让他的眷属做出这些事情来，原因总算是找到了！”
　　“这不是他们自找的吗？”
　　李一鸣并没有觉得自己的行为有什么问题，“谁都清楚，被阿波罗盯上的孩子，无论男女，都会被其无休止的纠缠，直到得手才会完全停下，所以就算我简单拒绝，对方大概也不会选择放弃的。”
　　“既然如此，那我为什么要对这些令人恶心的家伙面露笑容呢？迟早要成为敌人，不如就放肆一些更好。”
　　“这一点你说的确实没错。”
　　赫菲斯托丝女神表情充满着无奈，双手搓揉着自己的太阳穴，眼眸中也是闪烁着淡淡的烦躁与无奈。
　　“阿波罗那个家伙的爱好确实让人难以捉摸。”
　　“所以，阿波罗眷族是已经做出回应了吗？”
　　听出了一些东西，李一鸣开口发问。
　　赫菲斯托丝女神点点头，一旁的椿也轻声回应道：“你也知道，我们眷族在整个欧拉丽都有产业存在，除了巴别塔这里，以及冒险者大街那一间外，剩余的基本上都是用来锻炼其他锻造师的，简单来说也算是他们的产业。”
　　“眷族里面上级锻造师会提供他们所打造的武器，在巴别塔里面进行销售，而稍次一级的武器和装备，则是会被分派到各个分店去进行销售。”
　　“就在今天下午的时候，一间武器店的锻造师与阿波罗眷族的成员发生冲突，对方以出产自我们赫菲斯托丝眷族的武器出现了瑕疵，认为我们卖给他们的是残次品，所以就发生了口角。”
　　“结果演变到最后，双方打了起来，最后惊动了冒险者公会，最后还是迦尼萨眷族的出面，才将这场争斗平息下来。”
　　“不过双方还是被冠以‘扰乱治安’的罪名，暂时被迦尼萨眷族收押了！”
　　听到这话的李一鸣神情一顿，当即也脑补了所有的情况。
　　显然是没事找事，只是想要以这件事情为导火索，向赫菲斯托丝眷族，或者说，是向赫菲斯托丝女神施加压力，来打造自己的目的。
　　毕竟，身为工匠类眷族，要是名声臭了，这个眷族也就完蛋了。
　　不得不说，阿波罗眷族在勾心斗角和恶心人这个方面，确实是很有天赋，而且还引来了迦尼萨眷族，这些家伙可是欧拉丽的治安官。
　　既然已经被关了起来，那么这件事情可能就没办法善了了。
　　说不定，后面阿波罗还会以此借题发挥。
　　如果是他的话，为了达到目的，什么事情大概都能够做得出来。
　　“只有这一处情况吗？”
　　“不，还有不少商铺发现了阿波罗眷族的身影，不仅在外面驱散想要购买武器的客人，而且还在暗处对店铺进行破坏，可当我们的人跑出来以后，那些家伙却又一哄而散，根本抓不住任何把柄。”
　　椿简单的进行了讲解，眉宇间全然是愤怒。
　　闻言，李一鸣不由得冷哼了一声，表情充满着不屑。
　　“确实像是那些阴沟里的老鼠能做出来的事情，只敢做一些见不得人的勾当，果然有什么样的主神，就有什么样的眷属。”
　　“这话当着我们的面说说就行，但千万不要到外面去宣传，虽然神明封印了神力，来到人间寻找乐趣，但是依旧存在着神明所特有的高傲，如果你真的惹恼了阿波罗那个家伙，他说不定会做出一些疯狂的事情来！”
　　“甚至说不定，他还有可能解封神力，在还未被送还的瞬间，对你发动攻击都是很有可能的，你也不想不明不白的死去吧？”
　　赫菲斯托丝女神语重心长的叮嘱着。
　　“嘁，如果不想让其他人恶语相向，那么就要管好自己的行为，敢做不敢认，这可不是我所认可的神明。”
　　李一鸣不屑的笑了笑，但察觉到赫菲斯托丝女神那严肃的目光，最后还是无奈的点了点头。
　　“所以那些家伙打算做些什么？和我们开战吗？”
　　“我想不太可能，虽然阿波罗眷族的人数要远远超出我们，但是可不要小看铁匠啊！我们虽然高端战斗力不算特别强悍，但因为有大量的武器装备加持，也不是什么阿猫阿狗能够挑衅的！”
　　椿的脸上显露出无穷的自信，双拳握紧锤在一起，眼眸中闪烁着凶光。
　　“如果那些家伙真的做的太过分，到时候我会让他们知道厉害的！”
　　“不过，既然阿波罗眷族会使出这种骚扰手段，那么也就意味着，他真的很看重白星，肯定不会随便放弃的。”
　　赫菲斯托丝女神也是言简意赅的做出提醒，“不过也不用担心，既然他们只敢在背后做些小动作，不敢正面碰撞，那么也就意味着他们也不想堂而皇之的开战。”
　　“而且就像椿说的那样，我们眷族是不会怕的，既然知道了原因，交给我来解决就好，我会找时间去跟那个家伙交涉的！”
　　“只怕事情没有想象的那么简单，而且除了神会以外，我不会允许赫菲斯托丝你与阿波罗单独见面的！”
　　毫不犹豫的摇了摇头，李一鸣语气严厉的否决了赫菲斯托丝女神的提议。
　　“那些家伙虽然不会与我们正面触碰，但是如果长时间的恶心人，无论是对眷族的名声，还是其他的成员都是一种不小的干扰，短时间内或许还行，可要是长此以往下去的话，会变成巨大的麻烦。”
　　“所以还是一劳永逸的好！”
　　说到这里，赫菲斯托丝女神和椿的视线再次来袭。
　　“你打算怎么做？”
　　“直接发动战争游戏吧！我会将阿波罗眷族摧毁掉的！”
　　斩钉截铁的话语，却让赫菲斯托丝女神无比头疼，“为了夺走小白星，阿波罗可能会同意开启战争游戏，他确实是那种为了喜爱的孩子就敢付出一切的神明，但是现在的问题是，事情绝对不可能太轻松。”
　　“强大的眷族向弱小的眷族提出战争游戏，并且还全力以赴，这种事情是绝对不会被诸神所允许的，这种纵容只会造成强者更强，弱者更弱。”
　　“因此，为了所谓的公平，我们大概会被限制只允许Lv.3等级以下的冒险者参战，至少椿是绝对不允许加入战斗的，所以我们的胜算并没有想象中那么高。”
　　说到这里，赫菲斯托丝女神也万般苦恼。
　　老实说，自从眷族成立以来，还是头一次有人主动来骚扰他们。
　　虽说红发女神并不害怕所谓的阿波罗眷族，无论是财力还是实力上，对方都是要略逊一筹的，可因为有着某些规矩的存在进行限制，让赫菲斯托丝眷族在面对眼前这种情况的时候，可谓是有力使不出。
　　说到底，所有的生意370人基本上都是和气生财的。
　　“我不是也在范围之内吗？”
　　“不行的，虽然你在欧拉丽的传闻听起来十分的夸张，但一些神明并没有表面上看上去那么老实，很多都拥有着能够捕捉到部分地下城画面的东西，所以你的实力或许能够欺骗冒险者，但绝对无法欺骗神明。”
　　“所以就算你的冒险者等级只是Lv.3，但绝对不会被同意。”
　　问题再次遭到否决。
　　这一次，哪怕是李一鸣此时也有些不耐烦了。
　　“所以这些家伙还真是有够无耻的，白星被人盯上了，拒绝被骚扰，想要武力解决还要追求所谓的公平，实在是有够嘲讽的！”
　　“......”
　　赫菲斯托丝女神张了张嘴，想要说些什么，却只是一阵哑然。
　　老实说，她对于某些神明下作的手段也十分不满，只是当初没有惹到自己的头上来，所以才没有太大的反应。
　　可现在不行了，火已经烧到身上来了！
　　“虽然我也不太认可这种做法，但是没办法，那是诸神共同决定出来的秩序，只有我一个人，就算加上赫斯缇雅也没办法将其撼动，除非现在离开欧拉丽，到时候就只用遵守无法使用神力这一个限制了。”
　　“算了，让我再好好考虑一下吧，争取能够想到一个两全其美的办法来。”
　　听到这话，李一鸣并不乐观的摇了摇头。
　　“世界上没有那么多两全其美的办法，赫菲斯托丝你应该比我清楚，而且我相信，盯上白星的肯定不止阿波罗眷族，肯定有其他眷族在暗处保持着观望，就等着有机会做出一些小动作来呢！”
　　“所以，如果现在做出妥协，后面肯定还会面临更多的麻烦事儿，与其源源不断的妥协，倒不如杀鸡儆猴，一次将所有的豺狼虎豹全都震慑住。”
　　实力逐渐强大，也让李一鸣更加的有底气。
　　阿波罗眷族的恶心程度，他可是很清楚的，所以还是一劳永逸比较好。
　　毕竟有些人就是贱，你越是纵容，越是想要和气生财，他们就越会认为你软弱，然后变本加厉的冒犯你。
　　有些时候，拳头往往比言语更加有效。
　　“不如就这样好了，我一个人参战，阿波罗眷族不受限制，可以向其他眷族进行求助，不管是几个眷族，甚至是将芙蕾雅眷族最强的‘猛者’奥它都变成帮手都无所谓。”
　　“要不然，就是等我进入下一个异世界，获得足以嗜杀神明的力量以后，亲手将阿波罗那个家伙送还！！！”
　　“赫菲斯托丝你觉得，哪个方法比较好？”
　　说这话的时候，李一鸣的眼眸中蕴含着说不出的凶厉。
　　至于能够拥有这个底气的原因，则是因为脑海中适时响起的机械音。
　　————————.

第一百七十一章 抽取！新的世界！型月世界！（月票加更求订阅）

　　“叮，检测到‘海贼王’世界已经通关，目前正在抽取新的世界，模拟世界正在抽取中......”
　　“叮，恭喜宿主抽取世界成功，最终确定为‘型月’世界，宿主可以随时抽取初始天赋，进行穿越模拟。”
　　金属音一闪而逝，但却让李一鸣愣在了原地。
　　此时此刻，他的内心顿时变得无比喜悦。
　　如果说之前还感觉到烦恼的话，那么在新的模拟世界出现的瞬间，这个烦恼就彻底迎刃而解了。
　　要知道，‘型月’世界的战力体系可不低，或者说是相当的高。
　　那个世界也存在着神明，同样存在着弑神之壮若'.水,.资'源;.,群;6;5"6?;?6;1:'8;:,8?9,':6:??备""用?:"中,?"转'''群,"7:?'6,:'6!0!１';'8:3,?2!:０举，能够抽取到这个世界，李一鸣的实力也会得到极大的提升，到时候就算在与阿波罗眷族的斗争当中，后者选择掀桌子，他也浑然不惧。
　　虽然不清楚两个世界的神明谁更强大，但至少也不会差太远就是了！
　　李一鸣甚至已经有些迫不及待的，想要赶快返回房间当中，去好好的进行穿越模拟，从而提升实力了。
　　这也是为什么，他敢说出这般有底气的话语来。
　　只是，这种太过于嚣张的话语，落到其他人的耳朵里面，就和疯言疯语没有任何区别，哪怕是赫菲斯托丝女神也是这么认为的。
　　无论多么强大的冒险者，与神明之间的差距依旧明显。
　　别看李一鸣现在拥有着毁天灭地的力量，可在神明面前依旧不够看，能够造成一定的阻碍，但阻碍却十分有限。
　　“你小子未免也太嚣张了，你知道神明真正的力量吗？”
　　“我并不清楚，毕竟我从未见到过神明出手，但是在我看来，神明虽然拥有无穷无尽的寿命和强大的神力，但也并没有太过于夸张，并非是无法打败的，更别说受到限制的神明了。”
　　“而且，我有信心能够战胜阿波罗！”
　　坚定的语气，让房间内的一人一神都听出了他话语中的信心。
　　似乎是想到了什么，赫菲斯托丝女神的目光变得愈发的深邃，试探性的开口问道：“你是又能够前往异世界了吗？而且还是某种拥有强悍力量的异世界，所以才会让你拥有这么充足的底气？”
　　“真是逃不过你的眼睛，赫菲斯托丝。”
　　李一鸣略微苦笑一声，随后没有丝毫隐瞒的点了点头：“你猜的没错，就在刚才的时候，我确实感应到了新的异世界存在，而且这个异世界丝毫不弱于欧拉丽，同样也是存在着神明的。”
　　“不仅如此，也存在着足以挑战神明存在的强者，能够让我获得强大的力量，甚至是足以媲美神明的力量！！！”
　　此话一出，椿和赫菲斯托丝女神瞬间沉默了。
　　毕竟这个消息实在是太过于震撼人心了些。
　　要知道，神明在欧拉丽可是最为强大的存在，人类无法战胜神明，几乎已经刻在所有冒险者的内心深处。
　　现如今却有人告诉她们，能够在短时间内获得媲美神明的力量，而且没有丝毫的副作用，相信无论是谁听到这句话，都会不知道该作何言语。
　　“居然这么快就感应到这种世界了吗？虽然已经提前做好了心理准备，可当真的听到你说出这种话语的时候，我的心情还真是有些复杂呢！”
　　良久，赫菲斯托丝女神长舒一口气，神色颇为复杂。
　　但随即，她的脸上露出了浓浓的兴趣，似乎想要马上跑到那个世界去看看，到底是什么样的存在，居然拥有着弑杀神明的力量。
　　同时她也想对比一下，不同世界的神明到底有何不同。
　　“现在就出发吗？再带上我一起吧！我都已经有些迫不及待了！”
　　“......”
　　望着已经被他的话语勾起兴趣来的赫菲斯托丝女神，李一鸣嘴角微微一抽，不知道该说些什么才好。
　　现在明明在说另外一件事情，怎么突然间就跑偏了？
　　所以阿波罗眷族的事情到底要如何处理啊！
　　心中不断咆哮着，但李一鸣的身体却十分的诚实，再怎么说都是自己的‘媳妇’，无论提出什么要求，都是应该宠的。
　　“现在不行，这个异世界我才刚刚感应到，暂时还无法开启前往的世界之门，需要一定的时间将其稳定下来才行，所以赫菲斯托丝你想要一同前往的话，大概还需要一段时间才可以々｀ 。”
　　“是这样子吗？那可真是可惜了。”
　　闻言，赫菲斯托丝女神的脸上露出了失望的神情。
　　“那就等待一段时间好了，不过在你能够前往异世界的时候，可千万不要忘了带我一起去，我还真想接触一下其他神明呢！”
　　“放心好了，我不会一个人偷跑的，所以现在还是商量一下眼前这件事情吧！”
　　话题被李一鸣重新拉回正轨上。
　　刚才还有些惊喜的赫菲斯托丝女神，表情再次变得苦恼。
　　所以阿波罗那个家伙还真是罪孽深重呢！
　　“后面那个选择还是不要想了，当众弑杀神明的罪名可是相当严重的，而且你也无法保证，百分百能够将阿波罗杀死，所以还是先去跟他交涉一下好了，实在不行的话，那就开启战争游戏好了！”
　　“我也不想继续浪费精力了，那就听你的，武力解决好了，虽然我平时没什么架子，但如果被找茬，还是有些脾气的。”
　　“大概是沉静了太长时间，让其他眷族以为我好欺负，也是时候亮亮拳头了，好歹我们眷族也是欧拉丽最强大的工匠类眷族，可不是什么阿猫阿狗都能够冒犯的，这件事情就交给我吧！”
　　话音刚落，忽然之间，一阵敲门声从门外响起。
　　这样的动静让房间里的三人微微一愣，随后很快回过神来。
　　赫菲斯托丝女神微微挑眉，轻声做出回应：“请进！”
　　房门打开，一名陌生的锻造师从门外走了进来，大口大口喘着粗气，手上同时还拿着一张不知道是什么材质的信封。
　　“赫菲斯托丝大人，刚刚有人送来了‘诸神之宴’的邀请函，是由迦尼萨眷族主持的，举办场所同样也是在迦尼萨眷族的驻地里面，这是邀请函。”
　　说着，这名锻造师将邀请函放在桌子上，随后朝着众人微微鞠躬后，便退出了房间之外。
　　“诸神之宴吗？时间好像不太对的上啊？”
　　“所以，也是为了这件事情吗？”
　　十分了解诸神个性的赫菲斯托丝女神，此时也大致猜到了诸神之宴提前的缘故，也就是因为今天发生的事情。
　　本来说穿了，不过就是两个眷族之间的矛盾，但其中涉及到了赫菲斯托丝眷族和阿波罗眷族，而且还堂而皇之的在欧拉丽里面动手，说不定李一鸣威胁阿波罗的消息也已经流传到其他神明的耳朵里面。
　　如此热闹的情况，那些唯恐天下不乱的家伙自然不会错过。
　　所以，这才会出现这场神之宴会吧！
　　强忍着内心的不满，赫菲斯托丝女神还是打开了邀请函，里面的内容顿时显露在视线当中，全都是用神圣文字书写的。
　　大致的浏览了一下具体的内容后，红发女神随后将邀请函放到一旁。
　　“上神大人，邀请函里面都写了些什么？”
　　“你刚才不是都听到了吗？‘神之宴会’的邀请函，时间是明天晚上，而且还要求带上自家眷族成员参加，目的性还真是明确呢！这些该死的家伙，真是看热闹不嫌事大！”
　　赫菲斯托丝女神紧紧咬住牙齿，表情可谓是异常凶恶。
　　然而，一旁的李一鸣在听到这句话以后，表情却变得相当的玩味。
　　“那不正好吗？既然已经发出了邀请，那就去好了，没什么好担心的，不如就带上我一起去好了，我也想见识一下，如此不要脸的神明，到底长着怎样一副尊容，顺便也让我长长见识好了。”
　　“所以你为什么也一副看热闹不嫌事大的模样啊，真是的......”
　　听到李一鸣的话语，赫菲斯托丝女神的表情充满无奈，这种模样真的靠谱吗？简直让人没有办法放下心来呢。
　　不过，这孩子的实力还是很让人放心的。
　　“算了，既然你想要一起去的话，那就一起去好了，不过明天别忘了去购买一身正式点儿的服装。”
　　“知道的，赫菲斯托丝。”
　　李一鸣笑着点了点头，“希望明天阿波罗能够答应战争游戏吧！否则他们硬要跟我耍无赖的话，那么我也可以不讲道理的，虽然冒险者公会明令禁止冒险者之间的自相残杀，但没有任何破绽的手段，我也是拥有的。”
　　“如果是从天而降的雷电将人劈死，想来也无法怀疑到我的头上来吧？”
　　“这种话语实在是太危险了，难道你想要让我们变成黑暗派系，遭受到整个欧拉丽眷族的围攻吗？”
　　赫菲斯托丝女神翻了翻白眼，略带着警告的发问。
　　可惜，对于那种后果，李一鸣似乎没有丝毫的担忧，反倒是耸了耸肩。
　　“黑暗派系又怎样？这个世界从来都不是非黑即白的，有些人还不是仗着正大光明的身份，做着一些苟且的事情，要是拿不住充足的证据，我可不会接受那些家伙的指认，哪怕有些事情确实是我做的。”
　　“你这家伙，我现在都有些后悔将你收入麾下了！”
　　“可是已经来不及了，赫菲斯托丝，我不仅已经是赫菲斯托丝眷族的一员，而且你连你自己都已经赔上，要是现在反悔的话，损失可以说是相当大，再说了，我也不会放你走的。”
　　“你还真是有够霸道的呢！”
　　“没错，你也不是第一天认识我了。”
　　“......”
　　两人肆无忌惮的对话，让一旁的椿眼睛猛地亮了起来。
　　这位御姐瞬间露出了姨母笑，视线不停的在李一鸣和赫菲斯托丝女神的身上来回扫视着，时不时露出了诡异的笑容来。
　　这种反应很快就被赫菲斯托丝女神给发现。
　　要是只有两个人，说一些这样的话语她也不会感觉到尴尬，可现在却有椿在旁边，而且她和后者的关系还很不错，偶尔开一些小玩笑也没有任何关系，也就是这样的缘故，才会更加的令人羞涩。
　　于是，回过神来的红发女神赶紧收敛了自己的神态。
　　“咳咳，好了，这件事情就暂时到这儿为止吧，明天在去参加‘神之宴会’的时候再试试看，如果行不通的话，再想其他办法好了。”
　　“｀ 「一鸣你刚才地下城回来，想来也已经十分的疲劳，先下去好好休息一下吧！”
　　“毕竟，以你现在的实力，也不需要每天都更新能力值不是。”
　　似乎是看出了赫菲斯托丝女神的羞涩，李一鸣淡淡一笑，也没有再继续调侃。
　　“那我就先离开了，对了，待会儿我可能要去赫斯缇雅眷族一趟。”
　　“嗯，早点回来。”
　　“知道了！”
　　简单的闲聊了两句后，李一鸣便朝着椿点了点头，转身离开了房间。
　　身后，只留下了赫菲斯托丝女神和椿。
　　还没走出多远，只见古伊娜、白星、蝴蝶忍和蝴蝶香奈惠四女正站在拐角处等待，在看到李一鸣出现的瞬间，四人都先后迎了上来。
　　“一鸣君，你和上神大人已经谈完了吗？”
　　“啊，谈的差不多了，没什么大事，不用担心。”
　　李一鸣笑着做出了回应，并没有将具体的事情告诉其他人。
　　他很了解白星的性格，要是让少女知道，因为自己被阿波罗盯上的缘故，导致赫菲斯托丝眷族中的其他人受到影响，天性善良的少女可是会很内疚的，万一陷入死胡同里面出不来可就惨了。
　　就像李一鸣曾经说过的。
　　既然白星是自己从鱼人岛带出来的，那么自然就要负责对方的安全。
　　所以，一切觊觎白星的家伙，他都会亲手将其处理掉的。
　　“是这样吗？那我们就放心了。”
　　也不知道是李一鸣的演技太好，还是四女真的比较单纯，在听到前者所说的话语以后，她们都不约而同的松了一口气。
　　“好了，时间不早了，待会儿还要去赫斯缇雅眷族一趟，赶紧去吃饭吧。”
　　“嗯，那我们就去冒险者大街分店那里吧，香奈乎还在那儿呢！”
　　“都可以，那里距离赫斯缇雅眷族驻地更近一些，那今天就在那里休息好了，我们现在就出发吧！”
　　言罢，李一鸣便带着四女离开了巴别塔。
　　塔顶上那炙热的目光已经消失，甚至连(好钱赵)今天早上都没有感受到，这让李一鸣略微有些疑惑，不知道芙蕾雅是没时间，还是真的没有看到他。
　　不过这些都无所谓了。
　　众人很快返回了分店，栗花落香奈乎在看到他们平安归来以后，脸上也是再次显露出灿烂的笑容。
　　其乐融融的进行了晚餐后，古伊娜和白星主动承担了清理餐具的任务。
　　她们不会做饭，也没办法心安理得的享受其他人的侍奉，所以也只能够做一点力所能及的事情了。
　　“那么这里就交给你们了，古伊娜，白星。”
　　站在餐厅门口，李一鸣笑着对着两名少女叮嘱着。
　　“请放心的交给我们吧，师傅，我们会处理好这些事情的。”古伊娜信心满满的说道。
　　“嗯，等到清理完所有杯盘以后，就不要出门了，老老实实待在驻地里面等我回来，如果时间允许的话，我还可以带你们一起出去逛逛，不过一个人的话还是不要独自外出比较好，毕竟欧拉丽也没有想象中看到的那么美好，知道吗？”
　　“我们知道了，师傅！”
　　两小只同时做出了回应，完全看不出丝毫的表情变化。
　　见此，李一鸣也是满意的点了点头，“很好，那我们就先离开了，加油吧屿！”
　　话音落下，李一鸣便带着蝴蝶姐妹和栗花落香奈乎一起离开了武器店，径直朝着赫斯缇雅眷族的驻地走去。
　　至于所需要的那些材料，都已经被他储存在异空间里面了。
　　夜晚的欧拉丽也是格外的美丽。
　　然而，在经历了阿波罗眷族的恶劣事件以后，李一鸣并没有太多心情去理会其他事情，他现在想的，就是赶紧将东西交给赫斯缇雅，然后再返回到自己的房间里面，去进行新的穿越模拟。
　　虽然他已经超越了所有冒险者，但和神明相比较起来，依旧十分弱小。
　　他需要力量！
　　——————.

第一百七十二章 无效魔法的对魔力，无用的气息遮断！（感谢‘？？’的打赏和月票）

　　“打扰了，赫斯缇雅神！”
　　响亮的话语声响起，带着蝴蝶姐妹的李一鸣径直走进赫斯缇雅眷族驻地内。
　　早早回家的赫斯缇雅在看到众人的到来，脸上再次出现了笑意。
　　“欢迎，一鸣君，香奈惠酱，忍酱，还有香奈乎酱，你们来了！”
　　“很抱歉这么晚又来打扰你们。”
　　“不，其他孩子跟我说过这件事情了，很感谢一鸣君你对于我家孩子的帮助，真是帮大忙了。”
　　说这话的时候，赫斯缇雅的脸上露出最为诚挚的谢意。
　　特别是在看向李一鸣的视线当中，流露着一种不知意味的色彩。
　　自己能够成立眷族，并且拥有这么多优秀的孩子，几乎都是对方的功劳，要不然的话，她现在大概还是窝在赫菲斯托丝眷族里面混吃等死的米虫。
　　不，准确的说，大概现在已经被赶出去，露宿街头了。
　　如果真的发生那种情况的话，到时候身为神明的她，肯定会被诸神狠狠嘲笑的。
　　特别是洛基那个家伙，绝对不会放过这个机会狠狠地嘲笑她，一想到那种画面，赫斯缇雅就感觉有些不寒而栗。
　　无论如何，她唯独不想让洛基那个家伙看自己的笑话。
　　“赫斯缇雅神您太客气了，我和耀哉他们是朋友，而且您和赫菲斯托丝也是关系十分要好的神友，力所能及的帮忙也没什么关系。”
　　“更何况，这些帮助也不是无偿的，要是未来我遇到了什么事情和困难，赫斯缇雅神您好意思袖手旁观吗？”
　　李一鸣的脸上带着深深的笑意，话语也是充满着调侃。
　　赫斯缇雅的脸色也略微变得红润起来，略微白了一眼后，这才回应道：“放心好了，无论一鸣君你遇到什么困难，我们都会毫不犹豫的出手相助的，这是来自于‘灶神’赫斯缇雅的承诺！”
　　“那我可记住这话了，如果真的有需要，我不会客气的！”
　　虽然并非是赫斯缇雅眷族的成员，但是两人的关系也是相当的不错。
　　这大概就是所谓的人格魅力吧！
　　“好了，不开玩笑了，赫斯缇雅神，麻烦你让耀哉他们都出来吧，米赫神所需要的各种材料也已经收集完毕了，接下来大家好好商量一下吧！”
　　“真的吗？那可真是太好了，我这就去将他们叫出来！”
　　话音落下，赫斯缇雅如同一阵风般冲进后院内。
　　如此兴高采387烈的模样，顿时引起了前院众人的笑容。
　　“赫斯缇雅大人，还真是有够可爱的呢！”
　　蝴蝶香奈惠忍不住露出了笑意。
　　原本对于神明的敬畏感，如今也已经消散了大半。
　　在与几位神明接触的这段时间里，她们大概也已经了解到了神明的情况，绝大多数都是没有任何坏心思的。
　　准确来说，都是能够跟他们成为好朋友。
　　“是啊，这就是神明，虽说‘神爱世人’并不准确，但是如果能够得到她们的青睐，你就能够看到其良善的一面，无论什么时候都会感觉到特别的愉悦呢，这大概也是为什么，欧拉丽会成为世界中心的原因。”
　　“人类之所以想成为冒险者，可不是因为能够变得更加强大，也是因为神明的存在，才会变得更加具有吸引力吧！”
　　充满感叹的话语从口中说出。
　　神明的感染力，远远要比人类印象中更大一些。
　　至少，李一鸣已经逐渐喜欢上了这种生活，虽然某些神明在很多时候所表现出来的状态都十分的不靠谱，可大概也是因为这种现象，才会让她们并不会变得高高在上，反而更加接地气吧！
　　不若:水!.!资'源!??群.;;6,5!６,;6:1;;8?8''9.:６,备:用';;中!.转:群'7?.!６?::6.::0:,!1!,8,;3;,2,?0一会儿功夫，密集的脚步声响起。
　　回过头来，只见已经清洗干净的众人跟在赫斯缇雅的身后，不急不缓地从通道里面走出，脸上带着明显的喜悦。
　　见状，李一鸣也是站起身来迎了上去。
　　“好久不见了，耀哉，最近感觉怎么样，身体还好吗？”
　　“托一鸣阁下的福，在忍和珠世小姐的帮助下，我的身体得到了一定的恢复，至少自己进行日常活动还是没有任何问题的。”
　　许久不见，产屋敷耀哉待人接物的态度依旧是如此的温和。
　　“那我就放心了，不过大概几天以后，你就能够彻底恢复过来了。”李一鸣笑着做出了回应。
　　此时，产屋敷耀哉的脸上也是露出淡淡的微笑，眼眸中闪烁着欣喜之色，却没有想象中的失态，就好像这件事情跟他没有任何关系一般。
　　短暂过后，这个男人却依旧没有忘记表达谢意。
　　“真是太感谢你了，一鸣阁下，虽然我没有进入过地下城，但大概也从孩子们的嘴里了解到了具体的情况，很多材料是只有到很深的楼层里面才能够获得，先不说他们能不能达到那种程度，单单就是深层的危险程度就难以想象。(ahda)”
　　“我不希望孩子们为了治疗我的身体，而受到严重的伤害，可那也是他们的一番心意，所以我也没有理由拒绝。”
　　“真的很难感谢你，一鸣阁下，你不仅解除了我产屋敷一族的千年恩怨，而且还减轻了鬼杀队的损失，我真是不知道该怎么感谢你才好了。”
　　“所以，请接受我最诚挚的谢意，感谢您的大恩大德！”
　　说话间，产屋敷耀哉顿时跪倒在地。
　　跟在他身后的鬼杀队成员们，在见到这一幕以后，几乎没有任何的犹豫，接二连三的跪在地上，以此来表达对李一鸣的谢意。
　　不仅如此，就连一旁的灶门炭十郎、灶门祢豆子和灶门炭治郎也是一样的。
　　随后，李一鸣的身后同样传来了三道清脆的撞击声。
　　一时间，偌大的房间里，就只剩下他和赫斯缇雅两人保持着站立状态。
　　萝莉女神并没有阻止自家孩子的举动，她并不认为这种举动有什么不妥的地方，相反，也只有这样才能够表达最诚挚的谢意。
　　毕竟是建御雷告诉她的，那家伙肯定不会骗她就是了！
　　“你们这未免也太夸张了，搞得我现在有些尴尬，所以还是先起来吧，在我们那边，根本不在意这种跪地谢恩的方式，所以下次不要这么做了，如果你们真的还将我当成朋友的话。”
　　李一鸣的话语十分的平淡，但是语气却异常的认真。
　　众人看出他眼眸深处的认真，在对视一眼后，同时点点头，随后相继起身。
　　见状，李一鸣这才长舒一口气，笑容再次出现在脸上，他并不喜欢那种太过于严肃的关系，实在是太没意思，太压抑了一些。
　　“这就对了，我也不再多说些什么了，东西都在这儿！”
　　随着右手一甩，大量的材料瞬间出现在旁边的桌子上，很快就被直接堆成了一座小山丘。
　　各种材料有大有小，错落有致的摆放着。
　　“高阶材料都在这里了，不过有个问题是，这是洛基眷族给予赫菲斯托丝眷族的酬金，我也是在经过赫菲斯托丝允许以后才拿出来的，因为是眷族的共同资产，所以大概没办法免费赠送给你们。”
　　“这是应该的，已经麻烦一鸣阁下你太多事情了，要是再继续白白获得好处，我们的内心也会很不安的。”
　　产屋敷耀哉并没有感觉到意外，却也没有感觉到不满。
　　别人对你的帮助那只是因为他人好，但这并不是你永无休止继续压榨他的原因，他并不想因为这件事情影响到自己和李一鸣之间的关系。
　　同时，他也不想因为自己的原因，影响到赫菲斯托丝女神与赫斯缇雅女神的关系。
　　更何况，产屋敷耀哉也不是那种贪得无厌的人，否则的话，他也不会在鬼舞辻无惨死亡以后，还愿意将产屋敷一家的财产分发给鬼杀队的所有成员们，让他们下半辈子衣食无忧了。
　　“耀哉君说的没错，已经麻烦一鸣君你和赫菲斯托丝太多事情了，要是在这么下去，就算是我也会感觉到不安的。”
　　赫斯缇雅也在一旁插话道。
　　“所以说，明天在将这些材料交给米赫以后，我会主动去赫菲斯托丝那里一趟，商量一下要怎么解决这件事情，顺便嘛....”
　　说到这里时，赫斯缇雅的表情就略微变得有些古怪，眼神也开始飘忽起来。
　　“顺便试试看，能不能以特价给其他孩子购买一批武器，由于今天进入‘大树迷宫’的原因，大家的装备都损坏的差不多了，而且因为购买其他材料的缘故，耀哉君所带来的财产也已经花的差不多，所以稍微有些入不敷出了。”
　　萝莉女神不好意思的挠了挠头，随即吐了吐舌头。
　　听到这话，李一鸣没好气的翻了翻白眼。
　　原本他还以为赫斯缇雅真的独立了，结果没想到，果然是自己想多了。
　　不过想想也是呢！
　　“这些事情我大概就帮不上忙了，如果你自己真的能够与赫菲斯托丝商量好的话，我倒是不介意帮忙，别看我这样，其实我也是一个优秀的铁匠呢！”
　　“嗯，那到时候就麻烦一鸣君你了！”
　　“放心吧，不过有关手续费什么的，我是不会跟你客气的！”
　　一脸随意的跟赫斯缇雅开着玩笑，气氛可谓是相当活跃。
　　停留一会儿后，时间也已经过去了一个多小时。
　　李一鸣当即便起身告辞，随后在被赫斯缇雅送到了门口，带着蝴蝶姐妹以及栗花落香奈乎一起离开了这里。
　　在回到自己的房间以后，他不由自主的松了一口气。
　　脑海中思考着明天的‘神之宴会’，李一鸣脸色沉闷，不知道在想些什么。
　　“阿波罗眷族倒是不足为虑，可因为诸神所共同制定的规则，所有眷族都必须遵守，要是那个恶心的家伙故意耍无赖的话，倒是一件很麻烦的事情，就算想要掀桌子，至少也要拥有那个实力才行。”
　　“所以现在，还是让我去模拟一次吧！”
　　“如果同意了战争游戏，那么也还有一些时间准备，可要是不同意的话，时间上就有些赶了，至少不能让那些家伙干扰到赫菲斯托丝眷族的其他人！”
　　想到这里，李一鸣的神色瞬间变得无比犀利。
　　下一刻他猛地起身，脑海中各种念头飞速闪烁着。
　　“系统，我要开启穿越模拟！！！”
　　“叮，接收到宿主命令，穿越模拟正在开启，天赋抽取中...”
　　脑海中的声响让李一鸣面含期待。
　　老实说，他不算太了解型月世界，毕竟在他前世的时候，这玩意儿最开始只是一个小黄油，直到最后大火以后，才转变成为了更加详细的作品，但是各种设定和结构依旧是十分的复杂。
　　但是唯一不变的一点，那就是里面的人特别强悍就是了。
　　现在担心的，就是这个模拟世界的框架会不会太大了一些，根本就不知道开始的节点到底是哪一个，要是太过于危险的剧情，到时候可是很危险的，别说获得媲美神明的强大力量了，只怕都会直接卡死在这个世界。
　　因此，李一鸣的内心可谓是相当的忐忑。
　　虽说他现在实力不俗，但是和顶尖的英灵，甚至是魔神柱相比较起来，还是远远不如的。
　　所以希望不要直接落到什么提妈的面前去吧，否则就要完犊子了。
　　“不过应该不会发生那种事情才对吧，毕竟我好歹也是拥有‘幸运’发展能力的男人，虽然偶尔客串一下枪兵，但也并非是幸运E，所以应该不会那么倒霉的出现意外状况吧？”
　　李一鸣砸吧砸吧嘴，在心中默默祈求着赫菲斯托丝女神的保佑。
　　就在这时，系统的机械提示音再次响起。
　　“叮，恭喜宿主成功刷新出基础天赋，分别为：白色天赋·对魔力，绿色天赋·厨师，绿色天赋·气息遮断，请在三项天赋中选择一项作为初始天赋。”
　　“...”
　　好家伙，李一鸣顿时有些绷不住了。
　　这些玩意儿好像没啥用啊！
　　“白色天赋·对魔力：你拥有轻微的对魔力效果，但无法无效任何魔术只能稍微降低伤害。”
　　“绿色天赋·厨师：你拥有超凡的厨艺。”
　　“绿色天赋·气息遮断：你能够主动切断气息。”
　　“真是一点儿用都没有啊！！”
　　李一鸣的脸色顿时变得很难看，忍不住暗啐一声。
　　连任何魔法都无法使其无效化的对魔力，只能够稍微降低一些伤害，选来有个鬼用啊，他只用靠着‘太阳的恩宠’的魔力喷射，都能够阻挡绝大多数的攻击，更别说武装色霸气了。
　　再有就是气息遮断，也完全没作用好吗？
　　毕竟对于李一鸣来说，通透世界就已经可以完美无缺的隐藏自身斗气和杀意，从而达到类似的状态，所以只达到了绿色评价，换算过来也仅仅只有D级的气息遮断，对他完全没有丝毫作用。
　　“所以就只有一个选择了吗？”
　　望着仅剩下来的绿色天赋，李一鸣的表情略微有些奇怪。
　　对于战斗完全没有任何的增幅，但是从生活方面来说，可谓是相当的有作用。
　　“这是想让我去当厨师的意思吗？用厨艺征服呆毛王？还是用厨艺去征服远坂凛？未免也太搞了吧！”
　　无奈的吐槽，表达了李一鸣对现状的不满与控诉。
　　虽说从系统这里得到了不少的好处，可每次在出现这种搞人的情况时，还是不由自主的会骂出声来。
　　这大概就是传说中的男人吧！
　　“已经没得选了，那就只能当厨师了，希望真的能够发挥作用吧！”
　　眼前的几个选项让李一鸣无奈的皱起眉头，却又无可奈何，思来想去，只能够下定决心选择了唯一还算有点儿作用的天赋。
　　“系统，我选择绿色天赋·厨师！”
　　“叮，天赋选择成功，开始进行穿越模拟。”
　　随着李一鸣做出最后的选择，白色的系统荧屏上再次发生跳动，有关模拟过程的相关字样悄无声息的浮现了出来。
　　【其基为银与铁，基础为石与契约之大公。】
　　【其祖为吾先师，修拜因奥古，门开四方尽皆闭之，自王冠而出，于前往王国之岔路循环往复。】
　　【满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧。】
　　【周而复始，其次为五。】
　　【然，满盈之时便是废弃之机。】
　　【宣告，汝身听吾号令，吾名寄于汝剑，若遵从圣杯之归宿，遵从此意、此理者，回应吧。】
　　———.

第一百七十三章 魔鬼筋肉凛！成为从者是什么体验？（月票加更求订阅

　　【宣告，汝身听吾号令，吾名寄于汝剑，若遵从圣杯之归宿，遵从此意、此理者，回应吧。】
　　【在此起誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃诛尽世间一切恶行之人。】
　　【汝为身缠三大言灵之七天，于抑止之轮降临此处，天秤之守护者！】
　　【第一天，伴随着一声爆炸，你穿越到了新的世界当中。】
　　【一个身穿红色上衣，黑色短裙的少女出现在你的面前，对方身后那近乎垂落到腰间的黑色双马尾瞬间吸引了你的注意。】
　　【纤细修长的美腿极富肉感，瞬间吸引了你的视线。】
　　【当看清眼前少女的真实面容时，你清楚的得知自己如今身处何处。】
　　【眼前少女的名字叫做远坂凛，同样也被称之为‘红色恶魔’、‘魔鬼筋肉凛’、‘水泵’等一系列称呼。】
　　【你望着远坂凛的姿态，意识到自己来到了第五次圣杯战争的时间节点，并且代替了红A，成为了这位少女的从~者。】
　　【你感觉到了来自对方身上的限制，若隐若现，并不-是特别的强烈。】
　　【由于第五次圣杯战争也存在着不同的发展，所以你并没有鲁莽的表示出任何的姿态，而是就这么静静的站在原地，居高临下的看着眼前的少女，欣赏着源自于青春与-活力的气息。】
　　【似乎是被你表现出来的目光看的有些不好意思，远坂凛赶紧后退一步，并且做出了熟练的动作。】
　　【脸颊微微泛红，下意识的后退了几步。】
　　【下一刻，远坂凛突然露出了捡垃圾一般的眼神，引得你脸上的表情愈发玩味。】
　　——————
　　李一鸣：“......”
　　望着眼前系统白色光幕的描述，他已经不知道该说些什么才好。
　　诽谤啊，这个系统在诽谤啊，它在诽谤我啊！！！
　　他才不是那种被人用看垃圾一样的眼神看着，然后还会变得奇怪的男人呢，绝对不会是那种人！
　　嗯，没错！！！
　　“咳咳，狗系统总想着迫害我，不过现在也算是搞清楚了具体的时间节点，还算比较幸运，初始穿越位置并没有跑到太离谱的地方去，也算是不幸中的万幸了。”
　　李一鸣干咳两声，赶紧从系统的迫害当中回过神来。
　　可还没等他高兴太久，表情很快又垮了下来。
　　毕竟，虽说第五次圣杯战争就好像在过家家一样，但是其危险程度依旧是不能忽视的，再怎么说，某个金皮卡的存在可谓是相当的危险。
　　虽说他是浪了一些，可万一脑子抽风，在面对自己的时候不愿意浪了，那就有些完犊子了。
　　还有某位半神赫拉克勒斯，也不是那么好解决的存在。
　　拥有着‘十二试炼’这种‘bug’一般的能力，李一鸣还真想不到自己有没有那么多的手段，能够将这个家伙连续杀死十几次。
　　万一最后赫拉克勒斯又突破界限，打破了自己曾经达成的成就怎么办？
　　所以说，在稍微欣喜了一会儿之后，李一鸣的神情再次变得无比苦恼起来。
　　“真是麻烦死了，所以系统就不能跟其他穿越者前辈的系统那样，直接将各种能力发放给我吗？搞这么多花里胡哨为难谁呢！”
　　嘴里不停的吐槽着，但是李一鸣的内心却无比的敞亮。
　　其实他对于现在这种体系已经十分满意，也就是偶尔发发牢骚而已。
　　“算了，继续看下去吧！”
　　李一鸣不再继续胡思乱想，重新将注意力放到模拟过程上。
　　【你遭受到远坂凛的呵斥，意识到自己行为的不妥，你赶紧移开了自己的目光，心虚的干咳两声，随后仿佛没事发生般的恢复了正经。】
　　【你开口发问：“你就是我的Master吗？”】
　　【虽然对你刚才冒犯的模样感到不爽，但是一想到你是自己召唤出来的从者以后，顿时也只能够选择忍气吞声，十分勉强的选择了接受。】
　　【远坂凛带着你离开了地下室，来到了客厅里面。】
　　【明亮的灯光点亮了周围的一切，同时你和远坂凛的容貌也顿时完全显露出来。】
　　【由于你英俊的面容，顿时让远坂凛看呆了，站在原地失去了声响，脸色也莫名其妙的红润了起来。】
　　【对此，你感觉莫名其妙，并且仔细的检查了一遍。】
　　【在发觉自己并没有开启魔法‘爱之黑痣’后，你只能将一切归结于是远坂凛自己脑子出现了毛病，所以才会一会儿这么暴躁，一会儿又脸红个泡泡茶壶，你对自己的未来感觉到深深的担忧。】
　　【在你的主动之下，你打破了现场这尴尬的氛围。】
　　【回过神来的远坂凛做出了同款咳嗽动作，随后这才想起现场的情况，主动开口询问你的基础信息。】
　　【你并没有进行隐瞒，大大方方的说出了自己的名字，同时从某些地方了解到，你在这场圣杯战争当中的职介是弓兵。】
　　【一个并不会射箭或者是开枪的弓兵。】
　　【远坂凛当即就在脑子里面搜索着你的相关信息，却根本没有任何能够与之对应的历史人物，就算是调查了资料也完全没有任何的情报，这让她感觉到十分的苦恼，只能够感叹自己运气不好。】
　　【别扭的少女一气之下，顿时将你贬为了清洁工。】
　　【你对此提出了抗议，可在少女那冲动的行为之下，使用了第一枚令咒，强制命令你打扫房间，你因此暂时失去了身体的控制权，老老实实的打扫起房间来。】
　　【好在令咒的魔力限制时间并不长，而且只是一次性的。】
　　——————
　　“所以说，远坂凛这个家伙脑子是有坑吗？”
　　见到剧情发展成这样，李一鸣顿时深吸一口气，表情充满着绝望。
　　果然为自己的未来担心是一件很正确的事情，虽然说远坂凛身为一名魔术师，天赋可谓是相当不错，可本质上还是一个普普通通的高中美少女，就连涉及到魔力的战斗也没有进行过多少次。
　　跟她搭档，想要打穿圣杯战争实在是太难了。
　　哪怕顶替了红A的资格，并且混迹到了主角阵容里面去也没有用，刚见面就使用了一枚令咒，简直是作大死。
　　“现在更换Master还来得及吗？”
　　李一鸣这会儿已经开始考虑着，到底要不要换一个魔术师当自己的搭档了，他还真怕远坂凛后面又搞出什么幺蛾子来。
　　在这种情况中，想要赢下若:水:,资!;;源;.;群!6:5;6,６!1',8:8:!9.6,!备:,;用!中?:转::;群":７.!6'6:?"0!1;8"3',;2.';0圣杯战争还真是有些困难呢！
　　“唉，现在摆烂也已经来不及了，只希望后面稍微顺利一点儿吧！”
　　说着，李一鸣的目光充满沮丧的重新回到了系统白色光幕上。
　　【几分钟后，令咒的魔力消失，你恢复了身体的控制权。】
　　【你当即便扔下了手中的扫帚和簸箕，一个闪身来到了远坂凛的面前，表情可谓是相当的严肃与恼火。】
　　【同样的，少女也露出了心虚的表情。】
　　【你当即便向她讲述了有关令咒的相关信息，言简意赅的表明了这是用来打爆发的，同时还可以在遇到危险的时候呼唤你的名字，你就会瞬间回到远坂凛的身边，绝对不是用来这样浪费的。】
　　【这种不轻不重的指责，顿时让远坂凛变得沉默。】
　　【最终，少女意识到了自己的错误，哪怕再怎么傲娇，却依旧小声的向你道了歉，你也勉强放过了这个傲娇少女。】
　　【时间过去一夜，第二天很快到来。】
　　【身为学生的远坂凛需要去上课，原本打算让你一同跟随，但因为无法灵体化的你，无法隐匿自己的身形，依旧能够被其他人所看到。】
　　【在得知这件事情后，远坂凛只能够放弃了这个选择。】
　　【不过，你与其约定好，要是在学校里面遇到危险，立刻便使用令咒呼喊你的名字，将你传送到她的身边去。】
　　【远坂凛同意了这个说法。】
　　【于是，你准备了丰盛的早餐，得到了远坂凛的赞许。】
　　【之后你亲自送远坂凛前往了学校，记住这个位置以后，你目送少女走进学校，然后闪身离开了学校门口。】
　　【脑海中的记忆让你很了解这个世界的基本情况，不过由于并不清楚是哪一个时间线，所以你并没有轻举妄动，而是想趁着圣杯战争还没有正式开始以前，先去其他地方搜集一下情报。】
　　【毕竟在圣杯战争开始以前，还是有着不少操作空间的。】
　　【你的敌人是呆毛王、‘半神’赫拉克勒斯、‘人类最古之胖虎’吉尔伽美什，所以任何的优势都必须掌握在自己的手上，才能够增强最后的胜算。】
　　【经过询问路人以后，你找到了柳洞寺的所在，并且成功抵达了这里。】
　　【你能够清晰的感知到，深埋在柳洞寺下面的地脉所蕴含的巨大魔力，通过见闻色霸气，你并没有感知到柳洞寺内活物的气息。】
　　【对此，你下意识的皱了皱眉头，当即便开始在这周围搜寻起来。】
　　【终于经过你的不懈努力，你成功在某个角落找到了一阵魔力波动，你使用空间果实的力量瞬间出现在这股魔力波动的不远处。】
　　【阴暗的角落里，一道隐藏在黑色长袍之下的身影，此时正靠坐在墙壁上，不断翻腾着的胸口，以及地面上那十分明显的血迹，都在说明着眼前这个人的情况，显然已经是身受重伤。】
　　【熟悉的画面，让你在第一时间就认出了这道身影的真实身份。】
　　【也就是此次圣杯战争七骑中的‘Caster’，被称之为‘背叛魔女’的美狄亚。】
    0 ·······求鲜花··· 0
　　【以目前美狄亚的情况来看，她并没有碰上职介为‘Teacher’的葛木宗一郎，这无疑是一个好消息。】
　　【如果能够将美狄亚拉入你们的阵营当中，毫无疑问能够增加最后的胜算。】
　　【事实上，你确实也是这样子做的。】
　　【你主动走上前去，陷入虚弱状态的美狄亚同样听到了你的脚步声，却并没有想要挣扎的意思，而是无比淡定的坐在原地。】
　　【也不知道她是因为重伤失去了行动能力，还是真的不在意其他事情。】
　　【对此，你主动上前攀谈，表明了自己的身份，并且坦白了自己的目的，主动邀请着美狄亚加入你的阵营当中，然而却遭到了无情的拒绝。】
　　【美狄亚毫不掩饰的表达了对你的厌恶之情，因为你那英俊的面容，让她想到了伊阿宋那个狗男人，如果不是因为魔力快要耗尽，已经无法维持待在现世，同样也没办法释放魔法，她早就向你发动攻击了。】
　　【你万万没有想到，原来长得帅，有时候居然也是一种负担。】
　　【虽然这个答案太过于令人惊讶，但是你并没有放弃，依旧执着的向美狄亚发出了邀请，并且最大限度的表示了自身的善意，同时提出了自己的条件，如果最后真的能够获得圣杯战争的胜利，你愿意将圣杯让出去。】
　　【对此，你甚至不惜与其签订魔法契约，来证明这件事情。】
　　【美狄亚将信将疑，这一次却没有直接拒绝，而是露出了犹豫的神情。】
    ... ........ .......
　　【事实上，她对于圣杯的渴求并不是特别的强烈，但是如果能够得到那个东西，她自然也是不介意去获得的。】
　　【即便她的魔术造诣，都能够将圣杯当成玩具。】
　　【不过因为被削弱的原因，她的实力也受到了一定的限制。】
　　【望着犹豫不决的美狄亚，你顿时在心中无奈一叹，显得十分的可惜，你的口才也不足以劝说这位神代魔术师同意下来。】
　　【你不想失去这么一个强大的帮手，于是一咬牙，当即上前揽住美狄亚的腰肢，轻而易举的将其抱了起来，这样近乎冒犯的举动让这位神代魔术师感觉到十分的不满，尽力想要从你的怀抱中挣扎出来。】
　　【你顿时露出了不耐烦的表情，当即便伸手重重的拍打在后者的后灯上。】
　　【想起霸道总裁的处理方式，你选择冷着脸，轻声开口说道：“女人，不要再继续迟疑了，你会帮她做出选择的。”】
　　【不知道是不是因为你中二的话语起到了作用，还是刚才的动作起到了作用，美狄亚立马停下了自己的动作，脸色红润，目光呆滞的看着你。】
　　【达到了自己的目的，你十分满意的点了点头，随后带着她消失在原地。】
　　【再次出现时，你已经来到了远坂凛学校的天台上。】
　　【你一只手搀扶着美狄亚，另一只手打开了异空间，取出一瓶万能药，然后不是特别熟练的灌入后者的口中。】
　　【强大的药力瞬间发挥作用，美狄亚身上的伤势瞬间好转，就连魔力也恢复了不少，虚弱的状态瞬间得到了瓦解。】
　　【即便如此，她依旧没有想要离开你怀抱的意思。】
　　【你主动松开了美狄亚，随后再次轻声提出了自己的想法。】
　　【这一次，美狄亚居然没有直接拒绝，而是思考片刻后，开口答应了你的提议，愿意让远坂凛成为她的‘Master’，但却并不想要圣杯。】
　　【对此你感觉到惊喜，随后笑着表达了自己的感谢。】
　　【而在你没有发现的地方，望着你那灿烂的笑容，美狄亚的脸颊再次变得羞红起来。】
　　——————
　　“啊这......”
　　略微有些戏剧性的发展，让亲眼目睹着这一切的李一鸣不知道该说些什么才好。
　　该说不愧是穿越模拟世界吗？什么情况都有可能发生。
　　也只有在进行穿越模拟的时候，才有可能让剧情中的人物，做出一些与其性格截然不同的事情来。
　　要是换做真人穿越模拟的话，只怕不会有这么轻松。
　　“所以说，长得帅真的可以为所欲为吗？古人还真是诚不欺我呢！”
　　李一鸣有些无奈的摇了摇头，但是内心却十分的满足，至少让美狄亚成功加入到自己的阵营当中来，确实是一个很好的开始。
　　接下来无论是对付赫拉克勒斯，还是金闪闪，都更加的有底气。
　　至于某个呆毛王，在让美狄亚成功加入以后，呆毛王就已经失去了威胁，毕竟对于能够轻松将其做成人偶娃娃的女人来说，就算是青史留名的王者，也根本没有任何好担心的。
　　————————才.

第一百七十四章 美狄亚对于呆毛王的执念！（感谢‘无线恶狙’‘时间忆沙’的月票）

　　第三个世界，第一次穿越模拟。
　　一切都在向着好的方向发展。
　　然而，李一鸣也确实是在这次穿越模拟的过程当中，看到了不少新鲜的事物，比如异空间的存在，里面甚至还存放着另一个世界的特产。
　　“所以说，在穿越模拟时间里面，除了无法使用系统本身的能力外，其他从系统那里得到的力量，甚至是其他世界的物品，都是不存在这种限制的吗？”
　　“这么一看，好像也是一件好事呢！”
　　李一鸣轻声低喃着，脸上也是露出了略微意外的神情。
　　确实正如他所说的那样，如果能够将欧拉丽的物品带到其他世界，并且在穿越模拟过程当中还能够使用的话，绝对是一件好消息。
　　至少，单单就是安全问题，都能够得到很大的保障。
　　要是受到了某些难以承受的伤势，至少能够使用万能药很快恢复过来。
　　“果然，随着实力的提升，穿越模拟过程也会变得愈发的轻松，至少不会出现绝大多数时候，都要靠着初始天赋才能够逆转的情况了。”
　　话音落下，眼前的白色荧屏再次发生了变化。
　　———
　　【你使用见闻色霸气找到了远坂凛的存在，可因为正在上课的缘故，后者并不能够离开教室，你也没办法将消息告知。】
　　【现在面临的问题是，因为失去了魔力的供应，美狄亚已经无法在现世待上太久，眼看着就要彻底消失。】
　　【就在你束手无策的时候，美狄亚却找到了解决办法。】
　　【趁着你不注意，美狄亚直接A了上来，你们进行了补魔。】
　　【你感觉到自己体内的魔力有所减少，可因为是白天的缘故，你体内的魔力可谓是十分的庞大，减少的量几乎可以忽略不计。】
“三八七”　　【于是，美狄亚拥有了充足的魔力，延长了退场的时间。】
　　【终于等到放学后，你带着美狄亚找到了远坂凛，向后者说明了如今的情况，少女对于你能够找到一个野生的‘Caster’这件事情感觉到无比的惊讶，但是很快也陷入到无穷无尽的喜悦当中。】
　　【在你的要求下，远坂凛与美狄亚进行了契约签订。】
　　【至此，距离圣杯战争的真正开始，只缺少了最后两骑，也就是‘Saber’和‘assassin’的出现，到时候圣杯战争便会正式开始！】
　　【你很清楚最后一名魔术师的身份。】
　　【但是，因为你的介入，学校并没有出现魔法阵，‘大狗’也不会跑到学校里面来查看，自然也不会发生英灵之间的战斗，那么身为最后一名参加者的卫宫士郎也不会目睹这一幕，从而被灭口。】
　　【半吊子魔术师卫宫士郎自然也不可能召唤出最后一名从者。】
　　【略加思索之后，你决定代替‘大狗’，让卫宫士郎将呆毛王召唤出来。】
　　【你和远坂凛、美狄亚回到住处，主动提出让美狄亚进行违规操作，将‘assassin’召唤出来增加己方的底蕴，却遭受到了远坂凛的拒绝，少女并不像做出这种事情来，远坂家族的骄傲让她想要堂堂正正的赢下这场圣杯战争。】
　　【深知与宿主发生矛盾的危害，所以你表面上选择了答应，可私底下却依旧让美狄亚这么去做。】
　　【早就已经对你言听计从的美狄亚毫不犹豫的答应下来。】
　　【如果不是因为你的要求，她甚至不愿意听从远坂凛这个小丫头片子的命令，所以晚上在以前往柳洞寺布置魔术工坊为理由，独自离开了远坂家别墅，朝着柳洞寺的方向赶去。】
　　【远坂凛并没有怀疑。】
　　【随后你也提出外出打探情报，却是前往卫宫士郎的家。】
　　【卫宫士郎正坐在院子里面赏月，见到你的突然到来，整个人不由自主的愣在原地，你却突然间发动了攻击，一脚将其踹进仓库当中去。】
　　【就在你装模作样的打算将卫宫士郎杀死时，一道身影却突然出现。】
　　【你抽刀抵挡，巨大的力道却直接将你从地面击飞出去，双脚在地面上滑行很长一段距离这才停了下来。】
　　【当你抬头看去时，娇小的身影已然印入眼帘。】
　　【金色的短发，与你穿着同款轻甲，双手好像握着什么东西，你很清楚，那是一把骑士剑。】
　　【在你的‘帮助’下，最后一名从者也成功出现。】
　　【一出现，‘呆毛王’阿尔托莉雅就向你发起了猛烈的攻击，你双手握住黑刀，战意十足的迎了上去，你们瞬间碰撞在一起。】
　　【犀利的剑术在阿尔托莉雅的手上展现了出来，你的剑术也丝毫不弱。】
　　【打着打着，阿尔托莉雅就露出了惊叹的神情。】
　　【明明她才是‘Saber’，为什么另外一个从者居然也拥有这么可怕的剑术，实在是太匪夷所思了一些。】
　　【你也感觉到无比的惊讶。】
　　【从者的强大在这一刻展现得淋漓尽致，这还是因为卫宫士郎的缘故，阿尔托莉雅遭到了削弱，如果是全盛时期，你大概并不是对手。】
　　【或许在白天的时候还有一战之力，但是至少现在绝对不行。】
　　【你达到了自己的目的，于是在进行一次奋力对撞之后，顺势拉开了距离，随后留下一个淡淡的笑容，消失在两人的眼前。】
　　【回到远坂凛家，你将遇到阿尔托莉雅的事情告诉了她。】
　　【圣杯战争正式开始，远坂凛也感觉到了淡淡的紧迫感，不过她也没有忘记参与的手续，那就是带着你前往教堂向言峰绮礼进行报备。】
　　【你清晰的感知到了‘大狗’的存在，同时还发现了吉尔伽美什的存在。】
　　【突然间，吉尔伽美什发现了你的探查，毫不犹豫的出手了。】
　　【刺眼的金光悬挂在半空中，铺天盖地的宝具朝着你的位置侵袭而来，几乎瞬间就将你彻底淹没。】
　　【短暂的惊讶以后，你赶紧做出抵抗。】
　　【你使用空间果实的力量，强行拉扯出新的异空间，将所有射来的宝具全部都送到异空间当中去，对你没有造成丝毫的影响。】
　　【见状，吉尔伽美什顿时露出愉悦的笑容。】
　　【他再次加大了宝具的输出量，你也被迫加宽异空间的入口，体力和魔力的消耗也不受控制的开始加大。】
　　【你深知自己不是吉尔伽美什的对手，于是放弃了抵抗，闪身来到了远坂凛的身边，搂住少女的腰肢瞬间消失在原地。】
　　【身后只传来了可怕的爆炸声。】
　　【短暂的交锋，你顺利逃脱，但也清楚的意识到实力的差距。】
　　【你打算丰富自己的其余手段，于是开始向美狄亚学习各种魔术，甚至是包括神代魔术。】
　　【你在魔术上的天赋并不是特别的强大，所以学习进度并不是特别的快。】
　　【好在，第五次圣杯战争和过家家没有任何区别，所以哪怕圣杯战争已经全面开始，却依旧没有爆发战斗。】
　　【你对于魔术的学习已经陷入停滞，似乎已经无法进步。】
　　【在此期间，卫宫士郎与伊莉雅发生了战斗，阿尔托莉雅遭到了赫拉克勒斯的全面压制，卫宫士郎甚至陷入重伤状态。】
　　【你自然不会放过这个好机会，选择主动突袭卫宫士郎。】
　　【你拦住阿尔托莉雅，随后让美狄亚去击杀卫宫士郎，可当她快要得手之时，却遭到了远坂凛的阻止。】
　　【没办法，你只能够无奈同意。】
　　【之后在你和美狄亚的联手压制之下，担心卫宫士郎的阿尔托莉雅因为分神，结果被你们控制了起来，在‘万符必应破戒’的作用下，成功将阿尔托莉雅的所有权夺走。】
　　【在你的提醒下，美狄亚甚至还挖出了卫宫士郎体内的‘阿瓦隆’。】
　　【至此，卫宫士郎彻底退出了这场战斗。】
　　——
　　望着系统模拟过程字样的跳动，李一鸣的表情可谓是相当的古怪。
　　“所以美狄亚对呆毛王未免也太喜爱了吧！不管是在哪个版本，几乎都存在着一种无比疯狂的执念呢！”
　　“呆毛王还真是有些可怜，又变成美狄亚的洋娃娃了，后面肯定也会遭受到一系列惨无人道的‘调教’吧！”
　　一想到那种画面，李一鸣顿时感觉到兴奋...啊呸，是感觉到不忍直视。
　　心中才生出这样一个念头，视线当中的字样便主动的发生了跳动。
　　【阿尔托莉雅的所有权被掌握，但是因为她的信念，并不认可美狄亚成为她的‘Master’。】
　　【于是，惨无人道的事情便发生了。】
　　【美狄亚带着阿尔托莉雅回到了柳洞寺，亲手为其换上了洁白的婚纱，同时束缚住双手，将其吊在半空中，同时施加了魔术，想要将其陷入到欲望当中，从而从身心上选择臣服。】
　　【你曾经去看过一次，整个人都有些麻了。】
　　【虽然你不知道该说些什么，最后只能够嘱咐美狄亚千万不要太过于沉迷于这种行为，毕竟你们还在参与圣杯战争。】
　　【美狄亚笑着答应了下来，可眼眸中却依旧带着无穷无尽的兴奋。】
　　【见此，你很清楚美狄亚的想法，顿时无奈的叹了口气。】
　　【圣杯战争继续。】
　　【剩下的赫拉克勒斯、库·丘林、美杜莎以及金闪闪，你决定先将美杜莎搞定，于是你前往了间桐宅院，大张旗鼓的发起了进攻。】
　　【你并没有先去对付美杜莎，而是直接冲进虫巢当中，将‘老虫子’间桐脏砚所有的虫子全部毁灭，随后将间桐慎二杀死，将美杜莎的所有权归还到间桐樱的手上，将少女带回柳洞寺里面0 .......】
　　【美杜莎出手将间桐樱体内的所有虫子全部取出，在了解到你并不会伤害到间桐樱以后，美杜莎选择主动退场。】
　　【美狄亚依旧在与阿尔托莉雅僵持着。】
　　【佐佐木小次郎并不能离开柳洞寺，所以说到底，你依旧只有一个人。】
　　【没办法，你打不过赫拉克勒斯和金闪闪，想要打败这两个从者，还必须要得到阿尔托莉雅的帮助，于是你只能够任由美狄亚去行动。】
　　【在这之前，只能够耐心等待。】
　　【不若:水;,资!源;群:6'5::!6!'６''1?"8,;8,.'9?.?６:!备'用,'?中;转.:,群;7?:,6?6!0"''1.,8'..3!2?;０知道什么原因，金闪闪没有主动出手的想法，反倒是朝着赫拉克勒斯位置赶去，想要出手让其主动退场。】
　　【你深知这是一个机会，当即便前往了教堂。】
　　【在通透世界的作用之下，库·丘林并没有发现你的到来，你十分轻松的便将言峰绮礼暗杀，失去了魔力供应的‘大狗’也只能十分不甘的退场。】
　　【你抓紧时间，赶紧前往爱因兹贝伦家族的别墅，此时金闪闪与赫拉克勒斯之间的战斗已经进入到白热化状态。】
　　【哪怕身为半神，可为了保护伊莉雅，赫拉克勒斯只能够一次次被杀死。】
　　【你主动出现，将伊莉雅带离了战场正中央。】
　　【失去了束缚的赫拉克勒斯顿时发出了咆哮，无比凶猛的朝着金闪闪的方向冲了过去，沿途中所有射来的宝具都被他全部劈开。】
　　【感受到巨大的压力，金闪闪也不再保留，王之宝库最大限度开启。】
　　【就连你和伊莉雅也被其纳入到攻击范围之内。】
　　【你先将伊莉雅送到了别墅外，随后趁着战斗进入白热化，直接取出了‘赫菲斯托丝之枪’，凝聚魔力将其狠狠投出。】
　　【本就被赫拉克勒斯缠住的金闪闪，自然无法躲开这一击，只能眼睁睁的看着长枪靠近。】
　　【就在你以为计划成功的时候，一道金光突然闪烁而来。】
　　【吾主在此！】
　　【你听到这样一句话，随后就是一道旗帜插下，你的攻击完全被抵挡了下来，一个酷似呆毛王的女人出现在你的面前。】
　　【你认出对方的身份，职介为‘ruler’的圣女贞德。】
　　【贞德显然是为了你而来，圣杯战争出现异常，所以她被大圣杯召唤。】
　　【为了能够让圣杯战争正常运转，她让你退出本次圣杯战争，但是却遭到了你的拒绝，并且打算直接离开这里，然后回去从长计议。】
　　【然而，你还没来得及有所动作，真的便使用了令咒的力量。】
　　【你当即便停在了原地，再次失去了对身体的控制权。】
　　【就在贞德打算搞清楚圣杯战争异常原因的时候，一道流光突然闪烁而来，你的脑袋直接被一杆长枪所洞穿。】
　　【你死了！】
　　【模拟结束！】
　　——
　　李一鸣：“..”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　他已经不知道该说些什3.0么才好了。
　　明明一切都是如此的天衣无缝，先是拉拢了美狄亚，然后又搞定了其他参加圣杯战争的选手，然后帮助赫拉克勒斯摆脱了束手束脚的情况。
　　最后暗中发起偷袭，从而一举将第五次圣杯战争最大的威胁，也就是金闪闪搞定。
　　眼看着都要成功了，结果半路杀出个贞德来。
　　这未免也太欺负人了吧！
　　本来看当时那种情况，好像还有着进行解释的权力，可还没来得及说话，他就已经被一杆不知道从什么地方飞过来的长枪爆头。
　　很显然，绝对是金闪闪那个家伙。
　　这个家伙绝对是在进行报复，就看了李一鸣刚才用长枪偷袭他，感觉气不过，所以才会在那种时候用长枪进行偷袭的。
　　“到底哪里出了问题呢？明明最开始都没有被发现的！”
　　李一鸣有些无奈的挠了挠头，勉强也已经从刚才的结果缓过神来。
　　虽说突兀的死亡，让他也稍微有些不满，但事情既然已经发生，继续纠结也已经于事无补，倒不如之后进行补救的好。
　　现在需要搞清楚的一点，那就是为什么圣女贞德会出现。
　　或者换个说法，是为什么会在自己要杀死金闪闪的时候出现。
　　心中怀着深深的疑惑，李一鸣深吸一口气，视线重新落到眼前的白色萤幕上，上面的字样已经再次发生变化。
　　【叮，本次模拟结束，您的最终评价为B-，您可以在一下奖励中选择一项。
　　①绿色天赋·厨师，②本次模拟所习得的魔术，③间桐脏砚的虫魔术。】
　　扫了一眼奖励，李一鸣并没有感觉丝毫的意外。
　　虽说评价等级一如既往的稳定，可奖励并没有想象中那么豪华。
　　———.

第一百七十五章 来自圣女贞德的三连击！（月票加更求订阅）

　　“这奖励，还真是有够随便的呢！”
　　李一鸣无奈的叹了一口气，却也只能够无可奈何。
　　事实上，能够获得奖励也已经很不错了，他的魔术天赋属实是差了一些，根本没有从美狄亚那里学到太多，否则的话，也不会落到如此下场。
　　如果说以前还有选择困难症，那么现在就没有这个忧虑了。
　　主要是三种奖励可谓是一个比一个差，完全没有什么好犹豫的。
　　“虽说间桐脏砚的虫魔术暂时要比我自己学习的魔术更加强大，但是我并不喜欢玩虫子，虫魔术可能适合小忍，但是我却并不喜欢，所以还是算了吧，至于厨艺的话，需求也不是很高，那么答案就已经注定了。”
　　“系统，我选择奖励二！”
　　话音落下，李一鸣并没有得到系统的回应。
　　他早就已经习惯，不过下一刻，脑海中却突然多出了许多的信息，精神力早已强大的李一鸣，没有感觉到丝毫的不适。
　　都是些简单的魔术，对于他实力的提升并不明显。
　　不过，如果是神代魔术的话，那就截然不同了，神代魔术所能够造成的威力可谓是相当的庞大，至少也不会弱于欧拉丽的魔法。
　　但李一鸣最想学会的，还是卫宫士郎的投影魔术。
　　没错，是卫宫士郎的投影魔术！
　　事实上，在型月世界里面，投影魔术和强化魔术可谓是烂大街的魔术，基本上魔术师只要想学，都可以学会并且加以运用。
　　可因为起源的不同，所以使用出来的威力也截然不同。
　　卫宫士郎的投影魔术可是能够硬刚金闪闪王之宝库的存在，甚至还因此开发出了固有结界，其威力可见一斑。
　　既然偷袭金闪闪行不通，那么就只能从其他方面想办法了。
　　他也不可能让金闪闪主动开始浪，所以只能够努力提升自己的实力，从而达到能够正面击溃金闪闪的地步。
　　虽然在第四次圣杯战争当中，金闪闪借助黑泥的作用，成功完成受肉，因此留在现世，但因为需要魔力十分庞大，必须要借助外力才行，这也是言峰绮07礼收养的大量的孤儿作为祭品，他才能够继续存在于现世。
　　“算了，现在考虑这些事情根本没有任何作用，还是老老实实的继续模拟吧！”
　　“顺便也搞清楚，贞德为什么会突然出现。”
　　口中喃喃自语着，李一鸣当即便开启了第二次穿越模拟。
　　这次运气更差，三个白色天赋，根本就没有丝毫的作用，甚至比上一次出现的厨师天赋更加的没用。
　　李一鸣只能够无奈的叹了口气，随后随便选择了一个垃圾天赋。
　　第二次穿越模拟再次开始。
　　刚开始的时候，李一鸣的举动和之前没有丝毫的区别，依旧是成为了远坂凛的从者，随后找到美狄亚，劝说其加入到阵营当中。
　　可是这一次，他并没有让美狄亚召唤出佐佐木小次郎来。
　　因为上次贞德的出现原因不明，所以需要进行一一排除，或许就是因为违规英灵出现太多的原因，才导致这种情况的发生。
　　既然如此，那就暂时减少一个名额就好了。
　　至于‘Assassin’的位置会被谁替代，也没有那么重要。
　　一名魔术师拥有两名从者，从某些方面来说，已经是占据了天大的优势。
　　既然如此的话，就没有必要继续强求了。
　　反正到最后的敌人都会是赫拉克勒斯和金闪闪，如果不想要达到最高的评价，赫拉克勒斯都可以交给金闪闪去解决，随后自己与其进行决战。
　　可到了那种情况下，己方的胜率却没有办法保证就是了。
　　——————
　　【你和美狄亚成为了远坂凛的从者。】
　　【你十分清楚这次圣杯战争的所有情况，所以并没有着急出击，而是跟在美狄亚的身边学习各种魔术。】
　　【远坂凛也同样跟着学习，甚至连学校那边都已经请假。】
　　【你们好像忘记了圣杯战争的存在，专心致志的补充着各种各样的魔术知识，你主要学习了强化魔术，同时还从远坂凛这里得到了投影魔术。】
　　【由于这两种魔术并不困难，所以你很轻松便将其学会了。】
　　【你不是型月世界的人，所以你并没有起源，你的投影魔术能够进行投影出各种各样的武器和物品，并不限制于某一种，但所投影出物品的强度，却要根据熟练度和魔力量来进行划分。】
　　【时间过去一个月，圣杯战争依旧没有开始。】
　　【终于，远坂凛接到了言峰绮礼的电话，‘Assassin’和‘Saber’已经出现，圣杯战争正式打响。】
　　【这么长时间过去了，圣女贞德并没有再次出现。】
　　【你以为就是因为佐佐木小次郎的缘故，所以在没有进行违规操作时，并不会引起大圣杯的警惕，职介为‘Ruler’的圣女贞德自然不会出现。】
　　【可你的内心还是感到怀疑。】
　　【但由于不知道具体原因，所以你没有什么好的解决办法，只有继续待在柳洞寺的魔术工坊里，继续跟美狄亚学习各种魔术。】
　　【你的魔术学习达到了瓶颈期，已经不再提升。】
　　【于是你选择出击，可刚离开柳洞寺没多久便遇到了在附近晃悠的‘大狗’库·丘林，对方也认出了你身边美狄亚的身份。】
　　【你们大战到一起，心血来潮之下，你选择进行一场枪兵之前的战斗。】
　　【于是你从异空间当中取出‘赫菲斯托丝之枪’，与库·丘林打成一团，并没有让美狄亚进行帮助。】
　　【你的武艺得到了库·丘林的认可，于是他选择解放宝具。】
　　【对此，你也同样积蓄魔力，用手上的长枪给予回应。】
　　【就在‘赫菲斯托丝之枪’与‘突穿死翔之枪’同时投掷而出时，熟悉的声音却再次响起。】
　　【“吾主在此！”】
　　【圣女贞德再次出现，使用宝具挡住了你和库·丘林之间的战斗。】
　　—————
　　看到这里，李一鸣的眉头微微一皱。
　　上次也是投掷长枪的时候，圣女贞德突然间出现，这次也是同样如此，这就有些耐人寻味了。
　　“难道说？圣女贞德被大圣杯召唤出来的原因，并不是因为美狄亚的违规召唤，而是因为我的原因吗？”
　　“可是为什么最开始不出来，每次都是等到我投掷长枪的时候呢？”
　　“难道说，是因为‘赫菲斯托丝之枪’上面属于赫菲斯托丝女神的气息泄露，外神的气息引起了世界的注意，所以才会做出这种应对吗？”
　　虽然认为自己的猜测已经八九不离十，可这也仅仅只是猜测而已。
　　在无法确定的情况下，必须要进行多次实验将事情搞清楚才行。
　　“嗯？又死了吗？”
　　视线突然被系统的白色荧屏所吸引，李一鸣轻声低喃着。
　　【圣女贞德出现，并且直接看破了你的真名，可英灵殿根本没有收纳你，这让贞德顿时露出了疑惑的神情。】
　　【酣畅淋漓的战斗突然被阻止，库·丘林顿时感到十分不满。】
　　【就在他准备对圣女贞德出手的时候，后者直接使用令咒将其禁锢在原地，你见状不妙，正打算带着远坂凛逃跑的时候，却被圣女贞德同样使用令咒叫回来，随后第二枚令咒将你定在原地。】
　　【你再次变成待宰的羔羊。】
　　【圣女贞德想要搞清楚你的来历，可你根本不愿意将自己的情况说出来。】
　　【多种行为尝试无果后，为了维护圣杯战争的正常进行，圣女贞德只能够出手将你杀死，再让远坂凛重新召唤从者。】
　　【你死了！】
　　【模拟结束！】
　　———
　　“要不要这么果断，居然直接就给我噶了，说好的黑幕呢？”
　　李一鸣有些不满的吐槽着。
　　一想到圣女贞德在红黑大战时候的所作所为，再看看面对自己时候的果断，他只能够感叹主角光环的强大之处。
　　就连拥有‘幸运’发展能力的他，也没办法与之相媲美。
　　果然人与人之间是不一样的。
　　【叮，本次模拟结束，您的最终评价为D-，检测到评分过低，所以无法获得任何奖励，请宿主再接再厉。】
　　脑海中再次响起的系统机械音，让李一鸣的内心再次一紧。
　　不仅死的如此凄惨，就连奖励也无法获得，实在是太欺负人了。
　　但想想也是，虽然自己的系统获得奖励的前提，是在一个穿越模拟世界里面生存至少两年，但在型月世界的模拟显然没办法做到这么久，所以系统大概是进行了平衡，只要最终评价足够就能获得奖励。
　　这次穿越模拟评价实在是太低，所以一无所获也是情理之中的事情。
　　“反正都已经没有收获了，那么再来一次好像也没有任何关系，顺便也试试看，大圣杯召唤出圣女贞德到底是什么原因。”
　　口中这般说着，李一鸣没有丝毫的犹豫，直接开启今天的第三次穿越模拟。
　　一如既往的垃圾天赋，根本没什么好犹豫的。
　　【你成为了远坂凛的从者。】
　　【远坂凛向你询问真名，你没有任何隐瞒，将自己的名字告诉了她，并且提议向其展示自己的力量，从而加深了解。】
　　【少女同意了你的建议。】
　　【于是你带着远坂凛来到了冬木市一处荒无人烟的地方，取出‘赫菲斯托丝之枪’，一如既往的注入魔力，然后朝着远处投掷出去。】
　　【没有丝毫意外的，熟悉的声音再次响起。】
　　【吾主在此！】
　　【圣女贞德再次出现，挡下了你的攻击。】
　　【你总算是弄清楚了原因，就是因为‘赫菲斯托丝之枪’的释放，让里面蕴含着的，属于赫菲斯托丝女神的气息遭到了泄露，外来神明的气息自然不被型月世界所接受，所以才会派出圣女贞德来进行驱逐。】
　　【索性你只是拥有一把长枪，如果是赫菲斯托丝女神亲临，那么出现在你面前的大概就不止圣女贞德，还有其他破规格英灵了。】
　　【你趁着圣女贞德没有说话的时候，主动向其发起了攻击。】
　　【后者使用令咒，奖励直接定在原地。】
　　【无法搞清楚你的来历，身为‘Ruler’的圣女贞德必须要以维持圣杯战争的正常运转作为第一优先级，所以毫不犹豫的出手将你杀死。】
　　【随后在圣女贞德的帮助下，远坂凛重新进行了从者召唤仪式。】
　　【弥留之际，你看到了红A的出现。】
　　【你死了！】
　　【模拟结束！】
　　———
　　“果然是这个原因！”
　　李一鸣猛地站起身来，眼眸中闪烁着刺眼的光芒。
　　还真是有够戏剧性的，本来以为会一帆风顺的穿越模拟，居然会闹出这样的幺蛾子来，所有问题居然都出在赫菲斯托丝女神为自己亲手打造的成长类武器，也就是‘赫菲斯托丝之枪’身上。
　　虽然穿越模拟系统能够完全掩盖李一鸣的气息，不让盖亚和阿赖耶发现他是来自世界之外的旅客。
　　但是，在完全爆发出战斗力的时候，属于赫菲斯托丝女神的气息可没办法隐藏。
　　在神代已经完全褪去的现世，出现这种情况肯定会引起察觉的，所以派出圣女贞德来进行处理也是理所应当的事情。
　　既然搞清楚原因，那么就没什么问题了。
　　【叮，本次模拟结束，您的最终评价为E-，检测到评分过低，所以无若:'水'!资,;,源'"群"'6':;5',6",6;1'."8',;8,9;,"6,,备,;用"中"转'群:!７;!.6;:6!.,0:'1!8!３;2''0法获得任何奖励，请宿387主再接再厉。】
　　脑海中再次响起的系统机械音，这次李一鸣的内心却没有丝毫的波澜。
　　“所以说，后面的穿越模拟过程中，能够继续使用‘赫菲斯托丝之枪’，可绝对不能注入魔力完全激活其力量，否则赫菲斯托丝的神之气息无法隐藏，迟早会引起大圣杯的注意。”
　　“如果是和其他从者进行战斗的话，我并不害怕，但奈何圣女贞德的职介实在是太bug了，拥有能够控制其余从者令咒的力量，而且还是足足两划，这对于没有对魔力的我来说，完全就是最为致命的东西啊！”
　　“在没有足够的对魔力以前，是绝对不能够去硬碰硬的。”
　　三言两语的，李一鸣便言简意赅的进行了总结。
　　就像他说的那样，如果是和圣女贞德真刀真枪的干上一场，他不见得会害怕，也不一定会输。
　　倒不如说，如果有美狄亚的帮助，他的赢面很大。
　　但是，穿越模拟的初始地点虽然很安全，但问题就在于，李一鸣成为了一名从者，没有任何宝具，但却需要受到令咒的限制。
　　他又不像职介为‘Saber’的从这那样，拥有着不俗的对魔力。
　　对于令咒根本没有任何的办法。
　　简单来说，在没有想到解决办法以前，还是老实低调一些会比较好。
　　“看来‘赫菲斯托丝之枪’是暂时没办法使用了，那样对于我的战斗力也会有所削减，而且英灵的战斗往往都是在夜晚，没有太阳的增幅，我根本不可能是那几个变态的对手，好像陷入死胡同了呢！”
　　李一鸣有些无奈的挠了挠头发，表情十分的苦恼。
　　然而，无论他再怎么苦恼也无济于事。
　　既然问题已经出现，杞人忧天根本没有作用，所以倒不如好好想想，要怎么解决这些问题比较好。
　　毕竟圣杯战争并不是只靠实力，计谋也是很重要的。
　　不仅如此，有些从者虽然实力强大，可却也存在着最为致命的缺点，那就是失去‘Master’的魔力供应以后，他们都没有办法长时间的停留在现世当中，这或许就是李一鸣破局的关键。
　　“还剩下金闪闪那个家伙，我需要好好想想，到底要怎么才能打得过这个变态，而且还不能让他掏出EA来。”
　　要是真的让吉尔伽美什掏出‘天地乖离开辟之星’，那都不用打，直接躺平等死就好了。
　　撕裂世界的剑，可不是说说而已。
　　“真是的，虽然型月世界的战力体系强悍，可想要从中获得想要的好处，也不是那么简单的，所有事情果然没有办法十全十美呢！”
　　“算了，今天就到此为止吧，先好好休息一下，等明天再继续思考吧！”
　　说着，李一鸣便关闭魔石灯，躺到床上闭上双眼，很快进入梦乡当中。
　　———.

第一百七十六章 迦尼萨眷族，神之宴会！（感谢‘15217..’的催更）

　　翌日。
　　今天的李一鸣并没有进入地下城，而是老老实实的在驻地里待了一整天。
　　而没有了他的带领，古伊娜和白星自然也不会独自进入到地下城当中，虽然她们不知道到底发生了什么事情，可大概还是能够感觉到眷族气氛的变化。
　　所以她们并没有让李一鸣过多为难，选择留在眷族内独自训练。
　　趁着白天的功夫，李一鸣自然也没有忘记去买了一身新衣裳。
　　既然是要去参加神之宴会，自然还是要稍微华丽一些才行。
　　虽说他并不在意表面上的功夫，但不管怎么样，至少不能给自家赫菲斯托丝女神丢脸，即便后者并没有主动要求过。
　　但这确实是身为眷族成员需要去完成的事情。
　　傍晚，李一鸣正站在巴别塔外静静等待。
　　没过一会儿，穿着一身鲜红色礼服的赫菲斯托丝女神，在夕阳余晖的照射下，缓缓从高塔之内走了出来。
　　明显是经过精心打扮的妆容，那鲜艳的红唇和迷人的双眼，让李一鸣顿时略微一愣，随后心神也受到了明显的影响。
　　平时更加偏向于男性的穿着打扮，在这一切完完全全的遭到了颠覆。
　　此时此刻，李一鸣也不由自主的在内心感叹起来。
　　能够得到赫菲斯托丝的青睐，真是一件无比幸运的事情呢！
　　“怎么这么看着我？有什么地方不对吗？”
　　注意到李一鸣那火热的视线，赫菲斯托丝女神不知道是想到了些什么，下意识的低头看向自己的衣装，脸颊也莫名的变得羞红。
　　听到问话，李一鸣随即便笑着摇了摇头。
　　“没，完全没有任何问题，倒不如说，赫菲斯托丝你真的很漂亮。”
　　“难道我平时就不漂亮了吗？”
　　对于这种无比亲近的话语感到异常满意，但赫菲斯托丝女神却依旧没有表现出来，而是歪着头轻声反问道。
　　“平时当然也很漂亮，但是和现在相比较起来，确实远远不及的，毕竟在我的家乡有一句话，叫做‘人靠衣装，马靠鞍’，如果赫菲斯托丝你稍微在自己的身上多花一些心思的话，绝对也是所有神明当中最两眼的那一个。”
　　李一鸣的目光无比温和，同时发自内心的说道。
　　这个回答毫无疑问的，让赫菲斯托丝女神更加的心满意足。
　　然而，她却是突然摇了摇头：“你还是饶了我吧，也就是在这种正式场合才会穿上礼服，好歹也要给主办方一些面子，如果真的让我天天穿着这种衣服生活，我肯定会很不适应的。”
　　“而且我也是一名工匠，偶尔也是会进入锻造室将那一闪而逝的想法实现，所以经常穿着礼服可是很不方便的。”
　　“说的也是呢！”
　　李一鸣认同般的轻轻颔首，随后缓缓凑到了赫菲斯托丝女神的耳侧。
　　“既然如此，那就随你喜欢好了，不过我还是很喜欢你这个模样的，要是日常也能够偶尔穿一穿，那就再好不过了！”
　　“谁管你啊，赶紧出发吧，要是迟到可就不太好了！”
　　赫菲斯托丝女神没好气的翻了翻白眼，但也没有说出拒绝的话语来。
　　“行吧！”
　　愉悦的对话以后，李一鸣也是见好就收。
　　两人来到了提前准备好的马车前，随后同时停下了脚步。
　　赫菲斯托丝女神主动伸出一只手来，李一鸣先是一愣，随后脑海中浮现出前世的各种记忆，自然而然的明白过来赫菲斯托丝女神是什么意思。
　　他顿时露出了好笑的神情，直到红发女神快要恼怒，这才收敛了笑容。
　　“我们出发吧，赫菲斯托丝！”
　　说着，李一鸣伸出手牵住赫菲斯托丝女神的纤纤玉手，白皙却顺滑，哪怕有着些许的老茧，依旧无法影响其美丽。
　　红发女神的脸上露出灿烂的笑容，随后两人一同乘上马车，向着西边最为繁华的街道赶去。
　　不一会儿功夫。
　　随着太阳彻底落下，马车也缓缓抵达了目的地。
　　李一鸣牵着赫菲斯托丝走出，眼前一座无比巨大的神像正坐立在地面上，赫然是脸上带着象牙面具的迦尼萨神。
　　这里便是迦尼萨眷族的驻地所在，可谓是相当的庞大。
　　可问题在于，迦尼萨眷族的入口却是在这座神像的正下方，也就是说，你想要进入其中的话，必须要从神像的胯下进入，这种恶趣味一般的行为，让李一鸣也有些无力吐槽。
　　“果然，我还是不太想来迦尼萨这家伙的地盘儿呢々｀ ！”
　　赫菲斯托丝女神顿时叹了一口气。
　　“确实呢，这些神明未免也太奇怪了，不过赫菲斯托丝你放心，以后我可不会让你从这种地方进去了。”
　　听到这句话，红发女神顿时偏过头来，目光中充满着探询。
　　李一鸣淡淡一笑，随后紧了紧赫菲斯托丝女神的手。
　　下一刻，两人瞬间消失在原地。
　　再次出现时，已然进入到了迦尼萨眷族驻地之内，同时是无比华丽的宴客大厅当中，他们的到来并没有引起其他人或是神明的注意。
　　倒是一旁的赫菲斯托丝女神，此时不由得露出幽怨的神情来。
　　“真是不知道该怎么说你这个家伙才好，一鸣，你这种行为要是较真的话，可是会被当作对其他眷族挑衅的，你到底能不能稍微稳重一些啊！”
　　“既然迦尼萨眷族驻地要这么修建，那么就要做好被人这么做的准备，而且这不是没人发现嘛，我办事你放心，绝对不会出事的。”
　　李一鸣笑着进行狡辩。
　　见此，赫菲斯托丝女神只能够翻了翻白眼，却也没有再继续计较。
　　“算了，接下来的事情就交给我来处理好了，你今天就当长长见识吧，少说少做多看，我会将这件事情处理好的。”
　　“那就拜托你了。”
　　没有拒绝自家红发女神的要求，李一鸣送来了拉住赫菲斯托丝的手，不着痕迹的退后一步，来到了后方。
　　没人的时候可以随意冒犯，但在外面，还是要给赫菲斯托丝女神面子的。
　　沿途中，李一鸣的视线在迦尼萨眷族驻地来回打量着。
　　身为欧拉丽顶尖的眷族之一，迦尼萨眷族的实力自然毋庸置疑。
　　否则的话，他们也不可能被称之为‘欧拉丽的宪兵队’了。
　　于是理所应当的，其驻地面积也是非常的宽广。
　　相比较起来，赫菲斯托丝眷族的驻地看上去就稍微有些朴素了，这大概也是不同眷族神明的性格问题，赫菲斯托丝女神并不喜欢铺张浪费。
　　在她看来，住在哪里并不重要，只要能够满足所有孩子的要求即可。
　　更何况，对于铁匠来说，太过于豪华的住所完全没有任何作用，要是有那个闲钱，与其搞这些花里胡哨的东西，还不如好好建造一下各自的锻造室，或是购买一些锻造材料来得实在。
　　宴会大厅内，一个个身穿华丽服饰，身上佩戴着各种各样，色彩绚丽装饰的神明正站在一起推杯换盏着。
　　几乎每个人的身后，都跟着一到两名冒险者。
　　所有人端着酒杯，脸上带着淡淡的笑容，与熟悉的人聚在一起诉说着日常，其中不少不甘寂寞的神明，同样也开始心思活络起来，在宴客大厅的正中央，专门准备的舞台上开始翩翩起舞。
　　有的是男性与女性，有的是两名女性，有的甚至是男性与男性。
　　好家伙，这样的组合顿时让李一鸣不知道该说些什么才好。
　　神明虽然强大，但是比想象中玩儿得更花，而且绝对不会顾忌其他人的目光，完全就沉浸在自己的喜好里面。
　　毕竟对于众神来说，新鲜的事物对他们的吸引力可是十分庞大的。
　　试过异性以后，同性好像也不是问题。
　　“真没想到，除了阿波罗那个家伙以外，居然还有这么多神明喜欢击剑吗？欧拉丽实在是太可怕了！”
　　一想到自己跟这么多‘比利哥’待在一个地方，他就感觉到一阵发毛。
　　“一鸣，你又开始说胡话了，击剑是什么意思？”
　　一旁的赫菲斯托丝女神露出疑惑的神情，下意识的发问。
　　原本正处于观摩状态的李一鸣急忙回过神来，干咳两声后，心虚的回应道：“其实是我家乡的一种运动，也就是两名男性的运动。”
　　“你们那边在开宴会的时候也能够运动吗？那也太奇怪了吧！”
　　感觉到不对劲的赫菲斯托丝女神依旧紧追不舍，这让李一鸣不知道该如何回应。
　　可也就是在这个时候，突然响起的声音帮他解了围。
　　“哟，菲菲，好久不见了！”
　　一道蓝色的身影突然快速奔袭而来，眨眼间，李一鸣的眼前就多出了一头红色的短发，伸出手朝着赫菲斯托丝女神打起了招呼。
　　来者赫然是之前看不惯他的洛基。
　　洛基同样穿着礼服，可李一鸣却没有感觉到有任何的惊艳感。
　　大概是因为太过于‘小肚鸡肠’的原因吧！
　　不过好在，洛基的出现也勉强算是帮他解了围，赫菲斯托丝女神的注意力瞬间便落到了洛基的身上。
　　“好久不见，洛基，没想到你也来了。”
　　“当然了，咱好歹也是收到了邀请函的，虽然有时候也不太想出门，但是难得这么热闹的场面，咱当然要来凑一凑热闹了！”
　　说着，洛基顿时露出了幸灾乐祸的表情。
　　她的视线落到李一鸣的身上，紧紧眯着的双眼，透露着说不出的恶意。
　　“咱真是没想到，菲菲你家这个孩子居然这么大胆，居然敢当众威胁阿波罗，虽然咱也看那个家伙不爽很久了，这小子还真是做了一件好事呢！”
　　嘴上虽然这么说着，但洛基显然并不是来表达敬佩之情的。
　　这一点，不仅李一鸣看出来了，赫菲斯托丝女神看出来了，就连跟着洛基一同前来的艾丝和里维莉雅同样也看出来了。
　　十分了解这位神明的性格，四人几乎同时露出了无奈的神情。
　　“洛基你是来戳我脊梁骨的吗？”
　　“当然不是了，咱肯定是站在菲菲你这边的，上次远征你家的椿可是给我的孩子帮了不少忙，如果有什么需要的话，可以尽管开口，咱绝对会鼎力相助的。”
　　洛基装出一副十分仗义的样子，毫不夸张的说出了这一席话语。
　　然而，话语间却根本没有提及李一鸣的功劳。
　　很显然，这位女神依旧打算恶心一下他。
　　如此幼稚的行为，使得李一鸣下意识的翻了翻白眼，随后眼珠子微微转动，脸上顿时露出了十分玩味的笑容。
　　只见他突然跨步上前，直接来到了艾丝的面前。
　　“｀ 「艾丝，没想到你也来了。”
　　“嗯，晚上好，师傅，我是听说了你的事情，所以才会跟着洛基一起来的。”
　　少女的语气十分的平缓，就好像是在陈述事实一般。
　　那意思好像是在说，如果不是因为这件事情，她根本不想来参加这个没什么意思的‘神之宴会’。
　　噗嗤！
　　一阵轻微的声音响起，李一鸣的嘴角微微勾勒起些许的弧度。
　　他没有想要停下的意思，而是故作思索的点了点头，“就连艾丝你也知道这件事情了吗？传播的还真是有够快的呢！”
　　“师傅，没问题吗？”
　　艾丝的脸上难得显露出淡淡的担忧。
　　见到这一幕，李一鸣笑了笑，随后伸手无比娴熟的放在了艾丝的头上，感受着那柔顺的感觉，他开始轻轻动作。
　　“放心吧，不是什么大事，我自己能够处理的，所以艾丝你就不用担心了，还是多花一些时间好好感悟一下我昨天传授给你的那些东西，如果你能够达到和古伊娜一样的境界，到时候就算不靠蛮力和魔法，仅凭剑术依旧能够无比的强大。”
　　头上的温暖让艾丝一阵沉迷，随后便毫不犹豫的点了点头。
　　“我知道了，师傅，我会努力的。”
　　“那就好，好好加油吧，争取早日达到你所期望的强大，做完你想做的事情，到时候我也想要看看，艾丝你笑起来到底是什么模样呢！”
　　听到这话，艾丝变得沉默，似乎想要做些什么。
　　可无论怎么努力，却依旧没办法表现出李一鸣想要的那副模样。
　　“抱歉，师傅。”少女的语气显得有些沮丧。
　　李一鸣却是笑着摇了摇头：“不用道歉，其实你现在这副模样也是很漂亮的，只不过我觉得如果你能够多笑笑，可能会更加的美丽，既然现在没有办法做到，那么也不用继(好钱赵)续强求，慢慢来吧！”
　　说着，他顿时伸出双手，捏了捏艾丝的脸颊。
　　噗嗤！
　　又是熟悉的声音响起。
　　一旁的洛基再也忍受不了，顿时丢弃了之前幸灾乐祸的姿态，如同一只发怒的狮子一般，不停地开口咆哮着。
　　“你这个可恶的小子，居然敢占咱家艾丝的便宜，咱今天一定要将你杀掉，去死吧，臭小鬼！！！”
　　惊人的怒吼声几乎传遍了整个大厅，其余神明和冒险者的视线都朝着这边看来。
　　很快，原本就嘈杂无比的宴会大厅里，瞬间响起了更为嘈杂的议论声，就连各种视线也变得异常不同起来。
　　可洛基根本没来得及扑出去，便直接被阻拦了下来。
　　察觉到周围所有人的视线，里维莉雅直接伸手将洛基拦住，无论后者在她的怀中怎么扑腾，可都没有办法挣脱开来。
　　“洛基，现在不是胡闹的时候，给我安静一点儿吧！”
　　“妈妈你放开咱，咱今天一若':水.资":源.';群'''6';5,".6.:6;1"';８.8'?9!:６'备;用;;?中?转?;?群"7!,6""6;,"０'.?1'8;;3:?:2?0定要将这个占艾丝便宜的小鬼大卸八块！”
　　然而，洛基根本不理会里维莉雅的劝告，此时如同暴躁的母狮，双眼通红的朝着李一鸣不停地咆哮着，手脚也在不停的扑腾着。
　　见状，里维莉雅顿时感觉十分无奈，只能够使用保留手段。
　　嘭——
　　伴随着一声沉闷的巨响，李一鸣下意识的皱起了眉头屿。
　　赫菲斯托丝女神有些不忍看的捂住脸颊，倒是只有艾丝，依旧面无表情，就好像被打的并不是她家主神一般。
　　只见洛基此时已经抱着脑袋蹲在地上，脸上露出了痛苦万分的神情。
　　果然整个洛基眷族当中，也只有里维莉雅能够制得了这个不靠谱的女神了。
　　“抱歉，李一鸣先生，洛基实在是太失礼了。”
　　“没关系，我很能理解洛基神的感受。”
　　李一鸣的脸上顿时露出灿烂的笑容。
　　———.

第一百七十七章 颠倒黑白的阿波罗，愈发严峻的形势！（月票加更求订阅）

　　眼见洛基在交锋中落败，李一鸣也不由自主的露出了淡淡的笑容。
　　自己没办法出手修理这个阴阳怪气的女神，但是并不代表着，没有办法让其他人代为修理这个阴阳怪气的女神。
　　事实证明，效果确实是很不错啊！
　　“好了，真不知道你们俩干嘛非要在这儿掐来掐去，就不能稍微冷静一点儿吗？一鸣你也是的，不要再用艾丝刺激洛基了，小心她暴走然后真的跟你拼命，要是那样可就不太好了。”
　　“知道了，赫菲斯托丝。”
　　李一鸣淡淡的笑了笑，但也从内心深处接受了赫菲斯托丝女神的提议。
　　他不再看向洛基，而是将视线放到了其他地方，一些不曾见过的神明汇聚一堂，倒是也看到了不少的熟人。
　　比如建御雷神和他麾下的孩子，米赫神以及娜扎。
　　最为显眼的，还是某位橙发女神，如果李一鸣没有记错的话，对方应该是司掌农业、谷物和母性之爱的地母神狄蜜特。
　　毕竟那比赫斯缇雅都还要更加广阔的胸怀，很难不让人注意到。
　　原著里现身过的神明，几乎都来参加了这场神之宴会，不仅如此，绝大多数神明的视线都朝着自己所在的方向聚集而来。
　　很显然，接下来绝对会成为宴会的焦点了。
　　“哟，赫菲斯托丝，一鸣君，晚上好！”
　　脑海中正想着赫斯缇雅，这位可爱的萝莉女神便直接出现。
　　与原著截然不同，已经提前建立眷族的赫斯缇雅，虽说因为购买各种材料的原因，眷族资产依旧处于一种紧缺的状态，但购买一件不算太差礼服的钱，还是不会缺少的。
　　自从生活变得更好，她也热衷于参加这种盛大的宴会。
　　“晚上好，赫斯缇雅神，炭治郎，祢豆子。”
　　李一鸣一脸微笑的朝着三人点了点头。
　　赫斯缇雅还好，倒是惹得两小只顿时有些紧张的躬身做出回应，显然对于这种宴会依旧是不太放得开。
　　大概也是因为其他人不愿意来参加这种宴会的原因吧！
　　“哟，这不是洛基嘛，几天不见这么拉了，看你这副模样，应该又是被里维莉雅修理了吗？果然，摊上你这种遗憾的女神，还真是难为里维莉雅她们了，毕竟是拥有遗憾月凶部的家伙呢！”
　　一如既往的，赫斯缇雅在看到洛基的瞬间，直接开始嘲讽起来。
　　如今眷族也已经成立，而且孩子们的潜力也387还算不错，一切都在朝着好的方向发展着，赫斯缇雅的底气自然变得更强。
　　而刚受了气的洛基怎么会容忍‘一生之敌’的挑衅，当即便暴起，与赫斯缇雅两人战成一团。
　　可惜的是，赫斯缇雅因为身材娇小的缘故，所以处处受限，却也只能够倔强的用言语当作武器，不断地朝着洛基的身体部位发起猛烈的攻击。
　　眼见着场面越来越混乱，其他人也不由得上前拉着她们。
　　否则，要是任由两位神明这样继续下去的话，只怕会引发更大的混乱。
　　也幸好，这场宴会的主角总算是到场了！
　　“各位神明，吾乃迦尼萨。”
　　身为神之宴会主办方的迦尼萨终于是出现，一如既往的装扮，再加上无比浮夸的动作，让他给人一种强烈的违和感。
　　可对于这一切，这位神明似乎依旧一无所知。
　　“感谢各位神友来参加这场宴会，宴会上的所有食物都是免费供应的，希望各位神友能够在这场宴会上玩得愉快，让我们尽情畅饮吧！”
　　“哦！！！”
　　不管是在什么地方，都不缺少起哄的家伙。
　　虽然是十分简短的宣讲，却依旧将宴会的气氛推向了高潮。
　　所有神明都开始欢腾雀跃，享受着美酒佳肴，同时视线也开始不断地搜寻着，想要找到一些令他们感觉到心仪的冒险者。
　　“嘁，不跟你这个小矮子纠缠了，简直是浪费咱的时间。”
　　“哼，我才不跟你这个遗憾女计较呢，反正你也无法理解我的苦恼。”
　　赫斯缇雅挺了挺胸膛，一脸傲娇的说道。
　　“你！！！”
　　洛基被这个动作气得半死，眼睛死死盯着赫斯缇雅的某个部位，那种明显的区别几乎快要让她彻底崩溃。
　　如果是平时，她大概早就已经哭着落荒而逃了，但是今天不行。
　　还有一件事情没有解决呢！
　　“今天有正事儿，咱先不跟你计较，小矮子你记住了，可千万不要落到咱的手上来，否则的话，咱肯定会让你知道什么叫做残忍的！”
　　熟练的放了一句狠话以后，洛基便不再理会赫斯缇雅的挑衅，而是将注意力重新落到了赫菲斯托丝的身上。
　　“菲菲，你不去找阿波罗聊聊吗？”
　　“咱也大概听说了阿波罗那个家伙的行为，还是一如既往的恶劣呢！要是任由他这么搞下去，对你的生意肯定会造成严重的影响，所以不如趁着这个机会，直接把话摊开会更好。”
　　“如果有需要帮助的地方，可以尽管开口，咱不会推辞的。”
　　“我也正有此意，放心吧，洛基，这点儿小事儿我自己能够解决。”
　　赫菲斯托丝女神淡淡一笑，拒绝了洛基的好意。
　　“行吧，反正咱的话已经带到了，要是阿波罗那个家伙太过分的话，你也可以随时来找咱。”
　　话音落下，洛基便朝着赫菲斯托丝挥了挥手。
　　“那咱就先走了，正好去跟其他人聊聊，毕竟待在这个地方就来气，两个最讨厌的家伙都让我碰上，真是的。”
　　“艾丝，妈妈，我们走吧！”
　　听到洛基的呼喊，艾丝露出了犹豫的神情。
　　见此，李一鸣顿时笑着拍了拍少女的脑袋，我温柔的安慰道：“好了，艾丝，我自己的事情我自己能够处理，你还是跟着洛基神一起去吧。”
　　“我知道了，师傅，那你小心。”
　　洛基带着艾丝与里维莉雅很快离去。
　　原地就只留下了赫菲斯托丝与赫斯缇雅眷族的成员。
　　“呐，赫菲斯托丝，刚才洛基说的话是什么意思？你和阿波罗那个恶心的家伙发生什么矛盾了吗？”
　　赫斯缇雅有些好奇的问道。
　　李一鸣与赫菲斯托丝顿时没好气的翻了翻白眼。
　　“你还真是有够迟钝的，赫斯缇雅，你最近都没有听到一些传闻吗？”
　　赫斯缇雅有些茫然的摇了摇头。
　　“算了，既然你也来参加了神之宴会，待会儿就会知道了，现在我打算去找阿波罗聊聊，赫斯缇雅你就先去吃点儿东西好了，回见！”
　　说着，赫菲斯托丝便打算前往寻找阿波罗的身影。
　　可她的脚步还没有迈出，便是听到了脚步声从不远处传来。
　　“不用这么麻烦了，赫菲斯托丝，我已经主动来找你了，顺便也想跟你商量一下，要怎么解决你的孩子，当着众多人的面，冒犯我这个神明的事情，同时还包括你的孩子售卖残次品武器的事情。”
　　顺着声音传来的方向望去，两个男人瞬间印入眼帘。
　　其中一个便是之前见到过的雅辛托斯，而与他一起并行的，则是头戴草绿色花环，身穿古罗马风格的披着红色披风袒露的长袍红发男性神。
　　太阳神，阿波罗！
　　明明是宴会，却被这个家伙搞出一种化妆舞会的既视感。
　　“阿波罗，你那些无聊的把戏还是不要在我面前显露会比较好，谁都知道你是个怎样的存在，所以想要做什么事情，不如就直说吧！”
　　赫菲斯托丝的眼神无比冰冷，连带着涌现出来的气势也更加可怕。
　　“不过我事先说好，我绝对不可能将我的孩子交给你，所以你还是提前打消那些不切实际的念头，否则的话，就算是拼上元气大伤，我也会将你和你的眷族赶出欧拉丽，你听清楚了吗？”
　　“哦呀呀，实在是太可怕了，真是快要把我给吓死了呢！”
　　阿波罗装作一副受到惊吓的模样，但是脸上却挂着玩味的笑容。
　　“看来赫菲斯托丝你已经有些急了呢，明明只有神会那种强制性的会议你会出席以外，这种私人性质的宴会，你一般是很少会感兴趣的，所以说，说是想要将我赶出欧拉丽的你，已经开始慌了吗？”
　　听到这话，赫菲斯托丝没有急着回话，可一旁的李一鸣的眼(ahda)睛却已经眯了起来。
　　“不要太过分了，阿波罗！”
　　“嘛，看在大家都是神友的份儿上，我就给你一个面子，不过这件事情也必须要妥善解决才行，总不可能我的孩子买到了残次品，结果还十分冤枉的被打了一顿吧？”
　　阿波罗顿时不要脸的露出无辜的表情。
　　不管怎么看，这个家伙的脸都是格外的欠揍。
　　“两位的火气还真是大啊，不如都稍微冷静一下吧，难得这么热闹的宴会，要是因此而遭到破坏的话，我想所有人大概都会很不高兴的吧，你们觉得呢？”
　　这个时候，又是一道声音突然响起。
　　戴着帽子的赫耳墨斯突然出现，打断了紧迫的气氛。
　　“赫耳墨斯，你什么时候回来的？”
　　赫斯缇雅露出了无比意外的神情。
　　“就在前不久，正好回来休息一段时间，不过没想到，我不在的时候，欧拉丽居然又出现了这么有趣的事情，真是令人不敢相信呢！”
　　赫耳墨斯看着赫斯缇雅说道，视线却不着痕迹的瞥向一旁的李一鸣，随后眼睛开始闪烁。
　　情况很不妙啊，宙斯！
　　赫菲斯托丝家的这个孩子，明显要比你选中的人更加优秀，而且更加具备英雄所拥有的素质，甚至就算是赫斯缇雅身后的孩子，同样也要比你的孙子更优秀，那个小子真的能够在这些人的衬托下脱颖而出吗？
　　赫耳墨斯头一次感觉到质疑。
　　最关键的一点，那个孩子已经加入到芙蕾雅眷族当中，并且深深受到了‘美神’芙蕾雅的宠爱。
　　照这种情况发展下去，那孩子只怕迟早会堕落到美色之中呢！
　　“现在可不是说我的时候，不如我们到一旁去解决一下具体的事情好了，最好要有迦尼萨的参与，你们觉得呢？”
　　“既然如此，那就给赫耳墨斯一个面子好了。”
　　见气氛被打断，阿波罗也恢复了端庄，“正好也让迦尼萨来主持一下公道，绝对不能让我的孩子受委屈！”
　　“呵呵，行吧。”
　　赫菲斯托丝冷笑一声，已经对和平解决不抱有多大希望。
　　或许就像李一鸣说的那样，直接武力解决，有时候要比讲道理更有效率，特别是对阿波罗这种不要脸的家伙来说。
　　“那可真是太好了，我们就一起过去吧！”
　　说着，赫耳墨斯便率先朝着迦尼萨所在的方向走去。
　　这位看起来十分热心肠的神明，此时内心却已经越发的活络起来。
　　如果你被他所表现出来的东西所影响，那么可就真的会吃大亏，毕竟赫耳墨斯可是一个表里不一的神明。
　　表面上或许是中立神，但要是让他看到了一些十分有趣的东西，他会做出什么事情来根本不会有人知道，是一个十分典型的乐子人。
　　所以，主动跑出来缓解气氛，大概也是怀着想要看热闹的心思吧！
　　不一会儿功夫，三位神明便已经来到了迦尼萨的身边，原本还在疯疯癫癫的迦尼萨见到这一幕后，瞬间便冷静了下来。
　　“哟，赫耳墨斯，阿波罗，赫菲斯托丝，好久不见。”
　　“好久不见，迦尼萨，我们是过来商量一些事情的，需要你主持一下。”
　　“是关于最近两个眷族之间的事情吗？我知道了，吾乃迦尼萨，我一定会以最公平的角度，来处理你们两个眷族之间的矛盾的！”
　　迦尼萨振臂大吼着，顿时引来了周围其他人的注意。
　　于是，看热闹不嫌事大的神明们几乎全都聚集了过来，将他们都围了起来。
　　“好了，那我们就正式开始吧！”
　　随着迦尼萨的话音落下，阿波罗便不受控制的开始跳跃起来。
　　“就由我先来好了！”
　　“我的孩子从赫菲斯托丝家买到了残次品，所以打算去要个说法，可是万万没想到，赫菲斯托丝家的眷族成员居然将我的孩子打成了重伤，如今都还关押在迦尼萨眷族里面，所以我今天来就是为了要个说法的。”
　　“同样的，还有那个名叫李一鸣的孩子，前天在巴别塔外当众威胁我这个神明，当时可是有不少人看到的。”
　　阿波罗如此说着。
　　话音落下，周围的诸神和冒险者们瞬间开始议论起来。
　　“我确实也听到过这个传闻呢，身为人类居然威胁神明，胆子也太大了！”
　　“诶，我倒是听说，是阿波罗看上了赫菲斯托丝眷族的一个孩子，就是那个唯一的人鱼族，结果被当场拒绝，这才引起冲突的。”
　　“可不管怎么说，也不能够冒犯神明吧？”
　　“那么赫菲斯托丝眷族真的有售卖残次品吗？”
　　“这我就不清楚了，不过赫菲斯托丝眷族成立已经这么久，可以说是欧拉丽的工匠类眷族的龙头，怎么也不可能做出这种自毁招牌的事情来吧？说不定有可能是阿波罗故意找茬呢？”
　　“也是，毕竟阿波罗这个家伙，为了达到目的可是什么事情都做得出来，这种行为也不是第一次了。”
　　“也不关我们的事，就好好看热闹就好了！”
　　“......”
　　周围小声议论，几乎完完全全的落到李一鸣的耳朵里面。
　　事情的前因后果基本上已经被其他神明和盘托出，但是很显然，这些家伙并不会站出来主持公道。
　　事不关己，高高挂起，这句话可不是说说而已。
　　更何况，相比起来，他们更希望能够看到两个眷族之间发生矛盾，甚至是演变到战争游戏的地步。
　　毕竟欧拉丽的生活已经开始变得无聊，是时候需要一些调味剂了。
　　“呵呵，你还真是好意思当着这么多人的面说出这种谎话来呢！阿波罗，这种小丑姿态简直令人作呕。”
　　赫菲斯托丝眼神冰冷的望着眼前的男人，已经不想再说话。
　　李一鸣威胁神明是事实，那么就算解释清楚眷族并没有售卖残次品的事情，眼前这个小丑依旧会不依不饶的纠缠。
　　与其继续浪费口舌，倒不如保留精力到之后的谈话当中。
　　至于这种恶心的眷族，还是毁灭掉比较好。
　　——————.

第一百七十八章 只要我没有道德，就不会被绑架！（感谢‘17750..’的月票）

　　周围议论纷纷，赫菲斯托丝女神的目光也愈发冰冷。
　　“原来是这样吗？跟我从孩子们那里了解到的情况一模一样呢！”
　　一旁的迦尼萨沉闷的回应了一句，之前那副若:水:资?.源,群?:;6"::5,6:;,6:1.8,?,8.9':?6?,'备?用;中.转"群''7!."6!6:0.;１?8!:３::2?0跳脱的模样也是彻底消失不见，此时给人一种无比沉稳的感觉。
　　下一刻，这位带着象牙面具的男神便重新抬起~头来。
　　“那我们就一件事一件-事的解决好了！”
　　“首先是阿波罗，你能够拿出赫菲斯托丝眷族售卖残次品的证据吗？如果你没有证据的话，我完全可以认为你是-故意找麻烦。”
　　“当然有证据，雅辛托斯。”
　　阿波罗一副胸有成竹的模样，朝着一旁的雅辛托斯微微示意。
　　后者则是无比乖巧的点了点头后，将背后背着的那把，用白布所缠绕起来的长剑取出，递到了迦尼萨的面前。
　　“夏克提，麻烦你了。”
　　“是，上神大人。”
　　站在迦尼萨身后的‘象神之杖’，同样也是迦尼萨眷族团长的冒险者缓步上前，伸手将长剑从雅辛托斯的手中接过，微微用力将其拔出，随后手掌在剑身上轻浮而过，无比仔细的检查了起来。
　　虽然她并非铁匠，但却是一名第一级冒险者。
　　同时还是冒险者当中的实力派，分辨武器的好坏还是没什么问题的。
　　现场瞬间变得安静，所有神明和冒险者都在等待着夏克提·法尔玛的检验结果，同时视线也不由自主的落到了那柄长剑之上。
　　少女————
　　不，已经年满三十八岁的夏克提，应该称其为御姐才对。
　　这位御姐神色严肃的端详着手中的长剑，不仅在剑柄上找到了属于赫菲斯托丝眷族的眷族标志，而且却是检查出了一定的毛病。
　　至少手上的这把武器并不算好。
　　“情况怎么样？”迦尼萨轻声开口问道。
　　“上神大人，正如阿波罗神所说的那样，这把武器的品质确实不算优秀，而且我在上面找到了赫菲斯托丝眷族的标志，应该是源自于赫菲斯托丝眷族的武器不错了，至于其他的，我就不敢妄下定论了。”
　　拥有高挑身材的夏克提略微思索后，给出了一个十分中肯的答案。
　　听到这话，周围的所有人顿时一片哗然。
　　阿波罗顿时露出了得意的笑容，毫不犹豫的抓住了这个机会：“我早就说过了，我家孩子平时可是很可爱的，原本因为买到残次品，所以一时气愤想要去讨回公道，可万万没想到，居然被恶人打成重伤。”
　　“啊，我可怜的孩子，每每想到这件事，我总是夜不能寐，眼泪不知道沾湿了多少张枕头，本来看在赫斯缇雅的面子上，我是不愿意继续纠结这件事情的，但是眷族并不是我一个人的，所以我一定要为自己的孩子讨回公道才行！”
　　一番大义凛然的话语，阿波罗已然站在了道德的制高点。
　　然而，只是这一副表演实在是太浮夸了一些。
　　周围的诸神都是知根知底的存在，自然知道阿波罗打的是什么主意。
　　可现在证据确凿，他们也不会去横插一脚，而是心安理得的看着事情接下来到底会朝着什么样的方向发展。
　　“赫菲斯托丝，你这边有什么想说的吗？”
　　“这把长剑确实是从我眷族里面流通出去的，而且确实是一件半成品，但是我有一个问题想问阿波罗，你有什么证据是最近才买到的？”
　　“购买这把长剑的人是谁，又是从谁的手里面买的，你能将其叫出来把话说清楚吗？”
　　“我相信我的孩子，他们都是有职业操守的匠人，绝对不会做出售卖残次品这样的事情发生的！”
　　赫菲斯托丝女神的语气充满着坚定，也完全没有丝毫的退让。
　　“拿出证据来你又打算死不承认吗？赫菲斯托丝，真是太让我失望了，原本我是打算和平解决的，但是现在，已经没办法了呢！”
　　“我的眷族成员遭到痛殴，这一点不管如何我都不会轻易罢休，毕竟这关乎到眷族的面子，不仅这么欺负我的孩子，而且你的孩子还当众威胁我这位神明，简直是将我的面子踩在脚下，我绝对无法容忍这种事情！”
　　阿波罗张开双臂，慷慨激昂的调动着周围所有人的情绪。
　　这个家伙的内心正在欢呼雀跃着，甚至嘴角还流露出一种畅快无比的笑意，浑身上下的恶意几乎已经丝毫不加掩饰了。
　　见到这一幕，李一鸣感觉到无比的熟悉。
　　这应该就是传说中的道德绑架吧！
　　真假参半，虚虚实实，然后用所谓的大义来达到自己的目的，不得不说，这一套小把戏，阿波罗玩儿得确实是无比的熟练。
　　可惜，他的算盘是打错了。
　　李一鸣可不是那种会在意其他人目光的男人。
　　只要我没有道德，那么就不会被道德绑架！
　　“赫菲斯托丝，剩下的就交给我来处理吧！”没有给赫菲斯托丝女神继续说话的机会，李一鸣伸手将其拦住，随后径直上前几步，来到了焦点的中央。
　　本就有些生气的赫菲斯托丝女神微微一愣，这一次却没有选择拒绝。
　　不管待会儿情况变得多么糟糕，她这个眷族主神都会和自己的孩子一起承受。
　　“行，想说什么就说吧，一鸣。”
　　“很抱歉，各位上神，打扰了你们的兴致，但是作为当事人，我确实有些话不吐不快，所以冒昧打断了对话，还希望各位不要见怪才是。”
　　李一鸣对着赫菲斯托丝女神淡淡一笑，随后不急不缓地开口说道。
　　“你应该就是被称之为‘怪物新人’的冒险者吧，确实是一个优秀的孩子呢！”
　　迦尼萨点点头，眼眸中充满着赞赏，随后又很快将话题拉回正轨上，“那么，有关你威胁阿波罗的情况，确有其事吗？”
　　“不不不，迦尼萨神您误会了，我可没有做过那种事情。”
　　“不久前阿波罗神让这位......哦，对，这位‘太阳的光宠帝’来向着我的妹妹发出邀请，想要与她共进晚餐，却被我毫不犹豫的拒绝掉了。”
　　“正好我从其他地方听说了阿波罗神的品性，这一点相信各位上神应该都清楚，所以我自报家门，想要用赫菲斯托丝神的名号，让阿波罗神放弃这个想法，但是很显然，他并没有呢！”
　　“而且还以此为借口，从其他方面向赫菲斯托丝眷族施加压力，老实说，这一点真是让我十分的意外。”
　　“这和我想象中的神明完全不一样！”
　　李一鸣的视线淡淡的扫过阿波罗和雅辛托斯，嘴角挂着淡淡的不屑。
　　“在我的印象中，神明就算不够大度，无法包容一切，但也不会如此小肚鸡肠，可阿波罗神不择手段想要达到目的的做法，确实是令我大开眼界，同时也让我难以理解。”
　　“如果说我家上神大人看上了某位神明大人的孩子，也可以用这种近乎于威逼利诱的下作手段吗？”
　　合适的话语，胜过锋利的刀子。
　　这句话出现的瞬间，顿时让周围所有人的表情发生变化。
　　毕竟，阿波罗也不是第一次这么做了，以前他也没少干出抢走其他眷族冒险者的事情来，可因为神明无法亲自动手，神明之间的战争也转变成为了眷族之间的争斗，所以也只能够忍气吞声。
　　可这种行为，确实是无法被神明们所认可。
　　只不过，他们虽然内心十分清楚，可一直抓不到阿波罗的把柄，这才任由其顺风顺水的发展到了现在。
　　而现如今，阿波罗这家伙似乎碰上狠角色了呢！
　　居然敢当众如此怼一位神明，老实说，其他神明也不得不感叹这个人类的胆大包天，但更多的却露出了幸灾乐祸的神情。
　　真是一群唯恐天下不乱的乐子人呢！
　　“简直就是污蔑，当众做出那种事情还倒打一耙，实在是太可恶了，迦尼萨，这件事情你们到底还管不管了！”
　　自己的行为被当众道破，阿波罗属实有些挂不住面子，只能向一旁的迦尼萨开口‘求助’，似乎想要将自己重新拉回正义的一方。
　　然而，还不等迦尼萨开口，李一鸣却继续展开了言语。
　　“不用麻烦迦尼萨神了，之前不是说，我曾经对阿波罗神你做出过威胁吗？”
　　“事实上，我这个人对于神明还是很尊敬的，不过可惜的是，我只会尊敬那些值得尊敬的神明，就好像洛基神，虽然我和她不太对付，但我依旧从心底里面尊敬她，哪怕她有着一些细微的小毛病。”
　　“但是很抱歉，对于阿波罗神你，我实在是尊敬不起来。”
　　“无论是你的行为方式，还是私人生活，都是我所无法理解的东西，我现在十分庆幸，当初在我第一次来到欧拉丽的时候，并没有前往阿波罗眷族。”
　　“既然阿波罗神你无论如何都要找我赫菲斯托丝眷族的麻烦，那么就一次性解决好了，省得后面麻烦，不如就赌上眷族的一切，直接开战吧！”
　　说完这句话，李一鸣毫不理会其他人的视线，目光落到身后的赫菲斯托丝女神身上。
　　红发女神读懂了他目光中的深意，随后顿时露出了灿烂的笑容。
　　“没错，阿波罗，既然我们双方谁也说服不了谁，我也不想再让我的孩子继续忍受你的骚扰，那么就开启‘战争游戏吧！’”
　　“呜啊——！！！”
　　在场的众神和冒险者们，在听到这句话的瞬间，都下意识的惊呼了起来。
　　他们知道阿波罗是专门在搞事，但是谁也没有想到，平日里十分温和的赫菲斯托丝，此时居然会如此硬气，居然主动提出了战争游戏。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　战争游戏！
　　顾名思义，就是神明之间的代理战争。
　　因为神明封印神力的缘故，所以如果在下界发生争执，那么为了不会因为太过于激烈的矛盾，而引发难以预料的后果，所以战争游戏便应运而生。
　　战争游戏的类型有很多，车轮战、团队战、攻城战，甚至还有地下城竞速。
　　而对于不擅长战斗的眷族来说，自然是比拼其他的能力。
　　比如药剂的制作，武器的锻造等等，反正各种五花八门的战斗掺杂其中。
　　但别看有些战争游戏充满着儿戏，但其后果却是无比沉重的！
　　所谓赢家通吃，败者食尘，大概说的就是这种情况吧！
　　而现如今居然发生了工匠类眷族和探索类眷族的战争游戏，这还是头一次见到，那么胜负不是早就已经注定了吗？
　　毕竟为了公平，高等级冒险者是绝对不允许出现的。
　　也就是说，赫菲斯托丝眷族的团长，被称之为‘独眼の巨匠’的椿不能参战，而只剩下其他铁匠，胜算绝对会大大降低。
　　要是再抽取到一个不利的战争方式，到时候就更不妙了。
　　“没想到赫菲斯托丝居然如此大胆呢！”
　　“就是说啊，不过这应该遂了阿波罗那个家伙的心愿吧，他的目的不就是为了这件事情吗？”
　　“话是这样说没错，可这样纵容真的没有问题吗？”
　　“确实呢，不过我却莫名的想要看呢！”
　　“俺也一样，自从黑暗派系被赶走以后，欧拉丽已经消停太长时间了，要是来一次激情四射的战争游戏反而不错呢！”
    ... ........ .......
　　“就是说啊！我也想要看看，那个胆大包天的孩子，到底有什么样的本事，真的跟传闻说的那样，能够单挑乌代俄斯吗？”
　　神明们再次开始窃窃私语，浑然不顾周围异样的目光。
　　不仅如此，很多人都已经在商量着到底要选择哪种战争方式了！
　　然而，无论是李一鸣也好，还是赫菲斯托丝女神也罢，对于这些乐子人的议论丝毫不在意，而是始终将视线停留在阿波罗的身上，给予对方深深的压力。
　　“哦呀呀，真是越来越有意思了。”
　　很长时间都在沉默不语的赫耳墨斯，此时也是露出了愉悦的笑容。
　　“那么阿波罗你的意思呢？”
　　所有人的视线几乎都落到了阿波罗的身上。
　　后者的脸色无疑有些铁青，明明今天是他的舞台，结果却被先发制人，一切似乎都在朝着意料之外的方向发展起来。
　　不过，一想到白星的模样，阿波罗的脸上再次露出了贪婪的神情。
　　“既然赫菲斯托丝主动提出了这种邀请，那么为了我的孩子，我就答应你好了！”
　　“哦——！！”
　　听到阿波罗毫不退缩的话语，众神再次热血沸腾起来。
　　见到事态已经失去控制，迦尼萨也不再多说什么，随后也是开始振臂欢呼起来。
　　“很好，既然双方已经达成共识，那么在众神的见证之下，口头协议已经算作成立了，至于有关战争游戏的具体事宜，等到明天进行过诸神大会以后，由大家共同来决定吧！”
　　“不，就今天晚上吧，我们直接去找乌拉诺斯好了！”
　　赫菲斯托丝女神却摇了摇头，并不认可迦尼萨的这个说法。
　　如此急躁的话语，让周围的众神再次感觉到兴奋，现在看来这件事情已经是板上钉钉了！
　　总算又有新的乐子了！
　　“那我就勉强退步，就听赫菲斯托丝的好了。”
　　阿波罗故作大度的摆了摆手，丝毫没有在意这方面的问题。
　　于是，这场由迦尼萨眷族所举办的神之宴会，就这么草草的结束了。
　　在一众神明与冒险者的簇拥之下，共同前往冒险者公会，而沿途中的冒险者们看到这么大的架势，在听到其他人的转述后，几乎也露出了震惊的目光，半道上加入到了其中。
　　以至于人数越来越多，直到抵达冒险者公会时，已经达到了一种十分可怕的程度。
　　闻风赶来的不少神明们，此时也已经聚集在冒险者公会门口。
　　随后，所有冒险者被留在了门外，神明们则是一同进入到冒险者公会当中，不少公会职员被迫加了个班。
　　没有人知道诸神的讨论过程，冒险者们站在门外安静的等待着。
　　李一鸣和灶门兄妹站在一起，忍受着周围众人的议论，却好像完全没有听到一般，静静的等待着临时诸神大会的结果。
　　不过他也很清楚，自己一定是会受到限制的。
　　哪怕冒险者等级不高，但真实实力却远远超出，所以为了公平起见，不仅椿无法参战，他也会受到束缚。
　　——————才.

第一百七十九章 彻底宣战！战争游戏！攻城战！（月票加更求订阅）

　　“一鸣哥哥，真的没有问题吗？”
　　感受着周围人异样的目光，灶门祢豆子拉了拉李一鸣的衣袖，目光充满着担忧。
　　听到这句话，李一鸣一脸微笑着摸了摸祢豆子的头发，无比淡定的说道：“相信我，祢豆子，我绝对不会输的！”
　　望着他那无比认真的模样，灶门祢豆子内心的担忧也瞬间被抹平。
　　小丫头不知道从哪里来的信心，直接坚定不已的点了点头。
　　“我相信你，一鸣哥哥，你一定能赢的！”
　　“啊，我会赢下来的！”
　　———
　　与冒险者公会外的情况截然不同。
　　此时，冒险者公会内部的会议室里面，可谓是相当的热闹。
　　几乎所有神明都来到了这里，哪怕是没有参加晚上那场神之宴会的神明，在收到消息后也是急忙赶来，全都不想错过这出好戏。
　　而临时诸神大会，本来应该是用来讨论一些要事，现在却变成了菜市场。
　　邻座的神明大声嚷嚷着，肆意的宣泄着各自的情绪。
　　在了解到事情的真相以后，众神都不是傻子，也大概知道这起事件到底是什么原因，所以也变得心思各异起来。
　　不少神明对阿波罗的行为表示不满，甚至当场提出了谴责。
　　然而，也有一小部分神明对此并没有发表任何意见，反而是一心想着取乐，就算两个眷族都打生打死，也跟他们没有任何关系。
　　至于剩下的神明，不仅没有感觉不妥，反而十分赞同阿波罗的行为。
　　在这些臭味相同的家伙看来，神明既然看上了某种东西，那么使用手段将其纳入自己的麾下，简直是再正常不过的事了。
　　即便在这个过程中，施展了一些看似不正当的手段，却也是无比合理的。
　　大概也“三八七”是因为这件事情，让阿波罗更加的嚣张。
　　会议室的中央，赫耳墨斯正站在正中央，因为他表面上是最中立的神明，所以在一些进行一些重大事件的时候，一般都是由他来主持。
　　事实上，赫耳墨斯做的也很不错。
　　“那么既然大家都在，有关赫菲斯托丝眷族和阿波罗眷族的战争游戏，就麻烦大家伙一起商量好了。”
　　所有神明没有质疑赫耳墨斯的话，反而脸上露出了兴奋的神情。
　　终于要来了！
　　“那么首先就是确认一下双方的赌注吧，赫菲斯托丝，阿波罗，你们都有什么要求吗？”
　　“当然有，如果我赢了的话，我要赫菲斯托丝眷族的那个人若?水:资,.源??群':"6,5!'6'6"1;:8:8'9;6"'備.用?!!中:转:""群;7,,.6!!6:,０"1.'?8!3?.2,!:0鱼族少女，还有之前那个对我出言不逊的家伙，我也要一并收下！”
　　阿波罗率先提出了自己的要求。
　　对于他这种完全被色欲冲昏了头脑的男人来说，提出这个赌注完全是意料之中的事情，无论是谁都没有感觉到意外。
　　“我知道了，那么赫菲斯托丝你呢？”
　　紧接着，众神的视线又落到了赫菲斯托丝的身上。
　　红发女神的脸上充满着不屑与鄙夷，缓缓开口道：“老实说，阿波罗眷族没什么东西是我看得上的，如果我赢了，我要阿波罗眷族的一切，无论是各种财产还是眷族成员。”
　　“很好，那么条件确定了！”
　　赫耳墨斯的脸上露出似笑非笑的表情，随后郑重无比的说道：
　　“双方赌注确认：”
　　“如果阿波罗眷族胜利，那么阿波罗会得到赫菲斯托丝眷族的两名成员，人鱼族白星以及‘怪物新人’李一鸣。”
　　“如果赫菲斯托丝眷族胜利，那么赫菲斯托丝会得到阿波罗眷族的一切。”
　　“以上，双方是否同意？”
　　“我同意！”
　　赫菲斯托丝与阿波罗当着众神的面，毫不犹豫的答应了下来。
　　“那么在众神的见证之下，战争游戏契约成立，参战双方为赫菲斯托丝眷族与阿波罗眷族，下面开始商讨一下战争游戏的细节。”
　　“首先是对于双方参战成员的实力以及数量的划分问题。”
　　一提到这个，周围的众神便开始活络了起来。
　　不少神明顿时开始兴奋起来。
　　他们勉强也能够有一些参与感了。
　　毫无疑问的，身为第一级冒险者的椿是不被允许加入战争游戏中的，那样肯定会破坏这场战争游戏的平衡，毕竟阿波罗眷族最高等级的冒险者，也不过才Lv.3而已，也就是其他喽啰比较突出。
　　然而，一个Lv.3至少能够打十个Lv.2，更别说Lv.5了。
　　哪怕椿是铁匠，并不是特别擅长战斗，但是在等级的压制下，阿波罗眷族依旧很难能够胜出。
　　“我提议，禁止椿和李一鸣参赛。”
　　阿波罗毫不犹豫的提出了这个要求，“他们一个是第一级冒险者，另一个却是能够单独杀死乌代俄斯的存在，实力无比强大，远远的超出了现有冒险者等级，为了平衡，绝对不允许这种存在加入到战斗当中。”
　　好像很有道理的话语，却让不少神明露出了鄙夷的神情。
　　战争游戏还没开始，你就想着ban掉敌人的两员大将，然后剩下一大群铁匠，那还打个毛啊！
　　干脆直接宣布阿波罗眷族获胜好了！
　　“这种条件明显不现实，阿波罗，本来因为赫菲斯托丝眷族是工匠类眷族，并不擅长战斗，你们就已经占优，要是不让两个人参战，那么这场战争游戏根本就没有继续下去的必要了。”
　　赫耳墨斯不动声色地说出了拒绝的话语。
　　下一刻，周围的其他神明也是不由自主的附和起来。
　　然而，似乎早就预料到这种情况，阿波罗并没有感觉到任何的不爽，脸色一如既往的淡定，随后再次提出了意见。
　　“既然如此，那我就退一步好了。”
　　“‘独眼の巨匠’椿不允许参与到战争游戏当中，而李一鸣也要进行实力上的约束才行，同样的，也只允许他一个人参与战斗。”
　　这话一出，顿时引起一片哗然。
　　只听见一声沉重的锤击声，赫斯缇雅直接站起身来，由于动作幅度太大，引发了一阵地动山摇。
　　“阿波罗你这家伙未免也太无耻了，不仅限制人数，而且还要限制实力，要不要直接让一鸣君直接自缚手脚，再被你们打成重伤以后开始呢？”
　　“赫斯缇雅，这件事情好像跟你没有任何关系吧？”
　　对于萝莉女神的指责，阿波罗却一副恬不知耻的模样，用着一种理所应当的语气继续说道：“这也是没有办法的事情，虽然赫菲斯托丝眷族是工匠类眷族，但李一鸣的名气实在是太大了。”
　　“能够单杀乌代俄斯，这可不是区区Lv.2等级的冒险者能够做到的，所以他要参加战争游戏，必须要做出限制才行。”
　　“相信各位也不愿意观赏一场一面倒的战争吧？”
　　熟练的利用着舆论的力量，阿波罗十分轻松的便煽动了其他神明的情绪。
　　事实上，这也是众神乐意被其煽动，否则的话，没有神明是傻子，可不会那么容易变成别人的刀。
　　当然，洛基那个家伙除外。
　　身为‘恶作剧之神’，洛基的脑子可不是一般神明能够比拟的，如果洛基真的想要暗算你的话，就算再怎么防备也没有作用。
　　“没错，能够杀死乌代俄斯，至少也是Lv.5才能够做到的事情，虽然不知道那个孩子是怎么做到的，但绝对要进行限制才行。”
　　“就是说啊，赫斯缇雅，你可不能因为自己跟赫菲斯托丝关系密切，就这么堂而皇之的偏袒她啊！”
　　“..”
　　嘈杂的声响，瞬间将赫斯缇雅所淹没。
　　这位萝莉女神顿时露出了咬牙切齿的模样，恶狠狠地望着周围的众神：“你们这些可恶的家伙，还真是不加掩饰呢！”
　　“算了，赫斯缇雅，没关系的。”
　　赫菲斯托丝女神拦住赫斯缇雅的话语，轻轻的摇了摇头，看向周围众神的眼神当中，流露出嘲讽的意味。
　　“我同意了，只用一鸣一个人出战。”
　　如此爽快的答应下来，让阿波罗微微一愣，随后内心感觉到无比异样。
　　不过事情已经答应，现在反悔已经来不及，无论赫菲斯托丝还有着什么底牌，他都必须要赢！
　　“真不愧是你呢，赫菲斯托丝。”
　　“那么还有，李一鸣不能使用任何武器，同时必须要受到乌拉诺斯的神力封印，最多只能够拥有相当于Lv.4等级的力量。”
　　一个接着一个的刁难层出不穷，这让原本已经冷静下来的赫斯缇雅再次陷入到愤怒的状态。
　　可当她看到赫菲斯托丝那淡定的神情时，便没有越俎代庖的开口。
　　想到李一鸣的实力，萝莉女神也不由自主的露出了胸有成竹的表情。
　　‘该死的阿波罗，最好被一鸣君直接打趴下，然后灰溜溜的滚出欧拉丽，这样就不用再看到这个令人恶心的家伙了！’
　　赫斯缇雅心中这样想着。
　　“我答应了，这样你应该没有什么话说了吧？”
　　赫菲斯托丝几乎毫不犹豫的签订了这个不平等条约。
　　事情到了这个份儿上，也没有办法继续再要求更多的优势，不过达到这种程度，阿波罗已经感觉到十分满意了。
　　一个受到限制的冒险者，怎么可能打得过他整个眷族。
　　“那么赫菲斯托丝，你有什么要求吗？”赫耳墨斯十分‘公平’的问道。
　　红发女神径直摇了摇头，“完全没有。”
　　“你确定吗？”赫耳墨斯目光深邃的看着赫菲斯托丝。
　　后者却再次点了点头，“我很确定，我相信一鸣的实力，绝对不会让我失望的，哪怕被一些卑劣的小丑针对，但他依旧不会失败，他可是个让人十分安心的男人，肯定能够创造奇迹！”
　　“是嘛，那就没什么好说的了！”
　　自己反正都已经做出提醒，赫耳墨斯也不再继续多话0 .......
　　倒不如说，不仅能够看到一场旷世大战，而且说不定还能够帮助宙斯的外孙解决一个大麻烦，何乐而不为呢？
　　要是在这种情况下，李一鸣依旧能够胜出的话，那么赫耳墨斯就要思考一下，到底要不要帮助宙斯关照一下贝尔了。
　　不过话又说回来，现在的贝尔，好像也不需要他关照了。
　　经过一番详细的商议后，战争游戏的细节总算是全部商讨完毕。
　　在众神的见证之下，赫耳墨斯抽取了这次战争游戏的类型，完全没有任何意外的，依旧是攻城战！
　　因为人数差距过大，所以赫菲斯托丝眷族是攻方，阿波罗眷族是守方。
　　开始时间则是在三天后。
　　最后还得到了乌拉诺斯的公正，这场战争游戏也算是真正得到了所有人的证实，无论结果如何，最后都会改变欧拉丽的局势。
　　从今以后，安静的生活大概就要一去不复返了！
　　“那么阿波罗，好好享受你最后的三天时光吧！”
　　留下这样一句话后，赫菲斯托丝便带着赫斯缇雅转身离开了会议室。
　　——
　　“攻城战，而且还是三天以后吗？”
　　巴别塔，赫菲斯托丝眷族的驻地内，李一鸣张张嘴自言自语道。
　　“没错，情况比想象中还要糟糕，好在我们是攻方，突袭还是有可能的，不过因为我们和阿波罗眷族战斗力差距过大，为了获得更多的乐趣，所以对一鸣你进行了限制，不能使用武器，而且会被乌拉诺斯亲自出手封印力量。”
　　之前在众神面前虽然十分的硬气，可到了现在，赫菲斯托丝女神还是略微有些担心的。
　　如果没有任何限制，就算是一对一千，她也相信李一鸣没有任何问题。
　　但是呢，会遭到限制的李一鸣，再加上人数差距，最后的结果到底是怎么样的，就连她这位神明也无法预料。
　　所以，赫菲斯托丝女神才会感觉到麻烦。
　　然而反观李一鸣，此时的表情依旧没有太大的变化。
　　“不用太过于担心，赫菲斯托丝，之前我就已经说过了，只要能够让阿波罗眷族答应进行战争游戏，那么我们就已经获得了最后的胜利。”
　　“至于那些限制，对我来说没有任何影响，至于能不能使用武器，对我来说确实是存在着影响，在面对同级的冒险者时，或许还会有所顾虑，但是面对区区阿波罗眷族，就算不能使用手脚，我也能够将其击败。”
　　“毫不夸张的说，这场战斗如果不能横扫的话，那么就算我输！”
　　比起赫菲斯托丝女神来说，更加嚣张跋扈的话语从李一鸣的口中说出。
　　原本还略微有些烦恼的红发女神，在听到这句话以后，终于也露出了淡淡的笑容。
　　“啊，我一直都相信你的话，所以说，一鸣，不要再隐藏3.0自己了，一定要将胜利带回眷族，我可不想独身一人！”
　　赫菲斯托丝女神用着一种笃定的语气说着。
　　“这是当然的，我可没有兴趣跟你一个男人去击剑！”李一鸣笑着回应道。
　　红发女神微微一愣，似乎是想到了什么，随后忍不住摇头失声笑道：“结果击剑居然是这个意思吗？你还真是有够有趣的呢！”
　　“不过，我也不想我的男人被另外一个男人看上呢！而且小白星也是眷族中的一员，绝对不允许其他人染指，给我好好修理阿波罗眷族的那些人渣吧！”
　　“收到了，赫菲斯托丝，我不会留情的！”
　　“不过话又说回来，战争游戏里面允许杀人吗？”
　　赫菲斯托丝：“..”
　　如此危险的话语，让赫菲斯托丝女神顿时倍感无奈。
　　不过，她也很高兴自己的孩子能够在自己的面前敞开心扉，虽然这些敞开心扉的话语，并没有想象中那么正经就是了。
　　“一般来说，最好不要，要是太过于残暴，可是会被欧拉丽的其他冒险者疏远的，虽说我知道你并不在意其他人的看法，但是不管怎么说，人类都是群居生物，所以最好还是合群一些会比较好。”
　　“是嘛，我大概明白赫菲斯托丝你的话了，那么就暂时放那些家伙一马吧！”
　　李一鸣了然的点了点头，突然间目光再次变得深邃：“不过嘛，虽然他们的性命无忧，但是后半辈子能不能继续当个正常人，那我就不敢保证了，毕竟实力受限，为了最后的胜利，我可没有把握能够留手呢！”
　　听到这话，赫菲斯托丝女神没好气的翻了翻白眼。
　　沉默片刻后，这才说道：“你自己把握就好！”
　　——.

第一百八十章 金色传说！再次出现的金色天赋！（感谢‘18231..’的月票）

　　得嘞！
　　得到了赫菲斯托丝女神的允许，李一鸣的脸上顿时露出了淡笑。
　　在简单商量了一下具体的想法以后，一直到夜深人静，他这才离开了自己上神大人的房间，重新回到自己的房间里面。
　　当然了，今天的事情可还没有结束。
　　由于赫菲斯托丝眷族和阿波罗眷族的战争游戏，几乎已经达到了家喻户晓的地步，所以哪怕是夜晚，欧拉丽依旧没有安静下去。
　　沉寂了很长时间的迷宫都市，不分昼夜的焕发着生机。
　　白星迟早也会知道这个消息的。
　　哪怕李一鸣将其保护的再好，可也不可能将她再次封闭起来，但是天性善良的小丫头，在得知事情的起因是因为自己后，绝对会陷入深深的内疚当中。
　　老实说，李一鸣并不擅长安慰人。
　　所以没办法，只能够将这种事情交给赫菲斯托丝女神去做。
　　而他能够做的，也就是将阿波罗眷族彻底击溃！
　　李一鸣的目标可不仅仅只是单纯的揍完阿波罗眷族一顿就了事的，就像赫菲斯托丝女神说过的那样。
　　是时候展现一下强大的武力了！
　　否则的话，什么阿猫阿狗都在暗中盯上自己的人，那种感觉可是很不妙的。
　　不怕贼偷就怕贼惦记，李一鸣无法保证自己时时刻刻都在欧拉丽当中，万一有人趁他不在的时候，使用一些下作的手段，从而对自己身边的人造成了不可挽回的伤害，到时候就太迟了。
　　因此，一定要把所有不稳定因素扼杀在萌芽之中！
　　“还有赫耳墨斯那个家伙，又抽出攻城战了，是巧合吗？还是故意为之呢？”
　　回到自己的房间里面，李一鸣的目光无比深邃。
　　他很清楚赫耳墨斯眷族的底细，同样也了解赫耳墨斯到底是个怎样的神明，行事风格都是奔着愉悦的方向去。
　　明明都已经受到限制，却还能够抽出一个对李一鸣有利的战争游戏类型。
　　很难不让人怀疑呢！
　　“不过也无所谓了，不管赫耳墨斯想要做些什么，对我都没有丝毫的影响，就算是受到了乌拉诺斯的封07印，区区阿波罗眷族，也绝对不是我的对手！”
　　说到这里，李一鸣的心中可谓是有着强大的信心。
　　距离他来到欧拉丽已经太久，是时候在这个迷宫都市搅动风雨了！
　　“那么现在的话，就开始做正事儿吧！”
　　口中喃喃自语，李一鸣的注意力也完全沉入脑海当中。
　　“系统，我要进行穿越模拟！”
　　“叮，收到宿主命令，穿越模拟开启，正在抽取初始天赋......”
　　“叮，初始天赋抽取成功！”
　　——————
　　三天时间匆匆而过。
　　清晨的天色刚刚朦亮，欧拉丽却早已苏醒过来。
　　今天这个特殊的日子，所有人几乎都处于兴奋状态，以往雷打不动的地下城探索事件，都被所有冒险者选择废除。
　　相比起来，还是两个眷族的战争游戏更加的吸引人。
　　而距离战争游戏的正式开始，还有大概三个小时的时间。
　　所有冒险者都聚集在各个酒馆、或是各自的眷族驻地当中，一脸焦急的等待着战争游戏的开启。
　　就算是诸神，此时也已经聚集到了巴别塔之上。
　　明明是普通的日子，却已然变成了一场热闹的盛会。
　　“喂，赫菲斯托丝，你家孩子怎么还没有过来？他不会因为害怕，结果提前逃跑了吧？”
　　“这就不劳你费心了，阿波罗，你还是好好考虑一下，你输了以后到底应该怎么办吧！”
　　赫菲斯托丝女神丝毫不理会不远处阿波罗的嘴臭，一脸淡定的坐在原地。
　　而与此同时。
　　李一鸣正端坐在自己的房间里面，房门外，蝴蝶香奈惠等人也是满脸的焦急和担忧，有心想要敲门，可却也没有鲁莽的推门而入。
　　“姐姐，一鸣君不会有事吧？”蝴蝶忍轻声开口问道。
　　“放心好了，一鸣君的实力你还不清若"'水,?:资:,源!,"群?6.5,?6".:6!1?8.!8:9''!６,备':!用::中:!.轉"?群!'7".6'!6,:0.:1:;?8,.3?::2;::0楚吗？他一定会获得胜利的。”
　　蝴蝶香奈惠一脸微笑的做出了回应，好似在安慰着蝴蝶忍，事实上，她也是在安慰着自己。
　　不过，少女确实对李一鸣有着十足的信心。
　　倒是一旁的白星，赫然露出了自责的神情：“都是我不好，要不是我被阿波罗眷族盯上的话，就不会有这么多麻烦事情了。”
　　“要不..我还是回人鱼岛去吧，这样的话..”
　　“白星你说什么呢！”
　　白星的话语还没有说完，便直接被身侧的古伊娜无情打断。
　　这个个头不高，面容还略显稚嫩的少女，此时神情可谓是相当的严肃，一脸严厉的说道：“这不是你的错，全都是阿波罗眷族的那些人渣，居然做出这种事情，简直就不能称之为神！”
　　“这种行为，和我们世界的天龙人有什么区别？”
　　“所以说，白星你根本不用感觉到愧疚，做错事情的一直是他们，相信师傅，一定能够将所有事情都处理好的！”
　　说这话的时候，古伊娜的眼眸中流露出对李一鸣澎湃的信任。
　　早在亲眼目睹了李一鸣与海军大将，甚至是四皇的战斗后，古伊娜的内心便已经生出了一个坚定不移的念头。
　　自己的师傅是最强的！
　　“没错，白星，古伊娜说得对，这跟你没有关系，你是个善良的女孩子，但是这并不是其他人能够来伤害你的理由，相信一鸣君吧，我们都会没事的！”
　　蝴蝶香奈惠也是一脸淡笑着抱住白星，轻声安慰道。
　　众女的言语，很快让白星重新恢复过来。
　　这位平日里十分软糯的少女，此时眼眸中也是流露出坚定不移的神情，视线死死的盯着近在咫尺的那一扇门户，内心不停的默念着。
　　“一鸣哥哥，你一定要平安！”
　　———
　　外面所有人都在热火朝天的期待着。
　　而身为当事人的李一鸣，此时却正坐在椅子上，目光聚集在眼前的虚空中。
　　“啧，这三天的穿越模拟运气是真不太好，根本就没有得到什么有用的东西，倒是魔术造诣在循序渐进的提升，不过想要弑神，仅凭这些魔术可是不够的，还需要继续增强实力才行。”
　　“今天已经使用过两次穿越模拟，就只剩下最后一次了！”
　　望着眼前系统白色荧屏的结算界面，李一鸣无奈的叹了口气，却还是选择了魔术造诣这个奖励，随后深吸一口气。
　　这三天时间里面，他根本就没有离开过眷族驻地。
　　想要极大限度的提升实力，进入地下城探索速度显然并不理想，而且杯水车薪，所以将精力放在系统上面无疑是最好的选择。
　　然而，也不知道是运气到头了，还是什么原因。
　　三天时间，足足九次穿越模拟次数，都没有抽到过好的初始天赋。
　　不过即便如此，李一鸣依旧没有自暴自弃，而是不断的尝试着各种套路，看看能不能找到破局的办法。
　　即便想要打通这个新的世界可谓是困难重重，但他依旧没有放弃，而是变着花样的搞事儿，就算无法通关，但至少也要提高评价，然后获得一些理想的东西。
　　可惜事与愿违。
　　毕竟，系统的奖励机制，基本上就是要李一鸣在穿越模拟过程当中学会，或者是获得过的东西，而圣杯战争的时间实在是太短了，根本不足以支撑他在这么短的时间里，学会什么太过于强悍的东西。
　　以他如今的战斗力，击败一些普通的从者绰绰有余。
　　可奈何第五次圣杯战争的参赛选手们，全部都太变态了一些，哪怕李一鸣攻击手段无比丰富，却也依旧没办法占到任何便宜。
　　而且每次战斗都是晚上，这也是变相的削弱了他的实力。
　　经过八次尝试以后，依旧能够达到想象中的结果。
　　“战争游戏马上就要开始了，今天还剩下一次穿越模拟机会，那就一起用掉吧，只求别再给我来一些‘大胃王’之类的垃圾天赋了！”
　　颇为苦恼的挠了挠头，李一鸣似乎是想到了什么，赶紧将‘赫菲斯托丝之枪’从异空间中取出，随后对着枪杆用力一吻。
　　“保佑我吧，赫菲斯托丝。”
　　说完，李一鸣便毫不犹豫的开启了今天最后一次穿越模拟。
　　“叮，受到宿主命令，穿越模拟开启中，正在抽出初始天赋..”
　　“叮，初始天赋抽取完毕，宿主可以在以下天赋中选择一个，作为你当前的初始天赋：紫色天赋·钢铁一般的男人，蓝色天赋·寻宝猎人，金色天赋·对魔力。”
　　———
　　“赫菲斯托丝我爱你！”
　　见到眼前的画面，李一鸣不由得露出了欣喜若狂的神情。
　　果然，受到女神青睐的人运气不会太差，他从系统这里得到的能力，并不能作用到系统身上，简单来说，虽然李一鸣拥有着‘幸运’这个发展能力，可无法作用到抽取初始天赋上面。
　　所以能不能抽取好好的初始天赋，基本上来说完全靠脸。
　　眼前这一抽，显然是大爆发了！
　　毫不夸张的讲，这三天的运气几乎全都积攒到了今天，一蓝、一紫、一金，这种豪华的场景，可是从来没有出现过的。
　　不仅如此，他还获得了自己所梦寐以求的东西！
　　“紫色天赋·钢铁一般的男人：你拥有如同钢铁般的意志，极大限度的减弱欲望对你的影响，身体某些部位也如钢铁般坚硬。”
　　“蓝色天赋·寻宝猎人：你对宝物有着十分敏感的直觉，总是能够发现各种各样无主的珍贵宝物，不限于金钱。”
　　“金色天赋·对魔力：你拥有着能使魔法阵和瞬间契约大魔法无效化的对魔力，甚至连广范围大型歼灭魔法都会被你闪开。”
　　三种天赋的介绍已然印入眼帘。
　　李一鸣的目光闪烁，眼眸中再次露出火热的神情。
　　“这种金光闪闪的色彩，实在是太令人着迷了！”
　　“虽然中间混进去了某些不太正经的东西，但是也无伤大雅，级别达到金色的‘对魔力’，换算过来的话，就相当于‘S’级别，就算是放到型月世界当中，也绝对是破规格的存在。”
　　“也就只有身为‘Ruler’的贞德才拥有EX级别的对魔力，现在自己也拥有了，这样一看的话，说不定令咒也对自己没有太多效果了！”
　　“毕竟，拥有‘对魔力A’的呆毛王都能够硬抗一枚令咒，连续两枚令咒才能够让她控制不住自己的身体，那么毫无疑问的，就算是出自贞德之手的令咒，也很可能对我没有太多影响。”
　　“只要能够撑过令咒效果发作的那段时间，就能够成功存活下来，那么也不用再刻意隐藏‘赫菲斯托丝之枪’的存在了。”
　　还有一个好处李一鸣没有说出口，那就是拥有这个天赋，他的魔抗基本上就可以点满了。
　　除了少数大型魔术、魔法能产生作用外，其他的完全可以硬吃。
　　“没什么好犹豫的了！”
　　“系统，我选择金色天赋·对魔力！”
　　话音落下，系统很快便做出了回应。
　　“天赋选择成功，穿越模拟正在开启中..”
　　【其基为银与铁，基础为石与契约之大公。】
　　【其祖为吾先师，修拜因奥古，门开四方尽皆闭之，自王冠而出，于前往王国之岔路循环往复。】
　　【满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧。】
　　【周而复始，其次为五。】
　　【然，满盈之时便是废弃之机。】
　　【宣告，汝身听吾号令，吾名寄387于汝剑，若遵从圣杯之归宿，遵从此意、此理者，回应吧。】
　　【在此起誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃诛尽世间一切恶行之人。】
　　【汝为身缠三大言灵之七天，于抑止之轮降临此处，天秤之守护者！】
　　【第一天，伴随着一声爆炸，你穿越到了新的世界当中。】
　　【你见到了熟悉的面孔，一如既往的远坂凛。】
　　【你的帅气似乎让这位少女看呆了，后者很快回过神来，想着查看一下你的基本数据，可无论是真名、职介、能力数值、固有技能还是宝具都是问号，这种诡异的画面让远坂凛感觉到一阵愕然。】
　　【紧接着，便是一种难言的惊喜涌上心头。】
　　【这一次你没有浪费时间，直接将自己的真名告诉了远坂凛，虽然没有听说过你的来历，但远坂凛并没有感觉到可惜，反而一阵信心满满。】
　　【毕竟在她的认知里面，你肯定是一名十分强大的从者。】
　　【对此你只是淡淡的笑了笑，并没有介入到这种话题当中去。】
　　【翌日，你将远坂凛送到穗群原学园，随后便独自一人外出。】
　　【在柳洞寺外的山脚下，你成功捡到了美狄亚，并且用相同的办法说服了这位神代魔术师，使其加入到你的阵营当中。】
　　【夜幕降临，你先将远坂凛回到家中，随后带着美狄亚一起跟在卫宫士郎前往了他的家中。】
　　【你突然间出现，直接将其打晕在地。】
　　【美狄亚对你的行为表示疑惑，在经过你的解释以后，她顿时明白了你的用意，在你的请求下，她出手将卫宫士郎体内的阿瓦隆取了出来，同时还发现在隐藏在废弃仓库里面的魔法阵。】
　　【由于你和美狄亚都是从者，所以无法替代卫宫士郎的资格，参加圣杯战争。】
　　【然而，在美狄亚的操控之下，晕倒过去的卫宫士郎缓缓站起身来，主动使用阿瓦隆召唤出了阿尔托莉雅。】
　　【可还没等呆毛王把话说完，美狄亚便直接将手中的‘露露不累卡’插进了对方体内，瞬间将控制权拿到自己的手中。】
　　【一系列的变化瞬间让呆毛王愣住，头上那根金色的呆毛也不停的晃动着，显然有些没有搞清楚到底是什么情况。】
　　【而在得知具体的情况后，呆毛王自然不愿意臣服于美狄亚的控制。】
　　【毫无疑问的，呆毛王直接被美狄亚所掌控，随后拖回到柳洞寺里面调教去了，你将一切都看在眼中，却并没有进行阻止。】
　　【阿瓦隆依旧在你的手上，但你并不知道该如何使用。】
　　【你尝试过询问阿尔托莉雅，但对方也同样不清楚，毕竟当初她在面临选择的时候，并没有选择剑鞘，而是选择了剑。】
　　【所以，剑鞘也随之遗失！】
　　———.

第一百八十一章 阿瓦隆物归原主！圣杯出现！（月票加更求订阅）

　　“连呆毛王自己都不知道使用办法吗？这玩笑开大了吧！”
　　李一鸣的表情略微有些僵硬，显然不太相信这种说法。
　　毕竟，依照阿瓦隆的特性来说，如果能够真名展开，就算是拥有着乖离剑的金闪闪也不可能对被阿瓦隆保护的对象造成伤害。
　　结果连拥有者都无法使用，这未免有些太惊奇了一些。
　　没办法，毕竟是阿尔托莉雅，如果是男版亚瑟王，毫无疑问的最强形态，绝对知道阿瓦隆的使用方法。
　　可惜的是，李一鸣并不能够联系到对方。
　　不仅如此，就算他能够联系到那个家伙，只怕到时候可没办法进行友好交流，男版亚瑟王说不定还会直接给他杀掉。
　　所以想靠着阿瓦隆来获得圣杯战争胜利的念头，大概也只能胎死腹中。
　　“等等，如果我将阿瓦隆拿在自己手里，等到这次穿越模拟结束以后，会不会在奖励栏里面刷出这个奖励呢？”
　　心中想到这一点，李一鸣的内心顿时变得活络起来。
　　如果是属于阿尔托莉雅的阿瓦隆，他确实是没有使用的资格，可要是系统奖励的阿瓦隆，那么毫无疑问的，完完全全就是属于他的。
　　如果真的能够实现，那么他或许看到了通关圣杯战争的可能性。
　　“之前的穿越模拟当中，好像并没有将阿瓦隆当成一回事，最终也没有拿在自己的手里面，加上评价并不是很高，所以没有刷出相应的奖励，但如果努力提高最终评价，会不会可行呢？”
　　口中喃喃自语着，眼眸中同样变得跃跃欲试起来。
　　不再迟疑，李一鸣当即便决定尝试一下。
　　就算最后失败，也不过就是稍微沮丧一会儿而已，可要是成功了，那么毫无疑问的，阿瓦隆将成为他的底牌之一。
　　说不定，还能够用来抵挡神明的攻击。
　　毕竟，欧拉丽的神明可能强大，但并非无所不能。
　　相比较起来，他们更像是拥有着强大力量的人类，拥有着破坏的权柄，但无法用所谓的力量直接抹去一个生命的存在。
　　所以说，只要实力足够，是绝对能够威胁到神明的。
　　想到这里，李一鸣的视线重新落到眼前的系统白色荧屏上面。
　　【你稍微研究了一下阿瓦隆，可却是一无所获，于是只能够选择放弃，但是却将阿瓦隆收回到自己创造的异空间当中。】
　　【两天后，美狄亚将柳洞寺建造成自己的魔术工坊，同样进行违规操作，以柳洞寺的山门为依凭，将职介为‘Assassin’的佐佐木小次郎召唤了出来，后者对于这种行为感觉到十分的不满。】
　　【但是，身为从者的职责，却又让他不得不听从美狄亚的差遣。】
　　【至此，圣杯战争的七名参赛从者，远坂凛一方便足足掌握了四名之多，这让第一次参加圣杯战争的少女感觉到无比的不真实。】
　　【你却没有时间跟她解释太多。】
　　【由于七骑从者都已经出现，圣杯战争正式开始。】
　　【你选择主动出击，首先找上了间桐家，直接出手将间桐慎二击败，美杜莎选择重新回到了间桐樱的身边，并且对于你的所作所为并不予以理会。】
　　【你以雷霆手段将间桐脏砚杀死，在美狄亚的帮助下，就连间桐樱心脏部位的老虫子本体都没有放过。】
　　【之后你直接送美杜莎退场。】
　　【紧接着，你亲自前往了教堂，主动暴露出自己的气息，引来了‘大狗’库·丘林，大战顿时一触即发。】
　　【由于是白天，你体内的魔力十分庞大，一枪一刀稳稳地将库·丘林压制，哪怕后者是斯卡哈的弟子，凯尔特神话中的‘爱尔兰光之子’，可在你同样精湛无比的技艺下，依然落入下风。】
　　【你的强大让库·丘林无比赞叹，同时也显露出见到猎物般的猛犬姿态，在快速拉开距离后，手上的宝具直接喷射出深红色的魔力，同时开始‘熊熊燃烧’。】
　　【吸取教训后，你并没有选择用长枪对敌，而是使用了黑刀。】
　　【缠绕着霸王色霸气的斩击飞出，与库·丘林的‘刺穿死棘之枪’。】
　　【见闻色霸气预见未来，你抓住其攻击的薄弱之处，使用空间魔法瞬间出现在对方的身后，一枪直接洞穿了对方的心脏。】
　　【虽然库·丘林还能够移动，但他毫不犹豫的承认了自身的败北，随后安详的化为灵子消散在天空中。】
　　【第二名从者退场。】
　　【你感知到熟悉的气息正在远遁，你并没有放过他的想法，直接将堵截住正在逃跑的言峰绮礼，令人惊讶的是，对方居然没被你随手的一刀杀死。】
　　【言峰绮礼即使抬起手臂，八极拳企图招架你的攻击，却被你砍断右臂，整个人却也倒飞了出去。】
　　【望着那满是令咒的手臂，你感觉十分的恶心。】
　　【正当你打算结果掉言峰绮礼时，一股危机感瞬间袭来，你赶紧进行空间挪移，而之前你所站立的地方，突然被一柄长枪所洞穿。】
　　【穿着休闲服饰的吉尔伽美什缓缓从暗处走出。】
　　【对方赞叹你之前的战斗，称你为其展现了一场十分有趣的战斗，于是打算给你一个臣服的机会，成为他的子民。】
　　【你毫不犹豫的拒绝了。】
　　【对于这一点，吉尔伽美什并没有感到意外，反而对你愈发的感兴趣起来，就如同当初阿尔托莉雅给他的感觉一般无二。】
　　【吉尔伽美什毫不犹豫对你发起了攻击。】
　　【由于是白天，你并不害怕与其战斗，甚至有些期待。】
　　【你彻底释放体内的力量，可怕的魔力喷涌而出，直接开始影响周围的一切，就连地面也开始升温，吉尔伽美什也受到了影响。】
　　【大量的宝具朝着你飞射而来，你挥舞手中的刀枪，将所有宝具都打落在地，同时朝着吉尔伽美什的方向快速接近。】
　　【后者似乎在和你玩闹一般，但也加大了宝具的输出。】
　　【就在这时，你突然消失在原地，整个人出现在吉尔伽美什的身后，手中的黑刀毫不留情的朝着他的脖子劈砍而去。】
　　【然而，吉尔伽美什却及时反应过来，从王之财宝里面抽出一柄剑，直接招架住你的攻击，可怕的冲击瞬间朝着四周蔓延而去，顿时引发了巨大的爆炸，整个冬木市都开始震动。】
　　【你顿时露出惊讶的神情。】
　　【见状，吉尔伽美什直接说出了事情的真相。】
　　【原来是‘全知且全能之星’，不仅能够看穿你的能力，而且还看穿了你手中的‘赫菲斯托丝之枪’，上面属于赫菲斯托丝女神的气息已经显露无疑。】
　　【也因为这个原因，吉尔伽美什看出了你来自于世界之外。】
　　【这也是为什么他想要将你收为臣子的原因！】
　　——————
　　“我带你们打！！々｀ ！”
　　“说好的浪狗呢？怎么一若"水??!资,',源,'群,6;5?.!6',6.1.?8.8:?９;;6;,备!!用:"!中::.转;群"?,7'6;?,6:0";"1'?.８:!3"''2!0到我这儿就开始不讲武德了，连这种不要脸的宝具都选择开启，金闪闪你身为王的骄傲呢？知晓一切不是很无趣吗？”
　　在看到系统白色荧屏上的字样后，现实中的李一鸣顿时跳了起来。
　　他很清楚金闪闪的全知全能之星到底有多么变态。
　　简单来说，只要开启这种玩意儿，那么从某些方面来说，金闪闪就是无所不知的。
　　明明曾经说过，因为开启全知全能之星以后那种先知先觉太无聊，所以为了找乐子，这个家伙主动抑制了这个东西。
　　结果在自己面前，居然就这么直接开启了。
　　实在不行，你好歹也断个手了以后再开启不行吗？
　　一点儿机会都不给是吧！！！
　　“啧，麻烦了。”
　　冷静下来，李一鸣的神色变得十分难看。
　　这种状态下的吉尔伽美什，基本上可以说是无敌的存在，至少不是穿越模拟过程当中的自己能够将其打败的。
　　本来以为自己能够抽取到金色天赋，就已经算是运气逆天了。
　　结果没想到，居然遇到了挂狗，这还怎么玩儿？
　　“不行，如果不能获得S级别的最终评价，那么这个金色天赋就无法具现，那可就亏大了呀，所以必须要从长计议才行。”
　　强迫自己快速冷静，李一鸣的脑海中瞬间出现这个念头。
　　这种无法获得任何好处的战斗，没有死磕到底的必要，所以必须要暂时离开才行，绝对不能倒在这种地方。
　　无论是为了能够获得‘对魔力’还是‘阿瓦隆’，都必须这么去做。
　　想到这里，李一鸣不由得加重自己的思想。
　　毕竟他的想法，一定程度上也是能够改变穿越模拟世界中自己的后续判断，这也是以前就已经经过证实过的东西。
　　而随着思想的集中，系统字样确实发生了变化。
　　——————
　　【在了解到事情的真相后，你的心情顿时一沉。】
　　【你知道自己没有胜算，哪怕在正午时分，你体内魔力达到最大限度的时候，依旧不是开启了‘全知全能之星’的，吉尔伽美什的对手。】
　　【当然，对方要是故意浪或者是放水，你可能还有一丝机会。】
　　【但是你十分清楚，在吉尔伽美什知道你是世界之外的人之时，就不会有这种情况发生，这个乐子人明显对世界之外更加感兴趣。】
　　【于是你不再迟疑，果断选择逃离。】
　　【虽然吉尔伽美什预判到了你的举动，可因为时从者受肉的关系，实力比不上巅峰状态，哪怕使用了天之锁也依旧被你使用空间魔法逃走。】
　　【临走之前，你也没有忘记带走言峰绮礼的断臂。】
　　【吉尔伽美什站在原地，神色莫名的看着你的消失的位置。】
　　【你似乎耳畔还回荡着她的话语：“你们还会再见面的！”】
　　【虽然有些不确定，但你也是对此深信不疑，毕竟被一个强大的王者盯上，并不是一件很美妙的事情。】
　　【你带着言峰绮礼的断臂回到远坂凛的家中，模样略微有些狼狈，好在远坂凛正在学校上课，所以没有看到你这副模样。】
　　【但是，迫在眉睫的危机依旧让你感觉到异常的紧迫。】
　　【你很清楚自己不是金闪闪的对手，哪怕爆发出全部实力，也不过是进行一次绚丽的燃烧而已。】
　　【所以想要获胜的话，你必须获得其他的帮手才行。】
　　【于是你当即便启程前往柳洞寺，遇到了正在对阿尔托莉雅进行打扮的美狄亚，在看到你的到来以后，美狄亚甚至开始询问你的意见。】
　　【你觉得花嫁状态的阿尔托莉雅很漂亮，但你现在并没有时间理会这种东西。】
　　【似乎是看出了你的严肃，美狄亚也停下了自己的动作，并且向你询问原因。】
　　【没有迟疑，你将吉尔伽美什的情况告诉了她，同时一旁的阿尔托莉雅也将其听了过去，在得知这种情况后，两人都露出了惊讶的神情。】
　　【美狄亚时感觉到事情的棘手，而阿尔托莉雅则是惊叹吉尔伽美什居然还留在现世当中。】
　　【意识到事情的严重性，美狄亚也开始商量起对策。】
　　【最终经过商议，你们打算让阿尔托莉雅也加入其中，不过因为之前的调教，所以呆毛王对于美狄亚显得十分的排斥。】
　　【不过在当你将吉尔伽美什的所作所为告知以后，有着骑士之心的呆毛王还是决定加入到你们的阵营当中。】
　　【对此，你向她做出了保证，美狄亚绝对不会再继续骚扰她。】
　　【虽然对于你这种越俎代庖的行为十分不满，但是相比较起来，美狄亚还是更加在乎你，所以也算是默认了你的行为。】
　　【你将阿瓦隆还给了呆毛王，后者将其与誓约胜利之剑重新融合。】
　　【然而，想象中有关阿瓦隆的使用方法，呆毛王依旧没有想起来，但是阿瓦隆却对她进行了援护，后者不仅恢复能力变得更强，各个属性也得到了极大的提升。】
　　【为了稳妥起见，你们打算联合最后一名从者，对吉尔伽美什发起总攻。】
　　【可当你们抵达的时候，爱因兹贝伦家族已经遭到毁灭，赫拉克勒斯战死，伊莉雅也被挖出了心脏。】
　　【从现场所残留的魔力来看，应该就是吉尔伽美什做的。】
　　【好在伊莉雅虽然失去了心脏，但依旧还残(好钱赵)留一口气，在你和美狄亚的不懈努力之下，终于是将其救了回来。】
　　【不过，经此重伤，伊莉雅原本就不多的生命力，再次得到了明显的减少，就算成功活下来，也没有多长时间了。】
　　【你将伊莉雅交给了远坂凛，随后带着美狄亚和呆毛王寻找吉尔伽美什的踪迹。】
　　【既然得到了圣杯的核，那么就一定会让圣杯现世。】
　　【突然间，柳洞寺的方向传来了可怕的魔力波动，你们意识到了什么，赶紧朝着柳洞寺的方向疾驰而去。】
　　【半途之中，美狄亚微微一愣，随后收到了来自佐佐木小次郎的传讯，柳洞寺已经被吉尔伽美什所入侵了。】
　　【不知道什么原因，对方并没有杀死他。】
　　【当你们赶回柳洞寺时，正好看到间桐慎二被吉尔伽美什当成圣杯核心，一团团黑红色，如同血肉一般的东西正在不断膨胀着。】
　　【冬木市的天空中，一个黑色的洞口悄然浮现。屿】
　　【下一刻，大量如同血液一般的东西，从天空中的黑洞中流淌而下，径直浇在间桐慎二的身上，魔力逐渐实体化。】
　　【吉尔伽美什打算用‘世间一切之恶’，将过多的人类清除掉！】
　　【第一次见到这种可怕的场景，你也是不由自主的愣在原地。】
　　【你能够感受到，从圣杯里面涌现出来的恶意，那是承载着所有人类欲望的东西，如果这股力量爆发出来，甚至足以毁灭这个世界。】
　　【面对眼前的情况，无论是你，还是美狄亚，亦或者是阿尔托莉雅，都感觉到了事情的紧迫程度，当即便加快了步伐。】
　　【突然间，一道金光闪烁而过，阿尔托莉雅直接出剑，将飞来的宝具打飞出去。】
　　【放眼望去，只见吉尔伽美什正高高的站在房梁上，猩红的双眼在这个夜晚显得格外明亮。】
　　——————.

第一百八十二章 黑化强十倍！是娘闪闪不是金闪闪！（感谢‘13683’的月票）

　　【黑夜中，吉尔伽美什一脸淡漠的站在房顶，目光深邃的望着你们。】
　　【对于你们的到来，这位‘最古之王’的嘴角微微勾勒出明显的弧度，眼眸中同时流露出浓郁的兴趣。】
　　【特别是在看到你和阿尔托莉雅同时出现时，脸上的笑容几乎已经无以言表。】
　　【天空中依旧在流淌出大量的诅咒，而且这些东西已经开始以柳洞寺为中心，朝着四面八方蔓延而去。】
　　【所以想要早日解决这个问题，就必须要抓紧时间。】
　　【简单来说，就是需要先将眼前这个家伙打倒才行！】
　　【你与阿尔托莉雅和美狄亚对视一眼，随后看出了彼此眼眸中的意思，当即便从不同的方向朝着吉尔伽美什发动攻击。】
　　【吉尔伽美什做出回应，身后浮现出大量的金色光圈，无数宝具探出头来。】
　　【可还没等吉尔伽美什进行攻击，你再次跨越空间来到他的面前，手中的刀枪奋力的朝着对方挥去。】
　　【似乎是早就察觉到你的举动，吉尔伽美什一脸淡定的进行躲闪，同时抽出不知名宝具与你近身战斗在一起。】
　　【身为‘最古之王’，哪怕职介为‘Archer’，但他的武艺依旧十分可怕。】
　　【好歹也是乌鲁克斧王，即便如今实力并不在巅峰状态，但应对起来依旧不算特别的吃力。】
　　【呆毛王终于杀到！】
　　【你与呆毛王一起联手压制吉尔伽美什，通过见闻色霸气预见未来，看似能够占据先机，但也被吉尔伽美什的‘全知全能之星’一一化解，根本无法得到一些实质性的战果。】
　　【最终美狄亚也加入战斗，以各种魔术从外部进行策应。】
　　【一时之间，吉尔伽美什似乎陷入到绝境当中。】
　　——————
　　“型月版三英战吕布吗？还真是......不过情况不太乐观呢！”
　　李一鸣的眼眸变得无比深邃，望着系统所显现出来的字样，也重新变得沉默。
　　哪怕他的实力强大，再加上呆毛王和美狄亚的帮助，阵容可谓是空前绝后的强大，就算是赫拉克勒斯没死，大概也招架不住这样的战斗。
　　可惜的是，眼前的敌人是吉尔伽美什。
　　而且还是开启了‘全知全能之星’的吉尔伽美什。
　　完全体状态下的金闪闪，再加上不放水，可没有那么容易对付，李一鸣以往的战斗风格，几乎完全受到了他的压制。
　　哪怕他的见闻色霸气能够预见未来，阿尔托莉雅的‘直感’也能够预见未来，但在全知全能之星面前，根本没有太大的作用。
　　看似短暂进387行压制，但这也只是短暂的一幕而已。
　　想要打败这种状态下的吉尔伽美什，李一鸣暂时还没有什么好方法，
　　“或许，也只有在阿尔托莉雅找到‘真名解放’阿瓦隆的办法后，才有那么一丝可能将眼前的金闪闪打败吧！”
　　“不过话说回来，这次穿越模拟的世界未免也太奇怪了，根本不像是某个单独的时间线，发展就好像几个融合版本，真是让人难以捉摸呢！”
　　“希望真的能够成功吧，否则放弃掉这么厉害的天赋，还真有些舍不得。”
　　一想到自己无法选择金色天赋·对魔力作为奖励，李一鸣的眼眸中就闪烁着明显的肉疼。
　　要是真的发生这种事情，他肯定会哭的吧！
　　所以为了避免那种情况发生，一定要全力以赴才行，哪怕最后依旧落败，但至少也要不留遗憾！
　　——————
　　【你们的联手得到了吉尔伽美什的赞叹。】
　　【然而，这种情况并没有持续太长时间，原本正在提供着魔术支援的美狄亚突然停下了动作，就连呆毛王也开始气喘吁吁，就连各种动作也开始变慢。】
　　【吉尔伽美什顿时压力大减，突然间便做出反击。】
　　【你提前预料到这一点，赶紧拽着阿尔托莉雅的手，一个闪烁便回到了美狄亚的身边，后者此时已经从空中落下，同样不停的喘息着。】
　　【对此，你感觉十分的奇怪。】
　　【美狄亚却为你解决了心中的疑惑。】
　　【原来是因为魔力供给出现了问题，哪怕是魔术天赋十分优秀的远坂凛，但同时支撑三名从者的行动，所需要的魔力就已经十分的庞大，更别说进行这般高强度的战斗了。】
　　【如果继续战斗下去，魔力不足的远坂凛，只怕就会被榨取生命力，以此来转换为供给于从者行动的魔力。】
　　【可真的发生那种情况，只怕会让这位少女出现生命危险。】
　　【而因为你过于特殊的缘故，体内自带魔力，并且可以自行恢复，所以哪怕来自远坂凛的魔力供给不足，依旧不会对你受到影响。】
　　【在(ahda)得知这一点后，你的心情顿时一沉。】
　　【然而，为了远坂凛的安全，你不得不让她们俩暂时退出战斗。】
　　【要不然因为高强度的战斗而将远坂凛抽干，失去‘Master’以后，哪怕你能够恢复魔力，却也没办法继续留在现世。】
　　【就在你打算将两人送走时，吉尔伽美什却没有打算放过你们的意思。】
　　【圣杯的完全启动，还需要更多的从者提供魔力，所以他不打算放过除了你和阿尔托莉雅之外的从者。】
　　【然而，拥有空间能力的你，根本不是一般人能够留下的。】
　　【你将阿尔托莉雅和美狄亚送离柳洞寺，随后再次返回，决定独自一人面对吉尔伽美什。】
　　【后者对你的勇气感到赞叹，再次向你发出邀请。】
　　【毫无疑问的，你依旧选择了拒绝。】
　　【于是，吉尔伽美什向你表达了最大程度的认可，随后王之财宝全开，铺天盖地的宝具从天空中射出，速度飞快的朝你袭来。】
　　【你不再迟疑，战力全开，打算速战速决。】
　　【可惜单打独斗你并不是吉尔伽美什的对手，他的能力完全将你所限制，最终只能够白白耗费体力和魔力。】
　　【你感觉到无比的疲惫，身上也留下了大大小小的伤痕。】
　　【但同样的，你也在吉尔伽美什的身上留下了不少的伤势。】
　　【你的胸膛被洞穿，左臂也已经彻底断掉，但你依旧战意不减，这让吉尔伽美什对你愈发的看重。】
　　【他并没有打算杀你，而是想从你这里得到前往世界之外的方法。】
　　【但是你很清楚，如果你被其俘虏，大概会被圈养起来，就像是吉尔伽美什当初圈养的一只宠物狮子一样。】
　　【很显然的，吉尔伽美什有这个手段。】
　　【你的视线瞥向天空，那如同血液一般的诅咒越来越庞大，你突然间想到了什么，眼眸中闪烁着疯狂的色彩。】
　　【你露出了笑容，随后使用空间力量消失在原地。】
　　【再次出现，你已经扎进黑泥诅咒当中。】
　　【你瞬间感觉到剧烈的痛苦，大量的思绪涌入你的脑海当中，各种各样的欲望正在消磨着你的意志，你感觉自己快要疯掉了。】
　　【然而，‘勇猛’和‘对魔力’却在这一刻完全发挥作用，那些对从者来说无比致命的诅咒，对你却并没有想象中那么可怕。】
　　【但你依旧在慢慢受到圣杯的污染。】
　　【你与远坂凛之间的链接断开，你的身体完全被黑泥诅咒所吞噬，可你并未失去理智，却也发生了十分明显的变化。】
　　【你感觉自己的身体变得更加的强大，体内的魔力好似无穷无尽一般，而你的‘Master’也从远坂凛变成了眼前的圣杯。】
　　【你会受到其限制，但依旧能够按照自己的意志行事。】
　　【体内魔力瞬间喷涌而出，你从黑泥中挣脱开来，身上的伤势也已经完全复原。】
　　【伸手一招，之前被打飞出去的‘赫菲斯托丝之枪’回到你的手上，你重新来到吉尔伽美什的面前。】
　　【金闪闪感觉到你身上散发出来的力量，以及无穷无尽的黑暗，他并没有感觉到丝毫的棘手，脸上再次出现了无比明艳的笑容。】
　　【这场演出让这位王者感觉到无比的愉悦。】
　　【于是，看在你这么奋不顾身的情况之下，他打算亲手将你送葬。】
　　【你亲眼目睹着吉尔伽美什从王之财宝当中取出乖离剑，那看似诡异的形状，却布满了金色与红色相间的诡异花纹。】
　　【经过解放，乖离剑形成可怕的风压，就连空间也在这一刻遭受到破坏。】
　　【你举起手中的黑刀猛地劈砍而下，裹挟着霸王色霸气的斩击缠绕着黑色的魔力，眨眼间便与乖离剑形成的风压撞击在一起。】
　　【无穷无尽的魔力喷射而出，竟然将经过真名解放的乖离剑所形成的攻击抵挡了下来，无法再继续寸进半步。】
　　【吉尔伽美什感觉到无比的惊讶。】
　　【你真的是给他带来了足够多的乐趣，因此，他不再留手，全力解放乖离剑，可怕的风压几乎快要将整个冬木市都笼罩其中，如此全力，毫不犹豫的展现出了属于吉尔伽美什的真正姿态。】
　　【就在你准备借助‘赫菲斯托丝之枪’的力量时，两道身影突然出现在你面前。】
　　【赫然是之前被你送走的阿尔托莉雅跟美狄亚。】
　　【此时，她们身上的虚弱感已经彻底消失不见，身上所散发出来的魔力波动，可以说是之前的好几倍不止。】
　　【隐藏起来的誓约胜利之剑，此时终于是显现出它真正的模样。】
　　【可怕的金光闪烁着，庞大的魔力聚集在上面，一切看起来就是如此的温暖。】
　　【‘EX咖喱棒’！！！】
　　【金色的光芒制造出一道光辉之路，同时还裹挟着属于美狄亚的大型魔术，两种光炮与吉尔伽美什制造而成的风压撞击在一起，顿时形成了可怕的能量震动。】
　　【整个冬木市都开始颤动起来。】
　　【经过令咒强化的阿尔托莉雅和美狄亚，此时展现出毁天灭地的力量，而获得了王之宝库内其若:;'水,.资'源:群!"!6"??5:6:6:.１.;８!?!8"9,?6!备;用"中,:转:群.7!;,6?:6??0,１!,;８";;３.!:2;'.0余宝具的支援，乖离剑的威力也同样可怕。】
　　【三股不同形势的光炮就这么撞击在一起，接触的位置顿时形成了可怕的魔力反应，同时随着魔力的不断输出，这种魔力反应也变得越来越可怕。】
　　【若是继续下去，这可怕的能量只怕会彻底失控，将在场的所有人，连带着整个冬木市都吞噬殆尽。】
　　【然而，你却抓住了这个机会。】
　　【你高高跃起，手上的‘赫菲斯托丝之枪’已然握紧，黑色的魔力挟裹其上，霸王色霸气此时也是全然加持于上面，全身上下的力道都汇聚在这一击之上。】
　　【突然间，一道身影却出现在战场正中央。】
　　【贞德再次出现。】
　　【与此同时，你手上的长枪也被你奋力投掷出去。】
　　【“吾主在此！！！”】
　　【熟悉的声音响起，贞德展开防御，企图挡下你这一击，可就在‘赫菲斯托丝之枪’快要触及旗帜所保护的范围的瞬间，蕴含着可怕力量的长枪却突然间消失不见，突兀的消失在半空中。】
　　【下一刻，长枪再次出现，已然来到了吉尔伽美什的面前。】
　　【后者甚至没来得及做出任何的反应，胸膛便已经被长枪所洞穿，可怕的魔力将她的手臂切割开来，整个人也在巨大的力道之下倒飞出去。】
　　【一条路径瞬间生成，吉尔伽美什却已经倒在废墟当中。】
　　【身受重伤的他，此时却还没有彻底咽气，大量的鲜血从他的身上流淌出来，但他的嘴角却也依旧挂着淡淡的笑容。】
　　【哪怕濒临死亡之际，吉尔伽美什依旧没有感觉到畏惧。】
　　【这场华丽的演出，已经让他感觉到愉悦，但遗憾的是，他并没有真正见识到世界之外的风采。】
　　【伴随着一道清脆的玻璃碎裂声响起，吉尔伽美什的耳坠破碎开来。】
　　【烟雾散去，之前还无比帅气的金闪闪，此时却已然恢复到了具体的模样，赫然变成了娘闪闪。】
　　【所有人对于这个情况都感觉到无比的错愕。】
　　【然而，吉尔伽美什对此丝毫没有过多理会的意思，而是目光灼灼的看着你的所在，眼眸中显露出狂热的神采。】
　　【娘闪闪留下一句话：“我们还会再见的！”】
　　【紧接着，她便彻底咽气了！】
　　【你们战胜了最大的敌人，但是因为你已经被生被污染的缘故，而且再加上贞德的出现，这位‘Ruler’打算将你杀死，却遭到了阿尔托莉雅和美狄亚的阻止。】
　　【与此同时，远坂凛带着伊莉雅赶到了柳洞寺。】
　　【如今的情况十分的复杂，按理来说，远坂凛算是笑到了最后，成为了第五次圣杯战争的赢家，但现在却无法许愿。】
　　【甚至为了解决圣杯对人类的清洗，必须要将其毁灭掉才行。】
　　【而已经被黑泥污染的你，在圣杯被破坏的时候，同样会死掉，无论是阿尔托莉雅，远坂凛还是美狄亚都不愿意这么做。】
　　【但是，贞德却毫不犹豫的选择出手。】
　　【同时她也使用了自己身为‘Ruler’的能力，使用令咒打算控制阿尔托莉雅和美狄亚，甚至是佐佐木小次郎一同出手，打算将你杀掉，同时将圣杯破坏。】
　　【然而，在美狄亚帮助下，移植了属于言峰绮礼手臂上令咒的远坂凛却同时发出了指令，抵消掉了来自贞德的控制。】
　　【你突然出手，直接将佐佐木小次郎秒杀掉。】
　　【众女露出了惊讶万分的神情，你却露出了淡淡的笑容。】
　　【你主动挑起双方战斗，要么将你杀死，随后破坏掉圣杯，阻止其对于人类的清洗，要么就被你杀死，然后圣杯将整个世界毁灭掉。】
　　【察觉到你并未开玩笑的语气，所有人的表情都变得无比凝重。】
　　【随后，阿尔托莉雅和贞德与你战斗在一起。】
　　【你的魔力无穷无尽，而且经过加持，实力变得空前绝后的强大，哪怕两名强大的从者围攻，却也依旧游刃有余。】
　　【美狄亚并没有选择出手。】
　　【在你全力之下，阿尔托莉雅和贞德很快便开始节节败退，随后你再次投掷出‘赫菲斯托丝之枪’，可怕的魔力直接扭曲了空间。】
　　【千钧一发之际，情况突然发生变化。】
　　————————.

第一百八十三章 遥远的理想乡！迎战阿波罗！（月票加更求订阅）

　　【“吾主在此！！！”】
　　【贞德手上的旗帜再次插下，成功将你的攻击挡下，与此同时，阿尔托莉雅再次解放宝具，刺眼的光炮朝着你的方向袭来。】
　　【你挥动手中的黑刀，成功将光炮抵挡了下来。】
　　【你动用空间能力，瞬间出现在阿尔托莉雅的身边，手中的黑刀朝着后者的脖子劈砍而下。】
　　【突然，不远处的远坂凛举起手臂，再次使用了令咒。】
　　【在令咒的作用之下，阿尔托莉雅竟然强行使用出了阿瓦隆的部分能力，你的刀刃并没有对其造成致命的伤害，后者忍住疼痛，手中的誓约胜利之剑蓄力一击，径直朝着你的心脏捅来。】
　　【就在这时，一道身影突然出现在你的身后，使用魔术限制了你的空间能力。】
　　【躲闪不及之下，你的心脏顿时被金色的骑士剑洞穿，而出现在你身后的美狄亚同样也被誓约胜利之剑洞穿。】
　　【少女发出一声痛呼，却伸出双手搂住你的腰~肢。】
　　【你感觉到自己生命力的流逝，但并未太过于在意，倒不如说，这也正是你想-要看到的情况。】
　　【弥留之际，美狄亚对你表达了-自身的感情。】
　　【你一脸淡笑着接受了，随后就这么在美狄亚的怀中逝去。】
　　【你死了！】
　　【本次模拟结束！！！】
　　——————
　　“啊，就这么结束了吗？稍微有些可惜呢！”
　　望着这种突兀的结局，李一鸣明显愣了愣，颇为感慨的叹息道。
　　不过他并没有觉得有任何的沮丧，倒不如说，还蛮符合他性格的，先不说他只能影响到穿越模拟世界当中的自己，就算能够全盘操控，他大概也会做出相同的事情来吧！
　　毕竟，他可不是能够做出那种，为了一己私利而毁灭世界的存在。
　　“已经做到极限了，就算死掉也没什么好说的，我现在才想起，如果远坂凛凭借令咒的加持，强行让阿尔托莉雅真名解放‘阿瓦隆’，说不定还真能够成功，她可是移植了不少令咒。”
　　“再加上贞德从旁策应，以及美狄亚的帮助，胜算并不大，所以能够做到这一步已经很不错了，至少清除掉了其他所有的从者，而且还改变了不少东西。”
　　“要是这都无法拿到想要的评价等级，那我也已经无能为力了。”
　　李一鸣轻声开口说道，反应并不算特别的强烈。
　　而下一刻，眼前的白色荧屏再次开始跳动。
　　【叮，本次模拟结束，您的最终评价为S-，检测到世界特殊，由于评分达到标准，所以您可以从一下几种奖励中选择两种作为本次模拟的奖励。
　　①金色天赋·对魔力，②宝具‘遥远的理想乡’，③黑泥改造身体，④本次模拟所获得的记忆具现（可给予他人，使用次数为三次）。】
　　“卧槽，好爆啊！！！”
　　望着眼前的奖励，李一鸣顿时瞪大了双眼。
　　这也不怪他太过于惊讶，主要是眼前的奖励实在是过于丰厚了一些。
　　除了奖励四稍微次了一些，其余几个奖励可以说是相当的炸裂，不管是哪一个，对于现在的他来说都是十分有用的。
　　“没想到评价达标，而且还真的刷出了阿瓦隆这个玩意儿，果然是只有自己在穿越模拟世界当中拥有过的东西，最终评价达标以后，都有可能具现出来吗？那还真是不错呢！”
　　李一鸣的脸上闪烁着淡淡的喜悦。
　　然而下一刻，他就要迎接甜美的烦恼了。
　　只允许选择两种作为奖励，而足足有四个选项，还都是如此不错的选择，真是让人太难以做出抉择了。
　　“这就是痛苦的烦恼吗？”
　　“前几次根本没有得到什么稍微有用的奖励，结果这次直接一次性补齐了，真是让人不知道该说些什么好呢！”
　　“所以现在，到底要选择哪一个奖励呢？”
　　李一鸣有些苦恼的挠了挠自己的头发，思绪瞬间沉入脑海当中。
　　最高级别的对魔力，能够让李一鸣变成一个高魔抗战士，威力不够的魔法直接就能无效化，就算是威力强大的魔法，其威力也会遭到减弱，然后凭借着身体强度就能够完美的抵御下来。
　　不管从哪个方面看，都是一个很不错的选项。
　　宝具‘遥远的理想乡’绝对是必选的一个选项！
　　完全展开后，哪怕是对界宝具也无法伤害到里面的人分毫，就好像完全从这个世界当中隔绝出去了一样。
　　这对于生存能力绝对是很大的提升。
　　虽说选择了阿瓦隆，好像对魔力就没什么用处了，但是李一鸣一直信奉的一点，那就是自身强大才是真的强大，武器装备什么的偶尔用用还行，可你无法保证任何情况下都能够使用出来。
　　所以说，两个奖励看似覆盖，事实上却并不冲突。
　　而黑泥改造身体，到底会让李一鸣变成什么样子，没有人清楚，就连系统奖励里面也没有给出详细的解释。
　　但被诅咒改造身体什么的，显然不是一件好事。
　　未知的东西，李一鸣可不敢轻易去尝试。
　　如果没有太多的变化，单纯只是提升实力倒还好说，可万一要完全改造他的种族，就好像当初从鬼灭之刃世界获得的奖励那样，变成鬼什么的，他还是稍微有些不能接受。
　　毕竟当人类什么的，李一鸣还是很满意的。
　　至于最后一个奖励嘛，好像没有丝毫的用处。
　　这玩意儿就是给其他人使用的，还必须是型月世界的当事人。
　　简单来说，只要将这份记忆给予对应的人，那么他们的脑海中就会多出此次穿越模拟的所有经过，根本就没用好吗？
　　还是说，可以用来泡妞呢？
　　“完全没有作用呢，所以记忆可以排除了，就算想要泡妞，也没必要用这种东西，难道穿越模拟世界当中的‘自己’能够做到，换到真人身上来就做不到了吗？在这方面我可是很有信心的。”
　　“所以，能够选择的两项奖励已经呼之欲出了呢！”
　　想到这里，李一鸣已然做出决定。
　　“系统，我选择奖励一和奖励二！”
　　话音落下的瞬间，眼前的系统白色荧屏瞬间发生变化，结算面板已经消失不见，里面的字样再次发生跳动。
　　“天赋具现中，金色天赋·对魔力转化为发展能力‘对魔力S’，可通过努力自行提升，宝具‘遥远的理想乡’已经放入系统背包当中，请宿主自行查收。”
　　接二连三的响声，让李一鸣的脸上露出了淡淡的笑容。
　　没有太多太多感觉，但身体依旧发生了细微的变化。
　　除此以外，系统背包中也多出了一柄剑鞘。
　　意念一动将其取出来，感受着阿瓦隆上那冰凉的触感，脑海中同样多出一串有关眼前这个宝具的使用方法。
　　只需要直呼真名，就能够展开防御。
　　而维持阿瓦隆的展开需要消耗李一鸣自身的魔力，而魔力的消耗是稳定的，只要魔力没有耗尽，也就是宝具处于展开状态，就没有人能够对他造成伤害。
　　不过这也并非决定的，所以李一鸣即便感到欣喜，也不会过多的依赖这个东西。
　　当然了，将阿瓦隆当做保命的底牌肯定是没有任何问题的。
　　“可惜这次战争游戏无法使用武器，否则的话，倒是可以试试看阿瓦隆的实战效果到底如何，不知道能不能挡下神明的攻击。”
　　李一鸣的心中顿时露出了淡淡的期待。
　　要是能够挡下神明的攻击，那就有意思了。
　　“算了，考虑再多也没什么作用，到时候就知道了。”
　　“穿越模拟功能又被封印了，必须要进行真人穿越模拟才行，只不过现在并不是那个好时机，还是先去参加完战争游戏以后再说吧！”
　　“有些家伙，也是时候将其清算了！”
　　将阿瓦隆收回系统背包当中，李一鸣缓缓站起身来，眼眸中闪烁着淡淡的寒光。
　　他缓缓将房门打开，木制门户顿时发出了轻微的声响。
　　而早早守候在门外的众女，第一时间将视线聚集过来，随后下意识的聚集到他的身边，眼眸中闪烁着淡淡的紧张。
　　李一鸣先是一愣，随后忍不住笑着摇了摇头。
　　“你们都聚在这里干嘛呢？”
　　“一鸣君，我们在这里等你出来啊，我们还以为你忘记今天的事情了呢！”蝴蝶香奈惠忍不住开口说道。
　　“怎么可能，毕竟是我亲口答应的东西，我可不会轻易忘记，时间这不是还早吗？所以也不是那么着急，这才准备出发呢！”
　　“所以，你们这是在担心吗？”
　　李一鸣的反问，倒是让在场的所有人不知道该说些什么才好。
　　要是承认这种说法，给人的感觉就好像是根本不信任他一样，这绝对不是眼前的少女们想要看到的情况。
　　好在，李一鸣也没有太过于在意这种事情。
　　“不用担心，不过是一场普通的眷族战争游戏而已，没什么大不了的，哪怕我会受到限制，哪怕我只有一个人，我都会赢下这场游戏的，如果连一群人渣都打不过的话，那我未免也太逊了。”
　　“所以不用再哭丧着脸了，我很快就会回来的。”
　　李一鸣轻声安抚着所有少女的情绪，语气十分平缓，就好像在说些无关紧要的话语一般。
　　突然，他的视线停留在一旁的白星身上。
　　“白星，不用在意今天的事情，你没有任何错，错的是阿波罗眷族，或者说是阿波罗这个神明，你没有必要因此而自责，老老实实待在驻地里面等我回来，我会将这件事情处理好的。”
    0 ·······求鲜花··· 0
　　“我知道了，一鸣哥哥，请务必注意安全。”
　　白星软糯糯的模样，语气却异常的坚定。
　　闻言，李一鸣洒脱一笑，也是顺从的点了点头，“我记住了，不管是为了我自己还是为了大家伙儿，我都会平安回来的。”
　　“那么就等着我的好消息吧！”
　　说完，李一鸣便越过众女，毫不犹豫的朝着外面走去。
　　而身为眷族团长的椿，早就已经在店门口等候多时，在看到李一鸣出现的瞬间，这位身材高挑的御姐也不由自主的露出了淡淡的笑容。
　　“你小子总算是出来了，有把握吗？”
　　“当然，我可不会做没有准备的事情，你就等着我凯旋而归吧，或许今天以后，欧拉丽大概又要少一个眷族了！”
　　坚定不移的语气，让椿脸上的笑容愈发的灿烂。
　　——————
　　迷宫都市欧拉丽里，太阳此时已经高高悬挂在天空中。
　　绝大多数冒险者此时正聚集在巴别塔广场处，一个巨大的擂台已经搭建完毕，这是迦尼萨眷族辛苦忙碌了一早上的成果。
　　擂台旁，一个巨大的铜锣正悬挂在这里。
　　而戴着猛犸象面具的迦尼萨，此时正手持一根话筒，站在擂台上，一脸热情的对着周围聚集而来的冒险者们说着什么。
　　神明们的性格不尽相同，许多喜欢和人类打成一片。
　　所以，也不是所有神明都会前往巴别塔之上的聚集地观战的。
　　借助这个机会，冒险者们也可以通过神之镜，观看到主战场远在欧拉丽之外的战争游戏。
    ... ........ .......
　　都市一番热闹的模样。
　　期待已久的战争游戏已然来临，积累了非比寻常热情与兴奋的迷宫都市，此时已经彻底压制不住，开始疯狂的向外爆发着。
　　所有酒馆一大早统统开张，在街道旁边的各个角落置好桌子。
　　最为热闹的，依旧当属于中央广场的擂台处。
　　“各位观众早安！本来是这次战争游戏负责转变的的，迦尼萨眷族的成员，伊卜里·阿查尔，还请大家多多关照！”
　　“而本次的解说员则是我等主神，迦尼萨神！”
　　“我乃迦尼萨！！！”
　　熟悉的咆哮声响起，现场的氛围也因为这句话而达到了顶峰，毕竟能够让一位神明来负责解说工作，无疑是一个很光荣的事情。若"水;!資;"'源:群,6";5!,?6'6:;!1,８?:8'9?,6.备!"用:::中,'转?群,"'７?６'６?::0';.１.:!8?3,2'0
　　“好的，感谢迦尼萨神的发言。”
　　“那么我也就不继续卖关子了，根据前线传回来的消息，阿波罗眷族的所有参赛成员如今已经抵达了目标城池，并且进行了严密的部署，正等待着赫菲斯托丝眷族的到来。”
　　“同时，身为赫菲斯托丝眷族唯一一名参赛选手的李一鸣，也就是称之为‘怪物新人’的冒险者，在经过乌拉诺斯神的限制以后，如今只能够使用Lv.4下位的力量，正在朝着目标城池赶去。”
　　“那么两个眷族的战争游戏到底谁能够胜出呢？让我们拭目以待。”
　　“另外，各位观众在战争游戏开始之前，可以到一旁的竞猜区域进行下注，欢迎各位观众踊跃参与。”
　　“那么现在，战争游戏正式开幕！！！”
　　铛————
　　伴随着一声欢呼后，铜锣瞬间被敲响，而后就好像是得到了消息一般，欧拉丽里面的大钟也是突然间响起。
　　钟声与欢呼声夹杂在一起，这场战争顿时拉开了序幕！
　　——————
　　与此同时，欧拉丽之外。
　　在神之镜的画面中，阿波罗眷族的部队此时正聚集在所选定的废弃城池当中，巨大的城池内，几乎每一个角落都有阿波罗眷族的成员驻守。
　　如此密集的布防，可谓是一只蚊子都没有办法飞进去。
　　城头同样也站满了冒险者，这些全都是擅长魔法，或者是远程单位，作为第一防线，昼夜不分的看守着墙壁。
　　战争游戏的时限为三天，只要熬过三天，没有被夺走城池内的旗帜，那么就是阿波罗眷族获得胜利。
　　反之，如果在三天之内李一鸣成功夺走旗帜，就算赫菲斯托丝眷族胜利。
　　如今虽然没有在荒原上看到任何人影，但阿波罗眷族的成员们依旧感觉到淡淡的紧张，完全不敢有丝毫的松懈，全神贯注的盯着荒原上的情况。
　　任何风吹草动都逃不过他们的眼睛。
　　不远处的石堆中，一道身影正站在这里。
　　此人赫然便是从欧拉丽出发，千里迢迢赶来这个地方的李一鸣。
　　烈日高悬，他却没有感觉到丝毫的炙热，反倒是一脸悠闲的坐在石头上，隐匿自身身形的同时，视线还朝着不远处的城池眺望而去。
　　城池上方闪烁的人影，自然逃不过他的眼睛。
　　“哦？还真是有够谨慎的呢，可惜......”
　　——————才.

第一百八十四章 魔法无效？来自乌拉诺斯的注视！（感谢‘嘉木琳琅’的月票）

　　荒芜的土地上，漫天的尘土飞扬着。
　　远处宏伟的城池坐落于此，阿波罗眷族的成员们此时正严阵以待，从四个方向警惕着来犯之敌人。
　　再怎么说，这次的对手都是欧拉丽赫赫有名的冒险者，哪怕目前才刚刚成为上级冒险者不久，但能够打败乌代俄斯，实力依旧不容小觑。
　　唯一的好消息就是，对方的力量遭到了封印。
　　要不然，眷族最强者仅仅只有Lv.3程度的阿波罗眷族，根本就不用抵抗，直接将武器收回，然后跪在地上引颈受戮便好。
　　与城池这边的气氛截然不同，隐藏在远处某片石堆里面的李一鸣，此时正一脸悠闲的晒着太阳，似乎并没有太着急的打算。
　　虽然这次战争游戏采用了攻城战，而且时间期限也只有三天，但对于他来说，完全够用了。
　　哪怕实力惨遭封印，也根本不用在意。
　　感受着体内那夸张的力量，李一鸣依旧忍不住感到惊叹。
　　“真是太夸张了，这就是神明的力量吗？举手投足之间便能够封印人类的身体力量，不愧是能在远古时期镇压地下城的神明呢！”
　　嘴上说着，李一鸣的呀某中闪烁着敬畏，以及深深的向往。
　　在神明的面前，他现在的实力还是有些不够看的，除非是获得那种能够针对神明的武器，否则的话，绝对不是对手。
　　在来的途中，李一鸣也不是没想过争夺封印。
　　但是结果显而易见的，他失败了！
　　想要挣脱这种束缚，根本不是现在的力量能够做到的，这也让李一鸣开始怀疑，冒险者等级达到Lv.10以后，真的能够成为神明吗？
　　他对此报有深深的怀疑。
　　这可是流传在欧拉丽，乃至于整个世界的传闻。
　　也是因为这个“三八七”原因，迷宫都市欧拉丽才会成为世界的中心，引得各个种族争先恐后的赶来这里，加入眷族，成为冒险者，为了提升等级而努力着。
　　然而，这种说法却从未得到过神明的认可。
　　那些家伙对于这种说法总是淡淡一笑，既不给出肯定的答案，也不会直接揭穿这种谎言，而是使用一种模棱两可的态度，留给人类无尽的遐想空间，从而也让绝大多数冒险者更加的卖力。
　　但是在亲身体验后，李一鸣却已经有了大致的猜测。
　　“很大可能是假的，如果成为神明有这么简单，那未免也太过于廉价了！”
　　“大概是某些喜欢搞事情的神明，故意透露出去的消息吧，然后引得世界各地的优秀人类前来，才能够给他们带来更多的乐趣。”
　　“就算是真的，但Lv.10成为神明什么的，绝对不是冒险者的终点！”
　　“就算能够成为神明，也一定是最弱小的那一种。”
　　“这个世界还真是有够神秘的，不过话又说回来了，之前乌拉诺斯看我的眼神，为什么感觉那么奇怪呢？”
　　“总感觉自己好像被他看穿了一样，或者说，被他盯上了？”
　　无人打扰，李一鸣的思绪不断的翻涌着。
　　他很快便否定了自己的想法，要知道，在鬼灭之刃世界和海贼世界的时候，赫菲斯托丝女神也解开了神力封印，也没有从自己的身上看出任何东西。
　　所以，就算是乌拉诺斯，也绝对是无法知道他体内的秘密。
　　至于为什么会露出那种意味深长的表情。
　　或许真就像李一鸣说的那样，自己被这个家伙给盯上了，可能是经过神力封印的过程当中，察觉到了自己的力量，所以想要达成某些目的吧！
　　但不管怎么样，这似乎都不是一件坏事情。
　　毕竟，如果说其余神明绝大多数都是乐子人的话，那么乌拉诺斯绝对是其中的另类，他可是完完全全将自己的精力都奉献到了巴别塔上，或者说，是奉献到了镇压地下城上面。
　　他几乎一直待在冒险者公会的地下祭坛里面，向地下城祈祷，同时以自身强大的神威镇压住活动的地下城，防止魔物们频繁的进出。
　　所以，就算被乌拉诺斯盯上，也绝对跟地下城的问题有关。
　　李一鸣并不是特别的担忧，有着赫菲斯托丝女神的存在，乌拉诺斯也无法强迫他做任何事情，到时候如果真的很麻烦，直接拒绝就好。
　　或者说，表面上阳奉阴违，等到实力足够以后，就可以直接当面拒绝了。
　　“这些东西以后再想吧，现在还是先将眼前的事情解决掉吧！”
　　摇了摇头，将脑海中的胡思乱想抛掷脑后。
　　“早结束早回家，还有人在等着我呢！”
　　说着，李一鸣便径直从石堆中走了出来，不急不缓地朝着城池的方向走去，步伐可谓是异常的坚决。
　　漫天的黄沙在风尘的吹拂下，在天空中飞舞着。
　　李一鸣身上的衣服也被飓风吹得哗哗作响，黄沙也朝着他的面门扑来，可全都被魔力阻挡在外面。
　　这样的举动，在如此荒芜的空地上显得格外的明显。
　　毫无疑问，站在城墙上，负责防守的‘阿波罗眷族’成员们，此时也是在第一时间发现了他的到来。
　　“快看，那家伙来了！”
　　“开什么玩笑，明明只有一个人，不想着找机会溜进城里发动突袭，居然就这么堂而皇之的走过来，看不起人也稍微有个限度吧！”
　　“真是个自大的混蛋呢！”
　　“既然如此，那就让我们给他送上一份大礼吧！”
　　李一鸣不紧不慢的速度，闲庭若步一般的姿态，在他自己看来完全没有任何问题，可在阿波罗眷族成员们的眼中，这就是对他们最大程度的侮辱！
　　无论是自愿加入阿波罗眷族，还是被迫加入阿波罗眷族的成员，此时脸上也都浮现出了淡淡的怒火。
　　所以不管是什么原因，他们都要让这个家伙付出代价！
　　“所有人，弓箭手箭矢上弦，魔导士做好吟唱准备，听我口令。”
　　等到李一鸣进入攻击范围以后，模样最为稳重，好似小队长一般的冒险者顿时眼神凌厉，大声朝着四周咆哮道：“放箭！”
　　咻——
　　随着一声令下，漫天的箭雨升入天空，随后倾盆而下。
　　只有在电视剧里面看到过的场景，如今却真真切切的出现在李一鸣的眼中，这种画面确实是蛮震撼的。
　　特别是站在正面的时候，那种感觉根本无法用言语来形容。
　　箭雨瞬间将他覆盖，眨眼的功夫便已经抵达身前。
　　一般情况来说，战争游戏是默认可以杀人的，虽然这是为了取悦众神而设立的一种解决眷族之间矛盾的游戏，但由于失败的损失实在是太大，所以每个眷族几乎都心照不宣的下达了指令。
　　只要能够赢下来，那么一切合理的手段都可以使用。
　　单单从这一簇箭雨就能够看出，阿波罗眷族的冒险者是没有留手的。
　　至于阿波罗那个家伙有没有让自己的孩子留手，这一点李一鸣就不是特别的清楚了，不过也没什么好在意的。
　　区区箭雨而已，对付普通冒险者或许有用，但是对他来说，完全没有丝毫用处。
　　“这么热闹的欢迎仪式吗？还真是让我有些受宠若惊呢！”
　　“不过单靠一些箭矢就想拦住我的去路，未免也太小看人了一些。”
　　嘴上轻声低喃着，李一鸣却没有做出任何回应。
　　他的脚步依旧是那么缓慢，就好像没有看到从天而降，迎面袭来的箭矢一般，继续用一种均匀的速度朝着城池的方向靠近着。
　　只不过，他前进的方向有时却在进行着变更。
　　就在所有人认为李一鸣疯掉的时候，漫天的箭矢已然落下。
　　然而，更加令人震惊的事情却在此刻发生了！
　　伴随着‘咻咻咻’的破风声，所有箭矢顿时插入地面中，同时还溅起地面上的尘土飞扬，荒芜的地面瞬间被扎成了刺猬。
　　可李一鸣却没有受到丝毫的损伤！
　　所有的箭矢就好像会避开他一般，不是命中他的脚边，就是从他的身侧飞过，除了带来一阵刺耳的声响外，根本就没有任何作用。
　　李一鸣就这么闲庭若步的，在‘死亡’的边缘缓缓游荡着。
　　这种诡异的画面，顿时引得城墙上的所有冒险者，露出瞠目结舌的表情。
　　事实上，不只是他们，远在迷宫都市欧拉丽各处观看着这场战争游戏的冒险者与神明们，此时也不由得露出错愕的神情。
　　好像没有想象中的激烈啊！
　　这真的是在进行战斗，而不是在野外散步吗？
　　还有，到底谁才是人多势众的一方啊！
　　赫菲斯托丝眷族明明只有一个人，为什么单凭着一个人，就能够给人一种身后有千军万马的感觉呢？
　　一时间，所有人都开始愈发期待接下来的发展。
　　巴别塔的顶层，来到这里观战的神明们，此时视线也开始变得炙热起来，几乎全都停留在中央那面大大的神之镜上。
　　准确来说，是停留在神之镜里面，那道宽厚的背影上。
　　赫菲斯托丝与赫斯缇雅坐在一起，望着李一鸣的举动，两位女神都同时露出了美艳的笑容，随后看向不远处阿波罗的视线中，带着深深的嘲弄。
　　这让原本还信心十足的阿波罗，顿时感觉到有些不妙。
　　“真是一群废物，那么大个人，你们这么多人都射不中，都是干什么吃的！”
　　“雅辛托斯，不要让我失望啊！”
　　此时阿波罗的心情可谓是相当的跌宕起伏。
　　然而，远在战场正中央的城池内，阿波罗眷族的成员们可不知道自家主神此时的内心活动，而是在积极的防守着。
　　可无论如何射箭，都无法阻碍李一鸣前进的步伐0 .......
　　同样的，他们的火力覆盖也根本没有伤到这个男人一丝一毫。
　　很快，李一鸣便抵达了魔法的火力覆盖范围内，可他却置若罔闻的继续前进着，好像并没有感觉到危险一般。
　　见到这一幕，城头上的小队长神情一阵恼怒，双眼通红的再次发出咆哮：“弓箭手停下，所有魔导士火力覆盖，一定要将这个男人拦下！”
　　话音落下，随之响起的便是各式各样的吟唱文。
　　紧接着，光彩各异，但同样刺眼夺目的魔法瞬间出现。
　　或是火焰，或是雷电，或是普通的射线..密密麻麻的魔法从城头上落下，径直朝着李一鸣所在的位置覆盖而来。
　　这可是比之前的箭雨更加密集的攻击。
　　就在所有人都以为，李一鸣会做出躲闪动作的时候，他依旧淡定的行走着，甚至看都没有看半空中那些魔法一眼。
　　下一刻，他的身影瞬间被所有魔法所覆盖。
　　轰隆隆—
　　可怕的爆炸声响起，漫天的烟尘也将李一鸣的身形完全隐藏了起来。
　　周围的一切事物全都被笼罩其中，没有人知道里面的情况到底变成了什么模样，可来自于阿波罗眷族的魔法轰炸依旧没有停下。
　　不仅如此，他们的脸上甚至还露出了畅快的神情。
　　终于，魔法轰击停了下来。
　　地面已经被威力巨大的魔法破坏得不成模样，漫天的烟尘也迟迟没有散去，甚至还飘荡到城池所在的位置，阻碍了所有人的视线。
　　“死了吗？”
　　不知是谁发出询问，阿波罗眷族其他成员也是很快做出回应。
　　“这还用说吗？肯定已经死了，那可是魔法啊！而且还是数量如此庞大的魔法，就算是芙蕾雅眷族里的那位，也不可能在这种密集的魔法中毫发无损，那个家伙肯定已经尸骨无存了！”
　　“要怪就怪他自己太过于嚣张吧，居然都不进行躲闪，真是愚蠢呢！”
　　“所以说，这场战争游戏一定是我们赢了吧！”
　　三言两语之下，阿波罗眷族的冒险者们此时都已经举起双手，脸上带着明显的兴奋，打算开始振臂欢呼起来。
　　可就在这时，一道十分响亮的脚步声突然传来。
　　经过能力值强化的冒险者们，自然能够清晰的捕捉到这道声响。
　　所有人的声音戛然而止，一脸惊恐的看向前方，漫天的烟尘当中，一道黑影正在朝着城池所在的方向走来，协调的动作，看上去是如此熟悉。
　　随着一阵飓风刮过，烟尘瞬间被驱散。
　　李一鸣的身影再次出现在众人眼中，而令所有人都感到惊讶的是，他根本没有受到丝毫的影响，不仅没有受伤，就连身上的衣衫也没有受到破损，跟他刚开始出现时的形象完全相同。
　　见此，众人顿时露出了不可置信的神情。
　　“不可能！”
　　“怎么可能有人能够在多人魔法之下毫发无损，哪怕是拥有发展能力‘魔防’也绝对不可能，他作弊，他肯定用了3.0防御类型的武器！”
　　阿波罗眷族的冒险者都提出了质疑的话语。
　　此时的欧拉丽。
　　“喂，赫菲斯托丝，你该不会是给你家的孩子打造了防御武器吧？你这是作弊！”
　　巴别塔顶层的阿波罗见到神之镜当中的这一幕，顿时急得跳脚，当即便站起身来朝着赫菲斯托丝所在的方向发出质问。
　　一时之间，其他神明的视线也随之聚集而来。
　　赫菲斯托丝却丝毫没有理会这个家伙的意思，脸上却露出了淡淡的讽刺，看向阿波罗的视线，就好像在看小丑一般。
　　“阿波罗，你这家伙不要血口喷人，我们可不像你那样，喜欢用一些下作的手段，这才是一鸣君的真实实力，如果不是受到了限制，就你麾下的那些臭鱼烂虾，最多一个照面就会被团灭。”
　　“哪怕是现在，你的孩子也绝对不可能是对手，所以老老实实的洗干净脖子，等待最后的失败吧！”
　　红发女神没有做出回应，不代表其他人没有意见。
　　早就看阿波罗不爽的赫斯缇雅自然不会放过这个机会，大声出言反驳着，看到阿波罗的脸上露出难看的神情，她顿时感觉无比的畅快。
　　一若.水'!资:!'源!群;6!".5"!?６!6!?:1"!8!8,9;!;6;'.备'!?用::?中,.转::'群:"7??6.?6'.0"?!1':"8",3,2.'0旁的赫菲斯托丝顿时露出无奈的神情，有些没好气的敲了敲赫斯缇雅的脑袋。
　　就这么将自己孩子的底细暴露了，真有你的呢！
　　不过，她也没有太过于在意这件事情。
　　如今李一鸣已经进入众神的视线当中，暴露他那媲美甚至是超越英雄的潜力，可谓是迟早的事情，早和迟完全没有区别。
　　赫菲斯托丝眷族已经沉寂了太久，也是时候让其他人知道知道。
　　哪怕是工匠类眷族，他们也并不好惹！
　　——.

第一百八十五章 你们被我包围了！耀眼的太阳！（月票加更求订阅）

　　“这是......好高的魔法防御！！”
　　丰饶的女主人中，聚集在这里的洛基眷族众人都露出了惊讶的神情。
　　特别是同样拥有‘魔防’这个发展能力的冒险者们，此时都或多或少的露出了深深的惊讶，甚至是惊骇。
　　他们确实能够免疫一部分魔法伤害，但绝对做不到像李一鸣这般。
　　就好像是，完全免疫了魔法一般！
　　“喂喂，开什么玩笑，不是说才刚升级不久吗？现在的Lv.2都能够完全免疫魔法所带来的伤害了吗？确定不是什么防御性武器的效果吗？”
　　凶狼伯特死死的盯着神之镜里面的那道身影，忍不住开口发问。
　　这一席话语同样也是其他人的想法。
　　只有艾丝和蒂奥娜双眼放光的望着李一鸣。
　　就在这时，有所明悟的里维莉雅却突然间摇了摇头：“不，这绝对不是发展能力‘魔防’，哪怕是高等级的魔防都不可能将魔法无效化，毕竟魔防的本质只是减少魔法伤害，就算差距过大，也是会有轻微的效果的。”
　　“可李一鸣阁下是完全将魔法无效化，如果我没有猜错的话，他应该拥有一种特殊的技能，能够将威力过低的魔法通通无效化，才能够达到这种效果，甚至连身上的衣服都没有受到损伤。”
　　“只有这样一种可能了！”
　　里维莉雅逻辑清晰的做出了分析。
　　可别看她言语十分犀利，但内心早就已经惊讶不已。
　　“这未免也太惊人了，居然还存在着这种技能吗？简直不可思议，这岂不是说，李一鸣小哥天生就是所有魔导士的克星吗？”
　　洛基眷族最为沉稳的‘重杰’格瑞斯此时也不由自主的插话道，表情无比凝重。
　　“我想是的，”里维莉雅轻轻点头，“虽然很不愿意承认，但是按照李一鸣阁下如今表现出来的情况来看，他的技能对于魔法无比的克制，而且不知道07上限到底在哪里，如果能够免疫一些大型魔法的话......”
　　后面的话语没有说出口，但在座的所有人都清楚里维莉雅的意思。
　　一时间，在场的众人可谓是心思各异。
　　里维莉雅的目光微微闪烁，不知道在想些什么。
　　画面一转，重新回到战场的正中央。
　　趁着阿波罗眷族的成员们陷入惊讶的时候，李一鸣却没有停下自己的脚步，很快便抵达了城墙之下。
　　见所有人都张大嘴巴望着他，他也没有再继续耽搁时间。
　　纵身一跃，一只脚瞬间踩在城头的石块之上。
　　“哟，阿波罗眷族的各位，中午好，十分感谢你们给我的欢迎仪式，那么作为回礼，也希望你们喜欢我送的礼物。”
　　“什么？”
　　在场的众人从呆滞状态回过神来，却在听到这句话以后再次愣住了。
　　“那么在这之前，请允许我说一句话。”
　　“你们所有人，被我包围了！”
　　话音落下，李一鸣却没有做出任何动作。
　　然而就在下一刻，他的瞳孔突然收缩，随后又迅速扩张，一股冲霄的气势从他的体内喷涌而出，径直将身边所有人都笼罩其中。
　　啪啪啪！！！
　　所有人都翻着白眼，一头栽倒在地面上，彻底昏迷过去。
　　“啊嘞嘞，看样子你们没有英雄的潜质呢！居然连这种程度的霸王色霸气都无法承受，果然，这场战斗实在是太扫兴了。”
　　“不过也多亏了乌拉诺斯神，将我的力量封印了不少，否则跟你们这些家伙进行如此庄严的战争游戏，不管是对我，还是对于赫菲斯托丝，都是一种亵渎。”
　　“那么，就让我尽快将这场战斗解决掉吧！”
　　说完，李一鸣的视线看向城池的正中央。
　　最高处的建筑上，一杆印有阿波罗眷族标志的旗帜正在迎风飘扬着。
　　“在那个地方吗？这就不用让我卖力寻找了，那么就再送你们这些家伙一些见面礼好了！”
　　只听见话音落下，李一鸣奋力一跃，整个人就好像炮弹一般，速度飞快地朝着中心区域飞去。
　　与此同时，旗帜所在的位置。
　　身为阿波罗眷族王牌的，并誉为‘太阳的光宠帝’的雅辛托斯，此时正一脸悠闲地坐在旗帜下方，手上还端着一杯红酒细细品味着。
　　对于他来说，这场战争游戏好像并不是战斗，仿佛是一场游戏。
　　“南边的情况怎么样了？”
　　“目前还不清楚，派出去的情报人员还没有回来，不过想来绝对不会有问题的，那个家伙只有一个人，而且还选择直接突袭这种愚蠢的办法，我想根本不需要团长大人您出手，就能将他轻易击溃！”
　　一个不知名的冒险者站在一旁拍着雅辛托斯的马屁。
　　对此，雅辛托斯表现得十分受用，但仅存的理智还是让他没有掉以轻心，毕竟这可是关乎到阿波罗眷族的未来。
　　所以一定要慎重才行！
　　“别高兴的太早，只要战争游戏还没有结束，那么就绝对不能放松警惕，去告诉他们，务必严防死守，就算拦不住那个家伙，一定要知道他的动向才行。”
　　“另外，派人再次南边城墙看看，我需要知道第一手消息。”
　　“还有啊，把达芙妮和卡珊德拉叫来，现在可不是偷懒的时候。”
　　一连串的指令从雅辛托斯的口中吐露而出。
　　那人不敢有丝毫的反驳，急忙点了点头：“我知道了，我这就去办！”
　　说着，这名冒险者便打算转身离去，亲自去下达来自雅辛托斯的命令，可还没等他走出多远，一道身影突然间连滚带爬的冲了进来，身形看上去无比狼狈，甚至还有些刹不住车。
　　“不好了，团长大人，南边失守了！”
　　“什么？”
　　听到这句话，原本无比优雅的雅辛托斯瞬间脸色铁青，手中的红酒杯也被他捏爆开来，酒水洒满手掌，却依旧浑然未觉。
　　“到底发生什么事了？”
　　来人还没来得及做出回应，一道身影便径直落到地面上。
　　轰隆隆————
　　可怕的爆炸声响起，地面被踩得塌陷进去，引发了周围的震动，大量的碎石飞溅出去，不少冒险者来不及躲闪，直接被砸飞出去。
　　一时之间，刚才明明还井然有序的现场，瞬间变得混乱不堪。
　　“该死，什么情况？”
　　勉强站稳的雅辛托斯神色铁青，拔出武器，视线朝着周围看去。
　　只见废墟中，一道身影正缓缓站起身来。
　　“全员，攻击！！”
　　看清来者的真实面容，雅辛托斯神色骤变，急忙拉开距离，同时朝着周围的所有冒险者大吼道。
　　不愧是阿波罗眷族的精锐，虽然被突如其来的情况打懵了，但他们的反应却十分的迅速，很快便回过神来，朝着李一鸣发动了攻击。
　　没有一个人上前，反而是从身后掏出了各自的武器。
　　所有武器的外形都十分的独特，上面各种流光闪烁，上面还蕴含着阵阵魔力波动。
　　魔剑！！！
　　也只有这一个解释，能够发挥出强大威力的武器！
　　足足好几把魔剑，让李一鸣也不由自主的露出了意外的神情。
　　“本来以为之前的欢迎仪式就足够盛大了，没想到，你们对我的重视真是出乎了我的意料之外，真是令人感到受宠若惊呢！”
　　魔剑的价格可不便宜，阿波罗眷族居然购买了这么多，看样子对这场战争游戏抱有势在必得的态度。
　　不过可惜，结果只怕会让他们失望了！
　　嘭！！！
　　密集的魔法从魔剑上喷射而出，朝着李一鸣所在的方向笼罩而来。
　　然而，一如既往的没有任何的作用。
　　李一鸣沐浴在所有的魔法中，却没有受到丝毫的伤害，脸色依旧十分的平静，甚至可以说是悠闲且淡定。
　　可下一刻，他突然间便动了。
　　李一鸣消失在魔法的正中心位置，从攻击中脱离出来。
　　正当所有人开始寻找他的身影之时，熟悉的冲击再次袭来，恐怖的霸王色霸气顿时将整个城池笼罩，几乎所有人在这个时候，精神世界全部遭受到冲击，感觉就好像后脑受到了重击一般，当即栽倒在地。
　　雅辛托斯身体僵在原地，在霸王色霸气的冲击下摇摇欲坠，处于晕倒的边缘。
　　见到这一幕，李一鸣顿时露出了意外的神情。
　　“诶？你居然没有晕过去吗？真是让我感到意外，看样子你并没有想象中那么不堪，虽然爱好比较特殊，但作为一名冒险者来说，你确实是已经合格了，但是很可惜，也已经到此为止了。”
　　说完，李一鸣便停下了霸王色霸气的洗礼。
　　反观整座城池，此时能够保持清醒的，只剩下雅辛托斯一人。
　　可刚刚遭受到如此可怕的冲击，哪怕勉强没有昏迷过去，但他的身体此时依旧在微微颤动，显然没有完全缓过劲来。
　　想要靠着这种状态继续战斗，显然是不太现实的。
　　“你......你这个怪......怪物！”
　　“谢谢你的称赞，那么作为感谢的回礼，我就送给你们一场最为华丽的葬礼好了，就用你最崇敬之人的同源力量，能不能活下来，那就看你自己的造化了！”
　　说着，李一鸣缓缓托起右手。
　　一颗炙热的火球瞬间出现在掌心。
　　随着魔力的注入，这颗火球越来越大，随后缓缓升上天空，显然有着取代另一颗太阳的姿态。
　　望着眼前如同太阳一般的光辉，雅辛托斯再也绷不住了。
　　“怎么可能，你怎么可能拥有那位大人的力量！！！”
　　“稍微纠正一下，这可不是阿波罗的力量，太阳的权能可从来都不是属于某一个人的，而且我也无法制造出太阳。”
　　李一鸣笑着做出了解释。
　　然而他的表情，落到雅辛托斯的身上，就好像在嘲讽他一般。
　　事实上，在感受到周围炙热的温度以后，雅辛托斯几乎就已经彻底放弃了，这种力量根本不是他们这些冒险者能够与之对抗的。
　　“原来我们都被骗了，你根本387就没有动用过真正的力量！”雅辛托斯呆呆的说道。
　　“这是当然了，有哪个会对小孩子动真格的呢？”
　　李一鸣用着一种理所应当的语气继续说道：“不过你也要知道，要踏过蝼蚁而又不杀死它，这种力道可是很难掌握的，所以赶紧在心中祈祷吧，如果你能够活下来的话！”
　　话音落下，李一鸣随即松开了手中的火球。
　　伴随着右手凌空一握，这颗初生的‘太阳’瞬间便在城池的半空中炸裂开来。
　　刺眼夺目的光线瞬间放射而出，将所有人致盲，就连通过神之镜观察着这里具体情况的冒险者和神明们都无法幸免。
　　然而更多的，却是陷入到无尽的惊讶当中。
　　等到光线变弱后，神之镜里面的画面重新恢复过来。
　　然而，之前还充满着古老的城池，此时已经被损毁大半，在李一鸣的控制下，‘太阳’在正中心炸开，威力虽然惊人，但也没有想象中那么可怕，哪怕阿波罗那个家伙让人感到恶心，但阿波罗眷族绝大多数成员罪不至死。
　　而且在对方失去行动能力以后，还将所有人杀掉的话，那就不太好了。
　　欧拉丽其他人李一鸣不在意，但至少也要稍微在意一下赫菲斯托丝与赫斯缇雅怼自己的看法。
　　所以，他最后选择了留手。
　　绝大多数冒险者被重伤，同时也被可怕的风暴吹飞出去，生死不知。
　　距离这里最近的雅辛托斯，此时他那英俊的外表已经彻底消失不见，体表已经被彻底烧伤，如同一颗黑炭一般倒在地上，身上还有着阵阵青烟升腾而起，模样可谓是相当的凄惨。
　　不过，这家伙确实还是有着最后一口气吊着的。
　　“看样子你的运气不错，居然没有直接死掉，既然如此的话，我也说话算话，这场战斗就到此结束了，是你们输了。”
　　李一鸣不在看向周围，望着那已经被完全烧毁的旗杆，留下这么一句话。
　　——————————
　　短短十几分钟的时间。
　　一场原本看似十分激烈的攻城战，竟然直接落下了帷幕。
　　欧拉丽的中央广场之上，望着最终这个结局，在场的所有冒险者顿时变得鸦雀无声，就算是迦尼萨，此时也不知道该说些什么才好。
　　实在是，太震撼人心了！
　　望着神之镜里面的那道身影，所有人的内心深处都出现了一个念头。
　　只有这样的存在，才能够成为英雄吧！
　　——————————.

第一百八十六章 摧枯拉朽的战斗！独狼的胜利！（感谢‘15722..的月票’）

　　“太不可思议了！！！”
　　“这简直就是一场惊为天人的战斗，我想大家应该都没有想到，赫菲斯托丝眷族仅凭一人之力，就如此快速的消灭了阿波罗眷族的所有参赛者，‘怪物新人’李一鸣以无敌之姿态，获得了这场战争游戏的胜利！”
　　伊卜里·阿查尔手持魔石话筒，刺耳的呼喊声瞬间传得老远。
　　整个欧拉丽各个转播的场所，对李一鸣缺乏认知的冒险者们，此刻的心情无不都是如同阿查尔一样的惊骇。
　　这种可怕存在，真的只是区区Lv.2吗？
　　开什么玩笑！！！
　　而且还是被乌拉诺斯亲自出手，封印了体内力量的Lv.2，居然就这么轻而易举的将战争游戏终结，很难想象，要是没有遭到封印的话，李一鸣全盛时期的力量到底有多么的可怕。
　　只怕随手一击，就能够将整座城池轻易摧毁吧！
　　原来，流传于欧拉丽大街小巷当中的传闻，并非是空穴来风呢！
　　居然真的有人能够在冒险者等级足足低了好几个等级的情况下，还拥有着如此可怕的力量，实在是令人匪夷所思。
　　这种超乎常理的事情，大概也只能在英雄的身上发生了！
　　“我宣布，战争游戏到此结束！”
　　“真不愧是被众神寄予厚望的孩子，他的实力真是太强大了，无愧于其‘怪物新人’这个称号，那么我宣布，战争游戏最终的胜利者是——赫菲斯托丝眷族！”
　　舞台上，明明和迦尼萨没有丝毫的关系，但他却在此时摆出一副雄赳赳气昂昂的姿态，和旁边的伊卜里·阿查尔一起对着魔石话筒大吼大叫着。
　　可怕的分贝通过扩音，如同惊涛骇浪一般淹没了所有的观众，以及无数的建筑。
　　“哦呀！！！”
　　一时间，整个欧拉丽都陷入沸腾当中。
　　无数冒险者开始欢呼雀跃，而极少部分却是露出了难看的神情。
　　很显然，这些哭丧着脸的家伙，都是购买了赌券，结果因为李一鸣获得了胜利，所以这些家伙可谓是输了个精光。
　　这种情况下，自然不可能有好脸色。
　　而与此同时，集合了众神的巴别塔若?,?水.资.'源'群',6:5'?6.6:"?1,8.",8.'9,,!6;,!備;用,??中'转.;群",;7:６:'6;;０'1;!8!3;2;!0此时也是热闹非凡。
　　战争游戏的突然结束虽然让这些神明稍微有些猝不及防，可李一鸣那无敌一般的姿态，却也是让他们感觉到兴奋不已。
　　对于他们而言，今天这场战争游戏是漫长岁月之中的乐子之一。
　　那么接下来，就是要亲眼见证一下失败者的惨状了！
　　绝大多数神明都露出了幸灾乐祸的神情。
　　当然，也有一小部分神明此刻也发出了轻声感慨：“真是一场压倒性的战斗，根本没有任何计谋，就是简单的实力碾压，不管是那将所有孩子震晕过去的气魄，还是最后所制造出来的‘太阳’，都太过于强悍了。”
　　“是啊，很难相信，这样优质的孩子会出现在铁匠手中。”
　　“赫菲斯托丝运气还真是好呢，被她捡到宝贝了！”
　　“......”
　　众神的议论声并不算大，可也没有刻意隐藏的意思。
　　和他们这里热闹非凡的讨论声音相比较起来，另外一旁的阿波罗，此刻却显得有些佝偻。
　　这大概就是所谓的，人与人之间的悲欢可能并不相同吧！
　　“怎么会这样？明明只有一个人，怎么会这样？”
　　阿波罗脸色惨白的呆立在原地，神之镜里面的画面此时是如此的刺眼，所有孩子都已经倒在地上，生死不知，就连旗帜也已经被完全所焚毁。
　　他下意识的后退了几步，由于动作的踉跄，头上的月桂王冠此时也是掉落下来。
　　“真是一场精彩的战斗，这孩子真是太令人意外了，让我也不由自主的感觉到心动了呢！”
　　芙蕾雅脸上带着微笑，目光火热的盯着神之镜，毫不避讳的说出自己内心的真实想法。
　　听到这个话语，还没来得及从胜利的喜悦之中回过神来的赫菲斯托丝，脸上的笑容瞬间凝固，转变为一脸警惕的看向不远处的美神。
　　似乎是察觉到她的反应，芙蕾雅回过头来，脸上露出美艳的笑容。
　　“别担心，赫菲斯托丝，我没有和你争抢的意思，毕竟前几天我得到了一个优秀的孩子，虽然他比不上你家这位孩子，但相比起其他人来说，已经很不错了，我暂时没有多余的时间，将精力放到其它地方去々｀ 。”
　　“另外，我也不认为我的孩子们能够击败他，所以你就放心吧！”
　　听到这不似撒谎的保证后，赫菲斯托丝明显也是松了一口气。
　　然而，在这位红发女神的内心深处，还是已经暗自埋下了警惕，忍不住感觉一阵头疼。
　　有些时候，孩子过于优秀还真不是一件好事呢！
　　不过，既然获得了胜利，那么理应得到的战果也是绝对不能忽视的。
　　想到这里时，赫菲斯托丝的视线顿时落到了一旁阿波罗的身上，这也使得无比颓废的太阳神感觉到一丝紧张。
　　那不带任何感情的目光，吓得阿波罗顿时跌坐在地上。
　　“既然战争游戏已经结束，那么阿波罗，你应该已经做好觉悟了吧？”
　　“等......等一下，赫菲斯托丝！？没有必要将关系闹得如此僵吧！我只是一时兴起，因为你的孩子实在是太可爱了，而是还是从未出现过的人鱼，所以我才忍不住恶作剧的。”
　　“拜托您大发慈悲吧，慈爱的女神啊！”
　　阿波罗可谓是毫无底线的进行求饶。
　　这副姿态可谓是相当的丑陋，似乎想要用这种行为来得到赫菲斯托丝的宽恕，从而降低他作为失败者的处罚。
　　然而很可惜，赫菲斯托丝完全不为所动。
　　“很遗憾，阿波罗，我跟你没有什么交情，而且对于你这种人，我也没有任何慈悲可以给予，所以你还是不要再痴心妄想的好！”
　　“那么就按照事先约定好的，你眷族所拥有的一切都将属于我，不管是财产也好，还是冒险者也罢，都是如此。”
　　残忍的话语，听起来却是如此的轻描淡写。
　　只见阿波罗的神色顿时变得更加惨白，已经看不到太多血色。
　　然而，赫菲斯托丝此时却依旧用着一种可惜的语气说道：“另外，等到迪安凯特眷族的成员将你的孩子救治完毕后，我会从中挑选一部分，等到‘改宗’仪式结束以后，你就离开欧拉丽吧，并且永远不允许踏足这里。”
　　“如果以后我在欧拉丽看到你，那么你就滚回天界去吧！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　撼动整个迷宫都市的惨叫声顿时响起。
　　根本就没有丝毫的心慈手软，为了避免夜长梦多，赫菲斯托丝直接选择将这个企图玷污自家孩子贞洁的危险神明直接流放。
　　未来的日子里，阿波罗大概都没有资格来搞事儿了！
　　而赫菲斯托丝的行为，也算是为民除害吧！
　　在留下这句话以后，红发女神也没有继续在这里看小丑表演的意思，毫不犹豫的带着赫斯缇雅转身离开了巴别塔的顶层。
　　是时候该去迎接那个孩子的凯旋了！
　　——————
　　另一边，战争游戏的主战场中。
　　李一鸣解决了阿波罗眷族的所有冒险者，见闻色霸气也感知到了，从远处正朝着这边赶来的无数气息。
　　想来应该就是由冒险者公会委托，前来救治伤员的眷族吧！
　　“真是一场小打小闹呢！不过既然争斗已经结束，那么就没有必要继续在这里浪费时间了，还是早点回欧拉丽好了！”
　　“毕竟，我还有事情没有完成呢！”
　　一想到即将开启的真人穿越模拟，李一鸣的神情就无比振奋。
　　虽说在上一次穿越模拟的过程当中，他确实是打败了吉尔伽美什，成功获得了S级最终评价，可总感觉最后是因为金闪闪放水。
　　开启了全知全能之星的存在，绝对不会那么简单就死掉。
　　也因为这个原因，李一鸣完全有可能相信，最后真的是吉尔伽美什太浪的原因，否则的话，最后到底谁胜谁负还真不一定呢！
　　“只是没想到，这个穿越模拟世界当中的吉尔伽美什居然是娘闪闪，总感觉剧情已经崩坏了，完全不是想象中的世界，没有一条线是这样发展的，而且娘闪闪死掉的时候，留下的那句话也同样引人深省......”
　　“不过，就算想再多也没用，总是要去做的，真人穿越模拟显然无法借助黑泥诅咒的力量来提升实力，但是拥有阿瓦隆的我，也算是变相的提升了生存能力，希望到时候能够有所收获吧！”
　　“还是稍微休息几天比较好，稍微准备一下再说！”
　　话音落下，李一鸣就打算离开城池。
　　可正当他准备离开时，两道脚步声突然响起，打断了他的思绪。
　　“哦？居然是你们？！”
　　看清来者的样貌以后，李一鸣顿时露出惊讶的神情。
　　——————
　　战争游戏结束了！
　　几个小时后，天边挂着晚霞，余晖洒在地面上。
　　欧拉丽的南门，李一鸣从郊外凯旋而归，不过在他的身边，赫然已经多出了两道身影。
　　分别是原阿波罗眷族的成员，‘月桂遁走者’达芙妮·拉洛斯和‘悲观者’卡珊德拉·伊利翁，之前在战斗结束后，突然出现的身影就是她们俩。
　　原来，卡珊德拉通过自己的预知梦，提前得知了阿波罗眷族的落败和惨状。
　　为了能够保住自己的性命，她尝试劝说雅辛托斯逃跑，同时放弃这场战斗，可身为阿波罗最为宠爱的孩子，雅辛托斯自然不可能不战而逃，那样不仅会辜负阿波罗的信任，对于他同样也是一种侮辱。
　　没办法，在无尽的恐惧下，卡珊德拉只能够带着好友提前离开。
　　最终结果并没有出错，阿波罗眷族确实战败了。
　　而在亲口了解到这个情况以后，李一鸣也不由自主的来了兴趣，随后便将这两个女性冒险者一同带回欧拉丽。
　　让拥有预言能力的人加入赫菲斯托丝眷族，也不失为一个好主意。
　　临近欧拉丽的城门处，数道身影早就已经在这里等候多时，以自家上神赫菲斯托丝为首，其身旁分别是椿、蝴蝶香奈惠、蝴蝶忍、栗花落香奈乎、白星以及古伊娜，还要加上几个没有见过的陌生面孔。
　　从他们的肌肉判断，应该是眷族内部的铁匠。
　　而另外一群人，则是以赫斯缇雅为首的，赫斯缇雅眷族的成员们。
　　在看到李一鸣出现的瞬间，几乎所有人的脸上都是露出了明艳的笑容，同时脚步飞快地迎了上来。
　　“｀ 「恭喜，一鸣，这场胜利是属于你的！”
　　赫菲斯托丝女神的第一句话，便是道贺之声。
　　盘踞在红发女神身边的椿也是露出了淡淡的笑容，轻轻的锤了锤李一鸣的胸膛，轻声开口说道：“这次你小子可是出尽了风头，明明被封印了力量，居然还能够一招将整个阿波罗眷族击败，真是个怪物呢！”
　　“不是我太强大，而是对手太弱小而已，我倒是还没有尽兴呢！”李一鸣也是笑着做出了回应。
　　听到这话，现场的众人脸上的笑容变得更加灿烂起来。
　　“真是得了便宜还卖乖呢！”
　　赫菲斯托丝女神没好气的翻了翻白眼，不过从她脸上那经久不息的笑容就可以看得出来，她此时的心情还是很不错的。
　　“好了，这些俏皮话还是待会儿再说吧，现在战争游戏也已经结束，阿波罗眷族落败，过两天就要离开欧拉丽了，在众神的监督下，那家伙也没办法再回到这里来，所以不用担心白星的安全问题。”
　　“那么有关阿波罗眷族的资产和住宅问题，一鸣你打算怎么处理呢？”
　　简单的胜利庆祝后，话题便转移到了正轨上。
　　听到这话，李一鸣微微一愣，随后有些无所谓的笑了起来。
　　“这个问题不是很简单吗？虽然这次战争游戏只有我一个人参战，但我也是赫菲斯托丝眷族的一员，那么战利品理应交给眷族，至于到底要购买材料，还是分给其他人，赫菲斯托丝你决定就好。”
　　“果然是这样呢！”
　　赫菲斯托丝女神露出了果然如此的神情。
　　对于李一鸣的回答，早在做出询问前，她就已经有所猜测了，毕竟彼此之间相处过这么长时间，她也大概了解了自家孩子的秉性。
　　(好钱赵)李一鸣并不是看重钱财之人。
　　可即便如此，她也不能没有任何表示。
　　“财产什么的我就收下了，不过房产就没必要了，要不你还是留下来自己居住好了，以后做什么事情也更加方便不是吗？”
　　李一鸣听出了赫菲斯托丝女神话语中的深意。
　　这是让他单独住在一处住宅里面，以后从其他异世界带来的孩子，都可以居住在一起，避免秘密泄露吗？
　　不得不说，赫菲斯托丝女神的考虑还真是有够细致的。
　　“这个提议确实不错，不过阿波罗眷族的房产就算了，毕竟我可不知道阿波罗那个家伙在驻地里面干过什么事情，光是想想就觉得十分膈应，倒不如直接将其卖出去，然后重新购买一处房产来的好。”
　　毫无疑问的，李一鸣再次选择摇头拒绝。
　　这一次，赫菲斯托丝女神倒是没有再继续劝说，而是理解般的轻轻颔首。
　　“反正我已经将房产交给你了，究竟要如何处理，就由你自己来决定好了，我是不会过问的。”
　　“时间也不早了，赶紧回去好好休息一下吧屿！”
　　说着，众人便跟在赫菲斯托丝女神的身后，朝着欧拉丽的内部走去。
　　早在李一鸣还未回归以前，在赫菲斯托丝女神的要求下，椿就已经提前在丰饶的女主人里面订好了位置，为自家的凯旋者接风洗尘。
　　同行的自然还有达芙妮和卡珊德拉。
　　虽然这两名少女显得十分拘谨，但赫菲斯托丝女神还是热情的邀请了她们，无疑让两人感到受宠若惊。
　　但是，她们也很快被这种氛围所吸引。
　　————————
　　PS：今天手好痛，所以暂时就只有一章了，看看明天状态吧，如果明天还是没有缓解的话，大概就要修养一段时间了。
　　如果情况有所好转，那么我就恢复加更，感谢各位读者大佬的支持！！！.

第一百八十七章 胜利过后的庆祝！遥远的理想乡！（感谢‘超级幸运？’的打赏）

　　丰饶的女主人里。
　　此刻的氛围可谓是相当的热闹。
　　因为李一鸣赢下了这场战争游戏的缘故，阿波罗眷族的所有财产基本上都已经属于他们，所以赫菲斯托丝女神财大气粗的将整个酒馆都包了下来。
　　当他们抵达这个地方的时候，大量的食物已经摆放在桌子上，不少眷族成员也已经赶来这里，静静的等待着。
　　对于这个传奇般的男人，所有人都感觉到好奇。
　　与此同时，绝大多数成员的内心也变得欢呼雀跃起来。
　　虽然赫菲斯托丝眷族是欧拉丽数一数二的工匠类眷族，凭借着财力和人脉，一般情况下很少有人会主动冒犯，但这也仅仅只是绝大多数时候。
　　平日里的闲言碎语，可是没少听到的。
　　说到底，冒险者也是一个比较谁更加强大，谁就会获得更多尊敬的群体。
　　而身为铁匠的冒险者们，绝大多数精力都放到了锻造上，自然不可能精通战斗，哪怕有也是极少数的，喜欢锻造的铁匠们，自然也可能成为强大的冒险者，也是因为天赋不够，所以才会选择其他道路。
　　可现如今，同眷族居然出现了一个这般强大的同伴，这让所有人好奇的同时，也感觉到无尽的激动。
　　更加重要的原因，是能够看到赫菲斯托丝眷族更加强大，身为当前眷族的成员，他们自然也与有荣焉。
　　毕竟，他们所有人的辛勤劳动，都是为了让眷族变得更好。
　　在赫菲斯托丝女神的带领下，李一鸣等人也是来到了丰饶的女主人当中。
　　而在看到眷族主神以及‘英雄’的回归，在场的所有人顿时变得欢呼雀跃起来，忍不住都高举酒杯，朝着酒馆门口进行示意。
　　现场的气氛可谓是相当的热闹，李一鸣也在人群中看到了不少熟悉的面孔。
　　其中就有他之前提到过的，体内拥有部分仙精血统，有能力打造出魔剑的韦尔夫。
　　原著中，这个家伙也是唯一获得了赫菲斯托丝女神青睐的男人，可惜的是，一切已经被李一鸣改变了。
　　韦尔夫·克罗佐，大概只能够跟他的武器过一辈子了。
　　至于对方是否能够转变自己的思路，那么就和李一鸣没有任何关系了。
　　在椿的组织下，所有冒险者都相继落座，这场庆祝宴会不仅仅有赫菲斯托丝眷族的成员，与眷族交好的赫斯缇雅眷族也赶来参加。
　　再怎么说，赫斯缇387雅也是在神会上给予了不少帮助的。
　　李一鸣坐在赫菲斯托丝女神的身旁，一脸笑意的望着周围热闹的场景。
　　“还真是有够吵闹的，不过这种感觉也确实不错。”
　　“当然了，虽然并非每个孩子都像你这么强大，但他们也拥有着属于自己的人格魅力，这也是我们众神下界来的原因。”
　　听到李一鸣的轻声呢喃，赫菲斯托丝女神也是淡笑着说道。
　　对于这个话题，李一鸣轻轻点点头表示认可。
　　其实在他看来的话，人类的本质都是卑劣且贪婪的，但是某些时候，却也能够绽放出足够耀眼且夺目的光芒。
　　这大概就是人类所拥有的矛盾性吧！
　　“一鸣，你现在感觉真的怎么样？有什么不适的地方吗？”
　　“不，完全没有，”知道赫菲斯托丝女神话语的意思，李一鸣径直摇了摇头，“乌拉诺斯神的封印，在战争游戏结束的瞬间就已经自动解除，我并没有感觉到有留下任何的后遗症，真是难以想象的力量。”
　　发自内心的感叹，从侧面印证出神明的强大之处。
　　至少，到目前来说的话，李一鸣没有信心能够打败乌拉诺斯，不过要想从对方的手中活下来，并且成功逃离的话，他还是有些底气的。
　　“那就好，乌拉诺斯可是代表着欧拉丽的绝对中立，几乎从不会参与到眷族的派系斗争当中去，哪怕他和当初的‘初代双王’，也就是宙斯有着不俗的交情，可直到宙斯被赶出欧拉丽，他也没有插手。”
　　“不过，那个老家伙虽然代表着中立，但你也要小心才是，没有人知道他在准备些什么东西。”
　　赫菲斯托丝女神忍不住做出了叮嘱。
　　李一鸣颇感意外，却也了然般的轻轻颔首，道：“这一点我很清楚，赫菲斯托丝你也不用把我当成小孩子，我会对所有事物做出基础判断的。”
　　“嗯，这一点我倒是相信你。”
　　“不过现在阿波罗已经被驱逐，再加上你所展现出来的强大实力，小白星应该不会有危险了，那么接下来你打算怎么做？”
　　“阿波罗什么时候会离开欧拉丽？”
　　李一鸣答非所问的说道。
　　听到这话，赫菲斯托丝女神的眼眸微微一闪，“一鸣，神明在下界会被封印神力，但是在遭受到危险的时候，还是能够自主解放的，而且阿波罗是‘光明之神’，但同样也能够司掌太阳，所以也被世人称之为‘太阳神’。”
　　“神明的强大是毋庸置疑的，就算是你使出全力，也不可能是阿波罗的对手。”
　　“我当然知道这一点，所以也只是问一问而已，我可没有愚蠢到在明知不敌的情况下，还去选择硬碰硬，我这个人可是很惜命的。”
　　耳畔无比严厉的话语声，让李一鸣下意识的笑若;"水.,资",源;'!群'?6:,,５.!!6:;6:?１.,8:,8"9?::6'.备?;用,中?!转:,"群;,7'6!'6',!０:1??8.:3!;,2:!0了笑。
　　但很快，他也重新恢复了严肃。
　　“但是赫菲斯托丝，你也应该很清楚阿波罗那种家伙的性格，只要是被他盯上的人，一直要将其收入麾下才肯罢休。”
　　“我不想将白星限制在欧拉丽当中，所以为了避免麻烦，只能想办法一劳永逸！”
　　话语声中充满着坚定。
　　赫菲斯托丝女神侧过头来，目睹着李一鸣眼眸深处那异常决绝的神采，面无表情且沉默不语。
　　片刻后，这位红发女神才无奈的叹了口气。
　　“你这孩子，真是会给人找麻烦。”
　　“要是让其他人知道你这种疯狂的想法，整个眷族都会被你拉入深渊当中的，冒犯神明已经很严重，更别说企图弑神了，这可是禁忌啊！”
　　口中的语气充满着烦恼，但却没有格外严厉的姿态。
　　从这里就可以看出来，赫菲斯托丝女神并不是特别在意这种事情。
　　或者说，和所谓的禁忌相比起来，她还是觉得李一鸣更加重要。
　　同时红发女神也很清楚，眼前这孩子决定过的事情，就算她身为眷族主神，身为其恋人，也没有办法阻止。
　　既然如此的话，那还有什么好说的呢？
　　“算了，我也不想多说什么，毕竟当初在天界的时候，众神之间也没少发生过战斗，就算是身为锻造女神的我，同样也是杀过不少神明，同样也被不少神明杀死过的，好像也没有那个资格来指责你的想法。”
　　“不过一鸣，我只有一个要求，那就是注意安全，我知道你可以获得哪种程度的力量，但是在没有确保万无一失的情况下，绝对不要动手，明白吗？”
　　“同样的，你也必须要进行掩饰才行，可别在大庭广众下做出这种事情来，否则的话，就算是我，也没办法在众目睽睽之下保住你，到时候你只怕就不需要离开欧拉丽，甚至是这个世界了。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　赫菲斯托丝女神的话语充满着担忧。
　　而听到这里，李一鸣却了然的点了点头，“放心吧，赫菲斯托丝，我知道要怎么处理这种事情，至于安全问题，你完全不用担心，我最近可是获得了一个效果十分特殊的武器，由于参加战争游戏，所以还没来得及拿出来给你看看，这是另外一个拥有神明的世界里，所存在的产物，你肯定会喜欢的。”
　　“哦？那我可真是太期待了！”
　　李一鸣的话语顿时让赫菲斯托丝女神的眼睛绽放出耀眼的光芒。
　　她清楚自己的孩子不会欺骗她，而对于武器和装备痴迷成性的锻造女神，此时恨不得直接离场，然后去欣赏一下那柄武器。
　　然而，在想到目前的情况后，她也只能够强行按耐住内心的激动。
　　宴会进行到高潮，几乎所有冒险者都喝大了。
　　以往看上去十分正经的椿，此时也脸颊通红的端着酒杯，和众多眷族成员拼酒，那豪迈的气势，充斥在整个酒馆内。
　　不仅如此，在她脚边的地上，已经有不少成(ahda)员喝得不省人事了。
　　突然，酒馆的大门被推开，洛基眷族的众人不急不缓地走了进来，这也引起了现场不小的轰动。
　　直到洛基说是来祝贺胜利以后，现场的气氛才再次舒缓下来。
　　没想到的是，洛基眷族也加入到了庆祝宴会当中。
　　直到持续到后半夜，这场庆祝仪式才草草结束。
　　事实上，如果不是蜜雅大妈额头开始青筋暴起，已经气得快要打人的话，只怕这场热闹的庆祝仪式还会继续持续下去。
　　不过总的来说，李一鸣对今天晚上的宴会还是很满意的。
　　之后在各自的搀扶之下，所有人都各奔东西，朝着各自的住处走去。
　　哪怕是同一眷族的成员，也不代表着会住在同一个地方，特别是对于大型眷族来说，总会存在着一两个另类。
　　对于这种情况，神明们也表示了尊重。
　　在将醉酒的椿送回去房间以后，李一鸣缓缓地松了一口气。
　　虽然自家团长是一个身材高挑火辣，且样貌出众的御姐，身上也显露着健康的气息，但那一身醉酒后的酒臭还真是让人难以忍受。
　　“忙碌了一天，也该回房间休息一下了，之后还有事情要处理呢！”
　　说着，李一鸣就打算返回自己的卧室。
　　可当他拉开椿的房门，从里面走出来以后，只见门外正站着一道熟悉的身影。
　　“赫菲斯托丝？你怎么会在这里？”
　　一边问着，一边顺手将椿的房门给关上。
　　“当然是在等你了，不是你说的有一件武器要给我看看吗，难道你忘了？”赫菲斯托丝女神没好气的白了一眼。
　　那眼神，就好像在看渣男一般。
　　挑起了别人的兴趣，却又撒手不管，要是今天看不到那把武器的话，只怕赫菲斯托丝女神这个晚上都睡不着觉。
　　“额......”
　　李一鸣微微一愣，随后哑然失笑。
　　他还以为有什么重要的事情呢，没想到就是为了这件事，真是让人感到好笑，还是小看了自家红发女神对于武器的热爱呢！
　　就连一晚上都等不了，还真是......不知道该说些什么才好。
　　“有这么着急吗？赫菲斯托丝，就不能先睡一觉以后，明天早上再起来看吗？”
　　“怎么可能，你难道想让我睡不着觉吗？”
　　赫菲斯托丝女神反问道。
　　听到这话，李一鸣顿时无奈的叹了一口气，好歹也是自家女神，而且还是他的挚爱，无论是多么不合理的要求，也都只能够宠着了。
　　“好吧，那去你房间还是去我房间？总不可能在这里看吧？”
　　“去我房间好了，顺便还可以在锻造室里面好好研究一下，时间紧迫，赶紧出发吧！”
　　说着，赫菲斯托丝女神便拽住李一鸣的手，迫不及待的朝着房间跑去。
　　后者也只能够顺从的跟在后面。
　　进入房间，所有房门紧闭，赫菲斯托丝女神的视线也变得无比的火热起来，“赶紧把你口中说的那个武器拿出来给我看看！”
　　“我说，赫菲斯托丝，不要露出这么可怕的表情啊，别忘记女神应该有的端庄啊！”
　　李一鸣无力的吐槽一句，但是手上的动作却丝毫不慢。
　　只见他右手缓缓托起，一道光芒浮现而出，伴随着那刺眼夺目的光芒，一根长长的剑鞘出现在他的掌心。
　　金黄色的不知名金属外壳，上面印着蓝色的条纹。
　　同时正中央还铭刻着属于妖精的文字，在其出现的瞬间，便将赫菲斯托丝女神的全部注意力吸引过来。
　　“这是......”
　　赫菲斯托丝女神一阵语塞，脚步不受控制的走上前来。
　　伸手在阿瓦隆的身上轻轻抚摸着，伴随着她手掌的移动，阵阵流光也同样在剑鞘的上面流动着。
　　这一点，让李一鸣也略微感到了意外。
　　“好厉害的武器，这绝对不是人类可以打造出来的，它叫什么名字？”
　　“遥远的理想乡‘Avalon’，异世界某位王者的长眠之地，被冠以妖精乡之名，剑鞘的能力是不死性，具有治愈持有者的伤势，停止老化的能力，是我偶然从另一个世界获得的，现在的持有者是我。”
　　李一鸣笑着做出了讲解。
　　然而，赫菲斯托丝女神却微微皱眉，有些疑惑的开口问道：“应该不止这些能力才对吧？虽然在欧拉丽里面无法使用神力，但是我依旧能够感受得出来，这个剑鞘还拥有着更加神秘的力量才对。”
　　“没错，这只是基础能力，其实这个武器在另一个世界被称之为宝具，还拥有着一种名为‘真名解放’的状态。”
　　似乎是为了进行详细的解释，李一鸣突然握紧手中的剑鞘。
　　“Avalon！！！”
　　嘭————
　　随着话语的出现，手上的剑鞘瞬间产生变化。
　　只见它突然间分裂成数百块碎片，将李一鸣整个人都包裹其中，后者顿时被无尽的金色光芒所笼罩。
　　一旁的赫菲斯托丝女神微微皱起眉头，下意识的伸出手来，轻而易举的抚摸到了李一鸣的身体，可那种怪异的感觉还是让她露出了意外的神情。
　　“这种感觉......就好像不存于世一般，这就是剑鞘的真正力量吗？”
　　“没错，这是经过真名解放过后的阿瓦隆，分解为数百块，使持有者置身於妖精乡从所有物理干扰中得到保护。”
　　“这也是被称之为，达到了魔法领域的宝具，所有的物理干扰、平行世界的干扰、为这个世界上所知的最强守护，形成连五大魔法也无法触及的绝对防御。”
　　第一次解放阿瓦隆，李一鸣也在感受着这玩意儿的力量。
　　同时，也在体会着体内的魔力消耗。
　　并没有想象中那么可怕，以他现在所拥有的魔力，完全能够承受下来。
　　就是不知道，这种真名解放是一次性的，还是会在受到攻击的时候，增大魔力的消耗量了。
　　无论如何，阿瓦隆的效果还是超出了他和赫菲斯托丝女神的预料。
　　真是一个厉害的武器！
　　—————.

第一百八十八章 盘口反着买，别墅靠大海！（月票加更求订阅）

　　“真是一柄化腐朽为神奇的武器，不，应该称其为‘宝具’才对，这个名为......遥远的理想乡的宝具，确实是无愧于其姓名，真是有够神秘的！”
　　“真想见识一下，到底是谁制造出这种武器的呢？”
　　赫菲斯托丝女神将阿瓦隆握在手上，忍不住细细的揣摩着。
　　老实说，她并非是不能制造出类似的武器来，不过那也是在天界的时候，通过借助神力才能够做到的~事情。
　　如果是普通的工艺，根本不-可能做到这一点。
　　“一鸣，这东西能够借给我研究一段时间吗？放心好了，我可不会轻易拿走自家孩子的东西，我只是想要简单的研究一下而已，不会耽误-太长时间的。”
　　说这话的时候，赫菲斯托丝女神的语气中充满着询问。
　　而在听到这句话以后，李一鸣顿时露出了笑容。
　　“当然没有问题，虽然阿瓦隆现在算是我的底牌，也是能够让我拥有几乎无穷无尽寿命的资本，但如果是赫菲斯托丝你的话，就算是将它送给你也没有任何问题，毕竟和你相比较起来，不过是一个宝具而已，没有什么舍不得的。”
　　“只要赫菲斯托丝你开心就好。”
　　真诚的话语，加上火热的目光，顿时让赫菲斯托丝女神的脸颊变得羞红。
　　这种近乎赤裸裸的话语，让这位才刚刚体会到什么叫做恋爱的红发女神感到无所适从，不知道该如何做出回应才好。
　　但是，这一席话确实令她十分的感动。
　　而在李一鸣那温润如水的眼眸中，红发女神的目光也变得无比温和。
　　“真是令人开心的对话，如果是其他人的话，我会认为他是在油嘴滑舌，但从一鸣你的身上，我并没有感觉到任何撒谎的味道呢！”
　　“那么作为奖励，要尝试一下女神之吻吗？”
　　赫菲斯托丝女神的脸上带着美丽的笑容。
　　还不等李一鸣说些什么，他就已经遭到了偷袭。
　　再次感受到女神的温度，李一鸣的心情也不由自主的充满着火热，目光灼灼的望着近在咫尺的面容。
　　“那就开个小会好了！”
　　——————
　　翌日，李一鸣早早苏醒过来。
　　没有吵醒身旁处于睡梦当中的女神，他径直穿好衣服，在红发女神的额头上轻轻一吻，随后便离开了房间。
　　阿瓦隆却被他留在了房间里面。
　　就像李一鸣说过的，不过是一件宝具而已，没什么好舍不得的，交给赫菲斯托丝女神研究一下也没有任何问题。
　　如果能够从中得到一些启发的话，对于赫菲斯托丝眷族也更有好处。
　　更何况，阿瓦隆是来自系统的奖励，而李一鸣作为持有者，只有他一个人能够使用，同时还能够感应到阿瓦隆所在的位置。
　　就算其不小心遗失，他也能够轻而易举的得知其所在，然后将其收回。
　　其他人侥幸拿到，也没有办法使用。
　　所以，这才是李一鸣的底气所在。
　　“早上好，一鸣哥哥！”
　　厨房里，白星和古伊娜早早醒来，此时正跟在蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍的身边学习着料理的制作方式。
　　在见到李一鸣来临的瞬间，现场所有的少女都露出了相似的笑容。
　　察觉到众女的变化，李一鸣就算再迟钝也应该感觉到了些什么，内心闪过一丝丝紧迫的感觉。
　　他还真是个罪孽深重的男人呢！
　　“早，大家。”
　　简单的打了声招呼后，栗花落香奈乎便十分熟练的端来了食物，放到了李一鸣的面前，里面全都是一些精心制作的食物。
　　看得出来，制作者可是相当用心的。
　　“味道可真不错呢，香奈惠，你们的厨艺又变好了。”品尝了一口其中的食物后，李一鸣的眼睛猛地一亮，发自内心的称赞道。
　　果然，在听到这句话以后，众女都露出了欣喜的笑容。
　　“一鸣君你喜欢就好，毕竟我们可是得到了赫斯缇雅大人不少的指点呢！”
　　“哦？赫斯缇雅教你们的吗？那就没什么疑问了呢！”
　　在听到是赫斯缇雅传授的厨艺以后，李一鸣也是露出了恍然的神情，身为‘灶神’，萝莉女神拥有优秀的厨艺自然也是在情理之中的事情。
　　至于为什么只表现出炸薯球的技艺，大概是因为喜欢玩的缘故吧！
　　不过，就算只是小小的炸薯球，但赫斯缇雅的手艺也要比其他人厉害得多，这一点，从赫斯缇雅和建御雷神之间的销量差距就能看出来了。
　　“对了，耀哉他们的情况怎么样了？”
　　吃着吃着，李一鸣突然想到什么，顿时开口问道：“我记得米赫神需要的药材都已经收集完毕了才对，所以应该可以开始制作魔法药水才对，最近这几天我都在为战争游戏做准备，所以并没有注意这方面的事情，真是抱歉了。”
　　“不，一鸣君你不用自责的，主公和大家都十分理解你的难处，所以也没有用这种事情来打扰你。”
　　蝴蝶香奈惠赶紧说道：“更何况，早在不久以前，我们就已经将所有的材料送到了米赫神的住处，托赫斯缇雅大人的福，米赫神答应亲手制作魔法药水，今天大概已经制作完毕了，说不定主公他们已经去取了！”
　　“是嘛？那可真是一件大事呢！”
　　听到蝴蝶香奈惠的话语，李一鸣的神色也是充满着喜悦。
　　毕竟，他和鬼杀队的众人相处的还是很愉快的，甚至已经将他们当成了朋友，能够听到这种好消息，自然也会发自内心的感觉到高兴。
　　“既然如此，那我们不如一起去看看情况好了。”
　　“诶？！”
　　蝴蝶香奈惠显然没有想到李一鸣会说出这样的话来，内心虽然充满着期待，但还是充满担忧的问道：“会不会太麻烦了？这样真的不会太过于浪费一鸣君你的时间吗？”
　　“香奈惠你在说些什么呢！”
　　在听到这话后，李一鸣顿时露出了责怪的表情。
　　只见他伸手轻轻敲了敲蝴蝶香奈惠的脑袋，随后开口说道：“这话说的未免也太见外了，我和耀哉他们的关系可是很不错的，而且战争游戏才刚刚结束，我也打算暂时休息一下。”
　　“再说了，就算真的有事，在这么重要的事情面前，也是可以推掉的，以后可不要再让我听到这种话语了，听明白了吗？”
　　“我知道了，一鸣君，我下次不会了！”
　　蝴蝶香奈惠吐了吐自己的舌头，模样看上去十分的可爱。
　　见状，李一鸣只是淡淡的笑了笑，也没有再继续深究下去，“好了，我们还是赶紧吃吧，待会儿一起去赫斯缇雅眷族看看情况。”
　　“古伊娜，白星，有关地下城的探索也暂时停下一段时间吧，等到阿波罗眷族解散，阿波罗离开欧拉丽以后我们再继续。”
　　“当然没问题，师傅！”
　　白星和古伊娜两小只都没有任何的疑问，在这方面，他们都选择听从李一鸣的意见，而且不过是少进入两天地下城，没什么太大的影响。
　　“嗯，那我们就出发吧！”
　　话音落下，众女都不由自主的加快了吃饭的速度。
　　很快，所有人都已经吃完早餐若",水",资'.源?.'群."6;5.6.6'?"1"?8";:８';9:'6:備,.用"?中!转?"群,';7?'6"6":0.1."'8."3.";2,0。
　　在将满桌的狼藉解决以后，众人当即便离开了巴别塔，朝着冒险者大街的方向快速赶去。
　　众人的运气还不错。
　　抵达赫斯缇雅眷族驻地之时，产屋敷耀哉等人还没有离开，正好站在门口静静的等待着，就连每天都需要去打工的赫斯缇雅，此时也跟灶门祢豆子站在一旁，两个身高相差无几的少女正在讨论着什么。
　　“赫斯缇雅大人，一鸣哥哥他们来了！”
　　眼尖的灶门祢豆子发现了李一鸣等人的到来，顿时开口提醒道。
　　“一鸣君来了？”
　　受到提醒的赫斯缇雅快速转过头来，果然看到了李一鸣等人的身影，这位萝莉女神的表情瞬间发生变化，脸上浮现出一场灿烂的笑容。
　　“早上好，一鸣君。”
　　“早上好，赫斯缇雅，你们是打算前往米赫神的住处吗？”
　　李一鸣笑着做出回应。
　　“诶？一鸣君你已经知道了吗？”赫斯缇雅微微露出错愕的神情。
　　“啊，刚才我听到香奈惠在说这件事情，正巧我最近没什么事，所以便临时起意打算过来看看，没有打扰到你们吧？”
　　“当然没有，倒不如说我和孩子们都很欢迎你的到来呢！”
　　赫斯缇雅慌忙的摆了摆手，无时无刻不在表达着自身的善意。
　　“好了，赫斯缇雅，不用这么紧张，也不要因为我的到来，而影响到你们原本的计划，就当我是来看热闹的就好。”
　　李一鸣的笑容让萝莉女神重新恢复了冷静。
　　她轻轻点了点头，随后组织起众人，一同朝着天晴药铺的方向走去。
　　一路上，众人的表情都充满着紧张、兴奋与激动，多种情绪交杂在一起，简直让人无法保持冷静。
　　此时，哪怕是身为当事人的产屋敷耀哉和灶门炭十郎两人，平日里都是沉着冷静的代表，话语中也充满着哲理，但是在面对这种情况的时候，依旧无法平静下来，两只手紧紧地攥在一起。
　　看得出来，他们此时也是十分激动的。
　　注意到这一点的李一鸣并没有开口进行调侃，而是露出了笑意。
　　事实上，如果换做是他的话，大概也没有办法在这种情况下保持冷静吧，如果有机会能够活下去的话，没有人愿意赴死。
　　不一会儿功夫，浩浩荡荡的队伍便抵达了天晴药铺的所在。
　　沿途中，自然没少接受周围的指指点点。
    0 ·······求鲜花··· 0
　　毕竟战争游戏刚刚结束，独身一人战胜了阿波罗眷族的李一鸣，毫无疑问的会成为最耀眼的焦点，可谓是已经成为了家喻户晓的存在。
　　好在，他早就已经做好心理准备了！
　　无视周围异样的目光，以及那千奇百怪的话语，众人先后走进天晴药铺当中。
　　“哟，娜扎，好久不见，米赫在吗？”
　　进入药铺当中，赫斯缇雅便十分自来熟的朝着米赫眷族有且仅有的唯一眷族成员打起了招呼。
　　总是一副没睡醒模样的犬人族少女，在听到声响以后也是缓缓抬起头来。
　　原本以为是来生意了，不过在看到这样一群熟悉的面孔后，那种热情的表情也是随之消失，重新恢复到冷淡的神态。
　　不过李一鸣敏锐的发现，娜扎的态度还是要比第一次见面时热情太多。
　　“原来是赫斯缇雅神，真是失礼了，我家上神大人一早便外出送货去了，大概还有一段时间才会回来，不过他在离开以前，也有说过你们大概会在今天来此，所以让我代为招待你们，都请坐吧！”
　　话音落下，娜扎从柜台里面走出，随后从后院里搬出不少木制凳子。
　　“出去了吗？没关系，我们稍微等待一会儿就好了，麻烦你了，娜扎。”
　　赫斯缇雅略微有些失望，不过还是笑着对娜扎表达了感谢。
　　犬人族少女却赶紧摆了摆手，道：“赫斯缇雅神您实在是太客气了，您和我家上神大人的关系可是很不错的，所以自然要热情款待才是，各位需要喝点儿什么吗？大概有准备红茶和绿茶的样子。”
    ... ........ .......
　　“额......那就红茶好了。”
　　“好的，请各位稍等片刻。”
　　说完，娜扎便再次进入到后院当中，随即便是阵阵‘叮当’声响起。
　　一旁的李一鸣露出了古怪的神情，视线盯着门帘，缓缓凑到赫斯缇雅的身边，轻声开口问道：“赫斯缇雅，是发生什么事情了吗？总感觉娜扎小姐对我们的态度变得热情了不少，和上次完全不一样呢！”
　　“这个问题我知道，也是昨天在与米赫的谈话中，无意间听到的。”
　　说到这里，赫斯缇雅的态度明显变得热烈起来。
　　“每次战争游戏都会有专门的操盘手开启赌盘，供给神明和冒险者进行购买，也算是让其他眷族的神明和成员们有参与感，追求更多的乐趣，而你的赔率好像还蛮高的。”
　　“娜扎好像是跟米赫商量过，拿出眷族所有的流动资金购买了你胜利，然后狠狠地大赚了一笔呢，大概也是因为这个原因，所以才会对我们热情了起来吧！”
　　“听说，就连米赫眷族欠下的债务，也清楚了不少。”
　　“......”
　　“原来是这样吗？怪不得呢！”
　　从赫斯缇雅口中得知了事情的前因后果，李一鸣大概也猜到了事情的真相。
　　原著中，为了给娜扎打造一副完美的义肢，米赫神几乎花光了整个眷族的积蓄，同时还欠下了一大笔负债，这也让米赫眷族从欧拉丽的中游彻底沦落到三流眷族的程度，所有成员都选择了离开。
　　也因为这一点，娜扎感觉到十分的愧疚，所以便开始努力的工作，企图将眷族的外债全部处理干净。
　　为此，甚至不惜擅自提升各种魔药的售卖价格。
　　可惜的是，这种做法的效果并不理想，除了一些小眷族外，根本没有其他人会跑到天晴药铺来购买魔药。
　　这也就养成了，娜扎对绝大多数人和神明都不太感冒的姿态。
　　可就在昨天，因为赌盘而大赚一笔，同时还有赫斯缇雅给出的一部分报酬，让娜扎重新看到了清空债务的希望，整个人也看起来更加阳光了不少。
　　果然，人还是需要看到希望，才能够拥有动力呢！
　　“让你们久等了，请用茶！”
　　谈论间，娜扎已经将红茶准备好，直接从后院端出，一一递到众人手上。
　　相继表达感谢之后，众人就这么坐在店铺内，耐心的等待着米赫神的归来。
　　倒是李一鸣，在品味一番红茶的甘甜以后，便径直站起身来，开始观察起货架上面的所有魔法药水。
　　储存在异空间里面的魔法药水已经用的差不多了，也是时候重新购置一批。
　　而在听到这句话以后，娜扎的眼睛瞬间亮起，当即便展现出自己精英导购的基本功，开始介绍着所有药水并且努力推销着。
　　至于价格方面，这次倒是没有故意抬高。
　　本来就因为李一鸣的原因大赚了一笔，如果这时候再故意抬高价格的话，那么未免有些太过于不知好歹了些。
　　没过多久，门口突然传来了风铃的声音。
　　“嗯？赫斯缇雅你们已经过来了吗？”
　　————————才.

第一百八十九章 生命力恢复药水！突然找来的埃伊娜！（感谢‘15303’的月票）

　　穿着朴素，面容俊秀的米赫神缓缓走进房间里面。
　　这位贵公子的怀中还抱有一个纸质口袋，面包的小部分从口袋里面伸出，很显然是其购买的一些食材。
　　在看到赫斯缇雅等人时，这位医神的脸上也是露出了意外的神情。
　　“早安，米赫神！”
　　赫斯缇雅眷族的众人急忙从凳子上站起身来，一脸尊敬的朝着米赫表示问候。
　　对于这位愿意帮助他们的神明，几乎所有人都抱有崇敬之意，整个欧拉丽，除了赫斯缇雅以外，他们最尊敬的大概就是眼前这位了。
　　倒是李一鸣，此时只是满脸笑意的朝着米赫轻轻点头。
　　“各位孩子早上好，看来你们已经有些迫不及待了呢！”
　　“米赫你终于回来了，呐呐，魔法药水准备好了吗？”
　　和其他人的客气与恭敬相比较起来，赫斯缇雅显然就没有那么正式，而是直接跳将起来，快步来到米赫的面前进行询问。
　　跳脱的行为，却也没有引来米赫神的反感。
　　显然作为关系友好的神明，再加上一同经历过眷族的贫穷，所以米赫与赫斯缇雅还是蛮有共同语言的，也很清楚自己这位神友的性格。
　　“当然了，既然是答应过的事情，我可是会很认真的将其完成的。”
　　“原本是打算吃过早饭以后，再邀请赫斯缇雅你们过来的，结果没想到，你们居然这么早就跑了过来，真是让我有些意外。”
　　“不过既然都来了，那么也省得我浪费功夫了。”
　　赫斯缇雅也是赶紧颔首：“没错，那就赶快将魔药拿出来吧！”
　　“别着急，赫斯缇雅，你总要等我将手上的东西放好以后再说吧，总不可能让我抱着东西将魔法药水交给您们吧？”
　　对于这急迫的语气，米“三八七”赫神有些无奈的叹息一声。
　　一旁的李一鸣赶紧走上前来，一把拽住赫斯缇雅的手臂，随后将其拉到身后。
　　“抱歉，米赫神，赫斯缇雅神有些心急了，不过她也是太过于担心自己的孩子，所以还请您不要见怪才是。”
　　“一鸣君你太客气了，以我跟赫斯缇雅的关系，并不会产生这种程度的误会，倒是还没有恭喜你，在战争游戏里面战胜了阿波罗眷族，给整个欧拉丽带来了一场难得的盛会，我和娜扎也因为你的缘故，压力小了不少呢！”
　　米赫眯着眼睛，脸上的笑容变得愈发的灿烂。
　　然而，李一鸣却没有真的将这种话语当成事实。
　　“米赫神您言重了，这并不是我的功劳，反倒是米赫神您和娜扎小姐的眼光毒辣而已。”
　　“你这孩子，不仅实力强大，而且还如此谦虚，真是让我有些嫉妒，赫菲斯托丝真是找到了捡到宝了呢！”
　　已经不是一个神明发出这种感叹了。
　　李一鸣倒是没有太大反应，一旁的赫斯缇雅却如同炸毛一般，突然绕到李一鸣的前方，径直将其挡在了自己身后，同时视线还充满警惕。
　　“绝对不行，就算米赫你是我的神友，我也绝对不会允许你挖墙脚的！”
　　“我会帮赫菲斯托丝盯好的！！”
　　认真的话语，却引得李一鸣与米赫神哑然失笑。
　　“好了，叙旧便到此为止吧，各位还请稍等片刻，等我将这些东西放好以后，我们再开始办正事儿吧！”
　　“那就有劳米赫神您了！”
　　话已落下，米赫便径直走进后院当中。
　　没过多长时间，那垂落下来的门帘再次被掀开，米赫的身影重新出现，在其身后还跟着娜扎。
　　少女的手上此时正拿着好几瓶魔法药水。
　　淡淡的光线从魔石灯里面射出，穿过瓶子里面的药水，使得其颜色变得更加的绚丽，让现场的众人都不由自主地看花了眼。
　　“让各位久等了，这就是能够恢复生命力的魔药，由于你们提供的材料充足，所以我稍微多做了几份，娜扎，麻烦你将药水交给他们吧！”
　　“是，米赫大人！”
　　对于米赫的命令，身为忠犬的娜扎自然不会违背。
　　这一次，眼前的犬人族少女也根本没有露出丝毫的心疼，而是就这么大方的走到了赫斯缇雅的面前，将手中所有的魔法药水递到了萝莉女神的面前。
　　就在众人以为，赫斯缇雅会兴高采烈的将所有药水拿走时，事情的发展却出乎了所有人的意料之外。
　　萝莉女神伸出手，仅仅只是取走了其中的两瓶。
　　“米赫，我只需要两瓶就够了，我的孩子们只有耀哉君和炭十郎君需要这东西，所以拿再多也没有什么作用，倒不如就留在药铺里面进行售卖好了。”
　　“十分感谢你的帮助，米赫，我们整个眷族都会记住你今天的帮助的！”
　　那不容置疑的态度，以及坚定不移的眼神，让米赫不由得一愣。
　　随后，这位贵公子也是露出了欣慰的笑容。
　　“赫斯缇雅你也成长了呢！既然如此，那我就接受了吧！以后要是有什么需要的话，都可以来找我，不管是基础魔法药水，还是一些珍贵的魔法药水，我都可以代为制作，不过价格可不会太便宜哟。”
　　“放心好了，我不会跟你客气的。”
　　听到米赫答应后，赫斯缇雅无疑也是松了一口气。
　　紧接着，这位萝莉女神这才露出了欣喜的笑容。
　　“耀哉君，炭十郎君，赶紧把这瓶魔法药水喝下去吧，这可是出自米赫的手里，效果绝对明显，你们的身体马上就能恢复过来的。”
　　“多谢上神大人，多谢米赫神。”
　　两人急忙道谢，内心的激动已然溢于言表。
　　接过赫斯缇雅递过来的魔药，产屋敷耀哉和灶门炭十郎对视一眼，随后深吸一口气，缓缓打开了瓶盖。
　　一时间，阵阵清香瞬间扑鼻而来。
　　这种程度的香气，哪怕只是淡淡闻上一口，就会让人感觉到体内细胞的翻涌，身体的每一处都在欢呼雀跃着。
　　李一鸣的脸上也是露出惊讶的神情。
　　两人不再迟疑，几乎同时仰头喝下魔法药水。
　　一股甘甜的味道顿时涌上脑海，还不等产屋敷耀哉与灶门炭十郎细细品味，药水便顺着喉咙直接流入腹中。
　　突然，恐怖的药力在这一刻发挥了作用。
　　只见产屋敷耀哉和灶门炭十郎两人僵在原地，原本有些苍白的脸颊，此时突然间变得涨红起来，就好像充血一般。
　　其余众人的脸上露出担忧之色，生怕这两个家伙突然爆开来。
　　“这和煮熟的大虾有什么区别吗？”
　　李一鸣下意识的在旁边轻声吐槽道。
　　这话自然而然的传入其他人耳中，他们也知道李一鸣没有恶意，所以也不会认为话语充满冒犯。
　　可不知道为什么，在听到这句话以后，再去看看正中央两人的反应，总是给人一种好笑的感觉呢？
　　哪怕是蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍姐妹，此时都是绷紧脸颊，收敛笑意。
　　整个天晴药铺里面顿时变得十分的安静，所有人都在等待着最后的结果。
　　时间一分一秒的流逝着，大概十分钟以后，产屋敷耀哉与灶门炭十郎脸上的血红色褪去不少，但依旧留下了绝大部分。
　　如此红光满面，脸色较之以前不知道好到哪儿去。
　　“主公大人，成功了吗？”
　　以往最为安静的伊黑小芭内，此时却是最为急迫的一个人。
　　听到问话，产屋敷耀哉没有第一时间做出回应，而是和灶门炭十郎一起缓缓站起身来，来回的踱步，细细感悟着自己的身体状况。
　　以往的虚弱感已经彻底消失不见，取而代之的，好似使不完的力气。
　　“好了，我真的好了！”
　　感受到体内充盈的力量，产屋敷耀哉再也绷不住了！
　　他当即便跪倒在地，以土下座的姿态朝着米赫神表达了感谢，眼泪滴滴答答的落在木制地板上。
　　这也就是当初在打败鬼舞辻无惨的时候，才发生过的事情了。
　　新生的喜悦，没有人能够保持冷静。
　　早在解决掉家族诅咒以后，产屋敷耀哉便渴望着陪伴自己的家人，无论是其妻子还是儿女，都为了产屋敷家族尽心尽力，所以他想要在后续的时间里面，尽可能的弥补和陪伴他们。
　　如今身体恢复，总算是有了这个可能。
　　如此说来，怎能让他不感觉到激动呢？
　　“感谢米赫神的帮助，产屋敷耀哉感激不尽，我和后辈都会记得您的大恩大德，永世不忘！”
　　“我灶门一家也会记住米赫神您的大恩大德的！”
　　灶门炭十郎此时也是跪倒在地。
　　两个领头人物都已经跪下，那么其他人自然也是不会幸免，一时之间，天晴药铺里面能够保持站立之人，已经所剩无几。
　　米赫心安理得的接受了这种若.水?资;"!源;":群;６',5?!!6:.6''.1;.'8;8?.９!6!,!备!用!中!轉"群!"7!..6?!6"0?;"１'8?3,"2';0道谢行为。
　　“感谢的话语不必再多说了，至于报酬，我也已经跟赫斯缇雅商量好了，所以你们也不需要这么夸张，如果真的心中过意不去的话，以后你们有一些优秀的孩子，比如擅长医术的人，记得优先推荐给我就好。”
　　哪怕是与世无争的米赫，此时也不由得想要扩大自己的眷族。
　　不说成为欧拉丽最强大的医疗眷族，至少也要重现米赫眷族曾经的辉煌吧！
　　“米赫神的要求我们记住了，在远东之地，在下曾经建立过一个不大不小的组织，那些孩子虽然不算特别的优秀，但也有着过人之处，如果米赫神不嫌弃的话，我可以推荐他们前来一见。”
　　“如果那些孩子有幸能够加入到米赫神的麾下，相信也是他们最好的归宿了。”
　　产屋敷耀哉一脸微笑的回应道。
　　他正愁不知道该怎么安排留在鬼杀队的孩子们才好，毕竟赫斯缇雅眷族已经建立起来，也无法容纳那么多人0 .......
　　而现在米赫神的要求，简直就是及时雨。
　　既能够解决人口众多的问题，又能够偿还米赫神的恩情，简直就是一举两得啊！
　　“哦？那可真是太好了，既然是被耀哉君你如此称赞的孩子，想来一定十分优秀，我可真是越来越期待了！”
　　曾经因为眷族负债，所有成员都相继离开。
　　这一经历无疑也让米赫神难受了很久，但不管怎么样，人总是要向前看的，不过在招收新的眷族成员这件事情上，还需要严格把关才行。
　　实力强大与否，能力出众与否，并没有那么重要。
　　对于米赫神来说，人品和能够与之共患难的优秀品格，才是最为重要的。
　　不过，赫斯缇雅眷族的孩子们品行如何，米赫这段时间也看在眼里，不仅足够优秀，而且重情重义，为了能够获得足够的材料，所有人几乎将所有时间都花在地下城当中。
　　那么出自相同组织的成员，想来品行也不会差到哪儿去。
　　当然了，该有的面试还是不能少的，每个神明都有着各自的判断标准。
　　在简单闲聊一番后，众人再次郑重地向米赫神表达了感谢，随后简单告别后，一同离开了天晴药铺。
　　总不能打扰别人的生意不是。
　　“那么一鸣君，能找个时间拜托你送我们回去一趟吗？我的身体问题已经解决，也是时候将这个消息告诉给其他孩子，不能让他们担心太久，顺便再将一些愿意来到欧拉丽的孩子带过来。”
　　大街上，产屋敷耀哉突然轻声开口说道。
　　“当然没问题，我随时都有时间，耀哉你也算是能够放下心来了，不过倒是灶门大叔，你所耗损的生命力虽然补充了过来，可这也没办法从根本上解决问题，只要斑纹还存在，就会一直消耗你的生命力的！”
　　“嘿嘿，这个问题完全不用担心。”
　　灶门炭十郎没有回应，赫斯缇雅便迫不及待的插嘴。
　　“炭十郎君距离升级已经不远，按照我们推算的情况，最多一到两个月的时间，就能够让能力值达到上限，同时积攒伟业完成升华！”
　　“以Lv.2等级的力量，应该能够承受住斑纹的损耗，身体的自我修复能力完全能够无视掉，就算到时候生命力还是受到些许的损伤，到时候只要再向米赫购买一瓶魔法药水就行了。”
　　听到这话，李一鸣顿时露出恍然之色。
　　“既然你们都已经有所准备，那我就不用继续担心了，不过真是没想到，大家这么快就要升级了，艾丝留下来的记录看来真的已经过时了！”
　　“哼哼，那是当然了，我的孩子可是很优秀的！”
　　赫斯缇雅顿时挺起胸膛，一脸傲娇的说道。
　　见状，众人都不由自主的笑着摇了摇头。
　　“一鸣君，我终于是找到你了！”
　　快乐的时光总是短暂的。
　　就在李一鸣等人有说有笑的打算3.0一起逛街时，一道熟悉却又无比急促的声音突然从身后响起，紧接着便是阵阵脚步声传来。
　　众人几乎同时回过头去，一阵香风顿时扑鼻而来。
　　来者不是别人，正是冒险者公会的普通职员，身为半精灵少女的埃伊娜。
　　李一鸣下意识的停下了脚步，这才让埃伊娜有机会追了上来。
　　半精灵少女的胸膛不停地翻腾着，额头挂着细细的香汗，再加上阵阵白雾从口中吐出，显然已经在街道上奔跑了很长时间。
　　否则的话，也不可能累成这种模样。
　　“终于....终于找到你了，一鸣君，我...”
　　埃伊娜上气不接下气的正打算说些什么，却直接被李一鸣伸手打断。
　　“你还是先休息一下，把气喘匀以后再说吧，埃伊娜小姐，虽然不知道你找我有什么事情，但我既然在这里，人也不会跑，所以你不用太着急，有什么事情等到缓过气来以后再慢慢说吧！”
　　说话间，李一鸣还伸手递上一瓶魔药。
　　这是最为普通的，恢复体力的药水，不值什么钱。
　　虽然对他来说没有什么作用，但还是从天晴药铺那里购买了不少，如今也勉强算是派上了用场。
　　而身为冒险者公会职员的埃伊娜自然认得这瓶魔法药水，有心想要拒绝，可在看到李一鸣脸上的淡笑以后，拒绝的话语顿时停在喉咙，怎么也说不出口来。
　　最终，她也只能够伸手接过魔药，仰头将其服下。
　　刚才还感觉有些劳累的身体，在魔法药水的作用下快速的恢复着。
　　“好了，埃伊娜小姐，你这么着急找我有什么事吗？”
　　“并不是我找你，是乌拉诺斯大人有事找你！”
　　———.

第一百九十章 帅气的老头儿！真正的大神——乌拉诺斯！（月票加更求订阅）

　　“并不是我找你，是乌拉诺斯大人有事找你！”
　　埃伊娜的话语，顿时让李一鸣和其他人都愣在了原地。
　　乌拉诺斯，整个欧拉丽几乎没有人不知道这位大神的名号，作为冒险者公会的创始人，同样也是镇压了地下城的大神，无论是哪个眷族的成员，对于这位神明都抱有最为诚挚的尊敬。
　　毫不夸张的说，是他结束了远古时期那混乱的局面。
　　而现在乌拉诺斯居然主动派人找上门来，很难不让人感觉到惊讶。
　　李一鸣的内心一阵起伏，刚开始十分的惊讶，随即便露出了疑惑的神情。
　　所谓的乌拉诺斯找他有事，这件事情倒不会让人感到怀疑，毕竟当初在战争游戏以前，这位大神可是亲自出手封印过他体内的力量，临别前那意味深长的眼神，他现在可都还记忆犹新。
　　所以找自己有事，并不是特别的奇怪。
　　可奇怪的是，乌拉诺斯居然会派埃伊娜来找自己，这未免有些太令人怀疑了，毕竟埃伊娜只是冒险者公会的一个普通职员而已。
　　如此重要的事情，显然不应该由她来进行通知才对。
　　还是说，乌拉诺斯是看在自己和埃伊娜、米夏的关系还算不错的情况下，为了避免他直接拒绝，所以才会让埃伊娜来的吗？
　　如果是这样想的话，确实有那么一丝可能呢！
　　李一鸣快速地头脑风暴着，同时也使用通透世界观察了一下眼前的半精灵少女，确实是埃伊娜无疑了。
　　既然如此，好像没有什么好怀疑的。
　　哪怕，这件事情还有很多没有弄清楚的地方。
　　“乌拉诺斯神找我吗？他有说过是什么要紧的事情吗？”
　　“并没有，其实这也是会长让我过来的，是会长说乌拉诺斯想要见一鸣君你一面，所以我才会这么着急出来找你，对了，米夏也出来了，只是看起来我的运气更好一些，抢先碰到了一鸣君你。”
　　没有从埃伊娜这里得到有用的情报，李一鸣略显失望，却又在情理之中。
　　这种事情，显然不能让太多人知道才对。
　　不过从这一点07可以看得出来，乌拉诺斯找自己的事情并不小，而且还十分棘手，否则也不可能找他这个一个只有过一面之缘的人。
　　“我知道了，既然是乌拉诺斯神相邀，我自当赴约。”
　　“耀哉，看来今天是没办法帮你了，如果待会儿晚上有时间的话，我会去赫斯缇雅眷族驻地找你的。”
　　李一鸣的话语没有让产屋敷耀哉感觉到遗憾，而是顺从的点了点头。
　　“没关系，既然是乌拉诺斯大人相邀，自然要以他的事情为重，我的事情并不是特别的着急，一鸣君你还是先忙自己的事情吧！”
　　“那我就先走了，赫斯缇雅。”
　　朝着萝莉女神道别后，李一鸣便打算转身跟着埃伊娜离开。
　　可脚步还没来得及跨出，他的手臂便被一张柔弱无骨的纤纤玉手给拉住，这也使其被迫停下了自己的脚步。
　　“等一下，我跟一鸣君你一起去好了。”
　　“诶？！”
　　李一鸣和埃伊娜不由得愣在原地。
　　见到两人的傻样，赫斯缇雅用着一种理所应当的语气说道：“这不是当然的吗？谁知道乌拉诺斯在打什么主意，那个糟老头子可不是什么好人，所以为了安全起见，还是我跟一鸣君你一起去好了。”
　　“免得那个家伙用一些大意来进行压迫。”
　　“那就麻烦赫斯缇雅你了！”
　　听到这话，李一鸣顿时淡淡一笑，也没有出言拒绝。
　　倒是一旁的埃伊娜，此时不知道该说些什么才好，毕竟会长可没有邀请除了李一鸣以外的人，更别说神明了！
　　可问题在于，提出这个要求的是赫斯缇雅神。
　　她只是一个小小的公会职员，可没有办法拒绝呢！
　　一时间，埃伊娜顿时陷入了为难之中。
　　“埃伊娜小姐，你不用感觉到为难，到时候乌拉诺斯神是否愿意让赫斯缇雅参与进来，他会自己做出决定的，所以你不用担心出现问题。”
　　“那好吧，请一鸣君和赫斯缇雅神跟我来吧！”
　　听到李一鸣的劝说以后，埃伊娜也是醒转过来，当即便做出邀请。
　　在朝着周围的众人做出叮嘱以后，一人一神就这么跟在埃伊娜的身后，朝着冒险者公会的方向走去。
　　一路上，几人都没有说话，可谓是心思各异。
　　不过，李一鸣也大概能够猜到乌拉诺斯找自己到底有什么事情，毕竟原著中，这位大神的目的也已经显露出了很多。
　　如今找自己，大概也是抱有某些目的的吧！
　　至于他的来历被乌拉诺斯看穿，然后将自己当成‘特异点’消灭之类的事情，李一鸣其实并不是特别的担心。
　　哪怕没有阿瓦隆傍身，但逃跑还是不成问题的。
　　实在不行，他还能够穿越世界之门，直接离开欧拉丽前往其他世界。
　　更何况，李一鸣也不认为乌拉诺斯是一个会对冒险者出手的神明，哪怕相较于其他神明来说，他拥有着更多的特殊权力。
　　但是，大概也只有乌拉诺斯一个，是真正的想要为人界的发展做出努力的。
　　至于他的真实目的到底是什么，没有人清楚。
　　可能是想要让人类更加稳定的繁衍下去，可能是想要将地下城的灾祸彻底解决，或者还可能是其他事情。
　　这些事情，也只有日后才能够得到答案了！
　　“到了，一鸣君，赫斯缇雅神，请随我来吧！”
　　“麻烦你了，埃伊娜小姐！”
　　在埃伊娜的带领下，一行两人穿过冒险者大厅，直接进入到核心位置，沿途中倒是遇到了不少的职员，脸上或多或少露出疑惑之色，却因为埃伊娜的原因，并没有太过于在意，很快就重新投入到自己的工作当中。
　　兜兜转转，埃伊娜的脚步很快便停下。
　　此时此刻，李一鸣与赫斯缇雅已经被带入一间空闲会议室当中，里面空无一人，并没有乌拉诺斯的身影。
　　这无疑再次引起了两人的疑惑。
　　好在，埃伊娜及时做出解释：“实在抱歉，一鸣君，赫斯缇雅神，我收到的命令就是将你们带到这间屋子，至于之后的事情，我就不太清楚了，不过我想之后会长应该会来亲自接待你们的。”
　　“对，没错，我现在就去通知会长，还请你们稍等片刻。”
　　“那就麻烦你了，精灵小姐！”
　　赫斯缇雅主动开口表达了感谢，埃伊娜退至门口，朝着两人微微躬身后，便掩上房门，快步朝着冒险者公会会长的办公室跑去。
　　如此积极的态度，真是让人无比感慨。
　　直到她离开后，赫斯缇雅这才恢复了随和的状态。
　　萝莉女神坐在椅子上，忍不住开口发出牢骚：“乌拉诺斯那家伙也真是的，明明是他邀请我们过来，居然还摆谱，让我们在这里等，未免也太过分了！”
　　“乌拉诺斯神好像只邀请了我一个人才对吧！”
　　“我才不管这些，谁知道那个老家伙打着什么坏主意，我才不会让他轻易得逞，身为赫菲斯托丝的友人，我绝对会帮她保护你的！”
　　赫斯缇雅用着一种理所应当的语气说道。
　　闻言，李一鸣顿时哑然失笑，轻轻摇了摇头，却也没有再继续说些什么。
　　突然间，他脸上的笑容彻底消失，神色严肃的回过头来，目光落向门口，眼眸中闪烁着猩红的光芒，见闻色霸气同时接收到警示。
　　不过，倒是没有感觉到丝毫的恶意。
　　“既然来了，那就出来吧！”
　　“诶？！有人吗？”
　　听到李一鸣的话语，赫斯缇雅也是很快反应过来，赶紧从椅子上跳下，一路小跑着来到了他的身后，同样看向门口。
　　片刻后，木门突然间从外面被推开。
　　古怪的是，门外却没有任何身影，但房间内却响起阵阵脚步声，如此诡异的情况，使得赫斯缇雅不由自主的靠近了李一鸣。
　　“这是什么情况，难道是鬼怪吗？”
　　所以啊，你自己都是神明，为什么还会怕鬼这种东西啊！
　　李一鸣对此表示深深的无奈，但也没有让这种古怪的氛围持续下去，他的见闻色霸气早就已经看穿了一切。
　　“不要装神弄鬼了，既然主动邀请我们过来，那就拿出一些诚意来吧！”
　　“真不愧是被称之为‘怪物新人’的男人，居然能够发现我的存在，真是令人意外，却又在情理之中呢！”
　　一种让人不知道该如何形容的声音响起。
　　下一刻，虚空中突然发出一阵涟漪，一道身影突兀的出现在视线当中。
　　用身影来描述似乎并不准确，应该是就是一副宽大的骷髅架子，外面搭着一张宽大的黑布而已。
　　黑布笼罩着全身，除了双手裸露出部分骨骼，其余部位根本看不真切。
　　“这是什么东西，魔物吗？乌代俄斯的儿子？”
　　头一次见到这一幕的赫斯缇雅顿时惊呼出了声，毕竟一个生灵却没有肉体，仅仅只有一副骷髅架子，很难不让人朝着那个方向怀疑。
　　不过这个乌代俄斯的儿子，这话是认真的吗？
　　听到这话的李一鸣有些没有绷住，直接笑出了声。
　　“赫斯缇雅你的话实在是太有趣了，神他喵的乌代俄斯的儿子，你说他是乌代俄斯召唤出来的魔物骷髅兵我都能够接受，结果你居然冒出这么离谱的想法来，你的小脑袋瓜到底是怎么想到这一点的？”
　　李一鸣一边笑着，一边轻轻搓揉着赫斯缇雅的脑袋。
　　被他这么对待，萝莉女神显然有些不满，但一想到自己的话，也忍不住笑出声来。
　　“那么这位骷髅先生，你能够自我介绍一下吗？”
　　虽然很清楚这个家伙的身份，不过李一鸣还是故作不知的开口发问。
　　刚才的话语可能稍微有些冒犯，但好在，眼前的骷髅并没有感觉到不满，仿佛没有任何的情绪变化一般。
　　只听见他轻声便开口说话，也不知道只有骨头，没有声带的骷髅，到底是如何发出声音来的。
　　“我是乌拉诺斯神派来的，至于我的名字...活得年岁已经太久，对我来说只不过是一个代号而已，所以没什么好说的。”
　　“倒是你，李一鸣，成为冒险者接近三个月，拥有着不知上限的强大力量，超越了现阶段欧拉丽最强者，也就是Lv.7等级的实力，无论是技能还是魔法，所拥有的数量也十分庞大。”
　　“调查的很清楚，所以你想要说些什么？”
　　李一鸣并没有被眼前的骷髅，或者说是费尔斯的话语所吓到，一如既往的保持着淡定与从容，望着眼前这道身影。
　　既然是要让自己帮忙，那么肯定要将他展现出来的东西调查清楚才行。
　　否则的话，未免也太不负责任了一些。
　　“你的‘器量’很强大，无论是之前与洛基眷族的远征，还是与阿波罗眷族的战争游戏，都充分的说明了这一点，所以乌拉诺斯神邀请你前来，是有一件很重要的委托想要拜托你去完成。”
　　“请跟我来吧！”若;'.水':资!源;?群:,"6?!5":,６'6'"'１;?:8';8!9?6;;备;.用:中'!!轉,:群:"7?"6;,;6,0,?１?,8!.3:"2?0
　　费尔斯没有提及赫斯缇雅的事情，在话音落下后，便自顾自的转身离开房间。
　　“真是个奇怪的家伙，而且相当的没有礼貌呢！”赫斯缇雅顿时鼓起双腮，忍不住嘟囔了几句。
　　如此可爱的表情，又让李一鸣笑了起来。
　　“好了，别露出这副表情了，我们还是赶紧跟上去吧，别让乌拉诺斯神等太久，如此严肃的情况，肯定是很重要的事情才对。”
　　“知道了，那我们赶387紧跟上去吧！”
　　不再继续浪费口舌，两人快步跟在费尔斯的身后，朝着未知的区域走去。
　　这里属于冒险者公会的，不对外开放的地区，就算是某些冒险者公会的职员，也没有资格来到这里。
　　昏暗的走廊，完全靠着两侧的魔石灯照明。
　　漆黑阴森的环境，只怕会让一些胆小的家伙为之胆寒。
　　长长的通道中，如今就只剩下了杂乱无章的脚步声，以及呼啸而来的风声，除此以外，便没有其他声音了。
　　没过多久，道路突然发生了变化。
　　原本平坦的道路，突然间开始朝下，道路也变得越发的不平坦，就连各种魔石灯也已经彻底消失不见，这让行走的难度变得更大起来。
　　封印了神力的赫斯缇雅并不具备看破黑暗的力量，这会儿跟摸瞎没有任何区别，好几次她都差点儿被什么东西所绊倒。
　　没办法，李一鸣只能够主动伸出手来，牵住赫斯缇雅的小手。
　　冰凉的感觉袭来，同时异常的柔软。
　　李一鸣倒是没有太大的反应，但这种举动，倒是让赫斯缇雅的身躯微微一僵，脸颊瞬间变得通红无比，却也没有挣扎着挣脱开来。
　　这种温暖的感觉，让从未体验过的‘处女神’十分的迷恋。
　　就在这种状态下，大约走了二十分钟左右，三人总算是停下了脚步。
　　所有的通道已经全部走完，周围的视野突然间变得开阔起来，完全没有任何的阳光照射，但之前消失不见的魔石灯如今却是再次出现。
　　唯一不同的，大概就是寥寥无几的灯光，提供着寥寥无几的光亮。
　　见闻色霸气肆无忌惮的朝着周围探去，周围的面积可谓是相当的庞大，根据空气的湿度等情况来看，应该是在地底深处。
　　而且从前进的角度可以推测出，这地方已经很靠近巴别塔的位置了！
　　说不定，距离地下城都不算特别的远。
　　“就快要到了，跟我来吧！”
　　留下这么一句话后，费尔斯不由自主的加快了脚步。
　　继续向前，不远处那明亮的角落渐渐印入眼帘中，那高高在上的王座，哪怕是在昏暗的环境当中，此时也显得格外的明显。
　　“哟，还真是有够奢侈的，这王座未免也太夸张了吧！”
　　闪闪而来的光线刺激着众人的眼睛，那好似纯金打造的王座，看上去可谓是相当的奢侈。
　　此时，一道身影正端坐在王座之上。
　　极好的目力，使得李一鸣看清了对方的面容，赫然是一副白发苍苍的老者形象，可他脸上的肌肉却并没有松弛，倒是显得格外的干练。
　　倒不如说，哪怕满头白发，下巴还存在着白须，可这个男人给人的感觉，却依旧是无比的帅气。
　　“欢迎你们的到来，李一鸣，赫斯缇雅！”
　　———.

第一百九十一章 异端儿？怪人！乌拉诺斯的委托！（感谢‘jack0’的月票）

　　“欢迎你们的到来，李一鸣，赫斯缇雅！！！”
　　沙哑的嗓音在房间内响起，乌拉诺斯正端坐在王座上，居高临下的望着下方的一人一神，神态看上去严肃却又温和。
　　“乌拉诺斯神，我将李一鸣带来了，不过出了点儿状况，赫斯缇雅神也跟了过来。”
　　费尔斯右手骨抚胸，轻声开口说道。
　　听到这话的乌拉诺斯轻轻颔首，“辛苦你了，费尔斯，没关系，既然赫斯缇雅也一起跟着过来了，那么这件事情就算你上她好了，正好赫斯缇雅眷族的那些孩子们也相当的优秀，能够帮得上忙。”
　　“喂，乌拉诺斯，随便决定其他眷族的事情会不会太犯规了一些，还有，你私底下叫一鸣君过来到底有什么事情？”
　　李一鸣倒是没有太大的反应，一旁的赫斯缇雅却迫不及待的开口发问。
　　“别着急，赫斯缇雅，我并没有任何恶意，也没有强迫这个孩子的想法，马上我会将事情的前因后果全都和盘托出的，所以你不要着急，那么......”
　　“自我介绍一下，初次见面，赫菲斯托丝眷族的孩子，我是乌拉诺斯。”
　　“不用这么正式吧，乌拉诺斯神，而且我们也不是第一次见面了，所以你这么着急找我过来，是有什么事情吗？”
　　对于这种太过于麻烦的礼节，李一鸣便是十分的抗拒，微微蹙起眉头。
　　如果不是稍微感到好奇，再加上给这位真正的大神一个面子，换做是其他神明的邀请，他可能都不会搭理。
　　但要是在这么繁文缛节下去的话，李一鸣也无法保证自己会不会掉头就走。
　　似乎是看出了他内心的想法，乌拉诺斯也不再继续兜圈子。
　　“好吧，既然你如此迫不及待，那么我也就不再继续浪费时间了，其实这次让人邀请你过来，我是有一件事情想要请你帮忙，赫斯缇雅你也是一样的，我也想请你的孩子们尽一些绵薄之力。”
　　乌拉诺斯直言不讳的说出了自己的目的。
　　李一鸣露出了然之色，倒是赫斯缇雅却依旧满脸的疑惑。
　　“有什么事情是乌拉诺斯你做不到的吗？邀请一鸣君帮忙也就算了，居然还邀请我这个刚刚成立眷族的存在，明明身为建立了冒险者公会的存在，你完全就可以发布任务，交给其余有能力的眷族去完成不是吗？”
　　乌拉诺斯：“...”
　　李一鸣：“...”
　　费尔斯：“...”
　　所以，有谁真的邀请你了的吗？
　　不是你自己厚着脸皮，仗着神明的身份，非要跟过来的吗？
　　现在居然又问出如此愚蠢的问题来，这让他们要怎么回答才好呢？
　　当然了，这些话语没人会说出口，否则的话，指不定到时候恼羞成怒的赫斯缇雅会变得多么闹腾呢！
　　“咳咳，实际上是这样的，主要是这件事情太过于特殊，如果闹得满城皆知的话，到时候会对欧拉丽产生一定程度的冲击，甚至影响到如今好不容易才稳定下来的局势，所以我才没有让冒险者公会向外发布任务。”
　　“到底是什么任务，才让你都感觉到如此的棘手？”
　　赫斯缇雅虽然有些傻白甜，但话都说到这个份儿上，她也大概意识到问题的严重程度。
　　毕竟，乌拉诺斯是少数几个，允许在人间使用神力的神明。
　　连这个老家伙都解决不了的事情，其他人真的能够解决吗？她可不会亲眼看着自己的孩子和李一鸣去送死。
　　这也正是赫斯缇雅跟着一同前来的原因！
　　“具体事情十分的复杂，我现在还不方便透露，如果你们不愿意接受的话，我是不可能冒着这种风险，将如此辛秘之事告知的，希望你们能够理解。”
　　“但是，从我跟赫斯缇雅踏进这里的那一刻起，大概已经没有选择的权力了，只能够接受您所派发的任务，我说的没错吧？”
　　李一鸣露出无奈的神情，内心稍微感觉有些失策。
　　他早就应该猜到这一点的！
　　无论如何，乌拉诺斯都是一位神明。
　　既然被亲自邀请，那么肯定是经过深思熟虑，根本不容许被拒绝，更别说是在这么重要的事情方面。
　　没看见，就连整个迦尼萨眷族都在配合吗？
　　‘欧拉丽的创设神’，可不是表面上看到的那么随和。
　　“你真的很聪明，不愧是能够打败乌代俄斯和阿波罗的孩子，不仅实力强大，就连头脑也异常的清晰，我从你的身上看到了无限的未来，或许真的只有你才能够解决掉这件事情々｀ ！”
　　乌拉诺斯顿时露出微笑，毫不避讳的表达了对李一鸣的看重。
　　然而，对于这种看重，后者却是露出了阵阵苦笑。
　　“虽然这种赞赏却是很让我感到愉悦，但如果不是在这种时候的话，大概就更好了，真是的，早知道就不过来了呢！”
　　“可是你已经过来了不是吗？”
　　乌拉诺斯也是露出淡笑，表情充斥着说不出的愉悦。
　　轻轻叹了口气，李一鸣的表情很快恢复正常，生活就是这样，既然不能反抗的话，那么就只能够选择笑着接受了。
　　“看样子你是答应了？”
　　“我还有拒绝的权力吗？”李一鸣没好气的翻了个白眼，随后轻声发问：“所以具体是什么任务呢？如果是太过于困难，甚至会威胁到赫菲斯托丝眷族的话，那么请允许我拒绝。”
　　虽然没办法转头就走，但李一鸣还是提出了自己的条件。
　　“放心好了，以你的实力来说，绝对不会出现任何的危险，而且也不会影响到赫菲斯托丝，你就放心好了。”
　　“那么，费尔斯，就麻烦你将具体的任务讲解一下了。”
　　“是，乌拉诺斯神！”
　　安静了很长一段的费尔斯在听到这句话以后，终于是再次恢复了活动。
　　他接过话茬，将具体的任务内容和盘托出：“其实这次的任务有两个，不知道李一鸣先生你知道异端儿吗？”
　　费尔斯的话语声停下，好像在给李一鸣思考的时间。
　　只不过，答应以后连称呼都变得更加正式，这未免也太势利了些吧！
　　好在李一鸣并没有时间去思考这些东西，已然完全被费尔斯口中的异端儿所吸引，这个儿化音就显得十分的灵性了！
　　事实上，他确实听说过，而且还十分的熟悉。
　　不仅仅是因为前世记忆的缘故，曾经在进入地下城的时候，见闻色霸气也是捕捉到过不少的异样气息。
　　这种气息不像是人类，同样也不像是魔物，反倒像是两者的结合体。
　　只是因为当时还有事情，所以李一鸣也没有去仔细查看情况，但内心却早已有所猜测，本来并不打算多管闲事的。
　　没想到的是，他不主动找麻烦，麻烦却非要找上门来。
　　这算不算是抢了那只兔子的风头呢？
　　见李一鸣不说话，费尔斯以为他并不知道，所以只能够自顾自的继续说道：“异端儿，是一群从地下城诞生的生物，从某些方面来说，他们也算是魔物，但和普通的魔物不同的地方在于，他们更加理性，却拥有部分人类的身体特征以及思想，是一种具有理性的魔物。”
　　“可也是因为这个原因，异端儿不被人类和魔物两方所接纳，只能够在夹缝中球的生存，乌拉诺斯神一直都在想办法，让欧拉丽接纳这群异端儿。”
　　“所以乌拉诺斯神是想让我，找到让异端儿被接受的办法吗？”
　　李一鸣的心中闪过‘果然如此’的想法。
　　“没错，我希望你能够帮助那些孩子，同时促成异端儿和人类和平共处，并且进行友好交流。”
　　乌拉诺斯轻轻点头，认可了李一鸣的这种说法。
　　事实上，这也确实是他的目的，并且正在为之努力。
　　“诶~~地下城里面居然还存在着这样的族群吗？真是太神奇了，从来没有听到过这方面的消息呢！”
　　赫斯缇雅忍不住发出惊叹。
　　“你当然不会知道，毕竟赫斯缇雅你才刚刚建立眷族不久，根本没有冒险者能够进入地下城当中，再加上如此特殊的存在，就算被其他眷族所知，也肯定不会泄露消息给其他人，不知道也是正常的。”
　　“那么，乌拉诺斯神，既然你知道这件事情，那么肯定也进行了一定的作为，目前的效果怎么样呢？”
　　这个话题顿时让费尔斯和乌拉诺斯的身躯微微一僵。
　　一人一骷髅对视一眼，都感受到了彼此心中的那一抹无奈。
　　“实话实说，效果微乎其微，你们应该听说过‘怪物祭’这种活动吧？其实就是为了缓解矛盾而施行的活动，意图减轻魔物们在所有冒险者心中的危险性，可事情并没有朝着我们想象的方向发展。”
　　“那为什么会想到让我帮忙呢？”
　　李一鸣再次提出心中的疑惑，同时眼眸中闪烁着探询之色：“如果我没有猜错，乌拉诺斯神您应该和迦尼萨眷族有合作，就算想要寻求其他的得力援助，也应该去找赫菲斯托丝才对，单独邀请我属实有些不明智。”
　　“不，这件事情，赫菲斯托丝帮不上忙。”
　　谁知道，乌拉诺斯径直摇了摇头，丝毫没有给赫菲斯托丝女神留面子的想法。
　　想想也是，一群只会将自己的精力放在锻造上的冒险者，怎么可能会理会那突然冒出来的新型种族。
　　说不定这些家伙根本不在意异端儿的死活，反而更想知道，能不能从这些异端儿身上，获得一些新奇的锻造材料。
　　毕竟，在绝大多数冒险者的眼中，异端儿和魔物没有任何区别。
　　准确的来说，唯一的区别，大概就是这些异端儿更能够引起其他人的兴趣，从而拥有被贩卖然后进行收藏的价值吧！
　　虽然听起来十分的残酷，可这就是现实！
　　“我大概明白了，我可以接受这个委托，不过我需要先与那些异端儿接触过以后再说，毕竟乌拉诺斯神你也知道，人分好人和坏人，其他生物也是一样的，如果绝大多数异端儿对人类抱有仇恨的态度，那么我做再多也没有丝毫的作用。”
　　“另外，我会将这件事情告诉赫菲斯托丝，但不会大范围的泄露出去，而且无法保证一定能够成功，所以乌拉诺斯神您还是不要抱有太大的希望才是。”
　　略微思索片刻后，李一鸣最终还是答应了下来。
　　做人有些时候还是要圆滑一些才行。
　　这个委托不管成与不成，都算是承了乌拉诺斯的情，而且不会有任何危险，不管从哪个方向看，都没有任何坏处。
　　所以，李一鸣也不介意在没事的时候，稍微多管一些闲事儿！
　　“｀ 「那可真是太好了，你可以将异端儿的事情告诉赫菲斯托丝，毕竟这件事情在欧拉丽也不算什么秘密，很多神明都知道他们的存在，只要暂时别大范围的泄露出去，就没有任何的问题。”
　　“至于最后能不能成功..我相信你一定能够做到的！”
　　乌拉诺斯的话语中充满着难言的信心，这无疑让李一鸣都略微有些愣神。
　　他现在是真的看出来了，眼前这个不像神明的老头儿，真的很信任他，真不知道是从哪里得来的信心。
　　“行吧，既然乌拉诺斯神您都这样说了，我会试着去努力的。”
　　“如果没什么事情的话，那我就先离开了。”
　　说着，李一鸣朝着乌拉诺斯微微躬身，随后便打算转身离开。
　　可还没等他有所动作，那沙哑的声音便再次响起：“还请等一下，其实还有一件事情需要你去完成。”
　　“哦？还有什么事情？”
　　李一鸣再次停下了脚步。
　　一旁的费尔斯再次开口插话道：“李一鸣先生，除了异端儿的事情外，我们还想拜托你调查一下怪人。”
　　“怪人又是什么？”
　　赫斯缇雅感觉自己快要疯了。
　　今天听到的事情，全都是她从来没有听说过的，不仅仅是拥有意识的魔物，现在又多出来一个怪人，欧拉丽的情况这么复杂吗？
　　“怪人是最近新出现的种族，我们也是在近几年才发现的，这个种族十分的特殊，像是被什么人创造出来的一样，而材料便是一些特殊的魔石，将其移植到冒险者的身体里面，从而诞生出的新种族。”
　　“到底是冒险者死后的产物，还是在活着的时候植入魔石，目前我们还不得而知，但这些怪人确实是真实存在的。”
　　又是这么麻烦的事情吗？
　(好钱赵)　李一鸣忍不住在心中哀叹一声，颇为苦恼的挠了挠头。
　　而一旁的赫斯缇雅，此时已经不知道该说些什么才好了，人类居然被植入魔石，然后转化为类似于魔物的存在吗？
　　这种手段，未免也太残忍了！
　　“那么，乌拉诺斯神您是想让我去调查一下，怪人是如何产生的吗？”
　　“有这方面的原因，如果可以的话，我希望你能够将有关怪人的所有情况全部调查清楚，包括其是如何诞生的，究竟是人为还是自然生成，如果是人为，那么造成这一切的家伙到底是谁等等。”
　　一口气说出这么多，乌拉诺斯突然间干咳了两声。
　　这般弱不禁风，看上去真没有大神的模样，不过一想到要镇压地下城，出现这种状况好像也是在情理之中了。
　　“我大概知道了，这真不是一个好差事呢！”
　　“这也是没有办法的事情，毕竟现如今的欧拉丽，就数你是最强大的冒险者，如果这件事情连你都没有办法调查清楚的话，其他人大概也没有办法做到了，所以我才想要拜托你去完成屿。”
　　乌拉诺斯再次不动声色地表达了自己对李一鸣的看重。
　　“嘛，反正已经接受了一个委托，那么再接受一个也没什么问题，而且我也对这种用活人做实验的行为感觉到不爽呢！”
　　沉默片刻后，李一鸣缓缓抬起头来，眼眸中闪烁起淡淡寒光。
　　“我会把那些家伙揪出来了。”
　若;"水:.?资;源::!群;6!?5?;6'',6!,:1!.8:!8;9:6.!备'用.中!,转,群:,7?!6"６,0:'.1:８..!3:,2??０　“那我就放心了，拜托你了，李一鸣君！”乌拉诺斯郑重无比的说道。
　　听到这话，李一鸣倒是无所谓的摆了摆手：“乌拉诺斯神您实在是太客气了，与其说一些没营养的话，倒不如好好想想，等到我完成这些委托以后，该用什么东西作为报酬吧！”
　　乌拉诺斯先是一愣，随后忍不住笑了起来。
　　“放心吧，不会让你失望的！”
　　———.

第一百九十二章 暗流涌动的欧拉丽！魔剑制作工艺！（感谢‘尹越’的月票）

　　在将所有的事情全部商讨完毕以后，李一鸣便与赫斯缇雅一同离开。
　　坐在纯金王座之上的乌拉诺斯目光平静的看着他们远去的背影，眼眸中闪烁着淡淡的光华，那是属于神明所特有的神性光辉。
　　从他嘴角那显露出来的淡笑，看得出来，这位大神的心情很不错。
　　“乌拉诺斯神，将这么重要的事情，交给一个人真的没有任何问题吗？明明我们都已经和迦尼萨眷族合作了，完全没有必要再将更多的眷族卷进来，万一打草惊蛇的话，那就不太妙了。”
　　漆黑的房间里，费尔斯的话语充满着担忧。
　　然而，在听到他的话语后，乌拉诺斯依旧十分的平静。
　　“费尔斯，你想太多了，虽然李一鸣的来历神秘，而且实力强大，但他不可能是导致‘怪人’出现的幕后黑手，毕竟早在几年以前，他可还没有来到欧拉丽，至于赫菲斯托丝，那就更加不可能了。”
　　“你也遇到过‘怪人’，体会过他们的强大，根本不是一般冒险者能够与之匹敌的存在，所以交给李一鸣无疑是一个最好的选择。”
　　“或许，这件事情也能够成为磨砺他的关键所在吧！”
　　乌拉诺斯的话语十分平淡，似乎好像对所有事情都漠不关心一般。
　　但是，费尔斯却还是听出其中的深意。
　　后者虽然不清楚眼前的大神到底在想些什么，最终目的到底是怎样的，但既然选择了这样一个男人，肯定是有其道理的。
　　他能做的，仅仅也只是遵守，并且去奉行而已。
　　“我知道了，不过我们需要给李一鸣提供一些帮助吗？”
　　“不，完全不用，虽然我最看好他，但如果连这种事情都无法自行解决的话，那就证明他不是那个人，欧拉丽的未来可是不会这么容易倒下的，更何况，被选中之人并非只有他一个而已。”
　　说到这里，乌拉诺斯缓缓抬起头看向天花板。
　　明明头顶上空无一物，但他的视线就好像穿过了层层阻碍，达到了巴别塔之上，那正在被‘猛者’奥它训练着的‘兔子’身上。
　　拥有更好的选择，但也并非意味着没有任何保底呢！
　　“乌拉诺斯神您还看中了其他人吗？”
　　费尔斯显得十分的意外。
　　“当然，在来到人间以后，我也是学会了不少东西，不能将鸡蛋放在同一个篮子里面，另一个孩子虽然没办法与李一鸣相比，但同样拥有着成为英雄的潜力，最关键的一点，他是那个老家伙的‘子嗣’呢！”
　　乌拉诺斯的话语充满着高深莫测387的味道，让费尔斯十分的好奇。
　　不过，既然乌拉诺斯并没有选择挑明，那么身为仆人的他，也不会多嘴。
　　“费尔斯，李一鸣这边不需要你去担心，你还是将注意力放在其他眷族身上吧，能够培养出这种程度的‘怪人’，肯定不是一般眷族能够做到的，说不定是那几个家伙，所以如果有那些眷族的成员进入地下城，就拜托你盯紧他们了。”
　　“是，乌拉诺斯神，我会时刻注意的！”
　　“那就好，你办事我放心，没什么事就下去吧！”
　　费尔斯轻轻颔首，随后缓缓消失在昏暗的地下室当中。
　　随着骷髅人的离开后，地下室内重新恢复了安静，最后就连乌拉诺斯神也缓缓站起身来，朝着某个方向离去。
　　——————
　　重新穿过复杂的通道，久违的阳光再次照射而来。
　　在地下室里待的时间稍微有些太长了，以至于这会儿都稍微有些不太适应，好在李一鸣的适应能力极强，所以调整过来并没有花费太长的时间。
　　“一鸣君，今天发生的事情都是真的吗？”
　　行走在街道上，赫斯缇雅突然轻声开口发问。
　　与她并肩而行的李一鸣并没有感到意外，而是轻轻点了点头：“乌拉诺斯神给出的消息确实很难令人相信，不过很大概率都是真的，毕竟赫斯缇雅你刚刚建立眷族不久，所以欧拉丽里面的黑暗，你并不清楚呢！”
　　“绝大多数神明都渴望着寻找着新的乐趣，其中也不乏存在手段偏激之人，这也是合情合理的不是吗？”
　　“话是这样说没错啦......”
　　赫斯缇雅清楚李一鸣说的是正确的，可是她的脸上还是显露出淡淡的烦恼：“可一想到有的家伙居然用下界的孩子们来做实验，企图创造出新的种族，这种行为实在是太令人火大了。”
　　“这要是在天界，我肯定会用火焰将那种家伙烧成灰烬的！”
　　说这话的时候，赫斯缇雅正处于一副咬牙切齿的模样。
　　听到这句话，李一鸣倒是淡定的笑了笑，别看萝莉女神平日里一脸人畜无害的模样，但实际上的战斗力还是不容小觑的。
　　所以说，她或许真的能够做到。
　　“确实说呢，这样的行为实在是太过于恶劣了，无论什么时候，我都很讨厌人体实验这种东西，不过有关‘怪人’的事情就交(ahda)给我来处理吧，赫斯缇雅，耀哉他们的实力还不足以处理这种事情，如果硬是要参与进来，只会徒增伤亡而已。”
　　“你也不想看到他们身受重伤，甚至是垂死吧？”
　　“所以，‘怪人’的事情就让我去调查好了，至于赫斯缇雅你嘛，就好好思考一下，到底要怎么做，才能够让异端儿们与人类和平共处好了。”
　　李一鸣轻抚着赫斯缇雅的头，用着十分温柔的语气说道。
　　虽说萝莉女神此时还有些气愤，但她也很清楚，李一鸣说的确实是事实。
　　在神力被自我封印的情况下，哪怕再对这种行为感到不满，却也没有办法做些什么，她也不愿意麾下的孩子被卷入危机之中。
　　因此，这样的选择无疑是最明智的决定了！
　　“我知道了，那一切就拜托一鸣君你了，至于异端儿嘛，虽然很麻烦，但我会试着去尝试一番的，再怎么样，也不能将所有的委托都交给你一个人。”
　　“不过话又说回来，赫菲斯托丝那边你打算怎么跟她说？”
　　“当然是直接告诉她了，这也没什么好隐瞒的。”
　　李一鸣耸了耸肩，一副理所应当的表情。
　　“确实，按照赫菲斯托丝对你的宠爱，就算你私自接下这种委托，她也不会多说什么。”
　　赫斯缇雅也随即点了点头，转眼间却再次露出严肃的神情，语重心长的叮嘱道：“不过一鸣君，在地下城里面调查的时候务必小心谨慎，虽然你的势力很强大，甚至得到了乌拉诺斯的认可，但如果这件事情真的有神明插手的话，或许就没有想象中那么简单了。”
　　“无论如何，可千万不要小看任何一位神明哟，否则会吃大亏的！”
　　“啊，我记住了，放心好了，我会注意安全的。”
　　李一鸣了然的点点头，语气也显得无比郑重。
　　事实上，不用赫斯缇雅提醒，他大概也会选择小心谨慎，同时将自己的生命视为第一优先级的。
　　实力强大的，无惧欧拉丽的冒险者，但依旧害怕潜藏在暗处的神明。
　　这些个至少都活了上亿年的老怪物们，隐藏在身体里面的花花肠子可是很多的，有的是办法在私底下耍阴招。
　　好歹也是活了上亿年，就算是头猪也会变得异常可怕。
　　因此，李一鸣可不会因为神明无法在人间使用神力就轻视他们，在他的心中，从始至终都遵循着一个基本准则。
　　弱小和无知并不是生存的阻碍，傲慢才是！！
　　“那我就放心了，接下来我打算去找我的孩子们，一鸣君你要一起吗？”
　　赫斯缇雅朝着李一鸣发出邀请。
　　后者却径直摇了摇头：“不了，原本的兴致都已经被破坏，我打算先回驻地一趟，将这里的事情告诉赫菲斯托丝以后再说吧！”
　　“那好吧，下次再见了。”
　　“嗯！！”
　　在简单与赫斯缇雅道别后，两人当即便分道扬镳。
　　直到萝莉女神的身影彻底消失不见后，李一鸣这才收回了自己的目光，快步朝着巴别塔的方向走去。
　　也不知道自家上神大人如今到底有没有醒过来。
　　话说回来，昨天晚上实在是有些太狠了。
　　“怪人吗？确实是一件麻烦事儿呢！虽然我也知道一些内幕，但是没有证据的话，直接过去别人可是不会承认的，说不定还会将赫菲斯托丝眷族拖入到麻烦中去，这可不是我想要的。”
　　“本来之前的战争游戏，就已经出现一定问题了，之后绝对不能出现那种事情！”
　　口中喃喃自语着，李一鸣大概知道自己应该怎么去做。
　　欧拉丽的眷族们都渴望着发展得更加强大，但因为个体的不同，所以每个眷族的走向也会变得截然不同。
　　其中，也不乏存在着大量的阴谋诡计。
　　哪怕是生活在明面之上的冒险者们，背地里说不定也与一些黑暗派系存在着千丝万缕的关系，所以这也造成了大量的悲剧。
　　如果随意的出手，说不定还会打草惊蛇。
　　万一被卷入两个派系的斗争当中，李一鸣有信心能够保证自己的安全，毕竟有着阿瓦隆的存在，但是他没有信心能够保证身边人的安全。
　　某些家伙做起事情来，可是不择手段的。
　　所以，还是私底下慢慢调查比较好。
　　毕竟一些怪人的底细他大概也是很清楚的，想要调查的话，只需要找到污秽仙精的本体所在就行了。
　　到时候，一切大概就会得到答案！
　　回到巴别塔以后，赫菲斯托丝果然还没有醒过来。
　　李一鸣也没有选择在这个时间点去打扰她，而是自顾自的找到白星和古伊娜，开始严厉的教导起两人。
　　虽然答应了乌拉诺斯的委托，但现在的时间还是太早了。
　　再怎么说，都需要等到阿波罗那个家伙离开欧拉丽以后再说，没有了那个让人感到恶心的家伙的觊觎后，李一鸣也能够放心不少。
　　因此，他的生活又再次恢复了平静。
　　三天的时间悄然流逝，李一鸣一直都在待在眷族驻地当中。
　　在此期间，他自然也没有闲着，而是不断地向自家团长，也就是御姐椿讨教着有关武器的锻造方法。
　　其实准确来说，是讨教有关魔剑的制作方法。
　　身为欧拉丽所公认的，人类中最为强大的锻造师，椿自然也能够制作魔剑，不过比起体内拥有仙精血脉的韦尔夫来说，椿所制作出来的魔剑并没有其威力那么庞大，但在同等级的锻造师当中，已经属于出类拔萃的存在。
　　不过，李一鸣并不在乎魔剑的威力。
　　他所需要的，仅仅只是制作方法而已！
　　毕竟在型月世界当中，可是拥有着大量的宝具，这些能够被拥有者自主解放的宝具，都可以称之为魔法武器，唯一的区别就是，宝具能够反复真名解放，而且不会随着次数的增多而减少耐久度。
　　李一鸣现在实力强大，可就是缺少一个威力巨大的武器。
　　就算是由赫菲斯托丝女神亲手锻造的‘赫菲斯托丝之枪’，能够释放出巨大攻击的原因，也是通过他自己的力量。
　　再怎么说，他也是赫菲斯托丝眷族的成员，自然不能对锻造一窍不通。
　　更何况，赫菲斯托丝女神也更加期待自己孩子，能够制造出新奇的武器，所以李一鸣也不介意投其所好。
　　宠自己的女人，这种事情并不丢人。
　　事实证明，曾经获得过锻造天赋的李一鸣，在制作魔剑方面也相当的优秀，短短三天时间，他就已经将所有知识学了个七七八八。
　　虽然还不能马上制作出强大的魔剑，但一些普通的魔剑还是没有任何问题。
　　只不过，这些普通魔剑对于他来说，根本没有丝毫的用处就是了。
　　“你这小子还真是让人惊讶，这份锻造天赋实在是太夸张了，不仅如此，实力也是如此的强大，我真怀疑你是某位英雄转世呢！”
　　锻造室内，椿望着李一鸣制造出来的一把魔法匕首，忍不住发出了惊叹。
　　后者倒是满脸思索，轻声开口问道：“话说，这个世界上真的存在所谓的转世吗？曾经也听赫菲斯托丝提到过，但好像还没有得到有效证实吧！”
　　“不，转世是真实存在的，不过那是对于普通人来说。”
　　椿端详着手中的匕首，口中轻声做出回应：“普通人死亡以后，灵魂会被收纳进冥界当中，随后洗礼所有记忆，从而再次转世，而一些优秀的冒险者，受到了神明的青睐，往往会被相应的神明指引，从而进入到天界当中。”
　　“不过进入天界以后，也就是成为了所谓的‘收藏品’，以后都会侍奉在神明的身边，从而失去转世的权力。”
　　“当然了，这些都是神明所给出来的版本，到底是不是真的，我也不清楚，毕竟我也没有死过呢！”
　　“你小子大概不用担心这方面的问题，毕竟我可从来没有见过上神大人如此看重过某个孩子，所以哪怕你到时候死亡的话，应该也会成为上神大人的收藏品，而且还是唯一的收藏品，所以赶紧偷着乐吧！”
　　说这话的时候，椿的语气可谓是充满了羡慕。
　　然而，李一鸣只是淡淡的笑了笑，并没有做出任何回应。
　　要是让眼前的御姐知道，他在阿瓦隆的作用下，已经近乎拥有了无穷无尽的寿命，绝对不会因为寿命耗尽而死的话，椿会不会因为羡慕嫉妒而暴走呢？
　　想来一定会的吧！！！
　　“行了，魔剑的制作方法你也已经知道了，后续只需要好好熟练就好，我已经没什么好教你的了，接下来就要靠你自己努力，我期待你超越我的那一天。”
　　“啊，想来那一天不会太远的！”
　　李一鸣笑了笑，并没有丝毫的谦虚。
　　拥有着无限可能的他，无论从哪个方面成为欧拉丽的最强之人，都是迟早的事情，而且在自己人面前，也没什么好谦虚的。
　　不过在听到他的话语后，椿倒是没好气的翻了翻白眼。
　　紧接着，李一鸣便直接被这位御姐赶出了其专属的锻造室当中。
　　至于那把魔法匕首，自然被送给椿当作收藏了，也算是感谢对方传授自己魔剑制造方法的礼物吧！
　　“锻造方面的问题解决了，那么也是时候去完成其他事情了！”
　　——————.

第一百九十三章 你的就是老子的Master吗？（月票加更求订阅）

　　“所以说，乌拉诺斯居然将这么危险的任务交给你了吗？”
　　“没错，当时也没办法拒绝，更何况我对那些怪人什么的，其实也是蛮好奇的，反正偶尔也要进入地下城当中，所以便答应了下来。”
　　巴别塔，赫菲斯托丝眷族驻地内。
　　捧着‘遥远的理想乡’的赫菲斯托丝女神正和李一鸣交流着有关之前的事情。
　　这几天的时间里，李一鸣基本上都泡在了椿的锻造室当中，自然没有时间向赫菲斯托丝女神汇报这件事情。
　　而现如今提到以后，红发女神的表情也不由得产生了明显的变化。
　　她也是或多或少听到过这方面的流言蜚语，但天性只对武器感兴趣的赫菲斯托丝女神，并不打算去深究那些新出现的种族。
　　只是没想到，自己的孩子居然会被卷入这种事情当中。
　　“一鸣，你这次实在是太草率了，应该先跟我商量一下再做决定的，万一被乌拉诺斯那个家伙骗了可怎么~办？”
　　“赫斯缇雅也真是的，明明都跟在一起的，结果也不阻止你一下，未免-也太不靠谱了！”
　　赫菲斯托丝女神毫不掩-饰自己的抱怨。
　　听到这话，李一鸣只能够勉强苦笑一声，随后进行解释：“没有那么严重，赫菲斯托丝，根本没有机会跟你商量，被乌拉诺斯选中的那一刻，准确的说，是从我们进入地下室那一刻，就已经没有拒绝的权力了。”
　　“与其跟冒险者公会闹僵，倒不如顺理成章的接受下来，反正我也给自己留下了后路，并不保证一定能够成功，所以不用担心的。”
　　“难道赫菲斯托丝你不相信我的实力吗？”
　　李一鸣的反问，也是让赫菲斯托丝女神脸上的苦恼消散了不少。
　　看着眼前这个面容俊秀的少年，红发女神轻叹一声，最终也是轻轻点了点头。
　　“行吧，既然你都已经提前答应，现在反悔也已经来不及了，异端儿们的事情还算比较简单，但有关‘怪人’的调查，务必注意安全，要是在这期间遇到了一些难以应付的事情，以保证自己的生存为第一优先级，明白吗？”
　　赫菲斯托丝女神的表情十分严肃，语重心长的进行了叮嘱。
　　对此，李一鸣自然也不会拒绝她的好意。
　　“我知道的，赫菲斯托丝，我不会用自己的性命开玩笑的，毕竟在欧拉丽里面，可是还有我爱的人和爱我的人，正在等着我回来呢！”
　　“要是你不这么油嘴滑舌的话，那就更好了。”
　　没好气的翻了翻白眼，赫菲斯托丝径直将手中的‘遥远的理想乡’推向前来。
　　“呐，这把剑鞘你还是带在身上吧，这样也更加的安全，我已经研究了好几天，也大概反推出了部分制作工艺，但更深层次的东西，以我目前的情况来看，在不借助神力的情况下，显然没办法做到，所以还是还给你吧！”
　　“若!."水".资???源',群,;6,.!5"?.6,6:"!1'8;8.;9!'6""!备"用"'中.轉?.'群?!7''６,6'.,0";1?:?8'3"!2":0等到你之后有空余时间时，再将它借给我好了。”
　　说着，赫菲斯托丝强硬无比的将手中的剑鞘塞进李一鸣的怀中。
　　后者并没有拒绝，事实上，拥有阿瓦隆傍身，他也会更加有底气，毕竟真名解放后，地下城里面的任何生物都无法伤害到他。
　　不过在这之前，这玩意儿还能在其他地方起到作用。
　　“没问题，不过我现在也不打算进入地下城去调查‘怪人’的事情，所以在我回来以后，再将阿瓦隆给你研究好了。”
　　一阵金光闪烁，阿瓦隆瞬间消失不见。
　　不过其并非是真的消失，而是被李一鸣收回了身体里面。
　　那可怕的恢复能力瞬间发挥作用，就连他的身体，在这一刻仿佛也已经停止，不会再继续衰老，永远的停在了这个瞬间一般。
　　这便是阿瓦隆的可怕之处！
　　“回来？你又打算离开欧拉丽？”
　　赫菲斯托丝女神听出了李一鸣话语中隐藏的深意，顿时露出意外之色：“所以你已经能够前往新的那个异世界了吗？”
　　“没错，我已经获得了前往崭新异世界的资格，原本我也打算找个时间，将阿瓦隆暂时要回来的，不过既然赫菲斯托丝你主动还给我，那么不如就趁着这个机会，直接前往异世界算了。”
　　没有丝毫的隐瞒，李一鸣可谓是直言不讳。
　　除了系统的存在无法透露以外，其他的事情，他并没有隐瞒赫菲斯托丝女神的打算。
　　当然了，一些隐秘的事情，如果赫菲斯托丝女神并不打算问，他也不会主动说就是了。
　　“那可真是太好了，新的异世界吗？我已经有些迫不及待了！”
　　听到李一鸣肯定的答复后，赫菲斯托丝女神的脸上也是露出明艳的笑容。
　　可接下来的话语，却让她脸上的笑容瞬间凝固。
　　“那个......实在抱歉，赫菲斯托丝，这次可能没办法直接带你过去，这个异世界的情况有些复杂，要是现在带你过去的话，肯定会出现一些意料之外的状况，所以要不你先等待一段时间吧？”
　　说这话的时候，李一鸣那叫一个小心翼翼。
　　好在，自家红发女神并没有表现出那种不可理喻的姿态。
　　“哦？具体是什么情况，才会让你变得如此谨慎呢？”
　　赫菲斯托丝女神的脸上顿时显露出好奇的神情，充满兴趣的说道：“你之前曾经提到过，这个异世界同样存在着神明，所以你是害怕我过去以后，会被那些家伙察觉，从而引起神明之间的大战吗？”
　　“不，并不是这个原因。”
　　李一鸣摇了摇头，“型月世界神代已经褪去，如今所处在的年代，大概是‘鬼灭之刃’世界的近百年以后，也算是科技世界吧，不过这个世界存在着一群名为‘魔术师’的特殊群体，能够使用魔术。”
　　“至于魔术，和魔法类似，但是在型月世界里面，只有神秘度很高的魔术才能够被称之为魔法。”
　　“那个世界存在着一个‘圣杯’，据说能够实现一切愿望，所以为了......”
　　为了做出详细的解释，李一鸣只能够将型月世界......不，准确来说，应该是第五次圣杯大战的相关情况和盘托出。
　　毕竟一柄沾染了赫菲斯托丝女神的长枪都能引起贞德降世，很难想象，要是赫菲斯托丝女神本尊抵达型月世界，到时候大圣杯，甚至是盖亚和阿赖耶两个小萝莉，会不会做出更加疯狂的行为。
　　别到时候所有从者都先后降世，那可就闹大发了。
　　要知道，一些破规格的从者，可是拥有着能够弑神的手段，到时候真的有什么迦尔纳或者是斯卡哈降临，那还打个屁啊！
　　哪怕第五次圣杯战争本来就存在的金闪闪，也拥有着天之锁。
　　所以，为了避免赫菲斯托丝女神出现意外，还是先暂时留在欧拉丽会比较好，等到自己打通型月世界，并且拥有自行开启世界之门的权限以后，再跑到型月世界来观光也不迟。
　　然而，这一切不过是李一鸣一厢情愿罢了。
　　在听到他的讲解以后，赫菲斯托丝女神大概也知道他为什么会这样说，不过，这并没有引起红发女神的妥协，反倒是增加了其兴趣。
　　“听你的描述，还真是一个相当精彩的世界，古时候的英雄人物，重新化为英灵的形式降临现世，从而进行战斗吗？真是太有意思了，要是能够亲眼目睹的话，肯定是一间很有意思的事情呢！”
　　“所以我决定了，一鸣，我要跟着你一起过去！”
　　斩钉截铁的话语传出，李一鸣整个人却僵在了原地。
　　结果他说了这么一长串，赫菲斯托丝女神一点儿都没有听进去吗？
　　“很危险的，赫菲斯托丝，我现在还没有完全掌握前往异世界的力量，只有在完成一些事情以后，才能够获得这种能力，要是真的引起其他世界的反弹，导致你深陷其中，那麻烦可就大了！”
　　不死心的李一鸣正在进行着最后的劝说。
　　然而，赫菲斯托丝女神依旧是没有打算退缩的想法。
　　“不用担心，一鸣，我可没有你想象中那么弱小，而且你之前不也说了吗？是在完全使用‘赫菲斯托丝之枪’以后，我的气息泄露出去才会引起世界变化，那么只要不泄露气息不就行了吗？”
　　“放心吧，我会老老实实，不使用神力，收敛自身神威的，绝对不会被异世界的其他存在所察觉，一直到你办完自己的事情，这样总行了吧！”
　　话都说到这个份儿上了，好像也没有几句拒绝的理由。
　　李一鸣略微心塞的叹了口气，只能够无奈的点点头。
　　“行吧，不过赫菲斯托丝，千万记住你说的，绝对不要泄露自己的神之气息，否则到时候会发生什么事情，就连我都无法预料，你可别忘了，你现在并非是孤身一人，不仅有偌大的眷族，还有我，所以一定要保证自己的生命安全，明白吗？”
　　话语可谓是相当严肃。
　　闻言，赫菲斯托丝女神的笑容也是变得温和起来。
　　“我知道了，我只是想看看不同时代的英雄之间的战斗而已，不会节外生枝的，所以你就放心吧。”
　　“不过，这次我大概就没办法帮忙了。”
　　“没关系，也不需要帮忙，我自己会想办法搞定的。”
　　在确认赫菲斯托丝女神没有开玩笑以后，李一鸣明显也是松了一口气。
　　只要不引出那些超规格的从者，那就谢天谢地了。
　　“所以，需要先跟椿说说这个事情吗？要是突然离开，她又有事找不到人的话，到时候会不会引出什么乱子来啊？”
　　“不用的，你不是都说过了，无论异世界过去多久，欧拉丽都只会过去一个小时吗？我们只需要在第一时间赶回来就行了，所以现在还是赶紧启程吧，不同时代英雄之间的战斗，我都已经有些迫不及待了！”
    0 ·······求鲜花··· 0
　　赫菲斯托丝女神的言语充满着激动。
　　见此，李一鸣也不再多说什么，只能够牵住赫菲斯托丝女神的手，意识沉入自己的脑海当中。
　　“系统，我要开启真人穿越模拟！”
　　“叮，收到宿主指令，真人穿越模拟开启中......”
　　“已随机到三项天赋，请宿主从中挑选一个作为你的附加天赋，提示，真人穿越模拟会携带宿主所拥有的一切，还请谨慎挑选。”
　　“蓝色天赋·熊的智慧，紫色天赋·快人一步，橙色天赋·魔法悟性。”
　　【蓝色天赋·熊的智慧：你的智慧远超常人，能够和狗熊岭的熊类相媲美。】
　　【紫色天赋·快人一步：你在速度方面有着超凡脱俗的优势，无论是任何一个方面，速度都十分的快！】
　　【橙色天赋·魔法悟性：你在魔法领域拥有着得天独厚的悟性，无论学习任何魔法，速度都远超常人。】
　　“哟，运气真不错，果然拉着赫菲斯托丝的手就是不一样呢！”
　　再次刷新出橙色天赋，李一鸣的嘴角顿时勾勒起明显的弧度，至于其他两个天赋，虽然也有着各自的优势，不过在橙色天赋·魔法悟性面前完全没有任何可比性，所以结果已经注定了！
　　毫不犹豫的，直接选定了魔法悟性这个天赋。
　　这大概也是李一鸣所需要的，毕竟型月世界可是拥有着不少强大的魔术可以让他学习，这个天赋完全就是及时雨啊！
　　“最重要的一点，大概还是我所能够拥有的魔法，并不会受到恩惠的限制，否则的话，只能够拥有三个魔法，只怕早就已经超出限制了。”
　　不得不说，系统的作用真不是一般的强大呢！
　　就在李一鸣这般想的时候，系统的机械音再次响起。
　　“叮，天赋选择完毕，真人穿越模拟开始。”
　　“我们要出发了，赫菲斯托丝。”
　　只来得及说出这样一句话，赫菲斯托丝女神根本没有做出回应，下一刻，一人一神便感觉到眼前一花，随后视野归于漆黑一片。
　　突然间，耳畔响起一道清脆的声响。
　　“其基为银与铁，基础为石与契约之大公。”
　　“其祖为吾先师，修拜因奥古，门开四方尽皆闭之，自王冠而出，于前往王国之岔路循环往复。”
　　“满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧。”
　　“周而复始，其次为五。”
　　“然，满盈之时便是废弃之机。”
　　“宣告，汝身听吾号令，吾名寄于汝剑，若遵从圣杯之归宿，遵从此意、此理者，回应吧。”
　　“在此起誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃诛尽世间一切恶行之人。”
　　“汝为身缠三大言灵之七天，于抑止之轮降临此处，天秤之守护者！”
　　嘭————
　　刺耳的爆炸声响起。
　　李一鸣只感觉一阵天旋地转，随后终于有了脚踏实地的感觉。
　　周围一阵烟尘缭绕着，房间内还伴随着阵阵咳嗽的声响，掌心那软糯的触感依旧存在，看样子再次成功将赫菲斯托丝女神的带到了型月世界当中。
　　这么看来，这应该不是所谓的系统Bug，而是一种被允许的手段才对。
　　否则，早在海贼世界结束以后，就应该被修复了才对。
　　“咳咳咳，为什么会发生这种事情啊，明明时间应该推算的刚刚好才对，所以现在到底是成功了还是失败了？”
　　熟悉的声音再次响起，这与刚才的吟唱语一般无二。
　　而在听到这道声音以后，李一鸣的嘴角也不由自主的勾勒出淡淡的弧度，偏过头来看向身旁，只见赫菲斯托丝女神也同样朝着他看了过来。
　　“走吧，赫菲斯托丝，去看看崭新的异世界吧！”
　　“啊，我已经迫不及待了！”
　　李一鸣松开了自己的手，缓缓从召唤仪式中走了出来。
　　淡淡的脚步声也引起了远坂凛的警觉，少女停下了动作，猛地抬起头朝着正前方看去。
　　烟雾中的两道身影，在她的视线中也变得越来越明显。
　　“骗人的吧，怎么会出现两个人，父亲的笔记里面不是记载了，从者召唤仪式，每个人都只能召唤出一名从者才对吗？”
　　“难道是什么地方出现问题了吗？”
　　作为优秀魔术师，同样也是初次参加圣杯战争的远坂凛，在见到眼前的这种情况以后，顿时有些手足无措，完全不知道是什么情况。
　　为什么会有两名从者冒出来啊！
　　——————才.

第一百九十四章 十年前的真相！远坂凛心态崩了！（感谢‘超级幸运？’的打赏）

　　“所以，你他娘的就是老子的Master吗？”
　　烟尘散去，李一鸣的身影缓缓显露出来，赫菲斯托丝女神也十分安静的站在他的身旁，一脸好奇的打量着四周。
　　那故作粗犷的语气，顿时让这位美丽的女神忍不住皱了皱眉头。
　　还真是十分恶趣味的行为呢！
　　不过在看到远坂凛那愣神的状态后，赫菲斯托丝女神大概也已经明白过来，李一鸣为什么会做出这种事情来吧。
　　“喂，干嘛不说话啊，难道你是个哑巴吗？”
　　“你才是哑巴呢！所以现在到底是什么情况啊！”
　　远坂凛被李一鸣的话语所唤醒，视线不断的在后者与赫菲斯托丝女神的身上来回扫视着，脸上写满了疑问。
　　但不管怎样，多一个人显然是一件好事。
　　“所以你们谁才是我的从者，还是说，两者皆是呢？”
　　少女说出了心中的疑问，不过却换来了李一鸣的嗤笑：“你在想什么美事儿呢！这次只是稍微出了一些意外，所以才会发生这种情况，至于从者的话，我才是你的从者，所以一个人拥有两个从者什么的，暂时就不要想了。”
　　“原来如此，那么她又是怎么回事？”
　　对于李一鸣的回答，远坂凛显然并不满意，伸手指向一旁的赫菲斯托丝女神，大有一副刨根问底的意思。
　　毕竟，赫菲斯托丝女神也是从召唤魔法阵里面出现的呢！
　　眼前这种情况，显然属于异常事态，为了避免出现一些不可控制的因素，所以远坂凛打算将所有的事情都搞清楚。
　　然而，李一鸣却并没有想要回应她的意思。
　　“你不用管我，我只是想来这里观光一下而已，不会打扰到你们的。”
　　赫菲斯托丝女神微微举手，说出了自己的真“三八七”实想法。
　　可远坂凛显然对这种回答并不满意，同时一人一神那种敷衍的姿态，让这位内心极度骄傲的少女感觉到十分的不舒服。
　　就好像受到了某种强而有力的刺激一般。
　　下一刻，远坂凛咬了咬牙，随后做出了某个决定。
　　只见她举起自己的右手，那鲜红色的令咒此时可谓是相当的显眼。
　　刹那间，李一鸣便意识到这个家伙想要做些什么，刚打算开口阻止，但独属于少女那清脆的声音突然间响起。
　　“宣告！”
　　“向令咒宣告，遵循圣杯之守则，对吾面前之人，对吾之Servant，施以惩戒之法，对我说的话语绝对服从！”
　　纤纤玉手高高举起，令咒顿时绽放出耀眼的光芒。
　　“玛达库，还真是不知道该说些什么才好呢！”
　　李一鸣无奈的叹了一口气，站在原地根本没有躲闪的想法，任由那刺眼的红光笼罩自己的身体，随后又快速消散。
　　可随着光芒散去，现场又再次恢复了平静。
　　“所以，告诉我你们的来历，还有解释清楚现在到底是什么情况！”
　　似乎是以为自己的令咒产生了作用，远坂凛放下右手，试探性的说出自己的第一个指令。
　　可换来的，却是李一鸣那如同看傻子一般的眼神。
　　“你是笨蛋吗？这种程度的指令未免也太过于模糊了，效果完全被削弱了，哪怕你作为魔术师的才能相当优秀，对于其他人而言或许还能产生一定作用，但是对于我来说，完全没用呢！”
　　“我现在真的很怀疑，你到底是不是一个合格的Master了！”
　　“诶？！”
　　李一鸣一席话语，顿时让远坂凛僵在原地。
　　所以她刚才做了这么多事情，甚至不惜以一枚令咒为代价，结果到头来一点儿用处都没有吗？
　　“怎么会这样，不是说令咒可以强制Servant行动吗？为什么？”
　　“令咒确实可以做到，但是在这之前，你难道就没有看看我的数据吗？”李一鸣有些无奈的轻抚额头，内心充满着无奈。
　　“数据？”
　　在听到他的话语后，远坂凛赶紧开始阅读起来。
　　参加圣杯战争的所有Master，都会被赋予一个能力，在集中精神的时候，能够看到自己或是其他从者的Status，也就是基本数据。
　　只不过，刚开始只能够看到六维，只有随着时间的流逝，彼此之间的了解继续加深以后，才能够看到具体的数据。
　　意识到这一点，远坂凛赶紧开始集中精神。
　　【真名】：李一鸣
　　【职介】：Archer
　　【性别】：男
　　【属性】：混沌·善
　　【能力数值】：筋力？耐久？敏捷？魔力？幸运？宝具？
　　【技能】：对魔力EX？
　　【宝具】：？？？
　　—
　　接连不断地问号出若,,;水!!资.;"源?群;::6";!5:!;6::;6",:１?,8!8;9,?"6?,'备?用'';中'转;;!群'.!7,６"'.6';0!'!1"8.3"2?0现在远坂凛的眼前。
　　她只能够看到最为基本的信息，但是更多的就无法得知了。
　　所以，现在到底是个什么情况啊，而且为什么一个弓兵居然能够拥有这么高级别的对魔力，未免也太奇怪了！
　　怪不得令咒无法生效，所以她到底召唤出了一个怎样的怪物啊！
　　远坂凛不停地在心中惊叹着，感觉到惊讶且欣喜的同时，心情同样异常的烦闷。
　　那岂不是说，自己就算拥有令咒，也根本没有限制这个家伙的手段吗？要是对方不愿意听从指令，到时候可以就麻烦了。
　　毕竟能够成为英灵的家伙，都是各自时代中赫赫有名的存在，绝对不像表面上看起来那么好相处。
　　这也是为什么，每一位Master都会拥有三枚令咒的原因。
　　“那么你都看完了吗？大概也已经知道基本的情况了，所以没有我的允许，令咒对我没有任何作用，如今只剩下两枚，所以你还是稍微节约一点儿吧！”
　　望着远坂凛那颇为憋屈的神情，李一鸣嘴角含笑的叮嘱道。
　　少女深吸一口气，虽然内心依旧十分的烦闷，但现在也只能够勉强忍耐下来。
　　光靠她自己一个人，可没办法获得圣杯战争的胜利，所以无论如何，目前都还需要眼前这个性格恶劣的家伙帮助才行。
　　“我知道了，那么自我介绍一下，我叫远坂凛，是你的Master。”
　　“虽然你刚才的行为稍微有些草率，不过我认可你作为魔术师的天赋了，那么为了能够获得最终的胜利，我们就好好合作吧，Master！”
　　李一鸣伸出右手，跟远坂凛的小手握在一起。
　　虽说中途发生了一些奇怪的事情，但总的来说，双方还算是达成了共识。
　　“这里不是说话的地方，所以我们换个地方继续聊吧！”
　　“当然，你做决定就好！”
　　远坂凛带着李一鸣跟赫菲斯托丝女神离开地下城，回到了客厅里面。
　　这里的装潢看上去十分的古朴，却又带着豪门的底蕴，远坂家族在不久以前，确实是一个豪门，可自从远坂时辰死掉以后，就彻底没落了。
　　现如今，远坂家族就只剩下了远坂凛一个成员。
　　“请坐吧，都是一些普通茶水，如果你们不介意的话，那就尝尝看吧！”
　　“那可真是太好了，其实我们也不是那么挑剔的人，有的喝就已经很不错了，谢谢你的款待，Master！”
　　李一鸣与赫菲斯托丝女神相继坐下，自然熟般的端起桌案上的茶杯，细细品味起来。
　　这般亲和的态度，无疑也让远坂凛松了一口气。
　　至少不会太难相处就是了！
　　“那么我们就聊聊正事儿好了！”
　　远坂凛坐到李一鸣的正对面，神色重新恢复了严肃：“Archer，我翻遍了自己的记忆，甚至是家族中所收藏的书籍，都没有找到有关于你的人物传记，你的名字，应该是东方人对吧？”
　　“你猜的没错，我确实是东方人，不过我可不是什么大英雄，也没有在历史上留下任何的丰功伟绩，所以你找不到我的信息也是理所当然的。”
　　李一鸣毫不避讳的点了点头，将自己的部分信息吐露而出。
　　可是，远坂凛根本没有相信他的话语。
　　如果不是大英雄，而且没有任何的丰功伟绩，又怎么能够成为英灵呢？
　　“我知道有些话你很难相信，不过这确实是事实，而且我们现在也算是拴在一根绳上的蚂蚱，所以我也不会欺骗你。”
　　“和其他英灵不同，我应该算是拥有力量的普通人，就和你们魔术师一样，所以你也不用通过所谓的寻找人物传记，以此来了解我的实力，我的职介虽然是Archer，但我可不会射箭。”
　　“不过你也可以放心，我的战斗力虽然不是所有英灵中最为顶尖的，但也还算强大，肯定不会让Master你失望的！”
　　李一鸣态度诚恳的话语，顿时让远坂凛冷静下来。
　　既然没办法得知对方到底是哪个时代的人物，继续强求也无济于事。
　　“你应该不会骗我吧？”
　　“当然，既然我选择参加圣杯战争，自然是抱着成为最终胜利者的目的，而我们这些Servant也是需要魔力来源的，绝对没办法长时间单独行动，所以我从来不会在这个方面开玩笑。”
　　“那我就勉强相信你好了！”
　　话都说到这个份儿上了，远坂凛也只能是点了点头。
　　“下一刻话题，Archer你参与圣杯战争，一定是有什么愿望想要实现吧？方便将你的愿望告诉我吗？”
　　远坂凛再次提出了另一个问题。
　　这个话题让李一鸣微微一愣，随后表情变得十分的古怪。
　　毕竟他可是知道，圣杯已经被污染，根本没办法实现愿望，就算在没有被污染以前，能够实现的愿望也依旧有限，至少他是看不上的0 .......
　　不过这话说出口去，远坂凛真的会相信吗？
　　略微思索片刻，感受到少女那充满着探询的眼神，他只能够做出解释：“老实说，这个问题并不算困难，但我的答案大概会让你很意外。”
　　“我算是架空英灵，所以没有任何的文献记载，而我对所谓的圣杯完全没有任何的兴趣，我唯一想要做的，仅仅只是和其他英灵进行战斗，然后获得最终的胜利，仅此而已！”
　　“至于胜利者的奖品，也就是圣杯，我完全没有想过，先不说它不能实现愿望，就算是可以，我也没有太大兴趣。”
　　“等等，你说圣杯无法实现愿望是什么意思？”
　　远坂凛第一时间便捕捉到了话语中的关键。
　　被无数魔术师所追寻的圣杯，怎么可能无法实现愿望，简直是滑天下之大稽，要是真的没办法，那么以往的圣杯战争都是在干些什么？
　　过家家吗？
　　“你不用怀疑，最初的圣杯能不能实现愿望我不清楚，但是现如今的圣杯，肯定是没办法做到的，因为它已经被污染了。”
　　“上一次圣杯战争的情况，其他人不了解，但你应该会知道一些内幕才对，如果我没有猜错的话，上一次圣杯战争期间，这座城市肯定发生过一起严重的‘人为灾难’才对。”
　　李一鸣的话语，让远坂凛的内心一阵紧迫。
　　早在她继承远坂家族后，她自然没有忘记去调查一下第四次圣杯战争，也就是十年前的事情。
　　正如李一鸣说的那样，发生过一场大火，造成了很多人的死亡，但在官方的辟谣之下，只当是一场普通的意外。
　　但是现在，她真的很难将其当成意外。
　　“看来你应该回忆起来了，那场大火并不是意外，就是被污染的圣杯在遭到破坏以后，所引发的一系列的连锁反应，所以我才会说，现在的圣杯根本没办法实现愿望，准确的来说，是没办法实现正常的愿望。”
　　“就好像我想要世界不再拥有战争，无法达成的圣杯就会曲解你的意思，从而将所有的人类毁灭。”
　　“这就是现如今的圣杯，它只会将所有愿望朝着坏的方向发展。”
　　“..”
　　话语声戛然而止，客厅内顿时变得寂静。
　　这个消息所带来的冲击实在是太过于可怕了些，以至于远坂凛到现在都还没有回过神来。
　　片刻后，她的神情变得十分复杂。
　　就连看向李一鸣的视线，如今也变得完全不同。
　　眼前的这个男人，身上所笼罩的神秘感变得更加浓郁起来。
　　“Archer，这些事情你是怎么知道的？”
　　“谁知道呢？你就当我有一些特殊的情报来源吧！”李一鸣耸了耸肩，语气轻松无比，给出的回复却也在远坂凛的预料当中。
　　“哼，我会找机会证实你的话的！”
　　“再说了，我也没打算用圣杯实现什么愿望，我参加圣杯战争的目的，仅仅只是为了证明自己，同时让远坂家族的名号再度响彻整3.0个魔术界的，如果圣杯真的没办法实现愿望的话，到时候直接将其破坏掉就好。”
　　远坂凛冷哼一声，双手环胸，满脸傲娇的做出了回应。
　　听到这话，李一鸣与赫菲斯托丝女神都不由自主的露出了赞赏的神情。
　　能够在这般诱惑之下，很快调整自己的情绪，这份自控能力属实难能可贵，也算是人类之中少有的存在吧！
　　毕竟，如果人类真的都能够做到远坂凛这种程度，圣杯大概就不会被此时之恶所污染了！
　　“就冲着这话，我认可你了，不过我这里还有着一些独家消息，有关于你父亲的死亡，以及你母亲的死亡，还有你妹妹的情况，凛你想要知道吗？”
　　李一鸣的神情变得无比严肃。
　　而刚才还一脸无所谓的少女，笑容顿时僵在脸上。
　　“你这话是什么意思？”
　　“没什么，只是不想看着自己名义上的Master，被其他人如此蒙骗而已，也算是为数不多的，用来获得你信任的投名状吧！”
　　并不是因为所谓的恶趣味，而是真正的想要说出来而已。
　　“你的父亲远坂时辰是被言峰绮礼所杀，你的母亲远坂葵也是遭到了言峰绮礼的设计，误以为是间桐雁夜杀了远坂时辰，最终说出了一些伤人的话语，从而导致间桐雁夜情绪失控，卡住了你母亲的脖子，从而致使她脑损伤。”
　　“对了，这个时间段你母亲还在世吗？”
　　突然想到了什么，李一鸣赶紧开口问道。
　　救下远坂葵，大概也是一个不大不小的评价点。
　　然而，远坂凛轻轻摇了摇头，眼眸中残存着震动：“不久前，我的母亲已经去世了，至于你说的那些..”
　　——.

第一百九十五章 可怜的远坂一家！秒杀美杜莎！（月票加更求订阅）

　　“不久前，我的母亲已经去世了，至于你说的，我真的很难相信这种说辞，言峰绮礼是我父亲的弟子，怎么可能背叛，还亲手杀死自己的老师，这绝对不可能。”
　　远坂凛神色惨白的反驳着。
　　何等天真的话语啊！
　　“有些时候，判断一个人品格的好坏，用眼睛可是没有办法完全分辨的，凛，很多人暗地里所表现出来的姿态，可是会跟表面上大相径庭的！”
　　李一鸣的目光充满怜悯的望着眼前的少女。
　　老实说，她远坂家族的人基本上全都是悲剧呢！
　　远坂时辰被Servant和弟子背叛，惨死在第四次圣杯战争当中，远坂葵被舔狗掐住脖子，最终因为缺氧导致脑受损，瘫痪了许多年，最近这才痛苦的离世，妹妹远坂樱被过继，结果惨遭虫子的改造。
　　就算是过的最好的远坂凛，在这十年间也是认贼作父，直到最后才知道事情的真相，想想还真是有够嘲讽的。
　　果然，魔术师绝大多数都是一群疯子呢！
　　“先别急着反驳，还有一件事情我还没有说完呢！是关于你妹妹远坂樱的，不过现在应该叫做间桐樱才更加的合适，在这之前，我需要给你一定的接受时间，接下来的话题很可能会让你感觉到不适，你确定还要听吗？”
　　平淡的话语，严肃的表情，都在诉说着问题的严重性。
　　哪怕远坂凛的内心深处不愿意相信李一鸣的话，可是后者所表现出来的东西，却让她不得不相信。
　　她也不是傻子，有些事情已经可以自行判断。
　　“小樱她怎么了？”
　　“十年前，远坂樱被远坂时辰过继给间桐家，改名为间桐樱，为的就是继承间桐家族的魔术刻印，远坂时辰的出发点是好的，毕竟无论是你还是间桐樱，作为魔术师的才能都相当优秀，而远坂家族的继承人却只能有一个，这时候有人愿意收养另一个孩子，无疑是最好的选择。”
　　“但是，他忘记调查间桐家族的底细，被过继的间桐樱并不是成为继承人，而是彻底陷入到无尽的地狱当中！”
　　“间桐家族现任家07主间桐脏砚，在间桐樱过继后没多久，便用刻印虫对她的身体进行了改造，同时还将圣杯碎片植入间桐樱的心脏内，将其转化成为不完全的小圣杯，企图借此来获得圣杯战争的胜利。”
　　“简单来说，现在间桐樱的体内无时无刻不存在着刻印虫啃食她的身体，汲取她的魔力化作养料，以至于她的魔力几乎被完全耗尽。”
　　“而在很多时候，间桐脏砚还会主动激发刻印虫，以此来让间桐樱渴求魔力，至于获得魔力的方式..身为魔术师的你，应该不用我再多说了吧？”
　　后面更加过分的经历，李一鸣并没有说出口。
　　事实上，他也觉得这个少女很可怜，可惜的是，他来到的时间点是第五次圣杯战争，所以根本没有办法进行救赎。
　　现在能做的，大概就只有保住间桐樱的性命这一件事了！
　　一旁的远坂凛在听到这话以后，神色顿时变得铁青，双手死死攥紧，就连身体也开始微微颤抖起来。
　　“开什么玩笑，小樱她..”
　　少女不断地宽慰着自己，这只是李一鸣所讲述的故事，可事实却让她没有办法继续逃避。
　　在学校的时候，她根本感觉不到间桐樱体内的魔力。
　　再加上后者的发色和性格都发生了天翻地覆的变化，这一切的一切都在说明的一件事情。
　　李一鸣的话是真的！
　　一想到自己的妹妹曾经遭受过这样的苦难，远坂凛就越发感觉到愧疚和心疼。
　　客厅里的气氛顿时降到冰点儿，赫菲斯托丝女神露出责怪的眼神，似乎是在斥责李一鸣的直来直去。
　　这种事情就应该委婉一些的。
　　后者却无奈的耸了耸肩，“这种事情迟早要知道的，所以倒不如快刀斩乱麻的好，虽然对于那个少女的遭遇表示遗憾，可事情已经发生，继续遮遮掩掩也已经无济于事，倒不如想想该如何解决才是。”
　　一语惊醒梦中人。
　　原本还在沉默的远坂凛瞬间站起身来，眼眸中也是露出凶悍与仇恨。
　　看样子，她已经做出决定了！
　　“Archer，跟我去一趟间桐家族的宅院。”
　　“当然没问题了，凛！”
　　李一鸣缓缓站起身来，跟在远坂凛的身后。
　　“赫菲斯托丝，你要跟我们一起去吗？”
　　“当然了，那种让人厌恶的存在，我也想要亲眼目睹其死亡呢！不过话说回来，真的不需要我帮忙吗？”
　　赫菲斯托丝女神轻声开口问道。
　　听到这话，李一鸣笑着摇了摇头：“这种小喽啰我还是能够应付的，不过接下来可能会看到一些让人不适的东西，我本来不打算让你去的。”
　　“放心好了，我见过的东西可是很多的。”
　　“那好吧，凛，我们现在就出发吧！”
　　既然话都说到这个份儿上，已经没有继续拒绝的理由。
　　见此，远坂凛也没有多说些什么，甚至没有意识到李一鸣口中的那个名字，是神明的真名。
　　此时的她，所有的心思全都放在了间桐樱身上。
　　她要将所有的事情全都搞清楚，然后将自己的妹妹从水深火热中拯救出来！
　　———
　　深夜，间桐家的宅院内。
　　夜晚的寒风呼啸而过，院子里面的树叶开始随风飘落，撒得到处都是，寂静的环境中，只剩下风声与虫鸣声争相斗艳着。
　　而随着两道破风声的响起，三道身影缓缓落到房屋上。
　　没有任何的脚步声响起，李一鸣带着远坂凛与赫菲斯托丝女神径直抵达这里，同样也没有引起任何人的注意。
　　哪怕是间桐脏砚，也不可能捕捉到他们的到来。
　　“已经到了吗？好快的速度，而且那一闪而过的手段，是空间类魔术吗？”
　　心急如焚的远坂凛，此时依旧被李一鸣所施展出来的能力所震惊到，明明身为Archer，居然还拥有着这种手段，简直匪夷所思。
　　不过转念一想，弓兵拥有空间能力好像并不难以接受。
　　毕竟，Archer的特点就是远距离作战，同时机动性十足，拥有快速转移的能力，好像也在情理之中。
　　“啊，已经到了，脚下就是间桐家的宅院，我已经感受到你妹妹的存在了，还有间桐脏砚的位置，同时还有意外惊喜呢！”
　　“这地方还藏着一名Servant，看来注定会是一场大战了！”
　　“纳尼？”
　　听到李一鸣的话，远坂凛也是显得十分的紧迫，急忙开口追问道：“Archer你能够解决吗？”
　　“稍微相信一下我啊，虽然我是架空英灵，但我也是很强的，正好趁着这个机会，向你好好展示一下吧！”
　　说着，李一鸣松开了自己的双手。
　　璀璨的白光闪过，他的手上顿时多出一把长刀。
　　“斩！”冷冽的声音响起，李一鸣一刀划出，可怕的斩击瞬间喷射而出，将面前的房屋尽数包裹其中。
　　坚固的房子好像玻璃一般，在接触到斩击的瞬间，便直接被粉碎。
　　眨眼的功夫，整个院子顿时化为一片废墟。
　　如此声势浩大的攻击，让一旁的远坂凛直接长大了嘴巴，无比愤怒的说道：“你在干什么？这种攻击会若?!:水.资:!?源?"群.:"6;!５!!?6!6!":1;"8,8"'.9?."6'"备..用!.中.!"转,群'７.6?!.6!.:0"!,1?':8:!"3:2,.0波及到小樱的，你想杀了她吗？”
　　“别担心，凛，你妹妹就是那名Servant的Master，而且我还有所留手，所以不会出现任何问题的，这种藏有令人感觉到不舒服的脏东西的地方，已经没有存在的必要，就让我亲手将其摧毁吧！”
　　嘭——
　　伴随着话音落下，一阵爆炸声响起。
　　因为爆炸而产生的烟雾突然冲出两道身影，重重的落在地上。
　　只见一名身材火爆的御姐蒙着双眼，怀中抱着一名紫发少女，身形略显狼狈的出现在三人的视线当中。
　　“小樱！”
　　见到来人的瞬间，远坂凛便打算径直跑上前去。
　　可还没等她跑出多远，突然间就被李一鸣拽住手臂，无法再继续向前。
　　“Archer你放开我！”
　　“别激动，稍微冷静点儿，现在可不是姐妹情深的时候，要是随便过去的话，对方的Servant肯定会在第一时间发起攻击的，所以为了确保你的安全，还是先让我处理好以后再说吧！”
　　“可是...我知道了，那就拜托你了，Archer！”
　　意识到现在是什么情况的远坂凛瞬间冷静了下来，看向间桐樱的目光中满是心疼，但还是强行忍耐住内心的冲动。
　　“那么我就开始了！”
　　感受到手中挣扎的力度越来越小，李一鸣也是适时松开了手。
　　他缓缓上前几步，那刚刚才从生死边缘逃离出来的美杜莎，同样急忙松开怀中的间桐樱，径直站起身来，蹲下身子做出警惕状。
　　双手握紧武器，大有一言不合就出手的意思。
　　“别紧张，你应该是Rider吧！我今天来不是为了和你进行战斗的，而且圣杯战争还没有完全开始，所以提前让你退场没有任何意义，我是来找间桐脏砚的，所以你还是让开吧！”
　　美杜莎略微有些动摇，但还是守候在间桐樱的身前。
　　“啊！”
　　可就在这个时候，间桐樱突然发出了凄惨的叫声，所有人顿时朝着她所在的位置看了过去。
　　只见原本美丽的少女，此时的模样可谓是相当恐怖。
　　间桐樱的体表开始不断地蠕动，从手臂一路向上，随后在脸上游荡着，随后又钻到身前，每移动一次都会换来少女的惨叫声。
　　“小樱！”美杜莎和远坂凛几乎同时呼喊出声，眼眸中满是担忧。
　　“桀桀桀，真是稀客啊！”
　　暗处突然响起一道沙哑的声音，却只闻其声不见其人。
　　“如此没有礼貌的客人，想来是恶客，Rider，就麻烦你将他们解决掉吧，到时候小樱自然就会恢复原状的！”
　　充满威胁的话语在院子里面响起。
　　听到这般言语，远坂凛内心的怒火变得愈发旺盛起来。
　　“间桐脏砚，你实在是太卑鄙了，不仅对小樱做出那么过分的事情，现在居然还用她来威胁其他人，我发誓，绝对不会放过你的！”
　　“桀桀桀，远坂家的小鬼，你真是和你父亲一样天真，这个世界是残酷的，魔术师也不过是一群未达目的不择手段的人罢了，也只有像你父亲那样自诩清高的家伙，最终才会落得惨死的下场。”
　　“老夫可不是那么容易死的，你还是先担心一下自己的妹妹吧！”
　　“Rider，还不动手？”
　　说完这句话以后，间桐脏砚的声音瞬间消失不见。
　　紧接着迎来的，便是美杜莎的突然袭击。
　　完成蓄力的御姐爆发出惊人的速度，无形的空气在她面前形成了一层白色的音障，音爆声可谓是相当的刺耳。
　　眨眼的功夫，她便抵达了李一鸣身前。
　　手上通过锁链连接在一起的武器毫不留情的朝着李一鸣袭来，由于碰撞所响起的‘叮叮’声响，在这个寂静的夜晚显得格外的响亮。
　　“结果还是要打吗？真是的，正如凛说的那样，还真是有够卑劣的手段，既然如此的话，那就先让你消停一会儿吧！”
　　说着，李一鸣同样动了。
　　手中的黑刀瞬间挥出，可怕的剑气呼啸而来，使得美杜莎的神色猛地一变，急忙收回手中的武器进行抵挡。
　　然而，她还是小看了这一刀的威力。
　　387可怕的剑气呼啸而过，连带着美杜莎一起倒飞出去，重重的砸进废墟之中。
　　仅仅一个照面下，李一鸣便轻松将美杜莎压制，他现在的实力已经十分恐怖，虽然比起金闪闪还尚有不足，但对付其他人还是没有任何问题的。
　　“那么，迎接来自雷霆的审判吧！”
　　“雷之制裁！”
　　李一鸣眼眸中光芒闪烁，天空中顿时一阵炸响。
　　下一刻，一道刺眼的雷光瞬间落下，刺眼的光亮几乎让在场的所有人都有些睁不开眼睛，全都下意识的紧闭双眼。
　　可等到所有人再次睁开时，雷霆已然落下。
　　间桐家的废墟瞬间被雷电所击中，可怕的威力瞬间贯穿一切，就连地面也没能够承受住这股威能，瞬间被打出一个巨大的坑洞。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，所有的虫子都在这一道雷光下化为乌有。
　　包括间桐脏砚的身体在内，全部都在李一鸣的攻击中彻底的灰飞烟灭。
　　“嘁，真是丑陋的行为，企图靠着Rider的力量阻止我吗？未免想得太多，在我抵达这里的那个瞬间开始，你就没有可能继续活下去，就连神都救不了你，我说的！”
　　话音落下，李一鸣的身形瞬间消失在原地。
　　扑哧！
　　只听见一道穿刺声响起，他的右臂直接贯穿间桐樱的胸膛。
　　少女发出痛苦的哀嚎，嘴角点点猩红，眼眸中流露出解脱的神情。
　　“先别着急，现在还不到离开的时候，这个世界还有不少人在等着你呢！”
　　李一鸣脸上露出淡淡的微笑，表情同样充满着心疼与安慰，随后他快速抽出自己的右手，连带着拿出一根长长的虫子。
　　取出一瓶万能药，灌入间桐樱的口中，原本身受重伤的少女瞬间恢复过来，就连胸前的伤口也已经完全复原，除了那破损的衣服，以及所残留下来的血迹以外，根本看不出经历过什么。
　　“小樱，你没事吧？”
　　这才反应过来的远坂凛急忙跑上前来，一脸紧张的检查起间桐樱的身体。
　　在确保没有任何问题以后，她顿时不由自主的松了一口气。
　　“真是吓死我了，Archer，你做什么事情之前，难道就不能先跟我商量一下吗？居然直接洞穿了小樱的心脏！”
　　“抱歉，事急从权，为了防止间桐脏砚狗急跳墙，只能使用这种办法了！”
　　李一鸣尴尬的笑了笑，“这不是没事儿吗？其实在这么做以前，我都已经想过结果了，绝对不会出现意外的，我们还是来商量一下，到底该怎么处理这个老虫子吧！”
　　抬起右手，将手上的情况交给远坂凛观看。
　　那正在活蹦乱跳着，不停挣扎的虫子，让少女重新露出愤怒的神情。
　　“这条虫子就是间桐脏砚？”
　　——.

第一百九十六章 一切都是时辰的错！核平的冬木市！（感谢‘幽冥あ彼岸’的月票）

　　“这条虫子就是间桐脏砚？”
　　望着被李一鸣握在手中，且不停挣扎的虫子，远坂凛的脸色并不是很好看。
　　她一想到这玩意儿是从自己妹妹的心脏里面取出来的，胸中的怒火便愈发的澎湃，几乎到达了一种不可收拾的地步。
　　体内存在着这种东西，间桐樱到底在遭受着怎样的痛苦啊！
　　“没错，这玩意儿就是间桐脏砚的本体，一直寄生在你妹妹的身体里面，汲取她的魔力补充自己，其他虫子我基本上已经全部消灭，就只剩下这一只，还有间桐樱体内的许多刻印虫了！”
　　“那还等什么，直接将这恶心的老家伙杀掉吧，再将小樱体内的其余虫子全部清理干净，间桐家实在是太可恨了！”
　　远坂凛的话语声震颤着，语气也不断起伏。
　　她已经不想再继续看到这个带个自己妹妹痛苦的家伙了。
　　送间桐脏砚下地狱去，或许是目前最好的选择。
　　然而，对于这个观点李一鸣却抱有不同的态度，在听到远坂凛的话语后，他却径直摇了摇头。
　　“就这么杀了他未免有些太便宜了，人总要为自己做过的事情付出代价才行，与其就这么让他轻而易举的死掉，倒不如好好的处理一番才是！”
　　说着，李一鸣体内的魔力涌动。
　　之前在穿越模拟世界里面，向美狄亚学习的魔术在此时派上了用场。
　　虽说李一鸣的魔术并不算特别的精妙，但间桐脏砚如今也并非全盛时期，本体被抓住的他，就好像被扼住咽喉的小鸡仔子一般，根本没有任何反抗的力量。
　　再加上庞大的魔力，老虫子唯一能做的，就只有束手就擒。
　　“不要......放过我，我不想死，小樱......救...”
　　苍老的话语声越来越弱，最后甚至被彻底隔断。
　　李一鸣的脸色冰冷，话语声同样不带丝毫的情感：“没人能够救你了，间桐脏砚，为你做过的事情，后半辈子好好的忏悔吧！”
　　“不过放心，我并不精通魔术，所以暂时没办法炮制你，但我会找个专业的人员来好好招待你的，希望你能够喜欢，这十几年里，你给予间桐樱的所有痛苦，最后都会一一奉还到你的身上，好好珍惜现在的时光吧！”
　　“毕竟，这已经是你为数不多的，正常日子了。”
　　话音落下，李一鸣从异空间内取出一个玻璃瓶子，直接将被完全封印的间桐脏砚扔到了里面，随后盖上瓶盖。
　　好歹曾经也是优秀的魔术师，哪怕现在只是一只虫子，也不会这么快死去。
　　等找到美狄亚以后，再让后者去搞定这家伙吧！
　　身为最为优秀的神代魔术师，再加上‘背叛的魔女’这个称呼，美狄亚可不像她那美丽的外表那样，仅仅只是看上去甜美。
　　只要是魔术手段，几乎都没有她不擅长的。
　　正如李一鸣所说的那样，就这么被直接捏死，真是太便宜间桐脏砚了！
　　老虫子不是想要永生不死吗？
　　那么就让他后半生里，在生不如死的境地中度过吧，这也是他应有的结局。
　　做完这一切后，李一鸣便将玻璃瓶子放进一个专门的异空间中，这是他特地开辟出来的，能够盛放活物的异空间。
　　在欧拉丽时，他也不是虚度光阴的。
　　对于空间能力开发，已经变得愈发的纯熟起来。
　　“谢谢你，Archer！”
　　远坂凛诚恳的表达了谢意，同时也十分的庆幸。
　　虽然今天晚上发生了很多意想不到的事情，但是幸好召唤出来的Servant不是别人，否则间桐樱还不知道要被折磨多久。
　　“不用这么客气，凛，我说过了，我们的目的都是为了获得圣杯战争的胜利，所以相互帮助也是理所应当的，而且这种恶心的家伙，我也看不过眼，既然知道这件事情，自然不会袖手旁观。”
　　“更何况，你妹妹还是圣杯战争的参与者，救下她的话，我们也会多出一个帮手来，胜算无疑会变得更大，所以你根本不用和我客气。”
　　李一鸣满脸淡笑，无所谓的摆了摆手。
　　“与其在这里跟我客气，倒不如关心一下你妹妹吧，她现在的身体里面可是还残留着不少刻印虫的，不过因为老虫子被我封印起来的缘故，她体内的虫子也因为失去了操控，重新安静下来々｀ 。”
　　“对了，小樱！”
　　听到提醒，远坂凛赶紧跑到间桐樱的身边。
　　“小樱你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服的地方？”
　　“感谢您的关心，远坂学姐，我没什么事，有着这位先生的帮助，我现在感觉身体出乎意料的轻松。”
　　满头紫发的间桐樱露出礼貌的笑容，但却不动声色地退后一步，笑容中隐藏着疏远，主动与远坂凛拉开了距离。
　　这种行为顿时让远坂凛感觉到无比的失落。
　　或许从被过继的那一天开始，就注定了这对亲姐妹会走向陌路。
　　“如果远坂学姐没什么事的话，就请离开这里吧，我接下来还要给爷爷和哥哥他们准备后事，可能没有办法招待你。”
　　麻木不仁的话语，从间桐樱的口中说出。
　　这一刻，无论是身为其唯一亲人的远坂凛也好，还是作为旁观者的李一鸣、赫菲斯托丝女神、美杜莎，此时都露出了心疼的神态。
　　明明应该是花儿一般的年纪，结果却遭受这种事情，间桐脏砚实在是太禽兽了。
　　李一鸣的心中也生出了难言的怒火。
　　他已经有些迫不及待的想要找到美狄亚，然后将这么好的素材交给对方，顺带着好好炮制一下这个该死的老虫子了！
　　不过在这之前，他还有其他事情需要去完成。
　　“好了，凛，不要这么难过，有关间桐樱的事情，等到圣杯战争结束以后你再慢慢去解决吧，现在她明显还很排斥你，要是强行凑上前去，很有可能引起逆反心理的，所以暂时先这样吧！”
　　李一鸣拉拽着一旁目光呆滞的远坂凛，轻声开口说道。
　　少女回过神来，神色复杂的望着自己的妹妹，最后只能够点了点头。
　　“我知道了，小樱，那我就先离开了，明天放学以后我再过来看你，不过间桐家已经被破坏成这副模样，你有过夜的地方吗？”
　　“没关系，我可以让Rider带我去前辈家暂住一晚，学姐你不用操心。”
　　间桐樱轻轻摇了摇头，说到‘前辈’的时候，双眼露出了难以言明的神采。
　　这一幕被远坂凛清晰的捕捉到，内心顿时有了计较。
　　或许，缓解她们之间的关系，可以从那个所谓的前辈，也就是卫宫士郎的身上入手，那个家伙完全可以作为她与间桐樱之间的桥梁。
　　想到这里，远坂凛也放松了许多。
　　“那就好，如果有什么需要，我随时都可以来帮你，小樱。”
　　真情实意的话语，换来的却是紫发少女的不为所动，不过李一鸣还是清楚的捕捉到，间桐樱眼眸中那一闪而逝的波动。
　　这让他的嘴角不受控制的翘起，看样子这件事情并非没有化解的可能。
　　说到底，当初做出这种事情的是远坂时辰，跟远坂凛没有任何关系，哪怕后者是间接得利者，间桐樱的人生也已经遭到了破坏，但如果有卫宫士郎在的话，依旧还有解决的可能性。
　　这该死的远坂时辰，一切都是他的错！
　　“好了，我们准备离开吧，在这之前嘛，我还要完成一些事情才行。”
　　眼见着气氛逐渐变得凝固起来，李一鸣适时的开口，随后径直上前一步，来到了间桐樱的身前。
　　“可能会有一点儿疼，所以请稍微忍耐一下吧！”
　　说着，间桐樱的脸色顿时变得局促不安。
　　不过一想到自己体内的情况，她还是坚定的点了点头，“那就拜托这位先生了，还请不要顾忌。”
　　“那我不客气了！”
　　话音落下，李一鸣伸出双指，猛地朝着间桐樱的身体捅去。
　　少女的身体瞬间被洞穿，一声声痛呼声响起，旁边的众女虽然十分心疼，却也没有出手阻止，这是必须经历的事情。
　　啪啪啪——
　　一条条虫子被李一鸣取出，捏碎，扔在地上。
　　血液和黏液融在一起，散发出腥臭的味道。
　　不一会儿功夫，地面上就满是血污和虫子的尸体，反观间桐樱此时也已经遍体鳞伤，气喘吁吁的跌坐到地上。
　　剧烈的疼痛已经让她没有力气再说话。
　　然而，全部虫子被剥离，此时间桐樱感受到前所未有的轻松。
　　“抱歉，我并不是正统的魔术师，所以想要将这些东西取出来，只能够使用一些极端的手法，可能你的魔术回路也已经遭到了破坏，不过不用担心，保住性命还是没什么问题的。”
　　将最后一只虫子扔到地上，李一鸣的脸上露出淡淡的歉意。
　　随后他再次取出一瓶万能药，交给一旁的美杜莎。
　　这位御姐急忙打开瓶盖，将间桐樱扶起，小心翼翼地将魔法药水灌进后者口中，哪怕看不到她的眼睛，但依旧清楚，一定是一双担心且焦急的眼睛。
　　药水入口即化，瞬间便产生作用。
　　间桐樱受伤的身体顿时康复，一丁点儿细微的伤痕都没有留下，就连因为刻印虫剥离，导致若":水!"资!源!'.群'6'',5!?,6??6'１'?"8!"!8;:?９?,6!:备,,用;:中.,.转!,群:!,7;!6.6?０,1,"8.3,!2!0她体内魔术回路的崩坏，此时都已经修复。
　　只不过，因为长年累月的改造，她体内的情况已经定型的。
　　哪怕是万能药，也没办法将其恢复到最初的状态。
　　但至少命是保住了，以后慢慢恢复，达到普通人的状态还是没有任何问题的，至于魔术师嘛，已经无法拥有从前的潜力了！
　　“解决了，这样就没事了！”
　　“真是太感谢你了，Archer！”
　　远坂凛诚恳的表达了自己的谢意。
　　听到这话，李一鸣却笑着挥了挥手，“没什么，正好我拥有这个能力，而且我这么做也是有着自己的目的，所以你不用这么郑重的感谢我。”
　　“不管怎么样，都要谢谢你的帮助。”
　　远坂凛十分固执的再次表达了谢意。
　　“行吧，那我就勉为其难的接受好了！”
　　不想再这个话题上继续争论，李一鸣淡淡一笑，没有在继续拒绝，不过他的视线重新看向间桐樱，脸上的笑容也收敛了不少。
　　“｀ 「虽然你妹妹体内的问题已经解决大半，但因为长达十年的改造，魔术属性都已经发生了改变，万能药只能够让她的伤势复原，可被改造的身体却没有办法复原，所以最好想一个解决办法会比较好。”
　　出于善始善终的目的，李一鸣说出了这件事情。
　　原本因为间桐樱脱离苦海，而暗自高兴的远坂凛，此时的脸色再次变得十分的难看。
　　“怎么会这样？”
　　“老虫子的目的虽然并不正常，但他确实是为了让间桐樱更加适应间桐家的魔术，才将她的魔术属性从虚数改为水，如今她的魔术回路已经完全发生改变，从某种程度来说，身体可谓是残破不堪。”
　　李一鸣直言不讳的将间桐樱如今的情况和盘托出。
　　这让远坂凛变得更加的担心。
　　“那应该怎么解决才好呢？”
　　“你这是在问我吗？我是打算让你自己去处理的，毕竟我只是英灵，在圣杯战争结束以后，肯定会离开现世的，如果你对我产生依赖的话，到时候问题可是会变得很严重的！”
　　“有什么关系，更何况要是我们获得了最终的胜利，我也可以负担你的魔力消耗，留在现世无疑也是一个好主意不是吗？”
　　远坂凛理所应当的说道：“先别管那些，既然你说出了这种话，肯定已经拥有解决办法了对吧？”
　　“真是拿你没办法呢！”
　　李一鸣无奈的挠了挠头，俗话说送佛送到西。
　　亲手救下间桐樱，如果还能够改变她的现状的话，说不定对于真人穿越模拟的最终评价变得更高也说不定。
　　“现在这种情况的话，只能够更换身体了！”
　　“如果我没有记错的话，苍崎家有一个十分擅长人偶技术的女人，名字叫做苍崎橙子，她制作出来的人偶相当优秀，如果你能够请到她帮忙，肯定能够完美的解决这个问题。”
　　“当然了，苍崎橙子可能并不在你们这个世界，实在不行的话，你就只有找宝石翁帮忙，去其他平行世界寻找这个女人了。”
　　“虽说条件可能十分困难，但只要你能够找到她，并且说动她的话，间桐樱的(吗的的)问题就能够迎刃而解，目前就只有这样一个办法。”
　　将自己知道的解决办法说出，李一鸣便停下了话语。
　　一旁的远坂凛的脸色变得十分难看，不管怎么听，好像都不是一件容易的事情。
　　好在，她的先祖和第二魔法使，也就是宝石翁有着极深的渊源，想要请求帮助的话，想来并不算特别的困难。
　　再加上远坂凛优秀的魔术天赋，说不定还会有意外惊喜。
　　“我知道了，虽然听起来很困难，但等到这次圣杯战争结束以后，我会尝试着去寻找苍崎橙子的。”
　　为了妹妹，远坂凛终于是做出了决定。
　　无论这件事情多么困难，但不管是拯救自己的妹妹，还是为了弥补远坂家族这么多年来，对她的亏钱，远坂凛都觉得这么去做。
　　哪怕需要付出难以想象的代价，也在所不惜！
　　“好好加油吧，只要你能够拿出足够多的报酬，想来是不会被拒绝的。”
　　“嗯，我们还是先离开吧！”
　　望着间桐樱那疏远的眼神，远坂凛深吸一口气，转身朝着院子外面走去。
　　正如李一鸣说的那样，现在并不是解决两人关系的时候，一切的一切，就都等到这次圣杯战争结束以后再说吧舌！
　　“没问题，那么间桐小姐，你还回这个地方吗？”
　　“大概不会了吧...”
　　虽然很奇怪李一鸣为什么会这样问，但间桐樱还是轻轻摇了摇头。
　　听到这句话，李一鸣的嘴角微微翘起，“既然如此，那么就由我来致以谢幕吧！”
　　“无慈悲的的太阳！”
　　一颗巨大的火球突然在他的掌心升起，其中蕴含着的魔力与炙热温度，顿时开始影响着周围的一切，就连由间桐脏砚构建的魔术阵法，此时在这种可怕的魔力冲击下，坍塌损坏。
　　轰隆隆——
　　今晚的冬木市，又是核平的一天！
　　———.

第一百九十七章 背叛的魔女！修罗场提前演示？（月票加更求订阅）

　　次日，清晨。
　　一脸疲惫的远坂凛正打着哈欠，朝着穗群原学园走去。
　　昨天晚上一直忙到很晚，本来进行召唤仪式的时候，时间就已经来到了凌晨，之后又是进行商讨，又是前往间桐家进行战斗，都耗费了不断的时间。
　　等到回到家里之后，时间就已经来到了四点钟。
　　再加上因为担心的缘故失眠，远坂凛最多也就睡了一个多小时，就被李一鸣亲自唤醒，简单梳洗后便踏上了上学的道路。
　　至于李一鸣自己，当然并没有选择一同跟上前去。
　　每次穿越模拟的经历都在证明的一件事情，在学校不会出现任何问题，所以也不用担心远坂凛的生命安全。
　　就算出现意外，后者也完全可以使用令咒将他召唤过去。
　　所以，现在还是提前去进行布置再说吧！
　　“赫菲斯托丝，那我就先出门了，你确定要自己一个人出去逛逛吗？这个世界可是不太平的，特别是在冬木市，要是遇到一些意料之外的状况，到时候冒犯到你的话，那可就不太美妙了！”
　　远坂家门口，李一鸣略微有些担忧的说道。
　　他打算去柳洞寺附近寻找美狄亚的踪迹，然后让其加入自己的阵营当中，这也算是为之后对付娘闪闪加一层保险。
　　本来是想带着赫菲斯托丝女神一起前去的，只是不知道什么缘故，红发女神提出想要一个人在冬木市里面好好逛一逛，顺便看看这个世界和鬼灭之刃有着怎样的不同之处。
　　这倒是让人十分担心呢！
　　毕竟，神明的魅力可是非同一般的。
　　哪怕赫菲斯托丝女神封印了自己的神力，同时隐藏了神威，但其美貌依旧不是一般的女性能够相媲美的，要是一些不长眼的家伙主动上前冒犯，到时候引发冲突那就不太好了。
　　若是泄露神力的话，大圣杯或者是盖亚和阿赖耶绝对会做出反应。
　　万一召唤出一些拥有弑神属性的英灵来到现世，到时候所引发的不确定因素可就会变得更加的恐怖。
　　所以，李一鸣还是打算稳妥一些才行。
　　至少也要在他陪同的情况下，再去周围的街道上逛逛。
　　“真是的，你未免也太杞人忧天了，我只是去附近的街道逛逛而已，又不是去招惹魔术师，所以不会出事的，更何况我是神明，难道还会出现什么意外吗？”
　　赫菲斯托丝女神用一种无所400谓的语气说道。
　　然而，就是这种态度，反而让李一鸣更加的担心。
　　“就是因为赫菲斯托丝你是神明，所以我才会这么担心好吗？这个世界的英灵当中，可是有不少曾经杀死过神明，在成为英灵以后，还具现出了相应的宝具，对神明有特殊效果，可是相当危险的。”
　　“虽然赫菲斯托丝你很强，但人数一多，只怕连你都不是对手，所以在我还没有完全获得开启这个世界的能力前，稍微安分一点儿行吗？”
　　“不要让我担心！”
　　无奈却又温和的话语，也让赫菲斯托丝女神逐渐安静下来。
　　看着李一鸣那十分认真的表情，红发女神感觉到了难以言喻的关心，这让她的心头不由得一暖，视线也同样变得温和起来。
　　最终轻轻点了点头，算是同意了李一鸣的说法。
　　“好吧，为了不给你惹麻烦，那我就暂时忍耐一下好了，不过等你的事情完成以后，千万别忘记带我好好逛逛这个世界，明白吗？这种被你描述得不弱于欧拉丽的世界，肯定有很多有意思的存在。”
　　“来都来了，要是不见识一下，那可是很可惜的！”
　　听到赫菲斯托丝女神同意了自己的建议，李一鸣也不由自主的露出了笑容。
　　只见他重重的点头，随后郑重的做出了承诺：“放心吧，赫菲斯托丝，圣杯战争还没有正式开始，最多就是今天晚上，我就会带你出去逛逛，到时候说不定还会碰到其他Servant，然后展开一场激烈的战斗。”
　　“哦？是嘛，那我可就好好期待了！”
　　回想起昨天晚上碰到的美杜莎，对方身上的气势也十分的强悍。
　　虽然比不上李一鸣，但至少不比欧拉丽的第一级冒险者弱小，甚至还要强上不少，都是各个时代的英雄人物，一想到能够聚集到一起，那种场面真是太过于壮观了一些。
　　赫菲斯托丝女神此时都在想着，能不能通过相似的办法，召唤出欧拉丽古时候的英雄人物出来了。
　　到了那个时候，欧拉丽肯定会变得更加热闹起来吧！
　　还好李一鸣不知道自家上神在想些什么，否则的话，肯定会后悔将她带过来。
　　解决完这边的麻烦后，李一鸣便离开远坂家宅院，朝着柳洞寺的方向疾驰而去，赫菲斯托丝女神并没有跟上来。
　　她并不想拖李一鸣的后腿。
　　无法使用神力的神明，还是老老实实的待在家里面更加安全。
　　对此，李一鸣并没有继续劝说，而是加快速度，根据从网络上得到的地图，眨眼的功夫便抵达了柳洞寺附近。
　　见闻色霸气在此刻瞬间喷涌而出。
　　经过仔细的寻找，他总算是在一条小小的巷子里面，捕捉到了魔力波动，以及一道微弱的气息，仿佛马上就要消失一般。
　　“找到了，美狄亚！”
　　李一鸣双眼一闪，纵身消失在原地。
　　再次出现时，他已经来到了目标地点当中。
　　居高临下的望着不远处的那道身影，由于缺少光照的缘故，从这里只能够看到一道黑影堆叠在一起，包裹得严严实实的，根本看不到脸。
　　“需要帮助吗？”
　　走近后缓缓蹲下身子，李一鸣露出笑容。
　　早就已经虚弱不堪的美狄亚费力的抬起眼眸，望着眼前这个帅气的少年，有气无力的张开了嘴：“你是Servant吗？所以你是来杀我的？”
　　“初次见面，美狄亚，我确实是Servant，不过我并不是来杀你的，相反的，我是来救你的，你愿意和我一起去夺得圣杯战争的胜利吗？”
　　说着，李一鸣缓缓伸出右手，目光无比真诚。
　　这样的话语却让美狄亚不由得愣在原地。
　　下一刻，这位‘背叛的魔女’不由自主的露出了轻蔑的嗤笑。
　　“别搞笑了，虽然不知道你从哪里得知我的真名，但既然你已经知道我的身份，就应该很清楚才对，我可是背叛的魔女，没有任何一个人愿意相信我，难道你不怕我恢复过来以后被刺你吗？”
　　“有道理，不过我并不需要担心这方面的问题，首先你并不会背叛，而且我对你也没有任何恶意，我只是想要获得这次圣杯战争的优胜而已，哪怕并不用获得圣杯，但我只想要赢！”
　　李一鸣笑着做出回应，与此同时，一阵磅礴的气势从他的身上喷涌而出。
　　帅气的面容，阳光的笑容，再加上无穷尽的自信，这让美狄亚不由得愣在原地，脑海中突然间出现了一道熟悉的面容。
　　既让她些许怀念，又充满着憎恨！
　　“我讨厌帅气的男人，那会让我响起一些不好的回忆，所以你还是放弃吧，我是不会与你结盟的，再说了，现在的我已经失去了Master，那家伙被我亲手杀死，而失去了魔力供给的我，再过不久就要消失了，你还是去找别人吧！”
　　说着，美狄亚缓缓闭上双眼，似乎在等待着最后的谢幕。
　　依旧没能够成功说服，李一鸣颇为苦恼的挠了挠头，暗道自己在这个方面果然没有什么天赋。
　　既然如此，那就只能靠其他手段了。
　　“不管怎样，我都会将你暂时留在现世，至于要不要和我联盟，你还是多考虑一下再做决定吧！”
　　美狄亚一如既往的闭着双眼，她现在已经没有多余的力气。
　　没办法，李一鸣只能够缓缓凑上前去。
　　兜帽下的容颜十分的美丽，一双迷人的眼睛也是重新睁开，瞬间瞪得老大，随后磅礴的魔力顷刻间便涌入美狄亚的体内。
　　真是如同太阳一般温暖的魔力！
　　——
　　远坂家族的宅院内。
　　望着一旁多出来的那道身影，远坂凛已经不知道该说些什么才好。
　　李一鸣带给她的惊喜属实是太多了！
　　“所以，你今天刻意(ahda)出去了一趟，结果正好碰上了身受重伤的Caster，然后救了她，并且成功说服她与我缔结契约，一同争夺圣杯战争的胜利，我这么理解应该没有问题吧？”
　　“完全没有问题，事情确实就是这么简单。”
　　李一鸣轻轻点了点头，无视一旁来自于美狄亚的火热目光。
　　果然，相比起卫宫士郎来说，他才是真真正正的拥有女难之相吧！
　　每个穿越模拟世界，都少不了靠着男色来克服困难，这让他的心情变得十分的古怪，所以他天生就是个吃软饭的家伙吗？
　　“什么没什么问题，问题可大了，你居然直接将另外一名Servant带回我们的大本营里面，而且完全没有任何防范措施，你这家伙到底在想些什么啊，难道你就不怕我面临危险吗？”
　　远坂凛瞬间跳了起来，脸上全是不满的神情。
　　事实上，眼前的少女并不是因为李一鸣将美狄亚带回来而感觉到生气。
　　其实多出一名Servant，不管从哪个方面来看，都是在增加他们的实力，所以绝对没有丝毫的坏处。
　　然而，远坂凛生气原因在于，这么重要的事情居然不跟她这个Master商量一下，先斩后奏直接就带回家里来了，到底有没有将她放在眼里啊！
　　于是乎..远坂凛就开始借题发挥了。
　　看出少女的内心活动，李一鸣顿时好笑着打算做出回应。
　　可还不等他开口，一旁的美狄亚却抢先开口说道：“小丫头，你未免太看得起自己了，我可不会对你这种半吊子魔术师动手，而且我是看在一鸣的面子上才愿意和你这种程度的魔术师签订契约的，所以可不要不识抬举！”
　　趾高气昂的语气，听的李一鸣都忍不住捂住了脑袋。
　　果不其然，‘炸弹’瞬间爆发了！
　　“可恶的魔女，你在说些什么呢！居然敢说我是半吊子魔术师，那就让你看看我这个半吊子魔术师的厉害吧！”
　　远坂凛从怀中掏出一颗红色宝石，就准备投掷出去。
　　见到这一幕，美狄亚脸上的笑容变得愈发不屑，“呵呵，使用魔术居然还要凭借这么低级的媒介，真是又弱小又浪费，我收回刚才的话语，你根本不是半吊子魔术师，完全没有魔术师的才能呢！”
　　“给我去地狱里面忏悔吧！”
　　已经处于暴怒状态的远坂凛自然管不了那么多，当即便将手中的宝石扔出。
　　只见原本就鲜红无比的宝石，顷刻间绽放出更为耀眼的光芒，并且速度飞快地朝着美狄亚所在的位置飞去。
　　后者同样不甘示弱，右手轻轻一挥，身后便是出现数个颜色各异的魔术阵。
　　眼看着大战便要一触即发。
　　就在这时，李一鸣身形一闪，突然间便介入到两人的中央，迫使美狄亚停下了动作，同时还伸手抵挡住迎面袭来的宝石魔术。
　　“Archer你干嘛？还不赶紧让开，我要好好修理一下这个家伙！”
　　“一鸣你快躲开，我会让这个小丫头片子知道，什么才是真正的魔术师！”
　　两女不甘示弱的叫嚣着，场面可谓是相当的热闹。
　　赫菲斯托丝女神坐在不远处，一脸玩味的看着正中央，甚至不知道从哪里找来一盘瓜子，慢慢的磕着。
　　那副架势，俨然就是一副看热闹不嫌事儿大的模样。
　　见状，李一鸣顿时感觉无比心累。
　　真人穿越模拟果然比穿越模拟更加的麻烦！
　　“我说你们行了，干嘛一见面就这么吵吵闹闹的，而且居然还想使用魔术，真是太过分了若.?水;:?资'源,"群:.6.５:,6.6':1":?8?8?9;'6"?.备!用.:'中:.转,:"群!?７!"6"!6!,０;:"1:":8;'!3.:2"?!0，你们两个给我好好反省一下吧！”
　　“开什么玩笑，那个魔女这样子说我，Archer你都不帮我，我才是Master好吗？你赶紧给我出手修理她一顿啊！”
　　“嗷呜—”
　　一阵痛呼声响起，远坂凛顿时露出痛苦万分的神情。
　　李一鸣缓缓收回右手，神色可谓是相当的严肃。
　　“凛，现在不是任性的时候，这个样子可是没办法获得最后胜利的，而且美狄亚是值得信任的存在，收起你那些小性子吧！”
　　“好痛，Archer你下手未免也太狠了！”
　　不停搓揉着脑袋的远坂凛显得十分委屈，不过在看到李一鸣那不似开玩笑的表情以后，顿时也是冷静了下来。
　　“我知道了，我听你的，不会再跟她闹矛盾了，前提是她不主动招惹我！”
　　主动的妥协让李一鸣不由自主的松了一口气。
　　不管怎样，至少关系也并不像刚见面的时候那般剑拔弩张了。
　　接下来，他又用相似的语言劝说美狄亚，已经与其发生亲密行为的美狄亚，此时可谓是完全将重心都放到了李一鸣的身上，自然不会拒绝。
　　虽说看这个小丫头不顺眼，但看在李一鸣的面子上，勉强还是能够承受的。
　　于是，两人就这么心不甘情不愿的缔结了契约。
　　一次性承受两名Servant的魔力消耗，这对于远坂凛来说也算是一个负担，意识到这一点的李一鸣主动减缓了对于远坂凛的魔力汲取，转而使用自己体内的魔力，这才让她稍微好受了些许。
　　眼前的事情已成定局，远坂凛也只能够接受。
　　不过，Servant的数量增加，那么也就意味着这次圣杯战争的胜算变得更大，也算是一个不大不小的安慰吧！
　　“哼，Archer，我打算去看看小樱，你要跟我一起去吗？”
　　“我就不去了吧，不过为了你的安全问题，记得把这个东西带上，要是遇到什么危险的话，记得注入魔力，感受到以后，我就会在第一时间出现在你的身边。”
　　“美狄亚你也拿一个吧！”
　　李一鸣从异空间取出两枚法利，随后在上面留下了自己专属的空间印记，递到远坂凛和美狄亚的手上。
　　这也是从其他人的身上得到的启发，能够最大限度的省下令咒的使用次数了。
　　“Archer你的能力真是有够无赖的，你这种存在真的是无名之辈吗？”
　　远坂凛再次对李一鸣的身份表示深深的怀疑。
　　——.

