

已出场的各种灵兽

　　【种族】：生命古树种子（生命系）
　　【天赋】：生命跃迁（SS）
　　【资质】：低级神灵
　　【技能】：天赋觉醒（金），生机掠夺（橙），枯木逢春（橙）......
　　【介绍】：这是生命古树的种子，因缺乏神性物质和足够的养分，无法生长起来，处于休眠状态！
　　-
　　【种族】：空间蠕虫（空间系）
　　【境界】：不入流九阶
　　【天赋】：空间虫洞（SS）
　　【资质】：初级史诗
　　【技能】：空间虫洞（橙·入门）.......
　　【介绍】：天生空间系灵兽，成长高度极高，但因其特殊性，成长前期需要大量能量，否则会吸收御兽师的生命能量，给御兽师带来很大的负担！
　　-
　　【种族】：赤眸金纹鱼（水系）
　　【境界】：顶级钻石
　　【天赋】：水流炸裂（S）
　　【资质】：顶级钻石（本源受损）
　　【技能】：水流炸裂（紫），水箭齐发（蓝），涛涛海浪（蓝）......
　　【介绍】：天资不凡，若非本源有损，有一定概率可跨越龙门，进化成蛟龙，成就紫晶级灵兽。
　　【种族】：凤冠云翼鹤（风系）
　　【境界】：中级钻石
　　【天赋】：风起云涌（A）
　　【资质】：高级钻石
　　【技能】：风起云涌（蓝），云翼利刃（蓝），云羽之舞（绿）......
　　【种族】：金绒鱼（水系）
　　【天赋】：储水（D）
　　【资质】：中级白银
　　【技能】：水流动（绿）
　　【种族】：白甲鱼（水系）
　　【天赋】：水流加速（C）
　　【资质】：顶级白银
　　【技能】：水枪冲击（绿），水流动（白）
　　【种族】：白影水鲸（水系...）
　　【天赋】：幻影迷踪（A）
　　【资质】：低级黄金
　　【技能】：虚幻白影
　　【种族】：烛火蜘蛛（火系）
　　【境界】：初级黑铁
　　【天赋】：烛光（F）
　　【资质】：初级黑铁
　　【技能】：微微烛火（白），炙热蛛丝（白）
　　【种族】：变异·烛火蜘蛛领袖（火系）
　　【境界】：初级青铜
　　【天赋】：熔岩之躯（B），烛光（F）
　　【资质】：高级黄金
　　【技能】：熔切蛛丝（蓝），烛火燃团（绿）.......
　　【种族】：熔岩蜘蛛（火系）
　　【天赋】：熔岩之躯（B）
　　【资质】：顶级黄金
　　【技能】：熔切蛛丝（蓝），微微烛火（白）
　　【种族】：千刃蜈蚣（金系...）
　　【天赋】：
　　【资质】：
　　【技能】：
　　【种族】：石锥虫（土系）
　　【境界】：五阶（不入流）
　　【天赋】：石质皮肤（F）
　　【资质】：低级青铜
　　【技能】：石锥刺（白）
　　【种族】：岩甲龟（土系）
　　【境界】：六阶（不入流）
　　【天赋】：岩石皮肤（E）
　　【资质】：高级青铜
　　【技能】：顽石滚动（白）
　　【种族】：赤翼鸦（火系，风系）
　　【境界】：高级黑铁
　　【天赋】：硝烟冲击（A）
　　【资质】：高级钻石
　　【技能】：硝烟冲击（蓝），风起云涌（蓝）......
　　【种族】：红喙紫羽鸢（火系）
　　【境界】：初级黑铁
　　【天赋】：凤鸣之声（S）
　　【资质】：初级紫晶
　　【技能】：凤鸣惊世（紫·入门），硝烟冲击（蓝·小成），灼灼之火（蓝·小成）...
　　【介绍】：来自本源世界的飞禽系灵兽，据说拥有一丝凤族血脉，可以散发出反凤威，给予敌人强烈的震慑。
　　【种族】：水御白天鹅（水系，风系）
　　【境界】：高级黄金
　　【天赋】：御水行风（B）
　　【资质】：高级黄金
　　【技能】：御水而行（蓝），水枪冲击（绿），泡沫层（绿）......
　　【介绍】：因为兼备水系和风系的特点，产生一种特殊的天赋，可以控御水流，在半空中游动一段时间！
　　【种族】：狩猎青蕉树（木系）
　　【天赋】：蕉果之香（B）
　　【资质】：中级黄金
　　【技能】：蕉果之香（蓝），狩猎蕉藤（绿），蕉藤之缚（绿）
　　【介绍】：具备蕉果之香天赋的狩猎青蕉树，可以凝结出一种散发着特殊果香的青蕉果实，迷惑各种灵兽的心智，将其引诱到自己的陷阱里，然后使用狩猎蕉藤，将对手拖进地底，慢慢享用敌人的血肉！
　　【种族】：橡胶猿（木系）
　　【境界】：中级白银
　　【天赋】：大小如意（B）
　　【资质】：顶级黄金
　　【技能】：大小如意（蓝），橡胶之拳（绿），猴子偷桃（绿）
　　【介绍】：作为木系灵兽，和橡胶树有着息息相关的关系，所以具备部分橡胶的特征，可以拉伸身形，让自己的身体伸缩。
　　【种族】：赤火猴（火系）
　　【境界】：中级青铜
　　【天赋】：怒火中烧（B）
　　【资质】：初级黄金
　　【技能】：怒火中烧（蓝），火光四溢（绿），微微烛火（白）
　　【介绍】：赤火猴脾气十分暴涨，拥有特殊的怒火天赋，越是愤怒，怒火越盛，爆发出来的力量也就越发强大.

正文

001 神仙开局，白家大少爷

　　中型秘境世界，万蛛巢秘境世界。
　　七座大型中心城市基地之一，也就是主城白麟城。
　　一栋奢华精致的别墅，坐落于白麟城的中心区域。
　　别墅后方是一座小山，山下有一个清澈的湖泊。
　　清晨的阳光撒落在湖面上，波光粼粼，似乎有不少灵鱼在游动着。
　　但是，在这座山丘和湖泊的周围，除了这一座别墅之外，再也没有其他建筑。
　　因为这座山丘和湖泊，皆是这座别墅的后院。
　　这是很不可思议的事情。
　　整个万蛛巢秘境世界里，只有七座大型中心城市基地，可以说人族在万蛛巢秘境世界里的根基。
　　白麟城作为其中之一，可以说是寸土寸金。
　　但是，在白麟城的核心区域，居然有着这样的住处，这是外人所无法想象的事情。
　　可以说，能够拥有这样的住处，必定是大富大贵的权势家族。
　　事实上也是如此，这一座别墅，正是白麟城城主的城主府。
　　与此同时，别墅二层的房间里，一个约莫十四五岁的少年正在洗漱着。
　　抬头一望，镜子里倒映着一个肤色白哲，长相十分帅气的少年面孔，宛若翩翩贵公子。
　　“虽然已经看了十五年了，但是不得不说，我这一世的长相，似乎帅得有些过分了。”
　　白子安心中感慨一声，似乎有些无奈。
　　是的，他不是这个世界的原生居民，而是一个穿越者。
　　前世的他是一个士兵，在一次任务之中牺牲了。
　　结果没有想到，居然穿越到御兽世界。
　　是的，白子安现在所在的世界，正是御兽世界。
　　有着各种各样的神奇灵兽，以及数不胜数的御兽师。
　　不过，他的情况更像是转世重生若;'水;资,,"源!群,?6.!5''6!!6.'１",8!'8."!9;6.备:?用?,中!:转'群"7!6',!６;0.!:1?8,3'"!2?;0，而不是穿越肚夺舍，从娘胎出生，然后顺其自然的长大。
　　可以说，白子安与这个世界的原生居民，没有什么差别。
　　唯一不同的是，他拥有着上一世的记忆。
　　难不成，在轮回路上的时候，他忘记喝孟婆汤了？
　　咳咳，见没见过孟婆，他就不清楚了。
　　但因为前世是军人，所以这一世的他，变成一个小白脸，而且还是顶级颜值的那种，这让白子安有些不适应。
　　哗啦~
　　一阵潺潺流水的声音，从远处传来。
　　与此同时，一只体型悠长，如同银色缎带般的身影，漂浮在半空中，来到白子安的面前。
　　这是一条灵鱼，鱼身细长，差不多有三米长。
　　一双红色的鱼眸，散发着淡淡的金光，鱼身上有着银色条纹，看起来十分不凡。
　　而且，灵鱼身下有着流动的水流，让其漂浮在空中，仿佛在水里游动一般。
　　“吟吟~~”
　　小安，吃早餐了~~
　　“我知道了，赤眸银纹鱼，告诉父亲，我洗漱好就下去。”
　　白子安淡然一笑。
　　虽然灵鱼的声音不是人声，但是白子安却似乎听懂了灵鱼的话，对着面前的灵鱼说道。
　　这条神异的灵鱼，正是他的父亲的本命灵宠·赤眸银纹鱼。
　　虽然赤眸银纹鱼的体型不是特别大，但却是黄金级别的宠兽，也算是一方强者。
　　洗漱完之后，白子安来到一楼的餐厅。
　　佣人们已经准备好早餐，香喷喷的早餐，摆放在餐桌上。
　　而在餐桌旁，一对中年夫妇和一个十岁左右的女孩正在吃早餐，看起来十分和睦。
　　这正是白子安的父母和妹妹。
　　与此同时，白子安注意到，餐桌主座上，坐着一个威严的老者。
　　老者有着一头白发，鹤发童颜，看起来五六十岁。
　　当然了，这只是外表上的情况。
　　熟知老者的人就会知晓，这位老者的岁数，远远超过这个数字。
　　因为老者坐镇这一座城市，已经有五十年的时间了。
　　而且，老者神色严肃，一看就是久居高位，掌握生杀大权的权势之辈。
　　“爷爷，你什么时候过来的，工作的事情不忙吗？”
　　一看到威严老者，白子安的脸庞上，顿时出现一抹笑意，直接来到老者身边。
　　这正是白子安的爷爷白景崇。
　　大名鼎鼎的白麟城城主，万蛛巢秘境世界的七位最强者之一。
　　钻石级别的御兽师，坐镇白麟城五十年。
　　在整个白麟城之中，白景崇老爷子是最强的存在，与其他六位主城的城主并列。
　　可以说，白子安这一世的开局，也算是天胡开局了，有着十分强大的背景。
　　说实话，作为一个穿越者，白子安不但有着十分惊人的背景，属于大富大贵之家。
　　甚至，还有着和睦的家庭。
　　不仅父母健在，爷爷还是这个世界的最强者之一。
　　这样的开局，简直让人难以想象。
　　白子安都要怀疑，自己是不是主角了。
　　这样强大背景与和睦家庭，真的是主角可以拥有的？
　　难不成，他不是主角？
　　白子安一直都有这个疑惑。
　　不过，白景崇作为白麟城的城主，平时十分忙碌，很少回到城主府。
　　所以，对于白景崇老爷子的到来，白子安稍微有些诧异。
　　“今天是一年一度的觉醒仪式，我作为城主，需要到现场发表感言，鼓励学生们。”
　　“爷爷记得，小安你应该是今年的中考生，需要参加觉醒仪式吧。”
　　“正好，我们爷孙俩等会一起前往觉醒大殿。”
　　看见白子安到来，白景崇严肃的脸庞上，这才露出一抹笑意，对着白子安笑道。
　　觉醒仪式，全称为【九州联邦一年一度御兽天赋觉醒仪式】。
　　每年中考的时候，国家都会主持觉醒仪式，帮助中考生觉醒。
　　成功觉醒的话，便可报考御兽高中，学习和御兽有关的各种知识。
　　觉醒失败的话，那就只能上普通高中了。
　　可以说，这是决定人生的重要时刻。
　　不过，作为中考生的白子安，神色却十分淡定。
　　因为在一个月以前，他就自主觉醒御兽天赋了。
　　这是必然的事情。
　　虽然自主觉醒御兽天赋，算是十分困难的事情。
　　但是，作为白麟城城主，钻石御兽师白景崇的血脉后代。
　　白子安身上也有着御兽师的血脉。
　　想要觉醒御兽天赋，也不是特别困难的事情。
　　所以，觉醒仪式尚未开始，白子安就自主觉醒。
　　至于白子安觉醒的御兽天赋，也算是十分不错的天赋。
　　那就是A级天赋：【直感】.

002 A级御兽天赋：【直感】

　　【直感】：A级精神系天赋，拥有惊人的战斗直觉，有时可获得特殊预感，亦可感知灵兽的想法，进而与灵兽简单沟通。
　　可以说，这也算是一个极好的御兽天赋，作用十分全面。
　　不但拥有直觉，在战斗里可以趋善避恶，甚至还能和灵兽沟通，对战斗和收服灵兽，有着莫大的帮助。
　　这就可以看得出，白子安获得的御兽天赋，有多么强大了。
　　可以说，在诸多的御兽天赋之中，白子安的【直感】天赋也算是上佳。
　　对此，白家所有人自然都十分欣喜。
　　尤其是白景崇老爷子。
　　知道白子安成功自主觉醒御兽天赋之后，也是十分欣喜。
　　因为自主觉醒御兽天赋，这可是不容易的事情。
　　若是那么容易，九州联邦就不需要举行觉醒仪式了。
　　这说明什么。
　　说明白子安潜力巨大，属于天才的类型，说不定有可能成长到一个不错的高度。
　　唯一让白景崇老爷子觉得可惜的是，白子安所觉醒的御兽天赋，并非与白家息息相关的元素系之水系天赋。
　　不过，精神系的【直感】天赋，也是上佳的天赋，而且还是A级天赋，白景崇老爷子已经十分满意了。
　　不过这样一来，觉醒仪式对于白子安来说，就没有太大的作用了。
　　所以，白子安稳得一批，丝毫不担心觉醒仪式的事情。
　　“莫要小看觉醒仪式，九州联邦动用的那块觉醒神石，可是十分特殊的顶级宝物，整个九州联邦也只有一块。”
　　“而且，这块觉醒神石，可是有着十分特殊的来历。”
　　“新纪元开始的时候，凶兽降临我们的世界，给我们人族造成巨大的危机，差一点就要灭族了。”
　　“正是因为人族先辈发现了这块觉醒神石，进而让第一代御兽师觉醒御兽天赋，开启御兽时代，人族才得以幸存下来，进而发扬光大。”
　　“可以说，这块特殊的觉醒神石，正是我们九州联邦的御兽文明的基石。”
　　“小安，这对你来说，也是一个不错的机会。”
　　“在觉醒仪式之中，你可以借助觉醒神石的觉醒能量，构建你的御兽空间。”
　　“等到你的御兽空间正式形成，便可开始契约宠兽了。”
　　白景崇似乎看出白子安的不以为意，无奈对白子安说道。
　　新人想要成为御兽师，需要经历三个阶段。
　　觉醒御兽天赋。
　　构建御兽空间。

　　契约第一只宠兽。
　　只有这三件事情完成了，才称得上是御兽师，正式踏上御兽之路。
　　说实话，若是没有必要的话，白景崇自然不会让白子安去参加觉醒仪式。
　　其原因所在，主要是为了觉醒神石的觉醒力量。
　　那可是好东西啊。
　　说实话，一些世家大族或者特殊门派的门人弟子，也存在一些早早觉醒的天才。
　　但是，他们都会让自家子弟，参加一年一度的觉醒仪式。
　　其目的所在，就是为了获得觉醒神石的觉醒力量，提前构建御兽空间，节省下一些时间。
　　当然了，九州联邦也知道这件事情。
　　但是他们并不在意。
　　因为只要参加觉醒仪式，成功觉醒御兽天赋的新人，他们的御兽天赋，都得登记在案。
　　这对九州联邦对御兽师的统一管理，有着莫大的好处。
　　所以，浪费一点点的觉醒能量，又算得了什么呢。
　　“爷爷，我知道了，我会认真对待觉醒仪式的。”
　　白子安认真点头，记下这件事情。
　　因为之前的时候，他只是忙着学习御兽知识和觉醒天赋，倒是没有过多了解觉醒神石的事情。
　　所以，当白子安听到白景崇的告诫，顿时明白这是一个不小的机缘。
　　一时间，白子安对于觉醒仪式，也变得重视起来。
　　“不过话说回来，觉醒神石还真是不可思议。”
　　“觉醒神石只有一块，但却可以支撑九州联邦数以亿计的中考生觉醒。”
　　“这一份神力，确实有些惊人啊。”
　　白子安发出一声感慨。
　　借助觉醒神石的力量，构建御兽空间的隐秘，白子安虽然不清楚。
　　但是觉醒仪式的事情，白子安还是有些了解的。
　　据说，觉醒仪式开始的时候，九州联邦会启动觉醒神石，然后使用空间投影技能。
　　通过隔空投影的方法，将觉醒神石的力量，投影到九州联邦各个地区，以及隶属九州联邦的各个秘境世界的觉醒大殿，以此帮助中考生觉醒。
　　这件事情，本身就是一个奇迹。
　　因为这个原因，白子安才会有这样的感慨。
　　“莫要胡思乱想，认真对待觉醒仪式，构建御兽空间，这才是你现在最重要的事情。”
　　白子安的父亲白承志抬头，语气严肃对白子安说道。
　　白子安连连称是，揭过这个话题，开始吃早餐。
　　很快，一家人吃完早餐。
　　此时，城主府的司机，早早在别墅之外等待着。
　　白子安和父母告别，与爷爷一起前往觉醒大殿。
　　很快，白子安爷孙二人，来到觉醒广场附近。
　　此时，觉醒大殿周围的广场，已经变得水泄不通，到处都是学生。
　　许多中学的校长，都带着他们学校的中考生，来到觉醒广场附近，在工作人员的安排下，有条不紊的准备参加觉醒仪式。
　　当然了，白子安也不例外。
　　虽然他是白麟城城主的孙子，但也需要按照顺序进行。
　　因为九州联邦对于觉醒仪式十分重视，不允许出现丝毫问题。
　　就算他是城主孙子，但若是在故意在觉醒仪式上捣乱，也是吃不了兜着走。
　　所以，与白景崇老爷子告别之后，白子安返回自己学校所在的位置，准备和同学一起参加觉醒仪式。
　　“白少好。”
　　“好久不见，白少。”
　　“白少一个月没来学校了，想必已经做好完全准备了。”
　　当白子安回到班级的时候，周围顿时一阵阵问好声.

003 觉醒仪式开始，突如其来的变故

　　虽然白子安不耍少爷性子，但是他的身份特殊，再加上他长相十分出众，就算在人群里，注定是最耀眼的那个人。
　　最重要的一点是，白子安所在的学校，算是白麟城最高级的中学了。
　　白麟城将领的后代，各种达官贵人的孩子，基本上都汇聚在他们的学校。
　　这一些学生，基本上都是人精了。
　　而白子安作为白麟城城主白景崇的孙子，可以说是站在这群纨绔子弟的最顶端。
　　所以，当白子安出现的时候，班上的同学不由自主的靠向白子安，一脸热情的和白子安打招呼，形成一个小圈子。
　　对此，白子安只是微笑着点头，以示回礼。
　　至于白子安一个月没去学校的原因，自然不用多说。

　　因为自主觉醒御兽天赋，白子安需要时间熟悉，索性没有去学校了。
　　“安哥，你总算来了，一个月没见你，我都快想死你了。”
　　正当白子安和同班同学打招呼的时候。
　　一个胖乎乎的身影，如同圆球一般，直接挤开人群，来到白子安的面前，一脸幽怨的看着白子安。
　　“袁胖若;;:水!资'源,群"６:'5.:?6'6,'1!?8;'8.?9!.,６,备,:用:"中,:转!,群?.7.;!6!6'0":1'?8'',3?2!0子，能不能别用这种幽怨的口气和我说话，不知道的人，还以为我们有一腿呢。”
　　白子安无奈说道。
　　这算是白子安的头号小弟，因为长辈的缘故，从小和白子安一起长大，和白子安关系很好。
　　而且，袁胖子有一个十分霸气的名字。
　　袁破天。
　　这一听，妥妥的小说男主角名字。
　　小时候，白子安还一度以为袁破天就是男主角。
　　不过，伴随着时间推移，看着袁胖子逐渐圆滑起来的体型，白子安彻底打消了自己的想法。
　　毕竟，哪有和篮球一样的主角呢。
　　和读者一样帅的主角，那倒是数不胜数。
　　“白子安，一个月没有来学校，我还以为你怕了？”
　　“若是你乖乖认输的话，我可以放你一马，放弃我们之间的赌约。”
　　这个时候，一个清冷的女声响起。
　　一个身材高挑，气质出众，留着一头红色长发的年轻女子。
　　在一堆学生的拥簇下，来到白子安的面前，一脸高傲的看向白子安。
　　“放心吧小凤凰，这个赌约依然有效。”
　　“我可是很期待，如果你输了之后，履行赌约的场景，到时候千万不要哭鼻子啊。”
　　看着一头火红色长发的凤千羽，白子安淡然一笑，眼眸里有着一丝笑意。
　　敢在白子安面前这么嚣张，自然不是寻常之辈。
　　作为白麟城副城主凤阳炎的孙女，凤千羽也算是纨绔子弟里的顶级人物，和白子安差不多。
　　不过在学校的时候，凤千羽总会被白子安压一头。
　　心性高傲的凤千羽，一直都很不甘心，想要挑战白子安。
　　所以借助觉醒仪式的机会，他们立下一个赌约。
　　赌约的内容，就是看谁觉醒的天赋更好一些。
　　输的人要答应对方一件事情。
　　因为这个原因，这才有了眼前这一幕。
　　至于他们是否可以觉醒御兽天赋的事情。
　　说实话，他们并没有任何担心。
　　家中长辈都是御兽强者，没有觉醒御兽天赋的可能性，几乎是低之又低。
　　当然了，白子安对于这件事情，也没有太多的担心。
　　毕竟，他已经成功自主觉醒A级天赋了。
　　对于此次打赌，白子安有九成胜算。
　　毕竟，A级以上的S级天赋，在整个九州联邦之中，也算是难得一见，出现的概率可不高。

　　更不用说，他们现在所在的位置，只是九州联邦麾下的一个秘境世界而已。
　　“可恶的白子安，不许叫我小凤凰。”
　　“还有，这一次你就等着输吧，我期待你在我面前卑躬屈膝的那一天。”
　　凤千羽神色高傲，眼眸里露出一抹笑意，似乎有着不小的把握。
　　随后，凤千羽带着她的小跟班们，直接返回他们的班级。
　　“安哥，你可要小心一点啊，凤千羽此次可是有备而来。”
　　“我听老爹说，凤家前段时间似乎获得一件特殊的宝物，应该对觉醒天赋有所帮助，所以凤千羽才会这么自信。”
　　袁胖子小声说道，似乎听到一些内情。
　　“凤家来历特殊，底蕴深厚，有一些特殊的手段，倒也是正常的事情，无妨。”
　　白子安淡然一笑，没有太多担心。
　　因为他有一个预感，凤千羽应该不会给他带来什么麻烦。
　　这是属于【直感】天赋的预感。
　　所以，白子安并不担心什么。
　　“各位来自不同学校的学生们，你们好，老夫是白麟城城主白景崇，觉醒仪式对于你们来说，将会是人生新的起步.......”
　　与此同时，觉醒广场的高台上，出现一个鹤发童颜，精神矍铄的老者。
　　这正是白子安的爷爷白景崇。
　　此时的白景崇，正在进行例行讲话，为中考生们加油打气。
　　与此同时，当白景崇城主出现的时候，觉醒广场上的气氛，顿时变得热烈起来。
　　大多数中考生，全部都尊崇的看着白景崇。
　　人是向往强者的，尤其还是保护他们的强者。
　　对此，白子安神色平静，因为这样的场面，他已经见过很多次了。
　　一会之后，白景崇讲话结束，觉醒仪式终于开始了。
　　在觉醒仪式的这一天里，觉醒神石的神力，将会笼罩住整个觉醒大殿。
　　所有中考生只需要按照顺序，分批次进入觉醒大殿。
　　然后，在觉醒神石的帮助下，觉醒御兽天赋，那就可以了。
　　一时间，觉醒仪式正式开始。
　　所有中考生按照准考证号，按批次顺序，进入到觉醒大殿之中。
　　一会之后，终于轮到白子安的学校。
　　白子安等人，在工作人员的带领下，直接进入觉醒大殿。
　　这是一个空旷的大殿，大殿上有一千个位置，可一次性帮助一千个学生觉醒。
　　而在觉醒大殿的上空，一块散发着神秘气息的七彩神石虚影，悬浮于觉醒大殿之上，散发着淡青色的光芒，笼罩住整个觉醒大殿。
　　这正是觉醒神石的空间投影，以及散发出来的觉醒能量。
　　白子安不再浪费时间，直接找到自己的位置，直接盘膝而坐，开始吸收觉醒能量，准备构建御兽空间。
　　然而，就在这个时候，白子安的身上，似乎出现一些变故.

004 御兽天赋变异，意想不到的机缘

　　轰。
　　当白子安开始吸收觉醒能量，准备开始构建御兽空间的时候。
　　涌进白子安体内的觉醒能量，开始暴动起来。
　　惊人的觉醒能量，在白子安的四肢百骸之中，疯狂的冲撞，仿佛就像脱缰野马。

　　觉醒能量失控了。
　　白子安有些疑惑，不知道为何会出现这样的变故。
　　最为可怕的是，这股失控的觉醒能量，在白子安四肢百骸走过一轮之后，开始向白子安的脑海冲去。
　　对此，白子安脸色大变。
　　因为脑部是人最重要的器官之一，若是白子安的脑部，被觉醒能量伤害到，说不定会成为一个傻子。
　　那就真的危险了。
　　白子安当机立断，准备脱离觉醒状态。
　　哪怕中断觉醒仪式，他也不能让觉醒能量继续失控下去。
　　毕竟，利用觉醒能量构建御兽空间，这件事情虽然重要，但却远远比不上白子安的安危重要。
　　然而，就在这个时候，白子安的脑海里，突然浮现一个直觉。
　　【或许，这不是什么坏事，而是一个巨大的机缘。】
　　这个直觉，来得有些莫名其妙，没有任何缘由。
　　但是，当白子安却冷静下来了。
　　因为这是他的天赋【直感】，给他带来的特殊预感。
　　直觉告诉他，这是一个巨大的机缘，并非什么危机。
　　一想到这里，白子安镇定下来了，不再阻挠觉醒能量冲进脑海，任由觉醒能量对他的改造。
　　一瞬间，难以想象的觉醒能量，疯狂涌进白子安的脑海里。
　　与此同时，在觉醒能量的作用下，白子安的觉醒天赋，似乎开始出现变化了。
　　“我的天赋产生了特殊的变化？这是一种变异，我的御兽天赋变异了？”
　　白子安灵光一闪，似乎想到什么事情。
　　御兽世界之中，有时候会出现一些变异灵兽，拥有特殊的能力或体质。
　　而作为世间生灵的一种，自然也拥有变异的可能性。
　　因为人类的能力是御兽天赋，所以人类一旦发生变异，基本上都是御兽天赋变异。
　　白子安现在的情况，正是御兽天赋变异。
　　在觉醒能量的刺激下，早已自主觉醒御兽天赋的白子安，御兽天赋发生特殊的变化。
　　对此，白子安感到十分震惊。
　　但是对他来说，似乎不是什么坏事。
　　一想到这里，白子安彻底放开身心，疯狂的吸收着觉醒能量。
　　而此时，外界早就闹翻了。
　　因为白子安疯狂吸收觉醒能量，直接将周围的觉醒能量吸收过来，形成一个以白子安为中心的能量漩涡。
　　更甚至，白子安所在位置的上空，缓缓形成一枚特殊的紫色眼眸的虚影。
　　天赋异象。
　　这是十分特殊的虚影，唯有自身天赋抵达S级级别，甚至是更往上的天赋，才有可能诞生的特殊异象。
　　这说明什么，说明白子安变异的御兽天赋，已经超越A级的层次，至少达到了S级的地步。
　　但是，普通人可未曾见过S级及以上的天赋异象。
　　所以，这个惊人的天赋异象，直接惊动了考场上的考官。
　　但是，因为白子安的特殊来历，考官也不敢自作主张，打扰白子安。
　　毕竟，白子安可是白麟城城主的孙子。
　　若是白子安出什么事情，他可负担不起后果。
　　所以，考官将这件事情，直接汇报给上级。
　　一会时间，两个气息惊人的老者，快速来到考场。
　　左边的老者正是白子安的爷爷白景崇，右边的白发老者则是考场负责人邬星汉。
　　“发生什么事情了，为何说小安出现问题了？”
　　白景崇一脸着急，快速询问考官。
　　知道白子安出事情，白景崇怎么可能坐得住，直接来到白子安所在的考场。

　　对此，考官不敢隐瞒，将白子安身上的异状，快速说了出来。
　　“天赋异象？这怎么可能，小安明明已经觉醒御兽天赋了。”
　　“莫非，小安的【直感】天赋变异了，跻身S级的级别？这可是大好事啊。”
　　白景崇若有所思，似乎想到什么，眼眸里闪过一抹精光。
　　白景崇来历特殊，实力强大，见识也远远超越寻常御兽师。
　　所以，当他看到白子安的模样之后，心中产生一个猜测。
　　白子安的御兽天赋变异了。
　　对此，白景崇十分欣喜。
　　这是难得的机缘。
　　在他的记忆里，整个人类御兽史上，御兽天赋变异的御兽师，两只手都数得过来。
　　而那些御兽天赋变异的御兽师，无一不成为名流千古的传说人物。
　　白景崇又怎么会不高兴呢。
　　就是不知为何，当白景崇看到白子安所凝聚出来的紫眸异象的时候，心中不由自主的产生一种威严之感。
　　仿佛这只紫色眼眸，属于高高在上的存在，漠视着世间一切，似乎面对煌煌天威，让他产生一种危险的感觉。
　　这让白景崇有些担心，很想进入考场，去到白子安的身边，了解白子安的情况，这样他才可以放心。
　　“老邬，让我进入觉醒大殿。”
　　白景崇看向身边的老者。
　　“老白，你就别为难我了，你应该知晓，作为白麟城城主的你，是不能进入觉醒大殿的。”
　　白发老者无奈说道。
　　觉醒大殿直属九州联邦，而不是归城主负责。
　　所以，九州联邦会直接派遣一个负责人，前往各个觉醒大殿，负责天赋觉醒和登记的事情。
　　这些事情，城主也没有插手的资格。
　　这是九州联邦的一个规矩，避免出现考场舞弊事件。
　　因为这个原因，听到白景崇想要进入觉醒大殿，作为白景崇的老友，觉醒大殿负责人邬星汉顿时有些头疼了。
　　一时间，两人有些僵持住了。
　　“放心吧老白，你的孙子不会有事情的。”
　　“你不是有所猜测，猜到白子安的情况是怎么回事了吗。”
　　“这对他来说，绝对是一件好事，你贸然进去，说不定还会打扰到他。”
　　“放心吧，我不会让你的孙子出事情的。”
　　邬星汉好说歹说，这才劝下了白景崇。
　　不过，白景崇并没有就此离去，而是留在考场之外，远远注视着白子安.

005 神话级天赋，恐怖的【天启之眼】

　　外界的情况，白子安并不知晓，正全身心感受自己的变化。
　　很快，在觉醒能量的支持下，白子安的御兽天赋完成变异。
　　他可以感觉到，自己的御兽天赋似乎出现翻天覆地的变化，似乎周围的事情，全部都无法瞒得住他。
　　这与之前的【直感】天赋，有若!水":資,.'源,?;群:,6.'5,??６.,?6,"1"!!8"8'''9';6;''備?:.用;.中!!!转,群,?7!６!!6'0?:?1?8,'.3;!2!0着相似的作用，但却更加的惊人。
　　【天启之眼（直感·变异）】
　　这一刻，白子安明悟了他的变异天赋名称。
　　【天启之眼】：神话级神秘系天赋，天地有三知，天知、地知与你知，拥有超乎常理的直觉和预知能力，可以看到天道启示，知晓以自身为圆心，一定半径以内的各种事物。
　　“神话级别的天赋？这是什么等级？”
　　“而且还是神秘系，这是什么神仙天赋，简直难以想象。”
　　白子安有些说不出话来，心中十分震撼，也十分疑惑。
　　因为眼前的情况，已经超出他的想象了。
　　说实话，神秘系天赋，白子安倒是知晓。
　　这是御兽天赋之中，十分特殊的一种类型。
　　拥有神秘系天赋的御兽师，可以说是凤毛麟角，拥有高深莫测的能力。
　　但是，神话级别是什么，白子安就不知晓了，听都没听说过。
　　众所周知，御兽师的御兽天赋，一共有九个等级。
　　分别是：F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS。
　　这算是御兽师的常识。
　　可以说，SSS级天赋，就算是御兽师的顶端了。
　　白子安从未听说过，有什么御兽天赋的等级，被称之为神话级天赋。
　　但是，这个天赋一听就不同寻常。
　　莫非SSS级天赋之上，还有更高等级的御兽天赋？
　　所以，白子安有些疑惑了。
　　神话级天赋，究竟是什么级别的天赋？
　　但是，就【天启之眼】天赋的介绍来看，这个天赋的能力，绝对是十分惊人的类型。
　　对此，白子安已经十分满意了。
　　没想到此次觉醒仪式之行，居然还有这样的收获。
　　成功完成御兽天赋的变异，白子安才缓缓睁开眼眸。
　　与白子安一起进行觉醒仪式的同学们，基本上已经完成觉醒。
　　成功觉醒御兽天赋的学生，皆是十分欣喜。
　　觉醒失败的学生，则是垂头丧气。
　　整个觉醒大殿的气氛，可以说是天差地别。
　　对此，白子安并没有过多理会，因为这是预料之中的场景。
　　但是，当白子安看到周围的同学时，顿时看到一些特殊的词条。
　　【强力天赋：D级强化系天赋，可以稍微增强宠兽的天赋。】
　　【疾速天赋：C级强化系天赋，可小幅度增强宠兽的速度。】
　　【风灵天赋：A级元素系天赋，可借助风元素之力，增强风元素宠兽技能的威力。】
　　【.........】
　　各个成功觉醒御兽天赋的同学头上，浮现着一条条词条，介绍着他们的御兽天赋。
　　这般场景，让白子安有些愣住了。
　　但是下一刻，白子安顿时明白。
　　这正是他的御兽天赋【天启之眼】的效果。
　　他似乎有些明白，所谓的天知地知和他知，究竟是怎么一回事了。
　　按照这个能力的介绍，一定范围之内的事情，都很难瞒得过他的眼睛。
　　这就有些逆天了。
　　因为这个能力，已经可以称之为【全知全能】了。
　　嗯，似乎有些夸张了。
　　白子安的【天启之眼】天赋，还没有到【全能】的地步，顶多就是一定范围内的【全知】。
　　不过，一定范围内的通晓万物，已经十分惊人了。
　　若是利用得当，白子安将会获得难以想象的帮助。
　　稍微想象一下，敌人刚刚出现在他的面前，尚且没有动手。
　　敌人的御兽天赋，身上携带的宠兽能力。
　　甚至是各方面的优缺点，全部都暴露在白子安面前。
　　这种情况下，白子安获得胜利的可能性，简直不要太大了。
　　因为这个原因，白子安才会这么震惊。
　　他的变异御兽天赋，似乎有些惊人啊。
　　好一会之后，白子安才平复下心情。
　　不过，因为【天启之眼】天赋的惊人效果，让白子安产生一周新鲜感，不断的查看着周围同学的御兽天赋。
　　白子安的同学，大致上都觉醒御兽天赋了，而且基本上都算不错，至少也有D级以上的天赋。
　　不过这也难怪，他们的长辈都是强大的御兽师，有着这样的结果，也是理所当然的事情。
　　不过，让白子安有些诧异的是，他的同学里面，居然还有一两个A级的御兽天赋，这就有些惊人了。
　　不得不说，这些二代里面，还是有不少天才的。
　　在这个过程里面，白子安也看到了考场不远处的爷爷白景崇。
　　对此，白子安稍微一愣，但是很快就反应过来，明白白景崇为何出现在这里。
　　显然，他刚才闹出来的动静，惊动了白景崇爷爷。
　　爷爷担心他的情况，这才来到考场附近看他。
　　说实话，若不是碍于考场规矩，白景崇说不定已经来到白子安身边，询问刚才的事情了。
　　不过，觉醒仪式尚未彻底结束，白景崇也不好闯进来。
　　对此，白子安淡然一笑，给了白景崇一个放心的笑容，表示自己现在的情况很好，没有出现什么事情。
　　随后，白子安继续查看周围同学的情况。
　　好一会之后，白子安才准备停下来。
　　然而，就在这个时候，白子安的目光，不经意间扫过上空的觉醒神石投影。
　　一道特殊的词条跳了出来。
　　..............
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票，求打赏，各种求~~.

006 九州联邦隐秘，生命古树种子（求收藏）

　　【种族】：生命古树种子（生命系）
　　【天赋】：生命跃迁（SS）
　　【资质】：初级神灵
　　【技能】：天赋觉醒（金），生机掠夺（橙），枯木逢春（橙）......
　　【介绍】：生命古树的种子，其SS级天赋生命跃迁，可促进生物进化，帮助人类觉醒御兽天赋。（ps：因缺乏神性物质和足够的养分，生命古树种子无法生长起来，暂时处于休眠状态。）
　　“嘶！九州联邦的觉醒神石，居然是一只灵兽，而且还是传说里的神灵级别，传说里的神兽。”
　　“而且，生命古树种子居然拥有双S级的天赋，一个金色神级技能，以及许多橙色高级技能。”
　　“一旦生命古树种子苏醒，必定会带来巨大的麻烦。”
　　“这怎么可能，九州联邦的领导者这是在玩火啊，还是说，他们压根就不知道这件事情吗？”
　　白子安瞳孔收缩，震撼的望着觉醒大殿上空的觉醒神石投影，有些说不出话来。
　　因为他知道，自己无意中发现了一个惊天秘密。
　　帮助无数御兽师觉醒天赋，缔造了繁华的御兽师时代，堪称九州联邦基石的觉醒神石，居然是一只神兽级别的灵兽伪装而成的。
　　而且，这还是一只具备神级技能的神兽。
　　这就很惊人了。
　　灵兽的技能一共有六个等级，分别是白色的普通技能，绿色的初级技能，蓝色的中级技能，紫色的高级技能，橙色的顶级技能，以及金色的神级技能。
　　再往上，是否还有其他传说级别的技能，白子安就不知清楚了，那不是现在的他可以触碰到的。
　　但是，神级技能已经可以算称得上天花板了。
　　这就可以看得出，这颗生命古树种子的强悍。
　　所以，白子安才会这么震惊。
　　不过话说回来，九州联邦的领导层，知道觉醒神石是一只休眠的神兽幼子吗？
　　若是知道的话，那倒还好一些，说明他们心中有数。
　　若是他们不知道，纯粹将生命古树种子当成一件宝物的话，日后生命古树苏醒，估计会有巨大的隐患。
　　毕竟，生命古树有一个生机掠夺的顶级技能，一旦使用出来，必定会造成大规模的灾难。
　　白子安突然发现，这个御兽世界，可能没有他想象的那么简单。
　　“请所有同学按照学号顺序，排成一条队伍，登记你们的觉醒情况。”
　　正当白子安胡思乱想的时候，考官的声音响起，组织着所有考生进行觉醒登记。
　　考生是否觉醒御兽天赋，以及觉醒的御兽天赋能力是什么。
　　这都是需要登记的，方便九州联邦对御兽师的管理。
　　对此，白子安自然没有什么好说的，开始排队等候。
　　“步英才，白麟城一中附属，初三一班，觉醒天赋：D级强化系天赋【强力】。”
　　“赵佳德，白麟城一中附属，初三一班，觉醒天赋：C级强化系天赋【疾速】。”
　　“安秀曼，白麟城一中附属，初三一班，觉醒天赋：A级元素系天赋【风灵】。”
　　九州联邦自然有鉴定天赋的方法，而刚刚觉醒御兽天赋的学生们，在九州联邦面前，想要隐瞒都没办法。
　　这也是九州联邦胆敢让那些世家大族和特殊门派弟子，参与觉醒仪式的原因之一。
　　同理，白子安的情况，估计也无法瞒得住。
　　当然了，白子安虽然不想张扬，但也不打算隐瞒。
　　毕竟，只有出身低微的学生，才需要隐藏自己的天赋。
　　因为他们没有强大的背景和底气，可以保护弱小时候的自己，只能想方设法隐藏自己的天赋。
　　但是，白子安就没有这样的顾虑了。
　　因为他的背景，在整个万蛛巢秘境世界之中，绝对是最强的一档。
　　整个万蛛巢世界，七位主城城主之一的白景崇，正是他的爷爷。
　　可以说，他的爷爷就是这个世界的最强者之一。
　　这种情况下，又有什么阴暗势力，敢打他的主意呢。
　　那些躲在阴暗里的家伙，若是盯上白子安，估计才刚刚踏进白麟城，就直接被白景崇碾碎了。
　　所以，白子安压根就不需要担心什么。
　　扮猪吃老虎流？不存在的。
　　他走的可是天才流的道路。
　　所以，白子安压根就无需担心什么。
　　很快，轮到白子安登记天赋了。
　　白子安伸手，放在鉴定仪器之上。
　　“白子安，白麟城一中附属，初三一班，觉醒天赋：超越A级，超出鉴定范围，无法鉴定，疑似与A级精神系天赋【直感】有关。”
　　鉴定机器传出一阵机械声，这让在场的考官和考生都愣住了。
　　鉴定机器居然无法鉴定，这倒是有些奇怪了。
　　一时间，考官也有些为难，便将这件事情反映上去。
　　很快，考场负责人邬星汉到来了。
　　“原来是这样，不过这也正常，鉴定机器只能鉴定S级以下的御兽天赋。”
　　“觉醒过程诞生天赋异象，这是S级天赋的标志，再加上和A级天赋【直感】有关，那应该就是S级天赋【超直感】了。”
　　“好了，就这样登记上去吧。”
　　“白子安，白麟城一中附属，初三一班，觉醒天赋：S级精神系天赋【超直感】。”
　　邬星汉了解一下情况，直接作出结论。
　　白子安的事情，他早就知晓了。
　　毕竟，白子安觉醒天赋的时候，他和白景崇正在外面看着。
　　再加上，邬星汉来自九州联邦，见多识广，也知道S级天赋的事情！
　　不过，精神系的S级天赋十分罕见，哪怕在本源星上也很少出现！
　　所以，邬星汉只能将白子安的御兽天赋，定义为A级天赋【直感】的上级天赋，S级天赋【超直感】了！
　　这就是邬星汉的想法！
　　所以，邬星汉直接作出判定，将这件事情盖棺定论了。
　　整个过程，白子安连话语都说不上。
　　等到白子安反应过来的时候，邬星汉已经离开了。
　　“我的神话级天赋，居然被误以为S级的【超直感】天赋，这可是天大的误会啊。”
　　白子安有些无语.

007 逆天的【天启之眼】，堪比【全知】的神！（求收藏）

　　觉醒大殿负责人邬星汉的错误判断，直接将白子安的神话级天赋【天启之眼】，错认为S级的【超直感】天赋。
　　这让白子安十分无语。
　　不过，白子安也没有纠正的打算。
　　因为他心中还有一些疑惑。
　　为何神话级天赋，不在寻常天赋等级之中。
　　这背后是否有什么秘密？
　　白子安有一个直觉。
　　若是他贸然说出来，可能会招惹什么不必要的麻烦。
　　这是属于神话级天赋【天启之眼】的预警，可信度极高。
　　所以，白子安自然要谨慎一些。
　　既若:水!,,資!源:""群,.?6".;5;!6!,;6'.,1,8:!8.9.;６,?备!!用??中.?转;,群.7;6",6?";０!,'1.,'8;?3!２;,0然如此，那就不要说出来，自己慢慢研究就是了。
　　反正，S级御兽天赋的判断，足以让他成为整个白麟城最亮眼的崽了。
　　再加上，他还是白麟城城主的孙子，资源方面肯定不会缺少。
　　所以，白子安就懒得多说什么了。
　　可以说，这件事情就这样，阴差阳错的确定下来了。
　　不过，白子安觉醒“S级天赋”的事情，注定不会就这样结束。
　　真正的影响，这才逐渐扩散开来。
　　周围的同学，一个个都围了过来，满眼震惊的看着白子安。
　　“白少，你真的觉醒S级天赋了吗？”
　　“恭喜白少，成功觉醒S级天赋。”
　　“传说里的S级天赋，好惊人的天赋啊，起飞了。”
　　“爷爷是钻石级御兽师，你还觉醒了S级御兽天赋，妥妥的天之骄子，这实在太惊人了。”
　　“白少，你成为强者之后，可不要忘记老同学啊。”
　　因为白子安觉醒“S级天赋”的事情，引来了众人的震惊。
　　对此，白子安有些无奈，应对着这些同学。
　　不过有一点幸好，觉醒仪式还需要继续进行。
　　下一批考生还在排队，等待开始觉醒仪式呢。
　　所以，考官将白子安等考生，全部都赶出觉醒大殿，好方便迎接下一批考生。
　　而当白子安等同学，走出觉醒大殿的时候，白景崇已经在外面等待着。
　　白子安趁着这个机会，直接回到爷爷白景崇的身边，这才摆脱了同学们的纠缠。
　　“小安，天赋变异感觉如何？可有什么异常？”
　　白景崇连忙询问白子安，想要知晓白子安的情况。
　　“爷爷，我感觉很好，就是有些可惜，没有利用这个机会，构建御兽空间。”
　　白子安略微点头，表示不用担心。
　　就是有一个遗憾。
　　原本，他此次参与觉醒仪式，主要是为了利用觉醒神石，不对，生命古树种子的觉醒能量，构建他的御兽空间。
　　结果没有想到，他的御兽天赋发生变异，没有时间构建御兽空间。
　　“无妨，这只是一件小事罢了。”
　　白景崇神色平静，丝毫都不在意。
　　毕竟，与天赋变异相比，借助觉醒能量构建御兽空间，不过是一件小事罢了。
　　更何况，以城主府的资源，一样可以帮助白子安，快速构建御兽空间，不会浪费多少时间。
　　这一点资源损耗，与白子安的收获相比，压根就不算什么。
　　所以，白景崇压根就不在意这件事情。
　　不过，对于白子安的变异天赋，白景崇还稍微有些担心。
　　所以，白景崇借助这个机会，帮白子安检查一番。
　　确定白子安的身躯和精神情况，全部完好无损之后，白景崇这才放下心来。
　　接下来的时间，白子安倒是没有直接离开，而是留在白景崇身边，熟悉并研究自己的【天启之眼】天赋的作用。
　　首先是，情报调查。
　　【天启之眼】可以看穿敌人的情报。
　　目前来看，这种能力似乎没有实力上的限制。
　　毕竟，就连神兽级别的生命古树种子，一样被白子安看穿了。
　　要知道，现在的白子安，尚且没有成为御兽师啊。
　　这一点就十分夸张了。
　　白子安可以肯定，估计就连白景崇这样的钻石强者，都无法看穿生命古树种子的情况。
　　但是，白子安借助【天启之眼】的能力，直接看穿了生命古树种子的伪装。
　　无限制的看穿敌人。
　　这让所有的谎言与伪装，在白子安面前无所遁形！
　　这可以给白子安带来巨大的帮助。
　　其次，【天启之眼】还可以用来寻宝。
　　【叮，左前方10米处，发现火系灵兽赤火犬。】
　　嗯，这是觉醒大殿的工作人员的宠兽，正在巡视觉醒大殿周围的环境，防止敌人偷袭觉醒大殿。
　　其作用，大概和前世的警犬有些相似。
　　这不重要，重要的是【天启之眼】的效果。
　　这算是【天启之眼】的第二个作用，可以发现一定范围内的各种灵兽和宝物。
　　这简直就是一个探查神技。
　　只要宝物出现在白子安附近，就无法瞒得住白子安的眼睛。
　　这样一来，白子安以后想要获得宝物，那就简单多了。
　　而且，【天启之眼】的这个能力，让白子安联想到前世曾经看过的某种小说金手指。
　　那就是系统提示音。
　　一些小说里面，主角可以获得系统提示音，进而探查到各种宝物。
　　而他的【天启之眼】天赋，也有着类似的能力。
　　唯一不同的是，这并非什么系统能力，而是白子安的御兽天赋。
　　探查敌人情报！
　　发现宝物提示！
　　这就是【天启之眼】的基本能力，几乎没有任何缺陷，堪称逆天级别的效果。
　　而这两个能力，必定可以给白子安带来巨大的帮助。
　　不得不说，神话级天赋的作用，还是十分惊人的。

　　对此，白子安已经十分满意了。
　　唯一有些遗憾的是，【天启之眼】的感知范围，似乎有一定的约束。
　　目前，白子安只能探查到以他为圆心，半径10米以内的情况。
　　这可能是【天启之眼】唯一的缺陷。
　　不过，这应该是白子安的实力尚弱的原因。
　　等到白子安的实力提升起来，探查范围必定会逐渐扩大。
　　等到白子安成长到一定的高度，探查范围笼罩住整个世界。
　　那么时候，世间万物将无法瞒过白子安的感知。
　　那个时候，白子安将会成为【全知】的神。
　　这就是【天启之眼】天赋的作用，神话级天赋的逆天之处.

008 S级天赋【凤焰】，小凤凰的崛起之路！（求收藏）

　　“神话级别的天启之眼，确实十分惊人，可以给我带来巨大的帮助。”
　　越是了解【天启之眼】，白子安就越是欣喜。
　　因为这个天赋的作用，实在太惊人了，必定可以在白子安的御兽师之路上，给他带来巨大的作用。
　　因为这个原因，白子安顾不上其他事情，全身心投入到对【天启之眼】的研究。
　　然而，就在这个时候，觉醒大殿之中，传来一道霸气的凤鸣声。
　　与此同时，一只火焰凝聚而成的凤凰，直接冲天而起。
　　一时间，觉醒大殿周围的飞禽类灵兽，全部都伏在地面上瑟瑟发抖，似乎有什么恐怖的存在出现一般。
　　“凤鸣之声，凤形之火，这是S级天赋【凤焰】的天赋异象，凤家这一代很不错啊。”
　　白景崇眸光一凝，似乎猜到什么事情，缓缓说出一句话来。
　　“S级天赋【凤焰】，这是小凤凰的天赋？这倒是有些出乎意料啊。”
　　听到爷爷的喃语，白子安顿时猜测到真相。
　　这应该是凤千羽。
　　毕竟，凤家这一届参加觉醒仪式，也就只有凤千羽了。
　　换而言之，凤千羽觉醒了S级的御兽天赋。
　　这让白子安有些诧异。
　　虽然他经常调侃凤千羽为小凤凰，那也是那个丫头高傲到不得了，尾巴都快翘到天上去了。
　　结果没有想到，凤千羽这一次真的成凤了，觉醒了与凤凰有关的御兽天赋。
　　这样一来，他就没办法戏耍凤千羽了。
　　白子安可没有忘记之前的赌约。
　　这也是白子安，继续留在觉醒广场的原因之一。
　　白子安原本还打算，在凤千羽面前好好“炫耀”一番，好看看那丫头受打击的表情。
　　但是现在，因为双方都“觉醒”了S级天赋，那就算是打成平手了。
　　当然了，若是白子安说出自己的真实情况，必定可以赢得赌约。
　　但是，为了赢得一个赌约，暴露他的神话级天赋。
　　这种脑残的事情，白子安可做不出来。
　　“没意思，爷爷，我先回家了。”
　　白子安转头，对着白景崇说道。
　　既然没好戏看，他也就没必要继续在这里浪费时间了。
　　当然了，若是他继续留在这里，估计还可以获得一些好处。
　　例如说，他们所在中学的校长，必定会拿出一些宝物奖励他。
　　毕竟，白子安可是S级天赋，刷新了学校之前的记录。
　　但是对于白子安来说，他压根就看不上校长的那点奖励。
　　因为他们学校的校长，只是白银御兽师。
　　白银御兽师可以拿出来的宝物，估计也珍贵不到那里去。
　　要论起宝物，城主府的宝物，远远超过任何人。
　　这就是御兽师二代，不对，御兽师三代的底气所在。
　　最重要的一点是，白子安不喜欢应酬。
　　等到觉醒仪式结束，他“觉醒”S级天赋的事情扩张出来，必定会引起巨大的震动。
　　到时候，同校的同学，老师校长，甚至是白麟城的达官贵人，以及各位将领们，必定会蜂拥而至。
　　这一些应酬，估计得烦死人。
　　所以，他何不直接闪人，回去研究【天启之眼】更好。
　　“好好，回去好好修行。”
　　“对了，这是城主府宝库的钥匙，去宝库里拿一些灵璧晶，对你构建御兽空间很有帮助。”
　　“还有，让白芷和白芍两人，跟在你身边，不要单独行动。”
　　白景崇略微点头，做出一些交代。
　　“谢谢爷爷。”
　　听到白景崇的话语，白子安心中一喜，连忙对白景崇道谢。
　　灵璧晶。
　　这可是上等的宝贝，蕴藏晶壁之力，对可以御兽空间有极大的好处。
　　寻常情况下，御兽师在突破的时候，才会使用灵璧晶，以此让御兽空间突破到新的境界。
　　而且，因为灵璧晶的惊人作用，市场上的价格极高，至少也是一百万九州币起步。
　　更甚至，这种宝物还经常有价无市。
　　这就可以看得出灵璧晶的作用。
　　可以说，就算是实力不俗的御兽师，也很难获得灵璧晶，更不可能用来构建御兽空间。
　　这已经不是奢侈可言了，而是浪费。
　　用灵璧晶来构建御兽空间，实在太浪费了。
　　但是现在，白景崇却直接给予白子安权限，让白子安动用城主府的灵璧晶，为的只是节省构建御兽空间的时间。
　　这样的事情，寻常御兽师压根就难以想象。
　　至于白景崇口中所言的白芷和白芍，那是白家的家臣，皆是黄金级别的御兽师，实力十分强大，也是白景崇的得力干将。
　　但是现在，白景崇让两人，一起前来保护白子安。
　　毕竟，成功“觉醒”S级天赋的白子安，接下来必定是整个万蛛巢秘境世界最亮眼的崽之一。
　　说不定，一些心怀不轨的人，有可能盯上白子安。
　　但是，有白芷和白芍两位黄金御兽师保护白子安。
　　白子安的安全问题，丝毫不需要担心。
　　修行所需要的资源，保护白子安的护卫。
　　这一些事情，白景崇已经安排妥当，白子安什么事情都不需要担心，没有任何后顾之忧，只需要安心修行即可。
　　这就是有背景的好处。
　　因为这个原因，白子安才会这般欣喜。
　　随后，白子安和白景崇告别，在护卫的护送下，直接返回城主府.

009 天启之眼的新作用，构建完美神话级御兽空间！（求收藏）

　　回到城主府的时候，除了一些侍从之外，并没有其他人。
　　白子安的父母都有自己的工作，小妹又被送到学校去了，倒是免去白子安一些麻烦。
　　所以，白子安没有多言，直接乘坐电梯，来到别墅的地下室。
　　让白芷白芍在外面等候，白子自己进入地下室。
　　随后，白子安使用白景崇给他的宝库钥匙，直接打开宝库大门，独自进入宝库之中。
　　一时间，各种宝物和资源，出现在白子安的面前。
　　这一些资源，许多都是外若';水'.,资,源:!群',.6;?.5;6?6'1.8",?8:;"9,,6.备;?用:;中.转.?群'7.6;6:'0"1?8."3"2"0界难得一见的宝物。
　　一旦出现在外界，都会引起御兽师们的哄抢。
　　但是，白子安没有过多理会，而是寻找起灵璧晶的下落。
　　毕竟对白子安来说，眼前最重要的事情，就是构建御兽空间。
　　其他宝物就算给他，他现在也没办法使用，所以他又何必多看呢。
　　很快，白子安来到一排铁箱之前。
　　【前方0.5米，发现大量灵璧晶。】
　　天启之眼的提示，浮现在白子安的脑海里。
　　打开第一个铁箱，一块块巴掌大小，散发着淡白色光芒的六方形玉石，出现在白子安的面前。
　　这正是白子安需要的灵璧晶。
　　不过，灵璧晶的数量，似乎有些超出白子安的预计。
　　“整整一箱的灵璧晶，这数量未免也太惊人了吧。”
　　白子安有些吃惊。
　　看看这一箱灵璧晶的数量，至少也有三百多块。
　　一块灵璧晶至少是百万九州币起步。
　　两三百块灵璧晶，那岂不是三亿多九州币。
　　嘶。这么珍贵的资源，爷爷就直接将其扔在城主府的宝库了，丝毫都不重视，似乎有些壕无人性啊。
　　等等，这似乎只是第一个铁箱，旁边还有好几个铁箱，该不会......
　　白子安似乎想到什么，直接将旁边的铁箱都打开。
　　一时间，璀璨的白色光芒，笼罩住白子安的眼眸。
　　一箱箱的灵璧晶，出现在白子安的面前。
　　白子安直接看花眼了。
　　这一些铁箱里装着的，全部都是灵璧晶。
　　好吧，他对一个钻石御兽师的财富，还是有些低估了。
　　不得不说，越是强大的御兽师，所积累的财富就越是惊人。
　　不过，这对他来说，似乎不是什么坏事。
　　他可以最大限度的使用灵璧晶，构建自己的御兽空间了。
　　念想至此，白子安不再多想，直接拖着一个铁箱，直接返回自己的房间。
　　“白芷姐姐，我需要一个安静的环境，不要让人打扰到我。”
　　稍微交代一声之后，白子安开始准备构建御兽空间。
　　对于构建御兽空间的方法，白子安自然十分清楚，因为这都是课堂上的知识。
　　御兽空间的强大，和自身的御兽天赋有关。
　　御兽天赋越高，构建的御兽空间越强，对宠兽好处越大。
　　御兽天赋这方面不要多说，白子安的御兽天赋，可是神话级天赋，绝对的最顶尖的。
　　他构建出来的御兽空间，绝对是最顶尖的一批。
　　至于资源的消耗。
　　以灵璧晶的数量举例子。
　　如果说，一个F级天赋的御兽师，构建御兽空间，顶多需要一块灵璧晶。
　　那么，一个S级天赋的御兽师，构建御兽空间所需要的灵璧晶数量，可能就要二三十块。
　　“我的御兽天赋是神话级，想要构建御兽天赋，怎么说也得两三百块吧。”
　　白子安心中喃语。
　　莫要以为这个数量很少，事实上，这已经十分夸张了。
　　因为这可不是强大的御兽师突破境界，仅仅是御兽空间的构建。
　　而御兽空间的构建，只不过是御兽师的起始点而已。
　　就连一开始都需要两三百块灵璧晶，等到白子安成长起来，若是需要灵璧晶，数量只会更加夸张。
　　一想到这里，白子安准备开始构建御兽空间。
　　然而，就在这个时候，【天启之眼】的天道启示，再次出现了。
　　【你正在研究御兽空间的构造，获得天道启示。】
　　【第一种御兽空间构造方法：普通神话级御兽空间（需花费333块灵璧晶，详细构建方法如下......）】
　　【第二种御兽空间构造方法：强化神话级御兽空间（需花费666块灵璧晶，详细构建方法如下......）】
　　【第三种御兽空间构造方法：完美神话级御兽空间（需花费999块灵璧晶，详细构建方法如下......）】
　　一个特殊的词条，出现在白子安的面前。
　　“研究御兽空间的构建，居然还有天道启示？”
　　白子安愣住了。
　　不过转眼之间，白子安的脸庞上，出现难以掩盖的激动。
　　因为他在无意之间，发现了【天启之眼】天赋的一种新的应用。
　　他只是心中有所疑惑，立马就可以获得天道启示，直接获得各种答案，帮助他解决疑惑。
　　这个能力，简直比某度百科还夸张。
　　这样一来，他以后若是遇到什么难题，岂不是可以迎难而解。
　　稍微试想一下，若是在他考试的时候，遇到不会的题目，便可获得天道启示，直接获得答案。
　　想想都觉得激动。
　　果然，他的【天启之眼】天赋十分神秘，还有着诸多的效果，需要他慢慢研究。
　　不过，这对白子安来说，暂时还不着急。
　　眼前最重要的事情，就是完成御兽空间的构建。
　　至于白子安选择的御兽空间构建方法。
　　不要多说，自然是第三种御兽空间构造方法。
　　毕竟，完美的神话级御兽空间必定十分惊人，可以有着更强大的效果。
　　以白子安的性子，自然是追求尽善尽美。
　　至于灵璧晶的消耗。
　　白子安压根就不担心。
　　因为他别的不说，唯独资源多。
　　有着一个钻石御兽师的爷爷，而且还是一个主城级别的城主，资源方面压根就不会缺。
　　念想至此，白子安直接走出房间，再次前往地下宝库，从宝库里拖出两箱灵璧晶，返回自己的房间。
　　一切准备待续之后，白子安在按照天道启示的方法，开始构建完美的神话级御兽空间.

010 白麟城震动，三个附带效果！（求收藏）

　　在【天启之眼】的天道启示下，白子安开始构建完美的神话级御兽空间。
　　而当白子安开始忙碌的时候，觉醒仪式上的情况，终于流传出来了。
　　各种达官贵人和城池将领都已经知晓，今天的觉醒仪式上，出现两位觉醒S级天赋的天才。
　　城主白景崇的孙子白子安。
　　副城主凤阳炎的孙女凤千羽。
　　这件事情引起不小的震动，许多达官贵人都被震惊了。
　　等到他们反应过来之后，纷纷准备一份厚礼，直接向城主府和副城主府赶来，想要恭贺白子安和凤千羽，并且和两家拉近关系。
　　毕竟，白子安和凤千羽的长辈，本身就是强者，而他们还觉醒了顶级御兽天赋，这摆明了妥妥的起飞。
　　现在若是不好好巴结一番，拉进一下关系，还等到什么时候呢。
　　可以预见，接下来的一段时间，白家和凤家必定会门庭若市。
　　当然了，赶往白家的达官贵人，数量明显要多一些。
　　无他，仅仅是因为，白景崇是白麟城的第一强者罢了。
　　与凤家相比，白家显然更值得巴结。
　　在强者为尊的世界里面，这就是最真实有效的准则。
　　“管家，少爷回来没有？”
　　与此同时，白子安的父母，急匆匆的赶回城主府。
　　显然，他们也被这件事情惊动了。
　　当他们知晓，白子安觉醒S级天赋的时候，心中既是疑惑，又是震惊。
　　疑惑的是，白子安不是早就觉醒A级天赋【直感】了吗，为什么还有觉醒天赋。
　　震惊的是，S级天赋这个名头。
　　因为这个原因，他们顿时有些坐不住了，急匆匆的赶回城主府。
　　不过，听到白子安正在闭关，要开辟御兽空间的时候。
　　他们连忙离开白子安的房间，避免打扰到白子安。
　　尤其是白子安的母亲，更是再次调来数个家臣，将白子安的房间团团围住，免得被外界打扰到。
　　可以说，因为白子安“觉醒”S级天赋的事情，外界早就被闹翻了。
　　不过，白子安丝毫不知道这些事情，因为此时的他，所有精力都放在构建完美御兽空间的事情上。
　　时间匆匆而过，一周时间转眼即逝。
　　整整一个星期的时间，白子安都没有踏出房间半步。
　　饮食需求全部都是佣人们送到房间门口。
　　白子安不理外事，全身心投入到这件事情里面。
　　在这种情况下，白子安终于炼化最后一块灵璧晶。
　　当白子安成功炼化第999块灵璧晶的时候。
　　完美级别的神话御兽空间，终于成功构建出来了。
　　这一刻，一种玄之又玄的气息，出现在白子安的身上。
　　白子安可以感觉到，自己的精神力暴涨，似乎得到升华一般。
　　而且，白子安的身高，也稍微拔高几公分，看起来更加的强壮。
　　这都是成功构建御兽空间的反馈。
　　与此同时，白子安可以感觉到，自己的灵魂之中，似乎诞生一个特殊的空间。
　　这是一个岛屿大小的空间，有着蓝天白云，有着山川河流，看起来无比的美好。
　　这正是白子安的御兽空间。
　　完美级别的神话御兽空间。
　　“我的御兽空间，居然是一个岛屿，这未免也太惊人了吧。”
　　白子安睁开眼眸，眸子里有着难以掩盖的诧异。
　　作为御兽师的后代，白子安对于御兽空间的事情，自然十分了解。
　　但是，根据他所知道的。
　　寻常御兽师的御兽空间，顶多就是一个屋子大小的白色空间，白茫茫的一片，什么都没有。
　　但是他的御兽空间，不但十分广阔，如同一个岛屿大小，甚至还应有尽有。
　　这已经超出白子安了解的知识了。
　　不过稍微想一下，他的御兽空间可是完美级别的神话御兽空间，稍微特殊一些，似乎也是理所当然的事情。
　　另一方面，御兽空间的大小，会伴随着御兽师的实力提升，逐渐扩大出来。
　　以白子安的御兽空间的情况来看，若是继续成长下去，岂不是会形成一个真正的世界？
　　这就有些逆天了。
　　因为这个原因，白子安才会这么欣喜。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，开始了解御兽空间的附带效果。
　　是的，御兽师构建的御兽空间，有一定的概率，可以获得一个附带效果。
　　白子安的御兽空间是完美级别的神话御兽空间，必定也有一些附带效果。
　　【神话御兽空间（完美级）附带效果：可缩短宠兽的成长时间，可解除宠兽的负面效果，有一定概率激发宠兽的隐藏天赋。】
　　“嘶。三个附带效果，神话御兽空间的作用，似乎有些惊人啊。”
　　了解过神话御兽空间的作用之后，白子安有些震惊了。
　　普通的御兽空间，可以获得一个附带效果，已经十分惊人了。
　　他的御兽空间，居然获得三个附带效果。
　　不得不说，完美的神话御兽空间，果然十分惊人。
　　至于三个附带效果的具体用途。
　　第一个附带效果，缩短宠兽的成长时间。
　　这个附带效果，对白子安有很大的帮助。
　　拥有神话级御兽天赋的他，有着很大的野心。
　　他想要契约的宠兽，必须是潜力极大的灵兽，这才配得上他的神话级天赋。
　　但是，御兽世界有一个规则。
　　潜力越大的灵兽，成长周期越长。
　　这是一个难题。
　　但是，白子安的御兽天赋，直接帮他解决这个难题。
　　可以缩短宠兽的成长时间，这样一来，他就算收服一些潜力巨大的灵兽，也可以在短时间内成长起来。
　　可以说，这个附带效果作用极大。
　　至于第二个附带效果，可解除宠兽的负面效果。

　　这个作用也有些惊人。
　　一些特殊的宠兽，可能会带来特殊的伤害，或控制，或中毒，或冻伤，或灼伤等等负面伤害。
　　这对宠兽来说，都是十分麻烦的事情。
　　但是，白子安的御兽空间，居然可以解除负面效果。
　　那岂不是说，若是他的宠兽中招了，便可直接收回御兽空间，然后再放出来，又是活泼乱跳的。
　　这简直就是那些特殊宠兽的克星啊。
　　若是利用得好，这个附带效果可以带来巨大的帮助.

若.水;;:资;?"源;'群"',6;5;6,.:6!!1,';8,8:9"6:;备!':用!?中,.轉"群'７";6?6"!?0,":1:8'"3'2,;０011 氪金的作用，震惊的白景崇！（求收藏）

　　缩短宠兽成长时间，解除宠兽负面效果。
　　神话御兽空间的这两个附带效果，可以给白子安带来巨大的帮助。
　　不过在白子安看来，第三个附带效果，才是最惊人的。
　　有一定概率，可以激发宠兽的隐藏天赋。
　　这就十分逆天了。
　　要知道，灵兽的天赋从诞生开始，就直接固定下来，几乎是固定不变的。
　　也只有传说里的几种顶级宝物，才有可能让灵兽的天赋得到强化或改变。
　　但是现在，白子安的神话御兽空间，居然可以激发灵兽的隐藏天赋。
　　换而言之，若是一只单天赋的灵兽，被白子安收服之后，岂不是有可能变成双天赋的宠兽。
　　这样的附带效果，简直不要太逆天。
　　因为这个原因，白子安才会这么重视这个天赋。
　　说实话，若是利用得当，这个附带效果，很有可能给白子安带来巨大的惊喜。
　　“这就是完美级别的神话御兽空间吗，果然没有人让我失望。”
　　好一会之后，白子安才发出一声感慨。
　　三个附带效果，作用一个比一个惊人，甚至可以说是逆天。
　　果然，他花费了999块灵璧晶构建完美的神话御兽空间，真的是一个正确的决定。
　　当然了，真正说起来，白子安得感谢自己的背景。
　　若是寻常学生，没有任何背景。
　　就算有着强大的天赋，也无法获得这么多灵璧晶，构建出完美级别的御兽空间。
　　要知道，1块灵璧晶价值100万左右。
　　999块灵璧晶的价格，已经无限接近10亿九州币了。
　　仅仅是构建御兽空间，就直接消耗了10亿九州币。
　　这是普通人家无法想象，更不可能负担得起的事情。
　　一想到这里，白子安心中顿时十分庆幸。
　　不得不说，御兽师之路既是培养宠兽之路，也是一条看不到尽头的氪金之路。
　　而背景不凡的他，才有这样的底气，支持他走上御兽师之路。
　　对此，白子安心有感慨。
　　好一会之后，白子安才收拾一番，准备离开房间。
　　毕竟，神话御兽空间已经构建出来，他也该告诉家人一声。
　　正好，现在过去一周时间，外面的喧嚣应该已经平复下来了！
　　念想至此，白子安直接走下楼，来到一楼客厅。
　　一来到客厅，白子安顿时看到爷爷白景崇和父亲母亲，全部都在这里。
　　对此，白子安有些诧异，现在这个时间，他们应该在忙碌才对吧。
　　要知道，白景崇作为城主，他的父母作为黄金御兽师，平时都是十分忙碌的，很少回到家里。
　　不过转念一想，他顿时明白了。
　　他们之所以留在家里，应该是为了他的事情。
　　“小安，你终于出来了，感觉还好吧？”
　　“小安，你成功构建御兽空间了吗？”
　　“小安，你的天赋变化是怎么回事？”
　　白子安一到来，顿时一个个问题砸了过来。
　　对此，白子安有些头疼，连忙对着母亲说道。
　　“妈，我好饿啊，先吃饭好不好。”
　　虽然他在房间闭关的时候，家里的佣人定时送食物。
　　但是那个时候，白子安哪有心思吃东西啊，都是随意吃一点。
　　现在终于出来了，他只想好好吃一顿。
　　“对对，先吃饭再说。”
　　一听到白子安的话语，白子安的母亲吕采云连忙说道，随后直接前往厨房，吩咐佣人们做饭。
　　一会之后，一道道美食端上餐桌。
　　白子安这才大快朵颐。
　　等到吃完之后，白子安这才缓缓道来，说出之前的事情。
　　当然了，白子安只是选择性的描述。
　　对于神话级天赋【天启之眼】的事情，白子安并没有说出来。
　　因为他有一个预感，这些事情越少人知道越好。
　　所以，白子安只是说，自己的天赋变异了，从A级天赋【直感】变异成S级天赋【超直感】，并且成功构建了御兽空间的事情。
　　反正，这是觉醒大殿官方认定的事情，他只需要默认就可以了。
　　最重要的一点是，S级天赋【超直感】的超强直觉和预知作用，【天启之眼】也可以做到。
　　所以，他将自己的神话级天赋，伪装成S级天赋又有何妨呢。
　　好一会之后，白子安才停了下来。
　　“没想到啊，你居然有这样的机缘，不愧是我的儿子。”
　　父亲白承志忍不住大笑说道。
　　虽然他不知道神话级天赋的事情，但是白子安可以在觉醒天赋的前提下，让天赋变异，进化成“S级天赋”。
　　这还是让他十分高兴。
　　S级天赋。
　　整个万蛛巢秘境世界都难得一见，白子安有这样的天赋，绝对是天纵奇才。
　　再加上白家的资源，白子安必定可以成长到一个极高的高度，说不定还有机会，一窥那传说里的神级御兽师。
　　对此，白承志自然十分欣喜。
　　我儿子安，有神级御兽师之姿。
　　“哼。这是你的功劳吗，不要往自己脸上贴金，若不是你老子血脉优秀，哪来的你，哪来的小安？”
　　爷爷白景崇忍不住开口，怼了白承志一句。
　　白承志顿时说不出来，只能幽怨的看着自己的父亲。
　　对此，白子安只是轻笑不语，懒得理会他们。
　　好一会之后，白景崇才问起御兽空间的事情，想要知道白子安的御兽空间，是否有什么附带效果。
　　“我的御兽空间，可缩短宠兽的成长时间，可解除宠兽的负面效果。”
　　白子安略微犹豫，说出其中的两个效果。
　　至于第三个效果，白子安并没有说出来，因为那个效果太逆天了，可能会引来不必要的麻烦。
　　不过，白子安的御兽空间有两个效果的事情，还是让他们感到十分震撼。
　　因为他们从来都没有听说过，有谁的御兽空间，可以拥有两个附带效果的。
　　这似乎有些夸张啊。

　　但是，一想到白子安的天赋的变异天赋，似乎也不是不能理解。
　　毕竟，变异天赋是最独特的存在，稍微有些异于常人，也是正常的事情。
　　所以，白景崇几人震撼过后，皆是为白子安感到高兴。
　　“对了爷爷，我构建御兽空间的时候，用了接近一千枚灵璧晶。”
　　趁着白景崇高兴，白子安将灵璧晶的消耗，和白景崇说了一声。
　　这句话一出，白景崇脸上的喜色，顿时僵住了。
　　小安说啥来着，花费了一千枚灵璧晶？
　　变异天赋构建御兽空间，需要花费这么多灵璧晶吗？.

012 第一只宠兽的选择，白景崇的推荐！（求收藏）

　　“什么。构建御兽空间，需要花费这么多灵璧晶吗？你这个败家玩意。”
　　听到白子安的话语，众人顿时有些僵住了。
　　尤其是白子安的父亲白承志，更是忍不住大声说道。
　　近一千枚灵璧晶，这可是10亿九州币啊。
　　哪怕他们白家家底丰厚，也不能这么造作吧。
　　更何况，这可是灵璧晶，市场上都很少见的宝物，不是寻常的御兽材料可比的。
　　而且，这也有些超出常理了吧。
　　他就没有听过，构建御兽空间需要花费的灵璧晶数量，需要到一千枚的地步。
　　“臭小子，你嚷嚷什么呢，给老子闭嘴。”
　　“小安的御兽天赋可是变异S级天赋，不就是多花费几枚灵璧晶，那又算得了什么呢。”
　　白景崇忍不住开口了，直接训斥白承志一声，随后一脸满意的看着白子安。
　　虽然刚刚听到的时候，他也有些被惊到了。
　　但是转念一想，白景崇就释然了。
　　因为，这似乎也不是什么坏事。
　　众所周知，消耗的灵璧晶越多，构建的御兽空间就越强大，对以后帮助越大。
　　白子安构建御兽空间，花费的灵璧晶越多，证明白子安的资质越高。
　　更何况，白子安的天赋可是变异天赋，历史上也十分罕见。
　　会有一些比较特殊的表现，似乎也是正常的事情。
　　最重要的一点是，这些灵璧晶是用在白子安身上的。
　　这可是他最疼爱的孙儿，消耗更多的资源，白景崇也不心疼。
　　对此，白承志说不出话来，心中十分无语。
　　想当初，他构建御兽空间的时候，老爷子可没这么大方。
　　轮到他的孩子，老爷子简直不把资源当资源看，任由白子安造作。
　　这实在没天理啊。
　　但是，老爷子都开口了，他也没办法多说什么。
　　这件事情到这里，就算告一段落了。
　　“小安，你已经成功构建御兽空间了，也是时候契约什么灵兽？”
　　白景崇看向白子安，询问起重要的事情。
　　成为御兽师的三个阶段，觉醒御兽天赋，构建御兽空间，契约第一只宠兽。
　　前面两件事情已经完成了，就差最后一件事情了。
　　“爷爷，对于水系灵兽，你可有什么建议？”
　　白子安略微思考，随后再次看向白景崇。
　　说实话，他的第一只宠兽的属性，必定是水系宠兽。
　　这一点无需多想。
　　原因十分简单。
　　因为白家就是水系宠兽世家。
　　有独特的培养秘法，有稳定的水系宠兽来源，还有水系灵兽所需要的成长资源。
　　因为这个原因，白家弟子的第一只宠兽，基本上都是水系灵兽。
　　仅仅依靠家族资源，就可以让白家弟子在短时间之内，就拥有一定的实力，足以在御兽师行列立足。
　　就像白子安的父亲和爷爷，第一只宠兽全都是水系灵兽。
　　当然了，这也不是说，以后的其他宠兽，全部都必须是水系的。
　　白家并没有必须专一水系的要求，除了第一只宠兽必须是水系之外。

　　后续的宠兽是什么，那就看各人需求和喜欢了。
　　当然了，对于白子安来说，家族对他的约束其实并不大。
　　毕竟，他的爷爷白景崇这么疼爱他。
　　就算他选择其他属性的灵兽，白景崇也不会多说什么。
　　更何况，白子安拥有【天启之眼】，可以看穿世间万物。
　　白家独特的宠兽培养秘法，对于他来说，作用可能不是特别大。
　　但是，白家的水系资源，白子安却很想获得。
　　宠兽的成长，御兽师的能力，以及各种御兽材料，这都是缺一不可的。
　　白子安纵然有“全知”的【天启之眼】，但也一样需要资源。
　　所以，第一只宠兽选择水系宠兽，这是他最好的选择。
　　“爷爷的赤眸金纹鱼，前段时间产卵了，若是你喜欢，可以直接契约赤眸金纹鱼的子嗣。”
　　白景崇露出一抹笑意，缓缓说出一句话来。
　　这句话一出，白子安眼睛一亮。
　　赤眸金纹鱼，这是白景崇的王牌，钻石级别的宠兽，实力十分惊人。
　　赤眸金纹鱼的子嗣，潜力必定十分不俗，说不定也可以成长到钻石级别。
　　这倒是一个十分不错的选择。
　　“爷爷，我想先了解一下，看过各种水系灵兽再决定。”
　　白子安略微沉吟，缓缓说出一句话来。
　　虽然说，白景崇的提议很好，但是白子安却没有直接做决定。
　　因为他还有另外一个想法。
　　要知道，他的御兽天赋【天启之眼】十分特殊，可以让他看穿一定范围内的所有事物。

　　所以，他想要亲自看看各种水系灵兽的情况，说不定会有意想不到的收获。
　　“既然你自己若,.?水'!资:,源."群,!.６:'?5",:6;'.6;!'１;8,8;9.."6::?备"用??;中,转?';群",7",6,:?6;!0!１?8,"3;;2'0有想法，那就去看看吧。”
　　白景崇点头，倒是没有拒绝这件事情。
　　因为御兽师和宠兽之间，也有契合度的说法。
　　若是可以拥有一只契合度极高的宠兽，也可以拥有事半功倍的效果。
　　念想至此，白景崇带着白子安，直接来到灵兽卵储存库之中。
　　伴宿着储存库大门开启，一个个玻璃状的容器，出现在白子安的面前。
　　而在这些玻璃状容器之中，有着一枚枚的灵兽卵，在营养液的滋养下默默成长着。
　　这正是白家的灵兽卵储存库。
　　白家家族实力不小，除了白景崇一家之外，还有一些家臣。
　　就像是跟随在白子安身边，负责保护白子安的白芷白芍。
　　白家不仅养大她们，甚至还为她们准备好灵兽卵和御兽资源，这才有了现在的她们。
　　可以说，白家的灵兽库，除了为白家服务之外，还负责家臣的宠兽契约等事情。
　　对此，白子安直接走了上去，一个个看过去.

013 双天赋的白鳞鱼，钻石灵兽的后代！（求收藏）

　　【种族】：金绒鱼（水系）
　　【天赋】：储水（D）
　　【资质】：中级白银
　　【技能】：水流动（绿）
　　......
　　【种族】：白甲鱼（水系）
　　【天赋】：水流加速（C）
　　【资质】：顶级白银
　　【技能】：水枪冲击（绿），水流动（白）
　　......
　　白子安缓缓走动着，在一个个灵兽卵面前走过，目光扫视着这些灵兽卵。
　　在【天启之眼】的作用下，白子安每看到一枚灵兽卵，顿时看穿它的详细情报。
　　但是，白子安越是看着，心情越是不好。
　　说实话，白家灵兽卵储存库里的灵兽卵，质量已经算可以了。
　　哪怕是最次的灵兽卵，都可以成长到初级白银的层次。
　　莫要小看白银灵兽。
　　放在外界，这已经是极好的宠兽了。
　　若是投放在市场上，估计也会引起一阵哄抢。
　　毕竟，白银级别的御兽师，已经可以应聘一些小县城的县主了。
　　不过，这也是必然的事情。
　　因为白家灵兽卵储存库里的灵兽卵，都是为家族弟子和家臣准备的，质量自然差不到哪里去。
　　比较好的灵兽卵，甚至可以成长到黄金级别。
　　但是，白子安却不满意。
　　因为这对他来说，还远远不足够。
　　他所想要的灵兽卵，若是只有黄金级别的潜力，那就有些可惜了。
　　只可惜，他想要捡漏的想法，似乎没有办法实现了。
　　无奈之下，白子安只能准备去看看，白景崇那只赤眸金纹鱼的子嗣了。
　　念想至此，白子安跟随白景崇，直接走出灵兽卵储存库，来到别墅后方的湖泊里。
　　这正是白景崇的宠兽，赤眸金纹鱼生活的地方。
　　唰啦~
　　在白景崇的召唤下，一条庞大如蛟的身影，直接从湖泊深处游出，出现在白子安的面前。
　　超过10米的霸气体魄，赤红色的灵眸，散发着金色光芒的鱼鳞，看起来如同蛟龙一般，十分威严，散发着惊人的气息。
　　这正是白景崇的王牌，钻石级别的赤眸金纹鱼。
　　【种族】：赤眸金纹鱼（水系）
　　【境界】：顶级钻石
　　【天赋】：水流炸裂（S）
　　【资质】：顶级钻石（本源受损）
　　【技能】：水流炸裂（紫），水箭齐发（蓝），涛涛海浪（蓝）......
　　【介绍】：天资不凡，若非本源有损，有一定概率可跨越龙门，进化成蛟龙，成就紫晶级灵兽。
　　当白子安看到赤眸金纹鱼的这一刻，【天启之眼】本能运转。
　　赤眸金纹鱼的资料，顿时浮现在白子安的面前。
　　对此，白子安有些诧异。
　　“本源有损，爷爷究竟经历过什么事情，居然让本命宠兽出现这样的状况？”
　　白子安心中疑惑。
　　仅仅从赤眸金纹鱼的资料，白子安就猜测到一些事情。
　　看来，老爷子过往的经历，似乎有些特殊啊。
　　不过，白景崇从来都没有在他面前，提起过这些事情，白子安就不好多言了。
　　“老伙计，小安已经成功觉醒御兽天赋，我希望你可以将你的孩子带出来......”
　　白景崇快速说道，将他的来意说了出来。
　　对此，赤眸金纹鱼轻鸣一声，直接答应下这件事情。
　　很快，两个灵兽卵出现在白子安的面前。
　　第一枚灵兽卵，足足有足球大小，一看就十分不凡。
　　倒是第二枚灵兽卵，看起来十分干瘪，体型比第一枚灵兽卵小一圈，生命气息也更加微弱，似乎营养不良一般。
　　白子安没有多想，直接使用【天启之眼】，查看这两枚灵兽卵的情况。
　　【种族】：白鳞鱼（水系）
　　【天赋】：水流破裂（A）
　　【资质】：初级钻石
　　【技能】：水流破裂（蓝），水枪冲击（绿），泡沫层（绿）
　　赤眸金纹鱼的初始形态，正是白鳞鱼一族。
　　所以，赤眸金纹鱼产下的灵兽卵，自然是白鳞鱼的灵兽卵了。
　　不过话说回来，赤眸金纹鱼的灵兽卵，资质都很不错。
　　体型较大的那一枚灵兽卵，甚至可以成长到初级钻石。
　　这已经很接近它的母亲了，绝对是上佳的灵兽卵。
　　不过，白子安的目光，却被第二枚灵兽卵，也就那枚干瘪一些的灵兽卵吸引住了。
　　【种族】：白鳞鱼（水系）
　　【天赋】：御流神速（S），水流破裂（A）
　　【资质】：顶级紫晶
　　【技能】：御水疾速（紫），水流破裂（蓝），水枪冲击（绿），泡沫层（绿）
　　【介绍】：天生拥有双天赋，资质不凡，但因资质太高，消耗能量过多，导致营养不良，有生命危险。
　　“嘶。居然拥有两个天赋，而且其中一个还是S级天赋，这还是赤眸金纹鱼的后代吗？”
　　“这天赋，未免也太夸张了吧。”
　　白子安瞳孔收缩，有些说不出话来。
　　他没有想到，赤眸金纹鱼的后代里面，居然还有这种堪比妖孽的存在。
　　天生双天赋。
　　而且，其中一个天赋还是S级天赋。
　　仅仅是这个天赋，就已经超过它的母亲了。
　　至于第二个天赋【水流破裂】，也是十分不错的天赋。
　　虽然【水流破裂】只是A级天赋，但也十分不俗，和它母亲的S级天赋【水流炸裂】十分相似，具备破裂冲击的效果，算是【水流炸裂】的下级天赋。
　　这就有些惊人了。
　　白子安没有想到，赤眸金纹鱼的后代里面，居然还有这样的后代。
　　白子安可以肯定，就算他继续寻找下去。
　　甚至是将寻找范围，扩大到整个白麟城，整个万蛛巢世界。
　　估计也找不出，资质比这枚白鳞鱼灵兽卵更好的水系灵兽幼崽了。
　　若是好好培养，说不定会有巨大的收获。
　　不过话说回来，正是因为这枚灵兽卵资质太过惊人，所以需要的生命能量也远远超出它的兄弟姐妹。
　　这不但没有给它带来好处，反而有着不小的负担，导致它营养不良，生命气息太过微弱。
　　毕竟，灵兽卵里的那点能量，可不足够让它成长发育。
　　不过，这对白子安来说，却不算什么难事。
　　以白家的能量，想要补足这枚白鳞鱼灵兽卵所需要的生命能量，简直不要太简单。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　他打算契约这一枚双天赋的白鳞鱼灵兽卵.

014 赤眸金纹鱼的感激，第一个契约宠兽确定！（求收藏）

　　“爷爷，我已经决定了，我要这枚灵兽卵。”
　　心中已经有所决断的白子安，指着那枚干瘪的白鳞鱼灵兽卵。
　　这句话一出，白景崇和赤眸金纹鱼都愣住了。
　　说实话，白子安会选择赤眸金纹鱼的子嗣，这一点没什么好说的。
　　因为在整个万蛛巢秘境世界之中，比赤眸金纹鱼更优秀的水系灵兽，可以说是少之又少。
　　毕竟，看看万蛛巢秘境世界的名字就知道了，这是一个以蜘蛛类灵兽为主的世界。
　　水系灵兽虽然有，但是类型绝对不算多。
　　白子安最好的选择，自然就是钻石级的赤眸金纹鱼的后代了。
　　但是，明眼人都可以看得出来。
　　白子安所指的那一枚灵兽卵，有着不小的问题。
　　体型干瘪，光泽暗淡，生命力薄弱。
　　一看就是先天有缺，发育不良，说不定连出世都困难。
　　若是在残酷的野外，这种灵兽卵是最先被抛弃了。
　　结果没有想到，白子安居然看上这枚灵兽卵了。
　　对此，白景崇第一个反应就是不允许。
　　哪怕会伤害到伙伴赤眸金纹鱼的心，他也想要劝说白子安。
　　因为他可不希望，白子安的初始宠兽，是一只有缺陷的宠兽。
　　“爷爷，我的直觉告诉我，这就是最适合我的伙伴了。”
　　白子安似乎看穿了白景崇的想法，连忙开口说道。
　　这句话一出，白景崇顿时愣住了。
　　如果这是白子安的直觉，那意义就不一样了。
　　要知道，白子安的御兽天赋，可是S级的【超直感】。
　　这个天赋本身就是直觉和预知。
　　白子安既然感觉，这枚灵兽卵很适合他。
　　那就说明，这很有可能是真的。
　　这枚特殊的灵兽卵，很有可能给白子安带来意想不到的帮助。
　　所以，白景崇有些犹豫了。
　　“好吧，既然是你决定的事情，爷爷就不阻止你了。”
　　“不过在这之前，你需要征得赤眸金纹鱼的同意。”
　　白景崇缓缓点头，说出一句话来。
　　经过再三考虑，他还是答应这件事情了。
　　无他，他对白子安的御兽天赋有信心，对变异S级天赋【超直感】有信心。
　　毕竟，历史上的变异天赋，皆是十分惊人的存在。
　　白子安拥有和他们一样的天赋，必定有不凡之处。
　　所以，他不会过多干扰白子安的决定。
　　至于赤眸金纹鱼，它就更加不会拒绝了。
　　虽然它的这个孩子天生有缺，但这终究是它的孩子。
　　难得白子安想要契约它的孩子，这是一件大好事。
　　赤眸金纹鱼十分感激白子安。
　　所以，赤眸金纹鱼略微点头，直接将这枚白鳞鱼卵，推到了白子安的面前，以此表示它的态度。
　　更甚至，赤眸金纹鱼还将腹部下方的一枚鱼鳞拔下来，直接送到白子安的面前。
　　“这是.....”
　　白景崇看了赤眸金纹鱼一眼，似乎有些诧异，但是最后归于沉默，没有多说什么。
　　至于白子安，他的注意力，已经全部落在这枚鳞片上了。
　　这是一枚紫金色的鳞片，鳞片上有一半是金色，一半是紫色，看起来十分神异。
　　与此同时，【天启之眼】运转起来，一道词条出现在鳞片之上。
　　【赤眸金纹鱼主鳞】：赤眸金纹鱼的本源鳞片之一，若是完全蜕变成紫色，可进化成逆鳞，化身蛟龙。
　　【作用】：蕴藏赤眸金纹鱼的本源之力，可增强水系灵兽的本源，携带在水系灵兽身上，可增强水系技能10%的效果。
　　“居然是这东西，赤眸金纹鱼居然将这么贵重的东西送给我。”
　　“看来，赤眸金若."!水"!资'源!群''6:!5';:6?":6::1;8..8,,９:?:6?;.备?用;'中'转:群.７;"!6''.6":0;;1'8?",3.;.2.!0纹鱼真的很感谢我，收下它的孩子了。”
　　白子安了略微思索，心中有所了然。
　　这应该是赤眸金纹鱼给他的感谢礼。
　　感谢白子安收下它的孩子。
　　因为，有着白子安的培养，它的孩子说不定有存活下来，甚至是成长起来的可能性。
　　作为一个母亲，赤眸金纹鱼又怎么会不感激呢。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　因为他发现一件事情，这片赤眸金纹鱼主鳞，似乎对他有不小的帮助。
　　那一枚白鳞鱼灵兽卵之所以先天有缺，不就是因为生命能量和本源缺乏吗。
　　这枚赤眸金纹鱼的主鳞，正好可以帮助它弥补缺陷。
　　这对白子安来说，绝对是一个巨大的惊喜。
　　所以，白子安高高兴兴的收下了，没有丝毫推脱。
　　一会之后，白子安才带着白鳞鱼灵兽卵和赤眸金纹鱼主鳞，直接回到别墅。
　　随后，白子安直接跑回房间，开始准备蕴养灵兽卵的事情。
　　如何利用赤眸金纹鱼主鳞，蕴养白鳞鱼灵兽卵。
　　这对白子安来说，倒不是什么难事。
　　有着【天启之眼】的天道提示。
　　白子安心中刚刚有着疑惑，立马获得了答案。
　　“将白鳞鱼灵兽卵和赤眸金纹鱼主鳞贴在一起，再辅以缠心花的叶子等物炼制而成的营养液，可让白鳞鱼灵兽卵在最短时间之内，吸收赤眸金纹鱼主鳞的本源之力.......”
　　想要让白鳞鱼灵兽卵，更好吸收赤眸金纹鱼主鳞的本源之力，需要制作一份特殊的营养液。
　　这对白子安来说，不是什么难事。
　　更甚至，白子安压根就不需要做什么。
　　只需要吩咐一声，家族里的培养师就会完成营养液的配置，并且将营养液送到白子安的面前。
　　很快，所有准备工作皆已完成，白鳞鱼灵兽卵开始吸收赤眸金纹鱼主鳞的本源之力。
　　按照【天启之眼】的天道提示，这个过程似乎需要三天时间。
　　接下来的时间，白子安只需要等待三天时间即可。
　　对此，白子安虽然有些无奈，但却不得不耐心等待。
　　很快，三天时间终于过去了。
　　此时的白鳞鱼灵兽卵，已经出现巨大的变化。
　　原本干瘪的灵兽卵，此时已经彻底弥补缺陷，甚至还成长到篮球大小，远超另外一枚白鳞鱼灵兽卵。
　　更甚至，白子安还可以感觉到，白鳞鱼灵兽卵的生命力，变得十分惊人.

015 觉醒新S级天赋，君王级潜质的白鳞鱼！（求收藏）

　　强烈的生命波动，从白鳞鱼灵兽卵里传出。
　　似乎灵兽卵里的小生命，迫不及待的想要破卵而出，来到这个世界上。
　　可以说，白鳞鱼已经可以进行契约。
　　不过，白子安还稍微有些不放心，使用【天启之眼】再次查看一下白鳞鱼灵兽卵的情况。
　　【种族】：白鳞鱼（水系）
　　【天赋】：御流神速（S），水流破裂（A）
　　【资质】：顶级紫晶
　　【技能】：御水疾速（紫），水流破裂（蓝），水枪冲击（绿），泡沫层（绿）
　　【介绍】：天生拥有双天赋，资质不凡，一旦成长起来，必定可以超越其母亲。
　　白鳞鱼灵兽卵的情况，可和之前没有太大的变化。
　　唯一有所不同的是，白鳞鱼的介绍变了，没有之前的先天有缺等介绍。
　　这说明什么，说明白鳞鱼灵兽卵的缺陷，已经彻底消失了，变成最健康，最完美的状态。
　　对此，白子安终于放下心来了，准备契约白鳞鱼。
　　契约灵兽幼崽的方法并不难，即可直接契约灵兽卵，或者是等灵兽幼崽出世之后再契约。
　　这两种方式，各有各的优劣点。
　　直接契约灵兽卵，在其未出生之前就建立关系，可以增强和灵兽幼崽的默契度。
　　但是，因为灵兽卵的不确定性，有可能契约到有缺陷的灵兽幼崽。
　　这就像是开盲盒一般。
　　没有出世之前，谁也不敢百分百保证，那颗灵兽卵就是好的。
　　至于第二种方式，等到灵兽幼崽出世之后再契约。
　　这可以保证灵兽幼崽的健康状况，保证不会契约到有明显缺陷的灵兽幼崽，但是默契度肯定不如前者。
　　这是两种方法的优劣点。
　　折合下来，很多人都会选择第二种方法。
　　没办法，他们堵不起，其他新人的第一只宠兽，关系到他们以后的发展。
　　若是第一只宠兽出现问题，后面的发展就麻烦了。
　　但是，白子安却没有这样的担心。
　　因为他的【天启之眼】，可以看穿世间万物，各种问题都无法瞒得过他的眼睛。
　　所以，白子安没有丝毫犹豫，直接使用第一种方式。
　　御兽天赋之力散发出来，凝聚成一张看不见的契约，缓缓落在白鳞鱼灵兽卵之上。
　　伴随着时间的推移，灵兽卵的气息，缓缓出现变化。
　　某一刻，白子安可以感觉到，自己和白鳞鱼灵兽卵的气息，彻底连接在一起。
　　白子安也可以感觉到，自己可以感觉到白鳞鱼的情绪。
　　甚至，他还可以将白鳞鱼灵兽卵，送进神话御兽空间里。
　　这代表着，契约成功了。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　契约成功，那就代表着，他正式成为一名御兽师了。
　　御兽师之路，正在向他打开了大门。
　　对此，白子安又怎么会不欣喜呢。
　　“对了，差点忘记那件事情，在你出世之前，我再送你一个机缘吧。”

　　白子安灵光一闪，想起一件事情。
　　他的神话御兽空间，可是有着十分特殊的附带效果。
　　尤其是第三个附带效果，甚至有可能激发宠兽的隐藏天赋。
　　念想至此，白子安大手一挥，直接将白鳞鱼灵兽卵收进神话御兽空间里。
　　就在白鳞鱼灵兽卵进入神话御兽空间的瞬间，【天启之眼】的天道启示再次出现了。
　　【你的宠兽白鳞鱼，触发神话御兽空间附带效果，觉醒新的天赋：阴冥之力（S）】
　　“新的S级天赋，太好了，我的白鳞鱼果然天生不凡。”
　　白子安看到这个消息，顿时欣喜不已。
　　虽然他早就猜到，以白鳞鱼的资质，觉醒新天赋的可能性不小。
　　但是，他万万没有想到，白鳞鱼觉醒的新天赋，居然是S级的天赋。
　　这样一来，白鳞鱼不但成为三天赋的宠兽，而且其中两个天赋还都是S级。
　　这简直不要太逆天了。
　　白子安激动不已，忍不住查看起白鳞鱼的资料。
　　【种族】：白鳞鱼（水系）
　　【天赋】：御流神速（S），阴冥之力（S），水流破裂（A）
　　【资质】：中级君王
　　【技能】：御水疾速（紫），冥水侵蚀（紫），水流破裂（蓝），水枪冲击（绿），泡沫层（绿）
　　“白鳞鱼的资质变了，从顶级紫晶提升到中级君王，太好了。”
　　看着白鳞鱼的资料，白子安十分欣喜。
　　没想到，白鳞鱼获得新天赋之后，资质也随之变化。
　　也就是说，现在的白鳞鱼，只要顺利成长起来，也就有可能成为君王级灵兽。
　　什么是君王级灵兽。
　　兽中之王，真正的君王级别。
　　在一些高级秘境世界之中，君王级别的灵兽，都是一方霸主。
　　这就可以看得出，君王级灵兽的恐怖之处。
　　而现在，白鳞鱼的潜力已经到了这个境界。
　　对此，白子安又怎么会不激动呢。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，继续了解白鳞鱼的情况。
　　“除了阴冥之力天赋之外，还多了一个紫色技能，冥水侵蚀。”
　　看向技能一栏的介绍时，白子安顿时眼前一亮。
　　他没有想到，白鳞鱼居然多出一个新的技能，而且还是紫色技能。
　　紫色技能，这可是高级技能啊。
　　要知道，就连白鳞鱼的母亲赤眸金纹鱼，也不过只有一个紫色技能。
　　这就可以看得出，紫色技能的珍贵之处。
　　结果没有想到，成功觉醒新天赋的白鳞鱼，居然再次获得一个紫色技能。
　　这应该是S级天赋【阴冥之力】的附带技能。
　　不过，这对白子安来说，绝对是一件好事。
　　这样一来，白鳞鱼就拥有两个紫色技能了。
　　也是因为这个原因，白鳞鱼资质再次获得提升。
　　白鳞鱼的资质越好，成长高度越高，白子安的成长高度也就越高。
　　好一会之后，白子安才放下这件事情，开始帮助白鳞鱼孵化。
　　毕竟，他已经成功契约白鳞鱼，接下来该让它出世了.

016 九次进化，传说里的神兽鲲鹏！（求收藏）

　　白麟城
　　城主府别墅，灵鱼幼崽饲养池之中。
　　一条银白色的小鱼，缓缓游动着。
　　这条白色小鱼所过之处，其他的灵鱼幼崽，皆是惶恐不已。
　　纷纷四处逃窜，似乎遇到什么恐怖生物一般。
　　但是，白色小鱼并没有理会，依然慢悠悠的游动着，如同一位高傲的君王，巡视着它的地盘。

　　在白子安的孵化下，白鳞鱼成功破卵而出，来到这个世界上。
　　白家的灵鱼饲养领域，在白麟城绝对是最顶尖的。
　　所以，白鳞鱼幼崽出世之后，白子安就将其放入灵鱼幼崽饲养池里，这才有了眼前这一幕。
　　不过，白子安的白鳞鱼，和普通的白鳞鱼相比，稍微有些不同。
　　首先是体型。
　　白子安的白鳞鱼，体型比寻常的白鳞鱼要大上几圈，看起来也凶悍一些。
　　其次，寻常白鳞鱼的眼睛是银白色的，但是白子安的白鳞鱼，鱼眸居然是紫金色，看起来十分神异。
　　为什么会有这样的变化，白子安隐约有些猜测。
　　要么是因为赤眸金纹鱼的那片主鳞，要么是因为白鳞鱼天赋卓越，这才有这种异象。
　　但是，这似乎不是什么坏事。
　　“吟吟~”
　　白鳞鱼略微仰头，蹭着白子安的手，看起来十分亲昵。
　　对此，白子安淡然一笑，吩咐佣人拿来白鳞鱼幼崽的食物，开始投喂白鳞鱼。
　　一边喂养白鳞鱼，白子安一边思考着接下来的事情。
　　现在，白鳞鱼已经成功孵化出来，那么接下来，白子安就该准备锻炼白鳞鱼了。
　　其实真正说起来，一开始的时候，灵兽幼崽是无法锻炼的。
　　因为它们刚刚出世，尚且没有适应外界的情况。
　　一般情况下，需要给予它们一段适应的时间。
　　等到它们完全适应这个世界，方可开始锻炼。
　　但是，白子安的白鳞鱼幼崽，却没有这样的适应期。
　　因为白子安的白鳞鱼，实在太强壮了。
　　虽然刚刚出生，但是其体型和精神活力，都远远超过其他的灵兽幼崽，完全没有所谓的适应期。
　　所以，直接开始锻炼，也是可以的事情。
　　这或许是君王级别潜力的特殊之处吧，生来就是君王，无所畏惧。
　　不过，白子安思考的事情，则是另外一件事情。
　　“我应该让白鳞鱼，往哪个方向发展呢？”
　　白子安略微沉吟，思考着白鳞鱼的发展方向。
　　说实话，白家对水系灵兽的研究极深。
　　尤其是白鳞鱼一族，这正是白家最熟悉的水系灵兽。
　　无他，因为白景崇老爷子的第一只宠兽，正是白鳞鱼进化而成的赤眸金纹鱼。
　　对于白鳞鱼，白家有一套完整的进化秘法。
　　可以让白鳞鱼，一路进化到赤眸金纹鱼！
　　白子安的父亲白承志的宠兽赤眸银纹鱼，就是按照爷爷白景崇的进化秘法培育而来的。
　　若是父亲白承志的赤眸银纹鱼，可以再进化一次，就可以进化成为赤眸金纹鱼，如同爷爷的宠兽一若?水:资.源!.群'!!6":'5:!!6!6.!1!!8.8;??9,６:备,..用?"中;?,转?群:?;7;6'.;6!0!1;8.3'?2.?'０般。
　　同理，白子安的白鳞鱼，若是按照白景崇的进化秘法培育，很容易就可以将白鳞鱼，培养成赤眸金纹鱼。
　　这算是一脉相传的传承。
　　但是，白子安却稍微有些犹豫了。
　　因为白景崇的赤眸金纹鱼，不过是钻石级别的灵兽。
　　哪怕本源没有缺损，也只能成长到紫晶级别。
　　但是，白子安的白鳞鱼十分特殊，潜质可是君王级。
　　也就是说，白子安的白鳞鱼，完全有可能超越白景崇的赤眸金纹鱼。
　　所以，白景崇的进化秘法，并不是特别适合白子安。
　　“决定了，我要尝试新的进化秘法，让白鳞鱼成长到更高的层次。”
　　略微思索过后，白子安已经有所决定，眸光也变得坚定起来。
　　至于将白鳞鱼培养到更高境界的方法，白子安虽然没有，但是他却有很好的解决方法。
　　要知道，他的【天启之眼】天赋，可是近乎“全知”的能力。
　　想要获得白鳞鱼的进化秘法，这还不简单。
　　一想到这里，白子安直接开启【天启之眼】，心中思考着白鳞鱼的进化秘法。
　　【你正在研究白鳞鱼的进化之法，获得天道启示。】
　　【第1种进化方案：经过二次进化，进化成为赤瞳银纹鱼（黄金级）】
　　【第2种进化方案：经过三次进化，进化成为赤瞳金纹鱼（钻石级）】
　　【.......】
　　【第N种进化方案：经过九次进化，由鱼化鲸，由鲸化鲲，进化成为九天鲲鹏（神灵级）】
　　伴随着白子安的研究，【天启之眼】的具体作用，白子安已经完全清楚。
　　若是他想要调查一些特殊的“知识”，如白鳞鱼的培育方法。
　　那么，白子安只需要在【天启之眼】开启的时候，默默思考这个问题。
　　那么，【天启之眼】就会自动生效，给出相应的答案。
　　因为这个原因，白子安成功获得白鳞鱼的培育方法。
　　不过，有一点超出白子安的预料，白鳞鱼的培育方法，似乎比他预想的还要多许多。
　　更甚至，就连白家不外传的秘法，也一一出现在白子安的面前。
　　对此，白子安有些感慨。
　　这个能力的作用，远远超出他的预计。
　　只要出现在白子安面前，估计世间所有事物，再也没有任何秘密。
　　因为【天启之眼】的天道启示，似乎没有任何限制。
　　只要白子安心有所想，就可以获得相应的答案。
　　感慨一声之后，白子安集中精神，开始查看起来。
　　而当白子安查看到最后一种培育方法的时候，白子安顿时眸光一亮。
　　【第N种进化方案：经过九次进化，由鱼化鲸，由鲸化鲲，进化成为九天鲲鹏（神灵级）】
　　“白鳞鱼居然可以进化到神灵级别，而且还是神话传说里的鲲鹏。”
　　白子安倒吸一口冷气，感到震惊不已。
　　因为这已经远远超出他的预想了。
　　按照白子安一开始的想法，白鳞鱼可以成功进化到君王级，成为真正的君王灵兽，那就很不错了。
　　结果没有想到，【天启之眼】给了他一个巨大的惊喜.

017 灭世级别的神灵，白鳞鱼的特殊之处！（求收藏）

　　神灵级别的灵兽，有多么的惊人与强大，这一点不用多说。
　　因为他们被称之为“神灵”，这已经是最好的描述了。
　　按照白子安在古籍上看过的描述。
　　神灵级别的灵兽出手，甚至可以摧毁一方世界。
　　虽然白子安不清楚，这个所谓的世界，究竟是秘境世界，还是本源星那样的本源世界。
　　但是，仅仅从这个描述，就可以想象得出，神灵级别的存在，实力有多么夸张。
　　另一方面，白子安这些年来，也仅仅见过一次和神灵级别有关的存在。
　　那就是觉醒仪式上，见到的那一枚生命古树种子投影。
　　但是，那可是整个九州联邦的底蕴，构建九州联邦御兽师文明的基石。
　　仅仅是一枚种子，就缔造了一个璀璨的御兽师文明。
　　这就可以看得出，神灵级别的存在，究竟有多么惊人了。
　　但是现在，白子安再次见到和神灵有关的事情。
　　但是这件事情，却和白子安自身有关。
　　他的宠兽白鳞鱼，居然可以通过进化秘法，进化成为神灵级别的鲲鹏。
　　什么是鲲鹏。
　　入海为鲲，上天为鹏。
　　在传说之中，这可是统御大海和天空的神灵。
　　更甚至。
　　鲲之大，不知其几千里也。
　　鹏之背，不知其几千里也。
　　这是一个巨无霸般的庞然大物。
　　体型之庞大，已经超过一些小型秘境世界，到达难以想象的地步。
　　换而言之，传说之中的鲲鹏，绝对是堪比世界般的恐怖存在。
　　结果没有想到，【天启之眼】给出的白鳞鱼进化方法之中，居然可以进化到鲲鹏的层次。
　　这样的事情，白子安想都不敢想。
　　但是，白子安可以肯定，【天启之眼】的天道启示，绝对不会错误的。
　　也就是说，他的白鳞鱼确实有可能成长到这个地步。
　　这让白子安十分激动。
　　好一会时间之后，白子安才冷静下来，开始查看起具体的培养方法。
　　“原来如此，这是通过多次进化，逐渐改变血脉的方法，让其一步步靠近鲲鹏，最后蜕变成真正的鲲鹏。”
　　许久之后，白子安才缓缓说出一句话来。

　　经过一番了解，白子安对于进化成鲲鹏的进化秘法，已经有一个大概的了解了。
　　这是一种经过多次进化，逐渐改变白鳞鱼的血脉，让其进化成鲲鹏的方法。
　　首先，白子安需要让小型鱼类的白鳞鱼，进化成大型鱼类的鲸鱼灵兽。
　　其次，再从大型鱼类的鲸鱼灵兽，进化成传说里的鲲鱼形态。
　　最后，鲲鱼脱离鱼的形态，进化成翱翔天际的鹏鸟形态。
　　由鱼化鲸！
　　由鲸化鲲！
　　由鲲化鹏！
　　这就是白鳞鱼到鲲鹏的进化方法。
　　而每个形态的进化，都需要三次进化。
　　三个形态加起来，一共是九次进化。
　　这就是九次进化，由鱼化鲲鹏的由来。
　　至于进化过程的困难程度，那就更加不用说了，必定是最高等级的难度。
　　但是唯有这样，才可以进化成为真正的鲲鹏。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　既然要培育白鳞鱼，自然要选择最好的培育之法。
　　所以，白子安选择这个进化秘法。
　　“不过话说回来，每条白鳞鱼都可以进化成神兽鲲鹏吗？”
　　白子安灵光一闪，似乎想到什么事情。
　　他的白鳞鱼可以进化为鲲鹏，那其他的白鳞鱼，是否也可以做到这一步呢。
　　白子安很好奇。
　　究竟是他的白鳞鱼，是最特殊的灵兽？
　　还是白鳞鱼一族，属于特殊的一族？
　　这一点对白子安来说，算是一个不小的疑惑。
　　心中有所好奇的白子安，直接使用【天启之眼】，调查这件事情。
　　很快，白子安心中有了答案。
　　并非白鳞鱼一族特殊，而是他的宠兽白鳞鱼特殊。
　　事实上，这是很明显的事情。
　　灵兽虽然可以进化，但也有着各种限制。
　　进化所需要的资源，以及能否进化的“资格”。
　　是的，灵兽想要进化，也是需要“资格”的，或者称之为潜力或潜质，更加稳妥一些。
　　这是由灵兽的天赋、资质和技能等各方面因素组成的。
　　唯有潜力到达要求，才有机会进化到更高的层次。
　　要不然，御兽师们也不会想方设法，希望获得资质更高的宠兽。
　　白子安的白鳞鱼，有机会进化成为鲲鹏，完全是因为白子安的白鳞鱼潜质惊人。
　　事实上也是如此。
　　白子安的白鳞鱼，确实十分特殊，属于史无前例的三天赋拥有者。
　　天生拥有两种天赋，而且白子安还帮助它激发了隐藏天赋。
　　使得白鳞鱼在出世之前，就成为难得一见的三天赋拥有者。
　　更甚至，白鳞鱼的三种天赋之中，有两种天赋还是S级天赋。
　　而且，白子安的白鳞鱼，天生就拥有两个紫色的高级技能，以及诸多技能。
　　这惊人的潜力，这才造就了他的白鳞鱼，拥有进化成鲲鹏的“资格”。
　　这才是事情的真相。
　　“果然，我的白鳞鱼才是最特殊的，除了我之外，其他的白鳞鱼御兽师，就没有成为鲲鹏御兽师的可能性了。”
　　白子安的眼眸里，出现一抹喜色。
　　灵兽的珍贵程度，除了和他们的实力有关之外，稀有程度也是一个很重要的因素。
　　因为他的白鳞鱼比较特殊，所以白子安很有可能会成为唯一拥有鲲鹏的御兽师。
　　这对白子安来说，自然是值得高兴的事情.

018 第一次野外历练，烛火市烛火蜘蛛！（求收藏）

　　明白自己的白鳞鱼的珍贵之处，确定下白鳞鱼的进化路线，白子安这才放下这件事情。
　　接下来，白子安准备开始培养白鳞鱼。
　　“当前，我需要做的事情，就是让白鳞鱼成长起来，并且准备进化需要的材料。”
　　“等到白鳞鱼突破黑铁级的时候，顺便让白鳞鱼完成第一次进化。”
　　结合天道提示的培养方法，白子安思考着白鳞鱼第一阶段的培养事宜。
　　白鳞鱼需要的进化材料，这对白子安来说，不是什么难的东西。
　　毕竟只是初始进化，需要的材料也不是难得一见的罕见之物。
　　唯一比较罕见的材料，就是白影水鲸的心脏，稍微比较少见一些。
　　毕竟，成年的白影水鲸，属于初级黄金的灵兽，生活在大海之中，也算是一方海域的统领，陆地上很难见到这种灵兽。
　　但是，白子安却不担心这件事情。
　　之前的时候，白子安就已经说过了。
　　白家是水系宠兽世家，不但有稳定的水系宠兽来源，还有水系灵兽所需要的成长资源。
　　正好，白家的宝库里，就有白子安所需要的白影水鲸的心脏。
　　之前，白子安为了构建御兽空间，前往宝库拿取灵璧晶的时候，曾经看到这件宝物。
　　准确来说，宝库里有白影水鲸各个器官分解下来的材料。
　　若是白子安没有猜错的话，这应该是爷爷白景崇或父亲白承志，曾经猎杀过白影水鲸。
　　所以，白子安倒是不需要担心进化材料的事情。
　　他现在唯一需要做的事情，就是锻炼白鳞鱼，让其成长到接近黑铁的层次。
　　“白芷姐姐，你在吗？”
　　念想至此，白子安直接召唤白家家臣。
　　伴随着白子安的召唤，一个容貌出众，约莫二十五岁的白发女子，出现在白子安的面前。
　　唯一有些特别的是，这个女子气质冰冷，一看就是冰美人的类型。
　　这正是白景崇派来，保护白子安的两个护道者之一，黄金级别的御兽师。
　　说实话，白景崇派给白子安的两个护道者，皆是十分不俗。
　　两人皆是二十多岁，但却已经跻身黄金御兽师的行列。
　　这种资质，已经超过大多数的御兽师。
　　放在外界，这绝对是一等一的天才。
　　若是好好培养，说不定也有踏进钻石御兽师的可能性。
　　可以说，她们都有成为白景崇左膀右臂的可能性。
　　但是，白景崇却让她们，前来保护白子安。
　　这就可以看得出，白景崇对白子安的重视了。
　　“白芷姐姐，我需要找一个锻炼白鳞鱼的野外地方，灵兽等级低一些，最好是火系或土系，实力最好是不入流的......”
　　白子安缓缓道来，将他的要求说出来。
　　若:水:!'资''源.;'群:6.''5,6.!:6,1"?:8."!8:";9;:?６:,,備."用;:中!."转!?群;!7:6";6";;０:1;?'8!',3,2;0灵兽想要提升等级，和几个因素有关。
　　战斗，药材，培育方法等等。
　　这些东西对于白子安来说，都不是什么难事。
　　因为水系灵兽需要的东西，都可以在白家找到。
　　哪怕是战斗，白子安都可以在白家里面，找到相应的灵兽对手。
　　毕竟，白家饲养的水系灵兽数量可不少。
　　但是，战斗这方面的事情，白子安却不打算依靠家里。
　　因为这样的战斗没有意义，哪怕可以快速提升等级，最后也只会成为温室里的花朵。
　　白子安对白鳞鱼的期望很大，自然不希望它成为温室里的花朵。
　　所以，野外磨练这是必不可少的。
　　至于具体的地方，白子安只需要将要求说出来，家里就会为他选择出最合适的历练场所。
　　“子安少爷，按照你的要求，白麟城附属城市之一的烛火市，比较符合你的要求.......”
　　冰美人白芷略微思索，给出一个答案。
　　万蛛巢秘境世界，一共有七座主城。
　　每一座主城之下，都有七座附属小型城市，如同卫星一般，环绕在七座主城的周围。
　　这就是万蛛巢秘境世界的大致结构。
　　而白芷话语之中的烛火市，正是白麟城的七座附属小城之一。
　　白芷之所以提及这座小城市，因为这座小城市的旁边，有着一个小型火山。
　　这一座火山里面，生活着一种火系蜘蛛类灵兽，名为烛火蜘蛛。
　　顾名思义，这是一种背部如同蜡烛般的蜘蛛灵兽。
　　这算是万蛛巢秘境世界之中，比较普遍的蜘蛛灵兽种类之一。
　　但是，烛火蜘蛛的实力并不算强大。
　　就算成年之后，烛火蜘蛛顶多就是不入流九阶，资质好一点，也就是黑铁级别。
　　可以说，这在整个万蛛巢秘境世界之中，已经算是比较弱小的灵兽了。
　　对于白子安来说，这倒是一种很好的历练对象。
　　毕竟，白鳞鱼可是水系灵兽，天克火系的烛火蜘蛛。
　　对于白子安来说，这倒是一个不错的地方。
　　“这个地方不错，就定在这个地方了。”
　　白子安略微点头，现在已经有所决断。
　　“是的少爷，我现在就去安排。”
　　白芷点头，准备去安排这件事情。
　　白子安想要外出历练，也需要经过一些手续。
　　例如说，提前准备好相应的物资，各种药物和资料，而且还需要征得白景崇或白承志的允许。
　　毕竟，他们需要为白子安的安全问题考虑。
　　这一些事情，白子安也十分清楚。
　　所以，他只是将自己的想法说出来，是否可以外出，那就要看爷爷和父亲了。
　　“小安想要外出，前往烛火市锻炼白鳞鱼？”
　　“这会不会太快了，他的契约宠兽白鳞鱼不是刚刚出生吗？”
　　得到白芷上报的消息，正在处理政务的白景崇，顿时有些诧异。
　　因为他没有想到，白子安这么快就想外出锻炼。
　　不过，白子安的宠兽白鳞鱼，他也是看过的，看起来十分不凡。
　　稍微特殊一些，也不是不可以。
　　再加上，一想到白子安的特殊天赋，白景崇心中已经有所决定。
　　“可以，不过白芷和白芍必须跟在小安身边，而且必须带上定位器，方便家里定位他的位置，避免出现什么意外状况.....”
　　白景崇快速说道。
　　对于白子安外出历练的想法，他已经答应了.

019 凤千羽的挑战，千刃蜈蚣列车！（求收藏）

　　“爷爷答应了？太好了。”
　　白景崇的答复，很快就传到白子安的耳边。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　至于白景崇的条件，带上传感器等东西，白子安也没有多说什么。
　　毕竟，这是为了他的安全着想，他又怎么可能拒绝呢。
　　等到一切都准备待续之后，白子安这才准备离开白家，前往烛火市。
　　不过，白子安刚刚走出家门的时候。
　　一个身材高挑，气质出众的红色长发女子，拦住了白子安的去路。
　　“终于找到你了，白子安，我还以为你不敢见到我了呢？”
　　“说，觉醒仪式的时候，为什么要直接离开，我们之间的赌约还没有完成。”
　　凤千羽声音清冷，一脸愤怒的看着白子安。
　　不错，找上门来的女子，正是凤家大小姐凤千羽。
　　觉醒仪式上和白子安打赌，并且成功觉醒S级天赋【凤焰】的对头。
　　凤千羽找白子安好几天了。
　　只是前面几天，白子安一直都为构建神话御兽空间，以及契约白鳞鱼的事情而忙碌着，压根就没有理会外界的事情。
　　所以，凤千羽前来几次，都没有见到白子安。
　　直到今天，白子安准备出门，这才被凤千羽堵住了。
　　“小凤凰，我们都‘觉醒’了S级天赋，算是打成平局了，你还要干嘛？”
　　白子安无语的看着凤千羽。
　　按照他们的赌约，他们应该算是平手了。
　　白子安因为不想暴露自己的秘密，懒得过多理会凤千羽。
　　结果没有想到，凤千羽不依不饶，居然还找上门来了。
　　“不错，我们确实打成平手了，但是你怎么能不告而别，难得我连被你认真对待，成为你对手的资格都没有吗？”
　　凤千羽有些恼怒。
　　她生气的不是平局的事情，她生气的是白子安的不告而别。
　　这说明白子安不看重他们的赌约，似乎她被重视的必要都没有。
　　要知道，她一直标榜白子安是她的宿敌。
　　但是，白子安却没有将她放在眼里。
　　这对高傲的凤千羽来说，稍微有些忍受不了。
　　“小凤凰，你吃饱撑着，没事干是吧。”
　　明白缘由之后，白子安顿时有些无语了。
　　这丫头的性格，实在太恶劣了。
　　若不是双方长辈的原因，他非将这个高傲的小丫头抓起来打屁屁。
　　“白子安，之前的赌约失效了，我要和你再赌一次。”
　　凤千羽忍不住说道，认真的看向白子安。
　　“再赌一次，怎么个赌法？”
　　白子安随意说道，倒是没有阻拦凤千羽。
　　他倒是要看看，凤千羽可以说出什么来。
　　“简单，我们都觉醒御兽天赋，即将踏上御兽师的行列。”
　　“那么，我们就用御兽师的手段来解决。”
　　“想必等到开学的时候，我们都契约宠兽了。”
　　“所以，开学以后，我们使用宠兽战斗一次。”
　　“至于赌约，还是和之前一样，赢者可命令败家做一件事情。”
　　凤千羽快速说道，直接说出她的想法。
　　整个过程，连丝毫停顿都没有，似乎早就想好了。
　　“你确定？你凤家的火系灵兽，面对我白家的水系灵兽，可是讨不到便宜啊。”
　　白子安诧异的看着凤千羽。
　　他没有想到，凤千羽居然会说出这样的话。
　　凤家的特点就是火系。
　　若是说，白家是水系宠兽世家，那么凤家就是火系宠兽世家。
　　再加上，凤千羽觉醒的天赋【凤焰】，明显也和火系有关。
　　可以说，白子安天克凤千羽。
　　所以，白子安十分好奇，凤千羽哪来的底气，居然敢挑战他。
　　“那又如何，还是说，你怕了？”
　　凤千羽一脸高傲，似乎压根就不在意这件事情。
　　更甚至，她还继续挑衅白子安。
　　“有点意思，小凤凰，这个赌约我接下了。”
　　白子安似笑非笑的看着凤千羽，缓缓说出一句话来。
　　说实话，凤千羽虽然高傲，但却不是愚笨之人。
　　她既然敢说出这样的话语，说明她有着自己的底牌。
　　但是，白子安又有何惧呢。
　　毕竟，他的白鳞鱼的资质，已经到了十分夸张的地步。
　　白子安可以肯定，无论凤千羽有什么底牌，都不可能是白鳞鱼的对手。
　　所以，白子安有何须担心什么。
　　因为这个原因，白子安直接答应下这件事情了。
　　自此，白子安和凤千羽的第二个赌约，再次成立了。
　　“太好了，就这么说定了。”
　　“你就等着吧，我一定会将你打败的。”
　　凤千羽的脸上，有着难以掩盖的欣喜。
　　她似乎已经看到，自己成功打败白子安，让白子安在她面前哭鼻子的画面的。
　　随后，凤千羽才满心欢喜，在保镖的护送下离开了。
　　对此，白子安有些莞尔。
　　小凤凰虽然高傲，但是脸上却藏不住事。
　　这样的人，虽然有时候会找麻烦，但是处理起来也比较简单。
　　随后，白子安才放下这件事情，准备再次出发。
　　虽然被小凤凰打岔了，但是他可没有忘记，此次出来的目的是什么。
　　念想至此，白子安再次启程，前往烛火市。
　　烛火市虽然是白麟城的附属小城，但是白麟城和烛火市之间，还有一段不俗的距离。
　　想要从白麟城前往烛火市，需要搭载人族特有的交通工具，名为千刃蜈蚣列车。
　　原因十分简单，在这个御兽世界，野外一向都是危险的。
　　正常情况下，除了外出狩猎的御兽队伍，很少有人类在野外游荡。
　　因为野外属于灵兽的天下。
　　无数灵兽在野外地区肆虐，人类根本无法在野外建立设施。
　　所以，人类想要穿梭城市，就需要这种名为千刃蜈蚣列车的特殊交通工具了.

020 全方面的历练，真实的御兽世界！（求收藏）

　　千刃蜈蚣列车的前身，属于一种名为千刃蜈蚣的灵兽。
　　这种灵兽属于金系灵兽，身躯如同钢铁一般，防御型极强。
　　再加上，千刃蜈蚣的身躯很大，一个节肢就有一个房间大小，再加上本体极长，有数百个节肢。
　　所以，人类利用金属生命技术，将千足蜈蚣改造成金属生命，并且开拓出一个个车厢，形成一种荒原交通工具。
　　因为千刃蜈蚣列车的特殊性，想要搭载千刃蜈蚣列车需要提前购买车票。
　　千刃蜈蚣列车的车票不仅价格很高，甚至还需要一些手续，稍微有些麻烦。
　　当然了，这些事情不需要白子安去忙碌，白芷早早就安排好一切。
　　等到白子安来到车站的时候，前往烛火市的千刃蜈蚣列车正好到站。
　　随后，白子安等人直接登上列车，往烛火市前往。
　　不过，登上车厢之后，白子安顿时无语了。
　　说实话，对于路途安危的事情，白子安没有丝毫担心。
　　白麟城的千刃蜈蚣列车，前身是一只黄金级的千刃蜈蚣。
　　其身上的黄金级气息，对于野外的灵兽有不小的震慑性。
　　很少有野生灵兽，胆敢招惹白麟城的千刃蜈蚣列车。
　　因为这个原因，前往烛火市的过程，必定不会遇到什么危险。
　　白子安无语的是，他所在的车厢里面，还有几个十七八岁的年轻男女，正有说有笑，似乎外出游玩一般。
　　是的，他居然和其他人共用一个车厢。
　　要知道，以白子安的身份，直接包下一整个车厢，也是轻而易举的事情。
　　这也是白子安一开始的打算。
　　毕竟，御兽师三代就应该有三代的排场。
　　虽然他没有什么少爷性子，但是自身携带的资源，他也不会拒之门外。
　　结果没有想到，白芷给他安排的车厢，居然是一个普通车厢，而且还需要和其他人共用车厢。
　　白子安对此，感到有些无语。
　　为此，他还专门找白芷，想看看是不是白芷弄错了。
若"".水.资'源";,群'6:5!.6,6;.?1!8':?8:":9"?6"备:??用:中!"转.:;群;7:6;..6;０.;,1?''8!?3?.２,"'0　　不过，当白子安从白芷口中得知，这是爷爷的安排之后，白子安顿时说不出话来。
　　按照白景崇的意思，这是让他接触外界的机会。
　　毕竟，白子安此次外出是想要磨练。
　　既然如此，那就全方面磨练一番。

　　无论是宠兽锻炼，还是在江湖上的人情世故磨练，也都一并进行了。
　　所以，此次磨练的过程，他不会给白子安太多的优待，只会提供基础保障。
　　更甚至，白景崇还不让白芷白芍两人，大摇大摆跟在白子安身边，而是让白子安独自行动。
　　至于白芷白芍两人，她们则是隐藏在暗处，暗中保护白子安。
　　对此，白子安彻底无言了。
　　当然了，爷爷的苦心，他自然是明白的。
　　担心他是温室里的花朵，以后遇到一些野生御兽师，容易被他们骗了什么的。
　　但是，这个担心确实没有必要的。
　　一方面，白子安并非单纯无知之辈。
　　有着两辈子记忆的他，性子已经很成熟了。
　　另一方面，有着【天启之眼】的白子安，只要靠近他，所有阴谋诡计都无所遁形。
　　这是【天启之眼】的霸道之处，堪称“全知”的能力。
　　所以，白景崇的担心，压根就没有必要。
　　不过，明白白景崇的苦心之后，白子安也没有多说什么，直接回到车厢里面。
　　毕竟，这是白景崇的好意，他默默接受就可以了。
　　因为这个原因，这才有了眼前这一幕。
　　就是这么多人叽叽喳喳，让白子安无法很好的休息。
　　不过，通过他们的话语，白子安对于他们的来历，倒是有些了解。
　　这是白麟城附属城市之一，矿岩市的矿岩御兽高中的准高二的学生，也就是刚刚高一结束。
　　他们都是同班同学，趁着放假的机会，被老师带着，准备前往烛火市锻炼一番。
　　对此，白子安神色平常，倒是没有多说什么。
　　因为这样的事情，其实也不算少见。
　　利用合适的机会，锻炼一下高中的学生们，这是各个御兽高中经常做的事情。
　　至于他们的实力。
　　白子安启动【天启之眼】，直接扫了过去。
　　【种族】：石锥虫（土系）
　　【境界】：五阶（不入流）
　　【天赋】：石质皮肤（F）
　　【资质】：初级青铜
　　【技能】：石锥刺（白）
　　.........
　　【种族】：岩甲龟（土系）
　　【境界】：六阶（不入流）
　　【天赋】：岩石皮肤（E）
　　【资质】：高级青铜

　　【技能】：顽石滚动（白）
　　好吧，这些高中生的天赋，真的好不到那里去。
　　就算他们的宠兽成长起来，顶多就是青铜级别。
　　这对白子安来说，确实低了一些。
　　至于他们当前的实力，更是弱到不行，还是处于不入流的级别。
　　灵兽也有实力强大之分。
　　以境界来说，那就是不入流，黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，紫晶，君王，史诗，传说，神灵！
　　而所谓的不入流，则是灵兽未成熟之前的情况。
　　基本上，灵兽成熟之后，都可以踏进黑铁级。
　　但是了，一些特殊的灵兽，那就不要多说了。
　　例如说，烛火蜘蛛。
　　一部分烛火蜘蛛成熟之后，可能因为资质过差，无法踏进黑铁级。
　　另一方面，不入流这个境界，一共有九个等级，也被称之为不入流九阶。
　　而这些矿岩御兽高中的准高二的学生，度过了整个高一，也就是一年的时间。
　　但是，他们的宠兽居然还没有成长到黑铁级，确实有些普通。
　　因为这个原因，白子安才会有这样的感慨。
　　不过，这才是正常的御兽世界。
　　普通的御兽师，想要获得好的宠兽，想要培养好宠兽，真的太难了。
　　像白子安这样，生来背景强大，要什么有什么的，才是真正的少数。
　　只能说，白子安的运气太好了，一出生就赢在起跑线上。
　　至于这些学生的御兽天赋，白子安虽然不抱任何期待，但也还是使用【天启之眼】扫了一眼.

021 第二个神秘系天赋，S级天赋【敛运】！（求收藏）

　　【天启之眼】作用下，这些高中生的情报无所遁形。
　　果不其然，这些矿岩市的高中生，他们的御兽天赋，基本上都在F级和E级之间。
　　只有少数几个学生，拥有D级的御兽天赋。
　　而这几个D级御兽天赋的学生，在这群学生里面，隐约成为他们的中心。
　　对此，白子安还能多说什么呢。
　　“咦，居然有一个S级天赋？”
　　正当白子安，准备收回目光的时候。
　　白子安突然发现一个特殊的天赋。
　　那是一个身着老旧校服的女学生，坐在车厢的最后一个位置上，全程沉默不语，没有和同学交流，看起来有些孤僻。
　　但是，这个女子的天赋，却稍微有些特殊。
　　【敛运天赋：S级神秘系天赋，可通过收敛他人的好运，积累到一定规模，再一次性使用出来。】
　　“居然是S级天赋，而且还与我一般，同样是神秘系天赋，甚至还和运气有关。”
　　“这个女学生的潜力，似乎有些惊人啊。”
　　白子安顿时眸光一亮。
　　说实话，这是白子安见到的第二个S级天赋。
　　上一次还是小凤凰凤千羽。
　　当然了，白子安自己的“S级天赋”不算。
　　这就可以看得出S级天赋的珍贵之处。
　　可以说，这已经可以称得上天才里的天才了。
　　另一方面，这个女子的天赋，还是神秘系天赋。
　　在白子安看来，这比S级天赋更加珍贵。
　　因为白子安的【天启之眼】，就是神秘系天赋。
　　仅仅这个关系，就可以看得出神秘系天赋的特殊之处。
　　最重要的一点是，这个女学生的御兽天赋，居然和运气有关。
　　这就更加惊人了。
　　运气一道，看不清摸不着！

　　但是，只要和运气沾边，就是十分特殊的天赋。
　　结果没有想到，这些矿岩市高中学生之中，居然有人可以拥有这么惊人的天赋。
　　在白子安看来，若是这个御兽天赋使用得当，甚至可以发挥超出S级天赋的威力。
　　说不定，它可以媲美SS级天赋。
　　可以说，这个女学生的资质，也是十分惊人了，远远超过所谓的天才御兽师。
　　因为这个原因，白子安对这个女学生，顿时产生了不小的兴趣。
　　不过，看这个女学生的情况，似乎不是特别好啊。
　　她周围的同学，似乎在有意无意的疏远她。
　　而且，正常情况下，觉醒S级天赋，必定会惊动周围的城市，甚至是惊动整个万蛛巢秘境世界。
　　按照正常而言，白麟城不可能不知道的。
　　别的不说，若是白子安的爷爷白景崇，知道白麟城附属小城之中，出现这样的天才。
　　那么，他必定会第一时间，将其接到白麟城，好好培养起来。
　　而不是像现在这样，任由她继续留在矿岩市里野蛮生长。
　　看来这件事情背后，还有一些秘密。
　　对此，白子安稍微有一些兴趣了。
　　“弟弟，你是哪里来的，怎么独自前往烛火市啊？”
　　“对啊，野外这么危险，虽然有千刃蜈蚣列车的保护，但是独自一人乘车，你不害怕吗？”
　　正当白子安思考这件事情的时候，一个女高中生忍不住开口，向白子安搭话道。
　　这是必然的事情。
　　白子安的情况，确实太特殊了，独自一人乘坐千刃蜈蚣列车。
　　哪怕他们是高中生了，也需要有老师带队才行。
　　最重要的一点是，白子安的容貌实在太帅了，让她们忍不住搭话。
　　别的不说，若是可以和白子安成为朋友，甚至是更进一步，要到白子安的联系方式，那就更好了。
　　因为这个原因，她们鼓起勇气，忍不住向白子安搭话道。
　　对此，白子安心中只翻白眼。
　　这是搭话吗，这明明是搭讪。
　　没想到，他居然被一群女高中生搭讪了。
　　当然了，白子安肯定不会将自己的联系方式，给这些女高中生。
　　不过，白子安倒是没有拒绝交流的机会，而是和她们交谈起来。
　　正好，他可以趁着这个机会，稍微了解一下那个S级天赋的女学生的事情。
　　一时间，这些女高中生，全部都围在白子安的身边，叽叽喳喳的和白子安说话。
　　而与她们同行的男同学，则是全部都被她们无视了。
　　这让这些男同学们，一个个满脸幽怨的看着白子安。
　　对此，白子安哭笑不得，但却没有理会他们。
　　“谯谷白，这个名字倒是挺好听的。”
　　很快，白子安就得到那个拥有特殊天赋的女学生的名字。
　　不过，白子安并没有继续询问下去。
　　因为询问太多，太容易暴露他的意图了。
　　与此同时，千刃蜈蚣列车也缓缓抵达烛火市。
　　白子安这才在女高中生们遗憾的目光下，离开了火车站。
　　“白芍姐姐，出来吧，我有事情找你。”
　　等到一处无人之地，白子安这才开口喊道。
　　一秒之后，一个身材窈窕，气质出众的紫色长发女子，出现在白子安的面前。
　　这正是白子安的另外一位护道者，黄金御兽师白芍。
　　如果说，白芷是气质冰冷的冰美人，那么白芍就是另外一种类型。
　　性情爽朗，有一种特殊的英气，就像是一位英姿飒爽的女将军。

　　“小安，你找我可有什么事情？”
　　白芍来到白子安面前，微笑的询问白子安。
　　但是，与一板一眼的白芷不同，白芍更加开朗一些。
　　而且，白芍也不和白子安见外，如同家里人一般，直接称呼白子安为小安。
　　当然了，白子安并不介意就是了。
　　“白芍姐姐，你帮我查一个人，名字是谯谷白，是矿岩市的矿岩御兽高中的学生。”
　　“这个人有点特殊，我要她的详细资料。”
　　白子安快速说道，将他的目的说出来。
　　他之所以召唤白芍，就是为了调查那个S级神秘系天赋的女学生。
　　调查背景来历等事情，这对白子安来说，不是什么难事。
　　毕竟，他身后的白家，可是白麟城第一家族。
　　更何况，矿岩市这是白麟城一个附属城市。
　　以白家的能量，想要调查一个学生，简直不要太简单.

022 水系灵兽的神技，白鳞鱼首战！（求收藏）

　　“是。”
　　白芍点头，也没有询问白子安调查这个女学生的原因。
　　随即，白芍直接消失在白子安的面前，去完成白子安交代的事情。
　　接下来若,:.水;!资:,源;":群";;6.;:5,'"6'6'";1:.8?,8;9;6;'"备;;,用.中.转;群.?7;'６;;!6.０;1"?:８?3?:2',０的事情，就不需要白子安理会了。
　　等到结果出来，白芍自然会将谯谷白的情报，送到白子安面前的。
　　等到交代结束之后，白子安直接往烛火市北城门的方向前往。
　　按照白子安获得的烛火市情报，那座生活着烛火蜘蛛的小火山，就在烛火市的北面。
　　只需要走出烛火市的北城门，就可以看到小火山的情况。
　　很快，白子安就来到小火山之前。
　　与此同时，白子安的身边，多了一个长相憨厚的中年人，一脸尊敬的看着白子安。
　　这是白家安排给白子安的安保人员之一。
　　其实，白子安此次外出，暗中保护白子安的，可不仅仅只有白芷白芍两人。
　　除了白芷白芍之外，还有一支团队，名为护安小队。
　　这支团队一共有十个人，负责处理各种琐事。
　　包括白子安和白家的联系，以及各种资源的运输等等。
　　就像刚才，白子安吩咐白芍，调查谯谷白的事情。
　　这样的琐事，白芍不可能亲自去做的。
　　因为白芍的首要任务是保护白子安的安全。
　　哪怕是天崩了，她都不可能离开白子安的身边。
　　所以，白芍得到白子安的命令之后，就会将命令传递给护安小队，让护安小队去调查谯谷白的资料。
　　这才是真正的流程。
　　平时的时候，护安小队也是隐藏在暗中，几乎不会出现在白子安的面前。
　　至于这一次，为什么护安小队的成员，出现在白子安的身边。
　　那是因为烛火山的情况，稍微比较特殊。
　　烛火市将烛火山给围了，并且设立了关卡。
　　想要进入烛火山，必须提前登记和买门票。
　　一方面，烛火市可以借此增加收入。
　　另一方面，他们也能对进出烛火山的御兽师进行监控，避免出现坏事。
　　对此，白子安十分无语。
　　这样一来，他就没办法悄然进入烛火山了。
　　因为想要进入烛火山，可是需要御兽师证明的。
　　没有证明的话，那就需要有人做担保，并且有御兽师随行了。
　　他刚刚契约第一只宠兽，连高中都没有上，哪来的御兽师证明。
　　无奈之下，只能让护安小队的一个成员做担保，以此混进去。
　　至于为什么不让白芷和白芍担保。
　　两人的形象太特殊了，若是让两人出来，可能会闹出一些动静。
　　好一会之后，白子安终于成功进入烛火山。
　　刚刚进入烛火山地界，白子安就可以感觉到，周围的温度高了不少。
　　远远望去，还隐约可以看见火山顶端冒出的热气。
　　对此，白子安都没有过多理会，而是开始寻找起来。
　　很快，白子安就发现一只烛火蜘蛛。
　　这是一种褐灰色的蜘蛛，体型大约足球大小，后背上有着一个小小的蜡烛状器官，上面还有一朵小火焰，看起来十分奇怪。
　　与此同时，在【天启之眼】的作用下，烛火蜘蛛的资料，出现在白子安的面前。
　　【种族】：烛火蜘蛛（火系）
　　【境界】：五阶（不入流）
　　【天赋】：烛光（F）
　　【资质】：初级黑铁
　　【技能】：微微烛火（白）
　　好吧，烛火蜘蛛的实力，确实有些弱了。
　　当然了，这所谓的弱只是对御兽师来说。
　　若是普通人类在这里，可能也会应对不过来。
　　毕竟，烛火蜘蛛的技能微微烛火，也可以给普通人带来不小的伤害。
　　不过，对于现在的白子安来说，这就是不错的对手。
　　念想至此，白子安大手一挥，直接召唤出神话御兽空间之中的白鳞鱼。
　　伴随着白子安的召唤，一道白色光芒出现，化作一只紫金眸的银白色小鱼。
　　白鳞鱼出现。
　　【种族】：白鳞鱼（水系）
　　【境界】：三阶（不入流）
　　【天赋】：御流神速（S），阴冥之力（S），水流破裂（A）
　　【资质】：中级君王
　　【技能】：御水疾速（紫），冥水侵蚀（紫），水流破裂（蓝），水枪冲击（绿），泡沫层（绿）
　　白鳞鱼出世之后，经过一段时间的成长，已经具备了三阶的实力。
　　虽然看起来比烛火蜘蛛弱一些，但是考虑白鳞鱼的特殊性，应该可以对付烛火蜘蛛。
　　与此同时，当白鳞鱼被召唤出来的瞬间。
　　一个泡泡快速凝聚出来，直接包裹住白鳞鱼的身躯，漂浮在半空中。
　　这是白鳞鱼的技能。
　　泡沫层。
　　【泡沫层】：绿色的初级技能，可以召唤出一个泡泡，小幅度增强防御能力。
　　是的，泡沫层是一个防御类型的技能，而且还是一个初级技能。
　　正常情况下，这样的技能并不算什么，但却深受水系御兽师的喜欢。
　　因为这个技能有泡沫的属性，可以漂浮在半空中。
　　所以，水系御兽师都会利用这个属性，让自己的水系宠兽进入泡泡里面，漂浮在半空中，以此在陆地上战斗。
　　当然了，若是灵兽体重过大，泡沫层也会支撑不住，从而直接破裂。
　　只能说，这是属于低境界水系灵兽的专属技能。
　　但是对低境界水系灵兽来说，这已经称得上是神技了。
　　白子安的白鳞鱼，也会使用这个能力。
　　这也是白子安胆敢来到烛火山的原因之一。
　　若是不然，他怎么可能带着在水里活动的白鳞鱼，来到火山地带呢。
　　“嘶。”
　　烛火蜘蛛看见白鳞鱼，顿时有些慌张，虚张声势的嘶吼着。
　　本能告诉它，这是一个危险的家伙。
　　对此，白鳞鱼眸光一冷，变得愤怒起来，似乎被侮辱了一般。
　　一只烛火蜘蛛，居然也敢挑衅它。
　　“无需动怒，白鳞鱼，这是你锻炼的最好地方，好好熟悉自己的技能。”
　　白子安开口，安抚白鳞鱼一声。
　　随后，在白子安的命令下，白鳞鱼开始发动攻击。
　　水枪冲击！
　　白鳞鱼摆动身躯，点点光芒在鱼躯周围浮现。
　　一道手臂大小的水柱出现，瞬间射向烛火蜘蛛。
　　轰。
　　水枪瞬间击中烛火蜘蛛。
　　烛火蜘蛛直接炸裂了，化作一地碎片.

023 白鳞鱼连跨三级，熟练度的划分！（求收藏）

　　一招，白鳞鱼直接秒杀烛火蜘蛛。
　　对此，白子安稍微有些诧异。
　　五阶的烛火蜘蛛，居然连三阶的白鳞鱼一招都撑不住。
　　白鳞鱼的真实战力，似乎十分强大啊。
　　不过，更让白子安惊诧的是，白鳞鱼使用出来的技能效果。
　　正常情况下，水枪的威力顶多就是洞穿烛火蜘蛛的脑袋，留下一个孔洞。
　　结果现在，烛火蜘蛛就像被点燃的炸药，直接爆炸，粉身碎骨了。
　　这似乎不是水枪的效果。
　　不过转念一想，白子安就明白了。
　　这是白鳞鱼的A级天赋【水流破裂】的作用。
　　【水流破裂】：可以让攻击类型的水系技能，附带上破裂冲击的效果。
　　这才让烛火蜘蛛，直接炸成碎片了。
　　不得不说，这个天赋对于攻击类的水系技能来说，似乎有着意想不到的作用。
　　这倒是一个不错的发现。
　　“不过，这样一来，我就需要找更强的烛火蜘蛛了。”
　　“只有实力更高的灵兽，才可以给白鳞鱼一些压力。”
　　白子安心中喃语，思考这个问题。
　　他此次来到烛火山，主要目的是为了锻炼白鳞鱼。
　　若都是一招秒杀，那对白鳞鱼来说，又有什么锻炼效果呢。
　　所以，白子安需要寻找更强的烛火蜘蛛作为对手，才可以给白鳞鱼带来一些成长的压力。
　　另一方面，白子安也打算趁着这个机会，稍微磨练一下白鳞鱼的技能。
　　白子安的白鳞鱼十分特殊，一出生就拥有五个技能。
　　这一些技能，都需要一一练习，才可以将其掌握起来。
　　另一方面，灵兽的技能，并非使用出来就可以的。
　　同一个技能，在不同的灵兽手里，也会使用出不同的效果和威力。
　　就像一位新人剑客，以及闻名天下的剑神，同样一招劈砍，所造就的效果，也是截然不同的。
　　新人剑客的劈砍，可能连一根草都砍不断。
　　但是，闻名天下的剑神，却可以一招劈开一座大山。
　　这就是技能的熟练度。
　　御兽世界发展已经很多年了，技能熟练度的情况，也研究得很详细了。
　　按照等级不同，技能熟练度被分为五个阶段，也就是初窥门径，登门入室，融会贯通，炉火纯青，登峰造极。
　　当然了，这是古时候的说法。
　　后来为了大众化，简化成入门，熟练，小成，大成，圆满。
　　锻炼白鳞鱼的技能，让其彻底掌握起来，这也是白子安的此次历练的目的之一。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　念想至此，白子安带着白鳞鱼，往烛火山更深的区域前进，开始新一轮的狩猎之旅。
　　时间匆匆而过，一周时间转眼即逝。
　　当白子安再次出现的时候，白子安身上的衣物，似乎脏乱一些，没有一开始那么干净。
　　因为这一个星期里，白子安没有离开烛火山，一直在这里狩猎烛火蜘蛛。
　　而经过一个星期的战斗，白鳞鱼的实力，已经获得翻天覆地的变化。
　　【种族】：白鳞鱼（水系）
　　【境界】：六阶（不入流）
　　【天赋】：御流神速（S），阴冥之力（S），水流破裂（A）
　　【资质】：中级君王
　　【技能】：御水疾速（紫·入门），冥水侵蚀（紫·入门），水流破裂（蓝·熟练），水枪冲击（绿·小成），泡沫层（绿·小成）
　　短短七天时间，白鳞鱼的等级，已经从不入流三阶，提升到六阶之境。
　　整个过程，足足跨越三个级别。
　　若是被之前遇见的那些矿岩市高中生知道，必定会震撼到说不出话来。
　　因为，他们整整花费了一年的时间，这才将自己的宠兽，提升到五阶或六阶的层次。
　　但是，白子安只花费了一个星期的时间，就让白鳞鱼提升到这个级别。
　　这里面的差距，简直让他们无法想象。
　　不过，白鳞鱼会有这样的成长，也是正常的事情。
　　一方面，普通灵兽的资质，原本就和白鳞鱼，有着巨大的差距。
　　毕竟，白鳞鱼可是君王潜质的灵兽。
　　在成长这一方面上，原本就有巨大的优势。
　　另一方面，白子安的神话御兽空间，可是有着促进宠兽成长，减少宠兽成长时间的附带效果。
　　最重要的一点是，现在还是白鳞鱼快速成长的时间。
　　灵兽幼崽出世之后，有一段快速成长的发育期。
　　因为荒原上的生存规则，若是没有足够的力量，是无法生存下来的。
　　所以，很多灵兽或动物，都会有这样的本能。
　　这一点与人类的情况，也是一样的。
　　人类婴儿刚刚出世的时候，只是很小的一只。
　　但是两三年的时间，就足够让人类婴儿成长到一定的高度，甚至是能走会跑。
　　可以说，这是大自然的规律。
　　而白鳞鱼的成长期，直到现在还没结束，现在还处于灵兽幼崽阶段。
　　按照白子安的猜想，估计要等到白鳞鱼晋升到黑铁级，发育期才会结束。
　　那个时候，白鳞鱼才会进入漫长的成长期。
　　另一方面，白家资源丰富，白子安在食物方面，从来都没有亏欠过白鳞鱼。
若!水';'资,:,源;;;群:!６;.5,!6'.:6"1';8,8:９::6;,备;用!中;.?轉;;群;7"!6","6",0,1,8:3"2;,0　　白鳞鱼平时食用的食物，全部都是由最适合白鳞鱼的灵兽肉，制作而成。
　　哪怕白子安身处烛火山深处，护安小队也会固定时间，将白鳞鱼的食物，送到白子安的面前。
　　毕竟，白子安历练的目的，只是为了锻炼白鳞鱼，又不是为了虐白鳞鱼。
　　白鳞鱼成长情况越好，这对白子安以后的好处也就越大。
　　这一点道理，白家人也是知晓的。
　　所以，在这件事情上，白景崇也没有干预，而是默许了护安小队定时运送白鳞鱼食物的事情。
　　因为这个原因，白鳞鱼才会在短短一周之内，直接跨越三个级别。
　　这算是一个不小的收获。

　　那就是白鳞鱼对技能的锻炼成果.

024 【天启之眼】的另类应用，白鳞鱼的崇拜！（求收藏）

　　这段时间里面，白鳞鱼对技能的掌控，有着极大的增长。
　　尤其是「水枪冲击」和「泡沫层」这两个技能。
　　这两个绿色技能，白鳞鱼已经掌握到了小成的地步。
　　小成级别的熟练度，也就是融会贯通的地步。
　　对于寻常御兽师来说，没有对一个技能，磨练上一年时间，根本就无法做到这一点。
　　但是，白子安的白鳞鱼，现在却做到这一点了。
　　这样的成就，确实有些惊人。
　　这就可以看得出，白鳞鱼的天赋有多么惊人。
　　不过，白鳞鱼之所以有这样的收获，最重要的原因，还是在白子安身上。
　　准确来说，这是【天启之眼】的功劳。
　　曾经有一次，白鳞鱼使用技能的时候，白子安正好使用【天启之眼】天赋。
　　那个时候，白子安获得一个新的天道提示。
　　【你正在研究白鳞鱼锻炼「水枪冲击」技能的方法，获得天道启示。】
　　【错误点：白鳞鱼使用水枪冲击的时候，水系能量涣散，无法集中于一点，导致水枪威力降低。】
　　【正确方法：可将水系能量汇聚于一个点上，进而发起攻击，可有效增加水枪冲击的效果。】
　　是的，【天启之眼】可以看穿白鳞鱼，使用技能的错误点所在。
　　更甚至，【天启之眼】还可以直接给出解决之法。
　　因为这个原因，在白子安的帮助下，白鳞鱼的水枪冲击技能，才可以提升到小成之境。
　　同理，泡沫层技能的情况，大致上也是如此。
　　在白子安的指导下，白鳞鱼成功将泡沫层技能的熟练度，也提升到小成之境。
　　这算是白子安一个巨大的收获。
　　他倒是没有想到，【天启之眼】还有这样的用法。
　　用来辅助灵兽技能的锻炼，以此提升技能熟练度。
　　而且，伴随着「水枪冲击」和「泡沫层」的熟练度，提升到小成之境。
　　这两个技能的威力，也随之提升不少。
　　就像是泡沫层技能，原本只能维持五分钟的时间。
　　但是，泡沫层技能的熟练度，提升到小成之境后，不仅防御能力增强了，甚至还可以保持十五分钟不会破碎。
　　这都是十分明显的增长。
　　“伶伶~”
　　老大，我们接下来去哪里？
　　包裹在泡泡里的白鳞鱼，漂浮到白子安的面前，满脸尊崇的看着白子安。
　　那紫金色的鱼眸之中，仿佛有着金色的光芒。
　　布灵布灵~~
　　嗯，这是白子安指导白鳞鱼之后的附带效果。
　　自从白子安使用【天启之眼】，看穿白鳞鱼使用技能的错误，并且对它进行纠正指导之后。
　　白鳞鱼顿时惊为天人。
　　它发现，白子安似乎是无所不能的存在。
　　只要经过白子安的教导，它的技能就可以突飞猛进，不仅掌握程度增加，威力也变得更加强大。
　　因为这个原因，白鳞鱼对白子安的好感度，瞬间突飞猛涨，几乎将白子安当成偶像了。
　　对此，白子安有些哭笑不得。
　　他倒是没有想到，指导白鳞鱼锻炼技能之后，居然还有这样的效果。
　　若是有显示忠诚度的数据。
　　那么现在，白鳞鱼对白子安的忠诚度，必定是最高值100。
　　这让白子安有些意想不到。
　　当然了，这是很好的结果，白子安自然不会拒绝。
　　其实真正说起来，白子安之前训练白鳞鱼的时候，也曾遇到一些麻烦。
　　虽然说，白鳞鱼是他孵化出来，和白子安有着极高的默契度。
　　但是，白鳞鱼生来不凡，天生就是君王级潜质的灵兽，十分高傲。
　　之前的时候，烛火蜘蛛只是对它虚张声势的吼叫一下。
　　白鳞鱼顿时火冒三丈，要直接撕碎烛火蜘蛛。
　　可以说，白子安的白鳞鱼，性格属于高傲的类型。
　　比凤千羽那只小凤凰还要高傲许多。
　　所以，哪怕白鳞鱼天生亲近白子安，但是也不是特别好控制。
　　有的时候，白鳞鱼还会擅自行动，在白子安没有下令的情况下，对一些路过的野生灵兽动手。
　　这算是一个不小的麻烦。

　　估计，白子安需要花费一些时间，才可以彻底驯服白鳞鱼。
　　但是，自从白子安展现过指导训练的能力之后，白鳞鱼对白子安的态度，直接出现一百八十度大转变。
　　现在的白子安，已经彻底成为白鳞鱼的偶像了。
　　面对白子安的指挥，白鳞鱼连丝毫犹豫都没有。
　　白子安指东，白鳞鱼绝对不会打西。
　　这算是这段时间里面，白子安获得的最大收获了。
　　“唯一可惜的是，暂时无法过多提升「御水疾速」和「冥水侵蚀」这两个技能的熟练度。”
　　白子安心中感慨一声。
　　其实真正说起来，白子安更想提升御水疾速和冥水侵蚀这两个技能。
　　因为这两个技能都是紫色技能，也就是高级技能。
　　紫色级别的技能，白子安开启【天启之眼】天赋之后，也仅仅见过一次。
　　那就是他爷爷的赤眸金纹鱼，所拥有的「水流炸裂」技能。
　　因为这原本是紫晶级别的灵兽，才有可能掌握的技能。
　　白鳞鱼之所以拥有紫色技能，还是因为它那两个特殊的S级天赋的原因。
　　白子安可以肯定，这两个技能使用出来，必定可以爆发出惊人的威力。
　　事实上也是如此。
　　白子安曾经让白鳞鱼使用过紫色技能「御水疾速」和「冥水侵蚀」。
　　那威力，确实十分惊人。
　　但是，白鳞鱼仅仅使用一次，就直接陷入脱力状态。
　　花费了很长时间，这才恢复过来。
　　说白了，这两个技能等级很高，使用的消耗极大，不是现在的白鳞鱼，可以支撑得起的。

　　因为这个原因，白子安才没有让白鳞鱼，训练这两个特殊的技能。
　　不过，这种高爆发高消耗的特殊技能，倒是可以当做白鳞鱼的底牌。
　　这都是一个不错的选择。
　　这是白子安这个星期的所有收获。
　　ps：前几天忙着写老书的结局，更新稍微慢了一些，现在老书已经处理好了，接下来开始爆更，每天五章起步，请多多支持.

025 镇杀黑铁级烛火蜘蛛，准备进化材料！（求收藏）

　　嘶！
　　正当白子安整理着这一周的收获时，一道嘶吼声出现在白子安的前方。
　　那是一只烛火蜘蛛。
　　与之前的烛火蜘蛛不同，这只烛火蜘蛛的体型更大一些，和一头小牛一般。
　　【种族】：烛火蜘蛛（火系）
　　【境界】：初级黑铁
　　【天赋】：烛光（F）
　　【资质】：初级黑铁
　　【技能】：微微烛火（白），炙热蛛丝（白）
　　这是一只成年的烛火蜘蛛，已经彻底成长起来，拥有初级黑铁的实力。
　　若是出现在外界，估计会引起一些波澜。
　　毕竟，黑铁级的灵兽，已经可以造成不小的麻烦了。
　　但是，白子安神色平静，直接指挥白鳞鱼战斗。
　　水流破裂。
　　伴随着白子安的命令，泡沫层里的白鳞鱼，瞬间打出一道恐怖的攻击。
　　一道水桶般大小的水柱，直接爆发出来，轰向烛火蜘蛛。
　　轰。
　　伴随着一声响声，烛火蜘蛛瞬间被轰碎了。
　　黑铁级的烛火蜘蛛，在白鳞鱼面前，连一招都抵挡不住。
　　这样的战斗力，似乎有些惊人啊。
　　但是，面对被白鳞鱼秒杀的黑铁级烛火蜘蛛，白子安神色平静，没有丝毫波澜。
　　因为这样的场景，已经不是第一次出现了。
　　说实话，在这些火系的烛火蜘蛛面前，水系的白鳞鱼，优势实在太大了。
　　再加上，白鳞鱼使用出来的技能，还是蓝色级别的技能，也就是中级技能水流破裂。
　　会有这样的效果，也是正常的事情。
　　当然了，最重要的原因，还是白鳞鱼的实力十分强大。
　　越级战斗对于白鳞鱼来说，属于很平常的事情。
　　说到这里，就不得不说白鳞鱼的真实战力了。
　　说实话，白鳞鱼的真实战力十分强悍。
　　白子安曾经测试过。
　　白鳞鱼全力输出，可以消灭中级黑铁的烛火蜘蛛。
　　当然了，白鳞鱼对付中级黑铁的烛火蜘蛛，无法做到一招秒杀就是了，需要缠斗一会。
　　但是，只是不入流六阶的白鳞鱼，可以消灭中级黑铁的烛火蜘蛛。
　　这已经十分惊人了！
　　当然了，这只是对付火系灵兽的情况，白鳞鱼有着天然的优势。
　　若是对付其他灵兽，可能只能消灭初级黑铁的灵兽了。
　　这就是白鳞鱼的真实战力。
　　“按照当前的速度，再花费一周左右，应该就可以让白鳞鱼提升到九阶。”
　　“是时候让家里，准备白鳞鱼的进化材料啊。”
　　理清楚白鳞鱼的这一周的成长，白子安思考起接下来的事情。
　　按照白鳞鱼的成长速度，估计很快就会抵达不入流九阶。
　　到时候，白鳞鱼就可以冲击黑铁级，并且尝试第一次进化了。
　　这些进化资源，全部都要提前准备好。
　　“白芷姐姐，帮我联系家里一趟。”

　　一想到这里，白子安直接开口，召唤护道者白芍。
　　“是的，子安少爷。”
　　冰美人白芷瞬间出现在白子安身边，手里还拿来一只银白色的蜗牛。
　　这正是御兽世界的联系工具，一种具备远程联系的蜗牛灵兽改造而成，被称为电话蜗牛。
　　“无论看过几次，我依然觉得，这就是海贼王里的电话虫。”
　　白子安心中无力吐槽。
　　因为这玩意，实在太像电话虫了。
　　除了没办法和电话虫一般，使用时模仿电话对面的长相。
　　其他方面的作用，基本上没有太大的不同。
　　“是小安啊，这段时间的历练如何了？”
　　电话接通，白景崇的声音从电话蜗牛里传出来。
　　“和在家里的感觉有些不同，爷爷近来可好。”
　　白子安笑着说道，问候爷爷一声。
　　一会之后，白子安才说起正事。
　　“爷爷，我需要一些若.水?'资.:源.?群,,"6"?.5:6'"6.!"1:,.8:";8?!9":!６"?备?:,用,中:;转':'群;'7?6;6',0:.1!;8!'3"?2,:0东西，你帮我准备一下，包括白影水鲸的心脏......”
　　白子安快速说道，将他需要的东西说出来。

　　“等等小安，这是进化材料？你打算让白鳞鱼走另外一条进化之路？”
　　“小安，你可千万不能犯傻啊。”
　　“这样的事情，爷爷不会答应你的。”
　　白景崇也反应过来了，疑惑的询问白子安。
　　白子安所提及的这些材料，似乎是进化所用。
　　但是，这却绝对不是赤眸金纹鱼的进化链。
　　难不成，白子安不打算让白鳞鱼，进化成赤眸金纹鱼，而是进化成另外一种形态？。
　　说实话，这是十分冒险的事情。
　　一条成熟的进化链，都是需要经过一代代的实践总结，才可以获得的。
　　因为这个原因，各大世家和特殊大教，才可以有今天的成就。
　　因为他们依靠手里的进化链，凝聚了大量的人才。
　　可以说，进化链的秘密，就是各个势力的底牌和底蕴。
　　白家拥有一条进化链，可以保证白鳞鱼顺利进化到钻石级别。
　　这已经是很强的进化链了。
　　若是白子安贸然改动，可能会有意想不到的结果。
　　若是白鳞鱼的进化出错，说不定就会止步黑铁级或青铜级。
　　这是白景崇所不允许的事情。
　　因为这个原因，听到白子安的话语之后，白景崇第一反应就是反对。
　　他可不希望，白子安因为过于鲁莽，导致白鳞鱼练废了。
　　“爷爷，我之所以有这样的想法，也是有特殊原因的。”
　　“之前前往宝库的时候，我就看见那块白影水鲸的心脏。”
　　“那个时候，我就产生一个直觉，白影水鲸的心脏，十分适合白鳞鱼.......”
　　白子安神色十分平静，对着电话蜗牛说道。
　　白景崇的反对，这是白子安早就知道的事情。
　　毕竟，只要是上过御兽课程的人，都会知晓进化链的珍贵之处。
　　走一条前所未有的道路，尝试一种全新的进化，这确实十分危险。
　　这算是御兽世界的常识。
　　但是，这条定律对于白子安来说，一点都不适用。
　　因为白子安可是开挂的男人。
　　拥有神话级天赋【天启之眼】，白子安可以获得天道提示，获得一个生物的所有进化链。
　　可以说，这才是白子安真正的底牌所在.

026 扫把星谯谷白，白鳞鱼晋升八阶！（求收藏）

　　神话级天赋【天启之眼】的作用十分惊人，灵兽的进化链都无法瞒得过他的眼睛。
　　当初，白子安研究白鳞鱼的进化链，瞬间得到白鳞鱼的所有进化方法。
　　换而言之，各种灵兽的进化链，在白子安面前是没有秘密的。
　　这才是神话级天赋【天启之眼】的恐怖之处。
　　说实话，若是白子安随手将几条进化链放出去，估计可以换取难以想象的财富。
　　这才是白子安获得神话级天赋【天启之眼】之后，所获得的最大收获。
　　当然了，白子安肯定不会做这样的事情。
　　没有足够的实力，但却怀揣着重宝。
　　这就是最大的原罪。
　　只要他放出几条进化链，换取一些财富。
　　那么下一刻，就会有无数势力盯上他，给他和家人带来无数的麻烦。
　　这样的事情，白子安又怎么会做呢。
　　更何况，白子安也不是普通人。
　　作为白家第三代的他，可以动用白家的资源。
　　这一些资源，已经足够让白子安使用一段时间了。
　　所以，白子安自然不会自找苦吃。
　　这就是白子安的想法。
　　至于如何劝说白景崇，那就更加简单了。
　　只要白景崇问起来，那就直接推到变异天赋【超直感】上。
　　毕竟，他可是“拥有”变异天赋【超直感】的人，可以获得一些特殊的预感，也是正常的事情吧。
　　“原来如此，也罢，你需要的进化资源，家里会提前准备好。”
　　“但是，这件事情太过重要了，需要认真谨慎。”
　　“爷爷希望你再好好考虑一段时间，切勿贸然进化。”
　　果不其然，白景崇的想法，开始有些改变了。
　　变得犹豫起来，没有一开始那么坚决反对。
　　对此，白子安只是连连称是，表示他会认真考虑的。
　　当然了，这只是敷衍白景崇的。
　　对于白鳞鱼的进化链，白子安早就考虑好了。
　　九次进化，由鱼进化到鲲鹏。
　　这才是白子安的追求。
　　这一点不要多说什么。
　　一会之后，白子安才结束通话，召唤来白芷，将电话蜗牛交给白芷。
　　“子安少爷，之前你要调查的那个女学生的资料，现在已经收集完毕。”
　　趁着这个机会，白芷连忙对白子安说道。
　　花费了一个星期的时间，护安小队终于收集齐谯谷白的资料了。
　　“拿来，我看看吧。”
　　白子安略微点头，从白芷手里接过资料，开始了解起来。
　　“果不其然，那个天赋给她带来的，不是什么好运，反而是一件件的坏事。”
　　白子安扫了一眼，发出一声感慨。
　　谯谷白的资料，其实也十分简单，那就是悲惨。
　　什么父母双亡，长辈全无，甚至还背负债务等事情，全部都落到她身上。
　　之所以如此，则是和她的天赋有关。
　　因为她的天赋和运气有关，会夺取身边人的气运，汇聚到自己身上。
　　所以，她的身边人都会逐渐遭受厄运。
　　不得不说，这个天赋确实有些惊人。
　　不过，谯谷白倒是十分坚强，哪怕遭遇那么多事情，也依然在坚持着，甚至还默默背负起父母留下的债务。
　　这样的品性，倒是十分不错。
　　至少，白子安若是招揽她，不需要担心她背叛。
　　当然了，对于这些事情，白子安早就猜测到。
　　白子安更加关心的，则是另外两件事情。
　　第一，谯谷白的身世是否清白。
　　毕竟，若是谯谷白来历特殊，白子安也不敢用她。
　　第二，她觉醒S级天赋，为什么没有上报到白麟城。
　　这是白子安比较好奇的问题。
　　很快，白子安就获得了答案。
　　身世方面，谯谷白没有什么问题，上面几代人都是矿岩市的居民，没有不好的记录。
　　至于天赋的问题，结合情报上的内容，以及白子安使用【天启之眼】推算出来的讯息。
　　白子安很快获得了答案。
　　“觉醒当天，谯谷白是最后一个鉴定天赋的学生，鉴定之后，鉴定机器就故障了......”
　　“有点意思，没想到她这天赋，居然连物品都可以影响到。”
　　白子安若有所思，缓缓说出一句话来。
　　鉴定机器只能鉴定S级以下的御兽天赋，压根就无法鉴定她的情况。
　　再加上，她的天赋影响到鉴定的结果，导致被鉴定为F级天赋。
　　这应该就是事情的真相。
　　对此，白子安有些无力吐槽。
　　他倒是没有想到，被鉴定错天赋的事情，除了在他身上之外，还会出现在第二个人身上。
　　只能说，她的天赋的作用，实在太惊人了。
　　不过，了解过这些事情之后，白子安心中已经有所决定。
　　“白芷姐姐，你帮我做一件事情。”
　　“让人前往矿岩市一趟，解决谯谷白的麻烦，并且将她转校到白麟城.......”
　　白子安再次召来冰美人白芷，将谯谷白的事情交给她。
　　“是，子安少爷。”
　　白芷向白子安行了一礼，随后消失在原地上，下去传达白子安的命令。
　　这件事情到这里，就算告一段落了。
　　接下来的事情，就不需要白子安过问了。
　　因为手下会处理好这些事情。
　　念想至此，白子安暂时放下这件事情，准备继续锻炼白鳞鱼。
　　一时间，白子安再次行动起来。
　　时间匆匆而过。
　　当白子安再次出现的时候，白子安已经来到烛火山的半山腰处。
　　这里已经是烛火山的中心地带。
　　在这些地区，黑铁级的烛火蜘蛛，已经变得十分常见。
　　但是，白子安却没有丝毫畏惧。
　　因为白鳞鱼的实力，在这一个星期里，也有着不小的成长。
　　【种族】：白鳞鱼（水系）
　　【境界】：八阶（不入流）
　　【天赋】：御流神速（S），阴冥之力（S），水流破裂（A）
　　【资质】：中级君王
　　【技能】：御水疾速（紫·入门），冥水侵蚀（紫·入门），水流破裂（蓝·小成），水枪冲击（绿·小成），泡沫层（绿·大成）
　　白子安动用【天启之眼】，查看起白鳞鱼的情况.

027 再遇谯谷白，白子安的考验！（求收藏）

　　是的，白鳞鱼的等级，已经提升到不入流八阶。
　　虽然距离白子安预想的九阶，还稍微差了一下。
　　但是，按照白子安的预想。
　　只要给予白鳞鱼一场激烈的战斗，应该可以让白鳞鱼晋升到九阶。
　　不过，更让白子安欣喜的是，泡沫层技能的熟练度，提升到大成之境了。
　　这是十分惊人的提升。
　　因为技能熟练度越到后期，提升速度越慢。
　　一个技能，从一开始的入门，提升到小成之境，可能只需要几个月或一年的时间。
　　但是要从小成提升到大成，可能就有好几年的时间。
　　这个过程的时间成本，直接呈数倍提升。
　　所以，这一周时间里面，白子安压根就没有让白鳞鱼锻炼泡沫层。
　　而是让白鳞鱼，专注于「水流破裂」技能的锻炼。
　　毕竟，这是一个蓝色技能。
　　若是掌握起来，可以大幅度提升白鳞鱼的战斗力。
　　因为这个原因，水流破裂技能，被白子安提升到小成之境。
　　但是，白子安没有想到，泡沫层技能居然大成了。
　　其原因所在，很有可能是白鳞鱼在火山地带行动不便，时时刻刻都需要使用泡沫层。
　　一次又一次的使用，让白鳞鱼对泡沫层技能，产生了深刻理解，这才有了眼前的这一幕。
　　这算是一个意外之喜。
　　稍微有些扯远了，眼前最重要的事情，就是让白鳞鱼晋升到九阶。
　　这才是最重要的。
　　“白鳞鱼若想晋级，必须要一场激烈的战斗。”
　　“但是，对于现在的白鳞鱼而言，想要感受到压力，可能需要顶级黑铁的对手。”
　　“看来，我想要找一只顶级黑铁的烛火蜘蛛首领。”
　　白子安喃语着，思考着眼前的情况。
　　顶级黑铁的烛火蜘蛛，这已经是烛火蜘蛛的成长极限了。
　　这个级别的烛火蜘蛛，已经可以拢聚一批族人，成立一个小型蛛巢。
　　所以，这也被称之为烛火蜘蛛首领。
　　说实话，这是在烛火山里冒险的御兽师们，最不愿意遇见的情况。
　若,"?水?.资:源,,.群:.:6!5;,６"6!"１.'8"8;!;9!,6;,备.;?用'?中""转.群;?;7"!6":,6.0!."1'''8'3?;2:',0　虽然只是一个小型蛛巢，但是至少也有十来只烛火蜘蛛。
　　十几只烛火蜘蛛同时攻击，发起源源不断的攻击，几乎没有喘气的时间。
　　对于低级的御兽师来说，那简直就是噩梦。
　　至于白子安，为何盯上烛火蜘蛛首领，自然和白鳞鱼有关。
　　没办法，白鳞鱼的真实战力，实在太惊人了。
　　虽然白鳞鱼还没晋升到九阶，只有不入流八阶。
　　但是，白鳞鱼的实力，已经成长到一个十分惊人的地步。
　　之前有一次，白子安遇见一只高级黑铁级的烛火蜘蛛。
　　但是在白鳞鱼面前，高级黑铁级的烛火蜘蛛，甚至无法挡住白鳞鱼一招。
　　一招轰出。
　　高级黑铁的烛火蜘蛛，直接被秒杀了。
　　对此，白子安既是欣喜，又是无奈。
　　所以，白子安只能寻找更高等级的烛火蜘蛛。
　　若是不然，白鳞鱼根本无法感受到压力。
　　其实真正说起来，白子安一直觉得，顶级黑铁级的烛火蜘蛛，可能也无法给白鳞鱼带来压力。
　　毕竟，之前面对那只高级黑铁级的烛火蜘蛛，白鳞鱼的表现，实在太轻松了。
　　顶级黑铁级的烛火蜘蛛首领，可能也无法给白鳞鱼带来什么压力。
　　不过，没有尝试过的事情，谁也不知道结果。
　　所以，白子安才会深入烛火山，想要寻找合适的对手。
　　莎莎~
　　就在这个时候，旁边的草丛之中，传出一阵声响。
　　这一瞬间，白子安做好战斗准备，随时都可以召唤出白鳞鱼。

　　然而，从草丛里走出的，并非是烛火蜘蛛，而是一个穿着老旧校服的女学生。
　　“谯谷白，她怎么在这里？”
　　白子安心中喃语一声，似乎有些诧异。
　　因为出现在他面前的，正是之前他盯上的，那个具备特殊S级天赋的女高中生。
　　“你是.....千刃蜈蚣列车上的那个少年？”
　　“我记得你好像叫......白子安，你怎么在这里？”
　　看见白子安之后，谯谷白有些吃惊，不知道白子安怎么在烛火山之中。
　　毕竟，这里可是烛火山啊，烛火蜘蛛的地盘。
　　看来，白子安是跟随长辈进来的。
　　不过，此时的白子安，看起来就是孤家寡人，没有和其他人一起行动。
　　难不成，白子安和她一样，也和老师同学走散了？
　　谯谷白心中有所猜想。
　　一时间，谯谷白有些犹豫了。
　　按理来说，她既然遇见落单的白子安，就应该帮助白子安一把。
　　毕竟，白子安看起来年龄不大，很有可能还没有契约宠兽，成为御兽师。
　　但是，她眼前的情况也不是很妙。
　　因为她比较孤僻，总是走在队伍的最后方。
　　再加上，因为一场意外的骚乱，导致她和老师同学走散了。
　　这可是很不妙啊。
　　毕竟，这里是烛火山深处，危机四伏。
　　她自己都自身难保。
　　若是带上一个拖油瓶，那就更加麻烦了。
　　说白了，她现在最好的做法，就是直接掉头就走，独自离开。
　　但是，若是放任白子安留在这危险的烛火山之中，她于心不忍。
　　所以，谯谷白陷入犹豫之中。
　　谯谷白陷入犹豫，白子安却饶有兴致的看着谯谷白。
　　毕竟，早在蜈蚣列车上的时候，白子安就对谯谷白有着不小的兴趣。
　　甚至还动用白家力量，调来她的资料。
　　正好，他或许可以利用这个机会，稍微测试她一番。
　　“谯姐姐，我是跟随叔叔进来的，希望可以寻找一只合适的宠兽。”
　　“结果没有想到，我和叔叔走散了。”
　　“谯姐姐，我可以跟你一起走吗。”
　　白子安表现出一副害怕的模样，向谯谷白求助。
　　“好吧，这里太危险了，你跟在我身边。”
　　“放心，我会带你走出烛火山的。”
　　谯谷白峨眉紧锁，思考一会之后，这才做出决定。
　　虽然她现在也是自身难保的状态。
　　但是，她既然遇到白子安了，就不会眼睁睁的看着白子安死在这里。
　　这就是谯谷白的想法。
　　“性子还行，但还需要多观察一番。”
　　白子安表现出‘感激’的模样，心中却默默给谯谷白打分。
　　不过这样一来，他就不着急找烛火蜘蛛首领了，准备跟在谯谷白身边，再观察一些时间。
　　因为这个原因，接下来的时间里面，白子安跟在谯谷白的身边.

028 谯谷白通过考验，展现实力的白子安！（求收藏）

　　烛火山深处，一男一女两个身影，正在缓慢的移动着。
　　这正是白子安和谯谷白两人。
　　此时的白子安，已经跟在谯谷白身边两天了。
　　整个过程里，白子安都没有出手，一直都是谯谷白在战斗着，保护着白子安。
　　对此，白子安对谯谷白感到十分满意。
　　不过，白子安依然没有彻底信任谯谷白。
　　因为，平时的举动有着道德底线的束缚，寻常人不会轻易越线。
　　但是，面对生死危机的时候，才是真正验证人品的时候。
　　所以，白子安还打算继续考验谯谷白。
　　嘶嘶~~
　　正当白子安思考这件事情的时候，一声嘶吼声传来。
　　与此同时，一只牛犊子般大小的烛火蜘蛛，出现在白子安和谯谷白面前。
　　“初级黑铁级的烛火蜘蛛，这倒是一个不错的考验。”
　　看见这头烛火蜘蛛的瞬间，白子安就已经确定这头烛火蜘蛛的等级。
　　对此，白子安眸光一亮。
　　因为谯谷白的宠兽，只是一只七阶的石锥虫。
　　这还是来到烛火山历练之后，才突破到七阶之境！
　　黑铁级别的烛火蜘蛛，这对于谯谷白来说，绝对是十分危险的存在。
　　但是，这却是白子安考验谯谷白的机会。
　　“不好。这是黑铁级别的烛火蜘蛛。”
　　“这下子，我们就要麻烦了。”
　　谯谷白脸色大变。
　　她终于辨认出烛火蜘蛛的等级。
　　这种级别的烛火蜘蛛，压根不是她可以对付的。
　　甚至稍有不慎，她都有死在这里的可能性。
　　说实话，若是只有她一人，她必定可以轻易逃离这里。
　　因为她的运气极好，每次遇到危险，都是转危为安。
　　但是现在，现在多了一个白子安。
　　这样一来，事情就变得麻烦了。
　　若是她继续带着白子安，她可能就逃不掉了。
　　一时间，谯谷白陷入犹豫之中。
　　事实上，这正是白子安给予谯谷白的考验。
　　对于谯谷白，白子安确实有招揽的想法。
　　但是，白子安的招揽，也是有等级划分的。
　　从天赋资质到性情作风，各方面的因素加在一起，形成几个等级。
　　若是评为最高级别，将会当成心腹家臣培养。
　　若是最低的级别，那顶多就是护卫之类。
　　这也是白家一向的做法。
　　要不然，白芷白芍这些家臣，又是从何而来的呢。
　　只能说，各种世家大族和宗门大教，都有着自己招揽人才的方式。
　　而现在，正是白子安考验谯谷白的关键时间。
　　白子安给谯谷白的评价如何，那就要看谯谷白的表现了。
　　当然了，若是谯谷白直接抛弃白子安，白子安也不会多说什么。
　　毕竟，这也是人之常情。
　　就是白子安对谯谷白的评分，可能会低一些，不会给予她太多恩惠。
　　“石锥虫，使用石锥刺。”
　　谯谷白突然召唤出自己的宠兽，让其对黑铁级烛火蜘蛛发起攻击。
　　与此同时，谯谷白头也不回，对着身后的白子安说道。
　　“子安，你快往回跑，我拖住它一些时间。”
　　谯谷白已经做出决定。
　　虽然她很想逃走，直接逃离这里。
　　但是，一想到白子安被她抛弃之后的惨状，她就于心不忍。
　　最后，她还是选择挺身而出。
　　对此，白子安的脸庞上，缓缓露出一抹笑意。
　　面对危险，没有独自逃走。
　　人品过关。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　因为谯谷白通过白子安的考验了。
　　“子安，你还不逃走。”
　　看见白子安一动不动，似乎被吓到一般。
　　谯谷白连忙回头，对着白子安大声喊道。
　　眼前的局势，已经这么危险了，白子安居然还在浪费时间。
　　“无妨，一只初级黑铁的火烛蜘蛛，还没有资格在我面前放肆。”
　　白子安淡然一笑，一改之前的害怕模样，风轻云淡的对谯谷白说道。
　　既然谯谷白已经通过他的考验。
　　那么，白子安也无需伪装什么。
　　更何况，他若是想要招揽谯谷白，也是需要展现一下手腕的。
　　所以接下来，白子安也准备出手。
　　“出来干活了，白鳞鱼。”
　　白子安开口，直接召唤出白鳞鱼。
　　伴随着一道白光，一条包裹在泡沫层里的紫金眸白鱼，出现在白子安的面前。
　　下一刻，白鳞鱼直接动手。
　　水枪冲击！
　　轰！
　　伴随着一声轰鸣，初级黑铁级的烛火蜘蛛，瞬间被轰碎了。
　　一招秒杀！
　　在白鳞鱼的面前，初级黑铁级的烛火蜘蛛，连一招都支撑不住。
　　自此，战斗直接落下帷幕。
　　直到这个时候，这场战斗才算是告一段落。
　　白子安这才收起白鳞鱼，转过头来看向谯谷白。
　　此时的谯谷白，满脸震撼，久久不能回过神来。
　　显然，眼前发生的事情，给她带来巨大的冲击。
　　“你居然是御兽师？”
　　好一会时间，谯谷白才回过神来，满脸震惊的看着白子安。
　　她没有想到，白子安居然是御兽师。
　　而且，白子安的实力，居然这么强大。
　　就连初级黑铁的烛火蜘蛛，居然都不是白子安的对手。
　　更甚至，白子安的宠兽，仅仅使用一招，就直接秒杀黑铁级烛火蜘蛛。
　　这究竟得怎么实力，才可以做到这一点啊。
　　谯谷白有些想不透。
　　不若'水:;:资.源;群...6,!"5?6'6!!1;8"8;９"６!:.备'.用.中';转!;?群"７;6?.6'0;.?１;8:3"?2:0过话说回来。
　　白子安不是说，他此次来到烛火山，不是为了寻找合适的宠兽的吗。
　　这种级别的实力，怎么可能是没有宠兽的新人呢。
　　“我确实打算寻找宠兽，但是我可没说，我没有其他宠兽啊。”
　　白子安轻笑说道。
　　他也快踏进黑铁级了，到时候，他就可以契约第二只宠兽。
　　所以，若是有合适的灵兽卵或灵兽幼崽，白子安也不介意收下。
　　所以，他之前的话语，似乎也没有什么错误。
　　好吧，白子安都这么说了，她还能说什么。
　　不过，鉴于白子安表现出来的实力，谯谷白也是十分高兴的。
　　别提什么隐藏实力的问题，有实力终究还是好的。
　　毕竟，他们现在的位置，可是烛火山深处，危机四伏。
　　白子安有这样的实力，他们活着走出烛火山，可能性也要高上许多。
　　对此，谯谷白又怎么会不高兴呢.

029 青铜级灵兽，变异·烛火蜘蛛首领！（求收藏）

　　得知白子安是御兽师，而且还实力不俗。
　　这让谯谷白感到十分震惊。
　　但是，她很快就调整好心态，并且向白子安表示，希望可以继续和他同行。
　　因为烛火山对她来说，实在太危险了。
　　唯有这样，她才有机会走出烛火山。
　　对此，白子安自然不会拒绝。
　　念想至此，两人继续出发。
　　与之前不同，之前是谯谷白在前方带路，这一次变成白子安主导。
　　“等等子安，这个方向是烛火山更深处，我们这是更加深入烛火山吗？”
　　走了一段距离，谯谷白突然发现，他们正在往烛火市深处前往。
　　“不错，带你去见识见识。”
　　白子安轻笑说道。
　　之前为了考验谯谷白，浪费了两天时间，甚至还往外走出一些距离。
　　这可和白子安的想法不同。
　　毕竟，他还打算寻找一只烛火蜘蛛首领，给予白鳞鱼一些压力。
　　所以，完成对谯谷白的考验之后，白子安再次往烛火山深处前往。
　　当然了，这只是一方面的原因。
　　另一方面，白子安也打算让谯谷白，对他的实力有更加清晰的认知。
　　这样一来，后面收服谯谷白的时候，效果才会更好一些。
　　不过这一次，白子安还没有太深入烛火山，就发现一个特殊的蛛巢。
　　这是一个巨大的坑洞。
　　坑洞周围有一只只烛火蜘蛛，正在不断的搬运食物，数量直接超过三十只。
　　而在坑洞中心，有着一块数米大的巨石。
　　一只特殊的烛火蜘蛛，趴在巨石之上。
　　寻常的烛火蜘蛛，体表都是灰褐色的。
　　但是这只烛火蜘蛛，体表居然是褐红色的。
　　而且，这只烛火蜘蛛的后背上，有着三个蜡烛状的器官，足足是普通烛火蜘蛛的三倍。
　　而且，蜡烛状器官还燃烧着熊熊火焰，看起来十分诡异。
　　最重要的一点是，这只烛火蜘蛛的体型太大了，至少也有两米大小。

　　这样的体型，已经远远超过之前遇见的所有烛火蜘蛛。
　　哪怕之前遇见的那只高级黑铁级烛火蜘蛛，体型可能只有这只褐红色烛火蜘蛛的一半左右。
　　这绝对不是顶级黑铁级的烛火蜘蛛。
　　或者说，这只特殊的烛火蜘蛛，已经远远超过顶级黑铁烛火蜘蛛该有的规模。
　　可以说，眼前的情况，看起来十分诡异。
　　一想到这里，白子安连忙动用【天启之眼】，探查起这只烛火蜘蛛的情况。
　　【种族】：变异·烛火蜘蛛首领（火系）
　　【境界】：初级青铜
　　【天赋】：熔岩之躯（B），烛光（F）
　　【资质】：高级黄金
　　【技能】：熔切蛛丝（蓝），烛火燃团（绿）.......
　　“居然是变异的烛火蜘蛛首领，而且还拥有两个天赋，这怎么可能？”
　　“烛火山这样的地方，怎么可能出现这样的变异灵兽呢？”
　　白子安神色震惊，似乎感到十分意外。
　　不过，白子安会感到意外，也是正常的事情。
　　之前的时候，白子安就曾经说过，变异虽然有可能出现，但却是少之又少。
　　更何况，烛火蜘蛛只不过是一种低级灵兽。
　　正常情况下，越是低级的东西，越难出现变异。
　　要知道，白子安的天赋变异之前，可是A级天赋【直感】，这原本就是属于高级天赋之一，这才获得变异的机会。
　　但是，白子安万万没有想到，烛火蜘蛛这种低级灵兽，居然也变异了。
　　而且，这种变异的烛火蜘蛛首领，居然拥有两个天赋。
　　虽然在白子安看来，这两个天赋都不算多么特别，但也是双天赋啊。
　　双天赋的灵兽，有多么的难得，自然不用多说。
　　白子安没想到，除了他的白鳞鱼之外，居然还有双天赋的灵兽。
　　因为这个原因，白子安才会感到这么震惊。
　　这件事情的背后，似乎有些奇怪啊。
　　“子安，这里好可怕，我们快离开这里吧。”
　　谯谷白神色慌张，在白子安耳边细声说道。
　　他们是偶然发现这个蛛巢的，尚且没有被那些烛火蜘蛛发现。
　　现在若是悄然退走，还有离开的机会。
　　“退走？没有这个必要。”
　　“或者说，这才是我所希望的。”
　　白子安淡然一笑，缓缓说出一句话来。
　　难得遇见这么特殊的灵兽，白子安哪有退走的道理。
　　要知道，变异灵兽原本就难得一见。
　　再加上，变异灵兽的实力，一般都十分强大。
　　一般情况下，若是有变异灵兽出现，多半都是为祸一方的大妖，根本就没有拿下的可能性。
　　但是，眼前的变异烛火蜘蛛首领，居然只是青铜级。
　　这个级别的灵兽，对于白家来说，可算不上强大。
　　说白了，就算白子安不出手，他也会命令白芷或白芍出手，将这只变异的烛火蜘蛛首领拿下。
　　这就是白子安的想法。
　　当然了，白子安暂时并不打算让白芷白芍出手。
　　因为，这只变异的烛火蜘蛛首领，居然是初级青铜。
　　变异灵兽的成长潜力，实力已经超出原本种族的上限，这是很正常的事情。
　　但是这对白子安来说，确实一个不错的消息。
　　之前的时候，白子安还在担心着。
　　觉得顶级黑铁的烛火蜘蛛首领，无法给白鳞鱼带来太大的压力。
　　但是现在，烛火蜘蛛首领居然变异了，甚至还获得初级青铜的实力。
　　对于白鳞鱼来说，这就是最好的对手。
　　至于白子安有多少把握。
　　说实话，他从来没有和青铜灵兽战斗过，哪有什么把握。
　　不过，白子安也不担心安危的事情。
　　就算白鳞鱼败了，变异烛火蜘蛛首领也无法伤害到他们。
　　要知道，白芷和白芍这两个黄金御兽师，就在暗中保护白子安！
　　她们可不是摆设的。
　　若是白子安遇到危险，她们自然会出手。
　　这样一来，白子安还需要担心什么吗，直接出手就是了。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断.

030 最好的历练目标，挑战变异蛛巢！（求收藏）

　　出来吧，白鳞鱼。
　　心中已经有所决定的白子安，直接召唤出白鳞鱼。
　　当然了，白子安故意减少动静，悄无声息的召唤出白鳞鱼，免得被蛛群发现，准备来一波偷袭。
　　对此，旁边的谯谷白，已经快要哭了。
　　她没有想到，面对青铜级别的变异灵兽，白子安还跃跃欲试。
　　“子安，你可千万不要乱来，这真的不是我们可以对付的。”
　　谯谷白低声哀求，只希望白子安不要乱来。
　　身据特殊气运天赋的她，心中不断在预警着。
　　所有，谯谷白十分清楚，这根本就不是他们可以对付的存在。
　　若是贸然出手，只会引来可怕的危机。
　　然而，白子安已经决定的事情，又怎么可能会改变呢。
　　“无妨，你稍微后退一些，找一个安全的地方，远远看着就行了。”
　　白子安淡然一笑，压低声音说道。
　　说实话，谯谷白继续留在他身边，只会拖白子安的后退。
　　再加上，白子安只是要在谯谷白面前，展现出他的强大，方便以后收服谯谷白。
　　所以，白子安也不强求，谯谷白继续留在他身边。
　　而是让谯谷白后退一点距离，远处观看即可。
　　对此，谯谷白稍微犹豫一下，还是后退一段距离。
　　因为那只变异烛火蜘蛛首领，实在太危险了，她连考上前的勇气都没有。
　　“接下来，该轮到我们上场了。”
　　“白鳞鱼，你先使用水枪冲击，消减那些普通的烛火蜘蛛的数量。”
　　“等到那只变异烛火蜘蛛首领下场的时候，再使用水流破裂技能.......”
　　白子安压低声音，对着身边的白鳞鱼说道，讲述着他的战术。
　　这个蛛巢有些特殊，除了一只实力强悍的变异烛火蜘蛛首领之外，还有三十几只烛火蜘蛛。
　　虽然这些烛火蜘蛛，实力不是特别强大。
　　但是，数量足够多的情况下，也会引来不小的麻烦。
　　所以，白子安让白鳞鱼，先使用消耗较低的绿色技能水枪冲击，消灭那些普通烛火蜘蛛。
　　等到那些普通的烛火蜘蛛，全部都收拾干净之后，再使用蓝色技能水流破裂攻击变异烛火蜘蛛首领。
　　这就是白子安的策略。
　　虽然不是什么复杂战术，但是对于烛火蜘蛛这种低级灵兽来说，已经足够使用了。
　　伶伶~
　　老大，我知道了~
　　白鳞鱼资质极高，聪慧程度也远远超越普通灵兽。
　　稍微花费一些时间，白鳞鱼就彻底理解白子安的意思。
　　等到所有准备事项都完成之后，白鳞鱼控制泡沫层，直接飞天而起，直接飞入筑巢之中。
　　至于白子安，依然在筑巢之外观看，丝毫没有靠近的想法。
　　这是必然的事情。
　　他一个御兽师，直接跑进蛛巢里面，这不是找死吗。
　　傻子都不会做这样的事情。
　　作为御兽师的他，站在远处指挥宠兽战斗，那就足够了。
　　嘶嘶！
　　敌袭！
　　与此同时，小心蛛巢里的烛火蜘蛛们，已经发现白鳞鱼的存在，皆是嘶吼起来。
　　坑洞中心的巨石上，变异烛火蜘蛛首领略微转眸，看着漂浮在半空中的白鳞鱼。
　　不入流八阶？
　　这一点实力，也敢闯入它的地盘。
　　这么弱小的灵兽，它连出手的需要都没有。
　　它的小弟们出手，足以将这条小鱼生吞活剥了。
　　所以，变异烛火蜘蛛首领动也不动，丝毫没有理会闯进来的白鳞鱼。
　　至于白鳞鱼。
　　白鳞鱼没有理会蛛巢里的骚乱，而是直接打出早已准备好的水枪冲击。
　　轰。
若'水".資'源':.群,,:6;,5;"6!?,6.';1:'!8?8:,,9:６?.備?'用:中!'转.群"..7'6!6!:０.:1;:8:3";2,?,0　　手臂大小的水柱，直接打进烛火蜘蛛最密集的地方。
　　一瞬间，四只聚在一起的烛火蜘蛛，瞬间被轰成碎片。
　　吼。
　　巨石上的变异烛火蜘蛛首领，看到这一幕之后，顿时有些惊了。
　　它没有想到，一只连黑铁级都没有到达的小白鱼，居然拥有这样的实力。
　　一招之下，直接秒杀它四只手下。
　　这样的实力，怕不是已经超过许多黑铁级灵兽了。
　　对此，变异烛火蜘蛛首领感到有些震惊。
　　但是震惊过后，席卷而来的则是无尽的愤怒。
　　一条小鱼，居然敢在它的面前，杀死它的四个手下。
　　这样的事情，让它感到十分愤怒。
　　嘶咔！
　　变异烛火蜘蛛首领发出一声嘶哑的吼声。
　　一时间，所有烛火蜘蛛不再慌张，而是全力出手，向白鳞鱼发起攻击。
　　对此，白鳞鱼操控泡沫层，漂浮在半空中，不断的闪躲着。
　　烛火蜘蛛们的攻击，虽然十分密集，但却丝毫难以碰触到白鳞鱼。
　　这是必然的事情。
　　白鳞鱼的三个天赋之中，有一个名为【御流神速】的S级天赋。
　　看看这个名字就知道了，着是一个和速度有关的天赋，可以大幅度增强白鳞鱼的速度。
　　再加上，白鳞鱼对泡沫层的掌控，已经到了大成之境，可以做到细致的掌控。
　　多个原因下来，白鳞鱼想要避开这些攻击，简直不要太轻松。
　　更甚至，白鳞鱼还在闪躲之余，继续发动袭击，使用水枪冲击技能，接连灭杀烛火蜘蛛。
　　短短时间之内，普通烛火蜘蛛的数量，只剩下十只。
　　足足有二十多只普通烛火蜘蛛，已经被白鳞鱼所灭杀了。
　　嘶咔！
　　这个时候，变异烛火蜘蛛首领也发现不对劲。
　　它的麾下越是战斗，数量损失越大。
　　短短时间之内，损失已经超过三分之二了。
　　若是让白鳞鱼继续杀下去，它就要成为光杆司令了。
　　这样的事情，变异烛火蜘蛛首领怎么可能允许。
　　所以，变异烛火蜘蛛首领坐不住了，直接向白鳞鱼发起攻击。
　　轰！
　　一团团火红色的烛火，直接从变异烛火蜘蛛首领背后打出，直接打向半空中的白鳞鱼。
　　烛火燃团！
　　这是变异烛火蜘蛛首领的绿色技能，威力不俗。
　　然而，这样的攻击，对于白鳞鱼来说，压根就没有什么作用.

031 镇杀变异烛火蜘蛛首领，白鳞鱼突破！（求收藏）

　　散发着惊人热量的烛火团，尚且没有靠近白鳞鱼，白鳞鱼就直接避开了。
　　就算攻击威力不俗，只要没有攻击到，就没有任何意义。
　　不过，有着白子安的交代，白鳞鱼并没有理会变异烛火蜘蛛首领的挑衅，而是继续攻击那些普通的烛火蜘蛛。
　　这是很有必要的事情。
　　在真正的战斗开启之前，先将杂鱼处理掉。
　　若是不然，若是白鳞鱼和变异烛火蜘蛛首领打成平手，也有被杂鱼捡漏的可能性。
　　所以，在开始真正的战斗之前，先清理一下战斗场地。
　　这是很有必要的事情。
　　因为这个原因，白鳞鱼没有理会变异烛火蜘蛛首领的攻击，而是不断攻击着普通的烛火蜘蛛。
　　在这种情况下，烛火蜘蛛的数量，正在不断的减少着。
　　一小会时间过去，蛛巢里已经没有普通烛火蜘蛛的身影。
　　所有的普通烛火蜘蛛，全部都被白鳞鱼击杀了。
　　整个蛛巢之中，只剩下变异烛火蜘蛛首领，尚且还站着。
　　不过，此时的变异烛火蜘蛛首领，已经彻底愤怒了。
　　这条该死的白鱼，居然杀了它所有麾下。
　　这样的事情，它怎么可能忍受得了。
　　所以，变异烛火蜘蛛首领向白鳞鱼，发起疯狂的攻击。
　　唰！
　　数道散发着惊人热量的红色蛛丝，瞬间从变异烛火蜘蛛首领口中飞出，想要捆住白鳞鱼。
　　白鳞鱼身形一动，直接避开这一道攻击。
　　红色蛛丝落在地面上，瞬间将地面的一块岩石熔化了，留下一道深深的痕迹。
　　这正是变异烛火蜘蛛首领的底牌。

　　这是一种蕴藏恐怖高温的蛛丝，可以轻易熔化并切开坚硬的东西。
　　若是白鳞鱼被攻击到，估计也会受到很大的伤害。
　　但是，以白鳞鱼的速度，被攻击到的可能性，实在是低之又低。
　　所以，白鳞鱼一边躲避变异烛火蜘蛛首领的攻击，一边攻击着变异烛火蜘蛛首领。
　　与之前不同，白鳞鱼此次使用的技能，已经变成威力更强的水流破裂。
　　这正是白子安定下的战术。
　　在水流破裂的攻击下，变异烛火蜘蛛首领身上，开始出现一道道的伤痕，受到不小的伤害。
　　尤其是它的蛛足，更是白鳞鱼重点的攻击对象。
　　这是必然的事情。
　　水流破裂技能的威力，原本就高于水枪冲击。
　　再加上，变异烛火蜘蛛首领属于火系灵兽。
　　水系技能对于它来说，伤害简直难以想象。
　　至于攻击蛛足的事情，自然是白子安的计划。
　　因为这样一来，才可以防止变异烛火蜘蛛首领逃走。
　　毕竟，他难得遇见这样的变异灵兽，怎么可能让它有逃走的机会呢。

　　可以说，只要白鳞鱼继续保持战斗节奏，胜利就是必然的事情。
　　不过，此时正在远处观看的白子安，眉头微皱，似乎没有太大的欣喜。
　　因为白子安总觉得，这场战斗似乎过于顺利了。
　　面对一只青铜级的变异灵兽，白鳞鱼真的有这么容易胜利吗。
　　“等等，这是......好狡猾的蜘蛛，居然想到这样的诡计。”
　　突然，白子安灵光一闪，似乎想到什么事情。
　　在不知不觉当中，蛛巢之中的蛛丝，似乎开始增加了。
　　这是变异烛火蜘蛛首领之前的攻击，所留下来的蛛丝。
　　虽然白鳞鱼可以轻易避开它的攻击。
　　但是，变异烛火蜘蛛首领每攻击一次，都会留下数道蛛丝。
　　伴随着时间的推移，蛛丝都快覆盖住整个蛛巢了。
　　白鳞鱼的特点，就是速度足够快，可以轻易避开变异烛火蜘蛛首领的攻击。
　　但是，若是蛛丝过多，白鳞鱼的速度将会受到很大的限制。
　　到时候，变异烛火蜘蛛首领就可以攻击到白鳞鱼了。
　　事实上，这正是变异烛火蜘蛛首领的计划。
　　刚才，白鳞鱼和它的麾下战斗的时候，它就已经看出白鳞鱼的特点。
　　因为这个原因，它想到了使用蛛丝限制白鳞鱼速度的计划。
　　只要蛛丝彻底覆盖整个蛛巢，白鳞鱼将会成为瓮中捉鳖，成为它餐盘上的美食。
　　“白鳞鱼，不要玩了，使用冥水侵蚀，彻底了结它！”
　　白子安大声喊道，顾不上暴露的事情，对着白鳞鱼下令。
　　他已经看得出来，变异烛火蜘蛛首领的计划快要成功了。
　　既然如此，那只能选择快速结束战斗。
　　为此，白子安命令白鳞鱼，使用出最强的攻击技能冥水侵蚀。
　　冥水侵蚀！
　　这可是紫色技能，威力超乎想象，不是现阶段的白鳞鱼可以负担得起的。
　　使用一次之后，白鳞鱼就会陷入脱力状态，需要休息一段时间。
　　但是，已经到了这个地步，白子安也顾不上太多。
　　若是可以一招镇杀变异烛火蜘蛛首领，白鳞鱼休息多久都可以。
　　若是不然，他们就要输了。
　　可以说，白子安将希望，都赌在这一招身上。
　　对此，白鳞鱼有些疑惑，不知道白子安为何突然改变战斗计划。
　　但是，对于白子安的命令，白鳞鱼是不会违背的。
　　所以，白鳞鱼使用出冥水侵蚀。
　　这一刻，一道特殊的水柱，出现在白鳞鱼的面前。
　　与之前的水系技能不同，这道水柱十分特殊。
　　虽然水柱的规模不是特别大，但却不是清澈的水，而是黑色的水，如同墨水而成，散发着恐怖的阴寒气息。
　　似乎只要沾上一点，就会被彻底吞噬。
　　下一刻，白鳞鱼打出攻击。
　　散发着恐怖气息的黑色水柱，直接打下变异烛火蜘蛛首领。
　　这一刻，变异烛火蜘蛛首领脸色大变。
　　它的本能告诉它，绝对不可以接触到这道黑色水柱，否则会有生命危险。
　　所以，变异烛火蜘蛛首领想要躲避开来。
　　然而，它发现自己的蛛足，似乎动不了。
　　这是因为之前的攻击，倒是它的蛛足受伤严重，暂时失去行动能力。
　　所以，它只能眼睁睁的看着，这一道黑色水柱，彻底落在它的身上。
　　这一刻，变异烛火蜘蛛首领的生命力，似乎不断被这道黑色水柱吞噬！
　　嘶咔！
　　伴随着一道凄厉的嘶吼声，变异烛火蜘蛛首领彻底失去了气息。
　　这一战，白鳞鱼获胜。
　　ps：有毒啊，我的评论发不出来，无法回复评论，只能在这里感谢两位大大的打赏了，感谢万分！.

032 逆天的觉醒源石，烛火蜘蛛首领变异的原因！（求收藏）

　　“这一招赌对了，终于赢了。”

　　看见变异烛火蜘蛛首领彻底失去气息，白子安这才松了一口气。
　　说实话，刚才那一招的结果，白子安也没有把握。
　　但是，他没有其他选择。

　　想要消灭变异烛火蜘蛛首领，唯有使用刚才那一招。
　　否则，等到变异烛火蜘蛛首领的蛛网彻底结成，白鳞鱼就成为瓮中捉鳖了。
　　当然了，冥水侵蚀技能的威力，也是出乎想象。
　　哪怕是初级青铜的变异烛火蜘蛛首领，面对这一道紫色技能，居然一点抵挡之力都没有。
　　这也可以看得出，这一招的威力有多么恐怖。
　　与此同时，白鳞鱼的气息，突然暴涨起来，提升到一个全新的层次。
　　不入流九阶！
　　成功晋升。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　他之前的想法，果然是正确的。
　　只要给予白鳞鱼一场激烈的战斗，它就可以踏进九阶之境。
　　这样一来，他此次的历练目的，就算彻底达到了。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　与此同时，因为使用出冥水侵蚀技能，白鳞鱼陷入脱力状态，甚至连泡沫层技能都无法维持住。
　　一时间，泡沫层破碎，白鳞鱼直接坠落下去。
　　白子安顾不上其他事情，连忙来到白鳞鱼身边。
　　“表现得不错，白鳞鱼，接下来还好休息一下吧。”
　　白子安轻笑说道，将白鳞鱼收进神话御兽空间之中。
　　因为御兽空间才是最好的休息地方。
　　而且，神话御兽空间的附带效果，也对白鳞鱼也有一些作用。
　　等到这件事情完成之后，白子安这才看向变异烛火蜘蛛首领的尸体。
　　“可惜了，若是可以若'.水!?资,源;",群!?;6'?5.?'6'!6"1!8'8.."9!;6!''备!用;中'转',群',,7;6".6"0;1;"8"';3:?2:?.0活抓的话，价值会更高一些。”
　　白子安发出一声感慨。
　　之前就说过了，变异灵兽的价值极高。
　　若是可以将其活抓，带回白麟城研究，便可以产生很大的价值。
　　只可惜，之前的战局，已经到了十分危险的时刻。
　　白子安不得不让白鳞鱼，使用出杀手锏，彻底了结变异烛火蜘蛛首领。
　　当然了，白子安也只是感慨一声，没有后悔刚才的做法。
　　因为在白子安心中，一只野生的变异灵兽，又怎么比得上他的宠兽呢。
　　“不过，虽然变异烛火蜘蛛首领没办法活抓，但是身上的材料可不能放过。”
　　白子安喃语一声，从背包里取出一柄解剖刀。
　　战后收刮。
　　这是必不可少的事情。
　　每次战斗过后，白子安都会将烛火蜘蛛身上最具备价值的东西带走。
　　尤其是它们的晶核，白子安更是不可能放过。
　　当然了，之前的战斗也是如此。
　　烛火蜘蛛的晶核，拿回城市里，可以兑换不少九州币呢。
　　虽然兑换的数字，对于白家来说不算什么。
　　但是，这可是白子安的收获，白子安自然不会错过。
　　念想至此，白子安使用解剖刀，直接切开变异烛火蜘蛛首领的脑袋。
　　一会之后，白子安的手上，出现一枚红色的菱形晶石，如同红色水晶一般。
　　这正是晶核，变异烛火蜘蛛首领的核心所在。
　　随后，白子安又继续动手，收起变异烛火蜘蛛首领的蛛丝和蛛足等材料。
　　等到这些事情完成之后，白子安才准备离开。
　　不过在离开之前，出于谨慎起见，白子安还使用一次【天启之眼】，想看看还有没有遗漏的东西。
　　【前方0.5米，发现觉醒源石。】
　　这个时候，一道天道启示跳出来了。
　　“还真的有好东西啊？”
　　白子安有些诧异。
　　他没想到，居然真的有好东西。
　　不过，这觉醒源石又是什么东西呢。
　　心中有些好奇的白子安，直接使用【天启之眼】判定。
　　【觉醒源石：蕴藏觉醒本源的神石，可帮助生灵觉醒新的天赋。】
　　天启之眼的词条十分简短。
　　但是，当白子安看到觉醒源石的作用之后，顿时有些吃惊了。
　　觉醒源石居然可以帮助灵兽，觉醒新的天赋。
　　这个作用就十分惊人了。
　　这么长时间以来，和觉醒天赋有关的东西，白子安就见过两次。
　　第一次，则是九州联邦的觉醒神石，也就是生命古树种子。
　　但是，那原本就是神灵级别的灵兽幼崽，有着超乎想象的能力，也是正常的事情。
　　第二次，那就是白子安的完美级神话御兽空间。
　　白子安的御兽空间有多么惊人，这已经不要多说。
　　由神话级天赋为基础，配合完美的构建法，再消耗了无数的灵璧晶，这才构建出来的完美级神话御兽空间。
　　因为这个原因，白子安的神话御兽空间，这才让宠兽获得第二天赋的机会。
　　而现在，他居然在这座普通火山之上，发现可以觉醒新天赋的宝物。
　　因为这个原因，白子安才会这么诧异。
　　不过诧异过后，白子安也感到十分庆幸。
　　幸好，他稍微谨慎一些，使用【天启之眼】。
　　若是不然，他就要错过这件顶级宝物了。
　　看来，以后没事的时候，可以时不时使用一下【天启之眼】，说不定会有意想不到的收获。

　　“等等，我好像明白，为什么烛火蜘蛛首领可以获得双天赋，成为变异烛火蜘蛛首领了。”
　　白子安灵光一闪，看着面前的变异烛火蜘蛛首领尸体。
　　若是他没有猜错的话，应该是烛火蜘蛛首领无意间获得觉醒源石，这才觉醒第二天赋，成为变异烛火蜘蛛首领。
　　这就是白子安的猜想。
　　虽然没有根据，但很大可能就是如此。
　　一想到这里，白子安对觉醒源石，顿时更加感兴趣了。
　　念想至此，白子安再次分解起变异烛火蜘蛛首领的尸体，搜寻觉醒源石的下落.

033 谯谷白的愧疚，变异烛火蜘蛛灵兽卵！（求收藏）

　　一会之后，白子安终于在变异烛火蜘蛛首领的腹部里，找到一枚龙眼大小的灵石。
　　这是一枚特殊的石头，看起来如同玉石一般，散发着温和的光芒，看起来十分神异。
　　这正是觉醒源石。
　　对此，白子安十分欣喜，好一会之后，白子安才将觉醒源石收起来。
　　“子安，你没事吧，有没有受伤？”
　　这个时候，躲在远处观看的谯谷白，确定危机解除之后，终于来到白子安身边了。
　　说实话，谯谷白心中十分震撼。
　　那只变异烛火蜘蛛首领的实力，那是有目共睹的。
　　估计，一般的青铜灵兽出现，都不一定是那只变异烛火蜘蛛首领的对手。
　　但是，这么可怕的存在，居然被白子安消灭了。
　　这太过惊人了。
　　要知道，白子安还只是见习御兽师啊，甚至连黑铁级都没有达到。

　　但是，白子安的实力，却已经远远超过原本的级别，甚至跨越黑铁级这个大境界。
　　以不入流的实力，直接镇杀青铜级的变异烛火蜘蛛首领。
　　这样的事情，若是出现在外界，压根就不会有人想象。
　　因为这样的事情，实在太过骇人听闻了。
　　就算是在外界，白子安也是天才里的天才，最耀眼的御兽师之一。
　　对此，谯谷白自然十分震撼。
　　不过震撼过后，谯谷白也是十分内疚。
　　“对不起，都是我这个扫把星，给你带来霉运了，让你遇见这样的危险。”
　　谯谷白突然鞠躬，对着白子安说道。
　　白子安有些愣住了，不知道谯谷白为什么会突然道歉。
　　但是转念一想，白子安就明白了。
　　她的特殊S级天赋【敛运】，会吸收身边人的运气，给人带来霉运。
　　所以，她身边的人经常倒霉。
　　因为这个原因，谯谷白觉得白子安会遇到变异烛火蜘蛛首领，这是她的过错。
　　对此，白子安有些想要发笑。
　　他对谯谷白的天赋十分了解，以她的御兽天赋，还没有这么大的能量。
　　这件事情的先后顺序，应该是反过来的。
　　并非因为谯谷白，烛火山才会有变异烛火蜘蛛首领，然后遇见白子安两人。
　　应该是，烛火山原本就出现一些变化，诞生了变异烛火蜘蛛首领。
　　只是因为谯谷白的天赋，让两人和变异烛火蜘蛛首领相遇了。
　　可以说，这件事情的因果先后关系，还是有些不同的。
　　更何况，白子安对于这件事情，其实还是很高兴的。
　　若不是遇到变异烛火蜘蛛首领，他那里会有这么大的收获。
　　别的不说，仅仅是觉醒源石这个收获，就足够让白子安不虚此行了。
　　对此，白子安倒是很感谢谯谷白。
　　说白了，御兽天赋哪有好坏之分。
　　只要使用得当，再废材的天赋，也可以发挥不小的用处。
　　就像是谯谷白的情况。
　　放在普通人身上，确实是一个巨大的麻烦。
　　但是，如果谯谷白留在白子安身边，只会给白子安带来好处。
　　别的不说，若是白子安想要寻找什么强敌，完全可以借助谯谷白的特殊气运，带来各种各样的敌人。
　　更甚至，白子安还想到其他的安置方法。
　　例如说，让谯谷白跟随白家的狩猎队，直接前往荒原。
　　只要在谯谷白身边，就可以不断吸引灵兽，进而狩猎各种灵兽。
　　以此让白家，获得各种各样的灵兽资源。
　　这样一来，谯谷白的天赋不但不是坏事，反而可以带来各种好处。
　　这就是白子安的想法。
　　“无妨，一只烛火蜘蛛首领，还无法伤害到我。”
　　“走吧，带你看看蛛巢的收藏，那里应该会有一些好东西。”
　　白子安轻笑一声，对着谯谷白说道。
　　虽然他已经将变异烛火蜘蛛首领收刮干净了。
　　但是，这里的好处可远远不止这些。
　　要知道，一只变异烛火蜘蛛首领统领的蛛巢，好东西可是很多的。
　　它们平时收集到的资源，以及一些烛火蜘蛛的灵兽卵等等。
　　这都是不错的收获。
　　念想至此，白子安带着谯谷白，往蛛巢深处前往。
　　“这里面的东西，若是有你需要的，你也可以拿几件。”
　　挑选完几件东西之后，白子安开口，对着谯谷白说道。
　　说实话，等级太低的东西，白子安也不感兴趣。
　　因为白鳞鱼的进化目标，实在太惊人了，为传说之中的鲲鹏。
　　所以，白鳞鱼所需要的进化材料，等级也非同一般。
　　因为这个原因，白子安顶多挑选几样质量较好的东西。
　　至于剩下的东西，白子安不介意拿来做一个顺水人情。
　　毕竟，他打算收服谯谷白。
　　趁着这个时候，给予一些小恩小惠，应该会有不错的作用。
　　“这不好，我并没有帮助到你什么，所以，这些东西我不能拿。”
　　谯谷白咬咬牙，对着白子安说道。
　　白子安或许瞧不上这些东西，但是对于她来说，这都是很好的资源。
　　可以说，她第一次见到这么多好东西，心里也十分激动。
　　但是，谯谷白心中十分清楚。
　　这些东西，都不是她可以拿的。
　　毕竟，攻打蛛巢的时候，她一点忙都帮不上，只能在远处看着。
　　结果现在，白子安打完蛛巢了，她就来这里拿好处。
　　这样的事情，她做不出来。
　　“品性不错，但是做事不能太死脑筋了。”
　　“之前的时候，你带着我两天，这算是我给你的回礼。”
　　白子安轻笑说道。
　　对此，谯谷白还有些犹豫。
　　但是，经过白子安的再三劝说之后，谯谷白终于动心了，拿了几件她需要的东西。
　　“咦？那只变异烛火蜘蛛首领，居然还留下这样的东西？”
　　突然，白子安眸光一亮，似乎发现什么东西。
　　随后，白子安从蛛巢最深处，掏出三枚红色灵兽卵。
　　与此同时，在【天启之眼】的作用下，灵兽卵的介绍词条，出现在白子安的面前.

034 彻底收服谯谷白，赠送黄金级灵兽卵！（求收藏）

　　【种族】：变异·烛火蜘蛛（火系）
　　【天赋】：熔岩之躯（B）
　　【资质】：中级黄金
　　【技能】：熔切蛛丝（蓝），微微烛火（白）
　　在【天启之眼】的作用下，三枚灵兽卵的资料，瞬间出现在白子安的面前。
　　“这是...变异烛火蜘蛛首领的子嗣？居然也发生变异了。”
　　“还是说，变异烛火蜘蛛首领的变异，已经彻底稳定下来了，成为一种全新的蜘蛛类种族。”
　　“有点意思，没想到变异灵兽还有这样的结果。”
　　白子安有些感慨。
　　没想到，变异烛火蜘蛛首领诞下的子嗣，居然已经超出烛火蜘蛛的范畴。
　　这已经可以成为若?!水;资,源';群."6:..５:6":6'!1,8.:'8'9.,:6?备',用:;'中?转..'群,;,７!6:::6!!0'1,?8.?.3:２.0新的灵兽种类了。
　　这对白子安来说，绝对是一个巨大的收获。
　　若是可以利用这几枚灵兽卵，直接培养出一个新的种类，应该可以给白家带来巨大的好处。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　他准备让白芍，将这几枚变异烛火蜘蛛灵兽卵，送回白麟城去。
　　不过在这之前，白子安还有一件事情需要完成。
　　“感觉如何，此次烛火山之行？”
　　白子安略微回头，看向身边的谯谷白。
　　“烛火山太危险了，不是我可以轻易踏足的。”
　　“对于我来说，御兽师这条路太难了。”
　　谯谷白有感而发，缓缓说出一句话来。
　　说实话，若不是跟在白子安身边，她可能也走不到这里。
　　“御兽师之路确实不容易，但是只要有足够的支持，还是可以走下去的。”
　　“谯谷白，你愿不愿意成为我的手下，跟随在我身边，我可以帮助你修行。”
　　白子安开口，终于说出他的真正目的。
　　他铺垫了这么久，现在也是时候收线了。
　　所以，白子安直接向谯谷白，发出招揽的邀请。
　　对此，谯谷白有些吃惊。
　　她没有想到，白子安居然会招揽她。
　　说实话，和白子安待了一段时间，她也逐渐察觉到白子安的特殊。
　　独自来到烛火山，拥有潜力巨大的宠兽。
　　更甚至，可以跨越两个大境界战斗。
　　以不入流的级别，镇杀青铜级的变异烛火蜘蛛首领。
　　这诸多的事情，无一不在表示着，白子安来历不简单。
　　若是放在大城之中，白子安应该也是天才中的天才。
　　但是，白子安居然想要招揽她，这让她有些意想不到。
　　她有什么价值，可以被白子安招揽的。
　　一时间，谯谷白既是激动，又是怀疑。
　　“你的天赋十分特殊，可以给我带来不小的作用。”
　　“所以，我希望你可以跟随在我身边。”
　　“我带你去看看，御兽师更高境界的风景。”
　　似乎看穿了谯谷白的疑惑，白子安开口说道。
　　“好，我愿意跟在你身边。”
　　一会之后，谯谷白终于做出决定了。
　　谯谷白十分清楚。
　　白子安的招揽，对她来说绝对是一件好事。
　　她的宠兽只是潜力青铜级的石锥虫，就算成长起来，撑死也就是青铜级。
　　换而言之，她顶多成为青铜御兽师。
　　但是，一旦跟随白子安，获得好的资源，白银御兽师说不定也有可能达到。
　　是的，成为白银御兽师，这就是谯谷白的愿望。
　　因为高级别的白银御兽师，已经可以成为一座附属小城的城主了。
　　就像是她的家乡矿岩市的市长，就是一位顶级白银御兽师。
　　若是让白子安知道，谯谷白的愿望只是白银御兽师的话，必定会翻一个白眼。
　　一个S级天赋的存在，居然只想成为白银御兽师。
　　说出去的话，那些高级御兽师会羞愧死的。
　　不过，她对自己的情况不是特别了解，还以为自己是F级天赋。
　　所以，会有这样的想法，也是正常的事情。
　　另一方面，经过这几天的相处，谯谷白对于白子安的性情，也稍微有些了解。
　　知道白子安，不是心怀不轨之辈。
　　因为这个原因，谯谷白又怎么可能拒绝白子安呢。
　　所以，稍微考虑一番之后，谯谷白直接答应下来。
　　“相信我，以后的你，一定不会后悔现在的选择。”
　　“重新自我介绍一下，我本命为白子安，来自白麟城白家。”
　　白子安轻笑说道，这才露出一抹喜色。
　　经过这么多天的铺垫，他终于收服着特殊S级天赋的人才。
　　这对白子安来说，绝对是一件值得高兴的事情。
　　因为这个原因，白子安心中十分欣喜。
　　为此，白子安也说出自己的真正身份。
　　“白麟城，白麟城白家又是什么......”
　　“等等，那位钻石御兽师城主，白景崇城主的白家？”
　　一开始的时候，谯谷白还有些疑惑，不知道什么是白家是哪个家族。
　　但是很快，谯谷白就反应过来了。
　　因为这个姓氏在白麟城地界，实在太过响亮了。
　　白麟城城主白景崇，钻石级别的御兽师，整个万蛛巢秘境世界的七位最强者之一。
　　作为白麟城富庶小城矿岩市，又怎么可能没有听说过这个名字呢。
　　“嗯，就是你理解的那样，欢迎加入白家。”
　　白子安淡然一笑，略微点头说道。
　　谯谷白成为他的麾下，那么与白家的接触，必定不会少。
　　提前告诉她一声，也没有什么影响。
　　而且，借助白家的名头，给予谯谷白一个震慑，必定让她更有归宿感。
　　因为这个原因，白子安才会报出自己的身份。
　　事实证明，白子安的想法是正确的。
　　知道白子安的真实身份之后，谯谷白最后的一丝担忧，彻底消散一空。
　　毕竟，白子安虽然潜力惊人，但是她对白子安的来历却没有丝毫了解。
　　要说她心中一点担忧都没有，这是不可能的事情。
　　但是，知道白子安的来历之后，她彻底放心了。
　　毕竟，这可是钻石御兽师的家族，简直是天将喜事。
　　她彻底明白，自己的选择是正确的。
　　“既然你选择跟随我，那么我也送你一个礼物吧。”
　　“这是变异烛火蜘蛛首领的后代，也具备那种变异烛火蜘蛛首领的特性，拥有黄金级别的潜力，最高可成长到黄金级别。”
　　“你挑一颗灵兽卵，将其契约起来，成为你的宠兽吧。”
　　白子安取出三颗红色灵兽卵，对着谯谷白说道.

035 强行断裂御兽契约，离开烛火山！（求收藏）

　　谯谷白的宠兽是石锥虫，成长潜力太低了，最多只能成长到青铜级。
　　这样的成长高度，实在太低了，远远配不上她的御兽天赋。
　　正好，白子安刚刚获得三枚变异烛火蜘蛛的灵兽卵。
　　所以，白子安打算让谯谷白契约一枚灵兽卵。
　　这是白子安刚刚获得这三枚灵兽卵，就已经产生的一个想法。
　　只是之前的时候，白子安还没有彻底收服谯谷白。
　　所以，白子安直到现在才说出这件事情。
　　至于白子安自己。
　　说实话，白子安快晋升黑铁级了。
　　等到他成为黑铁御兽师，将可以契约第二只宠兽。
　　但是，白子安却不打算，契约变异烛火蜘蛛的灵兽卵。
　　虽然变异烛火蜘蛛还不错，已经算优秀的灵兽。
　　但是，只有黄金级潜力的变异烛火蜘蛛，白子安有想看不上。
　　看看他的第一只宠兽白鳞鱼。
　　直接就是三天赋起步，而且还拥有君王级的潜力。
　　有着这样的前例，他怎么可能看得上只有黄金级潜力的变异烛火蜘蛛呢。
　　在白子安看来，变异烛火蜘蛛最多只能用来奖励自己的手下。
　　就像是现在，他将变异烛火蜘蛛灵兽卵，赐给谯谷白一样。
　　当然了，白子安的想法，谯谷白自然不知晓。
　　不过，对于白子安的话语，谯谷白却十分欣喜。
　　她没有想到，她刚刚投靠白子安，就可以获得这样的好处。
　　黄金级潜力的灵兽卵。
　　若是她契约了，岂不是有成为黄金御兽师的可能性。
　　对此，谯谷白又怎么会不激动呢。
　　不过激动之余，谯谷白也有一种不真实的感觉。
　　要知道，她之前的梦想，只是成为白银御兽师。
　　但是现在，成为黄金御兽师的机会，就这样出现在她的面前。
　　这让谯谷白有一种不真实的感觉。
　　“怎么样，要契约变异烛火蜘蛛的灵兽卵吗？”
　　白子安看着谯谷白，让她回过神来。
　　“谢谢，我一定会好好报答你的。”
　　谯谷白回过神来，连忙对白子安说道。
　　与之前不同，这一次，谯谷白没有再拒绝。
　　一方面，黄金级灵兽卵的诱或，实在太大了。
　　另一方面，她现在的身份不同，已经成为白子安的手下。
　　就算她成长起来，也会为白子安效力。
　　所以，谯谷白没有丝毫客气，直接从三枚变异烛火蜘蛛灵兽卵之中，随即挑选出一枚。
　　“果然是天生好运，直接挑中了资质最好的一枚灵兽卵。”
　　白子安心中喃语一声。
　　三枚灵兽卵的资质，也有强弱之分，最好的一枚灵兽卵，有着顶级黄金的潜力。
　　而这枚顶级黄金的灵兽卵，就被谯谷白挑中了。
　　对此，白子安只是感慨一声，但却没有多说什么。
　　更甚至，欣喜不已的谯谷白，直接当场进行契约变异烛火蜘蛛灵兽卵的事情。
　　因为谯谷白的实力，尚且不到黑铁级，尚且无法契约新的宠兽。
　　所以，她若是想契约变异烛火蜘蛛的灵兽卵，则需要废掉原来的御兽契约。
　　是的，御兽师和宠兽的契约，也是可以废除的。
　　也有一些强大的御兽师，废除过自己和宠兽的契约。
　　因为伴随着他们实力的提升，一些低级宠兽，已经不是特别适合他们战斗了。
　　选择潜力更大的宠兽，让自己的实力变得更强一些，这也不是没有的事情。
　　只不过，废除御兽契约，御兽师本身也会受到一些反噬。
　　但是，与一枚黄金级别的灵兽卵相比，那点反噬对谯谷白来说，压根就不算什么。
　　因为这个原因，谯谷白连丝毫犹豫都没有，准备解开她和石锥虫的御兽契约。

　　一般情况下，御兽师重新契约宠兽，有两种特殊的方法。
　　第一种方法，那就是强制废除御兽契约，将宠兽放生了。
　　第二种方法，那就是原本的宠兽死了。
　　原本的宠兽死亡，御兽契约就会空置出来，可以契约新的宠兽。
　　两种方法相比，使用第二种方法，御兽师受到的反噬会更小一些。
　　但是，很多御兽师都不提倡，甚至是禁制第二种方法。
　　毕竟，人心都是肉生的。
　　宠兽并非什么工具，而是朝夕相处的伙伴。
　　契约潜质更高的宠兽，原本就是为了更好的发展。
　　这种情况下，为了降低反噬，直接弄死自己的宠兽，手段太过毒辣了。
　　所以明面上，九州联邦是禁制这种方法的。
　　不过，白子安并没有多言，而是默默看着谯谷白，想看看她怎么做。
　　这也是白子安对谯谷白的考察。
　　各方面的表现，都可以代表一个人的性情，这都是很值得观察的点。
　　咔嚓！
　　一声若有若无的破碎声出现。
　　与此同时，谯谷白的面前，出现一只迷茫的石锥虫。
　　而谯谷白的脸色，也变得十分苍白，精神有些颓然。
　　谯谷白和石锥虫的御兽契约断开了。
　　她选择第一种做法，强行断开石锥虫的契约，将石锥虫放生，而不是直接杀死石锥虫。
　　不过这样一来，谯谷白也受到不小的反噬。
　　但是，白子安的眼眸里，却有着一抹若;水.,资!.:源,:群,!6:5??,6!.6.,'1;??8''8?9",;6,:备":'用:中'转,!群,'7.6:6:'"0"1::8"3!,!2?,0笑意。
　　因为他很喜欢谯谷白这个选择。
　　一会时间之后，谯谷白才稍微恢复一些，开始契约变异烛火蜘蛛灵兽卵。
　　经过一番操作之后，她终于契约变异烛火蜘蛛灵兽卵，将变异烛火蜘蛛灵兽卵收进自己的御兽空间之中。
　　“好了，这里的事情结束了，我们也该离开烛火山了。”
　　白子安开口，对着谯谷白说道。
　　他此次来到烛火山的目的，就是为了锻炼白鳞鱼。
　　现在，白鳞鱼已经晋升到不入流九阶之境，距离黑铁级只有一步之遥。
　　接下来，他也是时候返回白麟城，为白鳞鱼第一次进化的事情做准备了.

036 敛运天赋的另类应用，捡漏宝物的可能性！（求收藏）

　　烛火山之行的目的完成了，接下来也该返回白麟城了。
　　念想至此，白子安带着谯谷白，缓缓向烛火山之外的方向前往。
　　白子安的方向感还算不错。
　　稍微花费一些时间，白子安和谯谷白两人，就成功回到烛火山的关卡。
　　对于进入烛火山的御兽师，烛火市的人十分关注。
　　但是对于从烛火山出来的人，他们就没有过多理会了。
　　因为这个原因，白子安和谯谷白两人，很容易就离开关卡，来到烛火市之中。
　　“现在，你已经正式追随于我。”
　　“所以，我准备带你前往白麟城。”
　　“对于矿岩市，你可还有什么需要完成的事情，需要回去一趟？”
　　白子安明知故问，对着谯谷白说道。
　　虽然他早就让白芷，派人前往矿岩市，处理谯谷白的事情。
　　但是，白子安却没有直接说出来，而是询问谯谷白。
　　“我在矿岩市，还有一些债务，需要回去处理一下......”
　　谯谷白小心翼翼说道。
　　“这都是小事，白家会帮你处理好的，你需要考虑的事情是，是否需要回去和家人朋友告别？”
　　白子安打断谯谷白的话语，对着谯谷白说道。
　　“真的吗，我的债务可以解决了？那可太好了。”
　　“至于其他的事情......算了，我还是跟你一起前往白麟城吧。”
　　听到债务解决的事情，谯谷白顿时欣喜。
　　虽然这是她父母遗留下来的，但也压得她有些喘不过气来。
　　没有想到，白子安居然可以帮她解决。
　　这让谯谷白十分感激白子安。
　　仔细想想，白子安似乎帮她做了很多事情。
　　帮助她走出烛火山，契约新的宠兽，甚至还帮助她解决债务。
　　她投靠白子安，尚且没有为白子安出力。
　　但是，白子安就已经为她做这么多事情。
　　这让谯谷白十分感动。
　　她已经决定了，等到她有实力之后，她必定要竭尽全力，好好报答白子安。
　　对于谯谷白的反应，白子安全部都看在眼里，眼眸之中有着一抹笑意。
　　对于谯谷白的想法，白子安隐约可以猜测到。
　　而这，正是他所想要效果。
　　对于白子安来说，谯谷白的那些麻烦事，压根就不算什么。
　　更甚至，白子安连付出什么都不需要，只需要交代一声。
　　稍微动用一些能量，就可以换来一位特殊S级天赋天才，死心塌地的追随。
　　整个天底下，还有什么买卖，比这更值钱的。
　　当然了，白子安的想法，谯谷白自然不知道，只是心存感激。
　　至于回去和亲人朋友告别的事情。
　　因为她的特殊天赋，导致身边人逐渐疏远她，让她变得越来越孤僻。
　　所以，她也没有什么朋友可以告别的。
　　因为这个原因，谯谷白略微犹豫一下，还是做出决定。
　　对于矿岩市那个伤心地，她就不回去了。
　　她打算跟随白子安，一起前往白麟城。
　　对此，白子安自然没有什么异议。
　　这件事情就这样决定了。
　　接下来的时间，白子安让白芷等人，帮助他们解决返回白麟城的车票。
　　这不是什么难事。
　　白芷很快就完成这件事情，并且给予白子安一个回复。
　　三天之后，将会有一只前往白麟城的千刃蜈蚣列车，到达烛火市的火车站。
　　到时候，他们就可以乘坐千刃蜈蚣列车，返回白麟城了。
　　对此，白子安自然没有异议。
　　至于剩下的三天时间，他倒是可以稍微逛一逛烛火市。
　　真正说起来，白子安虽然来到烛火市有一段时间了。
　　但是，之前来到烛火市的时候，白子安就直接前往烛火山历练，压根就没有歇息。
　　正好，他可以趁着这个机会，好好看看这座城市。
　　然而，当白子安逛过一次之后，他就有些失望了。
　　作为一座附属小城，烛火市的繁华程度，自然远远比不上白麟城。
　　唯一的特点，就是烛火市的市场上，有不少低级火系资源。
　　这可能是因为，烛火市旁边有一座火山的原因。
　　然而，这些东西对白子安来说，压根就没有什么作用。
　　毕竟，他刚刚收刮一座小型蛛巢。
　　市场上的那些低级火系资源，白子安手上也有一些。
　　所以，白子安有些兴致缺缺。
　　不过，白子安也没有停下，而是继续在烛火市的各个市场上闲逛。
　　因为白子安还抱着一个希望，想看看能否捡漏。
　　要知道，他可是有【天启之眼】这个逆天的天赋。
　　任何特殊的东西，只要出现在白子安面前，压根就无所遁形。
　　说不定，他可以利用自己的天赋，发现一些特殊的宝物。
　　这是白子安的想法。
　　因为这个原因，白子安带着谯谷白，在烛火市的各个市场上闲逛。
　　然而，白子安的运气不怎么好，接下来的两天时间里面，一点收获都没有。
　　这让白子安很是无语。
　　一个偌大的烛火市，居然一件隐藏宝贝都没有。
　　他的运气就这么差吗。
　　“等等，运气？”
　　白子安灵光一闪，似乎向想到什么事情，看向身边的谯谷白。
　　好吧，他差点忘记了，自己身边还有一个拥有特殊的运气天赋能力的人。
　　不要多说，必定是因为谯谷白的原因。
　　只要有谯谷白在他身边，他就别指望捡漏了。
　　这是一个不小的问题。
　　“谯谷白，换你来带路，按照你的想法走，我跟在你的身边就好了。”
　　白子安开口，对着谯谷白说道。
　　虽然有一些问题，但也不是不能解决，只需要转换一下思维就可以了。
　　既然好运被谯谷白吸取了，那何不让谯谷白前方带路，让她选择闲逛的地方。
　　以她的好运，说不定可以发现一些东西。
　　这就是白子安的想法。
　　对此，谯谷白有些疑惑，但却没有违背白子安的命令。
　　就这样，白子安和谯谷白两人，再次在烛火市的各个市场上闲逛起来。
　　只是这一次，前方带路的人，变成了谯谷白。
　　事实证明，白子安的想法是正确的。
　　他们刚刚闲逛一小段时间，就真的发现好东西了.

037 君王级灵兽晶核，夸张的杀价！（求收藏）

　　烛火市。
　　一个黑市之中，白子安和谯谷白站在一个小摊面前。
　　此时的白子安，眸光微微发亮，静静看着摊子上，一块鎏金色的菱形晶石。
　　说实话，这块菱形晶石与之前获得的烛火蜘蛛晶核，有着很高的相似度，只是颜色不同。
　　明眼人都可以看得出来，这应该是某种灵兽的晶核。
　　唯一不同的是，这块晶核是破碎的。
　　一个菱角上有着一道十分明显的裂痕，几乎没有能量波动。
　　一看就知道是残次品。
　　灵兽晶核。
　　这是一个好东西，蕴藏着灵兽的本源技能印记。
　　若是运气好的话，说不定可以让同系灵兽，从晶核之中学习到晶核的主人，生前所掌握的技能。
　　稍微举个例子，白子安之前镇杀的那只变异烛火蜘蛛首领，掌握着那个蓝色技能·熔切蛛丝。
　　若是白子安将变异烛火蜘蛛首领的晶核，给予某只同为火系的灵兽使用，说不定有可能领悟这个技能。
　　这算是灵兽，学习技能的一种方法。
　　但是，这仅仅是完整晶核的作用。
　　晶核出现残缺之后，感悟到技能的可能性，可以说是低之又低。
　　因为这个原因，残缺的晶核，价值也会降低许多。
　　这也是过往的客人，看也不看这枚金色晶核的原因。
　　因为这枚金色晶核，就是一枚残缺晶核。
　　但是，白子安却目不转睛的看着这枚残缺晶核。
　　因为【天启之眼】天赋，给予白子安一个天道启示。
　　【赤光烈焰雀晶核：初级君王灵兽，赤光烈焰雀的晶核，因存在时间过长，再加上晶核有损，本源流逝严重】
　　【残存的技能印记：天外流火（紫）】
　　“君王级灵兽的晶核，而且残存的技能印记，居然还是一个紫色技能，这实在太难得了。”
　　“一个附属小城的黑市之中，居然还有这样的宝贝！”
　　“谯谷白的气运，果然发挥作用了。”
　　白子安心中喃语，眸光里有着一抹震惊。
　　他没有想到，这枚残缺晶核的来源，居然是君王级灵兽的晶核！
　　让谯谷白引路，果然是一个正确的决定。
　　她那惊人的气运，真的可以带来特殊的收获。
　　这就是白子安之前说的，天赋得看如何使用，不能只看它不好的一面。
　　越是特殊的天赋，带来的价值就越大。
　　这几次的时期，就是一个最好的证明。
　　只要使用适合的方法，就可以发谯谷白的特殊天赋，发挥巨大的作用。
　　当然了，这是之后的事情。
　　白子安现在最关注的，就是这块金色晶核的事情。
　　“这样的宝物，绝对不能错过。”
　　白子安心中喃语。
　　虽然说，白子安并没有火系灵兽。
　　而且这块晶核，还是属于残缺晶核。
　　但是，君王级灵兽残存下来的晶核，而且还蕴藏着一个紫色技能，这实在太珍贵了。
　　这种级别的宝物，若是没有拿下，白子安会心痛的。
　　别的不说，就冲着这块晶核的主人，生前是君王级的灵兽，那就是一块极好的宝物。
　　哪怕这块晶核是残缺的，一样有着不俗的价值。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断了。
　　“小哥好眼光，这块晶核可是一等一的宝物。”
　　“这可是我的家传之宝。”
　　“当初，我的曾曾曾曾祖父，在烛火山冒险的时候，曾经看见一只冒着红光，缠着神火的神禽，降落在烛火山的火山之中。”
　　“这一枚晶核，就是那只神禽留下来的。”
　　“别的不说，那至少也是钻石级灵兽。”
　　“若是小哥想要，我就忍痛割爱，只需要九千万九州币。”
　　小摊老板似乎看到白子安的心动，连忙对着白子安说道，不断的向白子安推荐着。
　　对此，白子安有些无语了。
　　神特么的钻石级灵兽，这老若.!水'!:资"源'"'群.6'"５'6!6""1",8?8!9,"?6?"备':用!,中""?转?'群';,7?６.6"0",1!??8'"3.2?!0板一看就是胡诌的，章口就来。
　　白子安可以肯定，这老板压根就不知道，这块残破晶核的来历。
　　至于小摊老板口中的价格，也是随便胡说，钻石级灵兽的晶核，可不是几千万九州币的价格。
　　不过，这老板的话语，还真的有一些事情说对了。
　　那就是他口中的神禽，就是赤光烈焰雀。
　　看来，他的曾曾曾曾祖父还真的是走运了，无意间获得这枚晶核。
　　“老板，你是不是觉得，我长得很像冤大头啊。”
　　“这块晶核是残破的，而且连一点能量波动都没有，就算买回家，顶多就是一个摆设。”
　　“我也就是看它长得好看，想带回家装饰。”
　　“这样吧，若是你愿意，那就抹个零头，九千块九州币卖给我。”
　　白子安似笑非笑，看着小摊老板。
　　虽然他对赤光烈焰雀晶核，算是势在必得。
　　但是，这不代表他就要当冤大头。
　　所以，白子安直接给出一个极低的价格。
　　对此，小摊老板顿时僵住，满脸不可置信的看着白子安。
　　好家伙。
　　抹零头是这么抹的吗，直接抹去一个单位。
　　这杀价能这么狠的吗。
　　他开个九千万的价格，结果白子安直接杀价到九千块。
　　就连赤焰商盟的商人，都没白子安这么夸张。
　　小摊老板的脸色，此时已经彻底绿了。
　　“咳咳，小哥的玩笑真有意思。”
　　“这样吧，我们都诚恳一点，九十万。”
　　小摊老板干笑一声说道，直接给出一个比较诚恳的价格。
　　因为他是真的想要完成这桩生意。
　　这块晶核在他手里，已经很长时间了。
　　难得有人感兴趣，他怎么也要尝试卖出去。
　　然而，白子安还是直接摇头。
　　表示这种不知来历的破碎晶核，不值得这个价格。
　　无奈之下，小摊老板只能继续降低价格。
　　最后，经过几次杀价之后，价格定在了十万。
　　“十万九州币，这已经是我的底线了，若是你答应，那就拿去吧。”
　　小摊老板无奈说道。
　　“成交。”
　　白子安淡然一笑，没有继续杀价。
　　黑铁级灵兽的晶核，价值差不多就是十万九州币。
　　这确实是小摊老板的底线。
　　所以，白子安也没有继续还价。
　　到了这里，这件事情基本上已经确定下来了。
　　只要交易完成，君王级灵兽赤光烈焰雀的晶核，就要落入白子安手里了。
　　然而，就在这个时候，变故却出现了.

038 让你看看，什么才是真正的以势欺人！（求收藏）

　　“慢着，这块晶核我也感兴趣。”
　　“这位兄弟，把这块晶核让给我如何，我出二十万。”
　　正当白子安，准备和小摊老板交易的时候。
　　一个声音从身后的方向传来。
　　白子安眉头微皱，脸上闪过一抹冷色。
　　他终于要拿下赤光烈焰雀的晶核，结果居然有人想要横插一手。
　　胆子不小啊，居然想要截他的胡。
　　白子安略微回头，看向身后的方向。
　　这个时候，白子安才看见喊价的人。
　　这是一个二十多岁的干瘦男子，脚步虚浮，一看就是纵欲过度。
　　不过，这个干瘦御兽师身上，倒是散发着初级黑铁级的气息。
　　这是一个初级黑铁级的御兽师。
　　二十多岁才踏进黑铁级，资质不用多说，肯定高不到那里去。
　　不过，对方在他即将成交的时候，这才出言截胡，这就有些过分了。
　　“朋友，你是否有些过分了。”
　　白子安淡淡说道，看着面前的干瘦御兽师。
　　“过分吗，我倒是不觉得，老板还没将晶核卖给你，我自然有买的权利。”
　　“而且，作为一个御兽师，该不会连区区二十万都拿不出来吧。”
　　“作为烛火市市长的外甥，我也十分关心居民们的情况。”
　　“若是你愿意，我倒是可以给你介绍一份工作，让你多赚一些钱。”
　　干瘦御兽师轻笑说道，故作姿态说道。
　　只不过，这个干瘦御兽师的目光，时不时的往白子安身后的谯谷白身上飘，似乎有些心不在焉。
　　对此干瘦御兽师的举动，白子安都看在眼里。
　　这个时候，白子安那里还不明白。
　　这个干瘦御兽师，压根就不是来抢晶核的，而是看上白子安身后的谯谷白。
　　因为这个原因，这才故意喊价，想要引起谯谷白的注意。

　　不得不说，这是十分幼稚的手段，让白子安有些无语了。
　　他倒是没有想到，争风吃醋这种事情，居然会出现在他的身上。
　　但是，白子安却有些生气了。
　　白子安生气，后果十分严重。
　　“你刚才说，你是烛火市市长的外甥？”
　　白子安眸光深邃，看着干瘦御兽师说道。
　　白子安生气了，自然有人要付出代价。
　　但是，想要让对方付出代价，也需要知道对方的身份才行。
　　不然，他想要报复都找不到人。
　　不过，对方似乎有些不聪明，在刚才的时候，就已经自爆身份了。
　　烛火市市长的外甥，难怪这么嚣张。
　　“不错，烛火市市长正是鄙人的舅舅。”
　　“当然了，我不会仗势欺人，我们公平竞争，只要你出的价钱比我高，你自然可以获得这个晶核。”
　　干瘦御兽师故作姿态说道，还故意在谯谷白面前，多说一遍自己的身份。
　　他可是烛火市市长的外甥。
　　以他的身份，在烛火市之中，基本上可以横着走了。
　　但是，为了在美女面前留下一个好印象，他也不会表现得太过恶劣。
　　“很好，这枚晶核让给你了。”
　　“不过我觉得，到时候你会将晶核，乖乖送到我面前的。”
　　白子安淡淡说道，丝毫没有和干瘦御兽师竞争的想法。
　　随后，白子安带着谯谷白，头也不回的走了。
　　整个过程，甚至让干瘦御兽师没有反应过来。
　　“这算怎么回事啊？这个家伙连竞争一下的想法都没有吗？”
　　干瘦御兽师有些懵了。
　　按照正常的套路，白子安不应该和黑铁御兽师好好竞争一番吗。
　　毕竟，少年热血，怎么可能让人这样欺压。
　　但是最后，这个少年还是会输给他着烛火市市长外甥，甚至是气愤出手吗。
　　到时候，他就可以在美女面前，展现出黑铁御兽师的实力，让这个少年滚蛋！
　　然后，他再大方的将这枚晶核赠送给那个美女，顺便邀请对方一起游玩。
　　这才是正常的发展情况吧。
　　结果没有想到，白子安连竞价的想法都没有，直接带着谯谷白离去。
　　导致他都没有反应过来。
　　事实上，这样的老套路，白子安压根就没有兴趣。
　　和对方恶意竞价，展现自己的财力？
　　还是怒火上头，直接在黑市里大打出手，狠狠的教训对方一顿？
　　说实话，白子安没有这样的兴趣。
　　这样的做法太低级了。
　　有时候，想要教训一个人，并非一定要自己出手，以武力解决。
　　白子安有更好的解决方法。
　　论起身世背景。
　　在整个白麟城辐射的地界之中，他的背景才是最强大的。
　　要知道，他的爷爷可是白麟城城主，钻石级御兽师。
　　一个烛火市市长的后辈，甚至这是一个外甥，又怎么可能比得过白子安呢。
　　所以，白子安选择更加轻松的做法，直接去烛火市市长府。
　　他倒是要问问烛火市的市长。
　　他的外甥哪来的胆子，胆敢抢夺他的东西。
　　那个干瘦的黑铁御兽师，拿烛火市市长外甥的身份来压他？！
　　很好。
　　作为白麟城的御兽师三代，他会让对方明白，什么才是真正的以势欺人。
　　这就是白子安的想法。
　　很快，白子安就来到烛火市市长的市长府。
　　与之前不同，白子安身边，多出一个带着面具的冰冷身影。
　　这正是负责保护白子安的白芷。
　　要知道，白子安此次来到城主府，可是过来找茬的，自然不会独自前来，而是叫上白芷。
　　很快，白子安就见到烛火市的市长，一个有些富态的中年人。
　　“原来是白少亲至，没想到我烛火市还有这样的福气，让白少大驾光临。”
　　作为白麟城附属小城的城主，自然和白家不陌生。
　　之前在白麟城的时候，烛火市市长也见过白子安。
　　所以，对方直接认出他的身份，这不是什么奇怪的事情。
　　但是，此时的白子安，脸色冷漠，没有给烛火市市长好脸色。
　　因为他此次前来，可是来耍纨绔弟子的派头的。
　　作为一个纨绔弟子，就应该有纨绔弟子的脾气，怎么可能给烛火市市长好脸色看呢。
　　“烛火市长，你好大的官威啊，就连你的外甥，都敢欺负到我的头上来了。”
　　白子安淡淡说道，声音十分冰冷。
　　这一瞬间，烛火市市长脸色大变，稍微有些慌张！.

039 小纨绔遇见大纨绔，君王级晶核到手！（求收藏）

　　烛火市，市长府
　　一个老者带着一个干瘦的黑铁御兽师，脚步匆匆的赶往市长府。
　　这个身材干瘦，脚步虚浮的年轻御兽师，正是刚才截胡白子安的人，
　　“李管家，舅舅找我过来，可有什么事情？”
　　干瘦御兽师满脸疑惑，询问市长府管家。
　　刚才的时候，市长府的管家直接找到他，并且要他立马前往市长府，不允许有所丝毫停歇。
　　这让干瘦御兽师有些疑惑，也有些不满。
　　毕竟，他还想将刚才见到的那个美女找出来呢，哪有时间前往市长府。
　　这让他有点郁闷。
　　结果没有想到，舅舅突然让人找他，甚至还不允许他等会再去，必须现在就赶到市长府。
　　这让干瘦御兽师感到郁闷不已。
　　“表少爷，你到了就知道了。”
　　管家快速说道，他哪里知道那么多。
　　他只知道，刚才烛火市市长下令的时候，脸色十分难看。
　　看来，表少爷要遭殃了。
　　很快，干瘦御兽师就来到市长府。
　　当他走进大厅的时候，顿时发现，刚才和他竞争的年轻男子，此时就在市长府里。
　　这让他十分欣喜。
　　真是得来全不费工夫，没想到他还没找上对方，对方就亲自送上门来了。
　　这样一来，他岂不是又有机会，见到刚才那个美女。
　　但是若.!水,;;资!,源?:群.6"?;5"?6"6!1':.8.".８?".９!!6?,"备,',用'!'中:转";;群"".7"'6.:'6.;0;:1!8,３'!2.'?0下一刻，干瘦御兽师就愣住了。
　　因为眼前的情况，似乎有些不对劲啊。
　　那个年轻男子，居然坐在首座上。
　　而他的舅舅，堂堂一个市长，反而站在旁边，甚至连坐下去都不敢。
　　“完犊子了，撞到铁板了！”
　　干瘦御兽师的脸色，顿时变得十分苍白。

　　看到眼前的这般场景，他那里还反应不过来。
　　对方的身世背景，必定十分恐怖。
　　若是不然，他的舅舅不会是这样的表现。
　　最重要的一点是，他刚刚得罪对方，现在对方就直接来到市长府。
　　不用多说，必定是为了他的事情而来。
　　这下子，他就真的要完蛋了。
　　“小畜生，给我滚过来！”
　　烛火市市长已经看到干瘦御兽师的身影，直接呵斥一声，让其滚过来。
　　对此，干瘦御兽师哭丧着脸，来到烛火市市长的面前。
　　“小畜生，居然仗着我的名声，在外面胡作非为！”
　　“今天，我就替你母亲好好教训你一番！”
　　烛火市市长直接抄出不知从哪找来的藤条，狠狠抽在干瘦御兽师的背上。
　　嗯，这可不是白子安要求的，而是烛火市市长表示，要教训干瘦御兽师一顿。
　　这个家伙，居然借助他的名声，在外面胡作非为。
　　若是遇上其他人还好，他还罩得住。
　　结果没想到，这个小畜生还欺负到白子安身上去了。
　　这是他可以欺负的吗？
　　要知道，白子安可是白麟城城主，钻石御兽师白景崇的孙子。
　　而作为白麟城的附属小城，烛火市的存在，基本上都是倚仗白麟城。
　　要是引得白景崇一个不满，烛火市就要难受了。
　　而且，此次事情还不是白子安找麻烦，反而是干瘦御兽师找麻烦。
　　这不是故意给自己找麻烦吗。
　　一想到这里，烛火市市长就气不打一处来。
　　所以，他挥下的藤条的力度，也是加大一些。
　　一时间，一阵鬼叫狼嚎的声音响起！
　　对此，白子安神色平静，丝毫没有开口的想法。
　　好一会之后，烛火市长才停下来，并且从干瘦御兽师身上，拿出一块鎏金色的残缺晶核。
　　“白少，您看看是不是这块？”
　　烛火市长拿着残缺晶核，恭恭敬敬的送到白子安面前。
　　“不错。”
　　白子安略微点头，随后看向趴在地面上的干瘦御兽师。
　　“我说过了，你会乖乖送到我面前的。”
　　白子安淡淡说道，直接将残缺晶核收起来。
　　原本他还想花钱买，现在连钱都不用花了。
　　“好自为之吧。”
　　白子安起身，准备离开市长府。
　　他此次来到市长府，就是为了这块残缺晶核而来，顺便教训干瘦御兽师一顿。
　　事情完成了，自然要离开了。
　　“白少，我送送你。”
　　“对了白少，那个小畜生不懂事，我一定会好好管教他的，还请白少消消气......”
　　烛火市市长连忙说道，甚至还送上一个背包。
　　透过缝隙，白子安隐约可以看见，背包里有一些晶核和灵兽材料。
　　显然，这是烛火市市长给予他的赔礼。
　　希望白子安不要记恨于他，不要记恨烛火市。
　　对此，白子安也没有客气，直接收下来了。
　　毕竟，他此次来市长府，可是来耍少爷脾气了。
　　收一些赔礼，又算得了什么。
　　很快，白子安在烛火市市长的恭送下，缓缓离开市长府。
　　直到白子安彻底离去之后，烛火市市长才返回大厅。
　　此时的干瘦御兽师，还在躺在地上痛叫着。
　　毕竟，刚才的那一顿藤条焖猪肉，可是真的痛啊。
　　“平时都是我该惯着你了，这才让你有这样的祸事。”
　　“这一次，你该好好涨涨记性了。”
　　烛火市市长冷哼一声。
　　“舅舅，那个家伙究竟是什么来头？”
　　干瘦御兽师一边痛叫，一边忍不住询问。
　　“我告诉你，千万别想着报复的事情了，那是你得罪不起的人。”
　　“要是你敢有报复的想法，老子就直接废了你。”
　　听到干瘦御兽师询问白子安的身份，烛火市市长脸色微变，还以为自家外甥还想要报复白子安。
　　若真是如此的话，那就真的要糟糕了。
　　不行，绝对不能让他继续这样下去了。
　　这样继续下去，迟早会出大事的。
　　“臭小子，等你伤好之后，给我滚去军营里磨练。”
　　“没有我的允许，绝对不允许踏出军营半步。”
　　烛火市长想了想，直接对着干瘦御兽师说道。
　　干瘦御兽师脸色大变！
　　军营，那可不是人待的地方。
　　以他这幅小身板，可经受不起军营的磨练。
　　他没有想到，自己问了一句话，居然引来这样的结果。
　　这让他十分后悔，连连请求舅舅，希望他可以改变想法。
　　但是，烛火市市长的态度十分坚定。
　　自此，烛火市军营之中，多了一个痛苦的新兵蛋子.

040 回归白麟城，白景崇的震惊！（求收藏）

　　干瘦御兽师被烛火市市长，丢到军营磨练。
　　这一些事情，白子安压根就不知道，也没有丝毫兴趣。
　　因为这件事情对于白子安来说，只是一个小插曲罢了。
　　成功拿回残缺君王级晶核，并且教训干瘦御兽师一顿之后，白子安就就直接离开市长府。
　　此时的白子安，已经来到烛火市的火车站。
　　因为接下来，白子安也该返回白麟城了。
　　咔咔！
　　一会时间，一只蜈蚣造型，身躯如钢铁，足趾如刀刃般的灵兽，缓缓进入火车站。
　　这正是千刃蜈蚣列车。
　　而这一趟列车的目的地，正是白麟城。
　　念想至此，白子安带着谯谷白，直接登上千刃蜈蚣列车。
　　这一次，白子安的位置，不再是普通车厢，而是一个独立车厢。
　　毕竟，他的历练已经结束了，没有必要和之前一般。
　　“等到白麟城之后，白芷姐姐会带着你，处理好各种手续的事情。”

　　“趁着这段时间，你就好好培养，你和变异烛火蜘蛛幼崽的感情吧。”
　　白子安开口，对着谯谷白说道。
　　现在还是暑假期间，距离开学还有一段时间。
　　正好，他可以趁着这段时间，彻底解决谯谷白的事情。
　　当然了，白子安并不需要亲自去做什么，只需要吩咐下面的人去完成就行了。
　　当然了，白子安在交代白芷的时候，还专门交代一件事情。
　　不要让谯谷白和白家的人，有着过多的接触。
　　毕竟，她那气运天赋是真的顶。
　　要是一个不慎，可能会弄出一些问题。
　　所以，减少谯谷白和普通人的接触，也可以减少一些问题。
　　另一方面，经过这几天的孵化，她契约的那一枚变异烛火蜘蛛灵兽卵，也成功出世了。
　　自此，谯谷白的宠兽，正式成为变异烛火蜘蛛。
　　因为这件事情，谯谷白可是高兴得很。
　　一路上，脸上都挂着掩盖不住的欣喜。
　　对此，白子安有些无奈，但却没有多说什么。
　　接下来的时间，基本上都没有出现什么事情。
　　虽然有一些不起眼的灵兽，想要冲撞千刃蜈蚣列车。
　　但是，在黄金级的千刃蜈蚣列车面前，那些低级灵兽都没有任何作用。
　　在这种情况下，千刃蜈蚣列车顺利抵达白麟城。
　　“终于回来了，感觉还真是不一样啊。”
　　看着熟悉的白麟城，白子安有些感慨。
　　此次历练的时间，比他预想的还要长一些，足足花费了二十多天，接近一个月时间。
　　这样的时间消耗，确实有些长了。
　　这让白子安有些感慨。
　　随后，白子安直接往家里前往。
　　至于谯谷白。
　　此时的谯谷白，已经不在白子安身边，而是被白芷领下去，处理她的事情了。
　　很快，白子安就回到城主府。
　　“子安少爷回来了。”
　　刚刚走进家门，看见白子安回来的佣人们，顿时欣喜万分，前去告诉家里人。
　　很快，白子安的父母，就回到家里。
　　“历练回来了？不错，看起来成长了不少。”
　　父亲白承志略微点头，虽然有些严肃，但是眼眸里也有着一丝喜色。
　　显然，看见白子安平安归来，他还是很高兴的。
　　“小安，看你都晒黑了，独自前往野外，实在太危险了。”
　　看见略显疲累的白子安，母亲吕采云顿时有些心疼。

　　毕竟，白子安一向都是锦衣玉食，现在居然在野外待了这么长时间，也不知道吃了多少苦。
　　对此，母亲吕采云自然有些心疼。
　　“妈，我没事了，而且还有着不小的收获。”
　　“不过，先让我去整理一下，之后再好好和你们说说。”
　　白子安无奈说道。
　　他还打算去洗一下澡，稍微整理一下。
　　对此，白承志和吕采云自然点头称是。
　　更甚至，吕采云还直接吩咐厨房的佣人，准备一桌白子安喜欢吃的美食。
　　一会之后，白子安洗漱完成，并且饱餐一顿之后，才缓缓说起历练发生的事情。
　　当然了，对于一些比较危险且特殊的事情，白子安就没有在母亲吕采云面前说起来。
　　因为他知道，若是他说得太过危险，母亲吕采云会担心了。
　　好一会之后，他们才知道白子安的经历，并且感到震惊不已。
　　他们没有想到，此次历练之中，白子安居然经历了这么多。
　　不过，白子安可以平安归来，他们还是很高兴的。
　　这个时候，白芷再次归来，并且来到白子安身边。
　　“子安少爷，城主传回消息，让你过去一趟。”
　　白芷对白子安说道。
　　白景崇已经知道白子安回来的消息，只是他抽不开身来，让白子安过去一趟。
　　“好，我知道了。”
　　白子安略微点头。
　　和父母说了一声之后，白子安就直接前往白景崇所在的地方。
　　作为一城城主，城主府只是白家居住的地方。
　　但是，真正的办公地可不在这里。
　　在白麟城的最中心，有着一座宏伟的建筑，那才是办公中心。
　　很快，白子安就来到办公中心，来到白景崇的面前。
　　“回来了，小若"水,:,资"源,.?群""?6?!５.６"."6,?1"??8?:8:..9!6?.備"用:中'转:,群!"7!!6,6?0?1'8;3;2!"'０安，历练的感觉如何？”
　　白景崇看了白子安一眼，眼眸里有着一抹笑意。
　　说实话，白子安虽然外出历练，但是白子安经历的事情，白景崇大致上是知晓的。
　　毕竟，白子安等人归来之后，护安小队会将这段时间发生的事情，汇报给白景崇。
　　说实话，当白景崇了解到白子安的经历时，心中感到十分震惊。
　　因为，白子安的成长速度，出乎预料的快。
　　要知道，白子安契约白鳞鱼到现在，还不到一个月时间。
　　但是，在这短短时间之内，白鳞鱼就提升到不入流九阶。
　　若是再往前一步，白子安就要踏进黑铁级，成为黑铁御兽师。
　　这样的成长速度，实在太过夸张了。
　　看看之前的矿岩市高中生就知道了，他们花费了一年的时间，也不过提升到不入流五六阶之境。
　　若是他们想要踏进黑铁级，恐怕要到高三，甚至是高中毕业的时候。
　　别人三年左右才完成的时间，白子安仅仅花费不到一个月的时间。
　　对此，白景崇又怎么会不惊讶呢。
　　不过话说回来，最让白景崇惊讶的，还是白子安的真实战力.

041 家族模式的互惠互利，白景崇的重视！（求收藏）

　　护安小队呈递上来的报告里说，白子安成功消灭一只初级青铜级的变异烛火蜘蛛首领。
　　当白景崇看到这一点的时候，白景崇顿时震惊了。
　　按照报告上面的描述，当时的白鳞鱼，应该只有不入流八阶的实力吧。
　　不入流八阶的实力，直接跨越黑铁级这个大境界，灭杀初级青铜的变异烛火蜘蛛首领。
　　这样的战力增幅，实在太夸张了。
　　虽然这是因为，白鳞鱼的水系技能，对火系的变异烛火蜘蛛首领，有着较大的克制效果。
　　但是，就算属性上有优势，也不可能跨越这么大的境界战斗吧。
　　所以，白景崇十分期待看到白子安。
　　“小安，把你的白鳞鱼召唤出来，让爷爷看看。”
　　一想到这里，白景崇对白子安说道。
　　对此，白子安自然没有异议，直接召唤出白鳞鱼。
　　当体型远超同类的白鳞鱼，被白子安召唤出来之后，白景崇忍不住为之侧目。
　　果然，白鳞鱼果然踏进不入流九阶之境。
　　而且，白景崇可以感觉到。白鳞鱼体内蕴藏的能量，绝对远远超过同类。
　　甚至就连一些黑铁级的灵兽，都无法与之媲美。
　　白子安还真的捡到宝了。
　　当初，赤眸金纹鱼拿出来的那几枚灵兽卵，唯独这枚灵兽卵看起来最差，只是白子安坚持要那一枚灵兽卵。
　　现在看来，白子安的选择是正确的。
　　果然，S级天赋【超直感】的作用，确实十分惊人，可以给白子安带来非同一般的效果。
　　这样看来，白鳞鱼进化的事情，他应该放手，让白子安自己主导比较好。
　　一时间，白景崇陷入沉思之中。
　　是的，白景崇没有忘记白子安希望他准备进化材料的事情。
　　虽然之前的白景崇，已经答应这件事情了。
　　但是，按照白景崇的想法。
　　他是准备等白子安回来之后，再好好做一做白子安的思想工作，希望白子安不要冒险。
　　毕竟，进化链的事情，实在太重要了。
　　一条前程未仆的进化之路，实在太危险了。
　　但是现在，看到白子安对白鳞鱼的选择和培养，白景崇有些犹豫了。
　　白子安的S级天赋【超直感】极大。
　　在这个天赋的帮助下，白子安或许可以走出一条全新的道路。
　　说不定，白鳞鱼可以超越它的母亲，超越钻石之境，踏进紫晶级别。
　　这就是白景崇的想法。
　　一想到这里，白景崇心中已经有所决断。
　　白子安不知道，当白景崇看过白鳞鱼的状况后，已经决定不再干预白鳞鱼进化的事情。
　　对于这件事情，白子安尚且不知晓，还在说着历练的事情。
　　“对了爷爷，这两枚灵兽卵是变异烛火蜘蛛首领的后代，若是好好培养起来，说不定可以创造出一个全新蜘蛛灵兽种类。”
　　白子安拿出那两枚变异烛火蜘蛛的灵兽卵，直接交给白景崇。
　　虽然这两个灵兽卵价值不菲，但是白子安却没打算留下，而是准备留给家里。
　　一方面，这两枚灵兽卵留在白家里面，才可以发挥更大的作用。
　　另一方面，因为资源方面，白子安并不缺少。
　　无论他需要什么资源，白家都会为他准备的。
　　可以说，他成长过程之中，得到白家巨大的支持。
　　这样一来，可以回馈白家的时候，白子安也不会犹豫。
　　这就是家族模式的互相反馈。
　　对此，白景崇并没有拒绝，而是将这两枚变异烛火蜘蛛收起来，准备交给白家的培养师培养，看看能否弄出一条产业链出来。
　　“对了，我听白芷说，你在烛火山的时候，招揽了一个矿岩市的女高中生？”
　　“那个女高中生有什么特殊之处吗，居然让你这么上心？”
　　白景崇似乎想起什么事情，询问奇谯谷白的事情。
　　说是，除了白鳞鱼的进化事宜之外，白景崇剩下比较感兴趣的事情，就是对白子安招揽谯谷白的事情了。
　　他很是好奇，白子安怎么突然招揽一个新人了，而且还是一个不入流的新人。
　　从谯谷白的资料来看，似乎也没有什么特别之处啊。
　　难不成，白子安也开始有些春心晃动了。
　　若真的是如此的话，他这个作为爷爷的，倒是不介意帮白子安安排一番。
　　毕竟，白家是否可以兴盛长久，就看白子安能否开枝散叶了。
　　“爷爷，你想到哪里去了。”
　　白子安无语的看着白景崇。
　　一看他这个表情，白子安立马就知道，爷爷有些想歪了，觉得他是因为谯谷白的容貌而动了招揽之心。
　　“我之所以招揽谯谷白，自然有特殊的原因。”
　　“爷爷，你莫要小看谯谷白，她的天赋十分惊人。”
　　“若是我没有猜错的话，她的天赋应该是S级神秘系天赋【敛运】。”
　　白子安缓缓开口，说出谯谷白的秘密。
　　这句话一出，白景崇顿时脸色大变。
　　“小安，你可确定这件事情，真的是一个S级天赋？而且还是和神秘系有关的运气天赋？”
　　白景崇的脸色，变得十分严肃。
　　S级天赋，神秘系，运气类。
　　这几个词，只要出现一个，就足够让白景崇重视了。
　　结果没有想到，这几个词会出现在一个人身上。
　　若是这件事情是真的话，那么他必定会使用一切方法，让谯谷白留在白家之中。
　　“九成可能吧，我和谯谷白在蜈蚣列车上相遇的时候，我就产生一个预感。”
　　“之后，我才让白芍姐姐调查谯谷白的资料。”
　　“看过她的资料之后，我基本上可以确定了......”
　　白子安点头，缓缓说出谯谷白的事情。
　　他他通过【天启之眼】探查到的事情，自然不能告诉白景崇。
　　所以，白子安只能随便找个理由。
　　幸好，他那“特殊”的S级天赋【超直感】，正好和直觉预感方面有关，正好成为他的最好借口.

042 准备进化材料，觉醒源石的特殊用法！（求收藏）

　　“没想到啊，白麟城地界还有这样的人才。”
　　“幸好你的天赋特殊，要不然，我们就错过这样的人才。”
　　知晓谯谷白的情况之后，白景崇发出一声感慨。
　　他倒是没有想到，这件事情的背后，还有这样的缘故。
　　不过，这是确实的事情。
　　毕竟，运气这种天赋，实在太过飘渺了。
　　就算谯谷白觉醒这样的天赋，若是没有白子安偶然发现，估计也会彻底沉寂下去，最后归于平淡。
　　不过，现在就不同了。
　　让白家来培养谯谷白，说不定可以培养出一个强大的御兽师。
　　说不定，等到无数年之后，谯谷白也可以成为白家的一个底牌。
　　一想到这里，白景崇已经决定了，让白家倾斜一些资源给谯谷白，好好培养谯谷白。
　　“对了小安，对于谯谷白的天赋，你应该没有告诉其他人吧？”
　　白景崇似乎想起什么事情，对着白子安说道。
　　谯谷白的特殊之处，就是她的天赋。
　　这个天赋可大可小。
　　若是泄露出去，可能会引起不必要的麻烦。
　　“没有，我也不会泄露出去的。”
　　白子安摇头。
　　这件事情的重要性，他心里十分清楚，自然不会说出去。
　　事实上，除了白景崇之外，白子安就没有告诉第三个人。
　　甚至就连他的父母，白子安都没有说出谯谷白的事情。
　　毕竟这件事情，越少人知道越好。
　　对此，白景崇这才放下心来。
　　当然了，对于谯谷白的天赋特点，白子安也没有忘记告诉白景崇。
　　等到这些事情结束之后，谯谷白的事情才暂时告一段落。
　　“你之前所说的进化材料，我已经帮你收集完成了，都在家里的宝库里面。”
　　“若是要让白鳞鱼进化，切记不可操之过急。”
　　白景崇说起白鳞鱼进化的事情。
　　这一次，他没有再多说什么，只是让白子安稳重一点，不要太过着急了。
　　“好的，爷爷。”
　　对此，白子安有些诧异。
　　他倒是没有想到，白景崇居然没有打算说教。
　　这让白子安有些疑惑，但也没有多说什么，而是和白景崇道了一声谢。
　　随后，白子安就向白景崇告别，准备返回家里。
　　各种琐碎的事情，全部都处理完成了。
　　接下来，他是时候让白鳞鱼，准备进化的事情了。
　　至于白子安在烛火市里闹出来那些事情，包括教训那个干瘦御兽师的事情，白景崇压根就没有提起。
　　因为这件事情对于他来说，只是一件微不足道的小事罢了。
　　教训一个小纨绔，这又算什么事情呢。
　　这一点上，爷孙两都很有默契。
　　很快，白子安就离开办公中心，回到城主府之中。
　　不过，白子安并没有直接返回自己的房间，而是直接来到别墅后方的湖泊，召唤出白鳞鱼。
　　“白鳞鱼，你暂时留在这里面，好好休息一段时间。”
　　白子安对白鳞鱼说道。
　　在白鳞鱼进化之前，白子安也需要准备一下。
　　正好，让白鳞鱼回到它母亲的身边，好好休息几天。
　　对此，白鳞鱼倒是很高兴。
　　随后，白子安才离开湖泊，回到别墅，来到地下宝库。
　　“白影水鲸的心脏，墨霜毛、白云琉、白骨甲.....这么短的时间，这些材料全部都收集完全了。”
　　“太好了，这样一来，只要完成进化材料的炼制，白鳞鱼的进化就可以开始了。”
　　白子安欣喜喃语。
　　白家不愧是白麟城第一家族，短短时间之内，就集齐白子安所需要的所有材料。
　　这让白子安十分欣喜。
　　至于如何让白鳞鱼进化，则需要完成另外一件事情。
　　那就是进化材料的炼制。
　　白鳞鱼想要进化，并非将材料收集齐，全部堆在白鳞鱼面前，就可以让白鳞鱼进化。
　　在这个过程里面，白子安还需要将一部分辅助材料进行处理，炼制成一种特殊的辅助灵液。
　　最后，将白鳞鱼放进辅助灵液池里，配合白影水鲸心脏等主要材料，才可以让白鳞鱼彻底完成进化。
　　这就是白鳞鱼进化的过程。
　　所以，白子安才会说，还需要一些准备时间。
　　当然了，这个准备工作，白子安就不打算让白家的培养师处理了。
　　因为对白子安来说，白鳞鱼的进化，就是最重要的事情。
　　为了这件事情，他绝对不允许有丝毫失误。
　　念想至此，白子安将所有材料，全部都若"水?:资!!'源''群'６'5!?:6;.6!1,,8?8??９:,!6"备!::用;!?中,.转,',群???7.6.6,."0:.1:8;:,3,2',:0带到一个空置房间里面。
　　让白芷白芍两人，在外面巡视着，不允许任何人靠近，确保隐秘性。
　　等到这件事情完成之后，白子安才开始研制灵液的事情。
　　虽然白子安没有做过这样的事情。
　　但是，有着【天启之眼】的辅助，白子安可以完美的把握炼制过程。
　　稍微花费一些时间，白子安终于完成这件事情了。
　　“接下来，只要等待上一天时间，灵液彻底成型，就可以让白鳞鱼进化了。”
　　白子安喃语一声。
　　正好，他可以趁着这段时间，好好休息一番。
　　当然了，说是这么说，白子安倒是没有休息，而是整理起自己的收获。
　　此次烛火市之行，白子安一共有几个收获。
　　白鳞鱼突破到不入流九阶，这件事情就不用多说。
　　第二个收获，那就是从变异烛火蜘蛛首领身上获得的东西。
　　变异烛火蜘蛛首领的晶核和各种材料，以及一枚特殊的觉醒源石。
　　第三个收获，那就是在烛火市的黑市上，获得的那一枚残缺的君王级灵兽晶核。
　　这算是白子安的主要收获。
　　晶核这些东西，白子安暂时用不了。
　　所以，白子安的关注点，放在了那一枚觉醒源石之上。
　　“应该怎么处理这枚觉醒源石呢，让白鳞鱼再觉醒一个天赋？”
　　白子安陷入沉思，思考着这个问题.

043 觉醒第二御兽天赋的方法，S~SSS级天赋！（求收藏）

　　他从变异烛火蜘蛛首领身上，获得的这枚觉醒源石，应该怎么处理。
　　这是一个需要慎重考虑的问题。
　　就眼前的情况来看，白子安似乎只有一个选择，那就是给白鳞鱼使用。
　　毕竟，白子安目前只有白鳞鱼这只宠兽。
　　但是，一旦白鳞鱼进化，突破到黑铁级。
　　白子安就可以契约第二只宠兽了。
　　到时候，白子安也可以将觉醒源石，给予第二只宠兽使用。
　　这是白子安犹豫的原因。
　　他在思考着，应该怎么做，才可以利益最大化。
　　“话说回来了，人类也可以觉醒御兽天赋，那么这枚觉醒源石，能否让我觉醒第二个御兽天赋呢？”
　　白子安灵光一闪，似乎想到什么事情，突然说出一句话来。
　　仔细想想，觉醒源石的作用，就是帮助生灵觉醒一个新的天赋。
　　这个能力与九州联邦的觉醒神石，也就是生命古树种子，有着极大的相似性。
　　另一方面，在人族中还有一种说法。
　　那就是，人族其实是灵兽之中的一种。
　　毕竟，灵兽具备各种天赋，而人族也可以觉醒御兽天赋。
　　这两者之间，似乎没有太大的区别。
　　更甚至，人类的御兽天赋，以及灵兽的天赋等级，都是使用同一个评判体系。
　　都是从F到SSS的评判标准。
　　所以，白子安在考虑一个问题。
　　他能否使用觉醒源石，让自己觉醒第二种御兽天赋。
　　若是这个猜想，真的可以实现的话，那就有些逆天了。
　　一个全新的御兽天赋，必定可以给白子安带来巨大的帮助。
　　毕竟，白子安可以通过自己的御兽天赋，加持到自己的宠兽身上。
　　若是他获得一个新的御兽天赋，等于他的御兽，多了一种新的天赋。
　　可以说，这是利益最大化的做法。
　　只不过，白子安不确定，这个疯狂的想法，是否可以实现。
　　“想要知道能否用在我身上，这还不简单，直接询问【天启之眼】就是了。”
　　白子安喃语一声。
　　想要知道答案，这对白子安来说，简直不要太简单。
　　直接使用【天启之眼】天赋就是了。
　　毕竟，【天启之眼】有着伪·全知的作用，只要白子安心有疑惑，必定可以得到一个答案。
　　念想至此，白子安开始使用【天启之眼】，并且在心中默默想着这个问题。
　　几乎是一秒的时间，一个词条出现在白子安的眼前。
　　【你正在研究使用觉醒源石，觉醒新的御兽天赋的方法，获得天道启示。】
　　【第一种方法：将觉醒源石携带在身边，经过一段时间的影响，有一定概率觉醒F~D级天赋（每1年可用1次）。】
　　【第二种方法：直接将觉醒源石，镶嵌到自己的体内，有一定概率觉醒C~A级天赋（每5年可用1次）。】
　　【第三种方法：以觉醒源石作为主材料，并且辅以霓霞秘叶、青云露和天元泪等东西，制作成觉醒源液，浸泡上一天一夜的时间，有一定概率觉醒S~SSS级天赋（目前可使用）。】
　　“果然，我的想法是可行的，觉醒源石真的可以帮助我觉醒第二御兽天赋。”
　　“而且，觉醒源石的不同使用方法，觉醒出来的第二御兽天赋，还有着很大的区别。”
　　看到【天启之眼】的天道提示之后，白子安顿时眼前一亮。
　　在使用【天启之眼】的时候，白子安刷了一个小心机。
　　直接询问【天启之眼】，如何使用觉醒源石，帮助自己觉醒第二天赋。
　　若是回答是否，那就证明觉醒源石无法使用在人类身上。
　　如果回答出各个选项，那就证明让人类觉醒第二御兽天赋，这是可行的事情。
　　更甚至，白子安还可以直接获得答案，不必再问一次。
　　事实证明，他的想法是正确的。
　　他不仅获得答案，甚至还获得了各个方法。
　　“三种方法，之前的变异烛火蜘蛛首领，应该是使用第二种方法。”
　　“也幸好它使用第二种方法，要不然，觉醒源石就要彻底消失了。”
　　白子安研究着各个选项，心中喃喃自语。
　　之前的变异烛火蜘蛛首领，应该是在偶然机会之下，将觉醒源石吞进腹内，形成类似第二个选项的条件。
　　因为这个原因，变异烛火蜘蛛首领才觉醒了B级天赋熔岩之躯。
　　之后，也才有了觉醒源石落入白子安手里的方法。
　　至于白子安的选择，自然不用多说。
　　可以觉醒S~SSS级天赋的情况下，他怎么可能去选择那些低级天赋呢。
　　强大天赋的好处，白子安是真的感受到了。
　　他的神话级天赋，给他带来了多大的好处，白子安感受十分清楚。
　　所以，有机会觉醒一个S~SSS级天赋，他是不可能做其他选择的。
　　哪怕觉醒S~SSS级天赋之后，需要消耗一颗觉醒源石。
　　是的，想要觉醒S~SSS级天赋，必须消耗一颗觉醒源石。
　　因为按照天道提示的内容，制作觉醒源液的时候，需要将觉醒源石融化进去。
　　一旦融化了，那就再也无法使用了。
　　可以说，在觉醒S~SSS级天赋的情况下，觉醒源石就是一个消耗品。
　　若是只满足于低级天赋，那倒是可以让觉醒源石保存下来。
　　就像是变异烛火蜘蛛首领的情况一样。
　　它使用第二种方法。
　　所以，觉醒源石并没有消失，只是留在它的体内。
　　等到白子安灭杀变异烛火蜘蛛首领，便可将觉醒源石取出来。
　　说实话，对于一个家族来说，显然的第一种或第二种方法更加使用。
　　这可以让家族里的大部分成员，都觉醒第二天赋。
　　但是，白子安认真考虑之后，还是没打算使用这样的方法。
　　一方面，他对S~SSS级天赋的第二天赋势在必得。
　　另一方面，若是他帮助家人觉醒第二天赋，可能会暴露觉醒源石的存在。
　　到时候，可能会产生很多不必要的麻烦。
　　毕竟，白子安十分清楚，觉醒源石是多么珍贵的宝物。
　　他没有把握，在觉醒源石的存在泄露之后，还有能力保住觉醒源石.

044 材料的等级，钻石级别的资源！（求收藏）

　　更何况，使用第一种方法和第二种方法，使用之后需要一年或五年的冷却期。
　　换而言之，一旦白子安使用觉醒源石，帮助家人觉醒新的天赋。
　　那么短时间之内，他就别想觉醒第二天赋了。

　　至于这里面的缘由，白子安大概可以猜测到。
　　或许，觉醒源石的使用，需要一段时间积蓄能量。
　　但是，这个时间对白子安来说，实在太漫长了。
　　一年之后，谁也不敢肯定，世界会变成什么样。
　　尽可能将手上的资源，转变成自己的实力。
　　这才是最稳妥的做法。
　　一想到这里，白子安现在已经有所决断。
　　这一次，他必须自私一回，将觉醒源石留给自己使用。
　　不过，若是他成长起来之后，有机会获得第二枚觉醒源石，他倒是很乐意用在家人身上。
　　“不过，制作觉醒源液的材料，似乎有些难得啊。”
　　白子安心中喃语，研究起制作觉醒源液所需要的材料。
　　其他材料倒还好说，霓霞秘叶、青云露和天元泪这三种材料，似乎是特别珍贵的材料。
　　按照灵兽的等级来说，这至少也是钻石等级的材料。
　　是的，资源和材料也有等级的说法。
　　至于，各种材料的等级，则是和灵兽等级对应的。
　　毕竟，很多特殊的资源或材料，都是从灵兽身上获得的。
　　以灵兽的实力，作为对材料等级的判定，这是最好的做法。
　　至于白子安手上的觉醒源石，至少也是超越君王级，甚至是史诗级的材料。
　　稍微有些扯远了，还是说回霓霞秘叶、青云露和天元泪这三种材料。
　　就眼前的情况来看，这三件宝物，他就知道一件宝物。
　　那就是霓霞秘叶。
　　若是白子安没有记错的话，爷爷白景崇身上，似乎就有一朵霓霞秘叶。
　　当然了，钻石级别的材料，白景崇自然不可能留在城主府里，而是随身携带在身上。
　　至于白子安如何知晓这件事情，则是和【天启之眼】有关。
　　当初，白子安在觉醒仪式上，成功觉醒【天启之眼】的时候，对【天启之眼】的能力，有着很大的好奇。
　　为此，白子安在觉醒仪式上，不断使用【天启之眼】。
　　可以说，当初在场的所有人，几乎都被白子安扫查过一遍。
　　白景崇自然也不例外。
　　也就是那个时候，白子安发现白景崇身上，居然携带着一些珍贵的资源。
　　这也是正常的情况。
　　就像是白子安之前获得的变异烛火蜘蛛首领晶核，以及君王级灵兽赤光烈焰雀的残缺晶核。
　　白子安也不会留在家族宝库之中，而是带在自己身上。
　　毕竟这两件宝物，实在太贵重了。
　　没有放在自己身上，白子安不放心。
　　而白景崇身上携带的那些宝物之中，有一个宝物正是霓霞秘叶。
　　以白景崇对白子安的宠爱程度，若是白子安开口，白景崇必定不会拒绝。
　　换而言之，白子安只需要寻找另外两种。
　　也就是说，他只需要寻找青云露和天元泪。
　　这两种材料只要找到，白子安就可以安排第二天赋的事情。
　　一想到这里，白子安现在已经有所决断。
　　念想至此，白子安再次前往办公中心，来到白景崇的面前。
　　“爷爷，我需要一些比较特殊的材料，包括霓霞秘叶、青云露和天元泪等材料，你帮我收集一下。”
　　白子安直接来到白景崇面前，将他的需要说了出来。
　　白子安心中十分清楚，这件事情是瞒不了白景崇的。
　　所以，他干脆直接说出来，请白景崇帮他收集。
　　当然了，白景崇拥有霓霞秘叶的事情，白子安也没有说出来。
　　毕竟，他无法说清楚，自己为何知道这件事情，只能夹带在材料清单里面。
　　“小安，你需要这么多高级材料做什么？”
　　听到白子安的护院，白景崇顿时有些惊了。
　　其他材料倒还好说，虽然都是比较珍贵的材料。
　　但是对于白家来说，还是很容易就可以获得的。
　　但是，为首的三种材料，都是钻石级别的材料，获得难度自然不用多说。
　　虽然三若;;?水.資"?源!:'群".6'5'!'6,6:1,8"8;?!9;6;''备?用"."中;:.转","群!.?7.:.6,"6":!0''.1::,8"!,3:."2;"0种主材料之一的霓霞秘叶，就在白景崇身上。
　　但是，这件资源太珍贵了，白景崇自己都不会轻易使用。
　　当然了，这倒不是，白景崇舍不得给白子安。
（小说资源2群：868637182）
　　但是，这可不是普通的东西，他需要了解清楚白子安打算做什么，才决定是否给白子安，免得被白子安霍霍了。
　　“我不是正在研究白鳞鱼的进化吗，结合白鳞鱼之前的进化链，我又产生一个想法，想要尝试一些，需要用到这些材料。”
　　“我有一个预感，这一次，或许我可以造就出一条全新的白鳞鱼进化链出来。”
　　白子安脸色不变，说起谎来都不眨眼。
　　觉醒源石的事情，稍微有些特殊，他不能说出来，只能往白鳞鱼身上推。
　　更甚至，白子安还搬出了自己的“变异S级天赋【超直感】”。
　　不得不说，这还真是一个万能借口。
　　只要有什么事情，都直接往变异S级天赋【超直感】身上推，总是没有错的。
　　事实上也是如此。
　　听到白子安这么一说，白景崇顿时有些犹豫了。
　　“也罢，爷爷就帮你这一回。”
　　“不过，等到白鳞鱼进化的时候，我必须在旁边看着。”
　　白景崇略微思考，心中已经有所决断。
　　对于白子安的事情，白景崇十分上心，希望白子安可以成长起来。
　　说实话，白景崇对白子安有很大的期望，希望他可以做到自己当年，没有做到的某件事情。
　　所以，对于白子安的要求，他基本上都不会拒绝。
　　不过，这件事情太重要了，他想要在白鳞鱼进化的时候，在旁边观看，免得白子安出现什么意外.

045 白鳞鱼进化，白影巨鳞鱼诞生！（求收藏）

　　对于白景崇的要求，白子安没有拒绝。
　　因为进化是危险的事情，有白景崇在旁边保护，也是一件好事。
　　对此，白子安又怎么会拒绝呢。
　　可以说，这件事情就这么说定了。
　　白景崇答应帮助白子安，收集这几种材料。
　　更甚至，白景崇当场拿出一片紫红色的叶片，直接交给白子安。
　　这正是三种主材料之一的霓霞秘叶。
　　正如白子安所想的一般，白景崇果然会将霓霞秘叶送给白子安。
　　对此，白子安十分欣喜，连番道谢之后，这才返回城主府。
　　“制作觉醒源液的三种主要材料，我已经获得一种，只要获得剩下的两种，第二天赋的事情，基本上就妥了。”
　　白子安心中喃语，心绪有些激动。
　　“不过话说回来，这几种材料都十分难得。”
　　“就算是爷爷，想要收集到这两种材料，估计也没有那么容易。”
　　“我不能将所有希望，全部都放在爷爷身上。”
　　“或许，我自己也需要出去走走，看看能否捡漏。”
　　白子安心中喃语，思考着这件事情。
　　不将鸡蛋放在一个篮子里，这是浅显易懂的道理。
　　所以，白子安也准备，自己好好找找。
　　等有时间的时候，他自己前往白麟城的各个黑市和拍卖会看看，说不定会有一些发现也说不定。
　　当然了，这是之后的事情。
　　对于眼前的白子安来说，最重要的事情，就是让白鳞鱼进化。
　　这才是正事。
　　因为这个原因，接下来的时间里，白子安再也没有离开家里，静静的等待着。
　　时间匆匆而过，一天时间转眼即逝。
　　很快，白鳞鱼进化的辅助灵液，彻底成型了。
　　白子安这才前去别墅后的湖泊里，将白鳞鱼带出来。
　　与此同时，白景崇也赶回来了。
　　可以说，万事俱备，现在已经可以让白鳞鱼开始进化了。
　　念想至此，白子安大手一挥，将主要的进化材料，放进辅助灵液之中。
　　随后，白子安让白鳞鱼金进入灵液池。
　　当白鳞鱼进入灵液池的这一刻，灵液池之中的材料，似乎和白鳞鱼产生某种特殊的反应，直接融合进白鳞鱼的体内。
　　而在一边看着的白景崇，眉头略微皱着。
　　“小安不是说，要利用霓霞秘叶、青云露和天元泪等材料，帮助白鳞鱼进化吗？”
　　“现在，白鳞鱼似乎没有用到这些材料啊？”
　　白景崇心中有些疑惑。
　　毕竟，白子安之前所说，要使用霓霞秘叶、青云露和天元泪等材料，就是为了帮助白鳞鱼进化。
　　但是现在看来，似乎没有用到这些材料。
　　这让白景崇有些疑惑。
　　不过，他已经没有时间，慢慢思考这件事情了。
　　因为白鳞鱼的进化，已经开始了。
　　这一刻，白鳞鱼的身体上，绽放出璀璨的光芒。
　　这正是进化之光。
　　进化之光出现，这代表着白鳞鱼开始进化了。
　　“终于开始了，千万不要让我失望啊。”
　　白子安屏住呼吸，目不转睛的看着散发着淡淡光芒的白鳞鱼。
　　一会时间过去，进化之光缓缓消失。
　　与此同时，白鳞鱼的身影，已经消失不见。
　　取而代之的，则是一只特殊的白色大鱼。
　　这是一条白色的大鱼，有着如白玉般的鱼鳞，周围环绕着淡淡的白影，紫金色的眼眸，看起来十分威武。
　　可以说，除了虚幻的白影之外，白鳞鱼的外表，似乎没有太大的改变。
　　唯一有些不同的是，这只白色大鱼的体型，似乎有些太大了。
　　超过五米长的鱼身，看起来十分霸气，给人一种压迫感。
　　但是，鱼身周围环绕的淡淡白影，又让它有一种轻盈虚幻的感觉，看起来十分神异。
　　与此同时，【天启之眼】启动，一道天道词条出现在白子安的眼前。
　　【种族】：白影巨鳞鱼（水系）
　　【境界】：初级黑铁
　　【天赋】：御流神速（S），阴冥之力（S），水流破裂（A），幻影迷踪（A）
　　【资质】：高级君王
　　【技能】：御水疾速（紫·入门），冥水侵蚀（紫·入门），水流破裂（蓝·小成），虚幻白影（蓝），水枪冲击（绿·小成），泡沫层（绿·大成）
　　【介绍】：天生拥有惊人天赋，体型远远超越寻常鳞鱼类同族，同时也具备白影水鲸的幻影天赋，可以迷惑敌人，降低被攻击的概率。
　　“白鳞鱼进化之后，不但获得体型变得更大了，而且还获得新的天赋，资质潜力也变得更高。”
　　看着白鳞鱼进化之后的资料，白子安顿时有些吃惊了。
　　说实话，白鳞鱼进化之后的白影巨鳞鱼，数据十分惊人，远远超出白子安的预料。
　　体型变大这一点，白子安倒是知晓的。
　　毕竟，白鳞鱼的第一阶段进化，就是向鲸鱼的方向进化。
　　鲸鱼的特点是什么，那就是庞大的体型。
　　尤其是在御兽世界之中，鲸鱼类灵兽的体型，变得更大了。
　　白子安之前在学校，知道一些知识。
　　据说有一种特殊的鲸鱼类灵兽，体型甚至可与一座山脉媲美。
　　所以，白鳞鱼的体型暴涨，也是正常的事情。
　　因为这个原因，白子安倒是没有关注体型的事情。
　　他所在意的，则是新天赋和新资质的事情。
　　白鳞鱼进化成白影巨鳞鱼之后，居然获得一个新的天赋。
　　A级天赋【幻影迷踪】
　　这就出乎白子安的预料了。
　　白子安记得，幻影迷踪应该是白影水鲸的天赋。
　　使用白影水鲸的心脏作为进化主材料，成功完成进化之后，居然可以获得白影水鲸的天赋。
　　这就有些惊人了。
　　而且，白子安还发现，白鳞鱼进化成白影巨鳞鱼之后，还获得一个新的蓝色技能虚幻白影。
　　如果他没有记错的话，这应该也是白影水鲸的技能。
　　而且还是白影水鲸的天赋技能。
　　难不成，灵兽进化还有这样的收获？.

046 灵兽的职业路线，秒杀顶级青铜灵兽！（求收藏）

　　心中有所疑惑的白子安，直接使用【天启之眼】，想要了解这件事情。
　　【你正在研究灵兽进化，能否获得新天赋和新技能的事情，获得天道启示。】
　　【灵兽进化确实有一定概率，可获得新天赋和新技能，这与灵兽进化的情况有关。】
　　【使用的进化方法越高级，进化之后的好处越大，越有可能获得新天赋或新技能。】
　　看着天道提示，白子安已经明白这里面的缘由了。
　　归根结底，还是进化的原因。
　　使用的进化方法越高级，使用的进化材料越好，进化之后的好处也就越大。
　　至于白鳞鱼的进化。
　　白子安所选择的进化方案，可是白鳞鱼的各种进化方案之中，最高级的进化方法。
　　一旦彻底完成进化，白鳞鱼将会进化成九天鲲鹏，成为传说里的神灵。
　　可以说，这就是白鳞鱼最顶级的进化方法。
　　没有之一！
　　再加上，白子安使用的进化材料，也是一等一的。
　　毕竟，仅仅是黑铁级的进化，白子安就已经使用黄金级的材料了。
　　这么奢侈的进化方法，进化出来的灵兽，自然是最优秀的。
　　所以，白鳞鱼进化成白影巨鳞鱼之后，可以获得新天赋和新技能，也是正常的事情。
　　至于资质提升，从中级君王提升为高级君王的事情，那就更简单了。
　　因为白鳞鱼的天赋增多，潜力变得更大，资质提升也是正常的事情。
　　这就是白影巨鳞鱼的情况。
　　“这样说起来，白影巨鳞鱼以后继续进化，岂不是可以获得更多的天赋？这可是大好事啊。”
　　明白缘由之后，白子安十分欣喜。
　　更甚至，白子安还想到一些事情。
　　鲲鹏路线的进化方法，属于最顶级的进化方法。
　　那白鳞鱼以后的进化，岂不是可以获得更多的天赋。
　　若真的是如此的话，那就真的发了。
　　说不定，他的宠兽将会成长到十分惊人的地步。
　　这对白子安来说，绝对是一个好消息。
　　毕竟，他的宠兽可以变得更加强大，他的实力也会更强。
　　这样的事情，没有人会拒绝。
　　好一会之后，白子安才放下这件事情，准备好好熟悉白影巨鳞鱼的能力。
　　不过，就在这个时候，白子安身边的白景崇，终于忍不住开口了。
　　“小安，你的白鳞鱼进化之后，体型为何这么大？”
　　“还是说，你准备让白鳞鱼，走高防御的坦克型路线？”
　　白景崇开口，直接看向白子安。
　　说实话，之前的白子安，想要收集白影水鲸的心脏时，白景崇就隐约猜出白子安的打算。
　　灵兽的特点各不相同，所走的职业路线也不一样。
　　大致上，灵兽的职业路线，可以划分为四种。
　　第一个，攻伐均衡的战士类型。
　　第二个，高爆发高伤害的刺客类型。
　　第三个，高防御高恢复的坦克类型。
　　第四个，控制保护的辅助类型。
　　这就是灵兽的四种基础职业路线。
　　覆盖了攻防兼备，偏攻击，偏防御，辅助四种特点。
　　当然了，除此之外，还有更加细致的划分。
　　例如说，高输出的弓箭手，攻速惊人的速攻手，以及各种剑走偏锋的职业路线。
　　但是，那些就没有必要一一说明了。
　　而白鳞鱼进化而成的白影巨鳞鱼，体型确实有些惊人。
　　要知道，就连白子安父亲白承志的赤眸银纹鱼，已经成长到黄金级别。
　　然而，就算赤眸银纹鱼已经是黄金级，但体型也才三米左右。
　　但是，白子安的白影巨鳞鱼，这才刚刚晋升黑铁级，体型居然超过五米，接近赤眸银纹鱼的两倍。

　　毕竟，体型越大，防御越高。
　　这也算是一种潜移默化的认知了。
　　“坦克类型？我暂时没有这样的想法。”
　　白子安略微摇头。
　　说实话，白影巨鳞鱼的情况，稍微有些特殊，已经不能以寻常职路线业来定位。
　　至于具体是什么，白子安也不敢确定。
　　毕竟，白鳞鱼已经走上一条特殊的道路了。
　　“这样吧小安，爷爷给你安排几个对手，让你的宠兽测试一下，看看它的具体情况。”
　　白景崇开口，对着白子安说道。
　　想要知道白影巨鳞鱼的真实情况？
　　简单，直接安排几场对战。
　　通过战斗的情况，就可以确定白影巨鳞鱼的定位了。
　　这就是白景崇的想法。
　　对此，白子安眼眸一亮，倒是没有拒绝。
　　因为这对白影巨鳞鱼来说，也是一个不错的机会。
　　所以，对于这件事情，白子安答应下来了。
　　念想至此，白景崇很快就安排好。
　　白家的训练场之中，一只犬类的蓝色灵兽，出现在白子安的对面。
　　这是白家捕抓而来的野生灵兽，拥有顶级青铜的实力。
　　是的，虽然白子安的白鳞鱼，刚刚完成进化成，初级黑铁的白影巨鳞鱼。
　　但是，之前白鳞鱼的境界，还是不入流八阶的时候，就曾经镇杀初级青铜的变异烛火蜘蛛首领。
　　现在，白鳞鱼完成进化，甚至踏进黑铁级，安排一个顶级青铜的对手，也是很合理的事情。
　　对此，白子安自然没有异议。
　　很快，战斗就开始了。
　　在白子安的命令下，白影巨鳞鱼开始行动起来。
　　水流破裂！
　　一道强悍的水柱，瞬间在白影巨鳞鱼口中爆发出来。
　　以迅雷不及掩耳之势的速度，直接攻击向野生顶级青铜灵兽。
　　轰！
　　水柱命中野生灵兽，瞬间将其轰碎。
　　一招镇杀！
　　面对顶级青铜的对手，白子安的白影巨鳞鱼，一招将其消灭了.

047 越两级杀白银，御兽师的自保手段！（求收藏）

　　白家训练场，白景崇看着眼前这一幕，有些说不出来。
　　他没有想到，白鳞鱼进化而成的白影巨鳞鱼，仅仅使用一招，就直接击杀顶级青铜的犬类灵兽。
　　这样的真实战力，未免也太惊人了吧。
　　要知道，白影巨鳞鱼只是初级黑铁级啊，距离青铜级还有一段不小的距离。
　　但是，在白影巨鳞鱼面前，顶级青铜级别的灵兽，甚至连一招都抵挡不住。
　　这样的战斗力，甚至已经可以称之为逆天了。
　　而且，白景崇还可以肯定，这还不是白影巨鳞鱼的真实战力。
　　毕竟，白影巨鳞鱼对付顶级青铜灵兽，只是使用了一招。
　　难不成，白影巨鳞鱼连白银级别的灵兽，都可以对付不成。
　　一想到这里，白景崇神色一震。
　　如果真的和他猜想的一般。
　　那么，白子安的白影巨鳞鱼，就真的要逆天了。
　　“来人，给我找一只初级白银的灵兽过来。”
　　一想到这里，白景崇连忙下令，命令麾下找一只初级白银的灵兽过来。
　　因为他要验证自己的猜想。
　　听到白景崇的话语，白子安顿时明白，白景崇这是要增加测试的难度。
　　不过，白子安也没有拒绝。
　　因为他也很想看看，进化之后的白影巨鳞鱼，究竟可以做到什么程度。
　　一会之后，一只初级白银的野生灵兽，被白家的家臣送过来了。
　　这是一只狼类的野生灵兽，浑身呈灰黑色，但是狼爪却是银色的，散发着金色光泽，看起来十分凶悍。
　　对此，白子安没有任何犹豫，直接命令白影巨鳞鱼，对这只野生狼形灵兽发起攻击。
　　与之前的战斗相比，这场战斗就没有那么容易了。
　　双方有来有往，不断的打出一道道攻击。
　　但是，最后还是白影巨鳞鱼更胜一筹。
　　白影巨鳞鱼以脱力的代价，使用出紫色技能冥水侵蚀，彻底杀死野生狼形灵兽。
　　到了这里，这一场战斗才落下了帷幕。
　　而这个时候，白影巨鳞鱼的真实战力，也彻底摸清楚了。
　　初级黑铁的境界，可战初级白银的真实战力。
　　这就是白影巨鳞鱼的情况。
　　对于这个结果，就连白子安都有些吃惊。
　　说实话白影巨鳞鱼的战斗力很高，白子安是知晓的。
　　毕竟，没有人比他更了解自己的宠兽。
　　但是，白影巨鳞鱼可以做到这一步，倒是有些出乎白子安的预料。
　　这样的战斗力，甚至比不进阶时候，还要夸张一些。
　　之前，白鳞鱼还是不入流八阶的时候，最多可以战初级青铜的灵兽。
　　现在，白影巨鳞鱼踏进初级黑铁，但却可以对付初级白银的灵兽。
　　两者看起来，虽然差别不大，但是差距还是十分明显的。
　　说白了，境界越高，想要越阶挑战的可能性就越低。
　　因为到了高境界的时候，实力差距就会越大。
　　所以，白子安才会感到吃惊。
　　不过，白影巨鳞鱼为何可以做到这一点，白子安心中还是明白的。
　　这是因为进化的原因。
　　白鳞鱼成功进化成为白影巨鳞鱼之后，除了等级提升之外，各方面的能力，都获得巨大的增长。
　　这种增长，远远超过其他灵兽的晋级。
　　因为这个原因，这才有了这样的结果。
　　当然了，这对白子安来说，绝对是一件大好事。

　　所以，白子安诧异过后，顿时变得高兴起来。
　　念想至此，白子安不再胡思乱想，直接将白影巨鳞鱼收入神话御兽空间之中。
　　可以说，白鳞鱼的此次进化，给白子安带来巨大的好处。
　　当然了，除了白影巨鳞鱼自身获得的好处之外，白子安获得的好处也不小。
　　当白鳞鱼进化成白影巨鳞鱼，成功晋级到黑铁级的时候。
　　白子安可以感觉到，自己的体内，似乎产生一种特殊的力量。
　　这一股特殊的力量，在白子安的体内流淌，让白子安变得更加强大。
　　白子安十分清楚，这是御兽之力。
　　御兽师和宠兽，属于互惠互利的作用。

　　御兽师可以帮助宠兽成长。
　　而宠兽成长起来，又会反馈御兽师。
　　白子安可以感觉到，自己的身体素质，似乎获得很大的增强。
　　体内似乎有源源不断的力量，正在不断涌现出来。
　　这一刻，白子安正式成为黑铁御兽师。
　　这就是宠兽进化之后，给白子安带来的巨大好处。
　　不过，更让白子安在意的，则是晋级黑铁级之后，体内所增加的御兽之力。
　　说实话，这对御兽师来说，才是真正的好东西。
　　当御兽之力增长到一定的规模，便可凝聚成防护罩，保护御兽师的安全。
　　这算是御兽师的技能。
　　是的，御兽师也有技能。
　　这是必须的事情。
　　境界尚低的时候还好，宠兽的破坏力不会太过夸张。
　　但是，伴随着实力的成长，宠兽的力量也会越来越夸张。
　　若是宠兽成长到黄金级，甚至是钻石级的时候，开山劈河也不是不可能的事情。
　　到时候，御兽师还怎么指挥宠兽战斗。
　　距离战场太近，很容易被大范围的战斗余波影响到。
　　距离战场太远，又无法对宠兽战斗做出及时的指挥。
　　因为这个原因，强大的御兽师，针对这件事情，做出了不少的研究。
　　最后，御兽师们终于有了重大发现。
　　他们发现，只要使用御兽之力，凝聚成一个防护罩，就可以很好解决这个问题。
　　这就是防护罩的来历。
　　至于御兽师什么时候，可以凝聚成防护罩。
　　按照白子安在学校里学习到的知识，至少要到白银级别，才有可能凝聚出防护罩。
　　因为实力尚弱的时候，御兽之力太过微弱，根本无法凝聚出防护罩。
　　不过不知为何，白子安感觉到，自己体内产生的御兽之力，似乎有些惊人了。
　　若是普通黑铁级的御兽师，他们体内产生的御兽之力，只有头发丝大小。
　　那么，白子安体内产生的御兽之力，至少有小溪一般大小。
　　这是白子安的感觉.

048 白景崇的秘密，本源世界和万蛛巢秘境世界！（求收藏）

　　因为他体内的御兽之力，实在太过澎湃了。
　　源源不断的涌现，似乎没有停歇的时候。
　　白子安有一个直觉，若是他有心，说不定现在就可以凝聚出防护罩。
　　至少需要白银御兽师，才可以做到的事情，白子安现在就有可能做到。
　　这样的事情，若是被其他人知晓，必定会感到震惊不已。
　　这让白子安有些疑惑。
　　不知道自己的情况，为什么会异于常人。
　　心中有所疑惑，那就将疑惑解开。
　　至于解开疑惑的方法，其实也十分简单，直接询问【天启之眼】就是了。
　　毕竟，【天启之眼】在这方面，就是最大的权威。
　　念想至此，白子安直接使用【天启之眼】。
　　很快，白子安就得到答案。
　　御兽师的御兽之力，与多个方面的因素有关。
　　御兽天赋的强弱，御兽空间的等级，以及宠兽的实力强弱情况。
　　多个方面综合起来，这才诞生出御兽之力。
　　“和御兽天赋，御兽空间和宠兽的实力有关？怪不得我的御兽之力，会这么的惊人。”
　　白子安露出一抹笑意。
　　因为这这些方面上，他绝对是最优秀的。
　　神话级天赋，完美级的神话御兽空间，君王级潜力的宠兽。

　　说实话，估计整个万蛛巢秘境世界，甚至是九州联邦所在的本源世界。
　　综合条件可以超过白子安的，估计是若..!水.;资:.源.';群"::6;?!5.'6';６"1:8'!8:;!9,;6!备,,用!中,:"转,"群":７:6.6!０.,,1"８.3',;2":!0少之又少。
　　所以，白子安的御兽之力会这么的惊人，似乎也是正常的事情。
　　“小安，你跟我来一下。”
　　正当白子安胡思乱想的时候，白景崇的声音传来。
　　与之前不同，白景崇此时的脸色，看起来十分严肃，似乎做出什么重要的决定。
　　“是的，爷爷。”
　　白子安心中有些疑惑。
　　但是，看见白景崇这么严肃，估计有什么大事需要说。
　　一时间，白子安也认真起来。
　　念想至此，白子安跟随白景崇，走出来训练场。
　　很快，白子安就跟随白景崇，来到书房之中。
　　“小安，你对这个世界，有多少了解？”
　　白景崇缓缓开口，问起世界的事情，似乎在考校白子安一般。
　　这让白子安有些疑惑，爷爷不是有什么事情要交代他吗，怎么说起世界的事情了。
　　不过，虽然白子安有些疑惑，但还是老老实实回答白景崇的问题。
　　“我们所在的万蛛巢世界，属于中型秘境世界。”
　　“我们人族的大本营是本源世界，也被称之为本源星。”
　　“当初，各大秘境降临，灵兽入侵本源星，掀起御兽师文明的开端。”
　　“经过多年的奋战，人族逐渐强大起来，并且开始反攻各大秘境，以本源世界为大本营，入侵各大秘境世界。“
　　”人族在各个秘境世界之中，建立起基地，并且让部分族人移民到适合人族居住的秘境世界里，形成了人族附属世界。”
　　“我们所在的万蛛巢秘境，就是隶属本源星的一个超然势力，九州联邦的附属秘境世界.......”
　　白子安缓缓道来，将他知道的知识，全部都说了出来。
　　直到这个时候，这个世界的真实面貌，才缓缓被揭开了。
　　说实话，这是一个无比庞大的世界。
　　人族所在的原本世界，被成为本源世界，因为那里是人族的根基。
　　随后，人族以本源世界为基点，通过各个空间通道，进入各个秘境世界，进而扩展人族的地盘。
　　按照白子安在学校里所学习到的知识，人族控制的秘境世界数量，已经超过一百个了。
　　当然了，这倒不是说，秘境世界只有一百个。
　　秘境世界的数量有多少，没有人可以确定。
　　因为每过一段时间，就要有可能在任何地区，出现一个全新的秘境世界。
　　人族的各大势力，正在为此而不断奋斗着。
　　可以说，这是一个无比繁荣的御兽师黄金盛世。
　　“不错，这就是这个世界的真相。”
　　“对于整个璀璨繁华的人类文明来说，本源世界才是最好的，那里也是所有御兽师最向往的地方。”
　　“一个御兽师，成长到一定的境界之后，若是想要继续发展，就必须想方法前往本源世界。”
　　白景崇略微点头，缓缓说出一句话，描述着本源世界的好处。
　　对此，白子安略微点头，赞同白景崇的说法。
　　因为这是事实。
　　别的不说，中型秘境世界的上限，差不多就是钻石级，再往上一些，撑死就是紫晶级。
　　到了这个境界，若是想要继续成长，那就必须前往本源世界了。
　　因为本源世界才有向上晋升的通道。
　　“不过，从本源世界来到秘境世界，这一点不是什么难事。”
　　“但是，想要从秘境世界前往本源世界，那就不是容易的事情了。”
　　“诸多繁复的手续，特殊的贡献等等，足以将很多御兽师卡住。”
　　“尤其是对于我们白家来说，更是难上加难。”
　　白景崇语锋一转，说起这件事情的麻烦。
　　不过，白子安听到这里，稍微有些疑惑了。
　　对于寻常御兽师来说，这确实是一个难题。
　　但是，对于白家来说，这似乎不是什么难题吧。
　　要知道，他的爷爷白景崇可是钻石级御兽师，整个万蛛巢秘境世界的最强者之一。
　　以白景崇掌握的权势，想要前往本源世界，应该不是什么难题吧。
　　为什么白景崇会说出这样的话语。
　　甚至还说，白家想要前往本源世界，属于难上加难的事情。
　　这让白子安有些疑惑。
　　看来这件事情背后，还有一些秘密啊。
　　“这算是我们白家的秘密，爷爷我并非万蛛巢秘境世界的原生居民，我来自本源世界。”
　　白景崇神色复杂，叹了一口气，缓缓说出事情的真相。
　　“我来自本源世界的一个家族，也就是本源世界的白氏家族。”
　　“那才是真正的白家，家族之中甚至有君王级的强者。”
　　“但是，因为年轻气盛，我和一个对手战斗，不小心失手打死对方。”
　　“对方有些来历，也是一个大家族的弟子，顿时引起很大的麻烦......”.

049 前往本源世界的方法，九州联邦前十的学府！（求收藏）

　　伴随着白景崇的述说，白子安终于了解过往的事情。
　　其实真正说起来，事情也十分简单，就是两个御兽师的恩怨。
　　年轻时候的白景崇，以及另外一个家族子弟的恩怨。
　　在一场战斗之中，白景崇一个不小心，将对方给打死了。
　　对于御兽师来说，这也不是什么大事。
　　因为拥有强大力量的御兽师，经常因为各种原因爆发战斗。
　　但是，因为双方背后都有着不小的势力，逐渐让事情闹大了。
　　当然了，白氏家族自然不可能，任由家族弟子，被其他家族的人欺负。
　　所以，在白氏家族的处理下，这件事情得到了解决，将这件事情平息下去。
　　但是随即而来的，则是白氏家族对白景崇的处罚。
　　毕竟，白景崇闹出这么大的事情，也给家族带去不小的损失，白家不可能一点处罚都没有。
　　将白景崇驱赶到万蛛巢秘境世界，这就是对白景崇的处罚。
　　不过，白家也不可能彻底断绝，白景崇返回本源世界的机会。
　　因为这个原因，白家家主给白景崇立下两个条件。
　　第一个条件，成功突破紫晶级，成为紫晶级御兽师。
　　第二个条件，消灭万蛛巢秘境世界的霸主，一只初级紫晶的特殊幻影蜘蛛霸主。
　　这两个条件，只要白景崇完成其中之一。
　　那么，白景崇就可以返回本源世界。
　　这就是当年所发生的事情。
　　说实话，这倒不是白家为难白景崇。
　　事实上，这是根据白景崇的情况定下的条件。
　　因为以白景崇当前的潜质，有不小的可能性，可以做到这一点。
　　别的不说，白景崇的赤眸金纹鱼，原本就有着踏进紫晶级的资质。
　　然而，因为一次特殊的事故，白鳞鱼本源受损，潜质降低到钻石级。
　　因为这个原因，白景崇久久无法踏进紫晶级。
　　时间长了，白景崇也有些心灰意冷，在万蛛巢秘境世界之中娶妻生子。
　　因为这个原因，这才有了万蛛巢秘境世界里的白家。
　　这就是白家的由来。
　　不过，因为这个原因，白景崇一家也无法轻易离开万蛛巢秘境世界。
　　这算是白景崇一直以来的遗憾。
　　“没想到，爷爷也曾经有这么精彩的过往啊。”
　　“不过，爷爷既然说出这件事情，想必你已经有离开本源世界的方法了吧？”
　　白子安有些感慨。
　　虽然之前见到爷爷的赤眸金纹鱼时，白子安就猜测到，爷爷曾经也有一些过往。
　　只是白子安没有想到，这所谓的过往，居然是这样子的。
　　说实话，稍微有些狗血。
　　但是，想想御兽世界的情况，似乎也不是特别奇怪。
　　因为真实的御兽世界，就是一个纷争和战斗不断的世界。
　　因为各种争斗，闹出来的各种事情，也是很常见的。
　　不过，对于无法离开万蛛巢秘境世界的事情，白子安也不会特别担心。
　　因为他了解自己的爷爷。
　　如果白景崇没有找到方法，他绝对不可能说出这样的话语。
　　想必，白景崇已经想到前往本源世界的方法，这才选择在白子安面前，说起自己的往事。
　　“小滑头，就知道瞒不过你。”
　　白景崇无奈说道，露出一抹笑意。
　　“家族定下的要求，我基本上是不可能完成了，所以只能另寻蹊径。”
　　“最后，我想到一个特殊的方法。”
　　“若是可以成功，说不定可以将你送出去，让你前往本源世界。”
　　白景崇缓缓说道，脸色也变得严肃起来。
　　“这个方法就是高考。”
　　“和之前的觉醒仪式一样，高考也是整个九州联邦选拔人才的一种方法。”
　　“为此，高考会覆盖整个九州联邦各个地区，甚至包括九州联邦麾下的各个秘境世界。”
　　“当然了，我们所在的万蛛巢秘境世界，自然也不例外。”
　　“至于爷爷所说的方法，若是你可以在高考之中，获得优秀的成绩，成功考进排名前十的学府。”
　　“那么，你就可以避开白家的规则，前往本源世界......”
　　白景崇缓缓道来，说出这里面的秘密。、
　　对于他自己返回本源世界的事情，白景崇几乎已经彻底放弃了！
　　因为他的上限已经被锁死了，几乎没有突破紫晶级的可能性！
　　所以，他只能寻找其他方法，将家人送回本源世界！
　　这个方法就是高考！
　　在高考的时候，成功考进九州联邦排名前十的学府，就可以绕过白家的规则。
　　因为，九州联邦排名前十的学府，据说他们的校长，都是超越君王级的强者。
　　这样的实力，已经超越白家的家族势力覆盖范畴。
　　毕竟，白家的顶级强者，只是君王级的存在。
　　面对超越君王级的强者，哪怕像白家这般强大的实力，也不敢有任何阻挠。
　　这就是白景崇所想到，绕过白家规则的方法。
　　不得不说，这个方法十分特殊，寻常人压根就想象不到。
　　但是仔细想想，还真的有一份可能性。
　　不过，此时的白子安，眉头略微皱着，似乎不是特别喜欢这个方法。
　　因为爷爷所说的这个方法，顶多可以将白子安，送出万蛛巢秘境世界。
　　但是，他的爷爷白景崇，甚至是他的父母，却依然得留在万蛛巢秘境世界之中。
　　这可不是白子安愿意看到的事情。
　　按照他的想法，就算要前往本源世界，也应该带上他的家人们。
　　这才是白子安的目的。
　　因为这个原因，白子安陷入苦思之中。
　　“小安，你在想什么呢，担心高考的时候，考不上九州联邦前十的学府吗？”
　　看见陷入沉思的白子安，白景崇有些疑惑，唤了白子安一声。
　　“没有的事情，爷爷，我相信我可以做到这一点的。”
　　白子安回过神来，露出一抹笑意，对着白景崇说道。
　　经过刚才的思考，白子安心中已经有所决断了。
　　前往本源世界，白子安是不会放弃的。
　　当时，对于家人的事情，他也不会放弃。
　　至于如何做到这一点，他还需要慢慢思考.

050 高中三年目标，黄金级御兽师！（求收藏）

　　当然了，白子安也不着急就是了。
　　因为，他现在才刚刚中考结束，甚至连高中还没上。
　　换而言之，白子安还有三年的时间。
　　他还有很多时间，慢慢准备这件事情。
　　所以，白子安根本就不需要着急，慢慢谋划就可以了。
　　“对了爷爷，若是要考入九州联邦排名前十的学府，大概需要什么样的实力呢？”
　　白子安转移话题，询问白景崇道。
　　听完白景崇的话语，他已经有所决断，要想方法带着家人，一起离开万蛛巢秘境世界，前往本源世界。
　　毕竟，那里才是真正的舞台！
　　不过话说回来，让家人全部离开万蛛巢秘境世若"水"!資::源,;群,6;5'6;6!';1;,;8''8:!;9?6;"备!用,'中";;转?."群:!7.;.6?6?:0?1;?8,!3,2::;0界的事情，可以慢慢思考。
　　但是，对于九州联邦排名前十的学府，他势在必得。
　　但是，对于这十个学府的情况，以及对学生的要求是什么，白子安还不是特别清楚。
　　所以，他也需要提前了解一下才行。
　　“按照往常的情况，想要靠近九州联邦前十的学府，有一个基础条件，那就是成为黄金级御兽师。”
　　白景崇神色认真，缓缓说出一句话来。
　　寻常的御兽大学，难度可能会低一些。
　　但是，想要成为九州联邦前十的学生，可以说是难之又难。
　　按照他总结出来的规则，至少要踏进黄金级御兽师之境，才有可能完成这件事情。
　　对此，听到白景崇的话语，白子安也有些震惊了。
　　正常情况下，新人觉醒御兽天赋的时间点是中考，也就是在十五岁的时候。
　　换而言之，若是想要考进前十的学府，需要在三年时间里面，跨越不入流，黑铁级，青铜级和白银级，抵达黄金级才行。
　　这样的难度，对于普通学生来说，简直比登天还难。
　　稍微举个例子，白子安之前前往烛火市，蜈蚣列车上遇见的那些矿岩市高中生。
　　他们花费了一年的时间，这才将自己的宠兽，提升到不入流五阶或六阶的层次。
　　给予他们三年的时间，等到他们高中毕业的时候，顶多就是黑铁级。
　　但是，白子安若是想要追求九州联邦前十的学府，却需要在三年时间里面，晋升到黄金级。
　　这里面的难度有多高，自然可以想象。
　　因为这个原因，白子安才会有些震惊了。
　　当然了，白子安倒是没有太多担心。
　　因为他的情况比较特殊。
　　要知道，他可是拥有神话级天赋，以及完美级的神话御兽空间。
　　掌握着这两大王牌，他想要在三年时间之内，踏进黄金级，也不是不可能的事情。
　　仔细想想，看看白子安之前的进度就知道了。
　　契约白鳞鱼之后，白子安花费不到一个月的时间，就成功踏进黑铁级。
　　只要在跨越青铜级和白银级，他就可以踏进黄金级。
　　所以，对于黄金级的要求，白子安是真的不担心。
　　“爷爷知道，这件事情的难度不低。”
　　“但是，家里会尽一切可能，帮助你提升的。”
　　“当然了，若是你不愿意，爷爷也不会强迫你去做这件事情。”
　　白景崇似乎觉得，白子安被这个条件吓到了，不由安慰起白子安道。
　　说实话，这件事情的难度有多高，白景崇再清楚不过。
　　事实上，就算是本源世界的高中生，他们也很难在三年时间里面，踏进黄金级。
　　因为前十的学府的含金量，确实十分惊人。
　　要不然，也不至于让拥有君王级强者的白氏家族，也感到忌惮不已了。
　　可以说，这件事情本身就有着不小的难度，不是容易的事情。
　　其实真正说起来，一开始的白景崇，并没有将希望放在白子安身上，而是放在白子安的父亲，白承志的身上。
　　看看白承志的名字就知道。
　　白景崇原本就希望，儿子白承志可以继承他的意志，回归本源世界。
　　只可惜，白承志还是稍逊一筹。
　　虽然白承志也是属于天才的类型。
　　但是，想要在十八岁的时候，成功踏进黄金级，实在太难了。
　　直到二十岁出头，白承志才踏进黄金级，这也错过了回归本源世界的机会。
　　当时，白景崇已经彻底放弃这件事情了。
　　所以，在白子安出世之后，他才给白子安起了子安这个名字。
　　希望白子安可以平安稳定的生活着。
　　而不是将自己的意志，附加在自己的孙儿身上。
　　可以说，白子安父子的名字变化，也是白景崇的心境变化。
　　只是，白景崇没有想到，自从白子安觉醒御兽天赋之后，一切都变了。
　　短短的一个月时间里，白子安迎来了翻天覆地的变化。
　　变异的御兽天赋！
　　资质极高的宠兽白鳞鱼！
　　全新的进化链！
　　难以想象的真实战力！
　　白子安所表现出来的一切，已经远远超出白景崇的想象。
　　白景崇可以肯定。
　　就算当初在本源世界的时候，他也很难找出，可以和白子安媲美的天才。
　　这种情况下，白景崇再次产生一些想法。
　　他想将白子安，送出万蛛巢秘境世界，让白子安进入本源世界发展。
　　因为这个原因，在白鳞鱼成功进化成为白影巨鳞鱼之后，白景崇才会说起这件事情。
　　“放心吧爷爷，我没事。”
　　“相反，我现在的斗志很好，恨不得立马参与高考呢。”
　　白子安笑着说道，稍微缓和一些气氛。
　　说实话，知道白家的过往之后，白子安的斗志更高了。
　　如果说，之前的白子安，只有一个遥远的目标，那就是成为最强的御兽师之外。
　　那么现在，白子安已经多了一个短期目标。
　　那就是在三年时间里，突破黄金级，成为黄金御兽师。
　　并且在三年后的高考上，成功考上九州联邦前十的学府。
　　这就是白子安的短期目标。

　　然后，等到他成长起来之后，想方法解决白景崇的事情，让白家人全部前往本源世界。
　　这就是白子安现在的想法。
　　对此，白景崇只是略微点头，让白子安不要太担心。
　　等到这件事情结束之后，白子安这才走出书房，返回自己的房间.

051 完美级的防护罩，最好的自保手段！（求收藏）

　　“今天发生的事情，还真是多啊！”
　　“不仅白鳞鱼进化了，还知道了白家的隐秘。”
　　“看来，我需要一些时间，好好消化一番才行。”
　　白子安喃语着，稍微有些无奈。
　　这短短的一天里面，他获得的信息量，实在太多了。
　　白鳞鱼的进化，白景崇的秘密，本源世界和万蛛巢秘境世界的事情。
　　这些信息量爆炸的消息，白子安需要一些时间，好好消化一下。
　　因为这个原因，接下来的一天时间里，白子安都没有做任何事情，一边消化着之前的事情。
　　等到一天过后，白子安才平复下心境，准备下一步的计划。
　　“现在，白鳞鱼已经成功进化成为白影巨鳞鱼，突破到黑铁级。”
　　“接下来，我该准备下一步的修行了。”
　　白子安心中喃语，思考接下来的事情。
　　白鳞鱼成功进化为白影巨鳞鱼，并且还成功突破到黑铁级。
　　所以，他也该开启下一步的修行计划了。
　　说实话，白子安接下来需要做的事情，其实并不算复杂。
　　大致上有三件事情。
　　第一件事情，锻炼白影巨鳞鱼，提升白影巨鳞鱼的实力。

　　这件事情不用多说。
　　白影巨鳞鱼已经成功踏进黑铁级，开启下一步的训练计划，这是必须的事情。
　　当然了，这对白子安来说，不是什么难事。
　　有着【天启之眼】，白子安可以帮助白影巨鳞鱼，定制最完美的训练计划。
　　可以说，有着近乎全知的【天启之眼】，在锻炼宠兽这方面上，白子安无需担心什么。
　　更甚至，白子安已经开始这件事情。
　　此时，白影巨鳞鱼虽然在神话御兽空间之中。
　　但是，白影巨鳞鱼已经按照白子安的指导，开始锻炼起来了。
　　所以，白子安无需在这件事情上，耗费太多的时间精力。
　　第二件事情，那就是契约第二只宠兽。
　　成功晋升成为黑铁御兽师，白子安的宠兽位多了一个，可以契约第二只宠兽了。
　　所以，白子安也是时候，寻找一只合适的灵兽卵或宠兽幼崽了。
　　至于第三件事情，那就是利用觉醒源液，觉醒第二御兽天赋的事情。
　　对于这件事情，白子安可没有忘记。
　　只不过，他现在还没有集齐所需要的材料，这才没办法开始这件事情。
　　所以，白子安打算按照之前的计划，到白麟城的各个交易市场和拍卖行。
　　使用自己的【天启之眼】，看看能否寻找到制作觉醒源液，所需的另外两种主材料。
　　这就是白子安接下来需要做的事情。
　　“现在，暑假只剩下半个多月的时间，希望可以在开学之前，把后两件事情给完成了。”
　　白子安心中喃语一声，规划着时间的安排。
　　虽然说，白子安之前的烛火山历练，花费时间只是接近一个月。
　　但是，之前构建御兽空间，孵化白鳞鱼，以及这几天帮助白鳞鱼进化，都花费了白子安不少时间。
　　再加上各种琐碎的时间，两个月的暑假时间，其实已经过去四分之三了。
　　所以，只剩下半个月左右的时间，高中就要开学了。
　　白子安准备在高中开始之前，将这些事情都处理掉。
　　当然了，训练白影巨鳞鱼的事情，属于长期计划，不在这个范畴之内。
　　念想至此，白子安开始准备起来。
　　不过，在这件事情之前，白子安还需要验证一件事情。
　　那就是他对御兽之力的猜想。
　　之前，白鳞鱼成功进化之后，白子安正式成为黑铁御兽师，御兽之力大涨。
　　那个时候，白子安就在猜想着。
　　或许，他的御兽之力，已经足够让他凝聚防护罩了。
　　这件事情对于白子安来说，也是十分重要。

　　毕竟，若是可以凝聚防护罩，白子安的安全就多了一个保障。
　　这样的事情，白子安自然不会忘记。
　　至于凝聚防护罩的秘法。
　　这对白子安来说，那就更加不是问题。
　　因为【天启之眼】的全知能力，想要获得凝聚防护罩的秘法，简直不要太容易。
　　更甚至，白子安还获得一个意外之喜。
　　【你正在研究构建防护罩的方法，获得天道启示。】
　　【第一种方法：基础级防护罩构建法，使用御兽之力，简单覆盖全身，可起到一定的保护作用。】
　　【第二种方法：强化级防护罩构建法，使用御兽之力，以一定的顺序构建，可强化防护罩的保护作用。】
　　【第三种方法：完美级防护罩构建法，使用御兽之力，按照人体穴位的顺序构建，可构建完美的防护罩，大幅度提升防御作用，甚至还可以减少御兽之力的消耗。】
　　好吧，白子安也没有想到，防护罩的构建，居然还有优劣之分。
　　这样的事情，白子安也是刚刚知晓。
　　毕竟，这已经算是特殊秘法了，寻常御兽师不知道，这也是正常的事情。
　　白子安可以知晓，也是因为他的御兽天赋【天启之眼】比较特殊的原因。
　　至于如何选择，那还用多说吗。
　　有着完美级的防护罩构件法，他怎么可能选择低级的方法呢。
　　念想至此，白子安按照天道提示，开始练习完美级防护罩的构建。
　　时间匆匆而过，一天时间过去。
　　当白子安再次出现的时候，白子安似乎出现一些变化。
　　此时，白子安只是如同往常一般站着。
　　但是，白子安的周围，却有着一层微不可查的能量波动。
　　虽然这股能量波动的等级不高，但是因为其运行规律比较特殊，防御力十分惊人。
　　这正是完美级的防护罩。
　　这样一来，白子安终于可以放下心来了。
　　毕竟，有着防护罩的保护，白子安就更安全了。
　　哪怕有敌人，突破白芷白芍的保护圈，白子安也有一些自保之力。
　　这对白子安来说，绝对是一个好消息。
　　等到这件事情完成之后，白子安终于打算出门了。
　　因为接下来，他该去完成另外两件事情了。
　　寻找那两件材料，寻找合适的宠兽。
　　这就是他接下若;水".资!'?源;''群:"6"'5'6";.6!1:'8;?8;:.9.6,;备:.用,中'转,群.7"6';6.''0,!.1'.?8'3"2"!,0来的任务.

052 再遇袁胖子，袁家宠兽铁甲力猿！（求收藏）

　　“白芷姐姐，白芍姐姐，我们出去走走。”
　　心中已经有所决断的白子安，在直接召唤来白芷白芍，准备到外面走走，看看有没有捡漏的机会。
　　对此，白芷白芍自然点头称是。
　　念想至此，白子安直接走出城主府。
　　很快，白子安就来到白麟城的一座大型市场。
　　白麟城的明面上，一共有三个超大型的市场，里面不仅有各个有名的拍卖场，也有一些买卖各种灵兽材料的店面。
　　不过，这只是明面上的情况，交易的都是可以查到来源的材料和资源，也被称之为明市。
　　嗯，明面上的市场。
　　不过，白麟城的暗地里，还有两个地下黑市。
　　两个地下黑市的规模，也是非同一般，甚至可与三个明市媲美。
　　除此之外，还有一些小规模的交易场，那就不要多说了。
　　三白两黑，这就是白麟城的市场主要情况。
　　而白子安此次来到的大型市场，就是三个大型市场之一的东市。
　　不过，白子安没有直接奔赴各个店铺，而是来到一座茶楼，准备慢慢来。
　　因为这座茶楼的客人很多，甚至还有来自其他六座主城的商人。
　　在这里喝茶，有时候可以听到一些有意思的消息。
　　嗯，其他几个主城的消息。
　　“白少来了，您可是很长时间没来了，小的们都快想死你了。”
　　“难得白少大驾光临，我们今天怎么也得好好招待一番。”
　　刚刚踏进茶楼，茶楼老板顿时满脸谄笑，来到白子安的面前，对着白子安阿谀奉承。
　　显然，白子安也是这里的常客了。
　　这是必然的事情。
　　这算是白麟城比较繁华的地方了，白子安怎么可能没有来到这里呢。
　　“老规矩，还是和以前一样的。”
　　白子安淡然一笑，没有理会老板的阿谀奉承。
　　对此，茶楼老板识趣的下去安排了，没有在白子安身边烦着他。
　　接下来的时间，白子安就在这里慢慢坐着，听着过往客人的谈话。
　　“听说，蓝岚城的拍卖会上，出现一件名为疾雷砂的钻石级材料，这是不是真的。”

　　“是真的，当时我正好在场，正好看到那件宝物的拍卖过程。”
　　“好家伙，你是不知道，那个场面有多激烈，就连蓝岚城的城主也下场参与竞拍了。”
　　“这不是很正常吗，钻石级别的材料，就连那些大人物都看重。”
　　“听说，赤翼城城主的孙女，就在上个月的时候，曾经以黑铁级的实力，打败了青铜级的御兽师。”
　　“老消息，赤翼城城主的孙女，打败的那个青铜级御兽师，宠兽有着高级青铜的实力。”
　　“太可怕了，只是黑铁级的实力，居然可以跨越一个大境界战斗，这就是真正的天才吗。”
　　“呵，论起天才，又有谁可以比得上，我们白麟城两位正副城主的孙子了。”
　　“白景崇城主的孙子，副城主凤阳炎的孙女，据说他们在觉醒仪式上，觉醒了十分惊人的天赋。”
　　“估计，这又是两个钻石级御兽师的种子。”
　　“不错不错，这才是真正的天才，若是遇到赤翼城城主的女儿，必定会将她给打爆了。”
　　“........”
　　茶楼靠近窗户的座位上，白子安静静的喝茶，聆听着其他人的谈话。
　　来往于各大主城的商人，都有着不俗的实力。
　　毕竟，野外荒原十分危险，普通的御兽师根本不敢远离城市。
　　可以说，这些来往于各大主城的商人，至少也有白银级，甚至是黄金级的实力。
　　因为这个原因，他们谈论的话题，很多时候都会涉及到一些更高的层次。
　　更甚至，就连钻石级材料的话题，有的时候也会出现。
　　这也是白子安，喜欢来到这座茶楼的原因。
　　因为在这里，他可以知晓需要在白麟城听不到的消息。
　　不过，让白子安有些无语的是，有时候说着说着，话题就会歪了。
　　就像刚才的一桌客人，说着说着，居然将话题扯到他身上。
　　这让白子安十分无语。
　　小半天之后，发现没有什么新话题的时候，白子安终于准备离开了。
　　不过，当白子安刚刚走出茶楼的时候，一个胖乎乎的身影，从远方的方向滚过来，很快就来到白子安的面前。
　　“安哥，我好想你啊，你这段时间都跑哪里去了。”
　　“我好几次去城主府，都没有找到你，你是不是不要我了。”
　　来到白子安面前的，正是白子安的头号小弟。
　　袁胖子袁破天。
　　与觉醒仪式的时候相比，袁胖子似乎没有太大的变化。
　　就是他的语气，变得更加幽怨了，让白子安有些头疼。
　　“袁胖子，要是你再说这样的话语，我就将你当成球来踢。”
　　白子安恶狠狠的威胁袁胖子一句。
　　袁破天这才讪讪笑道，不像刚才那么幽怨。
　　“安哥，你契约宠兽了没有？”
　　“我已经成功契约宠兽了，而且还是很强大的宠兽。”
　　“安哥，你猜猜，我契约的宠兽是什么？”
　　袁破天满脸笑意说道，有些压抑不住心中的欣喜，想要和白子安分享。
　　“还能是什么，袁叔叔给你安排的宠兽，必定就是你们家的铁甲力猿呗。”
　　白子安身上平静说道，连丝毫的犹豫都没有。
　　当然了，这可不是白子安使用【天启之眼】，所知道的答案。
　　对于袁胖子的事情，白子安连使用【天启之眼】的必要都没有。
　　袁家一直以来，使用的宠兽都是猿猴类灵兽。
　　看看他们家族的姓氏就知道了，直接以袁为姓。
　　这就可以看得出，他们家族和猿猴类灵兽有多深的联系了。
　　而且袁胖子的父亲，白麟城的黄金级将领，主要宠兽就是一只由铁甲力猿进化而成的铁盔大力猿。
　　所以，袁胖子的宠兽是什么，还需要多想吗。
　　“没意思，我还以为可以给你一个惊喜呢。”
　　听到白子安的话语，袁胖子顿时无奈了。
　　显然，白子安已经猜对了。
　　他契约的宠兽，正是家里安排的铁甲力猿.

053 A级天赋【附身】，【天启之眼】升级！（求收藏）

　　“稍微有些可惜了，原本我还想找潜力更大的宠兽。”
　　“但是我老爹死活不同意，非得要我契约铁甲力猿，不然就不给我出门，甚至还要打断我的腿。”
　　“无奈之下，我只能契约铁甲力猿了。”
　　袁胖子无奈说道，稍微有些苦恼。
　　其实真正说起来，家族一贯使用的铁甲力猿，并非他的第一意愿！
　　只是，袁胖子无法拗过自己的老爹，最后只能选择契约铁甲力猿了。
　　因为这个原因，这才有了现在的结果。
　　“得了便宜还卖乖，你家的铁甲力猿，还是很不错的。”
　　“配合你的【附身】天赋，好好培养起来，必定可以给你带来巨大的帮助。”
　　白子安给了他一拳，无语的看着袁胖子。
　　说实话，对于寻常御兽师来说，袁家的铁甲力猿，绝对是上等的灵兽了。
　　铁甲力猿的特点有两个。
　　一个就是防御很高。
　　一个是力气很大。
　　这一点上，从它的名字就可以看出来了！
　　防御的铁甲，强大的力量！
　　虽然没有什么附带属性，但是这两个特点组合在一起，就可以创造出一个战无不胜的战士了。
　　因为防御很好，力气很大，铁甲力猿战斗起来，破坏力也十分可观。
　　可以说，这就是天生的战士。
　　要不然，袁家也不会凭借铁甲力猿，走到黄金级别，甚至还成为白麟城的高级将领之一。
　　最重要的一点是，袁胖子的天赋也很不错。
　　A级天赋【附身】
　　【附身】：可以让宠兽附身在自己身上，两者合而为一，让御兽师使用出宠兽的力量。
　　说实话，袁胖子的御兽天赋，也十分不错的。
　　这个特殊的御兽天赋，配合他家族的铁甲力猿，可以发挥出很不错的战斗力。
　　莫要看平时，袁胖子在白子安面前，总是一副委屈幽怨的模样。
　　若是放在普通人之中，袁胖子也是属于天才的级别。
　　只是在白子安这个超级天才面前，袁胖子没办法硬气，也不敢硬气罢了。
　　这就是袁胖子的情况。
　　因为这个原因，白子安才会说出这样的话语。
　　“好吧，安哥都这么说了，我当然是听安哥的。”
　　袁胖子点头说道，收起脸上的无奈。
　　对于白子安的话语，他向来听得进去。
　　“对了安哥，难得你今天出来，我们要不要好好去玩玩，我发现了一个好玩的地方。”
　　袁胖子突然转变脸色，似乎想到什么事情，露出一抹贱兮兮的笑容。
　　对此，白子安有些无语。
　　以他对袁胖子的了解，那必定不是什么好地方。
　　说实话，以前的时候，他不是没有和袁胖子，做过一些混账事。
　　但是，那都是少年轻狂。
　　现在，他们已经成为御兽师了，自然不能像以前一样。
　　最重要的一点是，白子安还有许多事情需要忙碌，没有时间陪袁胖子慢慢玩。
　　“算了吧，我还准备到市场上走走，看看有没有什么好东西。”
　　白子安直接拒绝道。
　　随后，白子安直接往市场大街的方向走去。
　　“好吧，你是老大你说了算。”
　　“安哥，你有什么想买的，我帮你看看。”
　　对于白子安的拒绝，袁胖子脸色不变，略微耸肩说道。
　　因为之前的时候，他们出去玩，多半也是白子安主事。
　　白子安现在不想玩，他自然也不会说什么。

　　更甚至，袁胖子十分自然的跟在白子安身边，慢慢在街道上逛起来。
　　对此，白子安也没有多说什么。
　　毕竟，闲逛的时候，多一个人在身边说话，也是不错的事情。
　　一时间，两人一边聊天，一边在街上走着。
　　当然了，虽然说着话，但是白子安的主要精力，依然放在探测周围的东西上。
　　【天启之眼】的探查效果，更是早早就被白子安打开了。
　　说起【天启之眼】，白子安顿时想起一件事情。
　　伴随着白子安的实力提升，晋升到黑铁级，【天启之眼】的探查范围，也随之扩大不少。
　　之前刚刚觉醒【天启之眼】天赋的时候，白子安顶多可以探查到，以他为圆心，半径10米以内的情况。
　　但是，伴随着白子安晋升到黑铁级，【天启之眼】的探查范围，得到极大的提升。
　　现在，白子安可以探查到，以他为圆心，半径100米以内的情况。
　　笼罩住半径100米以内的范围，这让【天启之眼】的探查效果，获得极大的提升。
　　说白了，【天启之眼】升级了！
　　只要白子安从街道上走过，街道周围的所有店铺里的东西，全部都无法瞒得住白子安的眼睛。
　　【左方75米处，发现黑铁级级灵兽赤火犬晶核。】
　　【右方55米处，发现青铜级材料毒檑根。】
　　【......】
　　当白子安开启【天启之眼】的时候，各种各样的提示词条，不断出现白子安的眼前。
　　这对白子安来说，也是一个不小的考验。
　　毕竟，各种各样的提示，全部都出现在白子安面前。
　　白子安想要找出自己所需要的东西，也是不容易的事情。
　　因为这个原因，白子安越走越慢。
　　这让跟在他身边的袁胖子，还以为白子安在干嘛呢。
　　最后，白子安无奈之下，只若.?'水!!;资,源'?.群!:6.,5":,6;.,6.!1,8:;8"!.9!6?"备:,用:"中;,转!'群:'7..,6,6',?０,!!１;?8?"3'!2;０能屏蔽白银级以下资源的探查。
　　是的，【天启之眼】的探查，是可以屏蔽一些提示词条的。
　　这只是一种简单的应用。
　　早在之前的时候，白子安就已经知道这件事情，并且掌握这个能力。
　　但是，一般情况下，白子安都不会选择屏蔽提示词条。
　　因为在白子安看来，就算是比较低级的东西，有时候也有特别的作用。
　　要是屏蔽提示词条，很有可能让白子安错过一些好东西。
　　但是这一次，白子安有些受不了。
　　一道道的提示词条，不断的跳出来，出现在白子安的眼前。
　　不过，这也是没办法的事情。
　　谁让他所在的位置是一个市场，而且还是白麟城最大的几个市场之一呢。
　　会有这样的结果，也是正常的事情。
　　所以，稍微考虑一下之后，白子安只能选择，屏蔽所有白银级以下资源的探查。
　　一时间，白子安可以感觉到，世界都变得清明起来.

054 意外收获，钻石级材料天元泪！（求收藏）

　　将低级材料探查的词条，全部都屏蔽掉之后，白子安顿时感觉轻松许多。
　　接下来，会出现在白子安面前，也就只有白银级及以上的资源提示了。
　　这可以大大节省白子安的精力。
　　在这种情况下，白子安带着袁胖子，缓缓走在市场大街上。
　　说是，作为白麟城的主要城市之一，白子安在这个市场里面，还真的发现不少好东西。
　　白银级的晶核，白子安至少发现了数百件。
　　黄金级的资源，白子安也发现了几十件。
　　不过，这一些资源，白子安都没有太大的兴趣。
　　一方面，这种级别的物资，白家之中就有不少。
　　白子安没有必要，专门在外界购买。
　　另一方面，这些黄金级材料之中，和水系有关的材料不算多，白子安暂时用不上。
　　再加上，这是属于明面上的市场，各种资源和材料来路明确。
　　这也导致了各种资源，基本上都是明码标价，白子安没有捡漏的机会。
　　所以，白子安就没有太大的兴趣。
　　因为这个原因，一整个市场走下来，白子安也只是购买了一两件黄金级材料，之后就没有过多理会。
　　至于白子安所想要的那两件钻石材料，以及合适的灵兽幼崽，白子安就没有找到了。
　　不过，白子安也不着急。
　　因为白麟城的市场，可不只有这一个。
　　除了他们现在所在的市场，白麟城之中还有两座明面上的市场，以及两座地下黑市。
　　因为这个原因，在接下来的几天时间里面，白子安开始探查起这几个市场。
　　不得不说，白子安的运气，还是可以的。
　　就在白子安，进入第一个地下黑市探查的时候，白子安顿时有收获了。
　　【左方100米处，发现钻石级材料天元泪。】
　　白子安走在地下黑市的街头上，眼前突然出现一道天道提示。
　　这一刻，白子安眼眸一亮。
　　“天元泪，配置觉醒源液的三种钻石级材料之一，居然真的找到了？”
　　白子安有些激动。
　　说实话，虽然他很想捡漏，想要配置出觉醒源液。
　　但是，白子安心中也十分清楚，配置觉醒源液的三种主材料，实在太难获得了。
　　仅仅是“钻石级”这三个字，就可以看得出其珍贵之处。
　　正常情况下，寻常御兽师压根就没办法获得，更不用说拿出来售卖了。
　　因为这个原因，得到这个提示之后，白子安激动了好一会。
　　一会之后，白子安平复下心绪，才按照【天启之眼】的提示，前往天元泪所在的位置。
　　很快，白子安就找到地方了。
　　这是一个破旧的门店，看起来有些年头。
　　老旧的柜台上，随意摆放着一些材料，等级高低都有着。
　　既有着不入流的材料，也有着白银级别的材料。
　　至于白子安心心念念的天元泪，看起来就像是一块没有光泽的鹅卵石，摆放在青铜级的材料之中。
　　说实话，若不是白子安的【天启之眼】，可以看到事情的本质。
　　估计，白子安也不会觉得，这块不起眼的鹅卵石，居然是钻石级的材料。
　　不过，白子安却不介意这件事情。
　　或者说，对于这个情况，白子安十分乐意看到。
　　正是因为天元泪的光泽被掩盖了，他才有捡漏的机会。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　他打算将这块天元泪，直接购买下来。
　　一想到这里，白子安看向破旧门店的店主。
　　这是一个须发皆白的老者，看起来似乎十分平凡，但是眸光深邃，似乎经历过风雨沧桑。
　　这让白子安心中一咯噔。
　　眼前的这个店主，该不会有着不凡的来历吧。
　　毕竟，前世的一些小说，最喜欢一些游历人间的老爷爷，隐藏在主角所在的地方。
　　然后，在机缘巧合之下，老爷爷成为主角的老师，帮助主角成长之类的事情。
　　如果真的是这种的话，那他就要谨慎一些才行了。
　　一想到这里，白子安使用【天启之眼】，查探起店主老者的情况。
　　当白子安看到，对方只是一个白银御兽师的时候，白子安才放下心来。
　　好家伙，他差点就要以为，自己真的遇到什么高人了。
　　毕竟，这个破旧门店的老板，长相和气质，太具备迷惑性了。
　　就差在脸上写着“我有故事，你有酒吗”。
　　当然了，为了稳重起见，白子安还详细探查一方，就连对方的宠兽，全部都调查了一遍。
　　结果发现，这还真是一个普通的白银御兽师。
　　并非他所想的什么隐士高人。
　　到了这里，白子安彻底放下心来了。
　　“老板，这几件东西，一共多少钱？”
　　白子安拿起两三件黑铁级和青铜级的资源，而他所需要的钻石级材料天元泪，就被白子安包裹在里面。
　　毕竟，如果只是购买天元泪，那目的性就有些太明显了，很容易被人坑的。
　　“眼光不错，算你一千万九州币吧。”
　　似乎看出白子安的不凡，店面老板坐地起价，直接报了一个夸张的数字。
　　对此，白子安有些无语。
　　上一次，他在烛火市遇到的那个小摊老板，也是贪心得很，一报价就是千万九州币起步。
　　不得不说，这些黑市的商人，心脏都是脏的。
　　“老板，你好好想想，这三件黑铁级的材料，真的需要一千万九州币吗？”
　　白子安淡淡开口。
　　与此同时，白子安略微掀开口袋，露出白家的标志。
　　“哈哈哈，小哥说笑了，我刚才是和你开玩笑呢，活跃一下气氛。”
　　“就这几块破铜烂铁，又怎么可能值一千万九州币了。”
　　“若是小哥喜欢，我直接送给小哥了，就当交个朋友。”
　　当破旧门店的老板，看到白子安身上的城主府标志之后，顿时脸色大变，额头上有着一丝冷汗。
　　随后，门店老板的态度，直接来个一百八十度转变，满脸笑容的说道，就是笑容有些僵硬.

055 天元泪到手，第二宠兽的选择！（求收藏）

　　整个白麟城之中，谁又不知道白家的标志呢。
　　白子安可以拿出那块标志，代表白子安来自城主府白家。
　　这种情况下，他一个小小的白银御兽师，又怎么敢坑白子安呢。
　　所以了，门店老板的态度，直接来了一百八十度大变化。
　　“送就不必了，别动不动就一千万九州币。“
　　”按照市场价，这顶多就一百万，就按照这个价格来。”
　　白子安略微摇头，他虽然想捡漏。
　　但是，门店老板就是一个普通人，又不是什么生死大敌。
　　白子安也不至于往死里坑他，而是按照明面上价格购买。
　　对此，店面老板松了一口气，满心欢喜的答应下这件事情。
　　毕竟，若是白子安直接拿走这几件东西，他的亏损也不小。
　　现在，白子安愿意按照市场价来，这已经是很好的结果了。
　　对此，店面老板自然十分高兴。
　　这样一来，这一桩生意就算是完成了。
　　天元泪这件钻石级材料，总算落入白子安的手里。
　　至于像之前在烛火市一样，那种有纨绔或御兽师，想要横插一手，和他竞争这件资源的事情，就没有发生了。
　　这是必然的事情。
　　烛火市就算了，那里认识他的人毕竟不多。
　　但是，白麟城可是他的地盘！
　　若是在白麟城之中，他还会被人装逼打脸，那就有些说不过去了。
　　毕竟，整个白麟城谁不知道，他白子安才是最大的纨绔。
　　念想至此，白子安将天元泪收起，缓缓离开破旧店面。

　　“炼制觉醒源液的三种主要材料，霓霞秘叶、青云露和天元泪。”
　　“现在，我已经获得两种，只剩下最后的青云露。”
　　“若是运气好的话，我就可以炼制觉醒源液，尝试觉醒第二御兽天赋了。”
　　走在路上，白子安的眼眸里，有着难以掩盖的喜色。
　　他没有想到，觉醒源液的材料收集，进度居然这么快。
　　短短几天时间，他就集齐大部分的材料，只差最后一种材料。
　　若是他运气好一些，把最后一件材料也找到的话。
　　那么，他觉醒第二御兽天赋的愿望，说不定就真的要达到了。
　　最重要的一点是，白麟城的五个大型市场，他现在才看了一部分。
　　还有一个明市和一个黑市，因为位置比较偏僻的原因，他现在还没有去过。
　　说不定，他真的有可能在这些大型市场里面，找到他所想要的东西。
　　念想至此，白子安再次闲逛起来。
　　在接下来的两天时间里面，白子安将剩下的两个大型市场，完整的逛了一遍。
　　但是这一次，白子安的运气，就没有那么好了。
　　虽然将这几个市场，全部都走了一趟。
　　但是，他并没有发现自己所需要的钻石级材料青云露。
　　这让白子安有些无奈。
　　“稍微有些可惜了，原本我还以为，可以一次性把炼制觉醒源液的材料，全部都收集起来呢。”
　　白子安心中感慨一声。
　　当然了，虽然他有些惋惜，但却不至于失落。
　　因为他早就有心理准备。
　　若是钻石级材料，有那么好捡漏的话，那就不会是钻石级材料了。
　　更何况，白子安还有另外一个途径。
　　那就是白家的势力。
　　早在之前的时候，白子安就拜托白景崇，帮助他收集这几种材料。
　　好几天过去了，说不定白景崇那边，又获得一些消息也说不定。
　　因为这个原因，白子安也不失落。
　　“不过话说回来，虽然没有找到青云露，但我也不是一无所获。”
　　白子安喃语一声，拿出三枚特殊的水晶。
　　这是一种名为橡筋胶骨猿的灵兽的晶核。
　　橡筋胶骨猿是一种黄金级的灵兽，因为其筋脉如橡，骨骼如胶的属性，所以可以拉伸身形。
　　而因为这个原因，橡筋胶骨猿也获得一种特殊的传承技能，名为大小如意。
　　听这个技能的名字就知道了。
　　这个技能可以让灵兽的身形变大或缩小。
　　说实话，在白子安看来，这个技能十分适合白影巨鳞鱼。
　　因为白影巨鳞鱼现阶段的进化目标，为体型交代的鲸鱼类灵兽。
　　所以，白影巨鳞鱼的体型，原本就远远超过同级灵兽。
　　体型偏大，这会让灵兽的力量变大。
　　但是有的时候，体型太大也会带来一些麻烦。
　　就像是现在，白子安就不能在街道上，将白影巨鳞鱼召唤若.'水''!资?"源"群";:6'..5;6,6'1"8:8:,.9.';6'?备;;用.中.:轉,群;7.6"!"6!"0:;1!8"!;３''2'0出来。
　　若是有一个技能，可以让白影巨鳞鱼，可以随意控制自己的体型，那就更好了。
　　因为这个原因，白子安才会盯上橡筋胶骨猿的的晶核。
　　所以，当白子安在市场上，发现橡筋胶骨猿的晶核时，白子安便将其购买下来。
　　这对白子安来说，算是一个不错的收获。
　　至于白子安所想要的第二宠兽。
　　这段时间里面，白子安在各个市场探查材料的时候，也关注过灵兽幼崽和灵兽卵的事情。
　　虽然这几个大型市场上，也出现一些不错的灵兽卵。
　　但是，白子安最终还是没有下手。
　　因为，白子安觉得还行的灵兽卵和灵兽幼崽，总有一些不符合白子安的要求。
　　要么，这些灵兽卵和灵兽幼崽的成长潜力低了一下，只能到达黄金级。
　　要么，这就是水系的灵兽，属性上和白影巨鳞鱼重叠了。
　　多个原因下来，白子安最终还是没有选择这些灵兽。
　　看来，他还得从白家那边下手。
　　前往问问爷爷，看看他有没有比较好的灵兽来源。
　　一想到这里，白子安心中已经有所打算。
　　念想至此，白子安直接离开市场，直接返回城主府。
　　当白子安回到城主府的时候，正好看到爷爷白景崇，也回到家里来。
　　所以，白子安快速来到爷爷身边，陪着爷爷聊天。
　　好一会之后，白子安终于说出自己的想法。
　　“爷爷，我已经成功突破到黑铁级了，可以契约第二只宠兽了，你有什么好的推荐？”
　　白子安直接开口，直接询问白景崇.

056 钻石级材料青云露出现，前往赤翼城！（求收藏）

　　“你打算契约第二只宠兽吗，原来如此，确实也差不多是时候了。”
　　“小安，你对第二宠兽，可有什么要求没有？”
　　听到白子安的话语，白景崇略微点头。
　　事实上，他也准备白子安说说这件事情。
　　白子安已经晋升到黑铁级，也是时候契约第二只宠兽了。
　　与之前不同，白子安想要契约什么宠兽，白景崇不会干扰白子安，而是让他自己决定。
　　毕竟，白子安第一只宠兽，已经契约了水系灵兽，也算是完成了白家的要求。
　　所以，白子安才第二宠兽是什么，白景崇不会过多干扰，而是询问起白子安自己的想法。
　　“第二宠兽，我更加倾向于飞禽类型的灵兽.......”
　　白子安没有丝毫犹豫，直接说出自己的想法。
　　飞禽类型的灵兽。
　　这就是白子安的想法。
　　早在之前的时候，白子安就已经决定好这件事情。
　　因为飞禽类型的灵兽，可以白子安带来各种好处。
　　别的不说，仅仅是飞行这个属性，就可以保证白子安的安全。
　　稍微试想一下，若是遇到打不过的灵兽或强敌，若是有一只飞禽类型的灵兽，带着白子安脱离战场。
　　这可以大幅度保证白子安的安全。
　　因为这个原因，白子安才会有这样的想法。
　　其实真正说起来，白鳞鱼的九次进化，若是可以顺利完成，便可以化身九天鲲鹏，翱翔天际。
　　那个时候，鲲鹏也算是具备飞行属性的灵兽。
　　但是，等到白鳞鱼进化成鲲鹏，都不知道是什么时候的事情了。
　　白子安可等不到那个时候，希望现在就可以拥有一只飞禽类型的灵兽。
　　“飞禽类型的灵兽，这个倒是不难。”
　　“赤翼城的飞行灵兽，那就十分不错。”
　　白景崇略微思索，随后给出一个答案。
　　在万蛛巢秘境世界之中，城市的命名也是有讲究的。
　　以市为名，那就是主城下的附属小城市。
　　以城为名，那就是七座大型中心城市基地之一，也就是七座主城。
　　赤翼城以城为名，自然也是七座主城之一了。
　　而这一座城市的特点，就是火系和飞行系的灵兽。
　　若是白子安想要获得飞禽灵兽，或许可以从这方面入手。
　　因为这个原因，白景崇才会说起这座城市。
　　对此，白子安自然是眼前一亮。
　　因为白景崇的建议，正好符合白子安的想法。
　　事实上，就算白景崇不说，白子安也想到了赤翼城。
　　因为白麟城的市场上，确实没有他心仪的飞禽类灵兽幼崽。
　　甚至，白子安已经打算，趁着开学前的这段是时间，前往赤翼城一趟。
　　咚咚~~
　　这个时候，一阵敲门声响起。
　　随后，一个容貌普通的中年男子，直接来到白景崇面前，将一个信封交给白景崇，随后才退了出来。
　　“爷爷，可是发生什么事情了？”
　　白子安询问白景崇一声。
　　对于刚才那个中年男子，白子安也是见过的。
　　那也是白家的家臣之一，名号叫做白鸦，负责帮白景崇处理情报方面的事情。
　　刚才，白鸦顾不上其他事情，直接来到白景崇的面前，将一份情报交给白景崇，可能有什么重要情报。
　　“小安，你的运气不错。”
　　“赤翼城那边传来一道消息，你要找的那些材料，有一件出现在赤翼城的拍卖行里了。”
　　白景崇看过信封里的内容，然后看向白子安，缓缓露出一抹笑意。
　　对此，白子安顿时眼前一亮。
　　之前的时候，他曾经拜托白景崇，帮他寻找炼制觉醒源液的材料。
　　也就是霓霞秘叶、青云露和天元泪等材料。
　　按照白景崇的话语来看，这件事情似乎有着落了。
　　“真的吗？爷爷，究竟是哪一件材料，出现在赤翼城的拍卖行里了？”
　　白子安迫不及待的询问白景崇，想要知道这件事情。
　　“按照我们的人，传递回来的消息，应该是那件名为青云露的钻石级材料。”
　　白景崇开口，说出那件材料的名字。
　　这一刻，白子安的脸上的喜色，终于无法掩盖住了。
　　青云露！
　　居然是这件材料。
　　这可太好了。
　　要知道，他手上已经拥有霓霞秘叶和天元泪，就差青云露了。
　　结果没有想到，赤翼城的拍卖行上，居然出现这件宝物。
　　这对白子安来说，绝对是一个巨大的惊喜。
　　只要将这件钻石级材料拿到手，他就可以开始炼制觉醒源液了。
　　白子安似乎已经看到，自己成功觉醒第二御兽天赋的场景了。
　　另一方面，白子安刚才还在想着，什么时候前往赤翼城，寻找合适的宠兽。
　　结果没有想到，现在就获得这样的消息。
　　看来，他非得去一趟赤翼城不可了。
　　“爷爷，我要前往赤翼城。”
　　心中有所决断的白子安，直接对白景崇说道。
　　“这是自然，不过这一次，爷爷和你一起去。”
　　白景崇略微点头，答应这件事情。
　　更甚至，白景崇还说出另外一件事情。
　　他打算和白子安一起，前往赤翼城。
　　对此，白子安有些诧异了。
　　他没有想到，白景崇居然打算陪他一起前往赤翼城。
　　不过，稍微想一想，白子安就明白这里面的缘由。
　　很简单，因为那件钻石级材料青云露。
　　这是钻石级别的材料，对于强大的御兽师来说，有着不小的吸引力。
　　白子安只是一个黑铁级御兽师，如果独自前往，哪怕有着白麟城的身份，也没有拿下青云露的可能性。
　　而且，就算白子安可以拿下青云露，也难保不会有其他御兽师，盯上白子安，打算半路打劫。
　　这不是不可能的事情，而是百分百会出现的事情。
　　无他，一件钻石级的材料，足够让那些御兽师冒险了。
　　因为这个原因，白景崇才会说出这样的话语。
　　“谢谢爷爷。”
　　想明白这里面的缘由，白子安自然十分欣喜，对着白景崇道谢。
　　这件事情就这样决定下来了。
　　接下来，白景崇和白子安爷孙，准备前往赤翼城一趟.

057 前往赤翼城，钻石级强者赤炼焰！（求首订）

　　因为白家的情报，得知青云露这种钻石材料，出现在赤翼城的排行里。
　　再加上，白子安也打算前往赤翼城，寻找合适的飞禽灵兽。
　　所以，白子安和白景崇爷孙两，准备一起前往赤翼城。
　　不过，白子安也想到一件事情。
　　白景崇作为白麟城的城主，不需要坐镇白麟城吗。
　　要知道，城主就是一个城池的定海神针。
　　若是城主离开城池，被一些阴谋家知晓，说不定会入侵白麟城。
　　“无妨，副城主凤阳炎的实力不错，有他坐镇，不会闹出什么麻烦。”
　　“而且，我也会拜托老邬，让他暗中保护白麟城，短时间之内，不会出现什么问题的。”
　　白景崇淡然一笑，没有丝毫担忧。
　　说实话，万蛛巢秘境世界七座主城的城主，白景崇虽然不是最强的城主。
　　但是，白麟城的综合实力，绝对是七座主城之中最强的。
　　一方面，白麟城副城主凤阳炎的实力很强，也是一位钻石级别的强者。
　　另一方面，白麟城的觉醒大殿负责人，也就是白景崇的老友邬星汉，也是一位钻石强者。
　　换而言之，白麟城之中，至少有三位钻石级强者。
　　这样的综合实力，已经远远超过其他的主城了。
　　所以，哪怕白景崇外出一段时间，也不会闹出什么事情来。
　　这就是白景崇的底气所在。
　　这个时候，白子安才放下心来，不再担心什么。
　　接下来的时间，白景崇开始安排后续工作。
　　让副城主凤阳炎坐镇白麟城，并且传递讯息26给觉醒大殿负责人邬星汉，以及其他的琐碎工作。
　　等到这些事情，全部都完成之后，白景崇这才带着白子安，离开了白麟城。
　　不过，白景崇并没有带着白子安，前往白麟城的火车站，而是直接走出城门。
　　离开白麟城之后，白景崇大手一挥，直接打开御兽空间。
　　一道光芒浮现，一只神态优雅，羽毛如同白云一般，身高超过十米的白鹤，出现在白子安的面前。
　　与寻常白鹤不同，这只白鹤的头顶，有着一道火红色的冠羽，如同凤凰的羽毛一般，给人一种高贵的感觉。
　　这正是白景崇的御兽，凤冠云翼鹤。
　　与此同时，白子安的【天启之眼】，直接开启了。
　　【种族】：凤冠云翼鹤（风系）
　　【境界】：中级钻石
　　【天赋】：风起云涌（A）
　　【资质】：高级钻石
　　【技能】：风起云涌（蓝），云翼利刃（蓝），云羽之舞（绿）......
　　中级钻石级别的灵兽，实力也是十分强悍。
　　这就是白景崇的飞行灵兽，也算是十分强大的灵兽。
　　“我们乘坐凤冠云翼鹤，直接飞去赤翼城。”
　　白景崇开口，对着白子安说道。
　　他准备使用凤冠云翼鹤，带着白子安，直接飞往赤翼城。
　　若是被普通御兽师知晓，估计会被吓到。
　　毕竟，野外荒原的危险，早已刻入人心。
　　离开城市基地的时候，最好不要独自外出，而是乘坐千刃蜈蚣列车。
　　但是现在，白景崇准备带着白子安外出，甚至是横渡荒原，前往另外一座主城。
　　这就是钻石级强者的底气。
　　对此，白若:"水;:资?源,,"群!?!6;5,"6".6!?:1'',8""!8"９:;6:'?备?"!用!,中"';转:群!7,６,,6:?;0';１.!8;3,;!2?!!0子安自然十分欣喜。
　　正好，他可以借助这个机会，好好了解一下荒原的情况。
　　念想至此，白子安连忙爬到凤冠云翼鹤的后背上。
　　因为凤冠云翼鹤的羽毛，如同白云一般，坐在上面，如同坐在云端上，十分舒适。
　　不得不说，凤冠云翼鹤倒是十分不错的坐骑。
　　白子安稍微有些心动了。
　　不过，一想到凤冠云翼鹤的成长高度，只有钻石级别，白子安稍微有些犹豫了。
　　有着君王资质的白鳞鱼在前，他很难看得上钻石级潜力的凤冠云翼鹤。
　　所以，白子安就没有多说什么了。
　　很快，凤冠云翼鹤起飞，往赤翼城的方向前往。
　　“小安，你看那一座山脉，那里是巨足蜘蛛的地盘，里面有一只黄金级的巨足蜘蛛首领.....”
　　“前方的那个山谷，也居住着一个蜘蛛类型的种族......”
　　凤冠云翼鹤的后背上，白景崇时不时开口，指着下方的一些地方，为白子安介绍这些地方的情况。
　　对此，白子安仔细听着，十分认真。
　　因为这一些情报，可不是外界可以看到的，都是白景崇的经验总结。
　　对于白子安来说，多了解一些，也有一些好处。
　　当然了，对于一些不可乱闯的地方，白景崇也认真的交代白子安。
　　免得以后的白子安，一不小心传进一些强大灵兽的地盘。
　　在这种情况下，三天时间匆匆而过。
　　就在这个时候，白子安可以看到，远方终于出现一座威严的城池。
　　远远望去，白子安时不时可以看见，一些飞禽类灵兽，在城池上空飞过。
　　这对其他城池来说，也是难得一见的景象。
　　毕竟，人类城池向来不会让灵兽靠近。
　　因为灵兽的破坏力，可以伤害到大部分的普通人。
　　结果，这个赤翼城居然还有这样的风气。
　　看来，这座城池与飞行灵兽之间，应该相处得十分融洽。
　　这就是白子安的看法。
　　“赤翼城到了，我们过去。”
　　白景崇开口，对着白子安说道。
　　赤翼城属于飞行灵兽的城池。
　　一般情况下，这种城池都是有禁飞条例的。
　　不允许御兽师使用飞行灵兽，在城池之内飞行。
　　这一点，看赤翼城城门的情况就知道了。
　　许多乘坐飞禽灵兽的御兽师，来到城门之后，都会直接收起宠兽，然后步行进入赤翼城。
　　然而，白景崇却没有收起凤冠云翼鹤的想法，直接大摇大摆，飞到赤翼城的城门之上。
　　这一刻，整个赤翼城都轰动了。
　　“敌袭。敌袭。”
　　“有钻石级灵兽出现了，即将冲进赤翼城。”
　　“快起汇报给赤炼焰城主。”
　　“给我死守住城门，绝对不能让钻石级灵兽，闯入赤翼城之中。”
　　城门上的士兵们，看见凤冠云翼鹤的出现，顿时变得惊慌失色。
　　因为城门上的能量探查机器发出警告，表示这是一只钻石级灵兽。
　　钻石级灵兽，这已经可以引发一场兽潮，甚至是毁灭赤翼城了。
　　因为这个原因，他们又怎么会不担心呢。
　　可以说，因为白景崇和白子安的到来，直接让赤翼城引起一场大震动。
　　但是，凤冠云翼鹤背上，白景崇神色平静，没有丝毫波澜。
　　毕竟以他的身份，若是没有引起什么波澜，直接进入赤翼城之中。
　　说不定，赤翼城的城主，还不知道要怎么想呢。
　　想想都知道，一个其他主城的城主，提前说一声都没有，直接来到他的城池，甚至还没有表露身份，直接进入城池之中。
　　换成任何一个城主，都要稍微想一想，对方是不是来搞事情的。
　　说不定，还得脑补一场阴谋什么的。
　　既然如此，还不大大方方的表明身份，让赤翼城的城主，亲自前来迎接。
　　这就是白景崇的想法。
　　因为这个原因，这才有了现在这一幕。
　　很快，一个爽朗的笑声，才赤翼城之内传来。
　　“哈哈哈，没想到大名鼎鼎的白麟城白景崇城主，居然光临我赤翼城，真让我赤翼城熠熠生辉。”
　　一只体型十米左右，缠着火焰，有着一对火焰翅膀的乌鸦，从城主府的方向飞来。

　　而在火焰乌鸦的背上，站着一个身着红色盔甲，看起来约莫五六十岁的红发老者，看起来十分强悍。
　　这正是赤翼城的城主赤炼焰，钻石级强者。
　　而赤炼焰脚下的火焰乌鸦，正是他的宠兽，钻石级灵兽火翼赤焰鸦。
　　“得了吧，赤老鬼，不会用成语就别乱用。”
　　“什么熠熠生辉呢，这是用来形容人的吗。”
　　白景崇开口，看着面前的红发老者，话语不是特别客气，似乎两人十分熟悉。
　623　蓬荜生辉说成熠熠生辉，也就只有这个喜欢装文化人的大老粗了。
　　不过，这个大老粗是不会用成语，还是怪罪他不请自来，那就不而知了。
　　“来者是客，请吧，白老头。”
　　赤翼城城主赤炼焰大笑说道，没有理会白景崇的吐槽，直接邀请白景崇入城。
　　毕竟，白景崇的到来，已经闹出一些动静了。
　　若是继续在城门这里僵持下去，也不会到要闹出什么事情来。
　　更何况，白景崇没有直接闯入赤翼城，而是在城门外等他到来，这已经很够意思了。
　　所以，赤炼焰没有多说什么，直接请白景崇入城。
　　对此，白景崇自然不会拒绝。
　　这场城门口的风波，到这里才算是告一段路。
　　很快，白景崇和白子安两人，就随赤翼城城主赤炼焰来到城主府。
　　“白老头，无事不登三宝殿，你这么大阵仗，来到我赤翼城，究竟是什么原因？”
　　刚刚坐落下来，赤炼焰就直接开门见山，询问白景崇的来历。
　　“听说赤翼城的拍卖行，出现一件名为青云露的钻石级材料。”
　　“我对这件材料很感兴趣，所以就自己过来一趟了。”
　　白景崇开口，说出此次来到赤翼城的目的。
　　对于这件事情，白景崇没有隐瞒的想法。
　　因为，就算白景崇不说，赤炼焰也可以猜测到，还不大大方方的说出来。
　　只不过，白景崇并没有说出，他想要获得这件材料，是因为白子安的原因。
　　毕竟，这种级别的材料，明面上最好不要和白子安扯上关系，免得被有心人算计了。
　　还是那个原因，以白子安现在的实力，暂且没资格接触这种级别。
　　所以，白景崇直接以自己的名义来了。
　　“原来是那件东西，怪不得会吸引来你这个老家伙。”
　　赤炼焰略微点头，这才放下心中的疑惑。
　　随后，赤炼焰略微转头，看向站在白景崇身边的白子安.

058 赌斗赤炼焰，特殊技能大小如意！（求首订）

　　“白老头，这应该是你的那个天才孙子吧？”
　　赤炼焰开口，看向白景崇身边的白子安，似乎在猜测白子安的身份。
　　说实话，刚才在城门的时候，赤炼焰就注意到白景崇身边，多了一个少年人。
　　这倒是难得一见。
　　因为赤炼焰以前从来都没有见过，白景崇会带一个小孩在身边。
　　再联想到，白麟城前段时间传回来的消息，赤炼焰顿时有些猜测了。
　　今年，白麟城似乎出现两个资质很高的新人，而且和白麟城的城主有关。
　　对于这件事情，作为七个主城之一的赤翼城城主，赤炼焰自然很感兴趣。
　　只不过，白子安和凤千羽的具体讯息，被白景崇封锁了，赤炼焰也打探不出更加详细的情况。
　　是的，白景崇封锁了白子安和凤千羽的详细信息。
　　这是对白子安和凤千羽两人的一种保护手段。
　　所以，外界知道白麟城，今年出现两个很好的种子选手，但却不知道具体的情况。
　　“不错，这正是我的孙子白子安，他正好需要一只飞禽类性的宠兽。”
　　“此次我来到赤翼城，就顺便带他过来一趟，看看有没有合适的灵兽幼崽。”
　　白景崇略微点头，没有丝毫隐瞒，说出此次来到赤翼城的第二个目的。
　　“想要飞禽类型的宠兽，你白家第一只宠兽，应该是水系的吧。”
　　“也就是说，他已经晋升到黑铁级，准备契约第二只宠兽了？”
　　“不错啊，白老头，看来你白家又要出龙了。”
　　听到白景崇的话语，赤炼焰顿时有些诧异。
　　作为多年的对手和老友，彼此之间也十分熟悉。
　　所以，赤炼焰十分清楚，白家的第一只宠兽，必定是水系灵兽。
　　现在，白子安想要契约飞禽类性的灵兽，必定是第二只宠兽了。
　　这就代表着，白子安已经踏进黑铁级了。
　　这让赤炼焰很感兴趣。
　　要知道，他的孙女也是黑铁级。
　　也不知道白子安和他的孙女两人，谁的实力更强一些。
　　一想到这里，赤炼焰顿时有想法了。
　　“白老头，要不要让你的孙子，和我孙女打一场，看看谁更强一些？”
　　赤炼焰忍不住开口，对着白景崇说道。
　　想当初，他们还没有成长起来的时候，就一直在互相竞争着。
　　现在，看到白景崇的孙子，和他的孙女同一个级别，就忍不住想让两人竞争一番。
　　“呵，你的想法倒是很不错。”
　　“但是你哪来的勇气，用你赤家的火系灵兽，挑战我白家的水系灵兽。”
　　“当年，我把你打败的次数还不够多吗？”
　　“还是免了吧，要不然，你家的小丫头，就要哭鼻子了。”
　　白景崇淡淡说道，似乎有些看不起赤炼焰家的小丫头。
　　这句话一出，赤炼焰的怒火，顿时冒出来了。
　　白景崇这个混沌，居然拿当年的事情来挤兑他。
　　更何况，他当年也不是一场胜利都没有啊，说的他多失败一样。
　　“哼。没打过谁又知道结果呢．ˇ。”
　　“还是说，你不敢了，白老头？”
　　赤炼焰也忍不住说道，直接使用出一招激将法。
　　就是这一招激将法，实在太简陋了。
　　就连一边静静看着的白子安，都有些忍不住想要发笑了。
　　不过，白子安没有开口，只是静静的看着爷爷表演。
　　说实话，在白子安看来，这件事情没有那么简单。
　　虽然表面上看，他爷爷白景崇似乎有些嫌弃赤家的小丫头，甚至是毫不掩饰的看不起。
　　但是，白子安十分清楚，这可不是他爷爷会做的事情。
　　爷爷说出这样的话语，多半有他的打算。
　　所以，白子安并没有打扰白景崇的表演，只是静静的看着。
　　至于赤炼焰口中的孙女，白子安隐约有些印象。
　　之前还在白麟城的时候，他前往各个市场，想要看看有没有捡漏的机会。
　　当时，他在茶楼的时候，曾经听到一些商人的讨论。
　　讨论内容就曾经说到，赤翼城城主的孙女，曾经以黑铁级的实力，打败过青铜级的御兽师。
　　可以做到越阶挑战，以黑铁级打败青铜级，这已经可以看得出，对方的惊人之处。
　　可以说，这也是一个可以越阶挑战的天才。
　　当然了，和白子安相比，稍微有些距离就是了。
　　毕竟，白子安刚刚晋升黑铁级的时候，就已经可以镇杀初级白银的灵兽了。
　　双方的战绩对比下，自然是白子安的实力，更加强大一些。
　　所以，白子安并没有什么可担心的，仅仅看着就是了。
　　“打就打，就让你看看，我孙儿的实力有多强。”
　　似乎被赤炼焰激怒了，白景崇忍不住说道。
　　不过下一刻，白景崇话语一转，说起另一件事情。
　　“不过，让小辈们打一场没什么意思，但是一点彩头都没有，似乎有些说不过去。”

　　“赤老鬼，若是我孙儿获胜了，不如将你家的赤鸦谷打开，让我的孙子挑一只灵兽幼崽如何？”
　　白景崇终于说出他的真正目的。
　　作为赤翼城的城主，赤炼焰所在的赤家，自然若"水.:"资':源;群!6.5.":6.?'6;,1?!;8.8?';9?6?'.备:"用,中,转'".群;;7;6"6;,.0'!?1.,?8,!!3?."2:0十分不俗。
　　可以说，赤炼焰所在的赤家，掌握的灵兽渠道，在整个赤翼城之中，也算是数一数二的。
　　而赤家最为出名的，就是他们家族的赤鸦谷，里面有很多飞行系的灵兽。
　　若是白子安可以进入赤家的赤鸦谷，应该可以挑选到一只合适的宠兽。
　　因为这个原因，白景崇才会激怒赤炼焰，立下这个特殊的赌斗。
　　“好你个白老头，我总算知道你的心思了，居然在这里等着我。”
　　赤炼焰也反应过来了，终于知道白景崇的想法。
　　原来，白景崇盯上他们赤家的赤鸦谷了。
　　希望他的孙子，从赤鸦谷里寻找一只合适的宠兽。
　　对此，赤炼焰顿时有些犹豫了。
　　毕竟，赤鸦谷对赤家十分重要，若是流传出来，估计会给赤家造成一些损失。
　　因为这个原因，赤炼焰有些犹豫了。
　　对此，白景崇只是淡定的喝茶，没有丝毫担心。
　　因为他十分了解赤炼焰，知道他会做出什么样的选择。
　　“可以，这个要求我答应了，但如果是你的孙儿输了，我要你白家的白鳞鱼幼崽？”
　　赤炼焰做出决定。
　　只是送出一只灵兽，这也不算什么。
　　最重要的一点是，他的孙女也不一定会输啊。
　　要知道，他的孙女也是一个天才，实力不俗，胜算还是不小的。
　　要是获胜的话，那就更好了。
　　“可以，我答应了。”
　　白景崇略微点头，没有丝毫犹豫。
　　因为白景崇知晓，白子安没有落败的可能性。
　　这是白景崇对白子安的信任。
　　毕竟，只要看过当初，白影巨鳞鱼对战白银级灵兽的那一场战斗，就不会觉得，白子安会落败了。
　　这就是白景崇的信心所在。
　　“这件事情就这么定了，至于赌斗的时间，就放在三天后吧。”
　　赤炼焰点头。
　　这一场赌斗就这样确定下来了。
　　至于赌斗的时间，则是放在三天后。
　　倒不是说，赤炼焰打算在这几天里，给自己孙女开小灶。
　　主要的原因是，他的孙女出去历练了，需要过两天才回来。
　　但是，两天后又是拍卖行举行拍卖会的时间。
　　白景崇刚才已经说了，他此次来到这里，就是为了青云露那件钻石级材料而来。
　　也就是说，他孙女回来的那天，也没办法举行赌斗，就只能放在三天后了。
　　对此，白景崇没有任何异议。
　　赌斗之事，就这样确定下来了。
　　接下来的时间，白景崇和赤炼焰不再多说此事，而是说起其他的事情。
　　聊着万蛛巢秘境世界的局势，说着过往的冒险经历。
　　随后，赤炼焰更是好好招待白景崇爷孙。
　　等到夜晚了，白景崇爷孙才在赤家的一处别墅住下。
　　“¨ˇ小安，后天的战斗是一个好机会。”
　　“赤家的赤鸦谷是一个好地方，有不少资质不错的飞禽灵兽。”
　　“在那里，说不定会有你心仪的灵兽。”
　　屏退赤家的佣人们，白景崇看向白子安说道。
　　“我知道，爷爷，我会把握好这个机会的。”
　　白子安点头道。
　　对于白景崇的用心良苦，白子安自然明白。
　　所以，这个机会他是不会错过的。
　　不过，白子安也需要做一些准备才行。
　　毕竟，虽然传闻之中，赤炼焰的孙女的实力，只是可以对战青铜级。
　　但是，这已经是一个多月前的事情了。
　　这段时间之中，对方是否有什么成(王了好)长，这也是不一定的事情。
　　所以，白子安也需要稳妥一些，增强一下白影巨鳞鱼才行。
　　正好，他手上恰好有一个可以增强白影巨鳞鱼的东西。
　　白子安直接从背包之中，取出三枚特殊的水晶。
　　这是之前在白麟城黑市里，获得的橡筋胶骨猿晶核。
　　橡筋胶骨猿的特殊技能「大小如意」，对于白影巨鳞鱼来说，简直不要太合适。
　　这也是白子安买下来的原因。
　　只是之前的时候，白子安忙着其他事情，都没有时间，让白影巨鳞鱼吸收这几枚晶核。
　　现在，白子安即将和赤炼焰的孙女赌斗，现在正是使用这几枚晶核的时候。
　　念想至此，白子安召唤出白影巨鳞鱼，准备让白影巨鳞鱼吸收晶核。
　　至于水系的白影巨鳞鱼，是否可以吸收橡筋胶骨猿的晶核，获得它们的技能。
　　这一点，白子安倒是不担心园。
　　因为，之前购买晶核的时候，白子安就已经使用【天启之眼】，验证过一遍了。
　　而白子安得到的结果是，可行。
　　白影巨鳞鱼可以吸收橡筋胶骨猿的晶核，有机会获得它们的技能。
　　因为这个原因，白子安才放心买下这几枚晶核。
　　念想至此，白子安不再多想，直接取出一枚橡筋胶骨猿晶核，扔进白影巨鳞鱼的口中.

059 意外捡漏，紫晶级潜质的鹰类灵兽卵！（求首订）

　　吞下橡筋胶骨猿的晶核，白影巨鳞鱼闭上双眸，开始消化晶核里的能量。
　　时间匆匆而过，一小段时间过去了。
　　当白影巨鳞鱼在睁开眼眸的时候，眼眸之中有着一丝失落。
　　不要多说，白影巨鳞鱼失败了，没有吸收到「大小如意」技能。
　　对此，白子安神色平静，没有丝毫波澜。
　　因为，想要通过晶核，获得新的技能，原本就有一定的难度。
　　若是一枚晶核，就可以获得一个技能，那就真的要逆天了。
　　所以，白子安并没有多说什么，而是取出第二枚晶核，直接抛进白影巨鳞鱼的口中。
　　一时间，白影巨鳞鱼开始感悟起来。
　　时间匆匆而过，又是一会时间过去。
　　当白影巨鳞鱼再次张开紫金眸的时候，眼眸之中似乎有着一丝失落。
　　不要多说，第二次吸收还是失败了。
　　这一次，白子安的脸色，稍微有些挂不住了。
　　“果然，没有什么准备，直接吸收晶核，想要获得技能，果然有些难度。”
　　“早知道如此，在白麟城的时候，我就提前准备好，增加吸收概率的准备了。”
　　白子安心中喃语一声。
　　说实话，对于晶核的吸收利用，也有方法之分。
　　使用适合的方法，用一些材料做辅助，可以在吸收晶核的时候，增大获得技能的概率。
　　之前的时候，白子安已经通过【天启之眼】，知道这件事情了。
　　这一点上，与之前构建御兽空间，以及构建防护罩的情况一样。
　　只是之前的时候，白子安刚刚回到城主府，就从白景崇口中得知赤翼城的事情。
　　随后，白子安更是跟在白景崇，急匆匆的离开白麟城，直接往赤翼城奔赴前来。
　　整个过程，白子安甚至连歇息的机会都没有，更不用说做准备的事情了。
　　但是现623在，他也没有办法做准备，只能直接使用晶核了。
　　“再来一次，我就不相信了，我的运气会那么差。”
　　白子安喃语一声，取出最后一枚橡筋胶骨猿晶核，直接抛进白影巨鳞鱼口中。
　　他就不相信了，他的运气真的那么差，连一个技能都感悟不到。
　　要知道，谯谷白现在可不在他的身边。
　　所以，白子安放手一搏，准备尝试最后一次。
　　因为这个原因，白影巨鳞鱼再次感悟起来。
　　时间匆匆而过，一会时间过去。
　　一会之后。白影巨鳞鱼睁开眼眸，鱼眸里满满都是激动。
　　“成功了？这是真的吗？”
　　看见白影巨鳞鱼的反应，白子安眉头一挑。
　　这一次，白影巨鳞鱼似乎成功了。
　　一想到这里，白子安连忙使用【天启之眼】，查看起白影巨鳞鱼的资料。
　　【种族】：白影巨鳞鱼（水系）
　　【境界】：初级黑铁
　　【天赋】：御流神速（S），阴冥之力（S），水流破裂（A），幻影迷踪（A）
　　【资质】：高级君王
　　【技能】：御水疾速（紫·入门），冥水侵蚀（紫·入门），水流破裂（蓝·小成），虚幻白影（蓝·入门），水枪冲击（绿·小成），泡沫层（绿·大成），大小如意（蓝）
　　“果然成功掌握「大小如意」技能了，这样一来，白影巨鳞鱼的实力，将会变得更加强大。”
　　看着技能栏上，多出一个全新的技能，白子安顿时欣喜不已。
　　原本他也只是赌一赌运气，结果没有想到，他居然赌对了。
　　白影巨鳞鱼成功掌握「大小如意」技能了。
　　这样一来，后面的战斗就更加不用担心了。
　　“白影巨鳞鱼，使用小如意。”
　　白子安开口，对着白影巨鳞鱼下令，尝试使用这个技能。
　　所谓大小如意，这是分为两个部分的。
　　让体型变大，那就是大如意。
　　让体型变小，那就是小如意。
　　联合起来，那就是大小如意。
　　而现在，白子安尝试让白影巨鳞鱼，缩小自己的体型。
　　对此，白影巨鳞鱼身形摇动，体型缓缓缩小。
　　最后，白影巨鳞鱼的体型，定型在两米半左右。
　　“缩小的范围是原来的二分之一吗，这就是初始的变化吗。”
　　“这样说起来，使用大如意之后，变大的体型，应该就是十米左右了。”
　　“足够了，这样的体型，足以镇压赤炼焰城主孙女的宠兽了。”
　　白子安心中喃语，思考着这件事情。
　　使用大小如意技能，放大缩小的比例是一样的。
　　如果说，体型缩小的比例是二分之一，那么体型放大的比例就是两倍。
　　这对白影巨鳞鱼来说，已经很不错了。
　　当然了，这只是一开始的情况。
　　伴随着白影巨鳞鱼对「大小如意」的掌握，熟练度逐渐提高，变化的比例也会出现变化。
　　说不定，等到某一天的时候，白影巨鳞鱼真的可以山脉一般岿巍。
　　那才是真正的巨无霸。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　因为这个原因，接下来的时间里面，白子安借助【天启之眼】的天道提示，开始帮助白影巨鳞鱼锻炼大小如意技能。
　　时间匆匆而过。
　　黑夜逐渐过去，新的一天开始到来。
　　当白子安走出房间的时候，看起来有些疲累。
　　因为昨天晚上，白子安帮助白影巨鳞鱼锻炼，花费了不少时间，导致有些休息不好。
　　“若是太疲累了，那就多休息休息吧。”
　　看见白子安的模样，白景崇忍不住开口说道。
　　无论是拍卖会和赌斗，都还有一些时间。
　　在这之前，白子安都可以好好休息。
　　“不用了爷爷，我们快前往赤翼城的市场吧。”
　　白子安连忙说道。
　　早在昨天的时候，白子安就已经和白景崇说好了，想要前往赤翼城的市场，看看赤翼城的东西。
　　这是必然的事情。
　　要知道，这可是万蛛巢秘境世界的七个主城之一。
　(cgbg)　赤翼城的市场之大，甚至可以和白麟城的市场媲美。
　　而这么大的市场，就代表着赤翼城里，应该有不少好东西。
　　说不定，他还有机会捡漏一番。
　　这样的机会，白子安自然不能错过。
　　因为这个原因，白子安才会连忙拒绝休息的提议。
　　毕竟，休息什么时候都可以，错过探查赤翼城市场的机会，白子安绝对会后悔的。
　　“行吧，我们去看看若.;?水''?资';源"群::６!:5;"6:,?6":'1",８';8,":9?,６.备:用"'.中.;转;群',7.6;";6"0."1''8;!,3.2"0赤翼城的市场。”
　　看见白子安这么坚决，白景崇也不再多说什么。
　　念想至此，白景崇带着白子安，前往赤翼城的市场。
　　很快，爷孙两就来到一个大型市场。
　　【前方70米处，发现黑铁级灵兽涂火雀的晶核。】
　　【右方50米处，发现青铜级材料火萤石。】
　　【左方50米处，发现青铜级材料刺鸣鹰之羽。】
　　当白子安刚刚走进这个市场，眼前顿时浮现一道道的提示。
　　还是和之前，逛白麟城的市场一样。
　　因为市场上的东西，实在是太多了。
　　所以，各种各样的提示，不断出现在白子安的面前。
　　无奈之下，白子安只能如同之前一般，将白银级以下的提示，全部都屏蔽掉了。
　　当然了，对于灵兽幼崽和灵兽卵的提示讯息，白子安就没有屏蔽掉。
　　因为，白子安也想要寻找飞禽类型的灵兽。
　　虽然说，他已经答应和赤炼焰城主的孙女战斗了，并且获胜就可以前往赤家的秘地。
　　但是，谁也不敢保证，赤家的赤鸦谷之中，就有符合白子安心思的灵兽幼崽或灵兽卵。
　　若是赤家的赤鸦谷里面的灵兽幼崽，不符合白子安的要求，那岂不是有些可惜了。
　　所以，白子安必须做两手准备。
　　一方面，好好探查一下赤翼城的市场，看看市场上有没有符合白子安心思的灵兽幼崽。
　　另一方面，他也需要积极备战，为接下来的赌斗做准备，好进入赤家的赤鸦谷看看。
　　这就是白子安的想法。
　　当然了，若是有捡漏的机会，发现什么隐藏的宝贝，白子安也是不会客气的。
　　可以说，在拍卖会开始之前的两天时间里，白子安也有很多事情需要忙碌。
　　念想至此，白子安拖着白景崇，在赤翼城的市场上闲逛起来。
　　第一个市场，白子安走了一圈，白银级的材料倒是发现不少。

　　但是，那些材料对于白子安来说，没有什么用处。
　　所以，白子安就没有出手了。
　　无奈之下，白子安只能前往赤翼城的第二个市场。
　　第二个市场走了一趟之后，白子安马不停蹄，直接下一个市场出发。
　　而且，除了明面上的市场，赤翼城里的地下黑市，白子安也没有错过。
　　可以说，在这两天时间里，白子安将整个赤翼城的大型市场，全部都扫了一遍。
　　还真的别说，白子安还真的找到一些好东西了。
　　那是一枚橘红色的灵兽卵。
　　从外表上看，倒是无法看出什么来。
　　但是，这确实一枚紫晶级潜质的飞禽类型灵兽卵。
　　一旦顺利成长起来，可以成长到紫晶级。
　　说实话，这是十分难得的宝贝。
　　对于万蛛巢秘境世界来说，紫晶级的灵兽，绝对是最顶级的存在。
　　正常情况下，紫晶级的灵兽是很难诞生的。
　　结果没有想到，赤翼城的市场上，居然会有这样的灵兽卵。
　　最重要的一点是，这枚灵兽卵是一种鹰类灵兽的后代。
　　说实话，这已经符合白子安的要求了。
　　紫晶级潜质，飞禽类型的灵兽。
　　而且，鹰类灵兽也是比较骁勇善战的，算是一个不错的选择。
　　因为这个原因，白子安才将其买下来。
　　当然了，卖家压根就不知道，这是紫晶级资质的灵兽卵，只是按照白银级灵兽卵来贩卖。
　　所以，白子安也算是成功捡漏了。
　　不过，白子安并没有直接契约这枚灵兽卵。
　　因为这枚灵兽卵，只能堪堪过了他的心理预期。
　　若是有更好的选择，白子安自然想要获得更好的宠兽.

060 蓝岚城城主蓝东篱，第三位钻石级御兽师出现！（求首订）

　　白子安没有直接契约这枚灵兽卵，因为接下来的赌斗里，可以给予白子安进入赤鸦谷的机会，可以继续挑选。
　　所以，白子安先不着急契约。
　　等到赌斗过后，看过赤鸦谷的灵兽幼崽质量之后，再做最后的决定。
　　这就是白子安的想法。
　　一枚紫晶级潜质的~鹰类灵兽卵。
　　这就是白子安这几天，探查整个赤翼城的各个市场，所获得的主要收-获。
　　当然了，这仅仅只是主要收获，并-非所有的收获。
　　除了这一枚紫晶级潜质的灵兽卵之外，白子安还有其他收获。
　　例如说，一件钻石级材料。
　　是的，白子安又发现了一件钻石级材料，名为曦光果。
　　这是在赤翼城的黑市里发现的，也算是捡漏的类型。
　　当时，白子安发现这件材料的时候。
　　这枚名为曦和果的钻石级材料，正摆在一个小摊上，被当成一件黑铁级材料贩卖。
　　这样的机会，白子安自然不会错过，而是将其拿下了。
　　这算是白子安一个比较大的收获。
　　除此之外，白子安还购买了一些水系灵兽和火系灵兽的晶核。
　　白子安之所以看中这些晶核，那是因为这些晶核里面，都蕴藏着不错的水系技能或火系技能。
　　蕴藏水系技能的晶核，自然不用多说，都是白子安为白影巨鳞鱼准备的。
　　至于火系晶核，那则是白子安为第二只宠兽准备的。
　　因为，白子安捡漏获得的那一枚紫晶级潜质鹰类灵兽的灵兽卵，也是一种火系灵兽，可以使用火系技能。
　　另一方面，赤家的赤鸦谷之中，饲养的飞禽类型灵兽，也是属于火系灵兽。
　　这一点上，看看赤炼焰的火翼赤焰鸦就知道了。
　　那是具备飞行属性和火属性的灵兽。
　　赤家赤鸦谷里的灵兽，多半也是如此。
　　所以，白子安无论契约哪只灵兽，他手上的火系晶核，都可以派上用场。
　　可以说，白子安也是深思熟虑，早就考虑清楚这些事情了。
　　除此之外，白子安还淘了一些其他属性的晶核，以备不时之需。
　　当然了，可以被白子安看上的晶核，至少也是黄金级灵兽晶核，里面蕴藏的技能基本上都是蓝色技能。
　　毕竟，白子安的目光，也不是一般的高。
　　不过，若是有十分特殊的效果，就像是之前的泡沫层技能。
　　虽然泡沫层技能等级不高，只是绿色技能。
　　但是因为其特殊效果，堪称低级水系灵兽的神技。
　　类似这样的技能，白子安也不介意将其拿下。
　　这就是这两天时间里面，白子安所获的收获。
　　在这种情况下，时间匆匆而过，很快就来到拍卖会开始的时间。
　　白景崇带着白子安，直接前往拍卖行。
　　此时的拍卖行之外，有着数个实力不俗的门卫，正在检查着拍卖会的邀请函。
　　因为这个拍卖会的等级不低，白银级以下的御兽师，压根就没有机会进入拍卖行，参与此次的拍卖会。
　　除非有强者带着，境界较低的御兽师，才有可能进去见识一番。
　　为此，拍卖行早早准备好邀请函，送到各个强者手里。
　　当然，白景崇的手上，当然有着邀请函。
　　这样的事情，白景崇自然不会忘记。
　　别的不说，在白景崇来到赤翼城的当天。
　　拍卖行的主事人，第一时间将拍卖会的邀请函，送到白景崇的面前。
　　不得不说，拍卖行还是很会做人的。
　　毕竟，拍卖行的商人，全都是成精了的人，怎么可能在这种小事上犯错误呢。
　　当然了，就算他们没有送出邀请函，白子安爷孙两也可以顺利参与拍卖会就是了。
　　毕竟，以白家的能量，弄到一张邀请函不是什么难事。
　　当然了，拍卖会的人送一份顺水人情，白景崇也不会拒接就是了。
　　就这样，白景崇和白子安顺利进入拍卖会，直接在二号包厢里坐下来。
　　与此同时，时不时有一些人，拿着邀请函，不断进入拍卖会之中。
　　这都是受到邀请的御兽师们。
　　白景崇对于这件事情，倒是没有什么兴趣，静静等待着拍卖会的开始。
　　反倒是白子安，对于这些御兽师，有着不小的兴趣。
　　因为，这是他收集情报的好机会。

　　不得不说，这些客人里面，倒是有不少强者。
　　白银级御兽师到处都是，黄金级的御兽师，数量也不在少数。
　　而这些御兽师的宠兽，也是各种各样，甚至一些外界难得一见的宠兽，在这里也可以看见。
　　这对白子安来说，绝对是一次长见识的机会。
　　因为这个原因，白子安看得津津有味。
　　然而，就在客人们快要到齐的时候，拍卖厅之外，走来两个特殊的身影。
　　这是一个头发花白的老婆婆，牵着一个带着眼镜，绑着双马尾，脸色有些苍白的少女。
　　两人皆是穿着蓝色衣服，看起来应该是婆孙两，和白景崇白子安爷孙有点相似。
　　不过，此时的白子安，看到那个白发老婆婆的时候，顿时有些震惊了。
　　因为此时的天道提示，正在不断的提示着。
　　【前方10米，发现钻石级灵兽镰刀裂风鼬。】
　　“钻石级的灵兽？这是一个钻石御兽师，而且还是一个陌生的面孔。”
　　“这个钻石御兽师是从其他城市来的，而且很有可能也是为了青云露而来？”
　　白子安心中喃语，瞬间猜想到一些事情。
　　拥有钻石级的宠兽，这分明就是钻石级御兽师。
　　来到赤翼城的这两天时间里面，白子安已经大致上了解过这座城市的情况。
　　所以，赤翼城里有多少钻石级强者，有着什么样的宠兽，白子安大致上都了解清楚了。
　　但是，白子安可以肯定，这绝对不是赤翼城的御兽师。
　　也就是说，这是一个外来者，和白子安爷孙一样。
　　一个钻石级别的御兽师，出现在赤翼城之中，甚至还来到拍卖会。
　　他们的目的是什么，已经很明显了。
　　白子安觉得，这两人的目的，很有可能和他们一样，也是冲着青云露这件钻石级材料来的。
　　不行，他必须得提醒爷爷白景崇，提前做好准备才行。
　　“爷爷，你看那个带着小女孩的老婆婆。”
　　“我的直觉告诉我，那两人似乎有些不简单。”
　　一想到这里，白子安连忙开口，对着身边的白景崇说道。
　　正在闭目养神的白景崇，听到白子安的话语，这才睁开眼睛，顺着白子安所指的方向望去。
　　“这是......蓝东篱那老妖婆，她怎么会出现在这里？”
    ·· ······求鲜花· ······
　　看到那个白发老婆婆的时候，白景崇顿时瞪大眼睛，似乎有些吃惊。
　　“蓝东篱，这个名字有点熟悉啊。”
　　“对了，我想起来了，这不是蓝岚城城主的名字吗。”
　　“蓝岚城的城主，居然也来到赤翼城了，甚至还打算参加拍卖会，这就有些不妙了。”
　　“不过话说回来，前段时间，蓝岚城城主不是刚刚拿下一件钻石级材料吗，怎么会盯上青云露呢。”
　　白子安的脸色，稍微有些阴晴不定。
　　说实话，蓝岚城城主蓝东篱，也算是比较传奇的人物，从微末出生，以一介女流之辈，一步步走来。
　　最后，不但踏进钻石级御兽师的行列，还成为七座主城之一的蓝岚城的城主。
　　这样的人物，也是十分惊人的。
　　但是，白子安记得，前段时间的时候，对方刚刚获得一件名为疾雷砂的钻石级材料。
　　这件事情，还是之前在白麟城的茶楼时，白子安从那些商人身上听来的。
　　结果，还没过去多长时间，对方又怎么会来到这里呢。
    ...... .. .......
　　这让白子安有些疑惑。
　　“据说，蓝东篱那个老妖婆收养的孙女，似乎有一些先天的问题，需要钻石级别的材料治疗。”
　　“现在看来，这件事情很有可能是真的。”
　　似乎看出白子安的疑惑，白景崇缓缓说出一句话来。
　　对此，白子安略微点头。
　　这倒是可以稍微解释一下，蓝东篱城主不断收集钻石级材料的原因。
　　但是，白子安心中还有着不小的疑惑。
　　因为这句话里若"';水?;资?;源!.;群,:6,5,6.?6,?1'8:"8!';9.''6.,备":用:!,中,?;转'"群"7.!'6'６;0:,,1.::8."3"!2.0面，还是与有些矛盾的。
　　毕竟，他就没有听说过，什么特殊的病，需要使用各种钻石级材料来治疗的。
　　正常情况下，就算需要用到钻石级材料，不应该是需要某种固定的材料吗。
　　怎么可能一点都不挑剔，不断需要各种钻石级材料呢。
　　可以说，这件事情的背后，应该还有不少秘密。
　　只不过，这是属于别人的事情，白子安也没有太大的兴趣。
　　只要对方不是前来阻挠他的事情就可以了。
　　不过，就目前的情况来看，对方很有可能，就是冲着青云露这件钻石级材料而来的。
　　看来，他必须想方法，解决这件事情才行。
　　白子安陷入沉思。
　　很快，白子安心中就已经有了答案，直接来到白景崇的耳边，细声对白景崇说道。
　　“用那件东西来交易，没想到你居然舍得？”
　　听到白子安的话语，白景崇似乎有些诧异。
　　白子安的方法，其实也十分简单。
　　那就是以他前两天在赤翼城的黑市里，所获得到那件钻石级材料曦光果，和蓝东篱城主做一个交易。
　　毕竟，他在黑市上获得的那件钻石级材料曦光果，对于白子安来说，没有什么作用。
　　就价值而言，远远比不上制作觉醒源液的材料青云露。
　　两者对白子安的作用，孰轻孰重，白子安自然清楚。
　　所以，若是对方不与他们恶意竞争的话，白子安倒是愿意和他们交易。
　　当然了，白子安所说的也仅仅只是交易而已。
　　他是不可能将曦光果，直接送给对方的。
　　这是必然的事情。
　　一件钻石级材料，珍贵程度自然不用多说入.

061 惊现空间系灵兽，史诗级潜质的空间蠕虫！（求首订）

　　白子安可不是冤大头。
　　为了获得青云露，白白送出一件钻石级材料。
　　这样的事情，白子安可做不出来。
　　他唯一会做的事情，就是和对方做一场交易。
　　因为这个原因，当白景崇听到白子安的想法时，才会感到有些诧异。
　　以一个合适的价格，将曦光果卖给蓝东篱城主，换取对方不恶意竞争青云露的机会。
　　毕竟，蓝东篱只是需要钻石级材料，又没有指定什么材料。
　　这样的做法，对她们来说，也是有好处的。
　　毕竟，她们若是执意要和白子安爷孙竞争青云露的话，她们也需要付出很大的代价。
　　说白了，双方恶意竞争，吃亏的只是他们双方，受益者只有拍卖行。
　　这样的事情，似乎有些不值得。
　　还不如，他们提前说好了，免得出现恶意竞争的情况出现。
　　至于之后的事情，那就等拍卖会结束之后再说。
　　若是以后有机会，白子安不介意坑对方一把，弄一些好处回来。
　　说白了，先稳住拍卖会的事情，将青云露拿到手，其他的事情以后再说。
　　这就是白子安的想法。
　　因为这个原因，白景崇才会这么吃惊。
　　虽然白子安使用的方法，“六二七”也是正常的交易。
　　但是，那好歹也是一件钻石级材料。
　　虽然交易之后，白子安也可以获得相应价值的东西。
　　但是，将钻石级材料拿出来交易，似乎有些亏了。
　　毕竟，钻石级材料都是有价无市的东西，实在太难获得了。
　　但是，白子安已经有所决定，白景崇也不好再多说什么。
　　“来人，帮我把那对老婆婆和小女孩请过来。”
　　“就跟对方说，白麟城的故人，请对方一叙。”
　　白景崇招来拍卖行的侍从，对着他们交代道。
　　对于坐在包厢里的客人，侍从不敢有丝毫携带了，连忙快步跑过去，传达白景崇的意思。
　　“白麟城的故人？难道是.....”
　　“年轻人，前方带路。”
　　蓝东篱老婆婆听到侍从的话语，眸光微转，隐约有所猜测。
　　如果她猜得不错的话，应该是白景崇。
　　毕竟，白景崇不像她们一般低调，前两天可是在赤翼城的城门那里，闹出不小的动静。
　　这件事情，蓝东篱可是知晓的。
　　看来，白景崇已经知晓她们的到来，也就是说，对方也在拍卖会之中。
　　难不成，对方也盯上那件钻石级材料了。
　　这就有些难办了。
　　看来，她还真的得和对面见一面才行。
　　可以说，仅仅通过一个讯息，蓝东篱就大概猜出白景崇的目的。
　　所以，蓝东篱决定和白景崇见一面。
　　念想至此，在侍从的引路下，蓝东篱婆孙缓缓来到白景崇的包间。
　　包间大门打开，双方终于见面了。
　　“蓝婆婆，好久不见了，你老还是这么精神奕奕。”
　　屏退拍卖行的侍从，白景崇这才开口打招呼，对着蓝东篱说道。
　　“确实有段时间没有碰面了，倒是没有想到，白城主会出现在赤翼城之中。”
　　蓝东篱婆婆略微点头，对着白景崇说道。
　　“冒昧问一声，蓝婆婆此次来到拍卖会，是为了哪一件拍卖品而来？”
　　寒暄过后，白景崇不再浪费时间，直接问出自己的目的。
　　“可以吸引到我们这种人，又还能是什么东西呢。”
　　蓝东篱婆婆淡然说道。
　　虽然没有直接回答，但已经给出答案了。
　　“果然是那件钻石级材料青云露，看来我们为了同一件东西而来，这就有些不好了。”
　　“要是因为竞争一件材料，导致白麟城和蓝岚城出现一些间隙，这可不是什么好事。”
　　白景崇略微点头，没有丝毫意外。
　　“无妨，公平竞争即可。”
　　蓝东篱平静说道，似乎已经预料到这个情况了，没有丝毫意外。
　　“蓝婆婆，这应该就是你的那个孙女吧。”
　　“外界传闻，你到处收集钻石级材料，是为了给你的孙女治病吧。”
　　白景崇话题一转，看向蓝婆婆身边的双马尾女孩，说起另外一件事情。
　　这句话一出，蓝东篱的眸光，顿时变得冰冷起来。
　　因为她觉得，白景崇在这个时候，提起她的孙女，是为了要威胁她。
　　若真的如此的话，那就别怪她翻脸了。
　　“莫要误会了，蓝婆婆，我的意思是，你对钻石级材料的种类，似乎没有什么要求。”
　　“这样如何，若是你不与我恶意竞争青云露，那么我便拿出另外一件钻石级材料和你交易。”
　　“这样一来，我们就可以避免恶意竞争，有一个两全其美的结果。”
　　“当然了，这件事情的前提是，我成功拍到青云露。”
　　似乎看出蓝婆婆的想法，白景崇再次开口，说出他的真正打算。
　　当然了，这个交易的前提，则是他们可以拍到青云露。
　　若是这个中途，出现一个竞价远远超过白景崇的人，那这个交易就不成立了。
　　毕竟，白景崇都无法拍到青云露的情况下，他们怎么可能在将曦光果交易给蓝东篱呢。
　　“这个提议倒是不错，我同意......”
　　听完白景崇的话语，蓝东篱也是眼前一亮。
　　因为这个提议，很是符合她的想法。
　　说实话，因为之前的几次交易，她也付出了不少资源。
　　若是和白景崇恶意竞争，消耗的资源将会是一个天文数字。
　　这可不是蓝东篱愿意看见的事情。
　　现在，只要不是恶意竞争，就有可能以正常价格，交易到一件钻石级材料。
　　这对她们来说，绝对是一笔划算的买卖。
　　因为这个原因，蓝东篱已经有所决断，准备答应这件事情。
　　然而，蓝东篱的话语还没有说完，就被白子安打断了。
　　“爷爷，这个妹妹好可怜啊，我们不如将那块钻石级材料，直接送给她们吧。”
　　一直都安静不语的白子安，终于开口说话了。
　　只不过，白子安这句话一出，所有人都诧异了。
　　尤其是白景崇。
　　要知道，刚才的交易计划，还是白子安想出来的。
　　结果现在，白子安不但放弃这个交易计划，甚至还想将那件钻石资源，白白送给对方。
　　这样的话语，真的是白子安说出来的。
　　小安该不会是糊涂了吧。
　　事实上，白子安还真的不是糊涂了。
　　他之所以这么做，自然有着他的原因。
　　在刚才的时候，他的注意力都在蓝东篱城主身上，没有过过多注意到她身边的小女孩。
　　直到蓝东篱城主和她的孙女，进入包厢之后，白子安才注意到这个女孩的特殊之处.. ......
　　虽然对方脸色苍白，但是看起来不是生了什么大病，而是身上有什么恐怖的东西，给她带来很大的负担。
　　这是白子安的直觉。
　　因为这个原因，白子安使用【天启之眼】，详细的探查一下对方的情况。
　　这个时候，白子安才发现对方的秘密。
　　【种族】：空间蠕虫（空间系）
　　【境界】：不入流九阶
　　【天赋】：空间虫洞（SS）
　　【资质】：初级史诗
　　【技能】：空间虫洞（橙·入门）.......
　　【介绍】：天生空间系灵兽，成长高度极高，但因其特殊性，成长前期需要大量能量，否则会吸收御兽师的生命能量，给御兽师带来很大的负担。
　　“空间系的灵兽，居然出现在万蛛巢秘境世界之中，这似乎有些不可思议。”
　　“怪不得对方需要钻石级材料，这是为了让这个小女孩避免生命能量的消耗。”
　　是的，当白子安探查过后，这才明白缘由。
　　这个双马尾女孩的初始宠兽，居然是一只空间系灵兽。
　　这样的事情，简直难以想象。
　　可以说，这才是真正的天胡开局。
　　然而，就是因为这个原因，反而给她带来了极大的负担。
　　因为越是珍贵的灵兽，成长所需要的资源就越大。
　　最要命的一点是，这只空间蠕虫，还会吸收御兽师的生命能量。
　　为了避免双马尾女孩被空间蠕虫反噬，蓝东篱城主不得不寻找各种钻石级材料，以此满足空间蠕虫的成长。
　　这才是事情的真相。
　　因为这个原因，白子安感到十分震惊。
　　不过震惊之余，白子安的想法也出现变化了。
　　虽然空间蠕虫对双马尾女孩的负担不小，但是空间蠕虫的成长潜力，自然不用多说。
　　一旦可以顺利成长起来，这个双马尾女孩，必定可以成为一代强者。
　　既然如此，他何不提前投资一下。
　　因为这个原因，白子安才会故意说出这样的话语。
　　不得不说，白子安也算是无利不起早了。
　　刚才还1.6在想着，有没有什么方法，好好坑对方一把。
　　发现对方的潜力之后，态度立马出现一百八十度变化。
　　但是，面对一个拥有空间系宠兽，潜力无穷的小女孩，他的态度有所转变，也是正常的事情。
　　更甚至，白子安还在考虑一件事情。
　　若是可以的话，他还想将这个双马尾女孩，直接拐回白麟城。
　　毕竟，这可是双马尾......咳咳，这可是空间系灵兽啊，谁又会不喜欢呢。
　　“可惜了，灵兽一旦契约之后，就无法再做第二次契约。”
　　“若是不然，怎么都得想方法弄过来才行。”
　　白子安心中嘀咕着。

　　是的，御兽世界有一条定律。
　　被契约的宠兽，无法做第二次契约。
　　哪怕将原来的御兽师弄死，这个御兽师的宠兽，也无法第二次被契约了。
　　这算是这个世界的规律。
　　不过，这不是什么坏事，可以避免恶意抢夺宠兽的事情出若!水:'?资;;:源?群?!:6,.;5:6".,6,:1'8:8?',9?.6?!备!用"中".转:";群.?7!'?6":6.0.?"1!!:8,3";2'0现。
　　要不然，白子安还真的不一定有投资的想法。
　　毕竟，他人的宠兽终究是他人的。
　　若是有可能，自然要弄到自己手上才行。
　　这就是白子安的想法。
　　因为这个原因，白子安才会说出这句话.

062 双马尾女孩蓝之绮，青云露开拍！（求首订）

　　白子安的心里变化过程，白景崇当然不知道。
　　所以，当他听到白子安的话语之后，才会感到这么诧异。
　　其实，就连蓝东篱城主和她的孙女，此时也十分惊讶。
　　她们没有想到，白子安会说出这样的话语。
　　这可是钻石级材料啊。
　　其珍贵程度，已经远远超过普通的材料和资源。
　　没想到，白子安居然可以拱手相让。
　　这样的心性，实在太难得了。
　　一时间，蓝东篱城主和双马尾女孩，看向白子安的目光，也变得温和许多。
　　可以说，她们对白子安的观感，正在不断的提升着。
　　而这正是白子安所想要的。
　　“少年，你可知道你在说什么，你知道什么是钻石级材料吗？”
　　一会时间，众人终于反应过来了。
　　蓝东篱老婆婆忍不住开口，询问白子安说道。
　　“我自然知晓，钻石级材料是钻石级灵兽，或者是同等级环境下，才有可能诞生的宝贝。”
　　白子安略微点头。
　　他怎么可能不知道钻石级材料是什么呢。
　　要不是为了收买人心，提前投资双马尾女孩，打死他都不可能拿出一件钻石级材料。
　　只不过，在白子安的心里，一只空间系的特殊灵兽，其价值远远在一件钻石级材料之上。
　　更何况，曦光果这件钻石级材料，还是白子安按照黑铁级材料的价格，从黑市里捡漏而来的。
　　可以说，白子安压根就不需要付出什么，就可以收买一位未来史诗级御兽师的心。
　　这样的交易，白子安又怎么会不答应呢。
　　“既然如此，为什么26你还说出，将那件钻石级材料让给我们的话呢？”
　　蓝东篱老婆婆有些不依不饶，继续询问白子安。
　　似乎没有从白子安这里，获得一个准确的答案，就不会善罢甘休似的。
　　“你们不是说了，这个妹妹需要那件钻石级材料治病。”
　　“我很喜欢这个妹妹，所以，将那件材料送给她，又有什么所谓呢？”
　　白子安再次开口。

　　这句话一出，双马尾女孩顿时有些脸红了。
　　因为她没有想到，白子安居然说出这么露骨的话语。
　　说什么喜欢她，这也太不害羞了。
　　不过，白子安的长相，倒是很符合她的审美。
　　再加上，白子安刚才所说的话语。
　　双马尾女孩突然觉得，自己的心跳有些加快了。
　　不得不说，颜值高就是有好处。
　　如果是普通人，说出刚才的话语，估计会被当成调戏。
　　但是，这句话从白子安口中说出来，却显得十分真诚。
　　呸。
　　白子安没有想到，在这个强者为尊的御兽师世界，居然还是看脸的。
　　哦，他也是受益者啊，那就没事了。
　　“白城主，你有一个好孙子。”
　　“就冲着他这句话，我也不会和你恶意竞争了。”
　　这个时候，蓝东篱老婆婆的脸庞上，这才露出一抹温暖的笑意。
　　显然，白子安的话语，让她感到十分满意。
　　说实话，如果白子安说什么，因为她的孙女可怜，善心大发，想要伸以援手之类的话语，她反而会觉得白子安虚伪。
　　因为在御兽师的世界里面，善心是最不值钱的。

　　拥有善心的人，早就化作一堆枯骨了。
　　而没有化作枯骨的人，也就只有一种情况。
　　那就是虚伪。
　　只是口中说说，动起手来比谁都很。
　　所以，白子安的话语，让她很是欣赏，不至于那么虚伪。
　　至于白子安的身份，她自然也是知晓的。
　　毕竟，白麟城前段时间，出现两个天赋惊人的新人，这件事她还是知晓的。
　　再加上，白子安跟在白景崇身边，她要是猜不到白子安的身份，那才是真的有鬼了。
　　“蓝婆婆，让你见笑了。”
　　“不过，小安说得对，等到拍卖会结束之后，我会将手上的那件钻石级材料奉上的。”
　　白景崇无奈笑道。
　　但是，他却没有继续说原来的计划，而是顺着白子安的话语，准备将那件钻石级材料送给她们。
　　当然了，这还是因为白子安的原因。
　　虽然白景崇不知道，白子安怎么突然改变心思了。
　　但是，白景崇对白子安的天赋，可是有着很大的了解。
　　那特殊的“变异天赋”，给予了白子安超乎寻常的预感。
　　想必，白子安在对方身上，感觉到一些不同寻常的地方，所以才会突然改变主意。
　　既然如此，他又何必多说什么呢，好好配合白子安就是了。
　　因为这个原因，这才有了眼前这一幕。
　　而伴随着白景崇的这句话语，蓝东篱脸色的笑意更浓了。
　　双方的气氛也变得十分融洽。
　　等到这件事情，暂时告一段落的时候，蓝东篱老婆婆才准备带着孙女，返回她们的包厢。
　　不过，就在她们即将离开的时候。
　　双马尾女孩突然转过头，脸颊微红的看向白子安，鼓起勇气，询问白子安一声。
　　“哥哥，你叫什么名字啊？”
　　因为白子安刚才的表现，引起了双马尾女孩的好奇，忍不住想要了解白子安。
　　“我的名字吗，我叫着白子安，就住在白麟城的城主府里。”
　　白子安略微一愣，随后露出一抹暖暖的笑容，说出自己的名字。
　　看来，他刚才的表演十分成功啊，无意间拨动了一个少女的心。
　　这实在太罪过了。
　　当然了，这也是白子安的目的所在。
　　所以，白子安自然没有隐瞒，将自己的名字说了出来。
　　更甚至，白子安连自己的住处都说出来了。
　　若是有一天，这个双马尾女孩想念着他，说不定还会找到白麟城来。
　　作为一个贴心的人，白子安自然要报出自己的家门，免得双马尾女孩以后找不到地方。
　　“白子安，这个名字我记住。”
　　“对了，我叫蓝之绮，一定要记得我的名字。”
　　双马尾女孩认真说着白子安的名字，似乎要深深的记住了。
　　随后，她说出自己的名字，这才跑了出去，跟着她奶奶离开了。
　　“蓝之绮，不错的名字，我记住了。”
　　白子安略微点头，默默记下这个名字。
　　等到他回过神来的时候，对方已经离开了。
　　对此，白子安只是淡然一笑，没有多说什么。
　　不过，这件事情就这样确定下来了。
　　接下来的竞拍，青云露的事情，应该算是十拿九稳了。
　　“小安，你怎么改变主意了？”
　　等到蓝东篱和蓝之绮离开之后，白景崇才回过头来，疑惑的看向白子安，似乎有些疑惑白子安刚才为什么改变主意了。
　　“因为，我还挺喜欢那个妹妹的。”
　　白子安略微摇头，还是说着刚才的理由。
　　对此，白景崇略微一愣，随后就反应过来。
　　这里不是说话的地方。
　　要不然，白子安不会说着和刚才一样的话语。
　　事实上就是如此，刚才探查来到拍卖行的御兽师们，白子安发现了一些比较特殊的灵兽，可以窃听到他人的话语。
　　白子安比较谨慎。
　　他可不希望，他和白景崇的对话，被其他人听去了。
　　当然了，寻常御兽师听去，倒也没有什么，但是难免他们不会乱嚼耳根。
　　若是落入蓝东篱和蓝之绮的耳中，那他刚才的表演，就没有任何意义了。
　　说不定还会引来蓝东篱老婆婆，以及双马尾女孩蓝之绮的反感。
　　所以，在这个人多耳杂的地方，白子安不会多说什么的。
　　“好吧，那就随你了。”
　　白景崇也反应过来了，不再多言什么，准备等离开拍卖行之后，再慢慢询问白子安。
　　这件事情到了这里，就算暂时告一段落了。
　　接下来的时间，白子安和白景崇坐在沙发上，静静等待着拍卖会的开始。
　　锵！
　　一会时间之后，伴随着一声木槌声响起，拍卖会终于开始了。
　　“各位尊贵的来客，欢迎来到我们的拍卖会，今天的拍卖会正式开始。”
　　“闲话也不多说，想必各位客人都已经等得627有些不耐烦了。”
　　“所以，我们直接开始拍卖。”
　　“第一件拍卖品，则是一件黄金级的材料.......”
　　一个穿着西装，衣着得体的白发老者，直接走上前台，开始主持这一场拍卖会。
　　对此，白景崇和白子安都没有任何言语，只是静静的看着，没有丝毫拍下来的想法。
　　因为对于他们来说，最主要的目的，还是那件钻石级材料青云露。
　　按照正常的安排，钻石级材料也是难得一见，多半会是压轴。
　　因为这个原因，白子安和白景崇，没有理会前面的拍卖品。
　　不过，大厅里的御兽师们，倒是争相竞拍。
　　因为对于他们来说，黄金级的材料，已经是难得一见的宝物了。
　　在这种情况下，拍卖会的气氛，逐渐变得热烈起来。
　　时间匆匆而过，伴随这一件件拍卖品被拍卖，拍卖会终于来到尾声了。
　　这个时候，一个侍女捧着一个玉盒，走上了前台。
　　“接下来就是重点了，各位客人，请看向这个玉盒。”
　　“这正是本场拍卖会的重点，钻石级材料青云露。”
　　伴随着主持人的介绍，玉盒直接被打开了。
　　一枚晶莹剔透的青色宝玉，出现在众人面前，散发着淡淡光泽，看起来十分不凡。
　　这是这一场拍卖会的重点。
　　钻石级材料青云露。
　　这一刻，拍卖厅里的御兽师们，皆是满眼火热的望着玉盒里的宝物。
　　钻石级材料。
　　仅仅是这个描述，就已经表达出这件拍卖品的价值。
　　“这件拍卖品不设底价，各位可以自由竞选，每次加价不能少于一百万九州币。”
　　“开始吧，各位。”
　　伴随着主持人的一句话语，整个拍卖会的气氛，顿时变得热烈起来。
　　钻石级材料青云露的拍卖，正式开始了。
　　一时间，一个个的报价，不断从大厅各个位置上传来.

063 拍卖会结束，青云露到手！（求首订）

　　“我出一千万九州币！”
　　“一千万就想要获得钻石级材料，你在想屁吃，我出三千万！”
　　“五千万九州币，请各位给我一个面子！”
　　“在钻石级材料面前，你的面子算什么，我出一个亿！”
　　伴随一次次的竞拍，青云露的价格，很快就超过了一亿九州币。
　　到了这个时候，很多御兽师已经停下竞拍。
　　因为对于他们来说若";水?;資!.!源'?.群;.6:;５;'6"６!１;'8?.8",9",;6;备!?用!.中,轉",群;7,!6",6!;?０?.1:８"3:"!2?0，一亿九州币已经不是他们可以负担得起的。
　　最重要的一点是，就算他们可以拍下这件宝物，他们估计也保不住。
　　毕竟，以他们的实力，想要拿下这件宝物，可能性实在太低了。
　　双重原因之下，拍卖会的气氛，这才稍微冷却下来。
　　到了这个时候，只剩下几个黄金级御兽师，正在不断竞价着。
　　很快，青云露的价格，就提升到五亿之多。
　　这是一个顶级黄金级的御兽师，已经成长到黄金级的极限，距离钻石级只有一步之遥。
　　这个时候，出口喊价的人，已经是少之又少。
　　就在这个时候，二号包厢里传出一道声音。
　　“七亿九州币！”
　　这正是白景崇的声音。
　　现在，青云露的竞价，已经开始接近尾声了。
　　可以说，这才是重要的时候。
　　因为这个原因，白景崇也开始竞价了。
　　这句话一出，整个拍卖会顿时安静下来了。
　　尤其是刚才喊出五亿价格的御兽师，此时脸色变得十分难看。
　　他原本以为，自己喊出五亿价值，已经算是十分夸张了。
　　结果没有想到，半路杀出个程咬金，居然还有更高的。
　　而且，对方一出价，就直接叠加了两亿九州币。
　　“八亿九州币！”
　　略微犹豫之后，这个顶级黄金级御兽师咬咬牙，忍不住喊出一个更高的价格。
　　这个顶级黄金级御兽师出价之后，并没有直接坐回座位，而是看向包厢的方向拱手道。
　　“我是顶级黄金级御兽师唐德，不知道是哪位朋友，想要获得这件材料。”
　　“但是这件材料，对于唐某来说很重要，还请朋友给一个面子。”
　　显然，这个顶级黄金级御兽师，也不希望这样恶意竞争下去。
　　毕竟这个价格，已经有些超出他的预期了。
　　所以，他只能通过其他方法，让对手知难而退，不要和他继续竞争了。
　　因为这个原因，他才报出自己的名号。
　　这句话一出，整个拍卖会都有些哗然了。
　　“没想到，唐德也想要获得这件钻石级材料。”
　　“这是必然的事情，他都已经顶级黄金级了，距离钻石级只有一步之遥，自然想要更进一步。”
　　“也不知道对方是什么，居然踢上唐德这块铁板了。”
　　显然，这个顶级黄金级御兽师，在赤翼城里有不小的名气，有许多人认识他。
　　这也是对方有底气，想要阻止他人竞价的原因。
　　只可惜，他踢到铁板了。
　　“九亿九州币．ˇ！”
　　白景崇的声音，从二号包厢里传出来。
　　不过，这不是回应唐德的话语，而是一次新的报价。
　　显然，白景崇压根就没有将这个黄金级御兽师放在眼里。
　　对此，顶级黄金级御兽师唐德顿时脸色大变，心中怒火中生，想要破口大骂。
　　然而，他该没来得及说话。
　　二号包厢之中，又传出一句话来。
　　“顶级黄金级御兽师，很强吗？”
　　白景崇的声音，再次从包厢里传出来了。
　　与此同时，一股惊人的气息，从包厢之中传出。
　　这一刻，顶级黄金级御兽师唐德脸色大变。
　　整个拍卖会里的御兽师，皆是神色一震。
　　这是钻石级御兽师的气息。
　　也就是说，包厢里的御兽师是一位钻石级御兽师。
　　我去，踢到铁板了！
　　只是此次踢到铁板的，不是包厢里的客人，而是黄金级御兽师唐德。
　　对此，顶级黄金级御兽师唐德，已经彻底僵住在原地，脸色有些苦涩。
　　你是钻石级的御兽师，你倒是早说啊。
　　虽然他也很想要那件钻石级材料。
　　但是，他更想要保住自己的小命。
　　如果他知晓，和他竞价的人是一位钻石级御兽师。
　　打死他都不可能和对方竞价。
　　这是必然的事情。
　　他就是一个小小的黄金级，和一位钻石级御兽师竞价，这不是老寿星吃砒霜，嫌命长吗。
　　“既然前辈想要，晚辈又怎么能和前辈争呢。”
　　好一会时间，黄金级御兽师唐德才艰难的说出一句话来，随后直接回到座位上，不再提竞价的事情。
　　对此，二号包厢之中的白景崇，神色十分平静，没有理会这个黄金级御兽师的事情。
　　因为对于白景崇来说，这顶多就是一个小插曲，算不了什么事情。
　　白子安也是一样，压根就没有理会这件小事。
　　此时，白子安和白景崇两人，很有默契的望向另外一个包厢。
　　他们所关注的，正是蓝东篱和蓝之绮所在的包厢。
　　对于他们来说，这是更加值得在意的人。
　　虽然拍卖会开始之前，他们已经说好了。
　　但是，拍卖会还没有结束之前，结果依然是不确定的。
　　不得不说，白子安还是比较稳健的人。
　　幸好，蓝东篱老婆婆还是比较守信用的。
　　说好了不恶意竞价，她们就果然没有出手喊价了。
　　这让白子安和白景崇松了一口气。
　　至于拍卖台上的主持人，此时正在喊价着。
　　“九亿九州币一次，还有出价的客人吗？”
　　“九亿九州币两次，再不出价就没有机会了！”
　　主持人对着众人喊道。
　　说实话，他原本以为，这件钻石级材料，可以拍卖出更高的价格。
　　毕竟，赤翼城已经有段时间，没有出现过这个级别的材料。
　　更何况，他还是清楚的，此次来到拍卖会的客人之中，可不仅仅一位钻石级御兽师。
　　除了白景崇之外，还有另外一位钻石级御兽师，那就是蓝岚城城主蓝东篱。
　　但是，对方一直到现在，一直都没有出声，似乎没有竞价的打算。
　　这和他们获得的消息，似乎有些不同啊。
　　江湖上传言，蓝岚城城主蓝东篱，不是一直在收集钻石级材料吗。
　　怎么来到他们的拍卖会之后，就没有动静了呢。
　　然而，无论主持人如何说，对方似乎都没有出价的打算。
　　至于其他的御兽师，那就更加不用指望了。
　　如果他们不知道白景崇钻石级御兽师的身份，他们或许敢竞价一番。
　　但是，自从白景崇展现出钻石级御兽师的气息之后，大厅里的御兽师们，再也没有一个人敢喊价。
　　这是必然的事情。
　　钻石级别的御兽师，这已经算是万蛛巢秘境世界的天花板了。
　　这可不是他们可以得罪得起的。
　　要不然，刚才的顶级黄金级御兽师唐德，就是一个很好的例子。
　　因为这个原因，白景崇喊出九亿九州币的价格之后，再也没有一人敢喊价。
　　可以说，这件钻石级材料青云露的拍卖，结果已经出来了。
　　“九亿九州币三次，恭喜二号包厢的客人，成功竞拍到这件宝物。”
　　发现没有人继续开价之后，主持人也不好拖延时间，直接敲下木槌，宣布出最好的结果。
　　自此，钻石级材料青云露的归属，终于确定下来了。
　　“¨ˇ太好了，炼制觉醒源液的最后一件材料，总算到手了。”
　　“这样一来，我的第二御兽天赋总算有着落了。”
　　这个时候，白子安才松了一口气，眼眸里浮现一抹激动。
　　这是必然的事情。
　　白子安心心念念的第二御兽天赋，已经盼望很长时间了。
　　现在，他终于收集齐所有材料。
　　眼看着，可以觉醒新天赋的觉醒源液，终于要到手了，白子安难以掩盖心中的欣喜，也是正常的事情。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，让自己冷静下来。
　　接下来的事情，那就简单多了。
　　接下来就是拍卖会的收尾了。
　　等到拍卖会结束后，白景崇这才带着白子安，前往拍卖行的后台。
　　经过结算之后，这一桩交易总算完成了。
　　拍卖会的工作人员，将装着青云露的玉盒，送到白景崇的面前。
　　白景崇大手一挥，直接将青云露收起来。
　　当然了，白景崇并没有将青云露，直接交给白子安。
　　毕竟，这里人多眼杂。
　　若是大大咧咧的将青云露，直接交给白子安，白子安立马就会变成众矢之的。
　　估计，需要等到他们返回白麟城之后，白景崇才会将青云露，送到(王好的)白子安手上。
　　对此，白子安神色平静，没有丝毫波澜。
　　因为这是最安全的做法。
　　随后，白景崇才带着白子安离开拍卖行。
　　半天时间过去，当白景崇和白子安再次出现时，他们已经来到一座建筑。
　　这一座建筑，并非白景崇和白子安落脚的别墅，而是另一个地方。
　　至于白景崇为何带着白子安来到此处，自然是为了蓝东篱和蓝之绮的事情。
　　是的，这里就是蓝东篱和蓝之绮的临时住处。
　　之前在拍卖会上，蓝东篱没有和他们恶意竞价。
　　他们自然也要投桃报李，将之前获得的那件钻石级材料曦光果，送给蓝之绮了。
　　这就是白子安和白景崇，来到这个地方的原因。
　　很快，白子安两人就见到蓝东篱和蓝之绮。
　　“蓝婆婆，这就是我之前所言的钻石级材料，名为曦光果男。”
　　“这件材料，就送给你们了。”
　　白景崇取出钻石级材料曦光果，将其放在蓝东篱两人的面前。
　　来到这里之前，白子安可是再三嘱托，必须将这件钻石级材料，送给她们才行。
　　虽然白景崇心中很疑惑。
　　但是，白子安再三交代的事情，白景崇自然不会乱来，不会再说什么交易的事情。
　　对此，蓝东篱和蓝之绮两人，皆是十分感动.

064 小安，你要老婆不要？（求首订）

　　“感谢白城主，但是这一枚曦光果，我还是买下来吧。”
　　“还请白城主说出一个价格来，老身绝不还价。”
　　虽然对于白子安两人遵守承诺，将这件钻石级材料送过来的事情，感到有些感动。
　　但是，蓝东篱还是很坚持，表示想要买下这件钻石级材料。
　　要不然，她们欠白景崇和白子安的人情，那可就大了。
　　对此，白景崇自然是直接拒绝，表示绝对不会收钱的。
　　然而，蓝东篱老婆婆的态度，出乎意料的坚定。
　　似乎白景崇不出价，她就坚决不收下来。
　　一时间，这件事情有~些僵持住了。
　　对此，一边看着的白子安，心里有点-无语。
　　他倒是没有想到，一件好事都能被他们弄得这么麻烦，甚至都僵持住了。
　　不过，白子安也看得出一些事情。
　　显然，蓝东篱并没有完全信任他们。
　　毕竟，送上门的好处，可不一定是真的好处。
　　因为这个原因，蓝东篱老婆婆也比较坚持，以交易的形式，获得这枚曦光果。
　　看来，还是得他出手才行啊。
　　一想到这里，白子安上前一步，直接抢过白景崇手里的曦光果。
　　这一瞬间，白景崇和蓝东篱两人，皆是瞬间转过头来，目光落在白子安身上。
　　因为他们都没有想到，白子安会突然出手，将这件钻石级材料抢夺过去。
　　尤其是蓝东篱老婆婆，目光更是锁定白子安。
　　显然，虽然她口中说着，不会收下这件钻石级材料。
　　但是，她对这件材料还是很看重的。
　　“蓝婆婆，这枚果实可是我找到的，可是我并不想卖给你若?'水'.?資',!源"群.6?,5:6.,6?1!8:;8;9,!"６;备!.'用??中;.转."群;7?;6"!６!!0?1,.8?;,3"''2:0。”
　　“这是我送给蓝之绮妹妹的，和你们都没有关系。”
　　白子安直接说道，走到双马尾女孩蓝之绮面前，直接将曦光果放在蓝之绮手上。
　　这让白景崇和蓝东篱都愣住了。
　　他们没有想到，白子安居然还有这样的做法。
　　“小安说得不错，这枚曦光果确实是小安在黑市上找到的，他确实有处置的权利。”
　　“要不然，老夫也不至于这般听他的话语了。”
　　白景崇略微点头，对着蓝东篱说道，也顺便解释一声。
　　毕竟，他也看得出蓝东篱的戒心。
　　因为这个原因，这件事情说是白子安的想法，那就不会有问题了。
　　毕竟，白子安想要将这枚果实送给蓝之绮，与白景崇想将这枚果实送给蓝东篱，意义可是截然不同的。
　　“好了，我们的事情已经做完了，那就告辞了。”
　　白景崇快速说道，也不给蓝东篱多说什么的机会。
　　随后，白景崇便带着白子安，直接离开这里，返回他们落脚的别墅之中。
　　至于蓝东篱城主，直到白子安两人离去之后，都没有反应过来。
　　“哎，这叫什么事情啊。”
　　好一会之后，蓝东篱才反应过来，无奈的说了一句。
　　她倒是没有想到，白子安这个少年，居然这么有勇气。
　　居然在两位钻石级御兽师面前，直接将曦光果抢过去，并且塞在蓝之绮的手里。
　　“婆婆，难得白哥哥这么好心，我们就直接收下吧。”
　　手里捧着曦光果的蓝之绮，脸颊微微发红，眼眸里有一丝希冀，轻声对蓝东篱老婆婆说道。
　　看着自家孙女这般模样，蓝东篱哪里还看不出来，自家孙女似乎有些春心萌动了。
　　这可真是造孽了。
　　没有想到，白子安这个小家伙，魅力居然这么大，仅仅碰面过两次，三言两语之间，就有着这么大的杀伤力。
　　对此，蓝东篱也是无奈了。
　　估计她们不收下这件钻石级材料，她的孙女也不乐意了。
　　看来这一次，她们真的要欠白景崇和白子安一个大人情了。
　　可以说，因为这件钻石级材料的事情，蓝东篱老婆婆有一段时间头疼了。
　　对于这件事，白子安自然不清楚。
　　不过，就算知道这件事情，白子安也不会在意。
　　因为这本来就是他的目的。
　　与此同时，白子安和白景崇两人，已经回到暂时落脚的别墅里面。
　　这个时候，白景崇才忍不住询问白子安。
　　“小安，现在可以告诉我，你为何要将那枚果实，送给那个女孩了吧。”
　　白景崇看向白子安，很想知道答案。
　　说实话，对于这件事情，白景崇已经好奇很长时间了。
　　只是因为之前不方便，他才一直没有询问，直到现在才问出这件事情。
　　这一次，白子安就没有隐藏了，准备将他的发现告诉白景崇。
　　当然了，出于谨慎起见，白子安在开口之前，先使用【天启之眼】，确定周围没有人窥探。

　　随后，白子安才缓缓开口，告诉白景崇答案。
　　“那个女孩的宠兽，和空间有关。”
　　短短的一句话，直接让白景崇震惊住了。
　　虽然他不知道，白子安是怎么知道这件事情的。
　　但是，以白子安的特殊直觉天赋，这件事多半是真的。
　　这就有些惊人了。
　　他倒是没有想到，蓝东篱的孙女，居然还有这样的奇遇。
　　要知道，空间系的宠兽，在本源世界之中，也是一等一的顶级灵兽。
　　每次有空间零售的出现，都会掀起一场腥风血雨。
　　结果没有想到，在这个小小的万蛛巢秘境世界之中，居然会出现和空间有关的灵兽。
　　因为这个原因，白景崇才会这么震撼。
　　不过这样一来，他总算明白，白子安突然转变想法的原因了。
　　这种类型的御兽师，确实值得投资一番。
　　虽然他们付出的是一件钻石级材料。
　　但是，一件对他们没有作用的钻石级材料，用来投资一位未来的空间系御兽师。
　　无论怎么看，这都是一笔值得的买卖。
　　更甚至，白景崇还有其他的想法。
　　这种特殊的御兽师，如果能让她和白家绑定，那就更好了。
　　“小安，你要老婆不要？”
　　“若是你喜欢的话，爷爷直接帮你提亲吧，这个孙媳妇，爷爷觉得还行。”
　　白景崇的口中，忍不住冒出一句话来。
　　“.......”
　　对于白景崇的话语，白子安无语了。
　　原本他觉得，自己拿出一件钻石级材料来投资对方，已经算不错了。
　　结果没有想到，他爷爷更夸张，甚至连这种卖孙子的想法都出来了。
　　他怎么突然觉得，爷爷白景崇的人设，稍微有点崩了呢。
　　“爷爷，我要去为明天赌斗做准备了，不要打扰我。”
　　懒得理会这个胡思乱想的老头，白子安直接回到房间。
　　接下来的时间，白子安开始召唤白影巨鳞鱼，开始帮助白影巨鳞鱼训练起来，为明天的赌斗做准备。
    ·· ······求鲜花· ······
　　与此同时，赤翼城的火车站，一只千刃蜈蚣列车缓缓靠站。
　　一个穿着红色短裙套装，留着齐肩的红色短发，看起来英姿飒爽的年轻女子，从千刃蜈蚣列车上走了出来。
　　“欢迎回来，烟霓小姐，城主大人已经在城主府等着你了。”
　　一个管家装备的老者，向背枪女子恭敬行礼。
　　“管家，爷爷这么着急找我回来干嘛，我差点就要灭了一个狼窝了，居然在这个时候找我回来？”
　　“要是没有什么重要事情的话，我非把他的胡子给拔光不成。”
　　红色短发少女嘀咕说道，说着让管家汗颜的话语。
　　这个红色短发少女，正是赤翼城城主赤炼焰的孙女，名字叫着赤烟霓。
　　虽然这个名字看起来，似乎是那种大家闺秀的类型。
　　但是，整个赤翼城的御兽师都知道，赤家的大小姐可不是什么柔弱女子。
　　相反，赤烟霓属于英姿飒爽的类型，很喜欢挑战其他御兽师，进行灵兽对战。
　　在整个赤翼城的女御兽师心中，赤烟霓可是很有人气的。
    ...... ... 0
　　“烟霓小姐，你回去就知晓了。”
　　管家不敢多说什么，连忙带着赤烟霓，直接返回城主府。
　　很快，赤烟霓就见到自家爷爷赤炼焰，并且从爷爷口中，得知了赌斗的事情。
　　“和白麟城城主的孙子赌斗？居然是为了这种事情。”
　　“别了吧，我对这种过家家的赌斗没兴趣。”
　　赤烟霓直接摇头说道，直接拒绝这件事情。
　　说实话，虽然她也是今年的中考生，但是作为自主觉醒者，她比其他御兽师领先太多了。
　　是的，赤烟霓是自主觉醒天赋的天才。
　　初三第二学期刚开始的时候，她就成功觉醒御兽天赋。
　　可以说，她比寻常御兽师领先了半年时间。
　　一步先步步先。
　　比其他人更快觉醒御兽天赋，便可更快构建御兽空间和契约宠兽，成为御兽师。
　　更甚至，她的御兽天赋也不弱，属于A级天赋。
　　所以，在短短半年时间里面，她就成功晋升到黑铁级，并且以黑铁级的实力，击败高级青铜的御兽师。
　　可以说，她就是别人口中的天才。
　　所以，对于一个新人，她没有什么兴趣。
　　对此，赤炼焰有些头疼。
　　他这个孙女什么都好，就是对灵兽战斗这方面有些执着。
　　不过，赤炼焰并不担心，因为他早就做好准备了。
　　“若是爷爷告诉你，白老头的孙子，已经踏进黑铁级了呢？”
　　赤炼焰缓缓开口，说出一句话。
　　这句话一出，赤烟霓顿时愣住了。
　　按照爷爷的说法，白麟城城主的孙子，刚刚在今年的觉醒仪式上觉醒御兽天赋。
　　也就是说，白子安刚刚觉醒御兽天赋一个多月，就直接从零提升到黑铁级。
　　这样的修行速度，未免也太可怕了吧。
　　要知道，赤烟霓可是花费了半年左右的时间，才踏进黑铁级。
　　这说明什么，说明白子安的天赋，远远在她之上。
　　一想到这里，赤烟霓顿时对白子安，产生了极大的兴趣。
　　“既然如此，那么这场战斗，我就接下来了。”
　　赤烟霓略微抬头，眸光里满满都是斗志。

　　她已经决定了，接下这场赌斗入.

065 A级天赋【火灵】，这个姑娘有点虎啊！（求首订）

　　一夜无话。
　　拍卖会结束的第二天上午，白景崇就带着白子安，再次来到赤翼城的城主府。
　　“白老头，你来得可是够早的。”
　　赤炼焰将白景崇和白子安迎了进去。
　　“早一点解决比较好，毕竟等会还需要花时间，去赤鸦谷挑灵兽幼崽呢。”
　　白景崇淡然开口。
　　这句话一出，赤炼焰脸色一僵，无语的看着白景崇。
　　这个老家伙，摆明了说他的孙子会获胜。
　　这样的事情，赤炼焰怎么忍受得了。
　　“哼，希望你孙子输了之后，不要哭鼻子才好。”
　　“还有，给我准备好白鳞鱼的灵兽幼崽吧。”
　　赤炼焰恶狠狠放下一句话，随后带着白景崇两人，前往赤家的训练场。
　　此时，训练场内已经有一个英姿飒爽的红色短发少女在等待着。
　　这正是赤炼焰的孙女赤烟霓。
　　当看到赤烟霓的时候，白子安就直接使用【天启之眼】，查看起赤烟霓的情况。
　　【人物】：赤烟霓
　　【天赋】：火灵（A）
　　【境界】：高级黑铁
　　【宠兽】：赤翼鸦（高级黑铁），金灼雕（不入流九阶）
　　“高级黑铁的实力吗，果然是黑铁级，按照之前的传闻“六三零”，赤烟霓可以和高级青铜的御兽师战斗，也就是跨越一个大境界战斗。”
　　“果然是自主觉醒的天才，确实有些非同凡响，但是与我比起来，还是有不小的差距。”
　　白子安心中喃语，瞬间了解清楚赤烟霓的情况。
　　这几天时间里面，白子安对于这场赌斗，也不是什么事情都没有做。
　　至少，白子安了解过赤烟霓的情况。
　　知道赤烟霓是自主觉醒者，和白子安的情况下有些相似，就是没有天赋变异而已。
　　不过，赤烟霓自主觉醒天赋的时间要早一些，已经成为御兽师半年左右。
　　而且，赤烟霓的A级天赋【火灵】，可以大幅度增强火系技能的威力，也是很不错的天赋。
　　因为这个原因，她的实力也比寻常新人高一些，已经踏进高级黑铁的境界。
　　但是，白子安并不担心就是了。
　　按照眼前的情况来看，赤烟霓虽然也是天才，但应该只能跨越一个大境界战斗。
　　这与白子安跨越两个大境界战斗，还有不少才差距。
　　因为这个原因，白子安又需要担心什么。
　　当然了，说是这么说，白子安也不会轻视对方，而是查探起赤烟霓的宠兽情况。
　　【种族】：赤翼鸦（火系，风系）
　　【境界】：高级黑铁
　　【天赋】：硝烟冲击（A）
　　【资质】：高级钻石

　　“高级钻石资质的赤翼鸦，就成长潜力来说，甚至可媲美爷爷的凤冠云翼鹤。”
　　“不愧是赤炼焰城主的孙女，资源也十分不错，怪不得有这样的实力。”
　　“不过，若是只有高级黑铁的境界，那么我赢定了。”
　　白子安眸光微闪，衡量着两人的实力差距。若?水??资,?'源.群',6?!'5"?6,6;1',8?8""9.::6"!,备':用,",中,转.,.群"!!7;".6;!6'０,?1""8;!'3,;!２'0
　　说实话，赤烟霓的情况，已经算是很不错了，简直就是一个翻版的白子安。
　　只可惜，翻版终究只是翻版，远远比不上原版。
　　再加上，水系灵兽天克火系灵兽，赤烟霓没有任何胜算。
　　这一场战斗，白子安已经赢定了。
　　可以说，在短短时间之内，白子安就已经彻底看穿赤烟霓的情况。
　　对于接下来的这场赌斗，白子安也彻底放心了。
　　至于赤烟霓的第二只宠兽，白子安就没有过多理会了。
　　毕竟，白子安只有一只宠兽，这种情况下，对方也只能派一只宠兽上场。
　　所以，他只需要关注那只实力更强的宠兽就行了。
　　“双方入场，对战规则为一对一，双方各使用一只宠兽，失去战斗力即为落败。”
　　赤炼焰开口，临时充当一下裁判，宣布这场赌斗的规则。
　　正如白子安预料的一般，这就是一对一的战斗。
　　念想至此，白子安直接走进训练场，来到赤烟霓的面前。
　　“你就是我爷爷口中，一个月成长到黑铁级的天才？看起来有些瘦弱啊。”
　　“算了，让我看看你的实力吧，千万不要让我失望啊。”
　　赤烟霓打量着白子安，有些诧异说道。
　　原本她还以为，白子安是那种孔武阳刚的类型。
　　因为在赤烟霓心中，那才是强者的形象。
　　结果没想到，白子安居然是小白脸的类型。
　　虽然长得很好看，甚至让她有点心跳加快，但是看起来不是很强的样子。
　　“强于不强，打过就知道了。”
　　白子安嘴角微微抽搐，他还是第一次听说，御兽师的强弱是依靠外表来判断的。
　　作为御兽师，实力强大与否，不应该是看御兽师的宠兽吗？
　　白子安有些无力吐槽，这个小姑娘似乎有点虎啊。
　　不过，白子安也懒得废话了，直接召唤出宠兽。
　　哗啦~
　　伴随着一阵光芒，一只两米半大小的紫金眸白鱼，出现在训练场上。
　　这是一条白色的大鱼，有着鱼鳞如白玉般，霸气的紫金眸，身环淡淡白影的白鱼。看起来十分神异。
　　这正是白影巨鳞鱼。
　　不过，旁边观战的白景崇，却是稍微愣住了。
　　因为他发现，白影巨鳞鱼的体型，似乎缩小了一半。
　　原本五米开外的体型，现在居然变成了两米半左右。
　　是的，早在神话御兽空间里面的时候，白影巨鳞鱼就提前使用大小如意·小如意技能，缩小自己的体型。
　　所以，这才有了眼前这一幕。
　　当然了，白景崇经验老到，转念一想就明白了。
　　白影巨鳞鱼应该是领悟了，与体型变化有关的技能。
　　看来，白子安也有自己的战斗计划，准备给对方一个惊喜。
　　事实上，白子安倒是没有想那么多。
　　他之所以让白影巨鳞鱼缩小体型，纯粹就是为了方便行动。
　　白影巨鳞鱼的体型太大了。
　　原本可以支撑白影巨鳞鱼在地面上活动的泡沫层技能，已经有些撑不住了。
　　但是，没有泡沫层技能，白影巨鳞鱼也会很不方便。
　　所以，白子安干脆使用小如意技能，让白影巨鳞鱼缩小体型，方便使用泡沫层技能，在地面上活动。
　　不过，就算白影巨鳞鱼的体型缩小了，依然给赤炼焰和赤烟霓带来不小的震撼。
　　赤烟霓还好一点，对于白鳞鱼一族不是特别熟悉，只是觉得白子安的宠兽体型很大，实力必定不俗。
　　但是，赤翼城城主赤炼焰，此时已经陷入震撼之中。
　　“这不是基础的白鳞鱼状态，而是进化过的。”
　　“刚刚踏进黑铁级，就成功完成一次进化，怎么会有这样的事情.. ......”
　　“而且，这条白鳞鱼的进化型，似乎还不是白老头的赤眸金纹鱼路线，而是一种新的进化路线。”
　　“这怎么可能，这个小子是妖孽吗？”
　　作为白景崇的老友兼对手，赤炼焰对白家的灵兽情况，自然十分熟悉。
　　因为这个原因，赤炼焰才会这么震撼。
　　明明只是黑铁级，但却已经不是基础的白鳞鱼状态，显然已经完成一次进化。
　　这可不是寻常灵兽可以做到的。
　　要知道，他孙女赤烟霓的宠兽赤翼鸦，资质已经算很高了，但是直到现在，也还没有完成第一次进化。
　　这是必然的事情。
　　正常情况下，灵兽顶多进行三四次进化。
　　所以，想要完成初次进化，至少也需要踏进青铜级，甚至是白银级才有可能做到。
　　白子安的白鳞鱼，居然这么快就完成进化，那说明什么。
　　说明白鳞鱼的资质很高，进化次数可能也会多一些。
　　因为这个原因，赤炼焰才会这么震撼。
　　但是，更让赤炼焰吃惊的，则是另外一件事情。
　　那就是白子安的白鳞鱼，并非按照白家的进化路线来。
　　正常情况下，白家的进化路线，则是按照赤眸金纹鱼的方向进化，可以保证进化到钻石级。
　　说实话，这已经是一个家族的不传之秘了。
　　但是，白子安的白鳞鱼，却不是按照白家的进化路线来。
　　这说明什么，说明白子安所使用的进化路线，可能比赤眸金纹鱼进化链，更加高级一些。
　　毕竟，以他对白景崇的了解，他是不会让自己的孙子，往不好的方向发展的。
　　也就是说，若是白子安的进化链不行，白景崇必定会第一个反对，不会让白子安的白鳞鱼，进化成现在这个模样。
　　这是赤炼焰基于自己对白景崇的了解，所做出来的判断。
　　不得不说，赤炼焰不愧是钻石级御兽师，短短时间之内，就猜测到很多事情。
　　但就是因为如此，赤炼焰才会感到震惊。
　　他没有想到，白子安这个小家伙1.6身上，居然汇聚了这么多惊人的因素。
　　一个月成长到黑铁级，让宠兽进化，一条新的进化链。
　　虽然赤炼焰知道，白子安的背后，有着白家的扶持。
　　但是，白子安可以在短短一个月时间里，就走到现在这一步，已经十分惊人了。
　　这已经不是天才可以形容了，而是真正的妖孽，真正的天之骄子。
　　这种级别的人才，一旦成长起来，必定会十分惊人。
　　当然了，那是以后的事情。
　　眼前最重要的，还是白子安和赤烟霓的赌斗。
　　赤炼焰突然觉得，这一场赌斗，他的孙女可能要输了。
　　虽然赤烟霓的天赋很好，境界也高于白子安，甚至还有越阶挑战的实力，属于真正的天才。
　　但是，在白子安这种妖孽面前，赤烟霓的胜算，真的不算大。
　　对此，赤炼焰有些无奈了。
　　想当初，他和白景崇还年轻的时候，就经常败在白景崇的手里。
　　结果没有想到，现在他的孙女，也有可能败在白景崇的孙子的手里。
　　对于这样的事情，赤炼焰又怎么会感到高兴呢。
　　真是造孽了。
　　难不成，白家真的是他赤家的克星不成.

066 一招镇压虎姑娘，「大小如意」技能发威！（求首订）

　　“果然有些不凡，看来这一场战斗，值得我全力以赴了。”
　　训练场的另一端，赤烟霓看着白子安召唤出来的白影巨鳞鱼，顿时眼前一亮。
　　对于赤炼焰的想法，她自然不清楚，丝毫不知道白子安的白影巨鳞鱼代表着什么意义。
　　她只是觉得，以白影巨鳞鱼所表现出来的神异，白子安会是一个不错的对手。
　　念想至此，赤烟霓不再犹豫，直接召唤出自己的宠兽。
　　哑~
　　伴随着一声嘶哑的啼鸣，一只一米大小，有着红色翅膀的乌鸦，出现在训练场上。
　　这正是赤烟霓的初始宠兽赤翼鸦，也是她的主要战力。
　　战斗开始。
　　这一瞬间，赤翼鸦的翅膀上，浮现红色的光芒。
　　红光闪烁，化作一阵硝烟，携裹在赤翼鸦的身上，化作恐怖的冲击，向白影巨鳞鱼袭击而来。
　　这正是赤翼鸦的拿手绝活。
　　硝烟冲击！
　　对此，白影巨鳞鱼身形微动，瞬间避开赤翼鸦的攻击。
　　因为来不及收回技能，赤翼鸦的攻击，直接轰落在地上。
　　轰！
　　伴随着一阵震响，地面上出现一个巨大的坑洞，散发着灼灼热气。
　　这就是硝烟冲击的威力，破坏力也十分不俗。
　　只可惜，在白影巨鳞鱼的面前，就算赤翼鸦的攻击，威力再如何不俗，也没有任何意义。
　　因为白影巨鳞鱼的速度，远在赤翼鸦之上。
　　这是必然的事情。
　　白影巨鳞鱼原本就拥有一个S级速度天赋，虽然进化之后，体型变大而有一些影响。
　　但是，伴随着白影巨鳞鱼习得大小如意技能，成功缩小体型之26后。
　　白影巨鳞鱼的超级速度，再次回来了。
　　更甚至，因为白影巨鳞鱼实力提升的原因，白影巨鳞鱼的速度，比之前的时候，还要更加惊人。
　　可以说，这是大小如意的特殊之处。
　　体型变小，速度和防御也变得更强大。
　　体型变大，力量变得更加强悍。
　　因为这个原因，赤烟霓的赤翼鸦，压根就攻击不到白影巨鳞鱼。
　　“可恶，这条白鱼太滑溜了，实在抓不住。”
　　“赤翼鸦，不要使用硝烟冲击了，使用风起云涌。”
　　赤烟霓咬牙下令，让赤翼鸦改变攻击招式，使用另外一个技能。
　　风起云涌技能，这是属于风系技能，可以掀起狂风，横扫周围的灵兽。
　　可以说，这算是一个范围攻击。
　　这正是赤烟霓的目的。
　　既然白影巨鳞鱼的速度太快，她们无法抓到，那就使用范围攻击，逼着白影巨鳞鱼和她们硬碰硬。
　　“想要强迫我们正面对战，那就让你看看，白影巨鳞鱼的强大。”
　　“白影巨鳞鱼，大如意，水枪冲击。”
　　白子安神色平静，没有丝毫波澜，直接给白影巨鳞鱼下令。
　　伴随着白子安的命令，白影巨鳞鱼不再躲闪，而是停留在训练场的中间。
　　下一刻，白影巨鳞鱼的体型，快速变大起来。
　　三米！
　　四米！
　　五米！
　　一瞬间的功夫，白影巨鳞鱼就恢复原来的体型。
　　但是，白影巨鳞鱼的体型，还在不断变化着。

　　因为白子安下达的命令，并非恢复原本体型，而是放大体型的大如意。
　　因为这个原因，白影巨鳞鱼的体型，正在不断的放大着。
　　六米！
　　七米！
　　九米！
　　很快，白影巨鳞鱼的体型，成功突破十米的规模。
　　这一刻，赤烟霓的赤翼鸦，在白影巨鳞鱼的庞大体型面前，就像是一只玩偶般。
　　这一刻，无论是场内的赤烟霓，还是场外的白景崇和赤炼焰，已经彻底震撼住了。
　　因为他们没有想到，白子安的白影巨鳞鱼，体型可以暴涨到这个程度。
　　要知道，钻石级灵兽的体型，基本上都在十米开外。
　　只有极少数灵兽，可以在低境界的时候，成长到这个体型。
　　可以说，十米规格的体型，基本上就是钻石级灵兽的标配。
　　结果，他们现在居然在白子安的白影巨鳞鱼身上，看到十米规格的体型。
　　因为这个原因，他们才会这么震撼。
　　但是，他们震撼归震撼，这一场战斗可不会因为他们的震撼，而有丝毫暂缓。
　　白影巨鳞鱼的体型，暴涨到十米规格之后，一道惊人的水柱，直接从白影巨鳞鱼口中打出，向赤翼鸦轰炸而去。
　　水枪冲击！
　　这是白子安刚才下达的命令之一。
　　只是，因为白影巨鳞鱼的体型暴涨，原本只是绿色技能的水枪，硬生生使出了水炮的感觉。
　若!"?水?!資!源.群.;6'':5"",6?:6:"1,'.8'8'９!;6';,備?.用!"中:转;群?;7,6!,.6,0.1'8!3,?2!"0　“不好！快避开！”
　　赤烟霓这才反应过来，连忙只会赤翼鸦，让赤翼鸦避开这道攻击。
　　因为她十分清楚，以赤翼鸦的实力，不可能接下这道攻击的。
　　然而，她的反应还是太慢了。
　　白影巨鳞鱼打出来的巨大水枪，已经轰落在赤翼鸦的身上。
　　哑~
　　伴随着一声嘶哑的哀鸣声，赤翼鸦直接坠落下来。
　　此时的赤翼鸦，身上有着红色的血迹，看起来受到不小的伤势。
　　这是必然的事情。
　　原本就是被增幅的技能，甚至还是克制火系的水系技能。
　　作为火系灵兽的赤翼鸦，怎么可能承受得住这一道攻击呢。
　　可以说，这一场战斗的结果，已经出来了。
　　训练场之外，早就准备好的治疗师们，在赤炼焰的命令下，快速来到训练场里，为赤烟霓的赤翼鸦治疗着。
　　“战斗结束，白子安获胜！”
　　赤炼焰开口，宣告着这一场战斗的结果。
　　这个时候，白子安才来到白影巨鳞鱼面前，价格白影巨鳞鱼收回神话御兽空间之中。
　　至于赤烟霓，此时脸色有些难看，沉默不语的守在赤翼鸦的身边，似乎有些低落。
　　这是必然的事情。
　　一开始的时候，她还觉得，白子安不是她的对手，甚至还不愿意参加赌斗。
　　结果没有想到，白子安的实力居然这么强大。
　　要知道，虽然这场战斗，进行了一段时间。
　　但是真正说起来，白子安的白影巨鳞鱼，其实只使用出一道攻击技能。
　　那就是水枪冲击。
　　因为一开始的时候，白影巨鳞鱼压根就没有攻击，只是在不断的闪躲着赤翼鸦的攻击。
　　直到后面，赤翼鸦准备使用范围攻击的时候，白影巨鳞鱼才使用出第一道攻击。
　　但是，就是这一道攻击，直接秒杀赤翼鸦。
　　这对一直战无不胜的赤烟霓来说，自然是一个不小的打击。
　　对此，白子安也没有什么办法。
　　事实上，他已经留力了。
　　只是让白影巨鳞鱼，使用出绿色技能的水枪冲击，而不是蓝色技能的水流破裂。
　　若是不然，赤翼鸦现在估计已经彻底粉碎了。
　　只可惜，就算白影巨鳞鱼留力，还是一招秒杀赤翼鸦。
　　只能说，白子安的白影巨鳞鱼，与寻常的黑铁级灵兽，根本就不是一个次元的存在。
　　“白老头，这真的是你的孙子？还是你从哪里淘来的妖孽？”
　　训练场看台之上，赤炼焰忍不住询问白景崇。
　　他怎么觉得，白子安的天赋，比当初的白景崇，还要妖孽许多呢。
　　这真的是白景崇这个老鬼的后代吗。
　　“混蛋，这当然是我的亲孙子，完美的继承我的天赋，和当年的我一样天才。”
　　白景崇给了赤炼焰一个白眼。
　　对此，赤炼焰略微摆手，不再和白景崇耍嘴皮子。
　　随后，赤炼焰喊来管家，让他带着白景崇和白子安，直接前往城主府的大厅。
　　至于让白子安进入赤鸦谷挑选灵兽幼崽的事情，白景崇没有提及。
　　因为他知晓，赤炼焰许诺的事情，就不会赖账的。
　　至于赤炼焰，他暂时没有跟上来。
　　因为他还有另外一件事情需要做。
　　那就是他的小孙女赤烟霓。
　　此时的赤烟霓，尚且处于低落之中，久久无法自拔。
　　“爷爷，我输了。”
　　看见赤炼焰到来，赤烟霓神色沮丧，忍不住说出一句话来630。
　　“我知道，从战斗刚刚开始的时候，我已经知道这个结果了。”
　　“不过，这对你来说，不是什么坏事。”
　　“这可以给你一个教训，让你知道什么是天外有天人外有人。”
　　“这是你需要好好感悟的，想明白这句话，你以后会成长到更高的高度。”
　　赤炼焰点头说道。
　　说实话，他一直都希望，赤烟霓可以获得一次失败。
　　因为赤烟霓的人生，实在太顺了。
　　自从觉醒御兽天赋之后，一直都十分顺利。
　　但是，若是继续这样下去，她很有可能会变得骄躁自负。
　　一场失败，可以给她带来很多好处。
　　毕竟，人总是要成长的。
　　而失败，就是最好的成长途径。
　　对此，赤烟霓陷入沉思，思考着赤炼焰的话语。
　　赤炼焰缓缓离开训练场，给她独立思考的空间。
　　当赤炼焰再次出现的时候，已经来到白景崇和白子安所在的客厅。
　　当赤炼焰来到客厅的时候，一言不发的盯着白子安，似乎在思考什么事情。
　　这让白子安心中一紧。
　　该不会是他刚刚打败赤烟霓，引来了赤炼焰的不满，准备教训他一顿。
　　这种打了小的，老的就来报仇之类的狗血剧情，应该不会发生在他身上吧。
　　要真的是这样的话，那就有些麻烦了。
　　“放心吧小子，我作为一城之主，可不会做出欺负小辈的事情。”
　　“就算我要找麻烦，也只是找白老头的麻烦。”
　　“至于你嘛，你们年轻人的事情，我们这些老头子是不会插手的。”
　　似乎看出白子安的担心，赤炼焰淡然一笑，说出一句话来。
　　说实话，刚才的时候，他还真的有敲白子安闷棍的想法。
　　虽然说，他希望给赤烟霓上一课，让她品尝一下失败的滋味。
　　但是，白子安这个混小子，下手也忒黑了。
　　那可是他最疼爱的孙女啊，白子安这个混小子，居然下那么重的手.


067 进入赤鸦谷，变异灵兽赤翼鸦！（求订阅）


　　067进入赤鸦谷，特殊的赤翼鸦！（求订阅）
　　白子安下手太狠了，看看赤翼鸦的模样，估计要治疗一段时间。
　　这严重打击到赤烟霓了，让赤炼焰有些心疼。
　　对此，白子安有些无语，他已经留手了。
　　无论是蓝色技能「水流破裂」，还是紫色技能「冥水侵蚀」。
　　这些真正的杀招，白子安都没有使用出来。
　　若是他使用出这些技能，那才是真的下黑手。
　　之所以造成这样的后果，那也只能怪赤烟霓太弱了。
　　要知道，外界将赤烟霓传得那么厉害。
　　为此，白子安还提前准备一下，让白影巨鳞鱼掌握「大小如意」技能。
　　结果没有想到，事情会发展成这样。
　　对此，白子安也十分无奈。
　　当然了，赤炼焰也只是嘴上说说，倒不至于对白子安这种小辈出手。
　　就算要报仇，也是赤烟霓自己去挑战白子安。
　　正好，有白子安这样的一个劲敌，想必赤烟霓也会更有动力。
　　因为这个原因，赤炼焰才没有阻止这场战斗。
　　若是不然，在白子安召唤出白影巨鳞鱼的时候，他就已经喊停战斗了。
　　“既然你打败了烟霓，赢得这场赌斗的胜利。”
　　“按照规定，你可以进入赤鸦谷，挑选一只灵兽幼崽或灵兽卵。”
　　“跟我来吧，我带你们去赤鸦谷。”
　　赤炼焰再次开口。
　　因为白子安打败了赤烟霓，成功获得赌斗的胜利，赢得了进入赤鸦谷的机会。
　　现在，赤炼焰遵从赌约，准备让白子安进入赤鸦谷。
　　对此，白子安眸光一亮，心中十分欣喜。
　　他等了这么久，不就是为了这一刻吗。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　看来，他的第二只宠兽，很快就可以决定了。
　　也不知道，赤家的赤鸦谷，有没有适合他的飞禽类宠兽。
　　对630此，白子安抱着很大的期待。
　　念想至此，赤炼焰带着白景崇和白子安两人，直接来到城主府的后山。
　　白子安可以看到。
　　在这座后山周围，有着一层淡淡的光膜，似乎笼罩住整座后山，不让任何人靠近。
　　这是某种结界类型的灵兽技能，可以保护结界之类的东西。
　　这是赤家保护赤鸦谷的手段。
　　伴随着赤炼焰大手一挥，结界光膜出现一阵涟漪，化作一个一人大小的门户。
　　“进去吧，不过，也只能你进去。”
　　“至于白老头，你可不许进去。”
　　赤炼焰露出一抹坏笑，对着白子安说道。
　　虽然说，赤家在赌斗里输了，不得不让白子安进入赤鸦谷。
　　但是，对于白子安这个混小子，暴打他孙女的事情，他还是有些生气的。
　　所以，赤炼焰准备给白子安挖一个坑。
　　众所周知，对于灵兽幼崽的选择，也是需要经验的。
　　唯有经验老到的御兽师，才有可能找出资质较好的灵兽幼崽。
　　若是有白景崇这个钻石级御兽师，跟在白子安的身边，说不得还可以挑选出不错的灵兽幼崽。
　　所以，赤炼焰准备坑白子安一把。
　　不让白景崇跟在白子安身边，而是让白子安自己进入赤鸦谷之中，让白子安自己挑选灵兽幼崽。
　　这就是赤炼焰的想法。
　　对此，白景崇有些无言。
　　他倒是没有想到，赤炼焰还有耍滑头的时候，居然想要在这方面上，反过来坑他们一把。
　　不过，白景崇不答应这件事情。
　　说实话，对于挑选灵兽幼崽这方面，白景崇压根就不担心。
　　因为这方面上，白子安反而是行家。
　　别的不说，就因为他的“变异天赋【超直感】”。
　　白子安那特殊天赋，绝对可以让他挑选到不错的灵兽幼崽或灵兽卵。
　　这一点上，白子安当初选择白鳞鱼灵兽卵的时候，就是一个最好的证明。
　　白子安的白鳞鱼，当初明明是一枚有缺陷的灵兽卵。
　　但是在白子安的培养下，居然成长到现在的高度。
　　所以，白景崇压根就没打算乱指挥。
　　就算他跟在白子安身边，一起进入赤鸦谷，顶多就是在白子安身边，保护白子安的安全。

　　他是绝对不会对白子安，挑选灵兽幼崽或灵兽卵的事情指手画脚。
　　这就是白景崇的想法。
　　但是，白景崇还是不答应让白子安自己进去赤鸦谷。
　　别的不说，白子安独自进入一个灵兽巢穴，若是遇见危险怎么办。
　　就冲着白子安的安危问题，白景崇都要慎重一些。
　　“赤鸦谷是我赤家的秘地，有着许多的秘密，哪能让你这个钻石级御兽师进去。”
　　“让你的孙子进去，这已经是破例了。”
　　“至于你孙子的安全，在我这里还能让他伤损不成。”
　　“这样吧，让我的火翼赤焰鸦跟在他身边，保证他不会有任何事情。”
　　对此，赤炼焰早就准备好理由，说得白景崇无言以对。
　　因为平心而论，若是白家有这样的秘地，绝对不会让任何外人进去。
　　至于白子安的安全问题，那就更加不用担心了。
　　赤炼焰大手一挥，直接召唤出他的钻石级宠兽火翼赤焰鸦。
　　让火翼赤焰鸦跟在白子安身边，保护白子安的安全。
　　对此，白景崇彻底无言了。
　　毕竟，赤炼焰已经说到这个份子上，甚至连主宠都派出来了，他还能多说什么呢。
　　“无妨爷爷，既然赤城主让我独自进去，那我就自己进去看看。”
　　白子若;水'";资.;源!群.6"5;6.?6;!1?:8;?'8""9.6:',备:用"中:?转":'群!.!7'６!:;６,:0".:1"!8;'"3":2.0安淡然笑道。
　　说实话，这更加符合他的想法。
　　没有人跟在他身边，他反而可以肆无忌惮的探查，选择最好的灵兽幼崽或灵兽卵。
　　可以说，赤炼焰城主的这一招，正好符合白子安的心思。
　　“我知道了，一切小心。”
　　白景崇略微点头。
　　白子安都这么说了，他自然不会再多说什么。
　　念想至此，赤炼焰召唤出火翼赤焰鸦，跟在白子安身后，直接进入赤鸦谷。
　(cgbg)　光华一转。
　　踏进赤鸦谷之后，白子安面前的景色一边。
　　此时，出现在白子安面前的，则是一座红色山谷。
　　漫山遍野，生长着一种红色的果树，将整座山谷渲染成红色的。
　　这才是真正的赤鸦谷。
　　站在结界之外看到的后山，只是结界反射的一层幻象罢了。
　　对此，白子安有些啧啧称奇。
　　看来，结界类型的技能，似乎有些特殊啊。
　　或许，他以后可以寻找一只类似的宠兽。
　　当然了，这是以后的事情。
　　白子安现在需要做到，就是寻找一只合适的灵兽幼崽或灵兽卵。
　　念想至此，白子安不再多言，直接开启【天启之眼】，直接往赤鸦谷的深处走去。
　　哑~~
　　哑~~
　　伴随着白子安的到来，赤鸦谷里出现一声声嘶哑的啼叫声。
　　与此同时，赤鸦谷之中，一只只红色的赤翼鸦，不断从果树上飞出来，向白子安这边冲过来，似乎要攻击白子安一般。
　　显然，白子安这个陌生的来客，被居住在这座山谷之中的赤翼鸦，当成入侵者了。
　　所以，它们想对白子安发起攻击。
　　这就是白景崇所担心的事情。
　　然而，就在这个时候，一道灼热的气息，从白子安身后的火翼赤焰鸦身上散发出来。
　　这一瞬间，袭击而来的赤翼鸦们四飞五散，纷纷散开来。
　　显然，赤炼焰的火翼赤焰鸦，在这些赤翼鸦之中，有着很高的威信。
　　火翼赤焰鸦稍微泄露一点气息，所有赤翼鸦就不敢造次了。
　　对此，白子安淡然一笑，没有丝毫慌张。
　　因为这个状况，他早就预料到了。
　　所以，白子安没有理会，而是使用着【天启之眼】，不断探查着周围的赤翼鸦灵兽幼崽和灵兽卵。
　　【种族】：赤翼鸦（火系，风系）
　　【天赋】：红火（D）
　　【资质】：中级白银
　　【技能】：红色火花（绿）
　　......
　　【种族】：赤翼鸦（火系，风系）
　　【天赋】：残红之火（B）
　　【资质】：中级黄金
　　【技能】：残红灼火（蓝），红色火花（绿）
　　......
　　【种族】：赤翼鸦（火系，风系）
　　【天赋】：硝烟冲击（A）
　　【资质】：高级钻石
　　【技能】：硝烟冲击（蓝），风起云涌（蓝）
　　赤鸦谷虽然是一个山谷，但是面积不算特别大。
　　只是花费了半天时间，白子安就将整个赤鸦谷都逛了一遍。
　　但是，一圈下来之后，白子安都没有特别大的收获。
　　说实话，赤鸦谷里的赤翼鸦幼崽，资质有高有低。
　　既有很多只具备D级和C级天赋，成长潜力只到白银和黄金级的灵兽幼崽。
　　但也有一两只成长潜力很高，具备A级天赋，可以成长到钻石级的赤翼鸦幼崽。
　　但是，白子安却不是很满意。
　　毕竟，对于白子安来说，只是钻石级别的成长高度，实在太低了。
　　再不济，至少也需要有紫晶级的成长潜力吧。
　　可以说，这是白子安对第二只宠兽的要求底线。
　　不过话说回来，虽然白子安不是很看得上这些赤翼鸦幼崽。
　　但是，等到白子安离开赤鸦谷的时候，他也会带上一只钻石级潜质的赤翼鸦幼崽出去。
　　毕竟，他好不容易才来到赤家的赤鸦谷，要是什么都没有带走，那就有些亏了。
　　就算他自己不契约，也可以给白家的人契约啊。
　　要知道，对于寻常御兽师来说，钻石级潜质的赤翼鸦，绝对是最顶级的资源了。
　　若是好好培养，说不定可以培养出一个钻石级御兽师。
　　这对白家来说，绝对是一件百利而无害的事情。
　　这就是白子安的打算。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　念想至此，白子安按照【天启之眼】的提示，找到那只钻石级潜质的赤翼鸦幼崽。
　　然而，就在白子安准备将其抓出来的时候，白子安的眼前，突然跳出一道特殊的提示.

068 再见SS级天赋，被太阳之火眷顾的赤翼鸦幼崽！（求订阅）

　　白子安想要找到的那只钻石级赤翼鸦幼崽，位于一个鸦巢之中。
　　但是，这个鸦巢里并非只有那只钻石级潜质的赤翼鸦幼崽，而是一窝雏鸟。
　　而这些赤翼鸦幼崽之中，有一只赤翼鸦幼崽，看起来有些奇怪。
　　无比瘦弱的身躯，似乎长时间的营养不良，生命气息也颓废一些。
　　但是，这只雏鸟的羽毛，却比其他的赤翼鸦幼崽，颜色要红一些。
　　若是有某些精灵玩家在这里，必定会喊上一声。
　　这是异色精灵！
　　这让白子安有些好奇。
　　毕竟，越是与众不同的东西，也有可能比较特殊。
　　出于这个想法，白子安使用【天启之眼】，稍微探查一下。
　　一时间，一道特殊的词条，出现在白子安的面前。
　　【种族】：变异·赤翼鸦（火系）
　　【天赋】：骄阳似火（SS）
　　【资质】：顶级青铜（本源严重受损）
　　【技能】：骄阳之焰（橙），烈焰冲锋（紫），硝烟冲击（蓝），残红灼火（蓝）
　　【介绍】：变异火系灵兽，舍弃其他属性，只留下纯粹的火系属性，因此获得太阳之火的眷顾，成长高度极高，但是因为太阳之火的特殊性，需要大量火系能量，导致“六三零”本源严重受损，若是可以弥补亏损本源，有可能成长到史诗级别。
　　“我去，居然是变异灵兽，而且还拥有SS级天赋和橙色技能。”
　　“赤翼鸦一族居然还可以诞生这样的存在，这怎么可能？”
　　“等等，为什么这样的存在，【天启之眼】刚才没有探查到。”
　　当白子安探查到这只赤翼鸦幼崽的情况时，顿时瞳孔收缩，似乎受到很大的震惊。
　　事实也是如此，白子安确实被震惊到了。
　　因为这只赤翼鸦幼崽的情况，完全超出白子安的想象。
　　这居然是一只变异灵兽。
　　而且，这只变异的赤翼鸦幼崽，居然还拥有SS级天赋和橙色技能。
　　要知道，SS级天赋的灵兽，白子安现实之中，仅仅见过一次。
　　那就是双马尾妹子蓝之绮的空间系宠兽，空间蠕虫。
　　这是白子安在现实之中，唯一一次见到，SS级天赋的灵兽。
　　但是，那好歹也是空间系。
　　有着SS级天赋，也是可以理解的事情。
　　结果没有想到，一只赤翼鸦身上，居然也拥有SS级天赋。
　　哪怕这只赤翼鸦幼崽，属于变异灵兽，也让白子安有些不能理解。
　　而且，白子安心中有一个疑惑。
　　要知道，刚才调查的时候，白子安可是使用【天启之眼】，将整个赤鸦谷扫了一遍。
　　如果有SS级天赋的灵兽幼崽，他不可能不知道的啊。
　　这是白子安心中的震惊与疑惑。
　　不过，当白子安看完这只变异赤翼鸦幼崽的介绍之后，白子安彻底明白了。
　　这是一只特殊的赤翼鸦幼崽。
　　正常情况下，赤翼鸦一族都具备两种属性，那就是火系和风系。
　　真正说起来，风系才是飞禽类灵兽的必备属性。
　　而赤翼鸦因为和火焰有关，这才变成主火系的灵兽。
　　但就算如此，赤翼鸦一族依然没有舍弃风系，而是兼备火系和风系两种属性。
　　但是，白子安眼前的这种变异赤翼鸦幼崽，彻底舍弃了风系属性，只留下唯一一种属性，那就是火系属性。
　　表面上看起来，这样似乎有些吃亏。
　　毕竟，少了一种属性，所获得技能的数量和种类，将会降低一些，变得不是那么全面。
　　但是，对于变异赤翼鸦幼崽来说，这却不是坏事。
　　舍弃风系属性之后，变异赤翼鸦幼崽变得无比纯粹。
　　这让它获得了强大至极的火系力量，甚至还觉醒了火系顶级天赋之一的【骄阳似火】。
　　可以说，这是一个惊人的变化。
　　然而，变异赤翼鸦幼崽觉醒【骄阳似火】天赋之后，也遇到和蓝之绮的空间蠕虫同样的问题。
　　那就是天赋过高，自身负担不起。
　　空间蠕虫使用的方法，则是和双马尾妹子蓝之绮契约，进而从蓝之绮身上获得成长所需要的能量。
　　但是，变异赤翼鸦幼崽却没有这样的经历，只能不断消耗自身本源，以此稳住自己的状况。
　　因为这个原因，变异赤翼鸦的幼崽，自身本源受到严重亏损。
　　所以，变异赤翼鸦幼崽的资质，才会下跌到这种程度。
　　至于白子安刚才，为什么没有发现这只变异赤翼鸦幼崽，也是因为这个原因。
　　明明是SS级天赋的存在，成长潜力居然只有青铜级。
　　难怪白子安刚才没有发现。
　　因为白子安探查灵兽幼崽的方法，是通过删选的。
　　白银级资质以下的灵兽幼崽的提示词条，直接被白子安屏蔽掉了。
　　这是为了更好的寻找资质高的灵兽幼崽。
　　结果没有想到，因为这个原因，他差点错过了这只变异赤翼鸦幼崽。
　　幸好，白子安准备拿下那只钻石级资质的赤翼鸦幼崽的时候，偶然发现了这只变异赤翼鸦幼崽。
　　这让白子安十分欣喜。
　　看来，他的运气真的很好啊。
　　这种失而复得的机缘，居然出现在他的面前。
　　果然，他才是老天爷最宠爱的崽。
　　“我的运气太好了，说不定，我也有隐藏天赋，好运气的天赋。”
　　白子安忍不住笑道。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪。
　　随后，白子安直接出手，准备将那只变异赤翼鸦幼崽抱出来。
　　这是必然的事情。
　　刚才的时候，白子安确实不打算契约赤翼鸦幼崽，只打算带一只钻石级资质的幼崽回去，交给白家处理。
　　但是，既然已经发现这么特殊的变异赤翼鸦幼崽，他还需要考虑吗。
　　SS级天赋的灵兽。
　　这样的机会，简直是可遇不可求。
　　除非白子安傻了，他才会放弃这样的机会。
　　至于变异赤翼鸦幼崽本源严重受损的问题，白子安也不担心。
　　根据天道提示的介绍，变异赤翼鸦幼崽的受损的本源，不是不能恢复。
　　只要有大量能量，就有可能让变异赤翼鸦幼崽恢复。
　　这一点上，就像是蓝之绮的空间蠕虫一样。
　　只是，蓝之绮的空间蠕虫不挑食，各种能量都可以食用。
　　但是，变异赤翼鸦幼崽比较特殊。
　　因为彻底舍弃其他属性，只拥有纯粹的火系属性。
　　所以，变异赤翼鸦幼崽对于能量的要求更高一些，只需要火系能量。
　　看来，白子安需要收集大量的火系灵兽的晶核和资源了。
　　虽然这件事情，不是那么容易完成。
　　但是，拥有【天启之眼】天赋的白子安，在寻找资源这方面上，还真的没有什么担心.. ......
　　这就是白子安的想法。
若";?水?'"資:.源,?,群.6"""５?!"６?:;6?1'?８"8;９?6''备'.用?中!;?转,?;群!7"６"?６',.０'?1!8;3'2;:'0　　但是，变异赤翼鸦幼崽不断扭着身躯，不让白子安碰到它。
　　这是必然的事情。
　　作为SS级天赋的拥有者，一点傲气都没有，这是不可能的事情。
　　一个小小的人类，居然想要让它跟他走，这是不可能的事情。
　　“小家伙，你愿不愿意跟着我啊？”
　　白子安开口，看着面前的变异赤翼鸦幼崽。
　　这么高的天赋，应该十分聪慧，理解白子安的意思，不是什么难事。
　　对此，变异赤翼鸦幼崽看了白子安一眼，随后直接转过头去，不理会白子安。
　　对此，白子安只是淡然一笑，没有丝毫担心。
　　因为他有对付变异赤翼鸦幼崽的法宝。
　　念想至此，白子安直接打开背包，从背包之中，拿出一枚红色的晶核。
　　这是前两天的时候，白子安从赤翼城的市场上，淘来的火系晶核。
　　原本，白子安是看中这些晶核里面的技能，准备被自己即将收服的第二宠兽使用。
　　但是现在，白子安直接拿出来，用来诱惑变异赤翼鸦幼崽。
　　根据天道提示的介绍，变异赤翼鸦幼崽现在处于严重亏损的状态，需要大量的火系能量。
　　而灵兽晶核之中，蕴藏的能量十分浓郁，也算是十分不错的资源。
　　所以，对于变异赤翼鸦幼崽来说，这些火系晶核具备很大的诱惑力。
　　这就是白子安的底牌。
　　事实上也是如此。
　　当白子安拿出火系灵兽晶核的时候。
　　变异赤翼鸦幼崽瞬间回过头来，满眼发亮的看向白子安手上的火系灵兽晶核。
　　更甚至，白子安隐约可以看到，变异赤翼鸦幼崽的嘴角，似乎有一丝口水。
　　果然，火系灵兽晶核对变异赤翼鸦幼崽，有着莫大的吸引力。
　　不过，变异赤翼鸦幼崽还有些坚持，努力转过头，想要摆脱白子安的诱惑。
　　它是谁，它可是变异灵兽，万中无一的存在，天生的王者，注定要立在众生之上，要成为那恒古不变的骄阳。
　　一1.6枚小小的火系灵兽晶核，也想要诱惑它？
　　这是不可能的事情。
　　对此，白子安神色平静，没有丝毫波澜，而是再次打开背包，取出第二枚火系灵兽晶核。
　　变异赤翼鸦幼崽稍微有些心动了，但是还稍微能克制住。
　　白子安大手一挥，取出第三枚火系灵兽晶核。
　　不就是火系灵兽晶核吗，他什么都不缺，就是不缺这种东西。
　　一枚火系晶核不够？
　　简单，那就继续加钱，加到变异赤翼鸦幼崽满足为止。
　　因为这个原因，白子安拿出一枚又一枚的火系晶核。
　　当白子安拿出第十枚火系晶核时，变异赤翼鸦幼崽终于坐不住了，直接从鸦巢里跑出来，跑进白子安的怀里。
　　不是它不坚持，实在是白子安给得太多了。
　　敌人太狡猾，它已经坚持不住了。
　　“这样不就好了吗，只要你跟了我，资源是不会缺的。”
　　白子安这才露出一抹笑意，缓缓说出一句话来。
　　果然，只要资源足够多，就算是顶级天赋的灵兽，也会向他靠拢而来。
　　对于这个结果，白子安感到十分满意。
　　这样一来，他就算获得这只变异赤翼鸦幼崽了.

069 第二宠兽确定，成功契约变异赤翼鸦幼崽！（求订阅）

　　拿出一堆火系灵兽晶核，变异赤翼鸦幼崽总算坚持不住了，直接跳进白子安的怀里，享用着白子安给它的火系灵兽晶核。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　变异赤翼鸦幼崽主动靠近他，那就代表着，这件事情算是成功了。
　　不过，白子安在考虑一件事情。
　　他要不要直接在赤鸦谷之中，直接契约这只变异赤翼鸦幼崽呢？
　　说实话，这不是一个好主意。
　　因为变异赤翼鸦幼崽的本源，还处于严重亏损状态。
　　若是现在的白子安，直接契约这只变异赤翼鸦幼崽的话，白子安的负担也是极大。
　　说不定，双马尾妹子蓝之绮的状况，他也有可能遇到。
　　蓝之绮契约了空间蠕虫，但是因为空间蠕虫缺乏能量，进而吸收蓝之绮的生命能量。
　　之前在拍卖会上，白子安见到蓝之绮的时候，她的脸色十分苍白，显然受到了不小的折磨。
　　若是白子安直接契约变异赤翼鸦幼崽，说不定会被吸干的。
　　最好的选择，那就是收集各种火系资源，将变异赤翼鸦幼崽的亏损，彻底弥补起来之后，再进行灵兽契约。
　　这是最稳妥的做法。
　　但是，白子安也有一些顾虑。
　　虽然说，变异赤翼鸦幼崽暂时处于本源亏损状态。
　　但是它外形奇特，羽毛颜色比寻常赤翼鸦幼崽还要鲜艳一些，一看就非同寻常。
　　普通的御兽师，可能看不出什么来。
　　但是，赤炼焰可是钻石级御兽师，甚至还是培育赤翼鸦的行家。
　26　毕竟，蕴育着赤翼鸦的赤鸦谷，原本就是赤家的产业。
　　若是赤炼焰看到变异赤翼鸦幼崽之后，说不定会看出它变异灵兽的身份。
　　到时候，赤炼焰可能会觉得变异赤翼鸦幼崽太珍贵，反对白子安带走变异赤翼鸦幼崽。
　　那个时候，白子安又该怎么办呢。
　　“虽然说，我有些以小人之心度君子之腹，但还是得谨慎一些才行。”
　　白子安心中喃语。
　　说实话，白子安的想法，有些阴暗了。
　　以赤炼焰之前表现出来的豪爽性情，不至于做这样的事情。
　　但是，白子安并不想，将希望寄托于他人身上。
　　毕竟，赤炼焰就算答应了，赤家的其他人，说不定也会不答应。
　　这不是不可能的事情。
　　最好的做法，就是直接契约这只变异赤翼鸦幼崽。
　　灵兽一旦契约，就无法契约第二个御兽师。
　　到时候，就算赤家的人发现变异赤翼鸦幼崽的奇异之处，也无可奈何了。
　　毕竟，这只变异赤翼鸦幼崽已经被白子安契约了，一切都成定局了，他们也无法改变这个事实。
　　到时候，他们唯一可以做的事情，就是默默接受这个事实。
　　这就是白子安的想法。
　　十分的现实。
　　但是，两世为人的白子安，心中十分清楚，这种做法才是最理智，最成熟的。
　　这就是眼前的情况。
　　白子安有两个选择。
　　直接契约变异赤翼鸦幼崽，但是要承当变异赤翼鸦幼崽本源亏损反噬的风险。
　　暂时不契约变异赤翼鸦幼崽，但是有可能面对赤家反悔的风险。

　　两种不同的风险，就看白子安怎么选择了。
　　“契约SS级天赋灵兽的机会，就放在我的面前，我是绝对不能错过的。”
　　“哪怕需要冒一些风险，我也必须保证，将这只变异赤翼鸦幼崽留在我的身边。”
　　白子安心中喃语，眸光变得坚定起来。
　　他已经有所决定了。
　　他要直接契约变异赤翼鸦幼崽。
　　这是唯一一种，让他可以彻底留住变异赤翼鸦幼崽的方法。
　　为此，哪怕需要冒一些危险，白子安也不会放弃。
　　所以，他要在赤鸦谷之中，直接契约变异赤翼鸦幼崽。
　　念想至此，白子安直接暴起变异赤翼鸦幼崽，说出自己的想法。
　　“小家伙，你要不要和我契约，成为我的宠兽呢？”
　　“只要你跟着我，我带你吃香喝辣，火系灵兽晶核是少不了你的。”
　　白子安看向变异赤翼鸦幼崽，发出自己的邀请。
　　对此，变异赤翼鸦幼崽稍微有些犹豫。
　　它可是要成为太阳的存在，怎么可以成为人类的宠兽呢。
　　稍微牺牲一下色相，让白子安抱一抱，这已经是它的底线了。
　　然而，当白子安再次打开背包，拿出一些火系灵兽晶核的时候，变异赤翼鸦幼崽顿时又被动摇了。
　　很快，变异赤翼鸦幼崽就答应下来。
　　没办法，白子安给得太多了，它无法拒绝。
　　“既然如此，那我们开始契约吧。”
　　看见变异赤翼鸦幼崽答应了，白子安这才开始契约。
　　白子安心神一动，御兽天赋之力浮现，凝聚成一张看不见的契约，缓缓落在变异赤翼鸦幼崽身上。
　　对此，变异赤翼鸦幼崽也没有拒绝。
　　伴随着时间的推移，变异赤翼鸦幼崽的气息，缓缓出现变化。
　　某一刻，白子安可以感觉到，自己和变异赤翼鸦幼崽的气息，彻底连接在一起。
　　变异赤翼鸦幼崽的情绪，在白子安的脑海里浮现，让白子安可以理解。
　　甚至，他还可以将变异赤翼鸦幼崽，送进神话御兽空间里。
　　这代表着，灵兽契约成功了。
　　白子安正是拥有第二只出手。

　　这让白子安十分欣喜。
　　不过下一刻，白子安突然感觉到，变异赤翼鸦幼崽的身上，传来一道恐怖的灼热。
　　这道惊人的热感，宛若高悬天际之上的太阳之火。
　　似乎要焚烧世间的一切，将白子安的生命能量，燃烧殆尽一般。
　　白子安脸色大变。
　　他心中十分清楚，这正是变异赤翼鸦幼崽的本源亏损反噬。
　　因为白子安成为变异赤翼鸦幼崽的御兽师，建立起御兽链接。
　　所以，这种反噬从变异赤翼鸦幼崽身上，延伸到白子安的身上来。
　　对此，白子安不敢有丝毫懈怠，连忙拿出身上的所有火系灵兽晶核，让变异赤翼鸦幼崽吸收。
　　一时间，一枚火系灵兽晶核落入变异赤翼鸦幼崽的口中，能量不断被吸收。
　　红色的火系晶核，很快就变成透明的石头，并且破裂开来，化作灰尘飘散。
　　紧接着，变异赤翼鸦幼崽再次叼起第二枚火系灵兽晶核。
　　一枚枚的晶核，不断消失在变异赤翼鸦幼崽的口中。
　　直到第二十枚火系灵兽晶核消失，白子安这才感觉到，那股恐怖的灼热，逐渐消失不见。
　　不过，白子安十分清楚，这只是暂时的情况，变异赤翼鸦幼崽的本源亏损问题，还没有彻底解决，只是暂时压制下去了。
　　“直接契约变异赤翼鸦幼崽，果然十分危险。”
　　“但是，我成功挺过来，接下来就不需要担心什么了。”
　　白子安心有余悸，但是脸庞上却出现一抹笑意。
　　刚刚契约时候的危险，白子安早就预料到了。
　　但是，他已经成功挺过此次危机。
　　接下来，他只要不断收集火系资源，让变异赤翼鸦幼崽吸收，弥补本源亏损，那就可以了。
　　换而言之，白子安真的拿下变异赤翼鸦幼崽。
　　因为这个原因，白子安才会这么欣喜。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪。
　　“小家伙，让我送你一份礼物吧。”
　　白子安笑着说道，直接将变异赤翼鸦幼崽，收进神话御兽空间之中。
　　就在变异赤翼鸦幼崽进入神话御兽空间的瞬间，【天启之眼】的天道提示再次出现。
　　【你的宠兽变异赤翼鸦幼崽，触发神话御兽空间附带效果，觉醒新的天赋：火灵之躯（S）】
　　【火灵之躯】：可大幅度降低水系攻击的效果，并且可利用对手的火系技能，增幅自身的火系技能威力。
　　“成功觉醒新的S级天赋了，这可太好了。”
　　“火灵之躯，降低水系攻击的效果，增强自身的火系技能。”
　　“这个能力简直逆天了，以后水系灵兽对变异赤633翼鸦幼崽的克制效果，将会大幅度的削弱了。”
　　看到天道提示的讯息，白子安顿时眼前一亮。
　　因为神话御兽空间的附带效果，让变异赤翼鸦幼崽觉醒一个十分特殊的天赋。
　　因为变异的原因，变异赤翼鸦幼崽只剩下火系属性。
　　虽然这大幅度提升来变异赤翼鸦幼崽的资质，但是只剩下火系属性。
　　那么，水系灵兽对变异赤翼鸦幼崽的克制效果，也得到了放大。
　　但是，变异赤翼鸦幼崽刚刚觉醒的S级天赋【火灵之躯】，可以大幅度降低水系技能的效果。
　　这样一来，水系灵兽对于变异赤翼鸦幼崽的威胁，将会大幅度下降。
　　因为这个原因，白子安才会这么欣喜。
　　可若.:水,?:资!.源?群,'"6,':5,6",:6?'1;:;8!',8'."９';!6?"备,"用;,中.?;转?!群,7"６,''6?.0;?1;8.!３:":2;;"0以说，获得这个新天赋之后，变异赤翼鸦幼崽的缺陷将会消失不见。
　　这对变异赤翼鸦幼崽来说，绝对是一件大好事。
　　因为这个原因，白子安才会这么激动。
　　不过，白子安还有些担心，或许新天赋之后，变异赤翼鸦幼崽的负担，会不会更大了。
　　毕竟，变异赤翼鸦幼崽原本就是因为天赋太好，这才导致本源受损。
　　这一点让白子安有些担心。
　　一想到这里，白子安连忙使用【天启之眼】，查看起变异赤翼鸦幼崽的情况。
　　【种族】：变异·赤翼鸦（火系）
　　【天赋】：骄阳似火（SS），火灵之躯（S）
　　【资质】：顶级黄金（本源严重受损）
　　【技能】：骄阳之焰（橙），火灵之躯（紫），烈焰冲锋（紫），硝烟冲击（蓝），残红灼火（蓝）
　　【介绍】：变异火系灵兽，舍弃其他属性，只留下纯粹的火系属性，因此获得太阳之火的眷顾，成长高度极高，但是因为太阳之火的特殊性，需要大量火系能量，导致本源严重受损，若是可以弥补亏损本源，有可能成长到史诗级别。
　　“变异赤翼鸦幼崽的资质，不但没有下降，反而有些上升了？”
　　白子安眼前一亮.

070 和虎姑娘赤烟霓的约定，返回白麟城！（求订阅）

　　原本，白子安还有些担心。
　　认为新天赋的觉醒，会给变异赤翼鸦幼崽，带来更大的负担。
　　但是，白子安没想到。
　　觉醒新天赋之后，变异赤翼鸦幼崽的情况不但没有恶化，反而有些好转了。
　　更甚至，原本下降到青铜级的资质，也提升到顶级黄金级。
　　看来，获得新天赋对变异赤翼鸦幼崽来说，似乎不是什么坏事啊。
　　虽然白子安不知道这里面的缘由。
　　但是，这显然不是什么坏事。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，准备带着变异赤翼鸦幼崽，往外面走去。
　　毕竟，他已经成功契约变异赤翼鸦幼崽。
　　那么，此次赤鸦谷之行，就算是功德圆满了。
　　接下来，他也是时候离开赤鸦谷了。
　　很快，白子安就走出赤鸦谷的结界门户，回到白景崇的身边。
　　“怎么花费这么长时间，可否遇到什么问题了？”
　　看到白子安归来，白景崇连忙迎了上来，有些担心的看着白子安。
　　因为白子安花费的时间，实在太长了。
　　白景崇都快等不下去，准备闯进赤鸦谷了。
　　幸好，白子安平安归来。
　　若是不然，可能会闹出一些不必要的麻烦。
　　“爷爷，我没有遇到什么问题，而且还成功契约第二宠兽了。”
　　白子安略微点头，直接召唤出变异赤翼鸦幼崽。
　　当白景崇和赤炼焰，看到变异赤翼鸦幼崽的时候，顿时有些怔住了。
　　尤其是赤炼焰。
　　作为培育赤翼鸦的行家，他瞬间就看出来，这只赤翼鸦有些特殊。
　　红色翅膀更加鲜艳，似乎是变异灵兽，但是体型和气息，却比寻常赤翼鸦幼崽要小一些。
　　这两种状况，出现在同一只宠兽身上，显然不是寻常状况。
　　但是，有一点可以肯定。
　　白子安契约的这只赤翼鸦幼崽，绝对有些特殊之处。

　　这让赤炼焰有些心疼。
================================


更多小说资源欢迎进群 
本群分享飞卢刺猬猫，菠萝包等全网小说资源。欢迎进群







资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资 源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================


　　早知道有这样的灵兽幼崽，他怎么说都得留给自家人。
　　赤炼焰心中，忍不住产生一丝后悔。
　　早知道如此，就不让白子安进入赤鸦谷了。
　　但是，白子安和这只赤翼鸦幼崽，成功完成御兽契约了。
　　就算他心中后悔，也没有任何用处了。
　　毕竟，被契约过的灵兽，其他御兽师再也没有契约的可能性。
　　这是御兽世界的规律。
　　不得不说，白子安之前的想法，果然是正确的。
　　虽热赤炼焰性情豪爽，但是遇见这种特殊的灵兽幼崽，还是难免产生后悔的想法。
　　但是，白子安和变异赤翼鸦幼崽，已经成功契约了。
　　所以，就算赤炼焰心中后悔，也没有任何作用。
　　只能说，白子安冒险契约变异赤翼鸦幼崽的事情，真的做对了。
　　“哈哈哈，做得不错．ˇ。”
　　白景崇的眼光也很老辣，也看出白子安契约的这只赤翼鸦幼崽的特殊之处。
　　这让白景崇十分欣喜。
　　“赤老鬼，现在事情结束了，我们也就不打扰了，告辞。”
　　白景崇再次开口，对着赤炼焰说道。
　　白子安成功契约第二宠兽，此次来到赤翼城的目的，就算是完成了。
　　为了避免夜长梦多，白景崇打算带着白子安离开。
　　对此，赤炼焰也不好阻拦，将白景崇和白子安，送到城主府大门之外。
　　然而，就在白景崇和白子安，准备离开的时候，一道英姿飒爽的红色短发倩影，拦住白子安的去路。
　　这正是虎姑娘赤烟霓。
　　“白子安，这一次对战，我算是输给你了。”
　　“但是，我还会挑战你的。”
　　“等到下一次对战，我一定要击败你。”
　　赤烟霓拦住白子安，眸光坚定的看着他，说出一句话来。
　　显然，她已经走出失败的沮丧，再次重拾斗志。
　　更甚至，赤烟霓心中多出一个全新的奋斗目标。
　　那就是再次挑战白子安，将白子安打败。
　　“好啊，我在白麟城，随后恭候你的挑战。”
　　白子安略微一愣，随后露出一抹微笑。
　　说实话，白子安不觉得，虎姑娘赤烟霓有打赢他的机会。
　　毕竟，拥有神话级天赋的白子安，成长速度必定远远超过寻常御兽师。
　　在他还没有成长起来之前，赤烟霓已经没有办法打败他了。
　　那么，等到白子安成长起来之后，赤烟霓就更加没有机会了。
　　但是，白子安却没有拒绝赤烟霓的挑战。
　　毕竟，他可以进入赤鸦谷，获得变异赤翼鸦幼崽，还是打败赤烟霓的原因。
　　可以说，赤烟霓是他的大功臣。
　　看在这一点上，白子安倒是愿意给她一个机会。
　　就是，希望赤烟霓下一次被打败的时候，不要自闭才好。
　　等到说完之后，白子安才跟随白景崇离开。
　　随后，白景崇和白子安两人，直接往赤翼城外走去。
　　等到白景崇和白子安的身形，彻底消失在面前之后，赤烟霓才回过神来。
　　“爷爷，我想要变得更加强大，请你训练我吧，我一定要打败白子安。”
　　赤烟霓回过头，看向赤炼焰，满眼都是斗志。
　　从现在开始，她的目标就是打败白子安了。
　　为此，她需要更加刻苦的修行。
　　对此，赤炼焰自然十分欣喜。
　　果然，他让白子安和赤烟霓打一场，果然是一个正确的决定。
　　看看现在的赤烟霓，已经完全没有之前的浮躁。
　　这对赤烟霓来说，甚至是对赤家来说，都是一件好事。
　　这一刻，变异赤翼鸦幼崽让白子安契约走的事情，赤炼焰也不再心疼了。
　　接下来的时间，赤炼焰开始训练赤烟霓。
　　对于赤翼城里发生的事情，白子安自然不清楚。

　　此时的白子安，已经远离赤翼城。
　　走出赤翼城之后，白景崇就召唤出凤冠云翼鹤，直接带着白子安，往白麟城的方向前往。
　　“小安，你收服的这只赤翼鸦幼崽，属于变异灵兽？为何看起来有些虚弱的样子？”
　　离开赤翼城之后，白景崇忍不住开口，询问白子安。
　　刚才的时候，白景崇就有不少疑惑，想要询问白子安。
　　只是他们刚才还在赤家的地盘，白景崇才没有多说什么，直到离开后才询问白子安。
　　“不错，我收服的赤翼鸦幼崽，确实是变异灵兽。”
　　白子安略微点头，倒是没有隐藏白景崇。
　　因为在这件事情上，他还需要爷爷白景崇帮忙才行。
　　“至于它为何看起来比较虚弱，那是因为它的资质太高了。”
　　“但是太高的资质，反而给它带来很大的负担，这和蓝之绮妹妹的情况十分相似。”
　　“所以，爷爷，我需要大量的火系资源才行。”
　　白子安三言两语，稍微说一下变异赤翼鸦幼崽的情况。
　　听完白子安的描述，白景崇顿时有些吃惊了。
　　虽然他不知道，变异赤翼鸦幼崽的天赋，究竟高到什么程度。
　　但是，小安居然将变异赤翼鸦幼崽，和蓝东篱孙女蓝之绮的灵兽相比。
　　这就十分惊人了。
　　要知道，按照白子安之前的说法，蓝之绮的宠兽与空间系有关，属于绝世罕见的灵兽。
　　其成长潜力，简直无法想象。
　　若是蓝之绮可以顺利成长起来，绝对可以成为一代顶级强者。
　　但是现在，白子安却说，他刚刚收服的变异赤翼鸦幼崽，和蓝之绮的空间系灵兽相似。
　　那岂不是说，白子安的变异赤翼鸦幼崽，也可以成长到难以想象的高度。
　　因为这个原因，白景崇才会感到这么震惊。
　　事实也是如此。
　　变异赤翼鸦幼崽的天赋，也是SS级天赋，可以成长到和蓝之绮的空间蠕虫同等高度，这还真不是白子安胡说八道。
　　不对，因为神话御兽空间的附带效果，变异赤翼鸦幼崽觉醒隐藏天赋，获得第二个天赋，而且还是S级天赋。
　　所以，变异赤翼鸦幼崽的成长潜力，并不是和蓝之绮的空间蠕虫同等，而是远远超过蓝之绮的空间蠕虫。
　　这才是真正的情况。
　　至于白子安为何说出这件事情，那是希望引起白景崇的重视，好让白景崇为变异赤翼鸦幼崽收集火系资源。
　　当然了，对于太过详细的事情，白子安不会告诉白景崇。
　　因为没有这个必要。
　　有一些事情，白子安自己心中有数就好，没有必要完全说出来，免得出现各种不必要的麻烦。
　　“¨ˇ爷爷知道了，等回到白麟城之后，(王好好)爷爷会让白家的人，全力收集各种火系资源的。”
　　好一会之后，白景崇才回过神来。
　　随后，白景崇郑重其事说道，记下这件事情。
　　对此，白子安点点头，眼眸里有着一抹笑意。
　　说实话，此次赤翼城之行，白子安真的可以算是功德圆满了。
　　一开始的时候，白子安的目的就只有两个。
　　一个是，拍到制作觉醒源液所需要的青云露材料。若!水,'资"!源?,.群"?!6,,5!"?6.6,:'1?8'8:;9?'6;'備:.用'??中".?转:?群'7!'6.,"６.!0,:'1":8"!,3,;"2..:0
　　另一个是，寻找一个合适的飞禽类宠兽。
　　现在，这两个目的，白子安全都实现了。
　　拍卖会上，他们成功拍到青云露。
　　更甚至，白子安还借助这个机会，结识了拥有空间系宠兽的蓝之绮妹子。
　　至于第二宠兽，收获就更大了串。
　　一开始的时候，白子安不过打算寻找一只和白鳞鱼差不多的宠兽。
　　可以说，君王级资质的飞禽类灵兽幼崽，就是白子安的目的。
　　若是没有的话，紫晶级资质的兽幼崽，白子安也可以将就。
　　为此，白子安在赤翼城的时候，还专门淘来一只紫晶级资质的鹰类灵兽卵。
　　结果没有想到，白子安居然找到了一只SS级天赋的赤翼鸦幼崽。
　　因为这个原因，白子安才会这么欣喜。
　　可以说，此次赤翼城之行的收获，已经远远超出白子安的预期了.

071 虎背熊腰娇羞汉，开始制作觉醒源液！（求订阅）

　　白麟城
　　城门上空，一只体型巨大，羽翼如云的巨鹤，缓缓从天上降落下来。
　　当这只巨鹤出现的时候，城门处一阵慌张。
　　因为城门出的能量探查机器发出警报声，显示这是钻石级的灵兽。
　　负责守卫大门的士兵们，顿时慌张不已。
　　甚至想要通告全城居民，有钻石级灵兽入侵。
　　“嚷嚷什么，这不是灵兽入侵，而是城主大人的灵兽凤冠云翼鹤，是城主大人回来了。”
　　“该干嘛干嘛，回到自己的岗位上去，别全都挤在这里。”
　　一个虎背熊腰，身形魁梧如熊，身着军装的中年汉子，对着士兵们大喊。
　　不错，出现在白麟城城门的凤冠云翼鹤，正是白景崇的宠兽。
　　离开赤翼城之后，白景崇和白子安，就直接返回白麟城。
　　途中都十分平静，没有丝毫波澜，也没有遇到什么灵兽袭击之类的事情。
　　这是必然的事情。
　　白景崇的凤冠云翼鹤，可是钻石级别的灵兽。
　　仅仅是凤冠云翼鹤散发出来的钻石级气息，就足够让野生灵兽闻风而逃，压根不敢靠近分毫。
　　所以，白景崇和白子安两人，顺利回到白麟城。
　　这才有了刚才那一幕。
　　凤冠云翼鹤消失不见，白景崇和白子安的身形，出现在白麟城的城门之上。
　　“城主大人，您终于回来了，老袁我可想死你了。”
　　虎背熊腰，魁梧如熊的身影，直接来到白景崇面前，热泪盈眶的看着白景崇，就仿佛看见多年未见的老父亲一般。
　　这正是刚才训斥士兵们的那个将领。
　　只是，这个将领的姿态，似乎略微有些夸张了。
　　“老袁，能不能不这样说话，小心我抽你啊。”

　　白景崇满脸无语的看着魁梧汉子。
　　明明是一个冲锋陷阵的猛将，却总是633做这种没皮没脸的姿态，确实让人很是无语。
　　“嘿嘿，我这不是一时情绪上来了吗。”
　　魁梧汉子讪讪笑道，这才收起夸张的表情，并且和白子安打招呼。
　　“小安少爷好，一段时间没见，小安少爷变得更加帅气了。”
　　魁梧汉子摆出一个大拇指，对着白子安说道，丝毫不吝啬自己的夸赞。
　　“袁叔叔好，你也更壮了。”
　　白子安轻笑着，和魁梧汉子打着招呼。
　　这魁梧汉子，正是袁胖子袁破天的老爹袁摧城。
　　仅仅看他的模样和举动，简直和袁胖子没有任何区别。
　　因为在白子安的面前，袁胖子也是这样没羞没臊。
　　不得不说，这两人真不愧是父子两。
　　事实上也是如此。
　　两父子长相也极像，除了袁摧城比袁胖子更精壮一些，两父子简直就像是一个模子刻出来的。
　　“老袁，我不在的这几天，白麟城可曾发生什么事情？”
　　白景崇两人一边往城内走去，一边询问身边的袁摧城。
　　“有，城主大人，前两天，上面发来了一份文件.......”
　　说起这件事情，袁摧城变得认真起来，低声在白景崇的耳边，说着一些事情。
　　伴随着袁摧城的述说，白景崇的脸色，逐渐变得严肃起来。
　　对此，白子安略微有些疑惑，但却没有多问。
　　毕竟，袁摧城在白景崇耳边低声细说，就表示这件事情很重要，不能让其他人知晓。

　　不过，白子安不是特别在意就是了。
　　因为现在的白子安，他关心的事情只有两件。
　　第一件，变异赤翼鸦幼崽的本源弥补问题。
　　(cgbg)归来路途的这几天时间里面，他身上的火系灵兽晶核，都快被变异赤翼鸦幼崽吸收干净了。
　　白子安必须收集更多的火系灵兽晶核，保证变异赤翼鸦幼崽的吸收。
　　因为这个原因，白子安必须尽快返回城主府。
　　虽然白家主要培养的灵兽是水系灵兽。
　　但是，其他属性的灵兽资源，或多或少还是有一些的。
　　可以说，白家之中的火系资源，可以解白子安的燃眉之急。
　　这是白子安需要尽快处理的第一件事情。
　　至于第二件事情，那就是觉醒源液的配置了。
　　青云露已经到手，配置觉醒源液的所有材料，已经全部收集完成。
　　白子安迫不及待，想要将觉醒源液配置出来，让自己觉醒第二御兽天赋。
　　这就是白子安现在想要完成的事情。
　　“小安，袁叔叔先送你回城主府，爷爷有一些事情需要处理。”
　　正当白子安胡思乱想的时候，白景崇的声音传来了。
　　显然，袁摧城刚才汇报给白景崇的事情，不是什么小事，甚至必须他亲自去处理。
　　所以，白景崇没办法送白子安回城主府了，只能让袁摧城跑一趟。
　　“我知道了，爷爷。”
　　白子安略微点头，并不在意这件事情。
　　念想至此，白景崇和白子安分开，前去处理事务了。
　　不过，在白景崇离去之前，他拿出一个玉盒，直接交给白子安。
　　白子安眸光一亮，心中十分欣喜。
　　因为，这正是装着青云露的玉盒。
　　显然，白景崇没有忘记青云露的事情。
　　在离去之前，没有忘记将这件钻石级材料，直接交给白子安。
　　毕竟，袁摧城汇报上来的那件事情，稍微有些棘手，可能需要一些时间。
　　为了避免耽误白子安的事情，他提前将青云露交给白子安了。
　　至于青云露的安全问题。
　　已经回到白麟城了，而且还有袁摧城护送，白景崇不担心有什么问题。
　　等到做完这件事情之后，白景崇才放心离去。
　　“袁叔叔，我们直接返回城主府。”
　　望着白景崇消失的背影，白子安这才收起玉盒，并且对着袁摧城说道。
　　他现在已经顾管不上其他事情来，只想尽快返回城主府，完成他的计划。
　　对此，袁摧城自然没有多说什么，护卫在白子安身边，往城主府的方向前往。
　　很快，白子安就回到城主府。
　　随后，袁摧城才快速离去，似乎追着白景崇离去的方向前去了。
　　“子安少爷回来了。”
　　“子安少爷好。”
　　看见白子安的归来，城主府的佣人们，皆是连连问好。
　　对此，白子安都是微笑点头，以此表示回应。
　　随后，白子安没有理会其他事情，直接往地下宝库的方向前往。

　　在白景崇离去之前，也给白子安打开宝库的钥匙。
　　因为他也知道，白子安对火系资源的需求。
　　所以，在他暂时没有办法回到城主府的情况下，他直接给予白子安钥匙，让被白子安自己拿去资源。
　　“找到了，火系灵兽晶核和各种火系资源。”
　　一会时间，白子安就找到白家的火系资源。
　　几个熟悉的铁箱子，出现在白子安的面前。
　　而这里面装着的，正是火系资源。
　　虽然白家擅长水系灵兽的培育，对火系灵兽不重视，火系资源也不算多。
　　但是，几箱火系资源，还是可以找出来的。
　　此时，白子安面前的几个铁箱子，正是白家绝大多数的火系资源。
　　而现在，这些火系资源全部被白子安征用了。
　　念想至此，白子安直接召唤出变异赤翼鸦幼崽，直接从铁箱子里，取出一枚火系灵兽晶核，直接扔进变异赤翼鸦幼崽口中。
　　等到这件事情完成之后，白子安才将这几箱子的火系资源，全部送到自己的房间里。
　　“白芷姐姐，你在吗？”
　　白子安开口，试探性的喊了一声。
　　数秒的时间，一个冰美人出现在白子安的面前。
　　这正是好几天没见的白芷。
　　因为白子安随着白景崇，前往赤翼城。
　　白芷白芍两人，没办法跟在白子安身边，只能在留在白麟城。
　　现在，白子安已经回到白麟城了，她们再次回到白子安身边，暗中保护白子安。
　　所以，听到白子安的召唤，白芷立马出现白子安的面前。
　　“白芷姐姐，你帮我告诉家里，动用家里的能量，帮我收白银级及以上等级的火系资源。”
　　“这件事情，爷爷已经允许了。”
　　白子安快速说道，对着白芷下令。
　　虽然说，他已经从白家的宝库里面，拿出不少火系资源了。
　　但是，想要彻底弥补变异赤翼鸦幼崽的本源亏损，这还远远不够。
　　按照白子安的预算，白家的火系资源，顶多弥补变异赤翼鸦幼崽十分之一的本源亏损。
　　所以，他还需要收集更多的火系资源。
　　至于为何收集白银等级及以上的资源，那是因为白银级的资源，对于现在的变异赤翼鸦幼崽还说，还有一些效果。
　　当然了，伴随着时间的推移，变异赤翼鸦幼崽所需要的火系资源的品质，也会越来越高。
　　说不定，等到后期的时候，白子安也要如同双马尾妹子蓝之绮一样，收集钻石级的火系资源。
　　当然了，那是以后的事情，那就以后再说。
　　“是的，子安少爷。”
　　冰美人白芷行了一礼，随后下去传达白子安的命令。
　　“白芍姐姐，你也出来吧，我也有事情找你。”
　　等到白芷消失在白子安面前，白子安才再次开口。
　　这一次，白子安召唤另外一位护道者，女将军白芍。
　　瞬息的时间，白芍就出现在白子安面前。
　　“小安，你找我可有什么事情？”
　　白芍来到白子安面前，微笑的询问白子安。
　　“白芍姐姐，我手上有一份清单，你帮我将清单上的材料，全部都收集过来。”
　　白子安点头，取出一份清单。
　　至于清单上记载的东西，则是和一种东西的制作有关。
　　那就是觉醒源液的制作。
　　想要制作觉醒源液，仅仅只有霓霞秘叶、青云露和天元泪这三种钻石级材料是不够的。
　　这只是制作觉醒源液的主材料，还需要其他一些材料。
　　只是剩下的材料，都是一些普通材料，很容易就可以找到。
　　所以，白子安现在准备制作觉醒源液，才让白芍去将这些辅助材料找来.

072 觉醒源液诞生，白承志夫妇的震惊！（求订阅）

　　“我知道了，我现在就去办这件事情。”

　　似乎从白子安口中，听出了白子安的着急。
　　白芍也变得认真起来，拿着白子安的清单，快速去处若''水.:资??,源,群,?6?!;5?'6!'.6.'1;?８::8'?:9??6.?'备;用:.中;转'!群'７;!6..6,!;0.1.;8.;"3;.２,!'0理这件事情。
　　直到这个时候，白子安需要完成的事情，才暂时告一段落。
　　接下来，他只需要等到白芷白芍归来就可以了。
　　不得不说，还是白麟城比较好。
　　这里才是他的地盘，无论做什么事情，们都不会受到任何钳制。
　　无论有什么需要，白子安只需要吩咐一声，白家都会帮助他处理好。

　　“小安，你回来了吗？你怎么跑那~么远去了。”
　　与此同时，一道呼唤声从大厅-传来。
　　这是白子安的母亲吕采云的-声音。
　　知道白子安回来之后，白子安的父母放下手上的工作，直接回到家里来。
　　十天前，他们得到汇报。
　　知道白子安随着白景崇，一起离开白麟城，前往赤翼城了。
　　这件事情让他们有些担心。
　　虽然说，白景崇的实力十分强大，属于钻石级强者。
　　但是，直接前往另外一座主城，中途也会经过许多强大灵兽的地盘。
　　为人父母，怎么可能一点担心都没有呢。
　　对此，白子安有些无奈，只能乖乖来到大厅，准备接受母亲的关怀念叨。
　　花费了好一些时间，白子安才安慰下母亲，让她不那么担心。
　　“小安，你们怎么突然前往赤翼城了？”
　　直到母亲吕采云念叨结束之后，父亲白承志才开口，询问白子安。
　　虽然他们知道，白子安和白景崇一起，前往赤翼城了。
　　但是，这件事情有些突然，白景崇也没有过多解释，导致他们还有些疑惑。
　　“我需要的某种材料，出现在赤翼城里，而且也打算契约一只飞禽类宠兽，所以，爷爷就带我去赤翼城了.......”
　　白子安长话短说，稍微说了一下前几天的事情。
　　当然了，对于青云露的事情，白子安就没有多说了，只是一句话带过。
　　毕竟，关系到钻石级材料，估计他老爹知道后，也要震惊了。
　　为了避免麻烦，白子安就懒得多说了，直接以某种材料带过。
　　“小安，你契约第二宠兽了？”
　　“是什么宠兽，快让我们看看。”
　　听到白子安的话语，白承志和吕采云皆是眸光一亮。
　　白子安晋升黑铁级的事情，他们自然是知晓的。
　　说实话，当初从老爷子那里，知道这个消息的时候，他们也被吓到了。
　　因为这样的成长速度，实在太惊人了。
　　一个月左右的时间，直接将白鳞鱼，从灵兽卵培养到黑铁级。
　　这件事情差点没吓到他们了，好几天才缓和过来。
　　现在，得知白子安契约第二宠兽，他们顿时有些感兴趣了。
　　“哥哥，我也要看灵兽~”
　　白子安的妹妹，也在旁边说道，对白子安的灵兽十分好奇。
　　“好吧。”
　　白子安略微点头，直接召唤出变异赤翼鸦幼崽。
　　伴随着神话御兽空间的打开，一只火红色的赤翼鸦幼崽，出现在白子安的面前。
　　与此同时，大厅之中的温度，顿时提高不少。
　　“赤家的赤翼鸦？你爷爷付出什么代价了，居然能让赤炼焰城主拿出赤翼鸦？”
　　白承志认出赤翼鸦的身份，顿时有些吃惊。
　　赤家的赤翼鸦，他怎么可能不知道呢。
　　但是，赤家怎么可能拿出赤翼鸦呢。
　　这就像他白家，也不可能让白鳞鱼外传啊。
　　至少，在万蛛巢秘境世界之中，他们是不可能让白鳞鱼流传出去的。
　　这让白承志有些疑惑。
　　“这是赌斗来的，我和赤炼焰城主的孙女赤烟霓赌斗，获得胜利之后，这才进入赤鸦谷，从里面挑选出这只赤翼鸦幼崽。”
　　白子安稍微介绍一些。
　　对此，白承志夫妻都有些啧啧称奇。
　　没想到，这只赤翼鸦幼崽的背后，还有这样的故事。
　　不过，他们也很为白子安高兴。
　　因为这只赤翼鸦，一看就非同寻常。
　　虽然稍微瘦小一些，但是无论是气息或外表，都和普通的赤翼鸦有些不同，这也是它的不凡之处。
　　可以收服这样的赤翼鸦，这对白子安来说，也是一件好事。
　　因为这个原因，白承志和吕采云夫妻自然很高兴。
　　而白子安的妹妹白子语，倒是有些嫌弃。
　　“这小乌鸦不好看，我还是更加喜欢白鳞鱼。”
　　白子语一副小大人的模样，有些嫌弃的看着变异赤翼鸦幼崽。
　　受到家里的耳濡目染，她更加喜欢白鳞鱼。
　　这让变异赤翼鸦幼崽有些受打击了，它可是要成为太阳的存在，这个小丫头居然不喜欢它，这还有天理吗。
　　对此，白子安有些无语了，懒得理会两个小家伙的打闹。
　　小半天之后，白子安才回到自己的房间，这才得到一丝安静。
　　不过，这一份安静很快就被打破了。
　　因为白芍回来了。
　　“小安，清单上的材料，全部都准备好了。”
　　白芍前来汇报。
　　虽然白子安列出来的清单材料，不算特别珍贵。
　　以白家的能量，很快就收集完成。
　　之所以花费半天，还是因为材料种类比较多的原因。
　　因为这个原因，白芍才在短短时间之内，直接完成任务。
　　至于白子安交给白芷的任务，估计就没有那么好完成了。
　　毕竟，收集火系资源，这原本就是一个长期任务。
　　不过，制作觉醒源液的主材料和辅助材料，全部都收集完成了，他也是时候开始炼制觉醒源液了。
　　“白芍姐姐，不要让任何人打扰我，就算爸妈过来也一样，我要闭关一段时间。”
　　白子安开口，对着白芍下令道。
　　随后，白子安打开神话御兽空间，将变异赤翼鸦幼崽召唤出来。
　　“小家伙，那些火系资源放在那里，你自己拿去吃。”
　　“还有，接下来的这段时间，你给我守着房门，没有我的允许，不许任何人进来。”
　　白子安开口，对着变异赤翼鸦幼崽下令道。
　　他要专注于炼制觉醒源液的事情，恐怕没有时间，投喂变异赤翼鸦幼崽。
　　所以，白子安索性让它自己吃，顺便被他充当一次护卫。
　　对此，变异赤翼鸦幼崽有些纠结。
　　虽然说，白子安拿出这么多火系资源。
　　但是，充当护卫这种事情，稍微有些丢脸了。
　　这让变异赤翼鸦幼崽有些纠结，应不应该给白子安站岗几天时间呢。
　　但是转念一想，它似乎可以换一种理解方式。
　　它这个注定要成为太阳的大人物，白子安孝敬它这么多火系资源，它为白子安护道一段时间，这不是很正常嘛。
    ·· ······求鲜花· ······
　　多简单的事情，稍微转换一下思维，事情就变得不一样了。
　　一想到这里，变异赤翼鸦幼崽顿时就接受了，直接飞到这些火系资源之上，直接在上面躺了下来。
　　这该死的舒适~
　　白子安这个坏人，总是在腐蚀它的意志。
　　对于变异赤翼鸦幼崽的想法，白子安自然不知晓。
　　因为此时的白子安，已经开始忙碌起来了。
　　首先是处理各种辅助材料。
　　这众多的材料，处理起来也需要一些时间。
　　而且，稍有不慎就有可能破坏材料的药性。
　　对此，白子安没有丝毫犹豫，直接开启【天启之眼】，寻找最合适的处理方法。
　　有着【天启之眼】的帮助，白子安处理起来，变得十分简单了。
　　花费半天时间，白子安就处理好这些辅助材料，将其炼制成为一缸漆黑如墨的药液。
　　说实话，若不是【天启之眼】提示，白子安的制作没有错误，他都要觉得自己搞砸了。
　　“接下来，就是主材料的炼制了。”
    ...... ... ...
　　白子安喃语一声。
　　辅助材料处理好了，接下来就是主材料的炼制了。
　　念想至此，白子安按照【天启之眼】的指导，将霓霞秘叶、青云露和天元泪炼制好，并且加入到那一缸黑色的药液里面。
　　这一次，这一缸漆黑如墨的药液，不仅变得更加漆黑，而且还散发出难闻的气息。
　　对此，白子安满头黑线。
　　他真的觉得，自己将这件事情搞砸了。
　　但是，偏偏【天启之眼】提示，这是正确的制作方法。
　　“死就死吧，我相信【天启之眼】是不会坑我的。”
　　白子安喃语一声，郑重其事的取出最后一件材料。
　　这是一枚如玉石般，散发着温和光芒的神异石头。
　　这正是白子安从变异烛火蜘蛛首领身上，所获得的觉醒源石。
　　这才是觉醒源液的核心材料。
　　现在，其他主材料和辅助材料都处理好了，就差最后这件核心材料了。
　　念想至此，白子安直接将这枚觉醒源石，投入到难闻的黑色药液之中。
　　当觉醒源石进入水里的这一刻，难闻的黑色药液似乎出现一丝变化。
　　漆黑如墨的颜色，似乎退去一分。
　　难闻的气味，似乎变淡了一些。
　　“似乎有变化了，那就太好了，看来我应该弄对了。”
　　“接下来，我只需要登上一天时间，觉醒源液就可以制作成功了。”
　　看着难闻的黑色药液的变化，白子安露出一抹喜色。
　　这说明他的制作没有错误。
　　接下来，他只需要按照【天启之眼】的描述，登上一天时间，让觉醒源石在黑色药液里化开就可以了。
　　一想到这里，白子安才放心下来，稍微休息一下。
　　当然了，休息归休息。
　　但是，白子安没有离开房间，也不允许任何人进来。
　　因为觉醒源液的事情，实在太重要了。
　　白子安已经决定了。
　　觉醒源液没有彻底炼制出来，他就不会离开房间半步。
　　这是最稳妥的做法。
　　毕竟，那种即将成功，结果因为一时疏忽，导致全盘皆输的事情，简直不要太多。
　　因为这个原因，在接下来的时间里，白子安一直都守在黑色药液的旁边入.

073 第二天赋觉醒，SSS级天赋【天道之链】！（求订阅）

　　时间匆匆而过，一天时间终于过去了。
　　这个时候，难闻的黑色药液，已经出现巨大的变化。
　　漆黑如墨的颜色彻底消失，变成清澈的淡绿色。
　　难闻的气味，此时变成一种淡淡的药香味，看起来十分神异。
　　【前方1米，发现觉醒源液。】
　　看着【天启之眼】的提示，白子安终于露出一抹笑容。
　　觉醒源液终于炼制成功了。
　　“花费了这么多时间精力，甚至还付出了不少代价，终于完成觉醒源液的炼制了。”
　　白子安感慨一声。
　　说实话，觉醒源液的炼制，算是白子安这么多年来，最难获得的宝物了。
　　为了配置觉醒源液，白子安花费了许多时间精力。
　　更甚至，白子安还跟着白景崇，跑到另一座主城，和钻石级强者蓝东篱竞争，这才获得炼制觉醒源液的材料。
　　这里面所付出的艰辛，也是难以想象的。
　　现在，看见觉醒源液终于成功配置出来，白子安的心绪，自然十分激动。
　　好一会之后，白子安才平复下欣喜，准备使用觉醒源液。
　　除去身上的衣物，白子安直接进入承载着觉醒源液的浴缸之中。
　　随后，白子安的身形下沉，让觉醒源液浸“六三三”泡到整个身躯。
　　白子安可以感觉到。
　　一股暖洋洋的能量，从身上的各个毛孔，进若"水:""资:源??群!;!6:!５,?6;.6"1,.8.8'9,;6.;备'用!:中:?转.!"群?７!6?6?0:"?１'",8?!3"2;::0入白子安的体内。
　　这股特殊的能量，在白子安的四肢百骸之中流动，最后汇聚到白子安的脑海。
　　与此同时，白子安所在浴缸的上方，缓缓浮现出一道锁链般的虚影。
　　这道锁链十分特殊，似金非金，似土非土，呈紫金色的能量状，散发着惊人的气息。
　　若是白景崇在这里，便会为之震惊。
　　因为，这不是真实的锁链，只是一道异象。
　　这正是超越A级天赋时候，才会诞生的天赋异象。
　　白子安成功觉醒第二御兽天赋了。
　　而且，看白子安的天赋异象，白子安觉醒的第二御兽天赋，绝对是S级或以上天赋。
　　若是白景崇在这里，必定会被吓到的。
　　因为他从来都没有听说过，有人可以觉醒第二个御兽天赋。
　　这件事情，若是被其他人知晓，必定会震撼到说不出话来。
　　因为这样的事情，实在太过惊悚了。
　　与此同时，白麟城的另外一个方向，觉醒广场中心的觉醒大殿之中。
　　一个醉眼惺忪，头发花白的老者，从房间之中走出。
　　这正是白麟城觉醒大殿的负责人邬星汉，也是白景崇的老友。
　　平时的时候，邬星汉就留在觉醒大殿之中，负责维护觉醒大殿的安全和运行。
　　因为觉醒仪式一年一度，邬星汉的工作也十分轻松。
　　所以有的时候，他也会到各个酒馆，偷得浮生半日闲。
　　昨天，邬星汉就刚刚找到一种美酒，此时还有些醉眼惺忪，不是特别清醒。
　　但是现在，邬星汉眸光疑惑，望向内城的方向。
　　“奇怪了，我怎么感觉到，似乎有一股特殊的觉醒能量？难道有人自主觉醒了？”
　　“诶，能量波动从内城传到这里，这怎么可能呢，肯定是我还没有酒醒。”
　　邬星汉有些疑惑。
　　作为觉醒大殿的负责人，常年和觉醒仪式打交道，他对觉醒能量十分熟悉。
　　因为这个原因，邬星汉感觉到，白麟城内城的方向，似乎传来了一股觉醒能量的气息。
　　但是，这怎么可能呢。
　　要知道，觉醒大殿虽然在白麟城内，但是距离内城，还有一段不小的距离。
　　若是真的有人自主觉醒御兽天赋，甚至能量波动还传到觉醒大殿这边。
　　那么，这个人觉醒的御兽天赋，该得多么惊人呢。
　　别的不说，S级天赋的觉醒者，都不可能做到这一点。
　　这么说有些不对，邬星汉觉得，可能就连传说之中的SS级天赋觉醒者，都无法做到这一点。
　　至于为什么是传说里，因为邬星汉担任觉醒大殿负责人这么多年，就没有见过SS级天赋的觉醒者。
　　肯定是因为他的酒还没醒，所以才有这样的感觉。
　　一想到这里，邬星汉不再理会此事，继续回去喝酒了。
　　事实上，邬星汉的想法，还真的没有错误。
　　此时的白麟城内，确实有人正在觉醒御兽天赋，而且还是觉醒难以想象的强大天赋。
　　但是，此时的白子安，并不知道外面的情况。
　　此时的白子安，全身心投入到觉醒第二御兽天赋之中。
　　伴随着时间的推移，白子安所在浴缸的上方，天赋异象变得越来越明显。
　　凝聚出来的紫金色锁链异象，也是越来越凝实。
　　更甚至，伴随着时间的推移，第二条锁链异象，乃至第三条锁链异象，缓缓浮现出来了。
　　三条虚幻的锁链虚影，浮现在白子安的上方。
　　好一会之后，三条锁链异象，才缓缓消失不见。
　　所有异象消失不见，白子安才缓缓睁开眼眸。
　　此时，白子安的眼眸深处，有着一闪而过的三道紫金色细纹，让白子安看起来变得十分威严，有着一股说不出的尊贵气质。
　　但是眨眼之间，所有异象都消失不见，似乎回到原来的模样。
　　而这个时候，白子安已经知晓自己的第二御兽天赋是什么了。
　　“SSS级天赋【天道之链】，这就是我的第二御兽天赋吗。”
　　白子安喃语一声，眼眸之中有着难以掩盖的惊喜。
　　是的，白子安觉醒的第二天赋，属于前所未有的SSS级天赋。
　　不得不说，白子安的运气极好。
　　按照【天启之眼】对觉醒源液的介绍。
　　使用觉醒源液之后，有机会觉醒S~SSS级天赋。
　　但是，所谓的S~SSS级天赋，也是有区别之分的。
　　使用觉醒源液觉醒的天赋，范围确实在这三个天赋之内。
　　但是，觉醒等级较低的S级天赋，难度自然要低一些。
　　想要觉醒等级较高的SS级，乃至最高的SSS级天赋，难度要高一些。
　　若是以100%来形容。
　　使用觉醒源液，觉醒S级天赋的可能性是90%，觉醒SS级天赋的可能性是9%。
　　那么，觉醒SSS级天赋的可能性，就只有1%了。
　　这就可以看得出这里面的区别。
　　想要觉醒更高等级的天赋，可能性将会更低。
　　但是，白子安的运气，也是没谁了。
　　在这种情况下，白子安居然觉醒了SSS级天赋。
　　因为这个原因，白子安才会这么欣喜。
　　至于白子安觉醒的第二天赋【天道之链】的作用，白子安也已经弄清楚了。
　　【天道之链】：SSS级规则系天赋，天地有灵，灵者相拒，无法彻底融合，但是天道之力可强行打破生灵间的隔阂，将生灵链接在一起，以此共享其他生灵的本源之力（一条天道之链只能链接一个生灵）.. ......
　　“可以打破生灵的隔阂，强行共享他人的本源之力，这个天赋未免也太夸张了吧。”
　　白子安眸光发亮，心中有着难以掩盖的惊讶。
　　可以强行共享他人的本源之力。
　　什么是本源之力？
　　简单来说，那是一个人的本源，所表现出来的某种力量。
　　对于御兽师来说，他们的本源之力，那就是他们的御兽天赋。
　　换而言之，白子安完全可以凭借着【天道之链】，共享其他御兽师的御兽天赋。
　　这个能力有些逆天了。

　　这岂不是说，白子安的第二天赋是不固定的。
　　只要白子安想，随时都可以链接其他人，使用出其他御兽师的御兽天赋。
　　这就有点夸张了。
　　“白芷姐姐，你在吗，有事情要找你。”
　　一想到这里，白子安顿时有些激动，迫不及待想要验证自己的想法。
　　唰。
　　数秒的时间，一道倩影瞬间来到白子安的面前。
　　这正是冰美人白芷。
　　不过，当白芷出现在白子安面前的瞬间，宛若冰块般的精致脸庞上，顿时浮现一抹红晕。
　　“子安少爷，你找我来，可是有什么吩咐？”
　　白芷转过头去，随后才请问白子安。
　　“对，我有一件很着急的事情，想要找你帮忙。”
　　白子安连忙点头。
　　虽然他有些疑惑，冰美人白芷的举动，为什么有些奇怪。
　　但是，此时的白子安，一心想要实验自己的新天赋，根本就无心顾及其他事情。
　　“现在？在这里？不好吧？”
　　白芷的脸色，顿时变得更红了。
　　虽然她也不是不愿意，但这会不会太直接了。
　　白子安更加疑惑，不就验证一下他的新天赋吗，怎么就不好了呢。
　　直到一股凉风吹过，白子安感觉到一阵凉意，这才醒悟过来，猛地坐回玻璃缸里。
　　我去，他现在的状态有些不妙啊。
　　因为要浸泡觉醒源1.6液，白子安身上没有丝毫累赘。
　　成功觉醒第二御兽天赋之后，白子安的所有心思，都放在第二御兽天赋之上，更是忘记这件事情。
　　结果没有想到，居然闹出这样的乌龙了，居然让白芷理解错了。
　　等等，白芷刚才那句话是什么意思。
　　那三连反问，怎么看都不对劲吧。
　　不对劲，白芷很不对劲。
　　作为白芷的少爷，他得好好研究白芷才行。
　　“咳咳，白芷姐姐，你先出去，等我收拾一下。”
　　白子安干咳一声，对着白芷说道。
　　虽然说，他也很想要深入研究一下。
　　毕竟，他可不是食草动物，他可是食肉动物。
　　但是现在的他，年龄还有点小。
　　十四五岁的年龄，尚且没有发育好呢。
　　为了以后的幸福着想，现在还不是开始食肉的时候。
　　无奈之下，白子安只能让白芷暂时先退出去。
　　“是，子安少爷。”
　　白芷略微一愣，顿时明白过来，是她理解错意思了。
　　一时间，白芷的脸颊更红了，散发出来的热气，似乎要将她这块冰山融化一般。
　　她有些无地自容了，连忙退了出去.

074 【天道之链】的逆天效果，史无前例的四天赋御兽师！（求订阅）

　　等到白芷退出去之后，白子安这才起身。
　　穿戴完整之后，白子安才唤来佣人，将他的房间收拾赶紧。
　　至于玻璃缸里的觉醒源液，白子安也没有留着。
　　因为，此时的玻璃缸之中，什么都没有留下，只剩下一潭清水。
　　显然，觉醒源液的所有药力，全部都被白子安吸收了。
　　这让白子安有些可惜。
　　原本，白子安还打算着，看看他觉醒第二御兽天赋之后，能否二次利用一下。
　　比如说，让他的宠兽浸泡一下，看看能否有一些效果。
　　毕竟，这可是觉醒源液。
　　要是运气好，他的宠兽可以再次觉醒一个天赋就好了。
　　哪怕是低级天赋，也是一个巨大的收获。
　　说白了，他自己吃肉，总得给宠兽一个喝汤的机会。
　　但是，看着变成清水的觉醒源液，白子安就已经清楚，他的想法破灭了。
　　无奈之下，白子安只能让佣人处理掉了。
　　好一会之后，白子安的房间，再次变得焕然一新。
　　这个时候，白子安才再次召唤白芷。
　　然而，出现在白子安面前的，却不是冰美人白芷，而是女将军白芍。
　　刚才的乌龙事件，让白芷有些不好意思面对白子安，让白芍暂时代替她过来。
　　这让白子安有些无奈。
　　“白芷姐姐的事情，等正事结束之后再说。”
　　“现在，我们先处理正事。”
　　白子安开口说道。
　　此时，他心中唯一挂念着的，就是第二御兽天赋【天道之链】的事情。
　　等他研究清楚第二天赋之后的情况，他再来处理26白芷的事情。
　　“白芍姐姐，你站在原地上，放开心神，不要抵抗......”
　　白子安开口，开始尝试起【天道之链】的效果。
　　一小段时间过去，白子安已经初步摸清楚天道之链的作用了。
　　果然和白子安的猜想一般，他果然可以凭借【天道之链】，链接其他御兽师，共享他们的御兽天赋。
　　刚才的时候，白子安使用一条天道之链，成功使用出白芍的御兽天赋。
　　而且，只要链接成功的御兽师，无论他们距离白子安多么遥远，都不会影响到白子安。
　　为了验证这件事情，白子安还找了一个借口，让白芍前往白麟城的另一端。
　　而白芍到那边之后，留在城主府之中的白子安，依然可以使用白芍的天赋。
　　这就说明，【天道之链】的效果，不会受到距离的影响。
　　对于这一点，白子安就很高兴了。
　　因为，【天启之眼】的范围限制，一直都让白子安想吐槽。
　　现在好了，他的第二天赋【天道之链】，不会受到距离的限制，这让白子安十分欣喜。
　　他似乎有些明白，为什么第二御兽天赋【天道之链】，会被称之为规则系天赋了。
　　因为【天道之链】具现出来的天道之链，就是规则般的存在。
　　只要成功链接上，就不会其他因素的影响，宛若规则一般。
　　这对白子安来说，绝对是一件大若'"水".!资';源:;群':;6;::5,6?;'6?,:1,:8",,8:?9!!6!!備!.用?中"转!:.群.??7!,6"6;.0.,1'8'3';.2:0好事。
　　无视距离的共享其他御兽师的天赋，这就是【天道之链】的第一个能力。
　　除此之外，白子安还有第二个收获。
　　那就是，他不仅仅可以共享其他御兽师的天赋，甚至数量还不止一个，而是达到三个之多。
　　按照天道提示的介绍。
　　一条天道之链，可以链接一位御兽师。
　　而白子安的【天道之链】天赋，一共有三条天道之链。
　　所以，白子安可以同时链接三位御兽师，获得三个天赋。
　　这对白子安来说，绝对是一个巨大的收获。
　　这样一来，白子安岂不是可以共享到三个天赋。
　　加上白子安原来的神话级天赋【天启之眼】，白子安岂不是可以同时使用四个御兽天赋。
　　“这实在太惊人了，从来都没有听说过，有哪位御兽师，可以拥有四个御兽天赋的！”
　　“这样一来，我岂不是御兽师历史上，第一个拥有四个御兽天赋的人了？！”
　　似乎想到什么事情，白子安的表情，变得十分惊诧。
　　说实话，在白子安看来，这才是最逆天的。
　　稍微试想一下，若是白子安的【天道之链】，共享了三位拥有SSS级天赋的御兽师。
　　那岂不是说，白子安直接拥有一个神话级天赋，以及三个SSS级天赋。
　　这才是最逆天的！
　　不得不说，此次获得的【天道之链】天赋，确实十分惊人。
　　无视距离的共享他人天赋，可同时共享三个御兽师的天赋。
　　这就是【天道之链】天赋的两个作用。
　　这就是白子安对【天道之链】的研究结果。
　　其实真正说起来，白子安对【天道之链】的研究，还有一些新的发现。
　　白子安发现，【天道之链】具现出来的天道之链，具备三个特殊的特性。
　　第一个特性，那就是隐秘性。
　　天道之链十分隐秘，几乎到无法察觉的地步。
　　虽然他共享白芍的御兽天赋，白芍似乎没有什么感觉，也没有察觉到天道之链的存在。
　　这就是天道之链的隐秘性。
　　第二个特性，那就是强制性。
　　白子安尝试过，让白芍抗拒白子安的天道链接。
　　但是，白芍就算抵抗，也没有任何作用。
　　白子安只要使用出【天道之链】，就可以对白芍进行强制链接，以此共享她的天赋。
　　这就是所谓的强制性。
　　至于第三个特性，那就是主动权。
　　所谓的主动权，意思是天道之链使用的主动权，就在白子安身上。
　　因为天道之链的作用，属于共享本源之力。
　　但是，一般情况下，共享都是双向的。
　　白子安可以共享他人的天赋，他人也能共享白子安的天赋。
　　对于这样的事情，白子安自然不会允许。
　　因为神话级天赋【天启之眼】，这可是白子安的底牌。
　　无论发生什么事情，哪怕是天崩地裂，万蛛巢秘境世界直接崩碎了。
　　白子安也不可能将【天启之眼】天赋，共享给其他人的。
　　这一点上，就连白子安的家人，甚至是最亲近的爷爷白景崇，也是一样的。
　　这不是说，白子安过于刻薄无情。
　　只是“神话级天赋”这几个字眼，实在太过特殊了。
　　彻底保守住这个秘密，才是最安全的做法。
　　这一点，在觉醒神话级天赋【天启之眼】的时候，白子安就已经做出决定。
　　无论遇到什么情况，他绝对不会让第二个人知道【天启之眼】天赋的存在。
　　这个时候，【天道之链】的主动权特性，就可以发挥作用了。
　　掌握着【天道之链】的最高权限，白子安可以选择断开他人共享白子安天赋的通道。
　　这样一来，双向的共享，变成单向的掠夺。
　　换而言之，白子安可以共享其他人的天赋，其他人却用不了白子安的天赋。
　　这就是所谓的主动权。
　　在白子安看来，这个特性才是最重要的。
　　隐秘性，强制性和主动性，这就是【天道之链】的三个特性。
　　两个效果，三个特性，这就是白子安对【天道之链】的研究结果。
　　这对白子安来说，算是一个不错的好消息。
　　这样一来，他不仅仅可以共享自己人的天赋。
　　更甚至，他若想获得敌对御兽师的天赋，也可以轻易做到了。
　　天道之力的隐秘性和强制性，可以给白子安链接其他御兽师，降低许多难度。
　　主动权又可以保证白子安的绝对优势。
　　这就是【天道之链】的能力。
　　可以说，天道之链的作用，有些超出白子安的预料。
　　这些作用和特性，若是利用得当，必定可以白子安，带来巨大的帮助。
　　“天道之链的能力，实在太逆天了。”
　　“果然，辛苦将觉醒源液炼制出来，真的是一个正确无比的决定啊。”
　　白子安有些感慨。
　　他坚持炼制觉醒源液，真的是一个正确无比的决定。
　　若是之前的时候，他嫌弃觉醒源液炼制太麻烦，从而放弃这件事情。
　633　那么，白子安将不会有获得SSS级天赋【天道之链】的可能性。
　　这让白子安感到无比庆幸。
　　果然，他的选择是正确的。
　　“真是天助我也，有着【天启之眼】和【天道之链】这两个逆天的天赋，以后还有谁会是我的对手。”
　　白子安思考着自己的两个御兽天赋，心中越发欣喜。
　　他的两个天赋，都是最顶级的天赋，任何人获得其中一个，都可以直接起飞了。
　　现在，这两个逆天的御兽天赋，全部都在白子安手里。
　　那么，白子安岂不是要直接上天了。
　　这让白子安十分激动。
　　好一会之后，白子安才放下心中的激动，再次看向白芍。
　　“谢了，白芍姐姐，幸亏有你的帮助，让我有不错的收获。”
　　白子安开口，向白芍道了一声谢。
　　对此，白芍一脸茫然。
　　事实上，她压根就不知道，白子安让她过来，究竟是干什么的。
　　让她放开心神，不要抵抗，然后又让她竭力抵抗。
　　再然后，白子安又让她跑腿，跑到白麟城的另一边。
　　从始至终，白芍都是按照白子安的命令做事。
　　但是，白子安究竟在做什么，她压根就要没看出来，丝毫都不清楚。
　　这是必然的事情。
　　因为天道之链的隐秘特性，白芍根本无法感受到天道之链的存在。
　　所以，白芍从头到尾都不知白子安在干嘛。
　　一时间，白芍陷入自我怀疑之中。
　　我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？
　　“不要胡思乱想，所有事情都过去了。”
　　“去忙吧，白芍姐姐，顺便帮我把白芷姐姐喊过来。”
　　“对了，若是她不过来，你就说我会亲自去找她。”
　　白子安淡然一笑，自然看得出白芍的茫然。
　　不过，白子安也没有解释的想法。
　　毕竟，他的御兽天赋太过特殊，白子安自然不会说出来.

075 解决白景崇的问题，紫晶级潜质灵兽卵的处理方法！（求订阅）

　　对于【天道之链】的事情，白子安只字未提，没有多说什么。
　　随后，白子安才让白芍去工作。
　　临走之余，白子安还让白芍，将白芷喊过来。
　　当然了，白子安也知晓，此时的白芷，还处于一种社死的状态里。
　　为了避免白芷，不敢前来见他，白子安还专门叮嘱一句。
　　若是白芷不来，他就亲自去找白芷了。
　　对此，白芍满脸疑惑，但还是去执行白子安的命令。
　　一会时间之后，一个冰山般的倩影，终于来到白子安的门前。
　　出现白子安门口的，自然是被白子安传唤而来的白芷了。
　　只是此时的白芷，有些踌躇不前，迟迟没有进入房间里面。
　　“进来吧，白芷姐姐。”
　　房间里传出白子安的声音。
　　显然，白子安早就知道白芷的到来。
　　毕竟，有着【天启之眼】的提示，只要靠近白子安，就无法躲过白子安的感知。
　　“见过子安少爷，不知道少爷召唤我前来，可有什么事情？”
　　白芷这才鼓起勇气，来到白子安的面前，低着头向白子安行礼道，不敢直视白子安的眼睛。
　　只是，白芷等了一会，都没有得到白子安的回复。
　　心有疑惑的白芷，这才略微抬头，看向面前的白子安。
　　这个时候，白芷这才发现，白子安正似笑非笑的看着她。
　　似乎想到什么事情，白芷脸颊微红。
　　“干嘛不敢看着我，难不成，你做了什么亏心事不成？”
　　白子安似笑非笑，看着白芷说道。
　　“还不是子安少爷.....”
　　一说到这里，白芷的脸色更红了。
　　都怪白子安，才害得她误解了，闹出那样的乌龙。
　　对此，白子安倒是没有反驳，而是饶有兴致的看着白芷。
　　往日的时候，白芷就是一座冰山。
　　今日难得有这样的反应，白子安倒是觉得有些新奇，有一种别样的韵味。
　　好一会之后，白子安才再次开口。
　　“刚才的事情，确实有些阴差阳错。”
　　“不过，若是有机会的话，我倒是希望可以成真。”
　　“只可惜，现在的我还小，你恐怕要等几年才行了。”
　　白子安开口，说出一句调侃的话语。
　　这句话一出，白芷的脸色更红了。
　　这一次，白芷终于坐不住了，狼狈的向外面走去。
　　对此，白子安淡然一笑，倒是没有追上起。
　　因为，白子安的目的已经达到了。
　　白子安专门召唤白芷过来，其实只有一个原因。
　　那就是说出他的想法，免得让他和白芷之间，产生不必要的误会芥蒂。
　　说实话，白芷这么优秀，且具备特殊气质的女人，白子安要说一点想法都没有，那是不可能的事情。
　　准确来说，白子安这头隐藏的大灰狼，盯上的可不仅仅只有一个白芷。
　　同样具备特殊气质的白芍，白子安要说一点想都没有，那就有些自欺欺人了。
　　毕竟，她们现在才二十来岁，就算等到白子安过几年长大，她们也还是二十来岁，时间正好差不多。
　　只是，因为白子安尚未成长起来，还不是下手的时候。
　　因为这个原因，之前的白子安，一直都没有提起这件事情。
　　结果没有想到，他突破第二御兽天赋的事情，居然闹了一个不小的乌龙。
　　若是白子安装聋作哑，不再提起这件事情。
　　说不定会在白芷心中，留下一个芥蒂。
　　觉得白子安看不上她，或者是无视她？
　　女人的心思，总是复杂而敏感的，说不定会胡思乱想。
　　时间长了，白芷心中可能会产生一些芥蒂，甚至是逐渐远离白子安。
　　这种狗血的剧情，虽然不一定会出现，但也有出现的可能性。
　　这可不是白子安愿意看到的情况。
　　所以，为了避免出现不必要的狗血剧情，白子安也懒得隐藏了，直接以调侃的语气，说出自己的想法。
　　这样一来，白芷必定会知道白子安的想法。
　　知道白子安这头大灰狼，盯上小白兔了。
　　想必，白芷会彻底明白白子安的想法，不会再胡思乱想，心中也不会产生芥蒂。
　　这就是白子安的解决方法。
　　这样一来，等到他长大之后，白子安也可以顺理成章的下手了。若'水'资"源:群,!,6!.5!',6:.:６?,1:".8;,;8":9,:;６:."备.?用,?!中;!转'!;群""'７;:"6:?,6?0''1!,８.,,3.!２?,!0
　　不愧是他，想出了一个完美的解决方法。
　　至于白芷的社死，白子安就顾不上那么多了。
　　不过，效果似乎还是很不错的。
　　受到白子安的调侃，白芷羞涩不已，直接奔着门外走去。
　　但是，在白芷离去之前，白子安却看到了，白芷略微皱着的眉头，已经彻底舒缓开了。
　　看来，一场即将有可能出现的狗血剧情，已经被白子安解开了。
　　“事情终于解决了，接下来，我该继续我的事情了．ˇ。”
　　白子安露出一抹笑容。
　　狗血事情解决了，他也时候回归正业，继续完成他的事情。
　　说实话，接下来的白子安，还有许多事情需要完成。
　　既然他已经获得第二御兽天赋【天道之链】，可以获得新的三种天赋。
　　那么，他也应该研究一下，应该寻找什么样的御兽师，好将【天道之链】的作用，发挥到最大。
　　除此之外，白子安也需要规划变异赤翼鸦幼崽的发展方向。
　　毕竟，灵兽的特点，永远都是进化。
　　白子安也需要为变异赤翼鸦幼崽，寻找合适的进化链，然后按照这个方向发展。
　　更甚至，白子安也需要继续培养白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽，将它们的实力提升上来。
　　“除了这些事情，我还需要继续研究【天道之链】。”
　　“我有一个直觉，【天道之链】天赋的作用，绝对不仅仅只有明面上的这些，应该还有其他作用，只是我还没有发现罢了。”
　　白子安喃语一声，说出一句话来。

　　虽然通过前面的实验，他已经弄清楚【天道之链】的作用。
　　但是，那只是最基础的使用。
　　就像是【天启之眼】，伴随着白子安的研究，【天启之眼】有着越来越多的用途。
　　作为SSS级天赋，白子安相信【天道之链】没有那么简单。
　　所以，继续研究天道之链，这是必须的事情。
　　这样想想，白子安需要完成的事情，还有很多很多。
　　他没有时间懈怠，需要继续不断前进。
　　“对了，差点忘记一件事情。”
　　“现在，我已经成功契约变异赤翼鸦幼崽。”
　　“这样一来，那枚紫晶级资质的鹰类灵兽卵，就没有任何意义了。”
　　“应该怎么处理那么紫晶级资质的鹰类灵兽卵，才可以让利益最大化呢？”
　　白子安灵光一闪，想起另外一件事情。
　　之前在赤翼城的时候，白子安为了有一个备选方案，从赤翼城的市场上，淘来了一只紫晶级资质的鹰类灵兽了。
　　但是，伴随着白子安成功契约变异赤翼鸦幼崽。
　　这枚紫晶级资质的鹰类灵兽卵，对于白子安来说，就没有任何意义。
　　毕竟，变异赤翼鸦幼崽也是飞禽类灵兽。
　　虽然因为变异的原因，没有了风属性。
　　但是作为飞禽类灵兽，变异赤翼鸦幼崽还是有着飞行能力的。
　　等到变异赤翼鸦幼崽成长起来之后，变异赤翼鸦一样可以成为白子安的飞行坐骑。
　　可以说，这枚紫晶级资质鹰类灵兽卵，定位上和变异赤翼鸦幼崽重叠了。

　　白子安不可能契约这枚灵兽卵。
　　所以，白子安需要思考一番，如何处置这枚灵兽卵。
　　“¨ˇ应该给父亲契约，还是留给爷爷呢？”
　　白子安心中喃语，思考这件事情。
　　他心中有两个想法。
　　一个是他的父亲白承志，另外一个是他的爷爷白景崇。
　　白子安的父亲白承志，那就不用多说了。
　　作为黄金级御兽师，踏进钻石级之后，就能再契约一只新的宠兽了。
　　若是有一只实力更强的宠兽，必定对白承志更有好处。
　　不过真正说起来，白子安其实更加倾向于，将这枚紫晶级资质的鹰类灵兽卵，交给他的爷爷白景崇。
　　之所以如此，自然有着白子安的想法。
　　一方面，爷爷白景崇的情况比较复杂。
　　作为顶级钻石御兽师，但却因为一些原因，被卡住在顶级钻石级的境界。
　　若是可以培养出一只紫晶级的宠兽，便可直接突破当前的瓶颈，踏进紫晶级。
　　可以说，白景崇更加需要一只紫晶级资质的宠兽。
　　但是，白景崇的情况，稍微有些复杂。
　　一方面，白景崇的御兽契约位，其实已经满了。
　　作为钻石级御兽师，白景崇可以契约六只宠兽。
(王好赵)
　　而经过多年的培养，白景崇早就契约满六只宠兽了，甚至都培养到不俗的境界。
　　要白景崇废掉一只宠兽，也不是容易的事情。
　　而且，因为过往的时候，白景崇也曾更换过几次宠兽。
　　众所周知，御兽师废弃御兽契约，更换宠兽会受到一些反噬。
　　更换宠兽的次数多了，御兽师遇到反噬，也会越来越严重！
　　白景崇的情况就是如此！
　　因为更换过几次宠兽的原因，白景崇已经接近极限了！
　　若是白景崇继续更换宠兽，估计会迎来不小的反噬，需要冒一些风险。
　　说白了，若是将紫晶级灵兽卵交给白承志，不会有什么风险，只需要等到白承志自然成长，晋升到钻石级就是了。
　　若是将灵兽卵交给白景崇，有可能帮助白景崇突破眼前的困境，但却需要冒一些风险吹。
　　这就是两个选择的情况。
　　“我需要想一个方法，解决爷爷的问题才行啊。”
　　白子安喃语一声，说起另一件事情。
　　归根结底，还是因为白景崇的情况有些特殊。
　　要不然，白子安根本无需多想，直接将紫晶级资质的鹰类灵兽卵，直接交给白景崇就是了。
　　看来，白景崇的问题不能继续拖下去了，必须想方法解决才行。
　　白子安喃语，思考这件事情.

076 两种解决方法，紫晶级材料蕴灵天水！（求订阅）

　　其实，白子安早就想解决白景崇的问题了。
　　自从前段时间，白子安从白景崇口中，得知过往的事情，白子安就有这样的想法。
　　白子安看得出来。
　　虽然白景崇表面上看，已经彻底接受自己的情况。
　　心中所想的，不再是让自己返回本源世界的事情。
　　只是希望白子安这些后代，可以返回本源世界，去见识更加广阔的天地。
　　但是，白子安可以看得出来，白景崇心中依然有着不甘。
　　不甘心止步于钻石级。
　　若是有机会的话，白景崇还想继续更进一步，也想堂堂正正的返回本源世界。
　　回到白氏家族，告诉所有的族人。
　　他白景崇并非无能之辈，可以自己回到本源世界。
　　虽然白景崇没有说过这样的话语，但是白子安可以看得出来。
　　所以，白子安知道这件事情之后，也曾经使用【天启之眼】，寻找解决之法。
　　那个时候，白子安获得几种方法。
　　第一种方法，那就是白子安刚才所说的事情。
　　让白景崇契约娜美紫晶级资质的鹰类灵兽卵，将其培养到紫晶级。
　　只要那只鹰类灵兽，成功晋升到紫晶级，白景崇就可以顺利突破到紫晶级。
　　这是一种解决之法。
　　毕竟，白景崇是因为主宠赤眸金纹鱼受到特殊伤害，导致本源受损，没办法更进一步。
　　既然如此，那就换另外一只更具备潜力的灵兽，让其成长到紫晶级就好了。
　　至于这种方法的风险，前面也已经说了。
　　白景崇因为更换宠兽次数过多，继续更换宠兽，可能会有一些风险。
　　除非，白景崇直接杀了一只宠兽。
　　以宠兽死亡，御兽契约自动失效的方法更换宠兽，才可以降低这种风险。
　　但是，白子安刚刚浮现这个想法，顿时又被他放弃了。
　　因为，637根本不会出现这种可能性。
　　白子安十分清楚，以爷爷对宠兽的感情，怎么可能选择这种极端的做法呢。
　　就算白景崇要更换宠兽，他也会强行断开御兽契约，将宠兽放生，而不是将其杀死。
　　这是白景崇的底线。
　　对于这一点，白子安十分清楚。
　　所以，若是想让白景崇契约紫晶级资质应灵兽灵兽卵。
　　那么，白景崇需要承受的风险，必然是避免不了的。
　　这是第一种方法的情况。
　　至于第二种方法，那就是治疗好赤眸金纹鱼。
　　赤眸金纹鱼的原本天赋，就可以成长到紫晶级。
　　只要它的本源受损恢复了，有极大的概率，可以直接踏进紫晶级。
　　而且，这种方法没有任何风险。
　　真正说起来，白子安更加倾向于这种方法。
　　只不过，赤眸金纹鱼的本源受损，与白子安的变异赤翼鸦幼崽的本源受损，稍微有些不同。
　　变异赤翼鸦幼崽本身是没有问题的，只是因为天赋过高，自身负担不起，这才会出现这样的情况。
　　这种情况下，变异赤翼鸦幼崽只需要不断补充本源能量，就可以恢复如初。
　　但是，赤眸金纹鱼的本源受损，是因为受到特殊攻击。
　　这种情况下，仅仅依靠本源能量，是无法恢复的。
　　稍微举个例子，将灵兽比喻成一个气球。
　　变异赤翼鸦幼崽这个气球，只是因为气球内部的空气不足，导致有些漏气了。

　　但是，变异赤翼鸦幼崽这个气球，本身质量没有任何问题，只需要再次充气就恢复。
　　但是，赤眸金纹鱼这只气球，却是被人扎了一个孔，这才导致漏气。
　　这种情况下，就算不断充气，也无法让气球恢复。
　　这就是赤眸金纹鱼的情况。
　　要不然，以白家对水系灵兽的研究，白家所收集的各种水系资源。
　　哪怕是使用水系资源堆积，都可以硬生生把赤眸金纹鱼的本源堆积起来。
　　这算是赤眸金纹鱼的特殊情况。
　　当然了，这倒不是说，赤眸金纹鱼没有恢复的可能性。
　　只要寻找到合适的材料，以特殊的方法治疗，还是有恢复本源的可能性。
　　只是，想要治疗赤眸金纹鱼，需要一种名为“蕴灵天水”的特殊宝物。
　　【蕴灵天水】：紫晶级材料，蕴藏惊人的水系本源，对水系灵兽有莫大好处。
　　仅仅是“紫晶级材料”这个介绍语，就可以知道其珍贵之处。
　　别的不说，白子安觉醒【天启之眼】以来，压根就没有见过紫晶级的材料。
　　不对，君王级材料，他倒是见过一次。
　　那就是之前在烛火市见过的那枚君王级晶核。
　　只可惜，那是火系的君王级晶核，不仅是残缺的，而且还是火系的，对赤眸金纹鱼没有丝毫用处。
　　这就可以看得出，紫晶级材料的难得。
　　当然了，白子安也没有忘记这件事情。
　　事实上，白子安一直都在寻找这件资源。
　　之前，探查白麟城和赤翼城的市场时，白子安也在寻找着，看看能否找到这件宝物。
　　只可惜，就算翻遍了整个白麟城和赤翼城的明市和黑市，白子安依然没有找到这件宝物。
　　若是不然，白子安早就帮助白景崇了。
　　毕竟，白景崇若是可以恢复，甚至是突破到紫晶级，对于白子安来说，也有莫大的好处。
　　“看来，我得想方法，解决这件事情才行。”
　　白子安喃语一声，思考着这件事情。
　　看来，他接下来需要处理的事情，还有很多很多。
　　白子安没有歇息的时间，还需要继续忙碌。
　　念想至此，白子安再次忙碌起来。
　　不过，白子安还没开始忙碌，一个圆球般的身影，直接找上门来了。
　　“安哥，快要开学了，我们去买开学需要的东西吧。”
　　来到城主府的，正是袁胖子了。
　　因为开学在即，袁胖子找上门来，打算和白子安去买上学需要的东西。
　　“开学？对啊，我还是个学若"水?'.资".?源",,群.6:5!6??!6:?1;8;8",,9?6"备.,用:中??转"'群,..7."6:.6?,'0.",1'.?8:""3"２;.0生来着。”
　　对此，白子安略微一愣(cgbg)。
　　一会之后，白子安才发出一声感慨。
　　对此，袁胖子顿时有些无语了。
　　“不是吧安哥，你连开学的事情，都已经忘记了？”
　　袁胖子无语的看着白子安。
　　他们都是今年的中考生，假期结束之后，就到高中上学，这不是很正常的事情吗。
　　怎么看白子安的模样，都快忘记自己的学生身份了。
　　事实上，袁胖子还真的没有想错。
　　对于上学的事情，白子安确实快忘记了。
　　没办法，白子安太忙了。
　　之前，烛火山历练结束，就剩下半个月的假期。
　　之后，白子安随着白景崇，跑一趟赤翼城，随后又忙碌觉醒第二御兽天赋的事情。
　　可以说，这半个月时间里面，白子安就没有歇息的时间。
　　以至于，白子安直接忘记开学的事情。
　　更甚至，因为长时间的修炼，他都快要忘记，自己还是一个学生了。
　　嗯，即将高一的准高中生。
　　同理，他考中哪座高中，白子安也是一点都不清楚。
　　毕竟，他连自己是学生的事情，都快要忘记了，又怎么可能记得考中哪座高中的事情呢。
　　不得不说，在这一点上，白子安确实也是奇葩。
　　“管家，我有事情找你。”
　　当然了，白子安也不担心这件事情。
　　因为，白家也是有管家，负责处理各种琐事。
　　想必，管家应该知道这些事情。
　　念想至此，白子安直接唤来管家，询问这些事情。
　　“管家，我考中哪座高中了？可曾安排好了？”
　　当管家到来之后，白子安直接询问管家。
　　“子安少爷，你考中的高中是白麟第一高中，你所在的班级是高一（1）班，所有的手续，全部都已经处理妥当了。”
　　管家恭敬说道。
　　白麟第一高中，这是整个白麟城最好的高中，而高一（1）班更是整个高一最好的班级。
　　可以说，白子安所在的班级，将可以获得最好的资源。
　　不过，这也是正常的事情。
　　毕竟，白子安明面上的天赋，可是S级天赋【超直感】。
　　有这样的结果，也是很正常的事情。
　　不过，白子安在考虑一件事情。
　　他要不要休学呢。
　　说实话，若是白子安没有觉醒神话级天赋【天启之眼】，白麟第一高中对于白子安来说，还是很不错的。
　　但是，觉醒【天启之眼】天赋之后，学校对于白子安的作用，就变得低之又低。
　　学校传授御兽知识？
　　抱歉，拥有【天启之眼】的白子安，几乎没有什么瞒得住他。
　　说不定，白子安知道的御兽知识，比学校的老师还要多。
　　学校的资源，估计连白家的资源都比不上。
　　这样一来，白子安还需要去学校吗。
　　估计，他自己培养宠兽，可以更快成长起来。
　　这就是白子安的想法。
　　“安哥走吧，你都快神隐了。”
　　“自从觉醒仪式过后，你就变得神龙见首不见尾。”
　　“今天，我说什么都要带你出去走走。”
　　袁胖子耍起无赖，不断缠着白子安。
　　对此，白子安也彻底无语了。
　　“行吧，就出去走走吧。”
　　白子安略微点头。
　　正好，距离他上一次探查白麟城的市场，已经过去一段时间里。
　　这段时间里面，市场上的商品，应该会有些变化。
　　他正好趁着这个机会，去白麟城的市场上走走，看看能否有什么收获。
　　要是运气好，让他找到蕴灵天水的话，那白景崇的问题就迎刃而解了。
　　至于休学的事情。
　　虽然白子安有这样的想法，但还得等爷爷回来，和爷爷商量一番。
　　父母白承志和吕采云那边，白子安就不用想了，他们必定不会答应的。
　　但是，若是白子安可以搞定爷爷，父母那边就容易了。
　　到时候，白子安说不定就真的可以休学，专心自己的修炼了。
　　这就是白子安的想法。
　　念想至此，白子安带着袁胖子，直接离开城主府，往市场的方向走去.

077 突发事件！世界融合！冲向万蛛巢秘境世界的未知世界！（求订阅）

　　【前方85米处，发现白银级灵兽烈火雀的晶核。】
　　【右方50米处，发现黄金级材料水萤灵石。】
　　【右方65米处，发现青铜级资质的岩甲龟幼崽。】
　　【左方100米处，发现C级强化系天赋~「疾速」。】
　　走在市场上，一条条的天道提示，不断出现在白子安的-面前。
　　来到市场之后，白子安直接开启【天启之眼】，探查着-市场上的情况。
　　与之前一样，白子安依然屏蔽白银级以下的材料提示，免得被各种各样的提示所淹没。
　　不过这一次，白子安吸取赤鸦谷的教训。
　　对于灵兽幼崽和灵兽卵的探查，白子安就没有做任何限制了。
　　免得像之前一样，差点错过变异赤翼鸦幼崽这种特殊的灵兽幼崽。
　　除此之外，白子安的此次探查，还增加了一种探查。
　　那就是对于御兽师的御兽天赋的探查。
　　毕竟，白子安成功觉醒SS级天赋【天道之链】，可以共享其他御兽师的天赋。
　　这种情况下，白子安自然需要寻找合适的御兽天赋，以此来增强自己的实力。
　　因为这个原因，白子安探查起御兽师的御兽天赋。
　　只不过，白子安一直都没有找到蕴灵天水。
　　对于这件事情，白子安也有些无奈。
　　没办法，在万蛛巢秘境世界之中，紫晶级材料实在太难得了。
　　之前接连探查过两个主城的市场，都没有找到这件珍贵的材料。
　　现在，只是在市场上走一走，又怎么可能那么容易解决呢。
　　对此，白子安也有些无奈。
　　看来，想要解决白景崇的问题，还是需要等上一些时间。
　　除非有什么意外状况出现，才有可能快速解决白景崇的事情。
　　轰隆。
　　正当白子安胡思乱想的时候，一阵响彻天地的轰鸣声响起。
　　更甚至，大地都略微震动一下。
　　这种感觉，宛若天地就要崩裂一般。
　　一时间，整个街道上的行人，皆是慌张不已。
　　“子安少爷，可能有事情出现了，还请速速返回城主府。”
　　这个时候，一个冰冷的身影，出现在白子安的面前。
　　这正是冰美人白芷。
　　白子安走出城主府，白芷白芍两人，自然跟在白子安身边，暗中保护白子安的安全。
　　但是，这一道突如其来的震动，直接吓到所有人了。
　　此时的白芷，脸色十分凝重，似乎在担心着什么事情。
　　“白芷姐姐，发生什么事情了？”
　　白子安强迫自己冷静下来，询问白芷道，想要知道发生什么事情了。
　　“子安少爷，我现在也不是特别清楚。”
　　“但是，我有一种不好的预感。”
　　白芷略微摇头，回答白子安的问题。
　　这个震响与地震，来得太过突然了。
　　无论是白芷还是白芍，都不清楚究竟发生什么事情了。
　　但是，如果出现危险的话，立马反回城主府，才是最好的做法。
　　因为城主府防卫森严，可以最大程度保证白子安的安全。
　　“我知道了，我们返回城主府。”
　　白子安略微点头，对着白芷说道。
　　白芷所言极是，白子安自然不会在这种事情上乱来。
　　念想至此，白子安等人也不探查市场了，直接返回城主府。
　　当然了，和白子安一起跑出来的袁胖子，也被白子安带到城主府里。
　　毕竟这个时候，城主府才是最安全的。
　　很快，白子安等人就回到城主府。
　　这个时候，白子安才让白芷去询问爷爷那边，究竟发生什么事情了。
　　一会之后，白景崇那边传来一个消息。
　　“暂时无事，稍安勿躁。”
　　白景崇传回来的，只是八个字。
　　但是，白子安却从这八个字里面，看出了一些事情。
　　“暂时无事，也就是说，确实有事情发生了，只是现在还压制得住，暂时不会影响到白麟城......”
　　“或许，今天的这件事情，和回到白麟城的时候，袁叔叔汇报给爷爷的那件事情有关。”
　　白子安喃语着，思考着这件事情。
　　更甚至，白子安还想到之前的时候。
　　之前，白子安两人从赤翼城回来，进入白麟城的时候，袁胖子的父亲袁摧城，曾汇报一件事情给白景崇。
　　当时，白景崇顾不上送白子安回城主府，就急匆匆的离开，去处理那件事情了。
　　结合今天的事情，白子安突然觉得，应该有特殊的事情，即将要发生了。
　　这让白子安有些好奇，很想找爷爷询问清楚。
　　但是，爷爷现在正在忙碌，应该没有时间为他解答。
　　这让白子安有些无奈。

　　“对了，我或许可以从【天启之眼】那里，获得答案也说不定。”
　　白子安突然想到自己的神话级天赋。
　　他怎么忘记他的【天启之眼】了，遇到这种事情的时候，白子安完全可以借助【天启之眼】的能力。
　　说不定，白子安有可能直接获得答案了。
　　一想到这里，白子安直接使用【天启之眼】，想要知道白景崇现在正在忙碌的事情。
　　然而这一次，白子安并没有得到答案。
　　“看来，爷爷所在的位置，并不在我的100米范围之内。”
　　白子安有些无奈。
　　虽然【天启之眼】的作用近乎全知，但却有着范围限制。
　　若是发生的事情，超出【天启之眼】的范围，白子安可能就无法获得答案了。
　　就像现在，白景崇不在白子安的100米范围之内，白子安也无法得到答案。
　　这就有些蛋疼了。
　　“等等，虽然爷爷不在我的周围，导致我无法直接获得答案。”
　　“但是，我完全可以转换一个角度，从另外一个方向询问天启之眼啊。”
　　突然，白子安灵光一闪，似乎想到什么事情。
　　天启之眼的作用，有着范围的限制。
　　那么，白子安稍微转换一些思维。
　　例如说，白子安不再询问白景崇的事情，而是询问刚才的地震和轰鸣。
　　这是发生在白麟城地界，甚至影响到白子安周围的事情。
　　若是直接询问这件事情，或许可以获得答案也说不定。
　　这就是白子安的想法。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　念想至此，白子安再次使用【天启之眼】，心中默默想着此次的轰鸣和地震。
　　【你正在研究白麟城地震的原因，获得天道启示。】
　　【两个世界互相靠近，产生空间壁垒的冲突，进而引起连锁反应，余波导致震动和轰鸣声。】
　　“两个世界的冲突，这是真的假的？”
　　白子安瞪大眼眸，眼里满满都是震惊。
    若!??水,资!源',群:6!.5.6!6!1!?8?"8;?,9,''6";备;.用""!中,'轉,.群'7?!6?;6,.'0,"1",8.3?,2.;,０·· ······求鲜花· ······
　　他没有想到，此次地震和震响的原因，居然是两个世界的冲突。
　　这可不得了。
　　若是过于严重的话，很有可能导致世界毁灭。
　　这不是不可能的事情。
　　事实上，御兽师文明的历史上，曾经有两个秘境世界，引起运行轨迹冲突，导致两个秘境世界碰撞了。
　　而那一次碰撞，导致两个秘境世界彻底毁灭了，没有生灵存活下来。
　　这算是比较极端的事例。
　　当然了，两个世界的重叠，也并非是坏事。
　　就像是御兽师文明的开端。
　　当初，本源世界还只是一个普通的科技世界。
　　但是，伴随着各大秘境降临，形成稳定的秘境通道，进而导致灵兽入侵本源星。
　　这也是一种秘境世界冲突的结果。
　　而这个事件的结果，就是御兽师文明的开端。
　　更甚至，还有一些秘境世界，发生碰撞之后，彻底融合在一起，形成一片全新的高级世界。
　　这种事情也不是没有过。
　　可以说，世界碰撞不一定是危机，也有可能是机缘啊。
　　所以，白子安需要弄清楚的，就是此次世界碰撞的结果。
　　念想至此，白子安再次使用【天启之眼】。
　　下一刻，白子安的面前，再次出现一条天道提示。
　　【你正在研究万蛛巢秘境世界和未知世界的碰撞结果，获得天道启示。】
　　【经过两年的碰撞，万蛛巢秘境世界和未知世界将会彻底融合在一起，形成一个高级秘境世界。】
　　【具体详细经过：两个世界融合的前三个月，万蛛巢秘境世界的各个地区，将会出现不同程度的震动和巨响。】
　　【第三个月到第十二个月，即第一年结束，世界冲突将会缓和下来，形成一条条空间裂缝，两个世界初步融合。】
　　【第十三个月到第二十四个月，即第二年，两个世界彻底融合，形成一个全新的世界！】
　　【第二十五个月到第三十六个月，即第三年，融合时间过程，将会出现一个磨合期，直到彻底稳定下来！】
　　“万蛛巢秘境世界和未知世界将会彻底融合在一起，形成一个全新的世界。”
　　“而且，融合之后的世界，还是一个高级秘境世界。”
　　“换而言之，此次事情并非什么坏事，反而是一件好事？”
　　“这样就好，我就不需要担心太多了。”
　　看到天道提示的结果，白子安这才露出一抹笑意。
　　按照【天启之眼】给出的结果，此事应该不是什么坏事。
　　相反，若是两个世界融合，万蛛巢秘境世界的世界等级提升。
　　那么，万蛛巢秘境世界的上限，也会随之增多。
　　而且，新世界的各种资源，都是很大的机缘。
　　若是抓住这个机会，说不定可以带来巨大的好处。
　　看来，白家也需要准备一番了。
　　一想到这里，白子安心中产生很多想法。
　　只是这些想法，白子安也想要和白景崇商议一番才行。
　　当然了，白子安也不着急。
　　按照天道提示的内容，两个世界融合的过程，将会维持三年时间。
　　三年时间过去，世界融合才会彻底稳定下来。
　　换而言之，两个世界融合的过程，正好是他们高中三年的时间。
　　看来，接下来的三年高中生涯里，他有很多事情可以做了入.

078 赤翼鸦进化链，传说中的三足金乌！（求订阅）

　　对于两个世界三年融合的事情，白子安有些想要吐槽。
　　这个时间段居然那么巧，正好是他们高中三年的时间。
　　这个时间段，未免也太过凑巧了吧。
　　不过，这对白子安来说，似乎也不是什么坏事。
　　这三年时间里面，有着新世界的融合，他必定可以获得更多的机缘。
　　这样一来，他的成长速度，说不定会更快一些。
　　一想到这里，白子安顿时十分欣喜。
　　这样想想，两个世界的融合，对他来说不是什么坏事。
　　相反，这是一个巨大的机缘。
　　与此同时，白麟城的各个区域，开始出现一道广播声。
　　“这里是白麟城中心，老夫是白麟城城主白景崇，现在正式通报白麟城居民。”
　　“刚才的震动，并不是凶兽袭击，只是正常的地震而已，请各位居民无需但心，做好避震措施......”
　　白麟城各个街道上，不断传出白景崇的声音。
　　显然，白麟城出面了，正在安抚人心。
　　对此，白子安听了一遍之后，就没有过多理会这件事。
　　接下来的时间，白子安继续自己的事情。
　　至于袁胖子。
　　确定没有危险之后，白子安就准备让管家，“六三七”将袁胖子送回家了。
　　毕竟，他接下来还有事情需要忙碌，没时间陪袁胖子瞎闹。
　　........
　　“安哥，开学的时候，我过来找你。”
　　“你记得等我，到时候，我们一起去学校。”
　　虽然这么快就回去，让袁胖子有些舍不得。
　　但是，看白子安的模样，似乎有重要的事情要做。
　　所以，袁胖子就没有赖着不走劜。
　　不过，在他离开之前，袁胖子还千叮万嘱，想要和白子安一起去学校。
　　对此，白子安自然没有答应袁胖子。
　　毕竟，他都在考虑着休学的事情了，怎么可能答应这种事情。
　　等到袁胖子离开之后，白子安这才安静下来。
　　接下来的时间，白子安准备回归正事。
　　白景崇的事情，暂时没办法完成，只能暂时放下。
　　所以，白子安将注意力，放在宠兽的培养上。
　　白影巨鳞鱼的培养，自然不用多说什么。
　　这段时间以来，白子安虽然很少召唤出白影巨鳞鱼。
　　但是，白子安对白影巨鳞鱼的培养，从来都没有停下来过。
　　因为白子安的御兽空间，属于神话御兽空间，宛若一个岛屿般。
　　白影巨鳞鱼就算在神话御兽空间之中，依然可以很好的锻炼着。
　　更甚至，白影巨鳞鱼的能力，也有着不小的进展。
　　例如，之前刚刚学习到的大小如意技能。
　　以【天启之眼】的能力，白子安很容易就找到，让白影巨鳞鱼锻炼的小如意技能的方法。
　　因为这个原因，自从和赤烟霓的赌斗结束之后，白影巨鳞鱼按照白子安的指示，不断锻炼着这个技能。
　　现在，的小如意技能的熟练度，已经提升到小成之境。
　　除此之外，白影巨鳞鱼的其他技能，或多或少也有一些提升。
　　而且，按照白子安的观察，现在的白影巨鳞鱼，距离中级黑铁，似乎已经不远了。
　　再过一小段时间，白影巨鳞鱼应该可以踏进中级黑铁级。
　　这是白影巨鳞鱼这段时间的收获。
　　至于变异赤翼鸦幼崽，此时的变异赤翼鸦幼崽，各方面的能力，倒是没有什么变化。
　　因为这段时间里面，变异赤翼鸦幼崽只做一件事情。
　　那就是不断的吃。
　　吞食各种火系资源，吸收火系资源里的火系能量，以此弥补它的本源亏空。
　　现在，变异赤翼鸦幼崽的资质情况，已经出现变化了。
　　【种族】：变异·赤翼鸦（火系）
　　【天赋】：骄阳似火（SS），火灵之躯（S）
　　【资质】：高级钻石（本源受损）
　　【技能】：骄阳之焰（橙），火灵之躯（紫），烈焰冲锋（紫），硝烟冲击（蓝），残红灼火（蓝），{长虹贯日（橙），金乌化虹，十日横空，暂时没出来}，
　　【介绍】：变异火系灵兽，舍弃其他属性，只留下纯粹的火系属性，因此获得太阳之火的眷顾，成长高度极高，但是因为太阳之火的特殊性，需要大量火系能量，导致本源受损，若是可以弥补亏损本源，有可能成长到史诗级别。
　　说实话，变异赤翼鸦幼崽的资料，基本上没有太大的变化。
　　唯一变化的，就是资质从顶级黄金，变成了高级钻石。
　　而且，资质一栏的“本源严重受损”，变成了“本源亏损。”
　　“严重”这个词，已经消失不见。
　　这说明什么，说明变异赤翼鸦幼崽的本源亏损问题，确实得到了很大的好转。
　　这是吞食大量火系资源之后的变化。
　　变异赤翼鸦幼崽的本源亏损问题，已经获得部分弥补了。
　　这对白子安来说，绝对是一个不错的好消息。
　　按照这样下去，再花费一些时间，变异赤翼鸦幼崽的本源亏损问题，或许就可以彻底解决了。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　“变异赤翼鸦幼崽的本源弥补问题，应该需要持续一段时间。”
　　“但是，这段时间里面，我也不能完全不培养变异赤翼鸦幼崽。”
　　“看来，我需要好好想想，应该怎么培养变异赤翼鸦幼崽。”
　　白子安喃语一声，思考着一件事情。
　　对于变异赤翼鸦幼崽的培养，这件事情也不能继续拖下去了。
　　所以，白子安需要好好想想，应该怎么培养变异赤翼鸦幼崽。
　　不过在这之前，白子安有件事情需要完成。
　　那就是确定变异赤翼鸦幼崽的进化方向。
　　唯有确定好，变异赤翼鸦幼崽应该进化成什么。
　　白子安才可以确定，应该如何培养变异赤翼鸦幼崽。
　　就像白子安的白影巨鳞鱼。
　　当初，白子安确定好白鳞鱼的进化方向，确定要让白鳞鱼进化成九天鲲鹏。
　　之后，白子安才开始培养白鳞鱼，往鲸鱼类的方向培养。
　　所以现在，白子安必须先确定好变异赤翼鸦幼崽的进化方向才行。
　　至于这件事情，【天启之眼】是一个很好的选择。
　　念想至此，白子安使用【天启之眼】，开始了解变异赤翼鸦幼崽的进化方案。
　　【你正在研究赤翼鸦的进化之法，获得天道启示。】
　　【第1种进化方案：经过二次进化，进化成为火翼赤鸦（黄金级）】
　　【第2种进化方案：经过三次进化，进化成为火翼赤焰鸦（钻石级）】
　　【.......】
　　【第N种进化方案：经过六次进化，由鸦化乌，双足生三，进化成为三足金乌（神灵级）】
　　伴随着白子安的查询，赤翼鸦的进化方案，全部出现在白子安的面前.. ......
　　说实话，赤翼鸦的进化链，还是很多的。
　　但是在白子安的面前，这些进化方案全都无所遁形，全部都出现在白子安的面前。
　　更甚至，就连赤翼城赤家的秘密进化链，可以进化成钻石级的火翼赤焰鸦进化链，也出现在白子安的面前。
　　若是被赤炼焰城主知道这件事情，必定会震撼到说不出话来。
　　要知道，赤翼鸦进化成火翼赤焰鸦的进化链，可是赤家一代代先辈研究出来，并且当做赤家的传家之宝。
　　正常情况下，外人根本不可能知道这条进化链。
　　但是现在，这条珍贵的秘密进化链，就这样出现在白子安的面前，任由白子安选择。
　　若是赤炼焰知道这件事情，估计要找白子安拼命。
　　然而，白子安看都不看赤家的这条进化链，而是不断往下刷，查看着其他的进化链。
　　因为在白子安看来，赤家的进化链，进化潜力太低了。
　　只能进化到钻石级别，又有什么用处。
　　在白子安心里，赤翼鸦就算要进化，至少要找一条可以进化到史诗级的进化链。
　　毕竟，白子安的变异赤翼鸦幼崽，资质高到难以想象。
　　就算还没有进化，都拥有晋升到史诗级的可能性。
　　嗯，前提是弥补好亏损的本源。
　　这种情况下，白子安怎么可能舍弃高等级的进化方式，选择低级的进化链呢。
　　因为这个原因，赤家的火翼赤焰鸦进化链，白子安看都没看，而是不断往下看去。
　　最后，白子安的目光，定格在最后一个进化方案上。
　　【第N种进化方案：经过六次进化，由鸦化乌，双足生三，进化成为三足金乌（神灵级）】
　　“六次进化，进化成神灵级的三足金乌。”
　　“太好了，我就知道变异赤翼鸦幼崽潜质非凡，必定可以进化成最顶级的存在。”
　　白子安眸光一亮，脸庞上有着难以掩盖的激动。
　　什么是三足1.6金乌。
　　那可是神话传说里的神灵，宛若太阳的化身。
　　甚至，洪荒传说之中，还有若:?水;资?源,群!,.6.5;6.'6.''1;;"8"8!:;9""6'备!?'用?中';转,!群?:,7?",６'?6?0:1!!"8";3:'2",０金乌出身的帝俊太一，成就妖族天帝，统御一个神灵时代的传说。
　　可以说，三足金乌就是代表太阳的神灵。
　　若是他的赤翼鸦，可以进化成为三足金乌。
　　那么，赤翼鸦的实力，必定会成长到难以想象的高度。
　　可以说，赤翼鸦的成长上限，丝毫不亚于他的第一只宠兽，也就是白影巨鳞鱼的成长上限。
　　毕竟，无论是九天鲲鹏，还是三足金乌，全部都是神话传说里的存在。
　　因为这个原因，白子安才会这么激动。
　　若是可以顺利培养起来，白子安岂不是可以拥有两只神灵级别的宠兽。
　　等到那个时候，白子安大手一挥，九天鲲鹏和三足金乌，全部都环绕在白子安的身边。
　　那个时候，还有谁会是白子安的对手呢。
　　这才是白子安这么欣喜的原因。
　　果然，当初在赤鸦谷的时候，他冒险契约变异赤翼鸦幼崽，真是一个正确的选择。
　　对此，白子安感到十分欣喜。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，认真研究赤翼鸦进化成三足金乌的进化方法.

079 难度逆天的进化，被白影巨鳞鱼鄙视的赤翼鸦幼崽！（求订阅）

　　“赤翼鸦由鸦化乌，双足生三，进化成为三足金乌，原来是这么一回事。”
　　经过一番研究之后，白子安终于明白三足金乌进化链的情况了。
　　首先，赤翼鸦需要先从普通鸦族血脉，进化成金乌。
　　然后，再从普通金乌，进化成为三足金乌。
　　整个进化链下来，总共需要经过六次进化。
　　这就是赤翼鸦进化成三足金乌的过程。
　　这和白鳞鱼进化成九天鲲鹏的方法有些相似。
　　唯一不同的是，变异赤翼鸦幼崽的进化，仅仅需要六次，而不需要九次。
　　这算是两者的不同。
　　说实话，一开始的时候，白子安也有些疑惑。
　　白鳞鱼和赤翼鸦都是基础形态，而且都是进化成神灵级。
　　为什么白鳞鱼的进化，足足多了三次进化呢？
　　这是白子安了解完赤翼鸦进化成三足金乌的进化链之后，心中产生的一个疑惑。
　　但是，略微思考过后，白子安似乎有些明白了。
　　这是因为两者的资质不同，或者说，两者的血脉等级不同。
　　白鳞鱼进化成九天鲲鹏，属于没有基础。
　　需要一点点进化，逐渐改变成为鲲族血脉，最后才彻底进化成为九天鲲鹏。
　　但是，白子安的赤翼鸦十分特殊，属于变异灵兽，天生亲近太阳之火。
　　说白了，白子安的赤翼鸦，早就经过一次特殊的进化。
　　从普通的赤翼鸦，变成变异赤翼鸦。
　　这也是一种血脉的跃迁与进化。
　　说白了，白鳞鱼和赤翼鸦的起始点不同。
　　同样都26是攀登名为血脉的九级阶梯。
　　白鳞鱼从第一个阶梯开始，努力的向上爬。
　　但是，赤翼鸦却是从第三个阶梯开始攀登。
　　所以，变异赤翼鸦幼崽的进化次数，也会减少一些。
　　这就是白子安的猜测。
　　为此，白子安还专门使用【天启之眼】，验证他的猜想。
　　事实证明，白子安的猜想是正确的。
　　白鳞鱼和赤翼鸦进化的不同之处，就是因为血脉浓度不同的原因。
　　这样想想，白子安似乎有些明白，灵兽进化的根本所在了。
　　灵兽进化，这不仅仅是实力和境界的提升，更像是一种生命的蜕变，血脉的跃迁。
　　因为这个原因，这才有了所谓的进化。
　　这对白子安来说，倒是一个很大的启示。
　　或许，以后他思考灵兽进化的时候，可以从这方面进行思考。
　　可以说，因为赤翼鸦的进化链，白子安想到了很多事情。
　　不过，一会时间之后，白子安就放下这件事情，思考起锻炼变异赤翼鸦幼崽的事情。
　　因为对于白子安来说，研究灵兽进化的奥秘，这对现在的他来说，还是太早了。
　　现在的白子安，最重要的事情，就是好好锻炼自己的宠兽，让自己的宠兽变得强大起来，增强着自己的实力。
　　这对白子安来说，才是最现实，也是最根本的事情。
　　念想至此，白子安按照三足金乌进化链的方向，开始规划变异赤翼鸦幼崽的培养。
　　“首先，我需要提升变异赤翼鸦幼崽的实力。”
　　“至于变异赤翼鸦幼崽初次进化，所需要的进化材料，虽然不用着急，但也需要提前准备好......”
　　白子安喃语着，不断规划这件事情。
　　锻炼变异赤翼鸦幼崽的事情，白子安不担心。
　　有着【天启之眼】的天道提示，这对白子安来说，压根就没有任何难度。
　　他唯一需要做的事情，就是寻找变异赤翼鸦幼崽初次进化所需要的材料。
　　说实话，变异赤翼鸦幼崽的情况比较特殊。
　　所以，它初次进化的材料，也稍微有些特殊。
　　辅助材料倒还好说，都是一些比较普通的火系材料，倒还容易获得。
　　唯独一种名为向日熔葵之花的材料。
　　【向日熔葵之花】：钻石级材料，为植物系灵兽向日熔葵的花朵，因为其形似向日葵，生长于岩浆之中，被命名为向日熔葵。
　　是的，这所谓的向日熔葵之花，不是普通的材料，而是钻石级材料。
　　当白子安看到这里的时候，差点想要大骂一声。
　　变异赤翼鸦幼崽的初次进化，居然需要钻石级材料。
　　这未免也太夸张了吧。
　　要知道，白鳞鱼之前初次进化的时候，所需要最高等级的材料，不过是黄金级的白影水鲸的心脏而已。
　　原本，白子安已经觉得，这已经很快夸张了。
　　结果没有想到，变异赤翼鸦幼崽的进化条件，比白鳞鱼更加苛刻。
　　不过，一想到变异赤翼鸦幼崽的情况，白子安顿时明白了。
　　进化的根本就是血脉等级的提升。
　　而变异赤翼鸦幼崽的血脉等级，比寻常生灵更高一些。
　　想要让它更进一步，继续进化到更高的血脉层次。
　　所需要的进化材料，等级才会更高一些。
　　这可能就是其原因所在。
　　因为这个原因，这才有了这样的要求。
　　对此，白子安既是无奈，又是高兴。
　　无奈是对这资源难寻的无奈，高兴是为变异赤翼鸦幼崽资质高的高兴。
　　看来，契约的宠兽资质越高，进化难度也会更高一些。
　　所以，白子安也只能用“这不是坏事，而是好事”的理由来安慰自己了。
　　好一会之后，白子安才平复下来，继续思考变异赤翼鸦幼崽的培养。
　　钻石级材料向日熔葵之花，白子安是不会放弃的。
　　自从他了解过赤翼鸦的进化链之后，白子安的目标就十分坚定。
　　无论如何，他都要让变异赤翼鸦幼崽，进化成为三足金乌。
　　所以，他必须将这件钻石级材料，给收集到手上才行。
　　不过，白子安也无需过于着急。
　　按照【天启之眼】的提示，变异赤翼鸦幼崽只需要在钻石级之前，完成初次进化就可以了。
　　也就是说，白子安可以先提升变异赤翼鸦幼崽的实力和境界。
　　等到黄金级的时候，再让它完成进化。
　　所以，白子安当前需要做的事情，就是补充变异赤翼鸦幼崽的本源，并且提升它的境界和实力。
　　这就是白子安接下来需要做的事情。
　　到了这里，变异赤翼鸦幼崽的培养事宜，已经十分清晰。
　　念想至此，白子安开始忙碌起来，开始帮助变异赤翼鸦幼崽锻炼。
　　当然了，若是要锻炼的话，自然不能在白子安的房间里面。
　　因为变异赤翼鸦幼崽是火系，技能都和火有关。
　　若是在房间里锻炼，怕不是要把城主府给点了。
　　一会之后，白子安再次出现的时候，已经来到城主府的训练场里。
　　白子安大手一挥，直接打开神话御兽空间。
　　白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽，出现在白子安的面前。
　　“白影巨鳞鱼，你去那边的水池锻炼。”
　　“还是和之前一样，坚持使用小如意，缩小自己的体型，直到坚持不住为止。”
　　“大小如意技能锻炼之后，再对着水池上的石块，使用水流破裂技能。”
　　“直到你可以控制水流破裂的威力，不让石块碎成一地为止。”
　　“随后，再进行下一项技能的训练.......”
　　白子安开口，不断对着白影巨鳞鱼下令，说出一个个训练方案。
　　这是要锻炼白影巨鳞鱼的「大小如意」和「水流破裂」等技能。
　　大小如意技能的锻炼，其实也十分简单，那就是坚持使用技能，直到可以突破极限为止。
　　至于水流破裂技能的锻炼，那就有些复杂了。
　　因为水流破裂技能属于天赋技能，是A级天赋【水流破裂】携带的天赋技。
　　每次使用水流破裂技能的时候，都会附带上【水流破裂】天赋的效果，产生不俗的撕裂冲击效果。
　　这种情况下，白子安要白影巨鳞鱼，尝试控制这个技能，使用到可以击中石头，但却不会粉碎石头的地步。

　　若是可以做到这一点，无论是水流破裂技能还是【水流破裂】天赋，都可以得到很不错的锻炼。
　　除此637之外，白子安还说出其他技能的锻炼方式。
　　这就是白子安对白影巨鳞鱼的训练。
　　当然了，这些训练方案，都是白子安通过【天启之眼】完善的，对白影巨鳞鱼来说，有着很大的效果。
　　这也是之前的时候，白影巨鳞鱼的各个技能，可以快速成长的原因之一。
　　“伶伶~”
　　放心吧，老大，我一定会完成训练的。
　　白影巨鳞鱼发出一声轻吟，眸光十分坚定。
　　对于白子安的话语，它没有丝毫的怀疑。
　　这是过往的经历，告诉它的经验。
　　在锻炼灵兽这方面上，白子安就是神一般的存在。
　　每次，它只要按照白子安的话语去做，必定可以获得十分惊人的效果。
　　这是白影巨鳞鱼这般崇拜白子安的原因。
　　“哑哑~~”
　　这个时候，一声鸦啼声传来，似乎在嘲笑着白影巨鳞鱼。
　　这正是变异赤翼鸦幼崽的笑声。
　　变异赤翼鸦幼崽可以看得出来，这条傻大个般的白鱼，资质还是很不错的。
　　若是成长起来，白影巨鳞鱼应该可以成长到很高的层次。
　　但是，这种级别的存在，居然对白子安这个凡人这么尊崇。
　　这太丢失了它们灵兽的脸。
　　要是它，它就不会听白子安的话语。
　　因为，它可是要成为太阳般的存在，天上地下，唯它独尊，又怎么可以听白子安的话语呢。
　　对此，白影巨鳞鱼翻了一个白眼，宛若看傻子般的看着变异赤翼鸦幼崽。
　　这个无知的家伙，居然这么看轻老大。
　　等到它知道老大的手段之后，必定会比它还要谦卑。
　　要知道，这可是堪比神一般的存在。
　　面对不断嘲笑的变异赤翼鸦幼崽，白影巨鳞鱼突然觉得，这只小乌鸦似乎有些憨憨的。
　　还是离它远一点吧，免得被传染傻气了。
　　所以，白影巨鳞鱼懒得理会变异赤翼鸦幼崽，直接进入水池之中，开始它的锻炼.

080 赤翼鸦幼崽：愚蠢的御兽师，这一次我赢定了！（求订阅）

　　“哑哑~~”
　　看见白影巨鳞鱼没有理会它，直接前往水池训练。
　　甚至还在离开之前，用一种关怀智障的眼神看了它一眼。
　　这让变异赤翼鸦幼崽十分愤怒，恨不得直接上去，给这条大傻鱼来一个灼火团。。
　　这条可恶的大傻鱼，居然敢这样对它这位未来的太阳至尊。
　　它要来一次烧烤大傻鱼。
　　“好了，赤翼鸦，你们可是伙伴，以后并肩作战的兄弟，怎么可以手足相残呢。”
　　看见变异赤翼鸦幼崽的模样，白子安连忙劝下变异赤翼鸦幼崽。
　　说实话，白子安也很若?水!""资!,'源:!,群?,6?5;?6"?,6"'!1.!8,8!:'9',6.,"備!用'中::转:群?'7'"'6?'6!,0,!1,';8'3,2?0无语。


　　这种情况下，去找白影巨鳞鱼的麻烦，这不是自找苦吃吗。

　　反观变异赤翼鸦幼崽，只是不入流之境，而且还是火系灵兽。
　　无论怎么看，变异赤翼鸦幼崽都没有胜算。
　　但是，变异赤翼鸦幼崽反而在挑衅白影巨鳞鱼。
　　这让白子安很无语。
　　变异赤翼鸦幼崽有些憨憨啊。
　　白子安突然觉得，他契约的这只变异赤翼鸦幼崽，该不会有些精神上的问题吧。
　　好一会之后，变异赤翼鸦幼崽终于不再折腾。
　　“赤翼鸦，要不要让我教导你啊，我保证，在我的指导下，你的实力必定可以突飞猛进。”
　　白子安笑眯眯的看着变异赤翼鸦幼崽，说起训练的事情。

　　对此，变异赤翼鸦幼崽满脸骄傲，对着白子安摇头。
　　没有这个必要。
　　它是谁，注定要成为太阳的存在。
　　以它的天赋，还需要白子安指导吗？
　　可以说，之前在赤鸦谷的时候，它是因为白子安给的太多了，它才上了白子安的当，和白子安建立御兽契约。
　　但是，成为白子安的宠兽，这是它可以忍受的极限了。
　　对于锻炼的事情，它是不会让白子安指手画脚的。
　　这是变异赤翼鸦幼崽的坚持，也是它的尊严所在。
　　最重要的一点是，它觉得自己锻炼，效果必定好于白子安的指导。
　　毕竟，白子安不过是一个普通的人类，又怎么可能比它更懂得赤翼鸦一族的能力呢。
　　“果然，我就知道会有这样的情况。”
　　白子安无奈的看着变异赤翼鸦幼崽。
　　说实话，熟悉过变异赤翼鸦幼崽的性情之后，白子安就已经明白了。
　　等到他教导变异赤翼鸦幼崽的时候，可能会遇到一些麻烦。
　　因为变异赤翼鸦幼崽太自恋了，觉得这个世界上，没有人比它更天才。
　　这种情况下，变异赤翼鸦幼崽又怎么可能想让白子安教导呢。
　　不过，白子安也不担心就是了。
　　因为白子安早就准备好杀手锏了。
　　“赤翼鸦，你看看这是什么？”
　　白子安拿出一件特殊的东西。
　　这是一块鎏金色的菱形晶石，属于某种灵兽的晶核。
　　不过，这块晶核的菱角上，有着一道十分明显的裂痕。
　　这正是白子安在烛火市的黑市里，淘到了那块君王级晶核。
　　君王级灵兽，赤光烈焰雀的残缺晶核。
　　当初在烛火市的时候，白子安为了获得这块晶核，还和当地的一个小纨绔发生冲突了。
　　说实话，这枚残缺晶核，白子安已经拿到手很长时间里。
　　但是，白子安一直舍不得使用这块晶核。
　　毕竟，这可是君王级的晶核。
　　哪怕是这块晶核有问题，属于残缺晶核。
　　但是，这终究是君王级的材料，其作用有多么巨大，也是难以想象的问题。
　　为此，哪怕这段时间以来，白子安一直用火系资源投喂变异赤翼鸦幼崽，白子安也没舍得将这块晶核拿出来。
　　而现在，白子安终于拿出这块晶核，准备用来设计变异赤翼鸦幼崽。
　　“哑哑！．ˇ！”
　　看到这枚残缺君王级晶核的瞬间，变异赤翼鸦幼崽顿时变得激动不已。
　　显然，它已经认出来，这是君王级的火系材料。
　　这东西对它来说，可是真正的大补品啊。
　　一旦吞食这枚晶核，它的本源亏损问题，必定可以得到极大的改善。
　　因为这个原因，变异赤翼鸦幼崽才会这么激动。
　　然而，就在变异赤翼鸦幼崽扑上来的瞬间，白子安略微摆手，瞬间将君王级晶核收起来了。
　　“不着急，想要得到这枚君王级晶核吗，赤翼鸦，我们打一个赌如何？”
　　“接下来的几天时间时间里，你听从我的话语，按照我的命令去训练。”
　　“若是你觉得训练效果还可以，那就算我赢了，以后都按照我的话语去做。”
　　“若是你觉得训练效果不行，我以后就不干扰你，让你自己训练，并且将这枚君王级晶核送给你。”
　　“这就是赌注的内容，要不要和我打赌啊？”
　　白子安似笑非笑的看着变异赤翼鸦幼崽，缓缓说出一句话来。
　　变异赤翼鸦幼崽对火系资源的渴求，白子安自然十分清楚。
　　要不然，当初在赤鸦谷的时候，白子安也不会用一些黄金级的火系晶核，就将变异赤翼鸦幼崽拐出来了。
　　所以，白子安只要针对这个特点，就可以让变异赤翼鸦幼崽轻易就范。
　　因为这个原因，白子安才会以这枚君王级晶核，用来和变异赤翼鸦幼崽打赌。
　　因为白子安知晓，变异赤翼鸦幼崽拒绝不了这件事情。
　　事实上也是如此。
　　变异赤翼鸦幼崽听完白子安的话语，连忙点着头，不断围着白子安打转，似乎表示它愿意参与这个赌约。
　　当然了，变异赤翼鸦幼崽也有一些自己的想法。
　　御兽师好傻啊。
　　这个赌约对它来说，简直不要太好了。
　　按照白子安的说法，就算白子安的指导有效，它只要表示没效果。
　　这样一来，它岂不是可以赢得赌注。
　　可以获得那枚君王级晶核，甚至还可以自主锻炼。
　　无论怎么想，它都不会亏啊。
　　哈哈哈，愚蠢的御兽师，这一波它赢定了！
　　这样的赌注，它又怎么会不答应呢。
　　因为这个原因，变异赤翼鸦幼崽答应得十分爽快。
　　对于变异赤翼鸦幼崽的反应，白子安全部都看在眼里。
　　变异赤翼鸦幼崽在想什么，白子安大概也可以猜到。
　　但是，白子安似笑非笑，没有丝毫担心。
　　他早就准备好一切。
　　只要变异赤翼鸦幼崽按照他的话语去做，后面就由不得它了。
　　“既然如此，那就开始吧。”
　　白子安略微点头。
　　这样一来，这个赌约就算成立了。
　　念想至此，白子安不再浪费时间，开始指导变异赤翼鸦幼崽训练。
　　天色逐渐暗下来，半天时间已经过去了。
　　此时的变异赤翼鸦幼崽，已经彻底傻愣住在原地了。
　　因为就在刚才，在白子安的指导下，他成功将「硝烟冲击」这个技能，提升到小成之境。
　　这怎么可能。
　　要知道，硝烟冲击可是蓝色技能。
　　这个级别的技能，已经算是很强的技能了。
　　黄金级资质的灵兽，它们最强大的技能，差不多也就是蓝色技能。
　　正常情况下，这种级别的技能，想要提升到小成之境，需要十分漫长的时间。
　　别的不说，一年时间总是需要的。
　　当然了，变异赤翼鸦幼崽天赋惊人，所花费的时间必定不会那么漫长。
　　但是，一个月的锻炼时间，总是有必要的吧。
　　然而，在白子安的指导下，它仅仅花费了半天的时间，就将硝烟冲击技能，提升到小成之境。
　　这样的事情，已经不是正常人可以做到的事情了。
　　这样的事情，简直就像是神迹一样。
　　变异赤翼鸦幼崽已经彻底震惊住了，满脸震撼的看着白子安。
　　他的御兽师，究竟是什么人啊。
　　为什么这种夸张的事情，白子安可以轻易做到。
　　这让变异赤翼鸦幼崽有些想不明白。
　　事实上，不仅仅是变异赤翼鸦幼崽想不明白，就连白子安都有些想不明白。
　　要知道，当初训练白鳞鱼的时候，白子安也需要一段时间，才让白鳞鱼的泡沫层技能，提升到小成之境。
　　但是，白鳞鱼的泡沫层技能，只是绿色技能。
　　就等级而言，绿色技能比蓝色技能小一级啊。
　　所以，看到变异赤翼鸦幼崽，仅仅使用半天时间，便将硝烟冲击技能提升到小成之境。
　　白子安也有些茫然。
　　看来，这过程里面，应该出现什么变故了。
　　不过，这难不倒白子安。
　　有事情不懂的时候，直接询问【天启之眼】就是了。
　　念想至(王吗的)此，白子安直接使用【天启之眼】，查询这件事情。
　　很快，白子安就获得答案。
　　因为赤翼鸦一族与硝烟冲击技能，有着极高的契合度。
　　另一方面，变异赤翼鸦幼崽的火系天赋，确实远远超过其他的赤翼鸦。
　　再加上，白子安从【天启之眼】那里获得的训练方法，也是最适合变异赤翼鸦幼崽的训练方法。
　　多个原因下来，这才造就了这个奇迹。
　　可以说，这件事情的背后，本身就有着巧合的因素在里面。
　　但是，变异赤翼鸦幼崽并不知道这件事情啊。
　　它的小脑袋，想不透这里面的缘由。
　　甚至，变异赤翼鸦幼崽还以为，白子安的训练方法，真的有这么逆天的效果吼。
　　一时间，变异赤翼鸦幼崽看向白子安的目光，逐渐出现变化。
　　似乎有着名为“¨ˇ敬仰”的光芒，缓缓出现在变异赤翼鸦幼崽的眼眸里。
　　四十五度仰望大佬！（jpg图片）
　　这一刻，变异赤翼鸦幼崽真的产生了敬畏的感觉。
　　对此，正在远处水池之中，训练技能的白影巨鳞鱼，看着愣住的变异赤翼鸦幼崽，露出一抹鄙夷的表情。
　　哼。
　　就知道这只小乌鸦，也顶不住老大的光辉~~
　　不过这也难怪是，毕竟老大是如同神一般的存在呢~~.

081 变故！魔蛛教的入侵，白景崇灵兽战死！（求订阅）

　　因为硝烟冲击技能的夸张训练效果，变异赤翼鸦幼崽陷入自我怀疑之中。
　　看向白子安的目光，也多出一分敬畏。
　　毕竟，此次训练的结果太惊人了，让它有些震惊。
　　它似乎有些明白，为什么那条大傻鱼，会这么听从白子安的话语了。
　　或许，它应该听白子安的话语，按照白子安的指导去训练，才可以更快成长起来。
　　变异赤翼鸦幼崽有些动摇。
　　不行不行，它可是要成为太阳的存在，怎么可能听御兽师的话语呢。
　　一时间，变异赤翼鸦幼崽陷入挣扎之中。
　　“今天的训练效果，你应该看见了吧。”
　　“只要按照我的指导训练，保证你可以更快成长起来。”
　　“不过，今天只是为了让你见识一下，我才使用了白家秘传训练法，帮助你加快训练效果。”
　　“这种方法不能长时间使用，否则会对你有不小的负担。”
　　“所以，接下来的指导训练，我会稍微放缓一些节奏，让你以稳定的速度成长起来。”
　　变异赤翼鸦幼崽的犹若:?水"'資;?源,",群!.６!5"!6:"6'1,;,8'8!"!9.'?6?!备;."用'中.:转!"!群:'.7:6.6.?"0",1'8:,3,2?0豫，白子安自然看在眼里。
　　对此，白子安淡然一笑，没有过多解释。
　　虽然硝烟冲击技能的训练成果，有些出乎预料。
　　但是，这对白子安来说，不是什么坏事。
　　反正，变异赤翼鸦幼崽又不知道，白子安完全可以将功劳揽在自己身上。
　　毕竟，变异赤翼鸦幼崽有些憨憨的，应该会很好骗。
　　事实上也是如此。
　　听完白子安的话语，变异赤翼鸦幼崽顿时震惊不已
　　原来都是白子安在暗中帮助它，怪不得它的训练进度这么快。
　　还有，白子安口中的“白家秘传训练法”。
　　虽然它不知道是什么，但是听起来就有一种不明觉厉的感觉。
　　一时间，白子安的形象，在变异赤翼鸦幼崽的心目中，逐渐640变得神秘起来。
　　“好了，天色已晚，你们好好休息，明天继续训练。”
　　看着逐渐迪化的变异赤翼鸦幼崽，白子安心中偷笑，但是表面上却表现出风轻云淡的模样。
　　随后，白子安才将白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽，收回神话御兽空间，之后才回到别墅里面。
　　“小安，城主大人回来了，就在书房里面=。”
　　白芍出现在白子安面前，向白子安汇报道。
　　知道两个世界融合的事情后，白子安就想找白景崇谈话。
　　毕竟这事太重要了，他必须想方法透漏给白景崇。
　　所以，白子安让白芷白芍盯着城主府，若是爷爷白景崇回来，那就汇报给他。
　　“我知道了。”
　　白子安眸光一亮，略微点头说道，随后直接往书房走去。
　　咚咚。
　　敲门声响起，白子安推门而入，看到坐在沙发上的白景崇。
　　此时的白景崇，看起来有些疲累，而且气息似乎有些萎靡，似乎经过一场大战。
　　“爷爷，你还好吧？”
　　白子安连忙来到白景崇身边，直接询问白景崇道。
　　“无妨，处理一些事情而已。”
　　“小安，你此番过来，可是想要询问白天的地震？”
　　白景崇强撑笑意，询问白子安道。
　　这样的事情，已经有好几人问他了。
　　估计小安此次过来，也是为了这件事情吧。
　　“是也不是，你没有受伤吧？”
　　白子安略微摇头。
　　比起白天地震的事情，他更加在意白景崇的情况。
　　此时的白景崇，似乎有些不对劲啊，无论是气息或精神气，都降低了不少。
　　这让白子安(cgbg)有些担心。
　　“爷爷无妨，只是和魔蛛教的老鼠打了一架而已。”
　　看见白子安关心他，白景崇眼里出现一抹暖意。
　　至于具体的过程，白景崇就没有多说什么。
　　不过，白子安听到白景崇的话语之后，顿时略微一愣。
　　魔蛛教。
　　这个词，白子安并不陌生。
　　事实上，只要是万蛛巢秘境世界之中的居民，都曾听说过这个宗教。
　　因为这是一个斜教。
　　因为秘境降世，灵兽入侵，掀起了御兽师文明的开端。
　　在这一场颠覆世界的变化之中，人类努力求存，觉醒御兽天赋，成为御兽师，开辟出璀璨的御兽师文明。
　　但是，也有一些胆小如鼠的存在，敬畏灵兽的强大力量，将其视若神明。
　　因为这个原因，在那个混乱的年代里，一个个信仰灵兽的斜教开始出现了。
　　其中比较出名的，就是血蛇教和鬼灵教。
　　除此之外，还有诸多大大小小的斜教。
　　毕竟，各种类型的灵兽，都有一些强大的存在。
　　因为这个原因，这些邪恶的信仰，也就变得很多了。
　　而白景崇提到的魔蛛教，则是其中之一。
　　据说，这些魔蛛教的教徒，信仰的是一只实力极强的魔鬼蜘蛛。
　　而且，他们的信徒使用的宠兽，大多数和蜘蛛灵兽有关。
　　这样一来，万蛛巢秘境世界在魔蛛教的教徒眼里，就变得非同一般了。
　　为此，在几十年前的时候，魔蛛教还发动袭击，想要彻底攻占万蛛巢秘境世界。
　　只可惜，他们的袭击阴谋，压根就没有什么效果。
　　因为，现在的九州联邦，实在太强大了。
　　只要派出一位强者，就可以轻松镇压下魔蛛教的阴谋。
　　在那之后，魔蛛教就彻底泄气了，暗中潜伏起来，成为地底下的老鼠。
　　不过，因为万蛛巢秘境世界对魔蛛教的特殊性。
　　这些年里，偶尔还是可以看到一两个魔蛛教的教徒，出现在万蛛巢秘境世界里的。
　　当然了，只要发现这些地下老鼠，各个主城的御兽师，都会毫不犹豫的将其镇压。
　　结果没有想到，白景崇居然遇见魔蛛教的信徒了。
　　等等，今天的地震是因为有一个未知世界，正在往万蛛巢秘境世界的方向前来，即将和万蛛巢秘境世界融合在一起。
　　这个时候，魔蛛教的教众出现，这件事情估计没那么简单。
　　这两件事情，该不会有什么联系吧？
　　或许，魔蛛教又要有什么阴谋。
　　这件事情，不得不防啊。
　　当然了，这是之后的事情，白子安暂时没有过多心思理会。
　　他更加关心白景崇的情况。
　　只是，白景崇并没有告诉他，似乎觉得他还小，一些事情不愿让白子安知道。
　　对此，白子安有些无语。
　　稚嫩的外表和年龄，有时候可以给他带来很多好处。
　　但是有的时候，也会给他带来一些麻烦和局限。
　　无奈之下，白子安只能使用【天启之眼】，查看白景崇的情况。
　　【人物：白景崇】
　　【天赋】：水灵（A）
　　【境界】：顶级钻石
　　【宠兽】：赤眸金纹鱼（顶级钻石），凤冠云翼鹤（中级钻石）.....
　　“五只宠兽，发生什么事情了，爷爷只剩下五只宠兽了？”
　　当白子安查看过白景崇的情况之后，顿时有些诧异了。
　　因为正常情况下，钻石级别的御兽师应该可以契约六只宠兽才对啊。
　　之前的白景崇，确实也有六只宠兽。
　　但是这一次，白子安发现，白景崇的宠兽只变成五只了。
　　正常情况下，白景崇是不可能解开御兽契约。
　　也就是说，白景崇有一只宠兽死了。
　　白景崇不可能杀死自己的宠兽。
　　所以，那只死了的宠兽，应该是战死的。
　　再联想到，白景崇刚才所说的魔蛛教教众。
　　白子安心中，顿时猜测到真相。
　　若是他没有猜错的话，应该是魔蛛教教众闹事，白景崇率兵镇压。
　　但是，在进行对战的过程之中，魔蛛教使用什么阴招，导致白景崇的一只宠兽陨落了。
　　若是白子安没有猜错的话，这应该是事情的真相。
　　为此，白子安还使用【天启之眼】，了解这件事情的真相。
　　果然和白子安预想的一般。
　　魔蛛教此次来袭，果然是有备而来，而且还准备一种对付钻石级御兽师的特殊毒物，想要暗算白景崇。
　　毕竟，只要白景崇死了，白景崇的宠兽群龙无首，就无法发挥那么大的作用了。
　　但是，就在危急之时，白景崇的一只宠兽，帮助白景崇挡下这一招。
　　因为这个原因，白景崇才存活下来。
　　作为代价，白景崇的那只宠兽，则是直接陨落了。
　　这件事情让白景崇愤怒不已，直接爆发了。
　　所以，那些魔蛛教的教徒，全部都被白景崇宰了。
　　更甚至，他们死亡之前，还受到了难以想象的折磨。
　　因为这个原因，这才有了现在的情况。
　　“没想到啊，居然还会有这样的发展。”
　　“不过这样一来，爷爷的御兽契约，就空出一个位置了。”
　　“看来，爷爷可以契约那枚紫晶级资质的鹰类灵兽卵了。”
　　白子安心中感慨一声。
　　这件事情的发展，让白子安有些意想不到。
　　虽然对于爷爷的宠兽陨落之事，感到有些可惜。
　　但是不知为何，白子安心中有些感慨。
　　之前，白子安一直在思考着，如何帮助白景崇，解决他的问题，让他更进一步。
　　为此，白子安想出两个方法。
　　一个是让白景崇放弃原本的一只宠兽，契约紫晶级资质的鹰类灵兽卵。
　　第二个是治疗赤眸金纹鱼的伤势。
　　原本，白子安觉得，白景崇必定不会选择第一个方法。
　　因为白景崇对宠兽十分看重，必定不会选择最绝情的方法。
　　所以，白子安费尽心思，想要找到可以治疗赤眸金纹鱼的紫晶级材料，准备完成第二个方法。
　　结果没有想到，白子安还没有找到，可以解决赤眸金纹鱼伤势的紫晶级材料。
　　白景崇这边，就出现这样的变故，甚至还空缺出一个契约御兽的空位。
　　看来，他或许不需要那么麻烦，可以用更加简单的方式，帮助白景崇解决问题了。
　　因为这个原因，白子安才会这么感慨。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断，再次看向白景崇.

082 白景崇契约紫晶级灵兽卵，透漏世界融合之密！（求订阅）

　　“爷爷，我的直觉告诉我，你肯定出什么事情了，而且还和灵兽有关。”
　　白子安看向白景崇，缓缓说出一句话来。
　　虽然他已经知晓，白景崇有一只宠兽战死了。
　　但是，他根本无法解释，他如何知道这件事情，只能循循引导，让白景崇说出这件事情。
　　然后，他才可以方便接下来的操作。
　　对此，听到白子安的话语之后，白景崇的脸色一僵。
　　好一会之后，白景崇才呼出一口浊气，神色变得有些难受。
　　“没想到，你的直觉连这种事情都可以知道，爷爷确实有一只宠兽战死了......”
　　白景崇缓缓道来，说~起这件事情。
　　毕竟，白子安已经猜测到了，他也不瞒着-白子安。
　　说实话，虽然他看起来十分平静，没有流露出悲伤之色。
　　但是，这只是因为他是一城之主，不能在麾下面前，不能有不好的表现。
　　要不然，他的一举一动，都会反馈到白麟城的军心上。
　　但是，那可是他的老伙计，陪伴他征战多年，他心中一点悲伤都没有，这是不可能的事情。
　　这也是白景崇，在这么忙碌的时间里，抽空返回城主府的原因。
　　因为他不希望麾下和隐藏在暗中的敌人，看到他的悲伤。
　　对此，白子安连忙出言安慰，希望白景崇不要太过伤心。
　　好一会之后，白景崇才恢复心境。
　　这个时候，白子安终于说起正事了。
　　“爷爷，你现在空出一个御兽位，也需要重新契约新的宠兽吧，你打算契约什么宠兽？”
（小说交流一群：915945853）
　　白子安直接询问白景崇，想要知道白景崇的想法。
　　“新的宠兽吗，爷爷应该会找一只顶级黄金，或者踏进钻石级的灵兽，直接将其契约起来。”
　　白景崇略微沉吟，说出自己的想法。
　　御兽师契约宠兽，并非都是要从灵兽幼崽和灵兽卵开始契约。
　　正常情况下，只要灵兽的等级，没有超过御兽师的等级，都是可以契约的。
　　新人御兽师之所以契约灵兽幼崽和灵兽卵，那是因为他们实力太低了。
　　只能从零开始，契约没有抵抗之力的灵兽幼崽和灵兽卵。
　　但是，白景崇作为顶级钻石级御兽师，契约黄金级灵兽，甚至是钻石级灵兽，也是可以做到的。
　　另一方面，从灵兽幼崽开始培养，这太耗费时间了。
　　而且就算若:水!?资,?源:群!!6'..5,!6.!６.??1,!8::8::9''.6;,备:'用.."中.'?轉";群.!7?:"6::6.?;0!!"1:"８.3?,2!:０培养起来，顶多就是黄金级或钻石级。
　　这样一来，还不如直接契约已经成长起来的灵兽。
　　这就是白景崇的想法。
　　“爷爷，若是有成长潜力极高，甚至超越钻石级的灵兽幼崽，你会选择契约吗？”
　　白子安再次说出一句话，询问白景崇。
　　“超越钻石级？也就是紫晶级吗，这还用说，又有谁会拒绝契约紫晶级资质的灵兽幼崽呢。”
　　“只可惜，在这个万蛛巢秘境世界之中，想要找到紫晶级资质的灵兽幼崽，实在太困难了。”
　　听到白子安的话语，白景崇无奈笑道。
　　这道选择题，应该怎么选，还需要多说吗。
　　不愿浪费时间，培养灵兽幼崽是一回事。
　　但是，紫晶级资质的灵兽幼崽，那又是另外一回事。
　　若是有这样的机缘，白景崇自然不会错过。
　　只可惜，紫晶级资质的灵兽幼崽，实在太难找了。
　　说实话，白景崇不是没有产生过这样的想法。
　　只是，这么多年以来，白景崇从来都没有发现，紫晶级资质的灵兽幼崽。
　　时间长了，白景崇也放弃这个想法了。
　　“不一定哦，没有尝试过，又有谁知道呢。”
　　白子安淡然一笑，这才露出一抹笑意。
　　随后，白子安直接取出一枚篮球大小的灵兽卵。
　　“这枚灵兽卵，似乎有些眼熟啊。”
　　“我想起来了，这不是你在赤翼城购买的灵兽卵吗，你拿出来干嘛。”
　　“等等。小安，你该不会说，这枚灵兽卵的资质是紫晶级吧？。”
　　看着白子安拿出来的灵兽卵，白景崇有些疑惑。
　　白子安在赤翼城，买下这枚灵兽卵的时候，他就在旁边，自然没有忘记。
　　但是，白子安突然拿出这枚灵兽卵，这是要干嘛。
　　突然，白景崇灵光一闪，想到白子安刚才的话语，脑海里浮现一个猜想。
　　这枚灵兽卵，该不会就是紫晶级资质的灵兽卵吧？
　　一想到这里，白景崇的呼吸，顿时有些急促了。
　　白景崇目光发亮的看着白子安，想立马从白子安口中，得到他想要的答案。
　　“爷爷想的没错，这正是紫晶级资质的灵兽卵。”
　　“这是我的直觉，告诉我的事情。”
　　“要不然，我当初也不会买下这枚灵兽卵了。”
　　白子安略微点头，给予白景崇一个肯定的答案。
　　这一次，白景崇彻底坐不住了。
　　他没有想到，他心心念念这么多年的紫晶级资质灵兽，现在就出现在他的面前。
　　这种突然圆梦的感觉，让白景崇变得十分激动。
　　若是他契约这枚灵兽卵，将其培养起来，说不定就可以踏进紫晶级了。
　　紫晶级！
　　这可是他的夙愿！
　　只要晋升到紫晶级，他就可以完成梦想，返回到本源世界。

　　而这样的机会，现在就放在他的面前。
　　只要他契约这枚灵兽卵，将其培养起来就可以实现梦想了。
　　这让白景崇有一种做梦的感觉。
　　一想到这里，白景崇紧紧的抱着这枚灵兽卵，久久不愿放手。
　　但是，一会时间以后，白景崇还是选择放手，将这枚灵兽卵拿到白子安面前。
　　这让白子安有些疑惑。
　　爷爷这是干嘛，不是要契约灵兽卵吗，怎么把灵兽卵推回来了。
　　“小安，这枚灵兽卵你留着，等到你踏进青铜级的时候，就契约这枚灵兽卵吧。”
　　白景崇缓缓开口，说出一句话来。
　　这句话一出，白子安顿时明白白景崇的想法。
　　虽然白景崇也很想契约这枚灵兽卵。
　　但是，白景崇更希望，白子安契约这枚灵兽卵。
　　无他，紫晶级资质的灵兽卵，实在太珍贵了。
　　若是白子安可以契约这枚灵兽卵，说不定有更大的机会，踏进紫晶级，成为紫晶级御兽师。
　　说白了，在白景崇心里，白子安的前途，比他的愿望重要多了。
　　所以，他宁愿放弃自己返回本源世界的机会，希望白子安变得更加强大，可以踏进紫晶级。
　　这就是白景崇的想法。
　　因为这个原因，经过一番挣扎之后，他还是选择放弃自己的梦想。
　　对此，白子安有些感动。
　　说实话，为了让白景崇提升实力，白子安考虑过很多种情况。
    ·· ······求鲜花· ······
　　但是，白子安唯独没有想到，白景崇也在为他考虑着。
　　对此，白子安心里暖暖的。
　　“爷爷，你就放心吧，我会为自己考虑的。”
　　“别的不说，我的白影巨鳞鱼和赤翼鸦幼崽，全部都是资质超越钻石级的存在。”
　　“紫晶级对于我来说，早就不是什么难事了。”
　　为了让白景崇安心，白子安稍微透漏一些秘密。
　　说起宠兽的成长潜力，估计没有灵兽，可以比得过白子安的宠兽了。
　　所以，白子安并不担心紫晶级的事情。
　　当然了，白子安没有说得太过详细就是了。
　　毕竟，超越钻石级的资质，可不仅仅只是紫晶级，还有更往上的君王级，甚至是史诗级。
　　“真的吗？小安。”
　　听到白子安的话语，白景崇再次震惊了。
　　虽然他看得出来，白影巨鳞鱼和赤翼鸦幼崽潜力不俗。
　　但是，他又没有【天启之眼】，无法看出具体的情况，顶多就是觉得它们可以成长到不俗的高度。
　　结果没有想到，白子安会说出这样的话语。
    ...... .... 0
　　这让白景崇有些震惊。
　　不过话说回来，虽然白景崇觉得，白子安不会在这件事情上欺骗他。
　　但是，白景崇还是有些不相信，连忙追问白子安。
　　“真的，所以这枚灵兽卵，你就契约了吧。”
　　对此，白子安点点头，给予白景崇一个肯定的答案。
　　这个时候，白景崇才彻底放下心来。
　　只要白子安可以成长到紫晶级，超过他的实力，那他就放心了。
　　这样一来，对于这枚紫晶级资质的灵兽卵，他也可以放心收下了。
　　直到这个时候，白景崇才收下这枚灵兽卵。
　　不过，白子安为了防止意外出现，要白景崇立马契约。
　　对此，白景崇没有拒绝，这才开始契约这枚灵兽卵。
　　经过一番操作之后，白景崇成功契约这枚紫晶级资质灵兽卵。
　　“这样一来，爷爷的事情，总算是解决了。”
　　看到白景崇成功契约之后，白子安这才松了一口气。
　　这样一来，白景崇的事情，总算得到解决了。
　　白子安也可以松一口气，无需过多担心。
　　念想至此，白子安才放下这件事情，准备离开书房，返回自己的房间。
　　不过，就在他准备离开书房时，白子安灵光一闪，想起另外一件事情。
　　他此次过来寻找白景崇，可是为了提醒白景崇，两个世界融合的事情啊。
　　只是因为白景崇的宠兽战死，需要契约新宠兽的事情，导致白子安逐渐忘记此次过来的目的。
　　直到现在，白子安终于想起此事。
　　念想至此，白子安折返回来，再次找白景崇聊天。
　　还是和之前一样，白子安旁击侧敲，说着今天地震的事情。
　　等到白景崇说起这个话题后，白子安终于说出他的目的。
　　“爷爷，今天地震的时候，我突然获得一个奇怪的预知画面。”
　　“画面里，两个世界缓缓碰撞在一起........”
　　白子安是谁，他可是拥有“S级天赋【超直感】”的男人。
　　这对白子安来说，算是万能的理由。
　　所以，白子安要透漏两个世界融合的事情，依然使用这个借口。
　　对此，听到白子安的话语后，白景崇顿时脸色大变入.

083 彻底臣服的变异赤翼鸦幼崽，紫色技能天外流火！（求订阅）

　　“小安，你所说的事情可是真的？”
　　听到白子安的话语，白景崇顿时脸色大变。
　　今天，他们只是发现，万蛛巢秘境世界的空间壁垒，似乎出现一些波动。
　　之后，他们就遇到魔蛛教教徒的袭击。
　　至于空间壁垒震动的原因，尚且还不清楚。
　　结果没有想到，他居然从白子安口中，听到这么震撼的消息。
　　说实话，如果寻常人，白景崇倒是不会相信。
　　问题是，白子安的御兽天赋，原本就和直觉预感有关。
　　换而言之，白子安的话语，有着不小的可信度。
　　但是，若是两个世界碰撞的话，那就有些麻烦。
　　稍有不慎，都有可能造成世界毁灭的情况出现。
　　因为这个原因，白景崇才会感到这般震惊。
　　“真的，那是我预知到的画面，两个世界发生碰撞了。”
　　白子安略微点头，没有隐瞒这件事情。
　　“爷爷，你是不是要将这件事情汇报上去？”
　　白子安话语一转，说起另外一件事情。
　　对此，白景崇略微点头。
　　若是这件事情是真的，他自然要汇报给九州联邦。
　　无他，这件事情太重要了。
　　甚至关系到整个万蛛巢秘境世界，“六四零”所有居民的生死存亡，白景崇自然要汇报上去才行。
　　“爷爷，若是你汇报上去，千万不要说起是我发现的，就说是你发现的。”
　　白子安快速说道，终于说出他的目的。
　　这件事情太重要了。
　　若是被其他人知晓，白景崇是因为白子安才知道这件事情，估计会有不少麻烦。
　　这不是白子安希望看到的。
　　至少，在他实力没有成长起来之前，他不希望太过高调。
　　无他，若是因为这件事情，导致白子安被一些阴谋者盯上，那就不好了。
　　更甚至，这件事情可能和魔蛛教有关。
　　所以，白子安更不希望高调了。
　　对此，白景崇略微一愣，随后就答应他这个要求。
　　“我知道了，放心吧。”
　　白子安点头，显然已经猜到白子安的想法。
　　对于这件事情，白景崇也没有拒绝。
　　因为他也知道这里面的要害之处。
　　白子安懂得韬光养晦，不过于张扬，懂得保护自己，白景崇还是很高兴的。
　　随后，白景崇就风风火火，直接离开城主府，往办公中心前往。
　　接下来，他打算好好调查这件事情。
　　这是必然的事情。
　　这件事情太重要了，他不可能只是听到白子安的话语，就直接汇报给九州联邦。
　　在这之前，白景崇需要调查一番，确定是两个世界融合之后，再将这件事情汇报上去。
　　可以预见，接下来的一段时间，白景崇将会十分忙碌。
　　至于白子安。
　　看着风风火火离去的白景崇，白子安也有些无奈了。
　　“我还没有说完呢，怎么就这么着急呢。”
　　白子安无奈道。
　　原本，他还打算和白景崇，好好聊聊这件事情。
　　要知道，在知道这件事情之后，白子安可是做了一些计划。
　　若是利用得当，说不定可以给白家带来不小的收获。
　　但是，白景崇听到两个世界碰撞的事情之后，就若;"水:资';源;"'群'6";5:?;6?;6!.'1,8;8;9':6".;备,;,用'中;;转';群.;"7!:6,';6!!0:;1;:8!:3?'2!'?０彻底坐不住了，连忙跑出去调查。
　　对此，白子安也无奈了。
　　看来，只能等下一次，再找白景崇慢慢说了。
　　“对了，我休学的事情，也忘记说了。”
　　白子安灵光一闪，似乎想起什么事情。
　　他还打算休学来着。
　　结果没有想到，白景崇太着急，导致他没有机会说出这件事情。
　　看来，这件事情也只能推后了。
　　对此，白子安有些无奈，只能暂时放下这件事情，返回自己的房间休息。
　　接下来的两天时间里，白景崇都没有回到城主府。
　　显然，调查两个世界融合的事情，尚且没有结束。
　　所以，白子安只能按照之前的计划，继续锻炼白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽。
　　“哑哑~~”
　　老大，我接下来应该锻炼哪个技能？
　　变异赤翼鸦幼崽直接飞到白子安面前，满脸崇敬的看着白子安。
　　经过两天的指导训练，变异赤翼鸦幼崽已经彻底被白子安折服了。
　　因为它发现，只要按照白子安的指导去训练，它的实力就可以飞快成长。
　　这不是一次两次的事情，而是每一次都是这样的结果。
　　两天时间里面，白子安的指导，从来都没有错误。
　　只要白子安看上一眼，就可以瞬间看穿它的缺点。
　　因为这个原因，变异赤翼鸦幼崽对白子安越来越敬畏。
　　所以，这才有了眼前这一幕。
　　唯一让变异赤翼鸦幼崽觉得可惜的是，它没办法获得那枚君王级晶核了。
　　是的，对于之前的那个赌约，它选择认输了。
　　因为它无法否认，白子安的指导是无效的。
　　若是连白子安的指导，都没有作用的话，那整个天底下，就没有会教导灵兽的御兽师了。
　　最重要的一点是，它担心自己昧着良心说话，说自己赢了之后，它就再也无法白子安的指导了。
　　这是变异赤翼鸦幼崽无法忍受的事情。
　　只要被白子安指导过后，感受到那种实力飞快提升的感觉，它就无法忍受过往的缓慢提升。
　　这才是最根本的原因。
　　所以，变异赤翼鸦幼崽哪怕会失去君王级晶核，也不得不承认白子安的胜利。
　　对此，白子安只是淡然一笑，没有多说什么。
　　因为这样的结果，早在开始之前，就已经可以预见到了。
　　这一点上，白影巨鳞鱼就是最好的证明。
　　想当初，白影巨鳞鱼还是白鳞鱼的时候，也是何等的傲气。
　　但是在白子安的面前，白影巨鳞鱼已经彻底成为白子安的形状了。
　　所以，变异赤翼鸦幼崽会有这样的反应，也是正常的事情。
　　至于那枚残缺的君王级晶核。
　　“赤翼鸦，看在你这段时间，表现十分良好的情况，我觉得将那枚君王级晶核送给你。”
　　“不过在这之前，我需要准备一些辅助材料，让你更好的吸收这枚君王级晶核的能量。”
　　白子安淡然一笑，说出一句话来。
　　这句话一出，变异赤翼鸦幼崽顿时愣住了。
　　因为它没有想到，白子安居然舍得将这枚晶核送给它。
　　明明之前的赌约，它已经彻底输了，丧失了获得君王级晶核的机会。
　　结果没有想到。
　　白子安居然这么大度，直接送给它了。
　　这让变异赤翼鸦幼崽十分感动。
　　它觉得，自己以后一定要好好听白子安的话，不要冲撞白子安才行。
　　这么良心的御兽师，实在太难见了.. ......
　　一想到这里，感动不已的变异赤翼鸦幼崽，直接扑进白子安的怀里。
　　可以说，若是之前的变异赤翼鸦幼崽，对于契约白子安的事情，只是身服心不服。
　　那么现在，变异赤翼鸦幼崽彻底认可白子安，对白子安心服口服了。
　　这就是变异赤翼鸦幼崽的变化。
　　对此，不远处的水池里，正在训练技能的白影巨鳞鱼，宛若看着智障一样，关怀的看了变异赤翼鸦幼崽一眼。
　　这只小乌鸦，简直就像是傻子一样。
　　老大契约的宠兽里面，也就变异赤翼鸦幼崽是火系的。
　　而那枚君王级晶核，正是火系灵兽晶核。
　　说白了，白子安除了给予变异赤翼鸦幼崽之外，也没有其他的选择了。
　　结果没有想到，小乌鸦这么憨，一副被白子安忽悠瘸了的模样。
　　事实上也是如此。
　　打从一开始的似乎，那枚残缺的君王级晶核，就是白子安为自己的火系宠兽准备的。
　　这是当初在烛火市的时候，白子安就已经规划好的事情。
　　这一次，白子安将其拿出来，也只是顺手利用一下，激励一下变异赤翼鸦幼崽。
　　结果没有想到，效果居然出奇的好。
　　只能说，变异赤翼鸦幼崽是真的憨。
　　看来，以后他得盯紧点，免得变异赤翼鸦幼崽被其他人忽悠了。
　　这就是白子安的想法。
　　至于白子安所说的准备，那是为了更好学习晶核技能的准备。
　　白子安可没有忘记，这枚残缺的君王级晶核之中，残存着一个名为「天外流火」的紫色技能。
　　火系的紫色技能，威力会十分惊人。
　　若是变异赤翼鸦幼崽可以习得这个技能，必定会变得更强。
　　但是，想要吸收到这个技能，可不是容易的事情。
　　所以，白子安准备使用一些材料，提升吸收技能的成功率，让变异赤翼鸦幼崽更大概率吸收到这个紫色技能。
　　这就是白子安的打算。
　　当然了，对于这件事情，白子安早就想好了，并且早早让白芷收集好所需1.6要的材料。
　　提升吸收晶核技能的成功率，这不算什么特别的事情，所需要的材料也不是特别高级。
　　收集起来，也不是什么难事。
　　所以，白芷早就将白子安需要的材料收集起来了。
　　因为这个原因，和变异赤翼鸦幼崽说完这件事情之后，白子安就开始制作起来。
　　很快，一碗淡青色的药液，出现在白子安的面前。
　　随后，白子安将那枚君王级晶核，放进药液之中，让其吸收药液里的药力。
　　等到淡青色的药液，彻底变成清水的时候，白子安才将君王级晶核取出。
　　这个时候，君王级晶核似乎出现一些变化，变得更加晶莹剔透。
　　这种情况下，灵兽吸收晶核技能的概率，也会提升不少。
　　念想至此，白子安才将这枚君王级晶核，直接送给变异赤翼鸦幼崽。
　　对此，变异赤翼鸦幼崽激动不已，鸦口张开，直接吞下这枚君王级晶核，开始消化起来。
　　白子安静静等到着变异赤翼鸦幼崽的吸收。
　　时间匆匆而过，一个小时转眼即逝。
　　当变异赤翼鸦幼崽再次苏醒的时候，变得十分激动，对着白子安手舞足蹈，似乎在述说什么事情。
　　对此，白子安眼睛一亮.

084 再见谯谷白，来自凤千羽的挑战！（求订阅）

　　看变异赤翼鸦幼崽的反应，莫非成功吸收到紫色技能「天外流火」了？
　　不过，白子安也不敢肯定，变异赤翼鸦幼崽是否成功了。
　　所以，白子安直接使用【天启之眼】，查看变异赤翼鸦幼崽的情况。

　　【种族】：变异·赤翼鸦（火系）
　　【境界】：不入流七阶
　　【天赋】：骄阳似火（SS），火灵之躯（S）
　　【资质】：高级钻石（本源受损）
　　【技能】：骄阳之焰（橙·入门），火灵之躯（紫·入门），烈焰冲锋（紫·入门），硝烟冲击（蓝·小成），残红灼火（蓝·小成），天外流火（紫）
　　【介绍】：变异火系灵兽，舍弃其他属性，只留下纯粹的火系属性，因此获得太阳之火的眷顾，成长高度极高，但是因为太阳之火的特殊性，需要大量火系能量，导致本源受损，若是可以弥补亏损本源，有可能成长到史诗级别。
　　果然成功了。
　　看见出现在技能栏上的天外流火，白子顿时欣喜不已。
　　看来，他的准备还是值得的。
　　变异赤翼鸦幼崽真的吸收到这个紫色技能了。
　　这样一来，变异赤翼鸦幼崽就拥有三个紫色技能。
　　说实话，变异赤翼鸦幼崽的技能栏，实在太丰富了。
　　一个橙色技能，三个紫色技能，再加上蓝色技能等等。
　　这么丰富的技能栏，就算是钻石级别的灵兽，也是不敢想象，可见变异赤翼鸦幼崽的天赋有多高。
　　这一点上，就连白影巨鳞鱼都有些比不上。
　　当然了，这倒不是说，白影巨鳞鱼弱于变异赤翼鸦幼崽。
　26　技能的差别，只能说明他们的起始点不同，白影巨鳞鱼再进化几次，应该就是和变异赤翼鸦幼崽差不多了。
　　至于变异赤翼鸦幼崽的实力。
　　经过这几天的成长，变异赤翼鸦幼崽已经踏进不入流七阶之境。
　　估计再过一小段时间，变异赤翼鸦幼崽就可以踏进黑铁级了。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，继续回归训练白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽的日常之中。
　　在这种情况下，时间很快过去了。
　　很快，高中开学的时间，终于要到来了。
　　对此，白子安虽然有些无奈，但是却不得不去一趟。
　　毕竟，在没和爷爷商量好休学的事情之前，他还是需要上学的。
　　不然的话，他老妈的藤条焖猪肉，可不是那么好吃的。
　　念想至此，白子安穿着白麟第一高中的校服，直接走出了家门。
　　此时，城主府的专属司机，早早已经准备好。
　　而在车子旁边，还站着一个穿着白麟第一高中校服的倩影。
　　“好久不见了，谯谷白，在白麟城生活感觉如何？”
　　白子安露出一抹笑意，和汽车前的女子打招呼。
　　不错，这正是有一段时间没有见面的谯谷白。
　　当初，白子安成功收服谯谷白之后，就带着她来到白麟城。
　　之后，因为过于忙碌的原因，白子安也没有过多理会谯谷白的事情。
　　但是，有着白家的安排，谯谷白应该会受到很不错的待遇。
　　事实上也是如此。
　　白子安可以看得出来，谯谷白已经踏进黑铁级了。
　　说实话，对于这件事情，白子安稍微有些惊讶。
　　毕竟，半个多月前，白子安才将变异烛火蜘蛛的灵兽卵送给她。
　　没想到，短短时间之内，她居然成长得这么快。
　　不过，一想到她的特殊天赋，白子安顿时有些明白了。
　　怕不是，在这半个多月时间里面，她因为运气好，获得什么好东西，这才让变异烛火蜘蛛提升得这么快吧。
　　不过，白子安不在意就是了。
　　因为他有信心，自己可以镇压得住谯谷白，不担心谯谷白会背叛她。
　　“好久不见，子安大人。”
　　“多亏你的帮助，我在白麟城待得很好。”
　　谯谷白笑着说道，向白子安行了一礼。
　　之前的时候，她只是直呼白子安的名字。
　　但是现在，她已经成为白子安的麾下，直呼白子安的名字，似乎有些不妥，所以就称呼白子安为大人。
　　而她此次过来，就是专门前来感谢白子安的。
　　“走吧，正好你过来了，我们一起去学校。”
　　白子安略微点头，没有过多言语，准备被谯谷白一起前往。
　　正好，他可以在路上，了解一些谯谷白这段时间的成长。
　　不过，正当白子安准备出发的时候，一个胖乎乎的身影，直接来到白子安的面前。
　　“等等我啊，安哥。”
　　袁胖子来了。
　　虽然之前的时候，白子安并没有答应和袁胖子同行。
　　但是，袁胖子还是过来了。
　　白子安有些无语，但却没有赶走袁胖子。
　　所以，白子安带着谯谷白和袁胖子，一起前往学校。
　　不过，因为袁胖子到来的事情，白子安也不好和谯谷白说一些隐秘的事情了。
　　所以一路上都十分安静。
　　倒是袁胖子，贱兮兮的看着白子安和谯谷白，不断对白若'水:资;"源?;群',;6"5,;6!!6."１".!8?,8!;９.6:?"备!,;用!'?中"!?转;".群?'?7.;6."6"0'1!:8:!?3.'2.'0子安挤眉弄眼。
　　不用多说，白子安都知道袁胖子在想什么东西。
　　对此，白子安有些无语，懒得理会袁胖子。
　　很快，他们就抵达白麟第一高中。
　　因为谯谷白是高二转校生，所以和白子安告别之后，直接往她的班级去了。
　　“安哥，你和那位美女......”
　　袁胖子满脸好奇，八卦之心燃烧。
　　对此，白子安懒得理会他，直接走进学校。
　　很快，白子安和袁胖子，来到他们所在的班级。
　　一踏进这个班级里面，白子安顿时感觉到，气氛似乎有些紧张。
　　说实话，白子安所在的班级，有一半学生都是他认识的。
　　因为这些学生，基本上都是白麟城的将领们，以及达官贵人的后代。
　　至于剩下的一半人，白子安就不认识了。
　　若是他没有猜错的话，应该是白麟城的七座附属小城市的学生。
　　因为之前的中考，他们觉醒了不俗的天赋，成功考进白麟第一高中。
　　所以，他们才会出现在这里。
　　这倒是让白子安有些啧啧称奇。
　　看来，白麟城七个附属小城市，今年出现不少人才。
　　要知道，御兽师这个职业，天赋和资源缺一不可。
　　可以考上白麟城地界最好的高中，进入最好的班级，可见他们还是有一把刷子的。
　　不过，眼前的气氛似乎有些紧张。
　　原本的白麟城子弟，以及这些附属小城来的学生们，互相站在两边，似乎在对峙一般。
　　应该是双方之间，产生什么摩擦之类的。
　　这是必然的事情。
　　白麟城内部的学生，附属城市来的学生，他们本身就有一些差别。
　　而这些差别，稍有不慎就会成为双方的矛盾点，进而引发各种矛盾。
　　眼前的情况就是如此，双方开始对峙起来了。
　　当然了，这些事情和白子安没有任何关系。

　　白子安没有理会的打算。
　　因为对于白子安来说，这些高一学生，有一个算一个，全部都是新人。
　　更甚至，估计还有一些，连初始宠兽都还没有契约，还在等着学校的资源。
　　就算已经契约初始宠兽的，不过也只是不入流之境。
　　这对白子安来说，实在太弱了。
　　他实在提不起什么兴趣。
　　“看来，等今天结束之后，我必须找爷爷商议一番，准备休学的事情。”
　　“我可没有太多时间，浪费在学校里面。”
　　白子安心中思索，思考着自己的计划。
　　毕竟，他可是打算在三年时间里面，突破到黄金级，怎么可以在这里浪费时间呢。
　　然而，白子安不愿理会他们。
　　但是，麻烦事却主动找上白子安了。
　　“白少好。”
　　“好久不见，白少。”
　　“白少暑假过得如何。”
　　白麟城子弟们，看到白子安到来，纷纷向白子安打招呼。

　　甚至还向白子安跑来，众星拱月般围在白子安身边。
　　对此，附属小城来的学生们，皆是一脸震惊的看向白子640安。
　　他们也是这一两天才来到白麟城的，自然不知道白子安的身份。
　　但是，看见刚才那么桀骜不驯的白银城学生，面对白子安的时候，变得这么谦卑。
　　这让他们有些不习惯。
　　也是因为这个原因，这些附属小城来的学生，看向白子安的目光，皆是变的警惕起来，也多了一分敌意。
　　在他们看来，白子安必定是这些白麟城学生的头领了。
　　嗯，他们的想法也不算错误。
　　毕竟，白子安确实是，站在这些纨绔顶端的大纨绔。
　　但是，眼前的这个场景，白子安却不是很喜欢。
　　因为无论是白麟城原本的学生，还是附属小城来的学生，都是属于白麟城的子民。
　　他们闹起矛盾来，对于白家和白子安来说，也不是什么好事。
　　看来，他得找一个机会，一次性整顿好这些学生的情况。
　　毕竟，他不希望麻烦，更不希望狗血的事情。
　　可以一劳永逸的解决这些学生的矛盾，那是最好的选择。
　　事实上，这个机会很快就到来了。
　　上午放学的时候，一个火红色的倩影，就直接来到白子安的面前。
　　“白子安，你可没有忘记，之前答应过我的事情吧。”
　　“和我打一场吧，白子安。”
　　一脸高傲的凤千羽，拦住白子安的去路，对着白子安说道。
　　不错，拦住白子安去路的，正是凤千羽了。
　　之所以如此，则是为了他们的赌约。
　　当初，因为觉醒仪式上，他们都“觉醒”S级天赋，导致平局的事情，让凤千羽十分不满。
　　为此，她还专门前往城主府，要和白子安再赌一次。
　　而赌约的内容，就是在高中开学之后，进行一次宠兽对战，看看谁更强大一些。
　　而现在，凤千羽要白子安完成这个赌约。
　　对此，白子安眸光一亮。
　　彻底解决这群小屁孩麻烦的机会，似乎已经来了.

085 白子安vs凤千羽，来自本源世界的灵兽！（求订阅）

　　在白子安心里，白麟城学生和附属小城的学生，没有什么区别。
　　他们之间的气氛紧张，也是因为文化环境各方面的影响。
　　这种情况下，如何让他们不再纠结这些小事，其实也十分简单。
　　那就是给予他们一个目标。
　　要知道，白麟第一高中可是御兽高中。
　　而对于御兽师来说，宠兽和实力才是最重要的。
　　既然如此，那就在这些学生面前，展现出强大的实力，让他们都为之追逐。
　　说白了，白子安要推出一种尚武的风气，让他们全身性投入到培养宠兽的事情上。
　　这样一来，他们估计就没有心思闹事了。
　　这就是白子安的想法。
　　简单粗暴！
　　但是使用得当，却可以发挥不小的作用。
　　而凤千羽的挑战，就是一个不错的机会。
　　若是他和凤千羽的挑战，在这些学生面前，展现出足够强大的力量，他们估计就会震撼住了。
　　“我答应了，小凤凰，使用学校里的场地打一场吧。”
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　念想至此，白子安略微点头，答应下这一场战斗。
　　对此，凤千羽十分欣喜。
　　她刻苦训练了近两个月的时间，就是为了这一刻。
　　她终于可以打败白子安了。

　　一想到这里，凤千羽顿时十分欣喜。
　　念想至此，她快速安排这件事情。
　　很快，学校后方的训练场，直接被凤千羽包下来。
　　“那就走吧。”
　　白子安略微点头，与凤千羽一起，往学校后方的训练场走去。
　　“白大少爷和凤大小姐居然要战斗了，而且还是灵兽对战。”
　　“这可太难得了，我们快去看看。”
　　“没错，赶快过去，免得没有位置了。”
　　白麟城的学生们，听到白子安和凤千羽的对话，顿时激动不已。
　　毕竟，两人在白麟城年轻一代里面，都是属于领头羊般的人物。
　　更甚至，白子安和凤千羽两人，还是白麟城两位正副城主的后代。
　　这两人的战斗，必定会十分精彩。
　　一想到这里，这些白麟城的学生，顿时激动不已，纷纷往学校后方的训练场跑去，想要观看这一场战斗。
　　“那两个人似乎有些来历，而且还要进行灵兽对战。”
　　“这对我们来说，也是一个不错的机会，可以让我们了解一下白麟城学生的实力。”
　　“走走走，我们也去看看。”
　　附属小城的学生们，听到白麟城学生的话语之后，也产生了一些兴趣。
　　他们自然可以看得出来，白子安和凤千羽在这些白麟城学生之中，似乎拥有很大的威望。
　　或许，他们可以通过观看白子安和凤千羽的战斗，进而了解白麟城学生的实力。
　　这对他们来说，绝对是一个极好的机会。
　　一想到这里，他们也有些坐不住了，连忙走出教室，往学校后方的训练场走去。
　　很快，学校后方的训练场，汇聚了整个高一（1）班的所有学生。
　　更甚至，一些消息灵通的其他班级学生，甚至是高年级的学生，也全部都汇聚到学校后方的训练场。
　　一时间，整个训练场变得人山人海。
　　当白子安到来的时候，看见眼前的这般场景，顿时有些无语了。
　　他只是要借助这个机会，掰正班里的氛围，免得闹出各种乱七八糟的狗血事情。
　　但是现在一看，怎么感觉整个学校的学生，全部都汇聚到这里了呢。
　　更甚至，白子安还发现，似乎有一些老师，也汇聚到这里了。
　　“看来，得稍微认真一些才行了，要是表现太差的话，那就丢白家的脸了．ˇ。”
　　白子安心中喃语一声。
　　说实话，白子安原本打算使用变异赤翼鸦幼崽。
　　准备利用这个机会，锻炼一下变异赤翼鸦幼崽。
　　但是，事情闹得这么大，他也不好随便留力了。
　　念想至此，白子安直接来到训练场上。
　　此时，凤千羽早就在这里等待着了。
　　“直接开始吧，小凤凰，我不想拖太长时间。”
　　白子安开口，对着凤千羽说道。
　　“也好，我会在众目睽睽之下，彻底击败你，让其他人知道我的实力。”
　　凤千羽战意高昂，眸光里似乎有着一团火焰。
　　随后，凤千羽打开御兽空间，直接召唤出自己的宠兽。
　　呖呖。
　　伴随着一声清脆的啼鸣声，一道如火焰般的紫红色身影，出现在所有人的面前。
　　这是一只飞禽类灵兽，有着火红色的鸟喙，紫红色的羽毛，周围环绕着点点火焰，看起来十分神异。
　　对此，白子安感到有些诧异。
　　因为这只飞禽类灵兽，白子安从来都没有见过。
　　这让白子安有些好奇。
　　不过，这件事情难不倒白子安。
　　毕竟，拥有【天启之眼】天赋的白子安，压根就不担心这样的事情。
　　念想至此，白子安直接使用【天启之眼】，查看凤千羽的宠兽情况。
　　【种族】：红喙紫羽鸢（火系）
　　【境界】：初级黑铁
　　【天赋】：凤鸣之声（S）
　　【资质】：初级紫晶
　　【技能】：凤鸣惊世（紫·入门），硝烟冲击（蓝·熟练），灼灼之火（蓝·熟练）...
　　【介绍】：来自本源世界的飞禽系灵兽，据说拥有一丝凤族血脉，可以散发出凤威，给予敌人强烈的震慑。
　　“居然是来自本源世界的灵兽，而且还可以成长到紫晶级。”
　　“有点意思，看来凤家也有不少秘密啊。”
　　白子安眸光一亮，饶有兴致的看着凤千羽和红喙紫羽鸢。
　　他倒是没有想到，这只没见过的飞禽类灵兽，居然来自本源世界。
　　这就有点意思了。
　　要知道，万蛛巢秘境世界的居民，想要从本源世界有所接触，并且获得本源世界的灵兽，是一件多么不容易的事情。
　　这让白子安有些感慨，凤家的能量也不小啊若:""水'""资:'源!;群?!6?".5.!'6?6:;:1"",8!":8',9?:6"备.用!中;转.群,7'''6"?6?;0,:"1.8.?3,2'"!0。
　　而且，当初觉醒仪式上，袁胖子曾经说过，凤家给凤千羽准备了一件好东西，可以帮助凤千羽觉醒。
　　之后，凤千羽成功觉醒了S级天赋【凤焰】。
　　之前倒是不觉得，现在结合凤千羽的宠兽红喙紫羽鸢。
　　白子安突然觉得，凤家和凤千羽身上，似乎有着不小的秘密。
　　毕竟，无论是凤家，还是凤千羽身上，都有着超越凤家能量的操作和东西。
　　一时间，白子安也有些好奇。
　　不过，现在不是探究这件事情的时候。
　　毕竟，眼下最重要的事情，就是解决这一场战斗。
　　想要调查凤千羽和凤家的秘密，还是等这一场战斗结束之后，再慢慢考虑吧。
　　至于红喙紫羽鸢的实力，初级黑铁的实力，白子安倒是没有什么意外。
　　毕竟，凤千羽的御兽天赋，可是S级天赋【凤焰】。
　　再加上红喙紫羽鸢的优秀资质，以及凤家的火系资源。
　　凤千羽可以在两个月时间之内，将红喙紫羽鸢培养到黑铁级，也是正常的事情。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　“白子安，是不是觉得我的宠兽很陌生。”
　　“没见过我的宠兽吧，需要将宠兽的名字告诉你吗？”
　　这个时候，凤千羽的声音传来。
　　凤千羽骄傲的看着白子安，似乎要白子安开口，请她说出她的宠兽的名字。
　　“¨ˇ凤家的能量不错，居然让你契约了万蛛巢秘境世界所没有的红喙紫羽鸢。”
　　“但是，这一场战斗的结果，依然不会有任何变化。”
　　白子安淡然一笑，直接点破红喙紫羽鸢的名字。
　　对此，凤千羽脸色一僵。
　　她没有想到，白子安居然可以认出红喙紫羽鸢。
　　这对她来说，可不是什么好消息啊。
　　白子安知道红喙紫羽鸢的名字，就代表着他对红喙紫羽鸢有一定的了解。
　　这让凤千羽有些难受。
　　为了这一场战斗，她准备了不少时间，甚至没有让红喙紫羽鸢在外人面前露过脸。
　　为的就是在这一场战斗的时候，打白子安一个措手不及。
　　结果没有想到，她刚刚召唤出红喙紫羽鸢，白子安就直接识破红喙紫羽鸢的身份。
　　她之前所做的事情，变得没有意义了。
　　这就让凤千羽很难受了。
　　“小凤凰，让你看看我的灵兽吧。”
　　白子安喃语一声，直接打开神话御兽空间，召唤出一条半米多的白鱼。
　　这真是白影巨鳞鱼。
　　与之前一般，白影巨鳞鱼被召唤出来的时候，处于使用小如意技能的状态，缩小着自己的体型。
　　不过这一次，白影巨鳞鱼的体型比之前更小了。
　　因为白影巨鳞鱼对大(王吗好)小如意技能的掌握，已经提升到小成之境。
　　从一开始的入门之境，直接跨越熟练，抵达小成之境。
　　可以说，白影巨鳞鱼对大小如意技能的掌握，已经到了一个很高的境界。
　　而且，伴随着熟练度的提升，大小如意技能的增幅缩小倍数，再次翻了两次。
　　从两倍增幅变成了六倍增幅。
　　也就是说，若是使用大如意的时候，原本五米左右的白影巨鳞鱼，可以增幅到三十米左右。
　　而所使用小如意，缩小体型的时候，就变成半米多点。
　　对于这个增幅，白子安十分满意。
　　增大方面就不用说了，爆发的力量变得更加强大。
　　而缩小之后的体型，变得更小了，这对白影巨鳞鱼的速度和防御等方面，有着更大的好处帐。
　　对此，白子安自然十分满意。
　　“你的宠兽不是白鳞鱼吗？看起来有点像又有点不像。”
　　看着白子安召唤出来的白影巨鳞鱼，凤千羽稍微有些疑惑。
　　“若是你打赢我，我就告诉你答案。”
　　白子安淡然一笑，对着凤千羽摆摆手道。
　　“那就让你看看，我的红喙赤羽鸢的厉害。”
　　凤千羽挑眉，不再过多废话，直接对红喙赤羽鸢下令，让其开始攻击。
　　一时间，白子安和凤千羽的御兽大战，正式爆发了.

086 一招镇压凤千羽，震撼的众人！（求订阅）

　　轰轰。
　　白麟第一高中的训练场上，一道紫红色的火焰身影，从天空之上飞过。
　　这是一只神异的飞鸢，散发惊人的热气，不断凝聚出一个个灼热的火团，向地面上的白影巨鳞鱼轰炸而下。
　　这真是凤千羽的红喙紫羽鸢。
　　与此同时，包裹在泡沫层之中的白影巨鳞鱼，身形十分轻松，躲过一道道的火焰攻击。
　　这让凤千羽有些恼怒。
　　她没有想到，白子安的白影巨鳞鱼，速度居然快到这个地步，可以轻易避开红喙赤羽鸢的攻击。
　　要知道，红喙赤羽鸢原本就是速度比较快的飞禽类灵兽。
　　但是，在白子安的白影巨鳞鱼面前，甚至连鱼尾都摸不到。
　　这让凤千羽感到感到有些震惊。
　　但是，白子安可不会给她慢慢震惊的机会。
　　所以，白子安直接命令白影巨鳞鱼，让它开始攻击。
　　唰。
　　这一瞬间，白影巨鳞鱼的速度变得更加惊人，瞬间消失在原地上。
　　下一刻，当白影巨鳞鱼再次出现的时候，已经来到红喙赤羽鸢的身边。
　　与此同时，一道水柱在白影巨鳞鱼的口中凝聚。
　　水枪冲击。
　　“不好。凤焰环身。”
　　凤千羽脸色大变，连忙动用自己的天赋。
　　这一瞬间，一团惊人的凤焰，出现在红喙赤羽鸢身上，笼罩住它的身躯。
　　与此同时，白影巨鳞鱼的水枪，已经攻打出来。
　　狠狠的砸落在红喙赤羽鸢身上。
　　轰。
　　伴随着一阵哀鸣声。
　　凤千羽的红喙赤羽鸢，被这一道冲击力惊人的水枪，狠狠轰落在地面上。
　　好一会时间，所有烟雾散去，显露出地面上的身形。
　　红喙赤羽鸢的身上，出现数道伤痕，艰难的支撑着羽翼。
　　“有点意思，小凤凰的【凤焰】天赋，似乎有点不简单了，居然可以削弱水系技能的威力。”
　　白643子安眸光一亮，盯着红喙赤羽鸢身上的凤焰。
　　这是凤千羽的御兽天赋，可以凝聚出一团凤焰，覆盖在宠兽身上，提升宠兽的火系攻击力量和攻击速度。
　　另一方面，因为凤焰比较特殊，并非普通火焰。
　　普通的水系技能，对于凤焰的效果，不是特别明显。
　　也就是说，凤千羽的凤焰天赋，可以挡下部分水系技能的威力。
　　可以说，这对火系灵兽来说，绝对算得上是一个极为优秀的天赋。
　　刚才，白影巨鳞鱼已经攻到红喙赤羽鸢的身边，她才不得不使用出自己的天赋，帮助红喙赤羽鸢挡下这道攻击。
　　白子安似乎有些明白，之前凤千羽挑战他，想要和他打一场的原因了。
　　或许，这就是凤千羽的底气所在。
　　但是，白影巨鳞鱼的攻击，实在太惊人了。
　　经过白子安的指导训练，白影巨鳞鱼的水枪技能，已经到了大成之境。
　　再加上，白影巨鳞鱼距离红喙赤羽鸢太近了。
　　那么近的距离之下，直接爆发出来的水枪冲击技能，威力也是十分惊人的。
　　哪怕凤千羽已经使用凤焰天赋，成功挡下大部分水枪冲击的攻击力。
　　但是，凤焰依然无法彻底抵挡住白影巨鳞鱼的水枪冲击。
　　所以，红喙赤羽鸢受到不小的伤害。
　　“还需要继续打下去吗？小凤凰。”
　　白子安似笑非笑的看着凤千羽，说出一句话来。
　　对此，凤千羽脸色难看，陷入沉默之中。
　　好一会之后，凤千羽才再次抬头，郁闷的看着白子安，缓缓说出一句话来。
　　“这一场战斗，我输了。”
　　虽然凤千羽很不甘心，但是她不的不承认。
　　这场战斗的结果，其实已经出来了。
　　事实就是如此。
　　这一场战斗到了这里，局势其实已经十分明显了。
　　白子安的白影巨鳞鱼，占据着绝对的优势。
　　虽然她的红喙赤羽鸢，实力十分强大，远远超越寻常黑铁级灵兽。
　　但是，面对白子安的白影巨鳞鱼，而且还是掌握小成级的大小如意技能的白影巨鳞鱼。
　　凤千羽的红喙赤羽鸢，压根就没有丝毫胜算。
　　就算继续打下去，也不过是一两次水枪冲击的事情罢了。
　　所以，与其让红喙赤羽鸢受到更大的伤害，还不如直接认输。
　　这就是凤千羽的想法。
　　就是她的认输，让她特别不甘心。
　　因为她十分骄傲，觉得自己是真正的天才。
　　无论是御兽天赋，或者是她契约的宠兽，都不是寻常御兽师可以获得的。
　　但是她这样的天才，依然败在白子安的手里。
　　对此，凤千羽怎么甘心呢。
　　“小凤凰，你是不是忘记什么事情了？”
　　白子安开口，对着凤千羽说道。
　　要知道，他们这一场战斗，可是一场赌斗来着。
　　败者要听从赢者的命令，去做一件事情。
　　对于这件事情，白子安自然不会忘记。
　　毕竟，这对白子安来说，也是一个不错的机会。
　　利用得当，或许可以带来不小的好处。
　　“你想要我做什么，直接说吧。”
　　凤千羽冷声道。

　　虽然她不甘心，但是输了就是输了，以她的骄傲，不愿意在这件事情做手脚。
　　她愿赌服输。
　　无论白子安要她做什么事情，她都会完成的。
　　这就是凤千羽的态度。
　　对此，白子安淡然一笑，直接走到凤千羽面前，在她的耳边说了一件事情。
　　听完白子安的话语，凤千羽眸光瞪大，似乎听到什么不可思议的事情。
　　下一刻，凤千羽脸颊一红，恶狠狠的瞪了白子安一眼。
　　这个混蛋太恶劣了，居然要她做那样的事情。
　　不过，她既然已经答应了，那她就不会反悔的。
　　“你给我等着。”
　　凤千羽冷哼一声，随后直接跑掉了。
　　对此，白子安只是淡然一笑，没有多言什么。
　　“散了吧，各自回去学习锻炼，我也得去锻炼宠兽了。”
　　白子安喊了一声。
　　随后，白子安(cgbg)不再理会众人，缓缓往校门的方向走去。
　　毕竟，他要做的事情已经完成了。
　　剩下的事情，他就懒得理会了。
　　看见白子安和凤千羽离开，前来围观的学生们，也是纷纷散去。
　　唯独高一（1）班的学生们，久久没有回过神来。
　　无论是白麟城的学生，还是附属小城的学生，皆是愣住在原地。
　　因为他们太震惊了。
　　原本，他们以为白子安和凤千羽的战斗，就是一场不入流灵兽的战斗。
　　结果没有想到，这一场战斗，居然是黑铁级的战斗。
　　无论是白子安，或者凤千羽，他们的宠兽都是黑铁级的存在。
　　但是，这怎么可能。
　　明明大家都一样，都是中考的时候，通过觉醒仪式，成功觉醒御兽天赋的学生。
　　但是现在，他们有的刚刚契约宠兽，有若?;水,,资',源,?"群;6:;5;'６!?6;?"1;8!?'8'"9?:6":"备.!'用,;中!转:;群";:7:"6.6':0:;'1?.8,:'3,２!0的甚至连宠兽都还没有契约。
　　但是，白子安和凤千羽，却已经踏进黑铁御兽师的行列。
　　和这两人相比，他们相差得太远了。
　　而且，听白子安离开之前的话语，似乎打算回去训练宠兽。
　　换而言之，白子安还在不断的努力着。
　　这么天才的人，但却还在努力着。
　　与白子安相比，他们似乎有些可笑啊。
　　再联想到，今天在教室里面的对峙，他们顿时觉得自己的行为，更加可笑了。
　　他们默默决定了，不再浪费时间，做那些没有意义的事情。
　　而是将他们的所有精力，投入到宠兽的培养和学习当中。
　　可以说，白子安和凤千羽的这场战斗，改变了不少学生。
　　而这正是白子安的目的。
　　给予他们一个目标，让他们认清楚世界的广阔，不要将时间精力，浪费在无谓的内斗之中。
　　那一点意义都没有。
　　因为这个原因，接下来的高一（1）班，变得平静许多，大部分人都在努力着。
　　这让高一（1）班的老师，感到十分欣慰。
　　当然了，对于这些事情，白子安倒是不清楚。
　　因为此时的白子安，早就离开学校。
　　不过，离开学校之后，白子安并没有直接返回城主府，而且前往白麟城的办公中心。
　　因为，白子安需要找白景崇好好聊聊。
　　休学的事情，他无论如何都要搞定才行。
　　像今天这样，在学校里待了一天时间的，等于白白浪费一天。
　　对此，白子安有些不耐烦了。
　　很快，白子安就来到办公中心。
　　“子安少爷好。”
　　“小少爷怎么来到这里了，是来找城主的吗？”
　　“城主就在里面，请跟我来。”
　　直接进入白麟城的办公中心，白子安一路畅通无阻，很快就来到白景崇的办公室。
　　此时，白景崇的办公室里，有着好几个高级将领，正在不断讨论着，似乎在讨论什么事情。
　　对此，白子安没有过多理会，而是轻车熟路的在沙发上坐下来，慢慢等到爷爷白景崇。
　　一会之后，白景崇才解散会议。
　　“小安，你怎么过来了？”
　　这个时候，白景崇才来到白子安面前，询问白子安的来意。
　　“爷爷，对于那件事情，你们研究得怎么样了？”
　　白子安没有直接说出休学的事情，而是问起两个世界融合的事情。
　　对于这件事情，白子安也很感兴趣，很想知道白麟城的进度。
　　“虽然我很不想承认，但是你之前的预感确实是正确的。”
　　“经过我们的多次探查，终于确定下这件事情。”
　　“确实有一个未知世界，正在和万蛛巢秘境世界接触，似乎有撞击的可能。”
　　“看来这件事情，必须汇报上去了。”
　　“而且，我们白家也要做好准备。”
　　“我会尝试联系本源世界的白氏家族，看看能否让你们回去，免得被波及了。”
　　白景崇神色凝重，缓缓说出一句话来。
　　经过多次调查，两个世界冲突的事情，基本上可以确定下来了。
　　可以说，局势十分危险。
　　这样一来，白景崇也不得不为白家考虑后路了.

087 休学之事确定，水系灵兽的另一个神技！（求订阅）

　　虽然，白景崇之前就从白子安这里，知道两个世界冲突的事情。
　　不过，那是尚未确定的事情，白景崇也不敢随便做出什么决定。
　　但是现在，这件事情已经确定下来了。
　　一个未知世界即将和万蛛巢秘境世界碰撞在一起，白景崇也不得不~早做打算了。
　　例如说，将白承志夫妇和白子安兄妹，送出万蛛巢秘-境世界。
　　因为这太危险了。
　　两个世界的冲突是-很恐怖的事情。

　　更甚至，世界毁灭也不是不可能的。
　　这不是白景崇吓唬自己，而是确实有过这样的先例。
　　虽然白景崇身上，还有着白氏家族的禁令，不允许随便离开万蛛巢秘境世界。
　　但是到了这种生死存亡的时候，他也顾不上白氏家族的禁令了。
　　他决定去联系白氏家族的人，请求家族让白子安等后代，离开万蛛巢秘境世界。
　　哪怕白氏家族不同意，他也会寻找方法，偷偷将白子安等人送出去。
　　至于之前的高考计划，也被白景崇彻底放弃了。
　　毕竟，世界即将大变，所谓的高考也变得没有任何意义。
　　活下来才是最重要的事情。
　　这就是白景崇的想法。
　　“我就知道，爷爷会有这样的想法。”
　　“爷爷，之前你跑得太快了，我还有一件事情没来得及说。”
　　明白白景崇的想法，白子安有些无奈，缓缓说出一句话来。
　　他之前只是说，有两个世界冲突的事情。
　　但是，两个世界冲突之后，彻底融合在一起，形成一个更加高级的秘境世界。
　　这件事情，白子安还没来得及告诉白景崇。
　　这也是白子安过来的原因之一。
　　他必须将这件事情告诉白景崇，让白景崇做好各种安排。
　　当然了，撤出万蛛巢秘境世界的事情，白子安自然不会答应。
　　毕竟，两个世界融合，这可是极大的机缘。
　　说不定，等到两个世界融合之后，本源世界也会来人。
　　毕竟，一个全新的世界，会诞生多少资源。
　　这是难以想象的事情。
　　可以说，这是一场盛宴。
　　若是在盛宴到来之前，直接离开餐桌，那是最傻的做法。
　　白子安就是想到了白景崇，很有可能会安排他们离开不，这才来到这里，准备透漏一些底细给白景崇。
　　当然了，在告诉白景崇之前，白子安使用【天启之眼】，确定周围没有什么监听窥视之类的技能或东西。
　　这是必须的事情。
　　这件事情关系重大，关系一个全新的世界，自然要谨慎一些才好。
　　确定没有问题之后，白子安这才缓缓说出一句话。
　　“爷爷，我看到的预知画面，并不只有一个。”
　　“除了两个世界冲突的画面之外，还有一个特殊的画面。”
　　“那是两世界冲突之后的结果，两个世界融合在一起，形成一个更加广阔，更加高级的世界。”
　　白子安低声说道，终于说出两个世界融合的事情。
　　这一刻，白景崇彻底愣住了。
　　他没有想到，白子安居然又给他带来一个重磅消息。
　　两个世界融合之后，并没有造成世界毁灭，反而是融合在一起，形成一个更大的世界。
　　万蛛巢秘境世界原本就是中型秘境世界。
　　若是世界升级的话，岂不是可以获得更多的宝物，获得更加强大的灵兽，提升到更高的程度。
　　这不是不可能的事情，而是最正常的情况。
　　可以说，若是两个世界融合在一起的话，这件事情就变得不一样了。
　　“小安，你确定这件事情是真的？”
　　白景崇眉头紧皱，认真的看着白子安。
　　这件事情太重要了。
　　稍有不上，都会带来截然不同的结果。
　　一个是地狱，一个是天堂。
　　就看如何选择了。
　　“爷爷，我有着无比强烈的预感，这件事情绝对是真的。”
　　白子安点头，以十分认真的语气，给予白景崇一个肯定的答复。
　　别人他不知道，但是白子安对自己的【天启之眼】，有着绝对的信心。
　　“爷爷知道了，这件事情爷爷会准备好的。”
　　直到这个时候，白景崇才彻底相信白子安的话语。
　　因为这么多次以来，白子安的直觉，从来都没有错误过。
　　包括两个世界冲突的事情。
　　一开始时候，他们觉得只是空间壁垒出现问题而已，并没有想到未知世界的事情。
　　直到白子安提醒，白景崇才知道，与一个未知世界，向万蛛巢秘境世界冲来了。
　　所以这一次，白景崇也相信白子安的预知。
　　不过这样一来，他就需要好好准备一番了。
　　一个新世界的融合，将不会带来难以想象的机缘。
　　若是提前准备好的话，白家应该可以获得极大的好处。
　　这是白景崇接下来需要做的事情。
　　“对了爷爷，我想和你商议一件事情。”
　　“我希望可以休学，学校对我的帮助不大，无法给我带来什么帮助，还不如我自己训练。”
　　白子安再次开口，说起另外一件事情。
　　两个世界融合的事情，白子安已经告诉白景崇了。
　　后续的事情，白子安就无需过多理会，因为白景崇会做好各种准备的。
　　所以，白子安也说出自己此次到来的真正目的。
　　他要休学，他不想将时间浪费在学校里面。
　　他还打算在三年时间里面，达到黄金级呢。
　　说实话，自己独立修行，能否在三年时间里达到黄金级，白子安不确定。
　　但是，若是留在学校里面，他必定无法做到这件事情。
　　所以，休学的事情，白子安势在必得。
　　“休学？原因是什么，告诉爷爷，你怎么突然有这样的想法？”
　　白景崇有些诧异，看了白子安一眼。
　　他倒是没想到，白子安会有这样的想法。
　　“学校无法给我带来更大的帮助，反而是外界的独自训练，对我的帮助更大.......”
　　白子安快速说道，将自己的想法说出来。
　　对此，听完白子安的话语之后，白景崇陷入思考之中。
　　好一会之后，白景崇才缓缓开口。
　　“高中不能放弃，但是......我可以帮你安排一下，让你无需去学校上学。”
　　“只要每学期的期末考，你去学校参加考试，你觉得呢？”
　　白景崇开口，说出他的想法。
　　高中和高考是捆绑在一起。
　　没有上高中的话，就无法参加三年后的高考了。
　　所以直接退学，白景崇肯定不答应。
　　但是，让白子安自主训练，他却没有拒绝。
　　毕竟，白子安的成长速度，都是有目共睹的。
    ·· ······求鲜花· ······
　　短短一个月的时间，白子安就从零开始，直接踏进黑铁级。
　　这就可以看得出，白子安在训练宠兽方面，也有自己的想法。
　　所以，白景崇考虑一番之后，给出一个折中之法。
　　“只是每学期的期末，去学校参加期末考试吗，我答应了。”
　　白子安略微点头，直接答应下这件事情。
　　说实话，刚开始听到白景崇说，高中不能放弃的时候，白子安差点就要急了。
　　但是，听到白景崇后面的话语，白子安顿时欣喜不已。
　　只要给予他大量的历练时间，那么他就可以接受了。
　　毕竟，他所想要的，也就是独立训练的时间，不被学校的课程局限住罢了。
　　至于白景崇为何这么说，白子安也猜到了。
　　对此，白子安并不排斥爷爷的想法。
　　因为这个原因，白子安直接答应下来了。
　　这件事情就这样确定下来了。
　　对此，白子安十分满意。
　　随后，白子安才向白景崇告别，准备返回城主府。
若"水,;?资:,源:'"群?６"?:５"6!6;,'1;"8:'8,;9":6,?;备'用'";中.";转?""群;':7?'"6.":6?0",,1:8;.3",2:;0　　毕竟，他来到此处的两个目的，全部都完成了，也是时候离开了。
    ...... .... .......
　　“等等小安，这个东西给你，应该对你有一些用处的。”
　　不过，就在白子安临走之前，白景崇喊住白子安，拿出一个盒子。
　　盒子之中，摆放着五枚完整的淡蓝色晶核，看起来十分神异。
　　白子安直接开启【天启之眼】，查看起来这些晶核的情况。
　　【种族】：水御白天鹅（水系，风系）
　　【境界】：高级黄金
　　【天赋】：御水行风（B）
　　【资质】：高级黄金
　　【技能】：御水而行（蓝），水枪冲击（绿），泡沫层（绿）......
　　【介绍】：因为兼备水系和风系的特点，产生一种特殊的天赋，可以控御水流，在半空中游动。
　　“水御白天鹅，居然是这种灵兽的晶核。”
　　当白子安看到这些晶核的介绍时，顿时眼前一亮。
　　说实话，水御白天鹅不算多么强大，虽然有着黄金级的实力。
　　但是与其他黄金级相比，它们属于比较弱的类型。
　　但是，水系御兽师对于水御白天鹅却十分渴望。
　　准确来说，水系御兽师所渴望的，并非水御白天鹅这种灵兽，而是它们的晶核。
　　因为水御白天鹅有一个特殊的天赋技能，那就是「御水而行」技能。
　　这个技能可以让水系灵兽控制住水流，以此达到在地面行动的效果。
　　稍微想一下，水系灵兽可以控制水流，那么便可脱离河流的限制，在半空中游动。
　　这对那些不方便在地面行动的水系灵兽来说，有着莫大的帮助。
　　说实话，白子安也不是第一次见到这个技能了。
　　当初，父亲白承志的赤眸银纹鱼，到白子安的房间的时候，携裹着水流在半空中游动，就是使用这个技能。
　　说白了，这就是一个高级版的泡沫层技能。
　　因为白影巨鳞鱼的体型太大，泡沫层这个低级水系神技，已经有些支撑不起了。
　　这是当初在赤翼城赌斗的时候，已经有所迹象。
　　对于这件事情，白景崇一直都记在心里。
　　回到白麟城后，白景崇就开始收集水御白天鹅的晶核，准备帮白子安解决这个问题。
　　因为这个原因，这才有了眼前的这一幕入.

088 女仆装凤千羽，年轻人真会玩！（求订阅）

　　“这是水御白天鹅的晶核，交给你的白影巨鳞鱼使用，若是可以吸收到御水而行技能，对它也有着不小的帮助。”
　　“若是没有吸收到的话，爷爷再帮你收集水御白天鹅的晶核。”
　　白景崇快速说道，稍微介绍一些水御白天鹅晶核的情况。
　　当然了，想要从晶核之中，成功吸收到技能，也不是容易的事情。
　　因为这个原因，白景崇准备继续收集水御白天鹅的晶核。
　　别的不说，他一定要让白子安的水系宠兽，学会这个特殊的技能。
　　无他，这个技能实用性极高，可以弥补大部分水系灵兽的缺陷。
　　就连白景崇和白承志的水系宠兽拥有这个技能。
　　“谢谢爷爷，白影巨鳞鱼一定可吸收到这个技能的。”
　　白子安十分欣喜，也没有推脱，直接收下这几枚晶核。
　　至于继续收集水御白天鹅晶核的事情，那就没有必要了。
　　以白子安的本事，让白影巨鳞鱼成功吸收到这个技能，简直不要太简单。
　　可以说，五枚水御白天鹅晶核已经足够了。
　　念想至此，白子安这才离开白麟办公中心。
　　一会之后，白子安终于回到城主府。
　　不过，还没等白子安召唤出白影巨鳞鱼“六四七”，让白影巨鳞鱼吸收技能，白芷就来汇报了。
　　“子安少爷，凤小姐来了，就在大厅里等着。”
　　“不过，她的模样有些奇怪......”
　　白芷出现在白子安面前，向白子安汇报。
　　不过，白芷脸色有些古怪，欲言又止。
　　“怎么个奇怪法了？”
　　白子安有些好奇，直接询问白芷。
　　“凤大小姐身上披着一件黑袍，遮掩得死死的。”
　　“我们的人担心她有携带危险品，想要搜查一番，但是凤小姐十分强势，不允许我们靠近她。”
　　白芷脸色古怪，缓缓说出这件事情。
　　要知道，这里是城主府，白麟城城主家人的居住地。
　　正常情况下，想要进入城主府，常规的搜查是必要的，免得出现事故。
　　但是，此次到来的凤千羽，不但反常的披着一件黑袍，而且还不让搜查，怎么看怎么奇怪。
　　说实话，若不是凤千羽是副城主凤阳炎的孙女，早就被抓起来了。
　　但是，因为凤千羽的身份特殊，白芷也只能通知白子安，让白子安处理了。
　　“黑袍？有点意思，小凤凰这是豁出去了啊。”
　　“没事，让她进来吧，直接带过来。”
　　白子安灵光一闪，似乎想到什么事情，脸上露出一抹笑意。
　　若是他没有猜错的话，小凤凰这是履行承诺来了。
　　这就有点意思了。
　　所以，白子安让白芷将凤千羽带过来。
　　很快，凤千羽就来到白子安的面前。
　　“让你的人都出去。”
　　凤千羽一脸郁闷的看着白子安，对着白子安说道。
　　对此，白子安自然没有什么异议，让白芷等人都出去。
　　这个时候，凤千羽才缓缓掀开黑袍，显露出一身短袖短裙的女仆装。
　　是的，这就是白子安给予凤千羽的惩罚。
　　这个小丫头太高傲了，而且总是要找白子安的麻烦。
　　从小到大，凤千羽可是一直都在挑战白子安。
　　时间长了，白子安也有些不耐烦。
　　所以，白子安趁着这个机会，打算教训一下凤千羽。
　　说实话，这是对凤千羽最好的惩罚。
　　她太高傲了。
　　寻常的惩罚对于她来说，根本就没有什么效果，反而是这种事情，可以给她带来难忘的回忆。
　　就是不知道，小凤凰会不会气炸了。

　　嗯，小凤凰会不会气炸，白子安倒是不清楚。
　　但是，此时的小凤凰，脸色肉眼可见的红了起来，似乎没有了往日的高傲。
　　对于这般场景，白子安倒是很乐意看到。
　　“你满意了吧，混蛋，我可以回去了吧。”
　　凤千羽咬牙切齿的看着白子安，稍微有些难为情。
　　她总觉得白子安的目光，让她有点难受。
　　这个可恶的家伙，居然想出这么变态的方法，让她穿上这样的衣服。
　　她现在只有一个想法，立马离开这里。
　　“着急什么，这可是你自己承诺的事情，自然要贯彻到底。”
　　“别的不说，女仆不应该做你该做的事情吗。”
　　“这样吧，给我上一套茶，弄完了我就让你走。”
　　白子安轻笑说道。
　　其实真正说起来，白子安一开始的想法，倒不是让凤千羽穿女仆装。
　　毕竟，白子安最好的选择，就是利用这个赌约，从凤家获得一些火系资源。
　　但是，黄金级的火系资源，市场上不少，不难获得。
　　钻石级的火系资源，凤家又不可能轻易拿出来。
　　想想都知道了。
　　两个小辈玩闹性的打赌，他们两家又怎么可能拿出钻石级材料呢。
　　若是白景崇和凤阳炎两人打赌，倒还有这个可能。
　　既然如此，无法获得火系钻石级资源的话，白子安就没有什么兴趣了，所以换了一个不着调的条件。
　　就是，白子安有些没想到，凤千羽真的履行承诺，穿着女仆装来了。
　　“很好，白子安你个混蛋，不要让我找到机会。”
　　“要是让我找到机会，我非要你穿男仆装，在街上走一趟不成。”
　　凤千羽咬牙切齿说道，随后直接去拿茶叶，准备为白子安沏茶。
　　对此，白子安有些无语。
　　他倒是没想到，小凤凰居然打着这个心思。
　　他只是让小凤凰，在他面前穿一次女仆装而已。
　　这个恶毒的小丫头，居然想让他游街？
　　最毒女人心啊。
　　不过，想要看他出糗，小凤凰怕是没有这个机会了。
　　毕竟，以白子安的进度，小凤凰估计没机会追上他了。
　　所以，对于小凤凰的念叨，白子安就当做没听见，懒得理会她。
　　接下来的时间，小凤凰按照约定，开始为白子安沏茶。
　　不过，白子安也没有浪费时间，而是开始使用【天道之链】天赋。
　　是的，白子安准备共享凤千羽的天赋。
　　毕竟，凤千羽的天赋可是S级天赋【凤焰】。
　　S级天赋，莫说是白麟城了，就连整个万蛛巢秘境世界，都是难得一见的御兽天赋。

　　这样的机会，白子安又怎么会放过呢。
　　准确来说，这才是白子安的真正目的。
　　要不然，他就没有必要大费周章，让凤千羽专门跑来城主府一趟了。
　　一会时间过去。
　　白子安的【天道之链】，出现一些变化。
　　【天道之链】共享天赋：凤焰天赋（S），附身天赋（A）
　　在凤千羽不知不觉之间，白子安成功共享凤千羽的【凤焰】天赋.. ......
　　整个过程，凤千羽都没有丝毫察觉。
　　这样一来，白子安也可以使用出凤焰，作用在变异赤翼鸦幼崽身上，大幅度提升变异赤翼鸦幼崽的力量。
　　白子安让凤千羽前来的目的，也算是达到了。
　　不过，除了【凤焰】天赋之外，白子安的【天道之链】上，还有着第二个天赋。
　　那就是袁胖子的A级天赋【附身】。
　　这是今天开学，袁胖子跟着他们一起前往学校的途中，白子安复刻下来的天赋。
　　因为在白子安看来，袁胖子的这个天赋，还是十分特殊的。
　　若是使用得当，可以发挥很大的作用。
　　最重要的一点是，若是白子安让一只宠兽，附身在他的身上。
　　这就相当于，白子安有了宠兽的力量。
　　这对白子安来说，无论是攻击或防御能力，都可以得到极大程度的提升。
　　这才是白子安最看重的。
　　因为这个原因，经过一番考虑之后，白子安才选择复制下袁胖子的天赋。
　　当然了，这只是暂时的情况。
　　若是以后，白子安找到更好的天赋，他也可以放弃【附身】天赋，选择共享其他天赋。
　　是的，【天道之链】天赋的效果，并不是固定的。
　　若是发现更好的天赋，白子安完全可以放弃原本复刻下来的天赋，重新复制新的天赋。
　　说实话，在白子安看来，这才是【天道之链】最大的效果。
　　因为这个原因，白子安完全可以根据自己的需要，调整自己的天赋情况。
　　如果说，白子安若是需要与一位火系御兽师战斗。
　　那么，在可以准备的情况下，白子安完全可以提前准备好，三个克制火系灵兽的天赋。
　　又或者说，白子安需要培养宠兽的时候，也可以寻找三个对培养宠兽有帮助的天赋。
　　随机应变，这才是【天道之链】最大的特点，也是白子安最满意的特点，无需担心被固定下来。
　　因为这个原因，白子安才会选择共享袁胖子的【附身】天赋。
　　与此同时，凤千羽的服务，1.6终于告一段落了。
　　“混蛋白子安，我已经完成约定了，我可以走了吧。”
　　凤千羽看着白子安，忍不住对着白子安说道。
　　她已经做完所有需要做的事情，完成她和白子安的约定。
　　现在的凤千羽，只想立马离开这里。
　　“当然了，请便。”
若'!:水;?!资!源:群,.6,'5,6"'6,!'1.":8!;８;'?9?,6?..备!"!用!中.转";群"""７"?;６""6"0,;1?;8!3;2"0　　白子安略微点头。
　　他看得出来，小凤凰的忍耐，都已经快到极限了。
　　白子安也不想多生事端，自然不会阻拦。
　　对此，凤千羽松了一口气，拿起地上的黑袍，准备重新披上，直接离开城主府。
　　然而，凤千羽还没来得及拿起黑袍，两个老者直接闯了进来。

　　“小羽，有什么事情好好说。”
　　“不就是一场战斗吗，没必要伤了和气。”
　　为首的正是白景崇，身边跟着一个威严的老者。
　　这正是白麟城副城主凤阳炎，凤千羽的爷爷。
　　显然，刚才凤千羽在城主府闹出的事情，被两人知晓了。
　　两人齐齐前来，想要解决这件事情，免得出现麻烦。
　　结果没有想到，来到这里之后，居然看到这一幕。
　　对此，白景崇嘴角微微抽搐，稍微有些无言。
　　这两个小年轻人，未免也有些太夸张了吧.

089 社死的凤千羽，白景崇和凤阳炎的误解！（求订阅）

　　凤千羽来到城主府的时候，因为不愿除去身上的黑袍，进行常规性的安全检查。
　　这件事情可大可小，不仅仅被白芷汇报到白子安这里。
　　就连白景崇那边，也知道这件事情了。
　　而当时的白景崇，正在和副城主凤阳炎商议着之前地震的事情。
　　再加上，白子安和凤千羽自学校里的那一场战斗，已经传到白景崇和凤阳炎的耳里。
　　他们顿时联想出一些事情。
　　例如说，凤千羽不服输，想要前往城主府，找白子安的麻烦。
　　若是寻常的打闹就罢了，他们也不必理会。
　　但是，他们对凤千羽的性格，或多或少都有一些了解，觉得她的性格比较强烈，担心她做出不理智的事情。
　　这下子，两个老头子顿时有些坐不住了，连忙放下手里的事情，直接返回城主府。
　　结果没有想到，当他们推开门之后，居然看到眼前这一幕。
　　凤千羽居然这般装扮，和白子安待在一起。
　　这小年轻的，未免也太夸张了吧。
　　比他们当初年轻的时候，夸张得多了。
　　“咳咳，今天天气不错。”
　　“老炎，我刚刚获得一罐不错的茶叶，请你鉴赏鉴赏。”

　　白景崇干咳一声，连忙拖着副城主凤阳炎离开房间。
　　毕竟，眼前的这般场景，确实有些太尴尬了。
　　对此，副城主凤阳炎气得胡子都要翘起来了，但却不好多说什么。
　　一时间，房间里只剩下白子安和凤千羽两人。
　　至于凤千羽，此时还彻底僵住在原地，就像是被石化一般。
　　“咳咳，可以26回神了。”
　　白子安干咳一声，用手在凤千羽眼前晃了晃。
　　“白子安你混蛋，下一次，我一定要你去街道上倮奔。”
　　好一会之后，凤千羽才气急败坏的尖叫一声。
　　对着白子安放下一句狠话，然后直接冲了出去。
　　太社死了，她已经没有颜面继续在这里待下去了。
　　现在，凤千羽唯一想做的事情，就是回到副城主府，回到自己的房间，将自己闷在房间里面不出来。
　　“这是意外啊......”
　　看着凤千羽狼狈离去的背影，白子安有些无奈。
　　眼前的这个情况，他是真的没有想到。
　　他原本就像看看凤千羽穿女仆装的模样，顺便复制下她的御兽天赋。
　　除此之外，他真的没有其他想法。
　　要不然，刚才凤千羽来时，他也不会遣散麾下，不让别人看到凤千羽的模样，为的就是给她留面子。
　　结果没有想到，爷爷和副城主凤阳炎居然跑来了，而且还没有通报，直接闯进来，让凤千羽社死了。
　　这样的事情，他又怎么可能想到呢。
　　不过这样一来，凤千羽就要恨死了他，甚至连让他上街倮奔的话语都说出来了。
　　对此，白子安也无奈了。
　　好一会之后，白子安才走出房间，来到大厅之上。
　　此时，白景崇和副城主凤阳炎，正在大厅里喝茶。
　　就是副城主凤阳炎的脸色，不是很好看就是了。
　　因为看白子安和凤千羽的模样，显然是有情况的。
　　要不然，以他家里那个小丫头的高傲，怎么可能会穿那种东西呢。
　　“好久不见，凤爷爷近来可好。”
　　白子安来到两人面前，乖巧的向凤阳炎打招呼。
　　“我还好，小安啊，虽然你们年轻人的感情，我不是很好插手。”
　　“但是，你们相处的时候，最好有一些分寸，不要做出什么以后后悔的事情出来，知道吗。”
　　凤阳炎脸上挂着十分勉强的笑意，对着白子安说了一声。
　　这让白子安有些疑惑。
　　这哪跟哪呢，他怎么觉得，凤阳炎和他不在一个频道上呢。
　　等等，副城主凤阳炎该不会以为，他和凤千羽那个丫头在谈恋爱吧？
　　仔细想想，还真的有这个可能性。
　　毕竟，凤千羽那个丫头那么高傲，但却一直揪着他不放。
　　而且，两人也算是从小认识，有些特殊的感情，也是正常的事情。
　　最重要的一点是，凤千羽穿着的那玩意，寻常人可不会随便穿，似乎只有那些小情侣搞气氛的时候，才会弄出这样的东西。
　　所以，副城主凤阳炎才会联想到这方面上去。
　　因为这个原因，这才有了眼前这一幕。
　　“凤爷爷，你可能是想错了......”
　　想明白这里面的缘由，白子安有些哭笑不得，想要解释一番。
　　但是，白子安刚刚开口，就直接被副城主凤阳炎打断了。
　　“好了，我已经说了，你们年轻人的事情，我是不会插手的人。”
　　“如果你们是两情相悦，老头子我也不会做那棒打鸳鸯之人。”
　　“城主，若是没有什么事情的话，我就告辞了。”
　　副城主凤阳炎快速说道。
　　虽然说，他不会阻挠这些事情。
　　毕竟，白子安也是天才，配得上凤千羽。
　　但是，他总有一种自家白菜被猪拱的感觉。
　　他越看白子安，心中越是来气。
　　所以，他索性眼不见为净，直接向白景崇告辞，直接离开城主府。
　　直到副城主凤阳炎离去之后，白子安都没来得及解释。
　　“这算什么事情啊。”
　　白子安彻底无奈了。
　　这件事情怎么就变成这样了呢。
　　“咳咳，小安，爷爷还是支持你的，凤家那个小丫头，绝对配得上你。”
　　“不过嘛，接下来的这段时间，你最好避开凤家的人，我担心他们会敲你闷棍。”
　　白景崇干咳一声，轻笑着对白子安说道。
　　作为拱白菜的一方，他倒是没有丝毫生气，反而有些高兴。
　　对此，白子安彻底无奈了。
　　他总算明白了，这两个老头都想歪了。
　　而且，看两人的模样，似乎还歪得特别离谱。
　　无奈之下，白子安也懒得理会白景崇，直接来到城主府的训练场，准备回归正事。
　　白子安打开神话御兽空间，直接召唤出白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽。
　　“赤翼鸦，你去那边训练，还是按照之前的方式训练就可以了。”
　　“至于白影巨鳞鱼，我准备再让你学习一个技能。”
　　白子安开口说道，直接取出五枚蓝色晶核。
　　这正是白景崇送给白子安的那五枚水御白天鹅的晶核。
　　不过，与之前的时候相比。
　　这五枚蓝色晶核，看起来更加晶莹剔透，似乎变得明亮许多。
　　这是因为，白子安已经使用过处理晶核的药液，将其处理一边，增加吸收到技能的概率。
　　毕竟，之前帮助变异赤翼鸦幼崽吸收君王级晶核的时候，那些药液并没有彻底用完，现在正好派上用场。
　　因为这个原因，回到城主府之后，白子安就直接使用药液处理这些晶核。
　　结果没有想到，后面发生了凤千羽的事情。

　　念想至此，白子安直接抛出一枚晶核，让白影巨鳞鱼直接吞下去。
　　白影巨鳞鱼闭上鱼眸，开始尝试吸技能。

　　一会时间，白影巨鳞鱼睁开眼眸，满眼激动的看着白子安。
　　“伶伶~~”
　　老大，我学会新技能了~
　　“一次就学会吗，太好了。”
　　看见白影巨鳞鱼一次性就学会新技能，白子安也十分欣喜，查看起白影巨鳞鱼的情况。。
　　【种族】：白影巨鳞鱼（水系）
　　【境界】：中级黑铁
　　【天赋】：御流神速（S），阴冥之力（S），水流破裂（A），幻影迷踪（A）
　　【资质】：高级君王
　　【技能】：御水疾速（紫·熟练），冥水侵蚀（紫·熟练），水流破裂（蓝·大成），虚幻白影（蓝·小成），水枪冲击（绿·大成），泡沫层（绿·大成），大小如意（蓝·大成），御水而行（蓝）
　　【介绍】：天生拥有惊人天赋，体型远远超越寻常鳞鱼类同族，同时也具备白影水鲸的幻影天赋，可以迷惑敌人，降低被攻击的概率。
　　白影巨鳞鱼的技能栏上，多出一个全新的技能。
647
　　这正是御水而行技能。
　　这样一来，白影巨鳞鱼的缺陷，将会彻底消失，这对白影巨鳞鱼来说，绝对是一个不错的提升。
　　除此之外，白影巨鳞鱼的资料，也有着不小的变化。
　　各个技能的熟练度，都有着很大的提升。
　　尤其是水流破裂、水枪冲击和大小如意这几个主要技能，全部都被白子安提升到大成之境。
　　这算是一个不小的收获。
　　除此之外，白影巨鳞鱼的等级，也终于提升了，初级黑铁提升到中级黑铁。
　　这样的提升速度，说实话，白子安并不是很满意。
　　虽然这已经很快了，仅仅花费半个月时间，就提升一个等级。
　　但是，白子安却不满意。
　　毕竟，当初的白鳞鱼，跨越整个不入流境界，只花费了一个月的时间。
　　而且，不入流之境一共有九个境界，每个境界平分下来，顶多就是三四天的时间。
　　相比之下，白影巨鳞鱼在黑铁级的提升速度，还是有些慢了。
　　其实，白子安之所以这么着急。
　　归根结底，其原因所在，还是白子安的目标太高。
　　打算在三年时间以内，提升到黄金级。
　　那么，白子安对升级的速度，自然会有更高的要求。
　　毕竟，黑铁级半个月提升一个等级。
　　那么想要提升到青铜级，至少需要两个月时间。
　　之后的青铜级和白银级，提升难度也会更高一些，升级需要的时间更长。
　　这样一来，时间上可能有些来不及。
　　“果然，还是需要进行战斗厮杀才行。”
　　白子安喃语。
　　其实，白影巨鳞鱼提升缓慢，还有一个重要原因。
　　那就是缺乏战斗。
　　虽然有着白子安的训练，白影巨鳞鱼实力有着不小的提升。
　　但是，对于灵兽来说，战斗才是最重要的。
　　看来，他需要外出历练，让白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽参与战斗才行.

090 帮助白家创收，增长吸收晶核技能的特殊药方！（求订阅）

若?";水,资,,;源,:!群''6:?;5'6;'6!1:,8!８'!,9::;6;"备.;'用?中."转;群!７!6;?6!:0??1:;"8:"３:",２!:.0　　战斗是灵兽不可或缺的一部分。
　　若是灵兽的提升，有一个经验条的话。
　　那么，战斗可以获得的经验，至少是日常培养的两倍。
　　当然了，这只是一种形容，但也是许多御兽师得出来的结论。
　　他们都觉得，经常参与战斗的灵兽，境界提升要稍微快一点。
　　至于快多少，那就要看各自的灵兽情况了。
　　所以，白子安再次产生，带着灵兽去历练的想法。
　　不过在这之前，白子安还需要做一些事情。
　　例如说，收集足够的火系晶核。
　　毕竟，他一旦开始历练，必定有一段时间，无法回到白麟城里。
　　但是，变异赤翼鸦幼崽对火系资源的吸收，则是需要长时间维持的。
　　这样一来，他在离开之前，必须收集到一定数量的火系资源，保证变异赤翼鸦幼崽一段时间的需要。
　　除此之外，还有其他琐事，都是需要准备好的。
　　“不过话说回来，家里的火系资源，基本上都被我拿来了。”
　　“想要获得更多的火系资源，那就只能进行采购了。”
　　“但是，这不是容易完成的事情，需要很长的时间，以及大量的资金才行。”
　　“虽然白家家底丰厚，但是一直这样支出，时间长了，估计也有些承受不住。”
　　“看来，我需要想方法，帮助家里创收才行。”
　　白子安喃语着，思考着这件事情。
　　创造收入，这就是白子安的想法。
　　说实话，白子安早就有这样的想法了，甚至也付出一些行动。
　　就像是之前的变异烛火蜘蛛灵兽卵，他就带回来给家里。
　　若是白家培养起来，无论是贩卖材料或者是灵兽幼崽，做成一条产业链的话，应该可以给白家带来不小的资金。
　　但是，想要培养灵兽，所需要的时间周期，也是十分漫长的。
　　短时间之内，也很难看到资金回流。
　　所以，白子安必须想想其他方法，创造更多的资金收入才行。
　　当然了，拥有【天启之眼】的白子安，手上也有着一些好东西。
　　但是，哪件东西适合拿出来，哪件东西不适合拿出来，也需要好好思考一番。
　　这是白子安需要思考的问题。
　　好一会之后，白子安已经有所决断。
　　“或许，这东西可以给白家带来不小的利益。”
　　白子安喃语一声，取出白影巨鳞鱼吸收剩下的四枚水御白天鹅晶核。
　　当然了，他所说的自然不是晶核了，而是作用在晶核上的药液。
　　白子安通过【天启之眼】，配置出可以增加吸收晶核技能的成功率。
　　这对御兽师来说，绝对是一等一的宝物。
　　毕竟，普通的灵兽想从晶核之中，吸收到技能，估计需要消耗许多枚晶核。
　　有的时候，消耗了二三十颗晶核，都不一定可成功吸收到技能。
　　至于之前的白影巨鳞鱼，在没有外力帮助的情况下，仅仅消耗
　　这里面的消耗，足以让许多御兽师倾家荡产。
　　而白子安的药液，可以提升吸收晶核技能的成功率。
　　若是被御兽师知晓，必定会为之震惊，也为之向往。
　　可以说，这是一个大杀器。
　　“不过，这玩意太惹人眼红了，拿出来之前，我必须想方法降低吸收的成功率．ˇ。”
　　白子安心中喃语，思考这个问题。
　　这药液的作用有多强呢，说实话，十分惊人。
　　白子安只是使用过两次。
　　第一次，帮助变异赤翼鸦幼崽吸收残缺君王级晶核。
　　第二次，帮助白影巨鳞鱼吸收水御白天鹅晶核。
　　这两次吸收，两只宠兽全都成功了。
　　换而言之，这药液的提升效果，至少也是九成的成功率。
　　这就有些逆天了。
　　对于御兽师来说，这已经接近100%的成功率。
　　这岂不是说，只要使用这药液，就百分百可以吸收到技能。
　　这已经堪称神级药品了。
　　若是出现在外界，估计所有御兽师都要疯狂。
　　更甚至，说不定连君王级的强者，都会出手抢夺。
　　这种情况下，白子安自然不敢轻易放出来。
　　所以，他现在需要考虑的事情，就是如何降低药液的效果。
　　稍微提升一些吸收技能的成功率，但却不至于引起太大的麻烦。
　　这就是白子安所想要的效果。
　　念想至此，白子安开始研究起来。
　　其实，这对白子安来说，不算什么麻烦。
　　有着【天启之眼】的帮助，白子安很快就完成这件事情。
　　“使用低级材料代替，使用其他方法炼制，制作出来的药液，提升效果大概在一成左右。”
　　“虽然有些低了，但是应该可以了。”
　　白子安喃语着，尝试这件事。
　　提高一层的成功率，虽然看起来有些低了。
　　但是，终究有些作用，销路的问题，应该不需要担心。
　　而且，为了防止被其他人破译出来，白子安还添加一些干扰材料，增加其保密性。
　　念想至此，白子安直接走出房间，直接找到爷爷白景崇。
　　“爷爷，我弄出了一些东西，想让你看看。”
　　白子安开口，直接说明自己的来意。
　　“哦，让爷爷看看，你弄出什么了？”
　　白景崇有些好奇，想要知道白子安弄出什么东西了。
　　对此，白子安没有多言，直接拿出一个存放药液的小罐子。
　　“这是一种特殊的药液，可以帮助灵兽，吸收晶核技能的成功率，增幅大概是一成左右......”
　　白子安缓缓道来，说出这个药液的事情。
　　白景崇静静听着。
　　伴随白子安的描述，白景崇的脸庞上，逐渐出现一抹震惊之色。
　　最后，白景崇的脸色，彻底收敛不住了，震撼的看着白子安。
　　“小安，你所说的事情，确定是真的？你从哪里弄来这种神奇药液的？”
　　白景崇震惊的看着白子安。
　　以他的眼界，自然可以看得出，这种药液的重要性。
　　若是利用得当，必定可以带来巨大的好处。
　　“爷爷，我的天赋你是知道的，经常获得各种直觉....”
　　“之前，我在市场上的时候，看到一张奇怪的羊皮卷。”
　　“直觉告诉我，那是好东西，所以，我就将那张羊毛卷买下来了。”
　　“后来，我从那张羊皮卷上，研究出这个特殊的药方。”
　　白子安开口，直接将这件事情，推到他的天赋上。
　　不得不说，这是一个万能的借口。
　　只要遇到什么事情，往他的天赋上推，基本上没有任何问题。
　　对此，白景崇有些无语。
　　不知为何，他总觉得这件事情，似乎有些奇怪。
　　白子安的【超直感】天赋，还可以这么用？
　　不过，白子安的描述，他找不出任何的问题，只能选择相信了。
　　“你等一下，我找两个人过来。”
　　白景崇略微沉吟，对着白子安说道。
　　对此，白子安略微皱眉。
　　因为这样的事情，不适合让外人知道吧。
　　爷爷这个做法，是不是有些欠妥了。
　　不过，白子安很快就释怀了。
　　因为白景崇找来的人，正是白子安的父母，白承志和吕采云。
　　这倒是一个不错的对象。
　　“¨ˇ爸，你这么着急找我们过来，可是有什么重要的事情？”
　　“小安，你怎么也在这里了，是不是你又闹事了？”
　　看着眼前的情况，白承志和吕采云都有些疑惑。
　　“现在有一件事情，关系到我们白家的发展。”
　　“所以，我准备和你们商量一番。”
　　“事情是这样的，小安在市场上，发现了一张奇怪的羊毛卷.......”
　　白景崇缓缓道来，将这件事情说出来。
　　当白承志和吕采云夫妇，听完白景崇的话语之后，两人彻底陷入震撼了。
　　“这是真的吗，若是可以做起来，必定可以给我们白家，带来难以想象的收获。”
　　“小安，你的这个【超直感】天赋，居然还有这样的逆天效果。”
　　白承志和吕采云两人，震惊的看着白子安，有点说不出话来。
　　他们没有想到，白子安的御兽天赋，居然还有这么惊人的效果。
　　之前的时候，他们是不是不太重视白子安的天赋了。
　　对此，白景崇默默给了自家儿子一个白眼。
　　说实话，白景崇对白子安的了解，绝对远远超过自己的儿子白承志。
　　所以，白景崇十分清楚，白子安的天赋有多么惊人。
　　要知道，他刚刚契约的紫晶级资质的紫雷鹰幼崽，就是白子安利用天赋淘出来的。
　　是的，白子安送给白景崇的紫晶级资质的鹰类灵兽卵，已经成功孵化出来了(王吗赵)，那就是紫雷鹰幼崽。
　　紫雷鹰属于雷系和风系的灵兽，可以使用雷系技能风系技能。
　　再加上，鹰类灵兽原本就是飞禽类灵兽之中的强者。
　　若是好好培养起来，必定可以成为白景崇的王牌。
　　对于这件事情，白景崇可是高兴得很。
　　可以说，他的紫晶级之路，已经被彻底打开了。
　　只要紫雷鹰幼崽，顺理成章起来，紫晶级将不是空想。
　　这就可以看得出，白子安的天赋，究竟有多么惊人。
　　就连这种级别的灵兽卵，都可以成功发现。
　　找到一种特殊的药方，也不是不能理解。
　　好一会之后，白承志和吕采云夫妇才恢复平静，开始商议这件事告。
　　“这个特殊的药方，必须掌握在家里人的手里，无论如何都不能外泄。”
　　“还有，运营这种特殊药液的事情，最好是家里人负责，不要假借于他人之手。”
　　“........”
　　几个人不断商议着这件事。
　　对此，白子安没有多言。
　　因为，他需要做的事情，就是将这个药方拿出来。
　　后面的各种事情，白子安就不想过多理会了。
　　因为对于他来说，他拿出核心技术，然后当一个甩手掌柜就可以了。
　　很快，经过一番讨论之后，这件事情终于有结果了.

091 白影巨鳞鱼第二次进化的准备，狩猎青蕉林的特殊之处！（求订阅）

　　经过一番讨论之后，这事终于有结果了。
　　白子安的母亲吕采云负责这件事情，运营这种可以促进吸收晶核技能的药液。
　　而这种药液，主要走中高端路线。

　　虽然最终定价还没下来，但是定价应该在一百万九州币以上。
　　这是必然的事情。
　　与灵兽有关的东西，向来都不是什么便宜货。
　　就连黑铁级材料，都可以来到十万九州币这个价格，白银级的材料，更是百万九州币起步。
　　说白了，这种药液的价格，对标的就是白银级的材料。
　　之所以，自然有着白景崇几人的考虑，考虑了多个方面都因素。
　　多方面的考虑之后，这才定下一个大概的价格。
　　至于之后的情况如何，那就要看售卖的结果如何，然后再对价格进行调整了。
　　当然了，这些事情都和白子安无关。
　　他就是将这种药液的药方拿出来，给白家创造一些稳定的收入。
　　其他的事情，白子安就没有理会了。
　　不过，白子安也借助这个机会，和父母说出暂时休学，独自锻炼的事若?!?水'.资;源!;群?6,!５?6;6:.１?8;8.9!6?.备;用..!中,;.转!?:群,:7??6?6.0';１;!?8!!3".;2.!!0情了。
　　当然了，当白承志和吕采云夫妇听到这件事情的时候，反应也是不小。
　　不过，白景崇开口之后，他们才勉强答应下这件事情。
　　这件事情到这里，总算告一段落了。
　　随后，白子安就直接返回房间。
　　至于白景崇和白承志三人，他们还在商议着后续的事情，白子安就没有过问了。
　　“事情都处理得差不多了，接下来，我需要好好想想，应该去什么地方历练才行。”
　　白子安喃语一声。
　　其他事情都处理好了，他接下来要做到事情，就是寻找一个合适的历练地点，然后前往历练。
　　“我需要找一个生存着647青铜级灵兽和白银级灵兽的地方，而且还必须拥有火系灵兽着，若是有的话，最好再有一些木系的灵兽......”
　　白子安喃语，思考着自己的需要。
　　白影巨鳞鱼虽然是黑铁级，但是白影巨鳞鱼的真实战力，已经到了白银级的地步。
　　当初，白影巨鳞鱼刚刚进化的时候，就足够镇杀初级白银的野生灵兽。
　　而现在，白影巨鳞鱼已经晋升到中级黑铁级。
　　更甚至，白影巨鳞鱼还习得多种技能，各个技能的熟练度，也有着不小的提升。
　　就整体实力来说，白影巨鳞鱼的实力，必定已经提升到一个十分惊人的地步。
　　因为这个原因，若是想要锻炼白影巨鳞鱼，自然需要给它寻找白银级的对手。
　　至于白子安所说的青铜级灵兽，那是为变异赤翼鸦幼崽准备的。
　　虽然变异赤翼鸦幼崽的境界，还是不入流之境。
　　但是，变异赤翼鸦幼崽的真实战力，也是十分强大了。
　　准确说起来，变异赤翼鸦幼崽越级挑战的能力，比当初的白鳞鱼，还要夸张一些。
　　这是必然的事情。
　　变异赤翼鸦幼崽是火系灵兽，而火系的爆发力，也是各个属性里比较高的。
　　另一方面，变异赤翼鸦幼崽的资质比白鳞鱼还要高上许多，掌握着不少高级技能。
　　多个原因下来，变异赤翼鸦幼崽的真实战力，甚至还在当初的白鳞鱼之上。
　　稍微举个例子，不入流时候的白鳞鱼，曾经以不入流八阶之境，镇杀了初级青铜级的变异烛火蜘蛛首领。
　　但是，只是不入流七阶的变异赤翼鸦幼崽，已经可以镇杀高级青铜的灵兽了。
(cgbg)　　这就可以看得出，变异赤翼鸦幼崽的逆天之处。
　　只能说，它的资质太惊人了，早就超越寻常的灵兽。
　　当然了，白影巨鳞鱼再进化两次，血脉等级提升到变异赤翼鸦幼崽这个程度，估计就和变异赤翼鸦幼崽差不多了。
　　这就是白子安提出这些条件的原因，有意识的往这个方向选择。
　　“不过话说回来，我是不是该准备，白影巨鳞鱼的进化材料了？”
　　白子安喃语一声，思考起另外一件事情。
　　变异赤翼鸦幼崽因为变异过，血脉等级比较高，对于进化的事情，暂时不是特别着急，慢慢寻找进化材料就可以了。
　　但是，白影巨鳞鱼的情况不同。
　　因为白鳞鱼的进化路线，一共需要经历九次进化。
　　所以，每提升一个大境界，基本上都需要进化一次。
　　另一方面，一些比较特殊的进化材料，想要获得也不是特别容易。
　　若是运气不好，找上一两个月也是有可能的事情。
　　而现在，白影巨鳞鱼已经是中级黑铁了，距离顶级黑铁，不过是两个境界的时间。
　　以白子安的锻炼方法，最晚也就是一个月的时间，甚至是更少时间。
　　所以，白影巨鳞鱼第二次进化的材料，也是时候开始准备了。
　　“第二次进化的主材料，黄金级材料，金眸厚鳞鲸的本源鳞片。”
　　白子安喃语一声，说出白影巨鳞鱼第二次进化所需要的主材料。
　　与之前的进化一样，这是以一种主材料，配置多种辅助材料的进化方式。
　　各种辅助材料都是普通的材料，青铜级材料也有，白银级材料也有，获得难度不高。
　　唯独这号名为金眸厚鳞鲸本源鳞片这种材料，比较难以获得。
　　因为这种灵兽，也是属于海洋里的黄金级灵兽，猎杀程度困难。
　　不过，白家在水系灵兽这方面的资源，倒是十分丰富。
　　若是白子安没有猜错的话，白家已经有渠道，获得这些材料。
　　所以，白子安倒是不需要担心太多，只要交代一下家里就行了。
　　说白了，对于白子安来说，他需要做的事情，就是找到一个合适的地点，然后好好历练一番。
　　至于什么地点，这也不困难。
　　“白芷姐姐，白芍姐姐，我有事情要询问你们。”
　　白子安开口，对着周围喊了一声。
　　还是与之前一样，对于这种事情，白芷白芍这些黄金级御兽师，比他有经验多了。
　　所以，他与其慢慢寻找，还不如直接询问白芷和白芍。
　　下一秒，白芷和白芍两人，直接出现在白子安的面前。
　　“子安少爷，你找我前来，可有什么吩咐？”
　　“小安，可是有什么事情，需要我们处理的？”
　　两人双双看向白子安，稍微有些好奇。
　　毕竟，这还是白子安第一次，将两人全部都召唤出来。
　　“我要寻找一个合适的地点，不知道你们有什么推荐。”
　　“我需要找一个青铜级和白银级灵兽生存的地方.......”
　　白子安快速说道，将他所需要的历练环境，直接说了出来。
　　对此，白芷和白芍陷入沉思，思索着白子安所需要的地方。
　　“有一个地方，或许符合你的要求。”
　　“就是那个地方的情况，稍微有些特殊。”
　　白芍灵光一闪，似乎想到什么，对着白子安说道。
　　就是白芍在说的时候，稍微有些欲言又止，似乎有些犹豫。
　　“什么地方？但说无妨。”
　　白子安有些好奇，直接询问白芍，想要知道白芍口中的特殊地方是哪里。
　　“一个叫着狩猎青蕉林的地方。”
　　“那个地方生长着一种特殊的木系灵兽，植物类灵兽狩猎青蕉树。”
　　“这种蕉树会结出一种特殊的青蕉果实，所以也吸引两种猿猴类灵兽，在那里生存着。”
　　“那两种猿猴类灵兽，分别是橡胶猿和赤火猴......”
　　白芍快速说道，将她知道的事情，全部都告诉白子安。
　　对此，白子安略微点头。
　　伴随着白芍的描述，他对这个狩猎青蕉林，逐渐有了一个大概的了解。
　　按照白芍的描述，这倒是一个不错的地方，似乎很适合白子安的历练。
　　不过，白芍说这个地方有点特殊。
　　白子安听完之后，倒是没有觉得特殊之处啊。
　　“子安少爷，无论是狩猎青蕉树，橡胶猿或赤火猴，它们的进化型，全部都是黄金级的存在。”
　　“其中一种灵兽的进化型，你应该不陌生，橡胶猿的进化型，正是橡筋胶骨猿。”
　　似乎看出白子安的疑惑，白芷缓缓开口，说出之所以特殊的缘由。
　　当白芷说出这句话的时候，白子安终于明白了。
　　为什么这个地方，会被白芍说是比较特殊的地方了。
　　因为，这压根就不是青铜级和白银级灵兽的地方，而是黄金级灵兽的地盘。
　　“小安，这就是我犹豫的地方。”
　　“虽然说，狩猎青蕉林已经有一段时间，没有出现黄金级灵兽了。”
　　“但是，那几种灵兽的进化型，终究还是黄金级。”
　　“要不，我们还是寻找其他地方吧。”
　　白芍连忙说道。
　　说实话，她之所以说出这个地方，也不是没有道理的。
　　那个地方距离一个人类城市很近，算是比较靠近人类聚居地的地方。
　　对此，当地的强者自然不会坐视不理。
　　每过一段时间，都会清理一下那里的高级灵兽。
　　正常情况下，每当有黄金级灵兽出现的时候，当地的强者都会将其打杀或抓走。
　　可以说，黄金级灵兽出现的可能性，估计只有万分之一。
　　因为这个原因，倒是不需要担心黄金级灵兽的威胁。
　　但是，她们担心的问题，就是那极少数的万分之一。
　　若是有黄金级灵兽出现，估计会引发不小的麻烦。
　　“无妨，我对这个地方，越来越好奇了。”
　　“白芷姐姐，你将这件事情汇报上，告诉爷爷他们。”
　　白子安饶有兴致，似乎想到什么事情。
　　说实话，白芷白芍两人，一直都跟在他身边保护他。
　　所以，白子安倒不是特别担心黄金级灵兽的威胁。
　　而且，白子安也在考虑一件事情。
　　白影巨鳞鱼的真实战力，远远超过同级。
　　之前，白影巨鳞鱼还是初级黑铁的时候，就曾经镇杀初级白银的灵兽。
　　若是白影巨鳞鱼成长到顶级黑铁的时候，真实战力又可以增长到什么地步呢.

092 疯狂想法！黑铁挑战黄金，紫雷鹰的进化规划！（求订阅）

　　若是白影巨鳞鱼成长到顶级黑铁，真实战力又是如何呢？
　　别的不说，顶级白银的灵兽，应该没有什么问题。
　　不过，白子安有着更加惊人的猜想。
　　等到顶级黑铁的时候，白影巨鳞鱼能否和黄金级的灵兽过招呢？
　　这不是没有可能的事情。
　　要知道，大小如意这个技能，给白影巨鳞鱼带来的难以想象的增幅。
　　之前还是初级黑铁的白影巨鳞鱼，只能镇杀初级白银的灵兽。
　　但是，获得大小如意技能之后，与中级白银的灵兽，未尝没有一战之力。
　　所以，白影巨鳞鱼成长到顶级黑铁的时候，说不定真的可以和黄金~级灵兽过招。
　　若是狩猎青蕉林真的有黄金级灵兽的话，那正好满足白子安-的需要。
　　这就是白子安的想法。
　　所以，听完白芷和白芍的话语之后，白子安不但没有退缩，反而-有些跃跃欲试。
　　至于安全方面的问题。
　　说实话，白子安不是特别担心。
　　白芷和白芍两人，在黄金级御兽师之中，也不算是弱者。
　　有着白芷和白芍两人的保护，只要不是遇到大规模的兽潮，基本上也不会出现什么问题。
　　因为这个原因，白子安才让白芷，将这件事情汇报上去。
　　只要爷爷那边通过了，那就可以出发了。
　　之后，白子安就没有理会这件事情，专心于白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽的训练。
　　小半天之后，白芷突然出现在白子安的身边。
　　“子安少爷，城主回来了，正在书房等你。”
　　白芷开口，对着白子安说道。
　　对此，白子安略微一愣。
　　爷爷怎么在这个时候回来了？
　　要知道，因为两个世界融合的事情，以及特殊药方的事情，他现在应该十分忙碌，怎么有时间回来了。
　　难不成，爷爷回到城主府，是因为他准备外出历练的事情。
　　不至于吧，他不就是选择了一个比较特殊的历练之地吗。
　　心有疑惑的白子安，很快来到书房，见到了白景崇。
　　“小安，你说你要去狩猎青蕉林？为什么选择这个地方呢？这可不是什么好去处。”
　　看见白子安到来，白景崇开门见山，直接询问白子安。
　　果然和他想的一样，白景崇真的为了这件事情前来。
　　“爷爷，我想要挑战一下自己......”
　　白子安缓缓说道，将自己的想法说出来。
　　这一次，白子安没有任何隐瞒，包括想要挑战白银级灵兽的想法，也一并说了出来。
　　对此，白景崇有些震惊。
　　他是真的没有想到，白子安居然还有这样的志气。
　　仅仅是黑铁级，居然有想要挑战黄金级的想法。
　　这让白景崇有些无言以对。
　　他都不知道，自己应该夸奖白子安的志气高呢，还是有些太小看黄金级灵兽。
　　要知道，灵兽到了黄金级，实力将会迎来一次全新的蜕变。
　　更甚至，许多灵兽的进化，也是在白银级迈向黄金级的这个过程里面。
　　所以，黄金级的灵兽，不可能以寻常灵兽来对待。
　　不过，看见白子安这般斗志高昂，他也不好打击白子安。
　　毕竟，白子安有野望，有着属于自己的想法。
　　这本身也是一件好事。
　　所以，对于白子安前往狩猎青蕉林的事若:水.'.资'源?群';,6?!?5?'.6;?;6:1?".8:8,?"9,?6!备!..用.中'转.群",7;'6'６"0'.,1?,?8?3,2!'0情，他还是比较支持的。
　　但是，对于白子安的安全问题，他就需要做一些安排了。
　　虽然说，白芷和白芍的实力，应该足以应对黄金级的麻烦。
　　但是，白景崇对于白子安的重视，已经到了一个极高的程度，不希望白子安出现丝毫意外。
　　这种情况下，仅仅是黄金级的白芷和白芍两人，自然不够看了。
　　一想到这里，白景崇陷入了沉思。
　　好一会之后，白景崇就有了一些想法。
　　他准备让自己的一只宠兽，跟在白子安的身边。
　　他身上的宠兽，除了刚刚出世的紫雷鹰幼崽，其他都是钻石级的存在。
　　让他的灵兽跟在白子安身边，应该可以保证白子安的安全。
　　“对于这件事情，爷爷我答应了。”
　　“不过，你要好好历练，遇到危险的时候，记得保护好自己的安全。”
　　白景崇开口，对着白子安说道。
　　虽然他打算让自己的一只宠兽，留在白子安的身边，暗中保护白子安的安全。
　　但是，对于这件事情，白景崇却不打算让白子安知晓。
　　至于原因。
　　与上次历练一样，既然选择历练，那就好好历练，不要给予过多的帮助。
　　这样一来，白子安才可以获得最好的历练效果。
　　所以，白景崇不打算让白子安知晓，有钻石级灵兽在暗中保护他。
　　“放心吧爷爷，说不定，等我历练回来的时候，就是我踏进青铜级的时候了。”
　　听到白景崇答应，让他去狩猎青蕉林历练。
　　对此，白子安感到十分欣喜，甚至说出一番豪言壮志。
　　“是吗，那就好好干，不要给我的紫雷鹰幼崽追上了。”
　　白景崇露出一抹笑意。
　　这段时间以来，他也在培养紫雷鹰幼崽。
　　说不定到时候，他们爷孙两的灵兽，就要一起晋级了。
　　对此，听到和白景崇的话语之后，白子安顿时有些无语了。
　　要知道，御兽师的实力，对于宠兽的成长，也有着不小的关系。
　　御兽师实力越大，对于灵兽幼崽的反馈也就越大，成长速度自然会快与寻常的灵兽幼崽。
　　而白景崇作为钻石级御兽师，居然想要和他比较。
　　这两者有什么可比性吗。
　　对此，白子安感到十分无语。
　　“对了爷爷，你打算让紫雷鹰，往哪个方向进化？”
　　白景崇说起紫雷鹰幼崽，让白子安想起一件事情。
　　拥有着【天启之眼】的他，可以了解各种宠兽的所有进化链。
　　或许，他可以帮助白景崇的紫雷鹰幼崽，寻找一条适合的进化链。
　　这就是白子安的想法。
　　说实话，对于这件事情，白子安早就想过了。
　　或者说，白子安早就想帮助白景崇他们，增强宠兽的实力了。
　　为此，早在之前的时候，白子安就查看过白景崇，以及白承志和吕采云夫妇的宠兽情况。
　　然而，经过一番调查之后，白子安突然发现，他居然有些无从下手。
　　之所以如此，那是他们的宠兽，基本上都进化过了。
　　例如说，白景崇的几只宠兽。
　　赤眸金纹鱼的情况比较特殊，白子安暂时不说。
　　就以白景崇的凤冠云翼鹤为例子。
　　凤冠云翼鹤并非初始形态，而是进化过一次了。
　　这种情况下，白子安就很难帮助凤冠云翼鹤了。
    ·· ······求鲜花· ······
　　若是将灵兽的进化，形容成一颗枝繁叶茂的大树。
　　那么，各种进化链就是这株大树的枝干。
　　它们已经走上枝干的道路，想要将它们掰过来，往主干的方向走。
　　说白了，它们开始第一次进化之后，后面的进化链，基本上就已经固定了，只能按照这条进化链走。
　　若是它们所走的这条进化链，成长潜力足够高，那还好一些，白子安可以稍微帮助一二。
　　但是，白景崇手上的宠兽，成长潜力基本上都是钻石级。
　　就像是凤冠云翼鹤，它的成长上限就是钻石级。
　　已经成长到钻石级的它，很难再有新的成长。
　　这种情况下，白子安很难给凤冠云翼鹤提供什么帮助。
　　白景崇的宠兽，成长潜力稍微高一些的，就是赤眸金纹鱼了。
　　但是，白景崇的赤眸金纹鱼，偏偏有一些问题。
　　那个问题没有解决之前，压根就不可能进化。
　　若是赤眸金纹鱼的问题解决了，对于它的进化，白子安倒是可以帮助一二。
　　因为这个原因，之前的白子安，很难给白景崇的灵兽，带来什么帮助。
    ...... .... .......
　　说白了，若是要培养灵兽，最好的方法就是从灵兽幼崽开始培养。
　　唯有这样，白子安才可以更好的帮助他们。
　　但是现在，白子安终于有这样的机会了。
　　因为白景崇刚刚契约一只新的灵兽幼崽，也就是紫雷鹰幼崽。
　　紫雷鹰幼崽是初始状态。
　　那么，白子安或许可以帮助白景崇规划一番。
　　若是运气好的话，说不定紫雷鹰可以超越紫晶级的资质，成长到更高的境界也说不定。
　　这是很有可能的事情。
　　毕竟，白子安的白鳞鱼，一开始的时候，成长潜力不过是初级君王级。
　　但是现在，经过白子安的训练，以及比较特殊的进化链。
　　白影巨鳞鱼的资质，已经提升到高级君王的层次。
　　若是继续进化下去，白影巨鳞鱼的成长高度，将会变得更高。
　　最后，当白影巨鳞鱼完成九次进化之后，将会成为神灵级别的存在。
　　这就是进化的魅力所在。
　　当然了，白景崇的紫雷鹰幼崽，基本上没有进化到神灵级的可能性。
　　之所以如此，那是因为紫雷鹰幼崽的初始资质太低了。
　　之前，白子安研究白鳞鱼进化链的时候，他就曾经向【天启之眼】了解过。
　　是不是所有的白鳞鱼，都可以进化成为九天鲲鹏。
　　答案是否定的。
　　这是不可能的事情，初始资质没有达到一定的级别，根本不可能有这样的成长高度。
　　所以，白子安顶多可以帮助白景崇的紫雷鹰幼崽，稍微提升一些高度，但却不可能成为神灵级的存在。
　　这就是眼前的情况。
　　至于白承志，那就是另外一种情况了。
　　因为白承志的宠兽，基本上和白景崇一样。
　　他的宠兽所走的道路，也是白景崇宠兽所走的道路。
　　这样一来，白承志的宠兽进化路线，基本上都被固定下来了。
　　这种情况下，他的宠兽只能按照白景崇的路子走。
　　所以，白子安也没办法改变。
　　吕采云的情况，大致上和白承志的情况差不多。
　　这种情况下，白子安也没有太大的办法。
　　这就是这件事情的情况了入.

093 带着谯谷白同行，第二次历练开始！（求订阅）


　　进化路线的固定化，成长潜力比较低。
　　这是白子安无法过多帮助白景崇和白承志夫妇的原因。
　　所以，直到白景崇重新契约一只灵兽幼崽，也就是紫雷鹰幼崽之后，白子安才说起这些事情。
　　至于白承志和吕采云夫妇。
　　或许只有等到他们踏进钻石级，可以契约新宠兽的时候，白子安才可以给予他们带来较大的帮助。
　　至于白子安的妹妹白子语，那就更不用说了。
　　那个小丫头，距离觉醒御兽天赋，成为真正的御兽师，还有好几年的时间呢，那就更加不用着急了。
　　这就是眼前的情况。
　　只能说，御兽师一开始的选择，算是比较重要的事情。
　　当然了，平常的时候，稍微指点一下他们的宠兽，说出它们的缺陷，让它们稍微提升一些实力，还是可以的事情。
　　这就是白家的情况。
　　“让紫雷鹰幼崽如何进化？这一点，我还在考虑着。”
　　“市面上的紫雷鹰进化链，稍微有些难以获得，估计要和别人交易一番......”
　　白景崇疑惑，不知道白子安怎么问起紫雷鹰的事情。
　　但是，对于白子安的询问，白景崇还是直接回答。
　　紫雷鹰属于雷系和风“六五零”系，和白家的水系，可以说是没有任何联系。
　　所以，白景崇对于紫雷鹰的进化链，自然没有太多了解。
　　估计，等到紫雷鹰进化的时候，他可能需要和契约紫雷鹰的御兽师交易一番，看看能否获得他们的进化链，以此帮助紫雷鹰幼崽进化。
　　可以预见，白景崇可能要大出血了。
　　毕竟，进化链对于一个御兽师，甚至是一个御兽师家族来说，都是十分重要的宝物。
　　寻常情况下，御兽师基本上都不会拿出来。
　　就算拿出来交易，估计也需要付出不小的代价。
　　但是，为了让紫雷鹰幼崽顺利成长到紫晶级，这些代价是必须的。
　　白景崇也没什么好说。
　　“爷爷，这件事情，或许我可以帮上一些忙。”
　　白子安突然开口，说出一句话来。
　　这句话一出，白景崇顿时愣住了。
　　小安这话是什么意思。
　　紫雷鹰幼崽的进化，他可以帮上忙？
　　难不成，白子安手里，掌握着一条紫雷鹰的进化链？。
　　这怎么可能。
　　这样的事情，他都不可能做到，白子安是怎么做到的？
　　难不成，白子安的那种特殊直觉天赋，又让他在市场上，发现了紫雷鹰的进化链。
　　这未免也太夸张吧。
　　难不成，什么东西都可以捡漏的吗？
　　可以说，当白子安说出这句话的时候，白景崇有些懵了。
　　“我的天赋可以让我预感到，怎么才是对灵兽最好的，就连进化方向也不例外。”
　　“爷爷，你忘记了，白鳞鱼的进化，也是依靠我的特殊直觉，从而进化成为白影巨鳞鱼的。”
　　白子安淡然一笑，似乎猜到白景崇在想什么，忍不住对白景崇说道。
　　还是之前的原因。
　　只要有什么事情，直接往【超直感】天赋上推就可以了。
　　更甚至，白子安这一次还有理由。
　　因为，白鳞鱼之前的进化，就是使用这个理由的。
　　现在，他在帮助紫雷鹰“预感”一次，也是很合理的事情吧。
　　“虽然你说的，也不是没有道理。”
　　“但是，【超直感】天赋，还可以做到这样的事情？”
　　“看来，你的天赋还真是特殊啊。”
　　听完白子安的话语，白景崇虽然还有些怀疑。
　　但是，他还是选择相信了。
　　一方面，白子安的直觉，向来都十分准确。
　　多次预知都没有出现错误。
　　最重要的一点是，白子安已经有过成功的案例。
　　看看白影巨鳞鱼就知道了。
　　白鳞鱼进化成白影巨鳞鱼，这不是白家的秘密进化链。
　　但是，白影巨鳞鱼所表现出来的强大实力，已经远远超过赤眸金纹鱼的进化链了。
　　对此，白景崇又怎么会不相信呢。
　　不过话说回来，若是白子安可以预感到，紫雷鹰的进化方向，那可就太好了。
　　因为这样一来，紫雷鹰幼崽的进化链，就有着落了。
　　“爷爷，你可以收集白银级灵兽电爪猫的电爪，还有其他一些雷系材料。”
　　“以我的直觉，这对紫雷鹰来说，可能会有不小的好处。”
　　看见白景崇相信了，白子安也松了一口气，将紫雷鹰初次进化的材料，直接说了出来。
　　当然了，因为紫雷鹰的资质，比不上白子安的宠兽，成长高度也若;;"水"!:资;源;.群!6;5?;6'?6!1::'8!:8?"9.６,?:备:;"用,'中.!;转?!.群:;'7";"6"6";:0";?1!?8.!"3!:2.!0不可能媲美白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽。
　　所以，紫雷鹰幼崽初次进化所需要的材料，等级也不会太高，就是白银级的材料。
　　对此，白景崇默默记下这些名字，准备之后再慢慢寻找。
　　等到这些事情结束之后，白子安才离开书房，回到自己的房间。
　　“所有事情都安排妥当，接下来，我可以前往狩猎青蕉林历练了。”

　　白子安喃语一声，思考着自己的事情。
　　爷爷那边已经答应了，其他事情也全部都安排妥当。
　　所以，白子安也可以准备历练的事情了。
　　其实真正说起来，白子安倒是不需要准备什么。
　　各方面的事情，白家都会为他准备好，包括规划前往狩猎青蕉林的路线，购买千刃蜈蚣列车的车票，甚至包括收拾行李等事情。
　　这些琐事，白子安都不需要过问。
　　他唯一需要准备好的，就是养足精神，然后直接出发。
　　不过，略微思索一番之后，白子安还是下达一条命令。
　　念想至此，白子安开始休息。
　　第二天上午，白子安直接离开城主府，准备往火车站的方向前往。
　　至于和父母告别的事情，白子安就没有专门告别了。
　　估计他们知道这件事情之后，可能要大发雷霆，逮住他念叨一顿。
　　为了避免这个情况，白子安直接让家里传递一下他外出历练的消息，然后就直接离开城主府了。
　　而当白子安刚刚走出城主府的时候，一个背着背包的倩影，已经在城主府大门处，等待着白子安的到来。
　　“子安大人好。”
　　看见白子安到来，背着背包的年轻女子露出一抹笑意，对着白子安行礼。
　　“谯谷白，准备得如何了？”
　　白子安淡然一笑，看着年轻女子说道。
　　不错，这个背着背包的年轻女子，正是谯谷白。
　　而且，看谯谷白这模样，似乎也是要出远门。
　　事实上，谯谷白之所以出现在这里，正是白子安昨天晚上下达的命令。
　　他准备带着谯谷白，一起前往狩猎青蕉林。
　　至于原因嘛，倒是有好几个.. ......
　　第一个原因，她那气运类型的天赋【敛运】，实在太特殊了。
　　既可以引来各种敌人，又可以归拢好运气于自身，说不定可以发现特殊宝物。
　　这么特殊的天赋，对于想要历练的白子安来说，简直不要太适合。
　　毕竟，他之所以历练，就是为了给白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽找对手。
　　谯谷白的天赋，可以给他带来一些麻烦，正好可以派上用场。
　　至于意外收获的事情，白子安抱着一些期待。
　　毕竟，谯谷白的好运，可是给他带来了十分特殊的宝物。
　　要不然谯谷白，之前在烛火山的时候，白子安也不会遇见变异烛火蜘蛛首领，更不会获得觉醒源石。
　　而正是因为那块觉醒源石，白子安才成功觉醒第二御兽天赋。
　　可以说，没有那一次的经历，白子安就不可能觉醒SS级天赋【天道之链】了。
　　说起【天道之链】天赋，白子安原本打算，直接使用【天道之链】，复制下谯谷白的【敛运】天赋。
　　毕竟，他的天道之链，现在还有一个共享天赋位。
　　但是，略微考虑一番之后，白子安暂时放下这件事情。
　　毕竟，他此次前往狩猎青蕉林，可是去找那些野生灵兽麻烦的。
　　若是获得谯谷白的好运，导致那些野生灵兽都避开他，那他还怎么干架啊。
　　这样一来，他此次历练就算废了。
　　再加上，白子安对于【天道之链】天赋，还有一些特殊的猜想。
　　若是他的猜想可以实现，那么他将会获得难以想象的收获。
　　为了这个猜想，白子安暂时需要留下一个空位，方便他的研究。
　　多个原因下来，白子安选择暂时不复制她的天赋。
　　当然了，谯谷白的天赋十分特殊，白子安是不会放弃了。

　　等到这次历练结束，或者有合适的时机，他也会复制它的【敛运】天赋的。
　　这就是白子安的想法。
　　至于第二个原因，那是为了培养和谯谷白的感情，以及栽培谯谷白。
　　要知道，这是一个气运类S级天赋的人才。
1.6　　这样的人才，自然要紧紧掌握在自己手里。
　　所以，白子安有时候也要带着谯谷白，培养一下感情。
　　要是太过于生疏，忠心也会伴随着时间的推移而下降。
　　这是人之常情。
　　所以，有的时候让谯谷白跟在他身边，也是很有必要的。
　　另一方面，谯谷白可是特殊天赋的天才。
　　这样的天才，白子安自然要好好培养一番。
　　一直将她留在白家，没有将她培养起来，这绝对是一个巨大的损失。
　　正好，他准备前往狩猎青蕉林历练，带上谯谷白，也可以顺便锻炼一下谯谷白。
　　这就是白子安的想法。
　　因为这个原因，昨晚休息之前，白子安下了一道命令。
　　让谯谷白准备好，今天跟他出一趟远门。
　　所以，这才有了现在这一幕。
　　“我已经准备好了，子安大人，无论你要去那里，我都会陪着你的。”
　　谯谷白点头说道，脸上有着一丝笑意。
　　说实话，她也有些怀念，和白子安在烛火山的冒险。
　　那次经历是她整个人生中，最为特殊的历练了。
　　为此，她已经请好假，准备跟随白子安跑一段时间了.

094 边陲小镇蕉林镇，被冒险者盯上了！（求订阅）

　　“真的吗？我们此次要去的地方，可是黄金级灵兽的地盘啊，你真的不怕吗。”
　　看着满脸希冀的谯谷白，白子安似笑非笑，调侃谯谷白一声。
　　这句话一出，谯谷白的脸色，顿时有些垮下来了。
　　他们此次要去的地方，居然黄金级灵兽的地盘？
　　我的天啊！
　　子安大人这是要做什么，居然要去黄金级灵兽的地盘。
　　这会不会太危险了，要不还是别去了吧。
　　以谯谷白的性格，心中浮现的第一个想法，那就是退缩。
　　这也是她的生存之道。
　　依靠她的特殊天赋，并且胆小不作死的心态，她才可以存活至今！
　　但是，一想到白子安专门召唤她前来，估计是有重要的事情，她又有些犹豫了。
　　子安大人对她这么信任，给予她这么多帮助。
　　甚至，就连黄金级资质灵兽卵都送给她了。
　　她要是因此畏缩，是不是有些对不起子安大人了。
　　一想到这里，谯谷白现在已经有所决断。
　　“无论子安大人要去哪，我都跟你去了。”
　　谯谷白咬咬牙，给自己壮胆道。
　　对此，白子安有些忍俊不禁。
　　说实话，谯谷白的性子里，有着胆小怕事，避祸趋福的一面，但却有着自己的底线与坚持！
　　这也是白子安当初招揽她，并且对她这么重视的原因。
　　“无需担心，那个地方的灵兽，基本上都是青铜级和白银级而已，黄金级出现的可能性很低！”
　　“说不定，等到我们历练结束，都无法遇到黄金级的26灵兽！”
　　白子安轻笑，安慰谯谷白一声！
　　对此，谯谷白却有些笑不出来！
　　因为她的运气太奇葩了，虽然经常遇到好事，但也会给身边人带来不好的事情！
　　别的不说，若是子安大人独自前往，估计不会遇到黄金级灵兽！
　　但是，子安大人带着她去前往，遇到黄金级灵兽的可能性，将会大大提升！
　　对此，谯谷白的脸色，怎么好看得起来呢！
　　“对了，你怎么在这么短时间之内，就踏进黑铁级了呢？”
　　白子安想起一件事情，直接询问谯谷白！
　　开学的时候，白子安和谯谷白一起前往学校！
　　当时，白子安就发现，谯谷白的境界，居然提升到初级黑铁！
　　这样的提升速度，是不是有些太快了！
　　当时，白子安就想询问谯谷白，结果半路杀出一个袁胖子，导致他没时间询问这件事情！
　　“事情是这样的，来到白麟城之后，我走在路上的时候，恰好发现了一个火系晶核......”
　　谯谷白没有丝毫隐瞒，将这里面的缘由，直接说出了出来！
　　她的运气太好，在路上的时候，偶然发现一种火系资源，可以加快火系灵兽的成长速度，帮助火系灵兽脱离幼年阶段！
　　因为这个原因，她的宠兽熔岩蜘蛛，快速成长起来，直接跨越幼崽的阶段，直接踏进初级黑铁级！
　　因为这个原因，她才成功成为黑铁御兽师！
　　至于所谓的熔岩蜘蛛，那就是变异烛火蜘蛛的新名字！
　　因为变异烛火蜘蛛首领变异之后，诞生下来的后代，也具备变异的特征！
　　也就是说，变异烛火蜘蛛的变异，已经彻底稳定下来了，形成了一个新的蜘蛛种类！
　　因为这个原因，白景崇给予这种变异烛火蜘蛛，起了一个新的名字！
　　那就是熔岩蜘蛛！
　　这是根据它们的天赋【熔岩之躯】而命名的！
　　当然了，重新命名的原因之一，除了方便称呼之外，也是为了熔岩蜘蛛培养起来之后，形成一个新的招牌产业做准备！
　　这些事情，白子安听白景崇说起过，但却没有过多理会！
　　毕竟，这对白子安来说，算是一件小事而已！
　　在白子安看来，谯谷白的成长，才是更重要的事情！
　　当白子安听到，谯谷白的奇特经历之后，白子安也有些感慨！
　　谯谷白的气运天赋，果然十分惊人！
　　这真的就是出门捡到宝了，堪比真正的主角！
　　这一刻，白子安有一股冲动，想要立马复制下谯谷白的御兽天赋！
　　幸好，白子安压制住自己的想法！
　　毕竟，对于他来说，先让白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽成长起来，才是最重要的事情！
　　“对比，你已经晋升黑铁级，契约第二只宠兽没有？”
　　白子安似乎想起什么事情，对着谯谷白问道！
　　对此，谯谷白摇摇头！
　　她这两天刚刚晋升黑铁级，怎么可能那么快就契约第二只宠兽呢！
　　“这样一来，此次狩猎青蕉林，或许是你的机会！”
　　白子安略微点头，对着谯谷白说道！
　　狩猎青蕉林的灵兽，都是可以成长到黄金级的灵兽，若是有合适的宠兽，或许可以直接契约！
　　对此，谯谷白十分期待！
　　两人一边说着，一边往火车站的方向前往，很快就来到火车站！
　　与之前一般，此次外出游历的交通工具，依然是千刃蜈蚣列车！
　　两人直接登上千刃蜈蚣列车，找到他们车票上标记的包厢！
　　与之前一样，白子安和谯谷白所在的包厢，依然是公共包厢！
　　嗯，还是之前的感觉！
　　只要是外出历练，就没有特殊待遇可言！
　　这是白景崇定下的规矩！
　　不过，白子安也没有多说什么，神色平静，带着谯谷白，找到他们的位置，直接坐了下来！
　　这个时候，白子安才有时间，了解包厢里的情况！
　　他们所在的包厢，一共有十二个人！
　　除了白子安和谯谷白之外，也就是十个人！
　　这十个人皆是穿着冒险服，一个个沉默寡言，没有开口说话，默默的打量着白子安和谯谷白！
　　这样的气氛，与白子安当初前往烛火市，稍微有些不同！
　　而且，白子安还发现一件事情，这公共包厢里面的乘客，基本上都是黑铁级和青铜级的御兽师，只有一个初级白银的存在！
　　这是使用【天启之眼】，探查出来的结果！
　　至于他们的天赋和宠兽，白子安也扫了一眼！
　　这一次，白子安就没有发现比较特殊的天赋和宠兽了，都是比较常见的！

　　看来，之前第一次乘坐千刃蜈蚣列车，就遇见运气类S级天赋的谯谷白，还真的是一个难得的事情！
　　“这都是荒原上的冒险者！”
　　白子安心中喃语一声，猜测若"水"资!?源'群"'6?:5':,6??6.,!1'?8!?8";9"6"備:用"?中"转!群,,７".;6;6;'0?１:8"3:2?0着这些乘客的身份！
　　也就只有冒险者，才有这种风尘仆仆的感觉！
　　而且，白子安还可以肯定，这些冒险者里面，可能还有几个盯上他们两人了！

　　这是必然的事情！
　　哪怕白子安没有携带白家的东西，但是他和谯谷白两人，实在太年轻了！
　　这个包厢里的冒险者们，基本上都是二三十岁的人，甚至连中年人都有！
　　他们两个小年轻出现在这里，就像是误入狼窝的羊，实在太过明显了！
　　对此，白子安心中淡然一笑，没有过多理会！
　　若是他们胆敢出手，那么，白子安会告诉他们，什么是招惹错对象了！
　　当然了，在千刃蜈蚣列车之上，他们也不敢贸然动手！
　　因为千刃蜈蚣列车有着明确的规定，不允许在列车上战斗！
　　不然的话，将会列入千刃蜈蚣列车的黑名单，再也不能乘坐千刃蜈蚣列车！
　　这对所有低级御兽师来说，可是难以想象的惩罚！
　　毕竟，实力稍弱的御兽师，压根就没有独自横穿荒原的实力！
　　因为这个原因，虽然这辆列车上，有着心怀不轨的冒险者，但却没有人敢找白子安和谯谷白的麻烦！
　　在这种诡异的安静气氛下，千刃蜈蚣列车缓缓疾速而去！
　　数天时间转眼即逝！
　　当千刃蜈蚣列车停下来的时候，已经停靠在一座边缘小镇之上！
　　“蕉林镇到了，请各位旅客有序上下车，请勿拥挤！”
　　伴随着千刃蜈蚣列车650的广播，白子安和谯谷白两人，缓缓走下车门！
　　当他们走下车门之后，映入眼帘的是一座繁华的小镇！
　　蕉林镇！
　　这就是这座小镇的名称！
　　之所以有这座小镇，完全就是因为狩猎青蕉林的存在！
　　狩猎青蕉树结出来的青蕉果实，也是一种不错的资源！
　　再加上，狩猎青蕉林里生活的两种猿猴类灵兽，让这里变成一座不错的资源点！
　　因为这个原因，经常有冒险者来到这里冒险！
　　有人的地方就有江湖，也有人需要交易各种生活用品和资源！
　　时间长了，这里就逐渐形成一座边陲小镇！
　　后来，白麟城为了方便管理此处资源点，开通了一辆白麟城通往蕉林镇的列车！
　　可以说，这是白麟城地界的边缘，也唯一一座千刃蜈蚣列车直通白麟城的小镇！
　　这就可以看得出此处的特殊之处！
　　随后，白子安带着谯谷白，缓缓离开火车站！
　　不过，白子安没有直接前往狩猎青蕉林，而是打算了解一下蕉林镇的情况！！
　　稍微闲逛一番，了解过蕉林镇的市场之后，白子安对这座边陲小镇的情况，已经有了一个大概的了解！
　　“蕉林镇的镇长，居然是一个黄金级御兽师！”
　　“虽然听起来有些奇葩，但是狩猎青蕉林情况特殊，需要黄金级御兽师坐镇，也是正常的事情！”
　　白子安喃语一声，说起一件事情！
　　在了解蕉林镇的情况时，他了解到一件比较特殊的事情！
　　那就是，蕉林镇的镇长是一位黄金级御兽师！
　　正常情况下，各个地区的管理者，都是按照地区等级任命，实力也是逐级变化！
　　例如说，小镇级别的镇长，基本上都是青铜级的御兽师！
　　结果这种小镇的镇长，居然是一位黄金级御兽师！
　　这让白子安有些诧异！
　　不过，结合狩猎青蕉林的特殊情况，会有这种特殊安排，似乎也是正常的事情！.

095 公子哥和冒险者的区别，来自赤猴冒险团的危险！（求订阅）

　　“已经了解蕉林镇的情况，也该前往狩猎青蕉林了。”
　　“要不然，后面的那两个冒险者，估计要不耐烦了。”
　　白子安似笑非笑，说出一句不着调的话。
　　是的，有两个冒险者正暗中跟在他们的身后。
　　他们的目的是什么，自然不用多说。
　　至于白子安为何知晓。
　　说实话，以【天启之眼】笼罩住半径100米的范围，白子安想知道有人跟着他，简直不要太容易。
　　跟踪者的提示，时不时就出现在白子安的眼前，他又怎么可能不知晓呢。
　　可以说，白子安刚才既是在了解蕉林镇的情况，也是在遛着这两个冒险者。
　　念想至此，白子安带着谯谷白，直接离开蕉林镇，往狩猎青蕉林的方向前往。
　　伴随着两人远离蕉林镇，道路上的人迹，也是越来越少。
　　很快，白子安就可以见到，远处有着一座广阔的平原。
　　平原上，一株株造型奇特的青蕉树，形成一片绿色的植被，向远处蔓延而去。
　　不得不说，虽然狩猎青蕉林的名义上，就像是一片树林一样。
　　但是，就眼前的情况来看，这已经不是树林了，而是一片平原。
　　这么广阔的平原，所可以产生的资源量有多么惊人，也是难以想象的事情。
　　怪不得，狩猎青蕉林会吸引那么多的冒险者前来。
　　对此，白子安有些感慨。
　　随后，白子安带着谯谷白，准备进入狩猎青蕉林。
　　不过，白子安和谯谷白尚未进入狩猎青蕉林，两个穿着冒险服的身影，出现在白子安的面前。
　　“小兄弟，我们又碰面了。”
　　“看来我们的运气不错，要不要和我们一起结伴同行吧。”
　　这正是刚才，暗中跟随白子安的那两个冒险者。
　　看见白子安两人离开蕉林镇，他们有些坐不住了，直接来到白子安的面前。
　　“结伴同行？那就没有这个必要了。”
　　“而且，如果你们要动手的话，那就直接动手。”
　　“不打算动手的话，那就不要在这里挡路。”
　　白子安似笑非笑，看着这两个冒险者。
　　他还以为，这两个冒险者会直接对他们出手呢，居然还客套了一下，难得啊。
　　看来，这两个冒险者应该打算将他们骗进狩猎青蕉林，然后再对他们动手。
　　只可惜，白子安并没有和他们慢慢玩的想法，直接说破他们的目的。
　　对此，两个冒险者脸色一僵。
　　他们没有想到，白子安居然这么直接，挑破他们的想法。
　　看来，他们的那一套，对白子安来说，是没有什么作用了。
　　一想到这里，两人也不再废话，直接召唤出自己的出手。
　　一只恶狠狠的土狼，一条阴森森的毒蛇，出现在白子安两人的面前。
　　这正是这两个冒险者的宠兽，青铜级的硬爪狼和黑牙蛇。
　　“敬酒不吃吃罚酒，这可不是好的选择．ˇ。”
　　“既然你们不肯乖乖就范，那就别怪我们了。”
　　“将你们身上的东西，全部都交出来。”
　　“像你们这种锦衣玉食的公子哥，身上应该有一些好东西吧。”
　　两人阴测测的盯着白子安，缓缓说出一句话来。
　　“有点意思，你们是怎么看出我的身份的？”
　　白子安饶有好奇的看着两人。
　　说实话，白子安也算是比较谨慎的人了。
　　此次外出的时候，他不但没有带着任何有白家标志的东西。
　　甚至就连衣服，也专门换了一套，换成普通的衣服。
　　毕竟，白家使用的衣服都定制的。
　　无论是质量和材质，都远远超过寻常服饰，一看就非同寻常。
　　可以说，从外表上，除了白子安比较年轻之外，应该看不出什么来。
　　所以，白子安有点好奇，这两个冒险者，究竟是如何看出来不同之处的。
　　“哼！你们这些公子哥，从小都是锦衣玉食，无论是皮肤和气味，都和我们不一样。”
　　“尤其是你的头发光泽，和外面行走的人，相差得太远了。”
　　“想要认出来你们这种公子哥的身份，这还不容易。”
　　“别废话，给我将身上的东西都拿出来。”
　　两个冒险者说了一声，然后就闭口不言，不再过多言语，只想立马拿下白子安。
　　毕竟，这里只是狩猎青蕉林的附近，逗留时间太久，遇到危险的可能性就越大。
　　所以，他们要速战速决，尽快拿下白子安两人。
　　“原来如此，我的江湖经验，还是有很多不足啊，受教了。”
　　“作为报答，就让我送你们上路吧。”
　　白子安略微点头。
　　他自以为很好的伪装，没想到在这些老辣的冒险者面前，还是没有太多用处。
　　这算是给白子安上了一课。
　　看来，以后他或许可以多注重这些方面。
　　而作为报答，白子安决定亲自动手，送他们一程。
　　念想至此，白子安直接打开神话御兽空间，召唤自己的宠兽。
　　一瞬间，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽，出现在两个冒险者的面前。
　　对此，两个冒险者砍到白子安的宠兽，顿时有些想要发笑。
　　仅仅从气息上来说，这就是黑铁级的灵兽。
　　亏他们还以为，白子安有什么底牌。
　　要知道，他们都是青铜御兽师，他们的宠兽都是青铜级的灵兽。
　　白子安压根就不是他们的对手。
　　然而，白子安没有理会他们，直接命令白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽动手。
　　水枪冲击！
　　残红灼火！
　　伴随着白子安的命令，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽，纷纷使用出自己的绝招。
　　一瞬间，一道恐怖的水柱，和一团惊人的灼火团，瞬间爆发出来。
　　分别攻击向硬爪狼和黑牙蛇。
　　轰！
　　被水枪冲击打中的硬爪狼，瞬间四分五裂。
　　而被残红灼火打中的黑牙蛇，瞬间化作一团木炭。
　　双双秒杀！
　　无论是硬爪狼还是黑牙蛇，全部都被秒杀了。
　　这是必然的事情。
　　在白子安的宠兽面前，两只初级青铜的宠兽，压根就掀不起任何风浪。
　　对此，两个冒险者顿时僵住了，有些没反应过来。
　　因为眼前的场景，已经远远超出他们的预料了。
　　两只黑铁级的宠兽，居然直接秒杀他们的青铜级宠兽。
　　怎么可能有这样的事情呢。
　　不过下一个，他们就反应过来，想要直接逃走。
　　这是必然的事情。
　　虽然他们是青铜御兽师。
　　但是，硬爪狼和黑牙蛇已经是他们的主宠了。
　　剩下的宠兽，最高也是黑铁级灵兽，更加不可能是白子安的对手了。
　　这种情况下，他们不逃走的话，还在这里等死吗。
　　“我让你们走了吗，将他们抓住。”
　　白子安冷哼一声。
　　他还有一些事情，想要好好了解一番。
　　就像刚才的事情。
　　他很想知道，他在这些冒险者眼里，还有多少破绽。
　　这是白子安需要了解的事情，自然不会让他们轻易离开。
　　对此，两个冒险者自然不会坐以待毙。
　　但是，他们手上已经没有强大的战力了，只能将剩下的黑铁级宠兽派出来。
　　可惜，在白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽的面前，这压根就没有丝毫作用。
　　很快，两个冒险者的宠兽，全部折损在白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽的手里。
　　两个冒险者，彻底失去宠兽，也失去抵抗之力。
　　为了保命，他们只能束手就擒。
　　“¨ˇ继续回归刚才的话题，我在你们眼里，还有什么明显的特征，让你们轻易觉得，我就是那种公子哥？”
　　白子安看着两人，问出他的问题。
　　对此，两人不得不回答白子安的问题。
　　一会之若?水?"资?.源"群!'?6;,?5.6";;6"?1";8..;8!.9'6:"备!,?用.中''轉?群!7;6""6:0?:1'.8.:3.'2!.!0后，白子安才完全了解。
　　“没想到啊，我身上的破绽，居然还有这么多，看来以后历练的时候，要多注意一下才行。”
　　“不过这样一来，你们就没有作用了，是时候送你们上路了。”
　　白子安点头，记下他们的话语，准备彻底了解他们。
　　“不要杀我啊，我是赤猴冒险团的成员，若是你杀了我的话，一定会有麻烦的。”
　　正当白子安准备下手的时候，一个冒险者连忙开口，对着白子安说道。
　　“赤猴冒险团，稍微有点印象。”
　　“可惜，这并不是我放过你们的理由。”
　　白子安看了他一眼，缓缓说出一句话来。
　　说实话，刚才在蕉林镇，了解狩猎青蕉林的情况时，白子安就稍微了解一些这片地区的势力情况。
　　虽然说，蕉林镇的镇长是蕉林镇的管理者，也是这片地区最强的御兽师。
　　但是，(王李的)除了蕉林镇镇长之外，整个狩猎青蕉林地区，还有三个比较有名的势力。
　　那就是三个冒险团。
　　猎蕉冒险团，橡猿冒险团和赤猴冒险团。
　　其中一个冒险团，就是赤猴冒险团。
　　说实话，当白子安听到这三个冒险团的名字时，他稍微有些无语。
　　毕竟这三个冒险团的名字，稍微有些奇葩，一听就和狩猎青蕉林脱不了关系。
　　事实上也是如此。
　　据说，这三个冒险团的团长，都是从狩猎青蕉林起家的，并且创立下一个冒险团，并且将其发扬光大。
　　至于赤猴冒险团利！
　　听说赤猴冒险团的团长，有着顶级白银的实力，无限接近黄金御兽师。
　　然而，白子安却没有丝毫担心。
　　因为这样的威胁，对于白子安来说，压根就没有丝毫用处。
　　顶级白银的势力，这确实比现在的白子安强一些。
　　但是，白子安从来都不是代表着他自己，还有着整个白家。
　　更何况，此次历练之后，白子安的实力，应该可以迎来一番暴涨。
　　一个白银级的冒险团，还不至于让他感到害怕。
　　所以，白子安直接让变异赤翼鸦幼崽动手，直接喷出一团火焰，消灭这两个冒险者。
　　等到完成这件事情之后，白子安才带着谯谷白，直接进入狩猎青蕉林.

096 特殊的狩猎青蕉树，赤猴冒险团的报复！（求订阅）

　　狩猎青蕉林
　　一株株高大的青蕉树，分布在蕉林的各个角落。
　　一个个香蕉状的青蕉果实，悬挂在树枝末端，散发着特殊的果香味。
　　一只棕色的小猴子闻着果香味而来，嘴角留着口水，直接奔赴青蕉树，想要摘取青蕉果实。
　　然而，就在小猴子来到树下的时候，地下瞬间冲出一道道青蕉藤条，将小猴子抓住，往地下拖去。
　　棕色猴子疯狂挣扎，可是青蕉藤条十分坚韧，疯狂将其拖曳到地底下。
　　“原来如此，这就是所谓的狩猎青蕉树吗。”
　　“明明只是树木，但却如同猎人一般，使用果实的香味吸引灵兽前来，并且反过来狩猎灵兽。”
　　不远处，一个长相俊朗的年轻男子，与一个年轻女子，远远的望着眼前的这一幕。
　　这正是来到狩猎青蕉林的白子安和谯谷白。
　　虽然说，白子安来到狩猎青蕉林之前，已经稍微了解过狩猎青蕉林的情况。
　　但是，真正看到狩猎青蕉树的狩猎之后，白子安依然有些啧啧称奇。
　　毕竟，作为一种植物类灵兽，但却反过来狩猎它们的天敌，反而成为捕食者。
　　这是十分有意思的事情。
　　这就是木属性的植物类灵兽的特殊之处。
　　它们具备植物的性质，也具备灵兽的特点，形成一种特殊的植物。
　　更甚至，据说一些比较特殊的植物类灵兽，可以脱离大地的束缚，在地面上行走，甚至在天空上飞翔。
　　虽然白子安没有见过，但是白子安也感到十分好奇。
　　“或许，我以后可以尝试契约一只植物类灵兽，说不定可以给我带来一些帮助。”
　　白子安喃语一声，思考着这件事情。
　　这是白子安看到狩猎青蕉林的时候，所产生的一种想法650。
　　当然了，这是以后的事情。
　　对于现在的白子安来说，他最想要完成的事情，就是锻炼他身上的两只宠兽。
　　念想至此，白子安直接打开神话御兽空间，直接召唤出白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽。
　　与此同时，缩小体型的白影巨鳞鱼，留在白子安的身边。
　　至于变异赤翼鸦幼崽，它则是直接飞了出去，准备和狩猎青蕉树战斗。
　　这是白子安的计划。
　　狩猎青蕉树是木系灵兽，适合成为变异赤翼鸦幼崽的对手。
　　而在这里生活的赤火猴，属于火系灵兽，适合成为白影巨鳞鱼的对手。
　　这就是为什么，白子安听到白芷白芍对狩猎青蕉林的描述之后，对这里感兴趣的原因。
　　这一个地方，简直不要太适合白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽。
　　当然了，因为狩猎青蕉林比较特殊，危险性也高于之前的烛火山。
　　所以，白子安也比较谨慎一些。
　　他们现在遇到的对手，属于木系的狩猎青蕉树，适合成为变异赤翼鸦幼崽的对手。
　　所以，白影巨鳞鱼就留在白子安的身边，警惕着周围的情况。
　　毕竟，狩猎青蕉树的那种藤条捆绑，都是隐藏在地底下的，稍微有些防不胜防了。
　　与此同时，变异赤翼鸦幼崽的战斗，已经开始了。
　　当变异赤翼鸦幼崽，靠近一株青铜级的狩猎青蕉树的时候。
　　狩猎青蕉树似乎察觉到危险，开始动了起来。
　　树枝末端的青蕉果实，散发着更浓郁的果香味，地面上的藤条，也是不断的冲出，想要捆绑住变异赤翼鸦幼崽。
　　对此，变异赤翼鸦幼崽自然不会退缩，直接使用出硝烟冲击技能。
　　这一刻，变异赤翼鸦幼崽身上覆盖上一层灼热的硝烟，直接冲向狩猎青蕉树。
　　变异赤翼鸦幼崽和狩猎青蕉树的战斗，正式爆发了。
　　对此，白子安倒是没有过多理会，而是查看着狩猎青蕉树的资料。
　　【种族】：狩猎青蕉树（木系）
　　【境界】：初级青铜
　　【天赋】：蕉果之香（B）
　　【资质】：中级黄金
　　【技能】：蕉果之香（蓝），狩猎蕉藤（绿），蕉藤之缚（绿）
　　【介绍】：具备蕉果之香天赋的狩猎青蕉树，可以凝结出一种散发着特殊果香的青蕉果实，迷惑各种灵兽的心智，将其引诱到自己的陷阱里，然后使用狩猎蕉藤，将对手拖进地底，慢慢享用敌人的血肉。
　　“蕉果之香和狩猎蕉藤这两个技能，倒是十分搭配，天生就是用来狩猎的，怪不得有狩猎之名。”
　　白子安了解着狩猎青蕉树的情况，略微有些感慨。
　　因为一种灵兽的技能，可以这么搭配的，也是比较少见的。
　　若是有想要契约木系宠兽的御兽师，或许可以考虑一下狩猎青蕉树。
　　当然了，白子安是不会考虑狩猎青蕉树的。
　　因为对于他来说，狩猎青蕉树的成长等级稍微有些低了。
　　不过，白子安也可以收集一些狩猎青蕉树的幼苗回去。
　　因为，当看到狩猎青蕉树的时候，白子安产生了一些想法。
　　若是使用得当，说不定可以带来不小的利益。
　　轰。
　　与此同时，当白子安胡思乱想的时候，变异赤翼鸦幼崽和狩猎青蕉树的对战，已经落下了帷幕。
　　在变异赤翼鸦幼崽的灼烤至下，狩猎青蕉树直接被烤焦了。
　　这是必然的事情。
　　以变异赤翼鸦幼崽的实力，青铜级的狩猎青蕉树，必定不是变异赤翼鸦幼崽的对手。
　　这也是白子安没有指挥，让变异赤翼鸦幼崽自己战斗的原因。
　　“谷白，将狩猎青蕉树的晶核和青蕉果实收起来。”
　　白子安开口，对着身后的谯谷白说道。
　　“好的，子安大人。”
　　对此，谯谷白十分欣喜，这种事情她最喜欢了。
　　所以，谯谷白连忙来到变成焦炭的狩猎青蕉树面前，开始挖取狩猎青蕉树的晶核和青蕉果实，并且将其收起来。
　　等到这件事情完成之后，白子(cgbg)安带着谯谷白，往下一个地方出发。
　　接下来的时间里面，白子安开始狩猎之旅，不断让白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽，与这里的灵兽对战。
　　在这种情况下，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽的实力，正在不断的成长着。
　　与此同时，当白子安开始历练的时候。
　　狩猎青蕉林之外的某个位置。
　　数个穿着冒险服的身影，牵着一条猎犬状的犬类灵兽，直接来到青蕉林之外。
　　“副团长，老段他们的气息，就是在这里消失不见的。”
　　“这两个烧成灰碳的东西，很有可能就是他们了。”
　　牵着全类灵兽的冒险者，对着一个魁梧的中年人汇报道。
　　若是白子安在这里，必定会知晓一些事情。
　　因为他们此时所在的位置，正是白子安之前和盯上他们的两个冒险者战斗的地方。
　　“他们在哪里重要吗，我要的是东西啊。”
　　“赤候团长已经下令了，那一份信件，无论如何都必须找出来。”
　　魁梧中年人怒吼一声，似乎十分愤怒。
　　不错，这几个人正是赤猴冒险团的成员。
　　魁梧的中年人，更是赤猴冒险团的副团长赤鸣。
　　他们赤猴冒险团好不容易找到一个特殊的机会，攀附上一条真正的大腿。
　　若是表现好的话，他们估计可以提升一个层次，甚至是提升到更高的层次。
　　结果没有想到，就在他们即将完成这件事情的过程里，居然有两个青铜级成员不见了。
　　说实话，那就是两个普通成员，生死并不算什么重要的事情。
　　但是之前的时候，副团长赤鸣曾经让他们，跑腿送一份信件。
　　其实真正说起来，那份信件并不是特别重要，只是有一两道部署命令，对于他们的计划，影响不是特别大。
　　所以，副团长赤鸣才会让那两个成员跑腿。
　　这是必然的事情。
　　若真的是重要文件，他怎么可能让两个普通成员跑腿，而是自己亲自跑一趟了。
　　结果没有想到，两人居然消失了。
　　两个普通成员，运送一份不是那么重要的文件，这件事情原本只是一件小事。
　　但是，他们的赤候团长偏偏是一个谨慎之辈，不希望出现任何差错，所以命令他出来寻找。
　　无论如何，都要将那份信件找回去。
　　若是没有收获，以赤候团长的脾气，估计不会有他好果子吃。
　　因为这个原因，赤鸣副团长才会这么暴躁。
　　“副团长，看这里的模样，应该发生过一场战斗。”
　　“而老段他们的对手，应该是一个使用火系灵兽的御兽师。”
　　“那一份信件，很有可能随着老段他们，直接灰飞烟灭了。”
　　牵着猎犬灵兽的冒险者，缓缓说出他的判断。
　　事实上也是如此。
　　之前战斗结束之后，白子安直接命令变异赤翼鸦幼崽，直接将那两个冒险者解决掉。
　　因为那两个冒险者，只是属于低级冒险者，而且【天启之眼】也没有跳出什么提示。
　　这说明两人身上，估计没有什么好东西。
　　所以，白子安连捡尸的想法都没有，直接让变异赤翼鸦幼崽，直接解决那两个冒险者。
　　至于他们所要寻找的信件，自然不用多说，已经伴随着两人，彻底灰飞烟灭了。
　　可以说，这个冒险者的思路，其实是正确的。
　　但是，此时的赤鸣副团长，压根就没有就此停止的打算。
　　“这不是理由，没有见到信件之前，我们都无法回去。”
　　“因为，赤候团长是不会相信我们的话语的。”
　　“若是不想尝尝赤候团长的火鞭，那就将那封信件找出来吧。”

　　赤鸣满脸怒火，对着几个麾下说道。
　　说实话，道理他都懂。
　　但是，以他们团长的性格，这件事情注定没有那么容易了结。
　　“这样吧，我们继续寻找下去。”
　　“若是实在找不到信件，那就将杀了我们两个成员的那个火系御兽师找出来，将对方带到赤候团长面前。”
　　“那个时候，想必赤候团长应该会相信我们。”
　　赤猴冒险团副团长赤鸣，想出了一个方法.

097 变异赤翼鸦晋升黑铁级，对战白银御兽师赤鸣！（求订阅）

　　找不到烧毁的信件，那就找到烧毁若?,?水",资.;.源?'?群;.6!..5!'"6.:6.;1;!8;"8,9"６:!;备,;用.中",'转?!"群';;7:,6,.!6,!:0;,1,,,8:.3'?２:;０信件的人，将其带到他们的团长面前。
　　这就是副团长赤鸣所想到的方法。
　　他也是没办法了，虽然局势变成这个模样。
　　为了他自己的安全着想，他只能选择找到杀死他们两个成员~的御兽师了。
　　“放心吧，有着我的嗅味犬，必定可以找到那-家伙的。”
　　猎犬灵兽的御兽师，信誓旦旦说道。
　　他的嗅味犬在所有犬类灵兽之中，算是比较极端的存在，虽然没有强大的攻击力，但却有着超乎想象的嗅觉。
　　哪怕敌人距离数百里，它都可以找到敌人的踪迹。
　　这种情况下，想要找到敌人，不过是轻而易举的事情。
　　对着，数人再次行动起来，让嗅味犬按照原地的味道，开始寻找起来。
　　白子安不知道，此时有一个麻烦，正在向他所在的方向前来。
　　不过，就算白子安之下，他也不会过多在意。
　　此时的白子安，正在不断的历练着。
　　经过一个星期的成长，白子安终于有了一个巨大的收获。
　　【种族】：变异·赤翼鸦（火系）
　　【境界】：初级黑铁
　　【天赋】：骄阳似火（SS），火灵之躯（S）
　　【资质】：初级紫晶（本源受损）
　　【技能】：骄阳之焰（橙·入门），火灵之躯（紫·熟练），烈焰冲锋（紫·熟练），天外流火（紫·熟练），硝烟冲击（蓝·大成），残红灼火（蓝·小成）
　　【介绍】：变异火系灵兽，舍弃其他属性，只留下纯粹的火系属性，因此获得太阳之火的眷顾，成长高度极高，但是因为太阳之火的特殊性，需要大量火系能量，导致本源受损，若是可以弥补亏损本源，有可能成长到史诗级别。
　　是的，变异赤翼鸦幼崽经过一周的战斗，成功晋升到黑铁级之境。
　　成功晋升到黑铁级的变异赤翼鸦幼崽，已经脱离幼年阶段，可以称之为变异赤翼鸦了。
　　而且，变异赤翼鸦的体型，伴随着等级提升，体型也扩大一些。
　　此时的变异赤翼鸦，体型接近一米左右，若是张开双翼，羽翼已经超过三米。
　　在黑铁级的飞禽类灵兽里面，这样的体型已经算是较大了，说明变异赤翼鸦发育良好。
　　嗯，必须将白影巨鳞鱼排除在外才行。
　　毕竟，白影巨鳞鱼的进化方向，就是大体型的鲸鱼类灵兽，体型早就远远超过同级灵兽。
　　要不然，白景崇第一次见到，进化后的白影巨鳞鱼，才会感到那么震惊。
　　另一方面，除了体型变大之外，变异赤翼鸦各方面的数据，也有着不小的提升。
　　本源受损方面，自然不用多说。
　　虽然白子安现在在狩猎青蕉林里历练，不在白麟城里。
　　但是，变异赤翼鸦的火系资源供应，从来都没有断过。
　　这都是白子安在离开白麟城之前，就已经安排好的事情。
　　因为这个原因，这段时间里面，变异赤翼鸦的资质，再次获得不小的增长。
　　直接从高级钻石级，提升到初级紫晶级。
　　这算是一个不小的提升。
　　除此之外，变异赤翼鸦的技能训练，也获得了不小的收获。
　　几个紫色技能的熟练度，全部提升到熟练的程度。
　　硝烟冲击这个特别契合赤翼鸦一族的技能，更是被赤翼鸦锻炼到大成之境。
　　这算是变异赤翼鸦第一个大成之境的技能了。
　　至于橙色技能骄阳之焰，基本上没有什么变化。
　　因为橙色技能可是顶级技能，压根就不是现在的变异赤翼鸦可以使用的。
　　白子安也尝试过，想让变异赤翼鸦锻炼这个技能。
　　可是，这个技能刚刚使用出来的那一刻，差点没将变异赤翼鸦抽干了。
　　所以，白子安就不敢随便训练这个技能。
　　按照白子安的推算，变异赤翼鸦至少需要成长到钻石级，才可以尝试训练这个技能。
　　这就可以看得出，橙色技能的霸道之处。
　　至于其他的几个紫色技能，因为变异赤翼鸦天生亲近火系，倒是可以尝试使用出这几个技能。
　　就是使用过之后，变异赤翼鸦会脱力，一段时间没办法战斗而已。
　　不过，白子安也发现一件事情。
　　狩猎青蕉树的青蕉果实，有着恢复体力的效果。
　　所以，白子安尝试让变异赤翼鸦一边吃着青蕉果实，一边尝试使用这几个紫色技能。
　　这倒是可以稍微减缓，变异赤翼鸦的脱力症状。
　　因为这个原因，变异赤翼鸦的几个紫色技能，才成功锻炼到熟练程度。
　　这算是一个意外收获。
　　这就是变异赤翼鸦这段时间里面的成长。
　　至于变异赤翼鸦的真实战力。
　　说实话，白子安也不是特别清楚。
　　因为这段时间里面，白子安遇见的灵兽，实力最好的就是顶级青铜。
　　所以，变异赤翼鸦尚且没有和白银级灵兽战斗过。
　　所以，白子安也无法确定，晋升到初级黑铁级的变异赤翼鸦，究竟可以做到什么程度。
　　“似乎有些不对劲吧，以谯谷白的特殊天赋，我居然没有遇见白银级灵兽。”

　　“这件事情有古怪，莫非有什么大危机不成？”
　　白子安心中嘀咕，思考着这件事情。
　　谯谷白的天赋十分特殊，可以不断吸收他人的好运，加持在自己身上。
　　所以，和谯谷白一起行动，基本上都会遇见各种麻烦事。
　　但是，他们已经历练了一段时间，他们居然没有遇见白银级灵兽。
　　这就有点奇怪了。
　　莫非，所有的厄运都汇聚在一起，准备来一次比较大的危机？
　　这不是不可能的事情。
　　不过，若真的是如此的话，那他就要多加谨慎了。
　　“算了，就算遇到什么危机，我也可以应付得过来的。”
　　白子安喃语一声，放下这件事情。
　　不过，白子安还是比较谨慎的。
　　具备探查效果的【天启之眼】，一直都开启着。
　　这样一来，无论遇见什么宝物或危险，他都有一些反应时间。
　　【右方100米，发现白银级灵兽赤火猴。】
　　【右方100米，发现青铜级灵兽嗅味犬。】
　　【右方100米，发现......】
　　正当白子安思考着，变异赤翼鸦的情况时，接连有数道天道提示，不断出现在白子安的眼前。
　　对此，白子安眸光一凝，瞬间警惕起来。
　　居然有白银级的灵兽靠近了，而且还带着好几个青铜级的灵兽。
　　不过有一些奇怪，为什么这些灵兽靠近，一点动静都没有，简直就像是经验老到的老猎人一样。
　　别的不说，赤火猴这种暴躁的灵兽，可做不来耐心狩猎的事情。
　　而且，赤火猴虽然不是群居性动物，但也很少和其他种类的灵兽同行吧。
　　莫非........这是御兽师的宠兽？。
　　只有这种可能了。
　　只有被收服的赤火猴，才会和其他灵兽呆在一起。
　　因为那是御兽师的其他灵兽。
　　一想到这里，白子安已经彻底明白过来了。
　　这必定是敌人，而且还准备暗中袭击他们。
　　若是不然的话，何必这样隐藏在暗中，而不是光明正大的出现在他们的面前。
　　既然如此，那就不要怪他不客气了。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　既然对方想要偷袭他们，那就别怪他不客气了。
　　不过，白子安却没有直接出手。
　　因为对方距离他和谯谷白，还有100米的距离。
　　就算要向对方出手，也要等对方靠近一些才行。
　　100米！
　　70米！
　　50米！
　　30米！
　　伴随着时间的推移，对方距离他们越来越近，甚至只有30米的距离。
　　这个时候，白子安终于行动了。
    ...... ..... 0
　　“白影巨鳞鱼，赤翼鸦，攻击右方！”
　　白子安没有丝毫犹豫，直接对白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦下令。
　　这一瞬间，环绕在白子安身边的白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦，瞬间反应过来。
　　并且按照白子安的指使，向右方的方向发起攻击。
　　水流破裂！
　　硝烟冲击！
　　轰轰！！！
　　伴随着两道轰鸣声，两道恐怖的攻击，瞬间打了出去。
　　与此同时，一阵哀嚎声传来。
　　当所有的烟雾都散去之后，一个惨烈的场景，出现在白子安的面前。
　　数个身影直接倒在地面上，身边还有几只灵兽的尸体。
　　唯有一个魁梧的中年人，面前有着一只近两米大小的赤红色猴子，挡住了变异赤翼鸦的攻击。
　　这正是赤猴冒险团的副团长赤鸣。
　　经过一段时间的寻找，他们终于找到白子安了。
　　为此，他们花费的好几天时间。
　　这是没办法的事情。
　　毕竟，狩猎青蕉林不是寻常之处，到处都是危机。
　　哪怕他们都是经验老到的冒险者，但在狩猎青蕉林行走时，他们也需要小心谨慎。

　　因为这个原因，耽误了他们不少时间。
　　直到现在，他们才找到白子安的下落。
　　不过，他们的经验十分丰富。
　　发现白子安的时候，他们并没有惊动白子安，而是收敛起息，悄然靠近白子安，准备偷袭白子安。
　　只可惜，他们不知道，白子安有着【天启之眼】这个特殊的天赋。
　　当他们靠近白子安100米的时候，白子安已经察觉到他们的到来。
　　所以，他们会落得这样的结果，也是正常的事情。
　　“该死的家伙，居然接连杀死我的麾下。”
　　“等到老子抓住你，老子要将你碎尸万段。”
　　副团长赤鸣神色阴厉，盯着白子安，丝毫没有掩盖眼眸里的杀意。
　　这个混蛋，居然偷袭他们。
　　猝不及防之下，他的麾下全被灭了。
　　这是必然的事情。
　　白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的攻击，可不是那么好承受下来的。
　　再加上，那些赤猴冒险团的成员，基本上都只是青铜级级别，直接被灭，也是正常的事情入.

098 强势镇压，击败白银御兽师赤鸣！（求订阅）

　　以白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的实力，寻常御兽师根本无法抵挡住。
　　再加上，白子安还是有心算无心，给这些赤猴冒险团的成员来一次重创。
　　也就只有副团长赤鸣的实力比较强，属于白银级御兽师，并且及时召唤出自己的宠兽赤火猴，这才成功避过一劫。
　　但是，此时的赤鸣，已经彻底愤怒了。
　　原本，此次任务已经让他十分恼火了。
　　结果没有想到，白子安这个混蛋，居然直接对他们出手，直接打杀他所有手下。
　　这可是好几个高级青铜的御兽师啊。
　　对于赤猴冒险团来说，也算是一支不小的小队。
　　但是现在，这几个青铜御兽师，全部都葬送在白子安的手里。
　　就算他完成任务回去，估计也会受到赤赤候团长的惩罚。
　　对此，赤鸣已经决定了。
　　等到拿下白子安之后，他一定要敲断白子安身上的所有骨头，好好折磨白子安一番，方可出他心中的怒火。
　　“想要将我碎尸万段？那就要看看你，有没有这个实力的。”
　　听到赤鸣副团长的狠话，白子安神色平静，没有丝毫波澜。
　　因为这样的威胁，对他没有丝毫用处，只会增加白子安的杀意。
　　毕竟，“六五零”这几个冒险者那种靠近他，必定是为了偷袭他。
　　这样一来，技不如人被白子安发现并攻击，这不是很正常的事若:..水,;资..源!,群.6??,5?6;!6!;,1!:,８"?8:9:6;;?備''用"中;转:,,群:!?7??６:6",0!,:1:8?3!''2''0情，居然反过来迁怒他。
　　很好，白子安会让这个白银御兽师知道，他的怒火不是那么好承受的。
　　念想至此，白子安也懒得多言，直接命令白影巨鳞鱼动手。
　　水流破裂！
　　一道惊人的水柱，瞬间在白影巨鳞鱼口中凝聚，直接向赤鸣副团长打去。
　　赤鸣是宠兽是一只白银级的赤火猴，属于火系灵兽。
　　这种情况下，水系的白影巨鳞鱼有着很大的优势。
　　白子安直接命令白影巨鳞鱼攻击。
　　“避开水枪，给我把这条鱼烤熟了。”
　　赤鸣也没有犹豫，直接对着赤火猴下令道。
　　就属性上来看，火系的赤火猴确实被水系的白影巨鳞鱼克制了。
　　但是，在真实战斗之中，属性克制只是一方面的。
　　战斗双方的实力强弱，也是一个很重要的衡量标准。
　　在刚才的时候，赤鸣已经感觉出来，白子安的白影巨鳞鱼只是黑铁级灵兽。
　　但是，他的赤火猴可是中级白银的灵兽，双方相差两个大境界。
　　这个时候，属性克制已经不是特别重要了。
　　另一方面，此时的白影巨鳞鱼，依然处于使用小如意的状态，将体型缩小成一米多。
　　这样的体型，虽然比普通的黑铁级灵兽大一些，但也不至于太过夸张。
　　可以说，白影巨鳞鱼现在的形象，很具备迷惑性。
　　因为这个原因，面对来势汹汹的白影巨鳞鱼，赤鸣没有丝毫畏惧。
　　直接命令赤火猴正面迎战，想要强势打爆白影巨鳞鱼。
　　然而，这一场战斗注定要让他失望了。
　　因为白子安的白影巨鳞鱼，可不是普通的黑铁级灵兽。
　　轰！
　　伴随着一声轰鸣声。
　　一道火红色的身影，直接发出一声痛叫声，直接轰落在地面上。
　　这正是赤鸣的赤火猴。
　　此时才赤火猴，身上有着一道道伤口，血液不断流出，看起来受到不小的伤势。
　　双方正面对轰之下，赤火猴直接输了一招。
　　“这怎么可能？为什么你的黑铁级宠兽，力量居然比白银级的赤火猴还要强大？”
　　看着眼前的这一幕，赤鸣脸色大变，震撼的望向白子安。
　　眼前的这个场景，他无法理解。
　　就算白子安的白影巨鳞鱼实力强大，已经超过同级别的灵兽。
　　但是，这样的增幅未免也太夸张了吧。
　　黑铁级的灵兽，力量居然比白银级的他还要惊人。
　　这已经超出他的认知了。
　　赤鸣副团长有些理解不了。
　　然而，白子安可没有给他慢慢解释的打算。
　　在战斗的中途，停下来给敌人解释自己的情况，那是反派才会做的事情。
　　一般情况下，这种喋喋不休的反派，最后都会被主角丝血反杀，成为主角的垫脚石。
　　这样的事情，白子安自然不会做。
　　所以，白子安没有理会赤鸣，继续明白白影巨鳞鱼攻击。
　　对此，赤鸣脸色大变。
　　说实话，经过刚才的交锋，他已经明白，白子安的白影巨鳞鱼不能以常理论之，他很有可能不是白子安的对手。
　　这种情况下，直接选择逃走，然后找他们的团长过来，让团长对付白子安。
　　这才是最好的做法。
　　但是，白子安追得太紧了。
　　白影巨鳞鱼不断攻击着赤火猴，丝毫不给他喘息的机会。
　　这种情况下，他压根就无法逃走。
　　当然了，若是放弃赤火猴，直接独自离开，或许可以逃出一线生机。
　　但是，赤火猴可是他的主宠，也是他最大的倚仗。
　　若是他放弃赤火猴，他就一无所有了。
　　他现在的所有权势，全部都会消失不见，说不定还会被其他团员落井下石，踩着他的肩膀上去。
　　这种的事情，他自然不允许。
　　所以，他只能想其他方法，从这里逃出去了。
　　“看来，只能使用这个方法了。”
　　赤鸣眼眸里闪过一抹狠辣，心中已经有所决断。
　　唰！
　　下一刻，距离白子安不到10米的一块巨石上，突然出现一丝动静。
　　一条长长的卷舌，瞬间向白子安袭击而来。
　　这是一只青铜级的蜥蜴类灵兽，具备变色伪装的效果，潜伏在白子安的身边，想要偷袭白子安。
　　这正是赤鸣的底牌。
　　刚才准备偷袭白子安的时候，为了避免白子安逃走，他专门让自己的变色蜥蜴灵兽，暗中潜伏过去。
　　结果没有想到，白子安居然率先发现他们的下落，给他们来了一记猝不及防的攻击。
　　因为这个原因，他的手下损失惨重，他也不得不和白子安正面对战。
　　至于他一开始派出去的变色蜥蜴灵兽，就一直没有行动，潜伏在白子安的周围。
　　直到现在，赤鸣才命令变色蜥蜴灵兽偷袭白子安。
　　毕竟，御兽师是宠兽的关键。
　　只要御兽师死了，宠兽失去指挥，群龙无首，无论是对付还是逃走，也会变得容易一些。
　　这就是赤鸣的想法。
　　擒贼先擒王！
　　既然他奈何不了白影巨鳞鱼，那就先打掉白子安这个御兽师。
　　哑！
　　然而，就在变色蜥蜴动手的瞬间，变异赤翼鸦瞬间打出一团赤红色的灼火团，直接砸在袭击而来的卷舌之上。
　　变色蜥蜴发出一声痛叫。
　　但是，变异赤翼鸦并没有丝毫停止，而是振翅飞去，向变色蜥蜴杀去.. ......
　　“不错，警惕性还可以，没有枉费之前的锻炼。”
　　白子安神色平静，说出一句话来。
　　说实话，拥有【天启之眼】的白子安，早就知道赤鸣的变色蜥蜴灵兽，已经潜伏到他的周围。
　　但是，白子安却没有直接下令。
　　因为，白子安也在借助这个机会，锻炼变异赤翼鸦。
　　白子安的每次战斗，都是有着他的规律。
　　那就是，一只宠兽出战，另外一只宠兽留在身边，保护他的安全。
　　这是必须的事情。
　　在野外的时候，无论是御兽师还是野生灵兽，他们可不会和你讲究什么对战规则。
　　野外战斗，基本上都是生死搏杀。
　　生死关头之极，哪有什么规则可言。
　　都是使用一切手段，以击杀对方为目的。
　　这种情况下，一些比较聪明的野生灵兽，都会选择袭击御兽师。
　　至于御兽师对战，那就更加不用多说了，直接袭击御兽师本人，也是十分常见的事情。
　　这种情况下，保护好自己的安全，也是十分重要的事情。
　　为此，白子安平时训练白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的时候，也会有意识的训练他们，随时警惕周围的情况。
　　所以，白子安发现变色蜥蜴灵兽潜伏到附近的时候。
　　白子安并没有直接命令变异赤翼鸦攻击，而是想看看变异赤翼鸦的警惕心如何。
　　至于安全问题，白子安也不担心。
　　哪怕变异赤翼鸦没有反应过来，白子安还有一个后手。
　　那就是防护罩。
　　之前，成功晋升到黑铁级之后，白子安就成功凝聚出防护罩。
　　这可以极大程度上，保证白子安的安全。
　　所以，这才有了眼前这一幕。
　　对于变异赤翼鸦的反应，白子安感到十分满意。
　　至于赤鸣，他的脸色变得更加难看了。
　　他没有想到，过往无往不利的变色蜥蜴灵兽，这一次居然失利了。
　　而且，就算变色蜥蜴灵兽偷袭不成功，也不至于被一1.6只黑铁级的赤翼鸦追着打吧。
　　要知道，变色蜥蜴灵兽可是青铜级的灵兽，而赤翼鸦只是黑铁级灵兽而已。
　　但是，在白子安的变异赤翼鸦面前，他的变色蜥蜴灵兽，被打得一点还手之力都没有。
　　这究竟是什么妖孽啊。
　　两只黑铁级的宠兽，一只比一只夸张。
　　面对青铜级和白银级的灵兽，丝毫不落入下风，甚至越打越凶残。
　　他这是踢到铁板了。
　　赤鸣心中，不由产生后悔的想法。
　　早知道如此，哪怕会被赤候团长惩罚，他也绝对不会追到白子安这边来。
　　这已经不是追击敌人这么简单了，而是将自己送到阎王爷的面前。
　　只可惜，世上没有后悔药。
　　而且，白子安也不会给他慢慢思考的机会。
　　“不要拖延时间，白影巨鳞鱼，赤翼鸦，快速解决战斗。”
　　白子安下令道。
　　对于这场战斗，他已经不想继续下去了，准备结束战斗。

　　念想至此，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽加快攻击节奏。
　　很快，赤鸣的赤火猴和变色蜥蜴灵兽，纷纷折损在白子安的手里。
　　这一场战斗的结果，此时已经出来了。
　　白银御兽师赤鸣，彻底落败了.

099 惊现魔蛛教痕迹，魔蛛教和赤猴冒险团的阴谋！（求订阅）

　　经过白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的强势攻击。
　　赤鸣的白银级赤火猴和青铜级变色蜥蜴灵兽，全部都被镇杀了。
　　可以说，赤鸣已经没有任何翻身的机会。
　　不过，赤鸣心里也十分清楚，落入白子安的手里，他不会有什么好下场。
　　哪怕已经没有任何胜算，他也要做最后的拼杀。
　　所以，赤鸣将自己剩下的宠兽，全部都召唤出来。
　　毕竟，作为白银御兽师，他一共拥有四个御兽契约位。
　　除了赤火猴和变色蜥蜴灵兽之外，他还有两只宠兽。
　　但是，他剩下的两只灵兽还没有培养起来，都只是黑铁级的存在。
　　这种级别的灵兽又有什么作用呢。
　　在白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦面前，压根就掀不起任何风浪。
　　很快，赤鸣的所有灵兽，全部都被白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦消灭了。
　　赤鸣彻底失去反抗的力量。
　　“说说吧，你们为何盯上我，千万别告诉我，你们是见财起意，打算当一次劫匪啊。”
　　白子安神色平静，看着赤鸣说道。
　　他打算审讯赤鸣一番。
　　因为赤鸣等人，看起来很不对劲，丝毫不像那种临时起意的劫匪。
　　所以，白子安有些好奇，赤鸣等人找上他的原因。
　　“哼。你觉得我会告诉你？”
　　赤鸣冷哼一声，直视着白子安的眼睛。
　　他十分清楚，就算自己说出来，估计也难逃一劫。
　　既然如此，他又何必浪费口舌，为白子安解惑呢。
　　“你说得不错，但至少可以免受皮肉之苦。”
　　白子安淡淡说道，丝26毫没有掩盖自己的想法。
　　对于赤鸣，他是不可能放过的。
　　在他们准备偷袭白子安的时候，白子安已经在心里判了他们的死刑。
　　毕竟，若是他放过他们，说不定他们反过来就要杀白子安。
　　更甚至，说不定对方还会带来其他强者也说不定。
　　直接将对方，彻底消灭在这里，这才是最好的选择。
　　对此，赤鸣只是冷笑一声。
　　他已经决定了，不会告诉白子安任何秘密。
　　对此，白子安也不客气了，直接命令变异赤翼鸦动手，稍微教训赤鸣一番，想要逼他开口。
　　但是，无论白子安如何行动，赤鸣都一声不吭。
　　这件事情若',水.资;源':群:6:5,,:6!"6.1".?8;;８;!9,6,'備""?用;'.中;:转..群"7'?;6:,!６?0'"?1!8!;?3!2'"0似乎陷入僵局了。
　　不过，白子安也不是完全没有方法。
　　“正好，我刚刚获得一些好东西，或许可以让你开口。”
　　白子安开口，说出一句话来。
　　随后，白子安直接取出数枚青蕉果实。
　　了解过狩猎青蕉树的情况之后，白子安对青蕉果实，稍微产生一些兴趣。
　　狩猎青蕉树结出的青龍果实，可以散发出一种特殊的果香，迷惑各种灵兽的心智，将其引诱到自己的陷阱里。
　　白子安在思考着，这种特殊果香，对于御兽师能否有效。

　　利用提纯的方法，将这种特殊果香提取出来，并且进行浓缩，增加特殊果香的作用，能否对御兽师产生效果？
　　若是对御兽师有效，或许可以起到一些特殊的效果。
　　现在，赤鸣正好成为他的实验对象。
　　这就是白子安所说的方法。
　　念想至此，白子安开始尝试起来。
　　一会时间之后，赤鸣的眼睛变得恍惚起来，失去了焦距。
　　“你是什么人？为什么偷袭我，可有什么特殊的理由？”
　　白子安再次开口，询问着赤鸣。
　　“我的名字是赤鸣，来自赤猴冒险团，是赤猴冒险团的副团长，此次追杀你，主要是为了拿回信件.......”
　　陷入恍惚状态的赤鸣，缓缓将自己的身世来历，全部都说了出来。
　　对此，白子安有些诧异。
　　赤猴冒险团，这不是之前在千刃蜈蚣列车上，盯上他们的那两个冒险者的来历吗。
　　果然，之前的那件事情，引起了一些麻烦。
　　虽然白子安也有些预料，没想到来得这么快。
　　而且，前来追击的，居然还是副团长赤鸣。
　　这件事情，怎么看怎么奇怪。
　　“不过，你所说的信件，究竟是什么东西？”
　　白子安疑惑，询问赤鸣道。
　　对于赤鸣口中的信件，他一点都不清楚。
　　这让白子安有些好奇，想知晓究竟是什么东西。
　　“那是一个指令信件，里面有着赤候团长的命令，交代我们的成员，一定要伺候好魔蛛教的成员，切勿怠慢他们......”
　　赤鸣满眼痴呆，缓缓说出这件事情。
　　当白子安从赤鸣口中，听到“魔蛛教”这个词的时候，眼眸里闪过一道寒芒。
　　这个赤猴冒险团，居然和魔蛛教有联系。
　　怪不得，他们会这么重视这件事情，甚至让副团长赤鸣出动。
　　不过，更让白子安愤怒的是“魔蛛教”的事情。
　　只要是万蛛巢秘境世界的御兽师，都知道魔蛛教是什么性质的组织。
　　这可是真正的斜教。
　　但是，这个赤猴冒险团，居然敢和魔蛛教联手。
　　这还真是活得不耐烦了。
　　说实话，对于各个冒险团的活动，白麟城一直都没有什么约束。
　　因为冒险团在荒原上活动，也会有开荒的作用，算是互惠互利的事情。
　　但是有一些事情，绝对不能越过线。
　　要是越过线了，那就要做好被白麟城覆灭的结果。
　　不过，白子安沉得住气，并没有直接发怒，而是再次看向痴呆的赤鸣。
　　“我再问你，你可知魔蛛教来到狩猎青蕉林的原因，魔蛛教为什么要和你们赤猴冒险团联手？”
　　白子安再次询问赤鸣。
　　说实话，他对魔蛛教的出现，还有许多疑惑。
　　赤猴冒险团只是一个白银级的冒险团，就连团长赤候也只是一个顶级白银御兽师。
　　这种规模的冒险团，顶多就是三流冒险团，有什么资格和魔蛛教合作。

　　“魔蛛教的目的，我们并不清楚，只知道他们的目的地是狩猎青蕉林。”
　　“之所以和我们赤猴冒险团合作，只是为了借助我们在狩猎青蕉林地区的影响力，遮掩他们的行踪.......”
　　赤鸣缓缓说道，将他知道的事情，全部都说了出来。
　　经过这一番描述，白子安总算明白了。
　　这件事情与其说是魔蛛教和赤猴冒险团合作，还不如说，魔蛛教在利用赤猴冒险团。
　　因为某些事情，魔蛛教需要在狩猎青蕉林待上一段时间。
　　但是，以白麟城对魔蛛教的重视程度，若是他们在狩猎青蕉林待的时间长了，很有引来白麟城的注意。
　　这个时候，他们不得不借助当地势力了。
　　虽然赤猴冒险团不算大势力，但是这种地头蛇在当地，有着不小的能量。
　　借助赤猴冒险团的遮掩，他们才可以肆无忌惮的行动，而无需担心被白麟城注意到。
　　作为回报，魔蛛教也会赐给赤猴冒险团团长赤候一些好处。
　　这就是完整的事情经过。
　　说白了，赤猴冒险团就是一个小角色，若不是因为地利原因，魔蛛教看都不会看赤猴冒险团一眼。
　　所以，这件事情的关键所在，还是在魔蛛教身上。
　　魔蛛教来到狩猎青蕉林，究竟有什么阴谋。
　　这就是关键所在。
　　对此，白子安也有些好奇。
　　不过，白子安也知晓，接下来的事情，不是他可以随便插手的了。
　　“白芍姐姐，过来一趟。”
　　白子安开口，对着周围的空地大喊一声。
　　数秒的时间，一个英姿飒爽的女将军，出现在白子安的面前。
　　“白芍姐姐，刚才的事情，你应该也听到了。”
　　“赤猴冒险团和魔蛛教的阴谋，你将这件事情告诉白麟城那边。”
　　白子安快速说道。
　　如果是普通的恩怨，白子安会自己解决赤猴冒险团。
　　但是，若是关系到魔蛛教，那就有些不简单了。
　　所以，白子安必须告诉白麟城，让白景崇做好准备。
　　至于后续应该怎么做，那就要等白景崇的答复了。
　　“是，我马上汇报上去。”
650　　白芍脸色严肃，也没有之前的爽朗。
　　显然，她也知道这件事情的严重性。
　　下一刻，白芍瞬间消失在原地上，不敢有丝毫耽搁。
　　“真是多事之秋啊，一个普通的历练地，居然会牵扯上魔蛛教。”
　　“看来，接下来的历练，我需要多加谨慎才行。”
　　白子安喃语，思考着这件事情。
　　说实话，这件事情牵扯到魔蛛教，已经不是小事了。
　　白子安最好的做法，就是立马离开狩猎青蕉林。
　　但是，白子安却没有立马离开的想法。
　　一方面，狩猎青蕉林对白子安来说，算是一个不错的历练之地。
　　另一方面，白子安也想要会一会这魔蛛教。
　　说实话，需要赤猴冒险团掩护，估计来到狩猎青蕉林的魔蛛教成员，实力不会太过夸张，顶多就是黄金级。
　　若是钻石级的魔蛛教强者，他们压根就不会这么低调。
　　看看之前的事情就知道了。
　　之前地震的时候，他们甚至都敢直接和白景崇爆发冲突，可见魔蛛教的嚣张。
　　按照白子安的推测，来到狩猎青蕉林的魔蛛教成员，顶多就是黄金级，甚至还有可能更低，只是白银级成员。
　　既然如此，白子安就无需担心了。
　　所以，白子安略微思索一番，暂时放下这件事情。
　　想明白这件事情之后，白子安再次将目光，放在赤鸣身上。
　　赤猴冒险团和魔蛛教的事情，已经被他挖出来了。
　　那么，副团长赤鸣就已经失去作用，也是时候处理掉他了。
　　不过，就在白子安准备动手时，突然浮现一个特殊想法！
　　“正好，就让你成为我的实验品，验证我之前的一些猜想吧。”
　　白子安喃语一声，说起另一件事。
　　之前，白子安就说过了，他对【天道之链】天赋，有着很多猜测，需要一一验证。
　　其中一个猜测，则是和共享的对象的状态有关.

100 【天道之链】的惊人发现，赤候团长的报复！（求订阅）

　　按照【天道之链】的描述，天道之力可强行打破生灵间的隔阂，将生灵链接在一起，以此共享其他生灵的本源之力。
　　这是白子安可以共享他人天赋的原因。
　　这个时候，白子安就有一个猜想了。
　　若是他成功共享一个御兽师的天赋，但是这个御兽师死亡了。
　　那么，他共享的天赋，又会变得怎么样？
　　御兽师死亡之后，共享的天赋会直接消失吗？
　　这是白子安想要知道的事情之一。
　　说实话，想要知道结果也十分简单，只要成功共享一个御兽师的天赋，然后将其灭了，就可以知道结果了。
　　不过之前的时候，白子安一直都在白麟城里，而且共享到的天赋，都是熟人的天赋。
　　就像是袁胖子的【附身】天赋，凤千羽的【凤焰】天赋一样。
　　白子安自然不可能对他们出手。
　　但是现在，面对赤鸣这个敌人，白子安就没有任何负担了。
　　毕竟，白子安原本也想灭了他。
　　既然如此，何不让他在死亡之前，再奉献一次，帮助白子安研究这个问题呢。
　　这就是白子安的想法。
　　念想至此，白子安开始行动起来，使用第三条天道之链，开始强行共享赤鸣的天赋。
　　一小会时间，白子安的【天道之链】一栏，已经出现一些变化。
　　【天道之链】共享天赋：凤焰天赋（S），附身天赋（A），强化天赋（D）
　　嗯，这个D级天赋【强化】，正是赤鸣的御兽天赋，可以增强宠兽的些许力量。
　　这算是比较普通的天赋了，白子安也不在意。
　　他只是想要验证他的猜想而已。
　　念想至此，白子安命令变异赤翼鸦，直接消灭赤鸣。
　　轰！
　　伴随一道灼热的火团，赤鸣直接被灼火团吞没，彻底消失在这个世界上。
　　不过，白子安看都没看，集中全部精神，关注着自己的【天道之链】。
　　1分钟！
　　10分钟！
　　1小时！
　　伴随着时间的推移，白子安的【天道之链】上，依然存在着D级天赋【强化】。
　　“居然没有消失，这可真是太好了。”
　　“这样一来，我就没有必要担心，将敌人消灭之后，无法获得敌人的天赋了。”
　　白子安露出一抹笑意，眼眸里有着一抹激动。
　　说实话，若是敌人身上，有着白子安想要的天赋。
　　但是，白子安却不得不消灭敌人。
　　这种情况下，若是无法保存下天赋，那就有些难受了。
　　但是现在，白子安消灭赤鸣之后，却可以成功保存下赤鸣的御兽天赋。
　　这对白子安来说，绝对是一个喜事。
　　这样一来，他就无需担心什么了。
　　不过话说回来，天道之链共享的天赋，在本人死亡之后，依然可以保存下来。
　　看来天道之链的能力，远远超出白子安的想象。
　　或许，他还可以挖掘出【天道之链】的更多作用。
　　一时间，白子安陷入沉思，思考这件事情。
　　“子安大人，所有的灵兽晶核和有用的材料，已经全部收集起来了．ˇ。”
　　谯谷白来到白子安身边，手里还拿着一些东西。
　　这正是那些御兽师的灵兽的材料。
　　而现在，这些东西都被谯谷白收过来了。
　　对此，白子安略微点头，使用【天启之眼】，了解这些材料的作用。
　　随后，白子安从这些材料里面，将对他有用的材料，全部都选了出来。
　　包括赤鸣那只白银级赤火猴的晶核，变色蜥蜴灵兽的晶核，还有嗅味犬的晶核等等。
　　这些比较特殊，可以给白子安带来作用的东西，都被白子安收起来了。
　　至于剩下的东西，白子安就懒得理会，直接留给谯谷白。
　　“谢谢若;."水"?资.,"源'"群;.;6!5;６"6?1!８"?:8.:.9'6:"備!;'用!.中?"转?群.?7;6":;６",0:':1;８;,?3!2;,0子安大人。”
　　虽然是白子安是拿剩下的，但是谯谷白却十分欣喜，连连向白子安道谢。
　　随后，白子安才带着谯谷白，往下一个地方走去。
　　接下来的时间里面，白子安再次开始历练，继续磨砺白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的战斗能力。
　　不过这一次，白子安训练的主要对象，变成了白影巨鳞鱼。
　　之前的时候，为了将变异赤翼鸦的实力拉上来，白子安主要锻炼的主要目标，一致都是变异赤翼鸦。
　　所以，变异赤翼鸦才会在短短一个星期之内，提升到初级黑铁境界。
　　但是现在，白子安准备更换锻炼目标，换成锻炼白影巨鳞鱼。
　　毕竟，白影巨鳞鱼的提升，也是很重要的事情。
　　另一方面，白影巨鳞鱼是水系灵兽，它的历练对象自然是火系的赤火猴。
　　所以，白子安需要寻找赤火猴生活的区域。
　　这对白子安来说，倒也不是什么难事。
　　虽然狩猎青蕉林范围很大，但只要提前了解清楚，就可以知道赤火猴生活的大致范围。
　　这件事情，白子安在蕉林镇的时候，就已经了解过了。
　　很快，白子安就找到赤火猴生活的区域。
　　远远望去，白子安可以看到，许多赤红色的身影，灵巧的在树上荡过去，轻而易举的避开狩猎青蕉树的陷阱，采摘到青蕉果实充饥。
　　这正是赤火猴生活的区域。
　　而这正是白子安所想要寻找的。
　　念想至此，白子安召唤出白影巨鳞鱼，开始锻炼白影巨鳞鱼。
　　与此同时的，当白子安开始新一轮的历练时，外界也有一些事情，正在不断的发生着。
　　蕉林镇的东面，一座火红色的建筑之中。
　　一个满身肌肉，身材魁梧，看起来十分憨厚的国字脸大汉，坐在首位上。
　　若是寻常人见到，还会以为这是一个憨厚的汉子。
　　但是，唯有认识的人，才会知道这个国字脸大汉，做事有多么谨慎狠辣。
　　这正是赤猴冒险团的团长赤候。
　　“赤鸣还没有传递消息回来吗？”
　　赤候团长开口，询问身边的麾下。
　　“团长，这几天时间里面，副团长都没有联系团里，可能已经跑了。”
　　一个身形纤瘦，宛若竹竿般的阴厉男子，对着赤候团长说道。
　　因为赤候团长的谨慎性格，规定外出执行任务，每过一段时间，就必须和团里联系一起。
　　但是，副团长赤鸣已经有几天时间，没有联系团里了。
　　所以，瘦如竹竿的男子，才会说出这样的话语。
　　“跑了？他没有这个胆子，应该是出事情了。”
　　赤候团长看了干瘦男子一眼，没有丝毫波澜。
　　他十分清楚，干瘦男子之所以这么说，只是为了踢掉赤鸣，顶替上他副团长的位置。
　　对于这件事情，赤候团长十分清楚，所以并没有过多理会。
　　“派出拥有嗅味犬的成员，将赤鸣找回来，活要见人死要见尸。”
　　赤候团长快速下令。
　　对此，赤猴冒险团的成员，自然不敢多说什么，开始忙碌起来。
　　白子安不知道，因为他干掉赤鸣的事情，开始引起赤猴冒险团的关注。
　　不过，就算白子安知道这件事情，他也不会过多担心。
　　因为一个赤猴冒险团，无法让他感到忌惮。
　　此时的白子安，正在不断锻炼白影巨鳞鱼。
　　赤火猴生活区域。
　　三只身高一米多的赤火猴，口吐火焰，正在不断的攻击着白影巨鳞鱼。
　　但是，白影巨鳞鱼没有丝毫畏惧，驾驭着水流，不断攻击着这三只赤火猴。
　　至于白子安。
　　与之前一般，白子安压根就没有指挥白影巨鳞鱼，任由白影巨鳞鱼自己发挥。
　　因为青铜级的赤火猴，压根就无法给白影巨鳞鱼带来任何威胁。
　　所以，白子安无需做什么，让白影巨鳞鱼自己战斗就可以了。
　　不过，白子安也没有闲着，而是使用【天启之眼】，探查着赤火猴的情况。
　　【种族】：赤火猴（火系）
　　【境界】：中级青铜
　　【天赋】：怒火中烧（B）
　　【资质】：初级黄金
　　【技能】：怒火中烧（蓝），火光四溢（绿），微微烛火（白）
　　【介绍】：赤火猴脾气十分暴涨，拥有特殊的怒火天赋，越是愤怒，怒火越盛，爆发出来的力量也就越发强大。
　　“¨ˇ赤火猴的天赋，稍微有点意思，居然和愤怒有关。”
　　“越是愤怒，怒火越盛，爆发的实力越高，这个天赋使用得好，应该可以发挥不笑道作用。”
　　白子安一边看着，一边思考着赤火猴的情况。
　　说实话，这也是一种不错的灵兽，使用得当，或许可以带来不小的帮助。
　　当然了，白子安自己没有打算契约。
　　原因不要多说，虽然赤火猴的天赋不错，但终究还是潜力太低了，白子安稍微有些看不上。
　　但是，(王李好)带几只赤火猴的幼崽回去，交给白家的家臣培养，或许是一个不错的选择。
　　嗷！
　　与此同时，数道哀嚎声传来。
　　那几只青铜级赤火猴，已经彻底败下阵来。
　　这是必然的事情。
　　在白影巨鳞鱼面前，它们没有丝毫胜算。
　　不过，这几只赤火猴被打败之后，白影巨鳞鱼并没有直接杀了它们，只是让它们陷入重伤状态。
　　之所以如此，那是因为白子安的命令。
　　在开始战斗之前，白子安命令白影巨鳞鱼，不要杀这几只赤火猴。
　　因为，白子安打算尝试一些事情。
　　之前的时候，白子安在赤鸣身上，成功验证了一个事情。
　　御兽师死亡之后，被【天道之链】共享过来的天赋，并不会直接消失，而是可以暂时保留下来。
　　所以，白子安对【天道之链】天赋的能力，产生了极大的兴趣。
　　因为这个原因，在这几天时间里，白子安一直在研究着【天道之链】。
　　而就在今天，白子安想到另外一个猜想。
　　既然【天道之链】天赋，可以共享御兽师的御兽天赋。
　　那么，【天道之链】是否也可以共享灵兽的天赋呢？
　　说实话，这是一个疯狂的想法。
　　但是，如果这个想法可以实现，将会给白子安带来难以想象的帮助私.

101 特殊的A级天赋【战心】，打架就能变强！（求订阅）

　　若是【天道之链】可以共享灵兽的天赋，那将会给白子安带来难以想象的好处。
　　原因也十分简单。
　　一方面，灵兽觉醒天赋的可能性，几乎是百分百的。
　　至少，白子安这么长时间以来，几乎没有看到不具备天赋的灵兽。
　　这就十分神奇了。
　　人类想要获得御兽天赋需要觉醒，甚至还有觉醒失败的可能性。
　　但是，灵兽生下来就拥有各种各样的天赋，只是或强或弱而已。
　　这就可以看得出，灵兽的特殊之处。
　　另一方面，灵兽的数量远远超过人类。
　　基数越大的情况下，觉醒强大天赋的可能性就越高。
　　就像是这么长时间以来，白子安见过的人类御兽天赋之中，也就只有几个S级天赋。
　　S级以上的御兽天赋，白子安见到都没有见过。
　　嗯，这是将白子安自身排除在外的。
　　但是，具备S级天赋的灵兽，白子安已经见过几次了。
　　更甚至，就连SS级天赋的灵兽，白子安都见过，甚至他自己还拥有一只。
　　可以说，灵兽的天赋情况，远远超过人族的御兽天赋。
　　若是他的【天道之链】，可以共享灵兽的天赋的话，将会给白子安带来难以想象的好处。
　　这就是白子安的猜想。
　　因为这个原因，他专门留下这几只赤火猴，准备尝试自己的猜想。
　　念想至此，白子安开始这件事情。
　　【天道之链】开启，尝试链接一只赤火猴。
　　时间一点点推移，一会时间之后，白子安睁开眼眸。
　　这个时候，白子安的眼眸之中，有着一丝难以掩盖的惊喜。
　　【天道之链】共享天赋：附身天赋（A），凤焰天赋（S），怒火中烧（B）
　　“成功了，【天道之链】果然可以契约灵兽的天赋，这可真是太好了653。”
　　看着天道之链一栏上的情况，白子安都快笑出声来了。
　　原本被他共享的强化天赋，已经消失不见，变成了怒火中烧天赋。

　　也就是说，他的猜想成功了。
　　这让白子安激动不已。
　　他没有想到，这个疯狂的想法居然成真了。
　　他真的可以共享灵兽的天赋。
　　这样一来，他的选择范围，将会得到巨大的扩展。
　　这对白子安来说，绝对是一等一的好事。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，思考起接下来的情况。
　　“现在，【天道之链】的共享范围，包括御兽师和灵兽的天赋。”

　　“所以，我可以多关注一下周围的灵兽天赋。”
　　“若是可以找到合适的灵兽天赋，也可以将其复制过来，成为我的助力。”
　　“不过，我眼下最重要的事情，还是要将白影巨鳞鱼的实力提升起来。”
　　白子安喃语一声，思考着自己的情况。
　　发现天道之链的隐藏作用，他自然要利用好这个可能。
　　不过，想要找到符合白子安心意的天赋，也是需要足够的时间的，这件事情急不得。
　　所以，白子安在接下来的历练里面，可以多关注一下灵兽的天赋。
　　但是他现在最重要的事情，就是提升白影巨鳞鱼的实力。
　　毕竟，白影巨鳞鱼距离高级黑铁级，只有一步之遥了。
　　是的，白影巨鳞鱼快要晋级了。
　　这样的提升速度，可是比之前在白麟城的时候，还要稍微快上有些。
　　只要有一场合适的战斗，白影巨鳞鱼必定可以突破到高级黑铁级的层次。
　　念想至此，白子安准备继(cgbg)续行动。
　　不过，白子安刚刚动身，就稍微停了下来。
　　“我似乎有点傻啊，虽然我想要寻找合适的天赋。”
　　“但是现在，我的宠兽身上，就有一个不错的天赋，适合现在的我。”
　　白子安灵光一闪，似乎想起什么。
　　他确实打算寻找灵兽的天赋，看看有什么可以为他所用。
　　但是，他的宠兽身上，就有一个天赋挺适合他的。
　　那就是白影巨鳞鱼的S级天赋【御流神速】。
　　这是一个速度方面的天赋，可以大幅度加快自身的速度。
　　这对白子安来说，有着不小的作用。
　　不仅可以加快他的逃走速度，更好的保证他的安全，还可以加快他的反应速度，对指挥战斗，有着更大的作用。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　【天道之链】开启，缓缓和白影巨鳞鱼链接起来。
　　一会之后了，天道之链一栏，已经出现变化。
　　【天道之链】共享天赋：附身天赋（A），凤焰天赋（S），御流神速（S）
　　赤火猴的怒火中烧天赋，成功被白影巨鳞鱼的御流神速天赋取代。
　　这一刻，白子安可以感觉到，自己的速度，似乎得到极大的增长。
　　这一种感觉，仿佛就像是周围的一切，稍微放缓一些似的。
　　这真是御流神速的效果。
　　这正是白影巨鳞鱼平时的感受，还真是一种十分新奇的感觉。
　　当然了，这也不是说，他一定需要保持这种状态。
　　只要白子安对这个天赋掌握到一定程度，就可以随意控制，是否开启或关闭了。
　　好一会之后，白子安完全适应自己的状况，这才带着谯谷白，继续寻找历练的对手。
　　很快，白子安就有所发现了。
　　这是一只高级白银的赤火猴，体型直接超过两米五，看起来十分惊人。
　　而这只赤火猴的身边，还有二十多只赤若"?水!'资,.;源,..群':6."!5;,"６,"6:１"8'?:8!?9?6',备::用?;!中.!转.,群';7''6!.6,0'?:1!'!8.;?3!:"２?０火猴。
　　这已经算是一个小型的兽巢了。
　　不过，白子安此次的发现，稍微有些特殊。
　　因为这些赤火猴的对面，还有二十多只特殊的猿猴类灵兽。
　　这是一种棕色毛发的猿猴，体型大小不同。
　　而为首的一只棕色毛发猿猴，则是一只中级白银的灵兽，与这些赤火猴对峙这。
　　与此同时，【天启之眼】开启，直接出现一条天道提示。
　　【种族】：橡胶猿（木系）
　　【境界】：中级白银
　　【天赋】：大小如意（B）
　　【资质】：顶级黄金
　　【技能】：大小如意（蓝），橡胶之拳（绿），猴子偷桃（绿）
　　【介绍】：作为木系灵兽，和橡胶树有着息息相关的关系，所以具备部分橡胶的特征，可以拉伸身形，让自己的身体伸缩。
　　不错，这些棕色毛发的猿猴类灵兽，正是狩猎青蕉林的另外一种主要灵兽。
　　这也是白子安之前获得的橡筋胶骨猿晶核的初始形态。
　　“还真是有意思啊，因为和橡胶树有关，所以具备橡胶的伸缩属性，而且还是木系灵兽。”
　　“狩猎青蕉林的这几种灵兽，还真是有意思啊。”
　　望着远处的两方灵兽，白子安稍微有些感慨。
　　狩猎青蕉林的三种主要灵兽，各有各的特点，都是十分不错的灵兽。
　　当然了，这不是重点。
　　白子安现在比较关注的，则是眼前的情况。
　　看眼前的情况，似乎这些赤火猴和橡胶猿，为了抢夺食物，进而引起对峙。
　　若是这样下去，很有可能会引发一场混战。
　　对此，白子安陷入沉思。
　　思考着这件事情里面，能否插上一手。
　　“若是白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦一起上，是否可以拿下这些赤火猴和橡胶猿呢？”
　　白子安喃语一声。
　　是的，他有一个疯狂的的想法。

　　难得有这么多灵兽汇聚在这里，要是放过了，那就有些可惜了。
　　所以，白子安在思考着，他能否一网打尽，将这些赤火猴和橡胶猿全部都拿下呢。
　　如果可以的话，应该可以来一次大丰收。
　　若是被其他人知道白子安的想法，一定会骂白子安是疯子。
　　要知道，这可是两个灵兽堆。
　　这些赤火猴和橡胶猿加起来，数量甚至超过五十只。
　　而且，这些赤火猴和橡胶猿的首领，还是白银级的存在，下面有着喜多青铜级的灵兽。
　　这样的规模，若是冲击蕉林镇的话，已经可以给蕉林镇带来很大的麻烦了。
　　正常情况下，若是有冒险者在这里，必定不敢打这些赤火猴和橡胶猿的主意。
　　他们会做的事情，就在不引起赤火猴和橡胶猿的注意之前，快速离开争是非之地。
　　但是，白子安不但没有退走的想法，甚至还想一网打尽。
　　所以才会说，这是一个疯狂的想法。
　　一时间，白子安陷入沉思之中，思考着这件事情。
　　与此同时，当白子安正在衡量利益得失的时候，白子安也使用【天启之眼】，继续探查这些赤火猴和橡胶猿的天赋。
　　这是白子安发现【天道之链】，可以共享灵兽天赋之后，所养成的一个习惯。
　　唯有这么做，才可以避免他错过什么好天赋。
　　而就在这个过程里面，白子安果然有意外收获了。
　　【战心天赋：A级特殊系天赋，参加的战斗越多，可获得的经验越多。】
　　“特殊系的A级天赋，居然会在这里，见到这么特殊的天赋。”
　　“参加的战斗越多，获得的经验越多。“
　　“这岂不是说，只要不断的战斗，境界提升越快。”
　　“这个天赋似乎有些逆天啊，这岂不是越打架越强。”
　　看到这个天赋的时候，白子安眸光一亮。
　　通过这个天赋的描述，他大概知道这个天赋有多么特殊了。
　　越打架，越强大。
　　这种天赋太逆天了。
　　若是获得这个天赋，岂不是大大缩短成长时间，更快晋升到更高的境界。
　　在白子安看来，这绝对是一个神级天赋啊。
　　唯独有些可惜的是，这个天赋等级不是特别高，只是A级天赋。
　　若是属于S级天赋，白子安必定会毫不犹豫的将其拿下，当做自己的第三只宠兽。
　　无他，这个天赋太特殊了，利用得当的话，必定可以帮助白子安，在最短时间之内成长起来。
　　不过，就算不是S级天赋，白子安也打算将其找出来。
　　别的不说，就算白子安不契约，他也可以给家里人。
　　念想至此，白子安开始寻找起来.

102 白影巨鳞鱼晋级，【战心】天赋到手！（求订阅）

　　因为【战心】有天赋的特殊之处，白子安已经做出决定。
　　无论如何，他都要找出这只灵兽，将其留在身边。
　　一时间，【天启之眼】不断的探查着。
　　很快，白子安就锁定拥有【战心】天赋的灵兽。
　　那是一只橡胶猿，跟在橡胶猿队伍之中。
　　唯独有些不同的是，这只拥有【战心】天赋的橡胶猿，看起来十分瘦小，差不多只有篮球大小，眼睛还有睁不开。
　　看到这里，白子安那里还不清楚。
　　这是一只橡胶猿幼崽。
　　只是幼崽的话，~那就更好了。

　　因为只是幼崽的话，可培养性-就更高了。
　　这对白子安来说，倒是一个不错的-选择。
　　看来，他不能错过这只橡胶猿幼崽。
　　无论是留在身边，或者是送给家里人，白子安都必须将其带走。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　原本，白子安还在思考着，是否要参加这一场大乱战。
　　但是，伴随着他的发现，白子安已经做出决定。
　　他要参加此次混战，并将那只橡胶猿幼崽拿下。
　　念想至此，白子安开始行动。
　　“白影巨鳞鱼，赤翼鸦，给你们一个任务。”
　　“等到那边混战开始的时候，你们将那些赤火猴和橡胶猿，全部都给我灭了。”
　　“对了，看到那只瘦小的橡胶猿幼崽没有，千万不允许伤害它。”
　　白子安快速说道，交代着自己的宠兽。
　　对此，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦都仔细听着，记下白子安的话语。
　　“子安大人，那我呢，我能不能做些什么？”
　　白子安身边的谯谷白，低声在白子安耳边说道，有些跃跃欲试。
　　说实话，自从跟着白子安，来到狩猎青蕉林之后，她就一直看着白子安大杀四方。
　　无论是什么灵兽，或者是什么敌人，全部都折损在白子安的手里。
　　这让谯谷白看得十分向往，有些跃跃欲试。
　　她也曾想象着，自己挥斥方遒，指挥着宠兽，大杀四方的场景。
　　“有，稍微躲远点，免得被误伤了。”
　　白子安头也不回，对着谯谷白说道。
　　这句话一出，谯谷白脸上的希冀，顿时直接垮下来了。
　　对此，白子安有些无语。
　　想要大杀四方，做啥白日梦呢？
　　以她那点实力，不被灵兽追着跑，都已经不错了。
　　要知道，黑铁级和黑铁级是不同的。
　　虽然谯谷白因为运气好，侥幸踏进黑铁级之境。
　　但是，她可没有和白子安一样，越两级镇压敌人的实力。
　　对于她来说，保护好自己，这就是最好的选择。
　　说实话，对于她的自保之力，白子安倒是不担心。
　　因为她的运气太好了，几乎不会遇到十死无生的绝境。
　　所以，白子安也不担心她的安全。
　　“好了，若是有合适的机会，我会让你练练手的。”
　　似乎看穿谯谷白的想法，白子安开口说道。
　　这倒不是说说而已。
　　毕竟，白子安此次历练，之所以带上谯谷白，也有着训练她的想法。
　　只是眼前的场景，不是特别适合她而已。
　　“我知道了，子安大人。”
　　听到白子安的话语，谯谷白这才露出笑容，笑呵呵的往后面跑，自己躲起来了。
　　吼！
　　正当谯谷白后退之后，前方的两方灵兽，终于有些坐不住了。
　　赤火猴和橡胶猿的首领，纷纷发出一声怒吼。
　　这一声怒吼，就像是一个开战的号角。
　　赤火猴和橡胶猿双方，不约而同的出手。
　　纷纷使用出各自的技能，向对方发起攻击。
　　一时间，一场混乱的战斗，直接爆发了。
　　“开始行动！”
　　白子安大手一挥，直接给予白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦下令道。
　　这一瞬间，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦纷纷消失在原地上，直接冲进战场之中。
　　轰！
　　一道道强悍的水柱，从白影巨鳞鱼口中凝聚出来，直接轰向赤火猴们的方向。
　　至于变异赤翼鸦，则是凝聚出一个个的灼火团，轰炸向橡胶猿的方向。
　　当然了，变异赤翼鸦还是很有分寸的。
　　变异赤翼鸦的灼火团，并没有打向那只拥有【战心】天赋的橡胶猿幼崽所在的位置。
　　对此，正在战斗的赤火猴和橡胶猿双方，皆是被这突如其来的攻击席卷进去。
　　对此，他们火冒三丈，心中怒火暴涨，疯狂的使用出一个个技能，直接轰向白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦。
　　只可惜，以白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的速度，怎么可能是它们可以攻击到的。
　　而且，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦，还有意识的引导赤火猴和橡胶猿双方的方向攻击。
　　赤火猴和橡胶猿双方的技能，经常击中对方。
　　这引起双方的愤怒，不断向对方砸出一个个的技能。
　　连锁反应之下，这场战斗的局势，变得越来越混乱。
　　而这样的情况，正是白子安所想要看到的。
　　在这种情况下，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦，不断收割着战场上的赤火猴和橡胶猿。
　　而且，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦还很有意识，不断针对被自己克制的灵兽。
　　白影巨鳞鱼只攻击赤火猴！
　　变异赤翼鸦只攻击橡胶猿！
　　在这种情况，赤火猴和橡胶猿不断被消灭着。
　　一小段时间之后，战场剩下的赤火猴和橡胶猿数量，各自不到五只。
　　赤火猴和橡胶猿加起来，总共不到十只。
　　这都是白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的功劳。
　　当然了，白子安点名的那只橡胶猿幼崽，自然没有收到任何伤损。
　　这个时候，赤火猴和橡胶猿的首领，皆已反应过来。
　　虽然它们都感到愤怒不已。
　　但是，它们已经没有时间抱怨了。
　　它们现在可以做的事情，就是联合剩下的伙伴，一起联手对付白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦。
　　只可惜，时间已经太晚了。
　　若是一开始的时候，他们就懂得联合起来，白子安或许还感到有些棘手。
　　但是现在，剩下的赤火猴和橡胶猿，数量已经不多了，无法对白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦构成什么威胁。
　　所以，它们的抵抗，注定没有什么效果。
　　再过一些时间，这些赤火猴和橡胶猿，彻底被白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦收拾干净。
　　伴随着这两只白银级的赤火猴和橡胶猿倒下，这场混战也终于迎来结束的时候。
　　整个混乱的战场上，唯一还活泼乱跳的，也就只有那只橡胶猿幼崽了。
　　只可惜，这种橡胶猿幼崽刚刚出世，压根就不知道，这里刚刚发生过什么事情。
若;水:'.资:源,':群:６",5:6!.:6!1?8;""8.!;９."6"备.'用!中':转?;"群':7!6.:"6"0,'!1!8,?3:;2;0　　伶伶！！
　　当这场混战结束的瞬间，白影巨鳞鱼发出一声呐喊。
    ·· ······求鲜花· ······
　　与此同时，一股强大的气息，从白影巨鳞鱼身上散发出来。
　　高级黑铁！
　　晋级！
　　经过这一场战斗，白影巨鳞鱼成功踏进高级黑铁级。
　　对此，白子安眸光一亮。
　　之前的时候，白子安就已经知晓，白影巨鳞鱼距离突破已经不远了。
　　没有想到，白影巨鳞鱼的突破，居然来得这么快。
　　看来，此次混战给它带来了不小的收获。
　　念想至此，白子安快速来到白影巨鳞鱼身边，了解着晋级之后的情况，并且夸奖白影巨鳞鱼一声。
　　对此，白影巨鳞鱼十分欣喜。
　　倒是变异赤翼鸦，此时稍微有些不喜。
　　经过此次混战，大傻鱼突破了，它居然没有提升实力。
　　这让它很不满意。
　　对此，白子安有些无语。
　　毕竟变异赤翼鸦刚刚突破不久，哪有可能那么快就突破呢。
　　所以，白子安也只能安慰变异赤翼鸦几句，这才揭过这件事情。
　　等到这件事情完成之后，白子安才缓缓来到战场，将那只拥有【战心】天赋的橡胶猿幼崽抱起来。
    ...... ..... ...
　　这样一来，这只拥有特殊天赋的灵兽，就算落入白子安的手里了。
　　“谷白，过来洗地了。”
　　这个时候，白子安才略微转头，对着谯谷白的方向喊了一声。
　　战斗已经结束，接下来就是捡尸的时候了。
　　对于这件事情，白子安就没有必要亲自出手了。
　　经过他的培养，现在的谯谷白，已经成功一个合格的捡尸小能手。
　　对于这件事情，谯谷白简直不要太熟练。
　　至于谯谷白，是否会趁着捡尸的机会，暗中扣下一些好东西。
　　说实话，白子安压根就不担心。
　　一方面，谯谷白对于白子安十分忠心。
　　另一方面，就算谯谷白动了贪念，也瞒不过【天启之眼】的探查。
　　所以，白子安又何须担心什么呢。
　　因为这个原因，白子安将这件事情，交给谯谷白了。
　　对此，谯谷白倒是十分乐意，因为她喜欢这种收获的感觉。
　　随后，白子安就没有过问这件事情。
　　与此同时，当谯谷白开始搜查的时候，白子安也开始他的事情。
　　此时的白子安，正在使用【天道之链】，强行共享橡胶猿幼崽的【战心】天赋。
　　这是必须的事情。
　　这个战斗越多，提升速度越快的天赋，对于现在的白子安来说，可是十分适用。
　　毕竟，白子安此次来到狩猎青蕉林，就是希望通过战斗，提升白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的实力。
　　这种可以快速提升的天赋，白子安怎么可能错过呢。
　　念想至此，白子安开始使用自己的天赋，强行链接橡胶猿幼崽。
　　一小段时间后，【天道之链】一栏出现变化。
　　【天道之链】共享天赋：凤焰天赋（S），附身天赋（A），战心天赋（A）
　　白子安成功攻向橡胶猿幼崽的【战心】天赋。
　　至于被取代的天赋，白子安选择暂时放弃S级天赋【御流神速】。
　　之所以放弃S级天赋【御流神速】，而不是A级天赋【附身】，则是有着白子安的想法。
　　虽然【附身】天赋的等级稍低，但是袁胖子不在白子安身边，而白影巨鳞鱼就在白子安身边啊入.

103 赤猴冒险团倾巢而出，快速突破的变异赤翼鸦！（求订阅）

　　白影巨鳞鱼作为白子安的宠兽，一直都在白子安身边。
　　那么，无论白子安什么时候需要【御流神速】，随时都可以进行共享。
　　但是，【附身】天赋却不行，毕竟袁胖子远在白麟城。
　　说白了，【御流神速】天赋的替换，更加便一些。
　　所以，白子安才做出这个选择。
　　不过这样一来，他就可以使用【战心】天赋了。
　　只要不断打架，就可以快速变强的天赋，正式落入白子安的手里。
　　这样一来，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦快速提升的时间，即将到来了。
　　一想到这里，白子安顿时十分欣喜。
　　“白芷姐姐，出来一趟。”
　　似乎想到什么，白子安对着周围喊了一声。
　　数秒时间，白芷出现在白子安面前。
　　“白芷姐姐，你让人将这只橡胶猿幼崽带回白麟城，先养在城主府里，等我回去再做处置。”
　　白子安快速说道。
　　橡胶猿幼崽的天赋虽然十分特殊，但潜力稍微有些低了，只是钻石级别。
　　是的，这只橡胶猿幼崽的资质是钻石级的。
　　说实话，这已经十分不错的，甚至已经超越其他橡胶猿，属于橡胶猿一族之中的另类。
　　毕竟，正常情况“六五三”下，橡胶猿也就是黄金级资质，顶多可以成长到黄金级。
　　这只橡胶猿幼崽因为天赋特殊，这才突破橡胶猿的成长高度。
　　但在白子安看来，钻石级资质的灵兽，成长潜力还是太低了。
　　之前的几次契约，白子安已经研究出一些规律。
　　若是想要成长到神灵级别，至少需要君王级资质。
　　就像是白子安的白鳞鱼一样。
　　想白子安送给白景崇的紫雷鹰幼崽，虽然有着紫晶级的潜质，可以提升到不错的高度，但却不可能晋升到神灵级。
　　这就是一种先天的枷锁，彻底锁住它们成神的机会。
　　这就是白子安了解的大致情况。
　　所以，白子安以后就算要契约，至少也要契约君王级资质的灵兽幼崽或灵兽卵。
　　唯有这样，才可以做到最好程度成长。
　　这就是白子安的想法。
　　所以，这只钻石资质的橡胶猿幼崽，白子安肯定不会契约。
　　另一方面，此时的狩猎青蕉林似乎有些危险。
　　不仅仅有着赤猴冒险团在搞事情，甚至还有魔蛛教成员的踪迹。
　　说实话什么时候，狩猎青蕉林就会爆发什么大危机。
　　白子安若是将橡胶猿幼崽带在身上，稍微有些不方便。
　　所以，白子安略微思索之后，准备先将橡胶猿幼崽送回白麟城，以此保证橡胶猿幼崽的安全。
　　至于如何处置，那就等他历练结束之后再说。
　　“是，子安少爷。”
　　白芷点头，接过橡胶猿幼崽，随后消失在原地上。
　　这样一来，白子安也可以放心了。
　　“子安大人，赤火猴和橡胶猿的所有晶核和材料，全部都收集完成了。”
　　谯谷白来到白子安身边，背着一个鼓鼓的背包，满脸欣喜的对白子安说道。
　　对此，白子安略微点头，将那两只白银级的赤火猴和橡胶猿的晶核取出来。
　　其他的东西，白子安就没有过问了。
　　不过在离开此处之前，白子安还使用【天启之眼】，探查一下战场，避免遗漏什么好东西。
　　确定没有任何遗漏之后，白子安这才带着谯谷白，离开这一处战场，开始寻找下一个猎物。
　　可以说，当白子安再次历练的时候，狩猎青蕉林的某一处，也有一些事情在发生。
　　狩猎青蕉林的某个位置。
　　十多个穿着冒险服的身影来到此处，为首的是一个肌肉爆棚，有着国字脸的憨厚汉子。
　　这正是赤猴冒险团的团长赤候。
　　“赤鸣他们，就是死在这里的？”
　　看着面前的残骸，赤候团长神色冰冷，脸庞上有着难以掩盖的杀意。
　　“是的团长，我的嗅味犬按照赤鸣副团长的气味，直接找到这里。”
　　“若是没有意外的话，赤鸣副团长很有可能已经死在歹人手里了。”
　　“这一些骸骨，很有可能就是他们的尸体。”
　　一个身边跟着一只猎犬类灵兽的冒险者，直接走了出来，对着赤候团长汇报道。
　　之前的时候，赤候团长下令，让他找出消失的赤鸣副团长。
　　经过一番寻找之后，他们终于在此处，发现这些骸骨。
　　对此，追踪者不敢丝毫耽搁，直接回到蕉林镇，将这件事情汇报给赤候团长。
　　听完手下的汇报之后，赤候团长带着麾下，直接来到此处。
　　所以，这才有了现在这一幕。
　　“究竟是那个混蛋，居然敢杀我赤猴冒险团的副团长。”
　　“难不成是列蛟，或者是项垣这两个混蛋？”
　　赤候团长神色愤怒，说出两个名字。
　　列蛟是猎蕉冒险团的团长。
　　项垣则是橡猿冒险团的团长。
　　可以说，这都是赤猴冒险团的死对头，日常和他们作对。
　　所以，赤候团长自然会想到两人身上去。
　　“老李，你的嗅味犬，可以将杀了赤鸣几人的那个混蛋找出来吗？”
　　赤候团长看向追踪者，问出一句话来。
　　“虽然已经间隔好几天了，不过，要将对方找出来，这不是什么难事。”
　　契约嗅味犬的冒险者，略微思索之后，直接给出一个答案。
　　虽然有些困难，但也不是不可以。
　　“很好，将所有兄弟都召集过来，我们去找对方的麻烦。”
　　赤候团长神色愤怒，直接对着麾下说道。
　　说实话，赤候团长心中十分清楚，可以杀死赤鸣的存在，实力必定非同一般。
　　毕竟，赤鸣可是白银御兽师。

　　虽然赤鸣的实力，还远远比不上赤候团长。
　　但是，作为赤猴冒险团的二把手，实力自然差不到哪里去。
　　但是现在，赤鸣居然无声无息的死在这里了。
　　这说明什么，说明对方实力强大。
　　这种情况下，最好的选择，就是放弃为赤鸣报仇，乖乖离开这里，这才是最稳妥的事情。
　　但是，赤候团长却十分清楚，他不可能在这里时候退走。
　　这有两个原因。
　　一方面，赤鸣是赤猴冒险团的副团长。
　　若是就连副团长死了，都没有人为他报仇，其他成员死了之后，结果可想而知。
　　这会让所有成员心寒的。
　　到时候，赤猴冒险团的人心就散了。
　　这可不是赤候愿意看到的事情。
　　毕竟，他花费那么多时间精力，这才成功拉起赤猴冒险团，怎么可以在这里散了呢。
　　另一方面，副团长赤鸣此次出来，可是为了找到那封和魔蛛教有关的信件。
　　若是那一份信件，落入有心人的手里.. ......
　　那么，赤猴冒险团将会迎来雷霆之灾。
　　因为这个原因，无论如何，这件事情都无法轻易揭过。
　　可以说，在赤鸣死亡之后，这件事情就注定没办法善了。
　　所以，赤候唯一可以做的事情，就是召集人手，找到对手，为赤鸣报仇，并且将信件拿回来。
　　当然了，赤候也十分清楚，这件事情可能有些棘手。
　　为了以防万一，他决定带上所有成员。
　　这就是赤候的想法。
　　对此，赤猴冒险团的成员们，自然没有什么好说的。
　　因为他们也希望，看到这样的发展。
　　毕竟，只要战斗就有立功的机会。
　　若是他们的运气好，成功打败对方，说不定可以更进一步，成为副团长也说不定。
　　在这种情况下，赤猴冒险团的成员，快速召集起来。
　　超过三百人的队伍，很快汇聚到蕉林镇。
　　这在蕉林镇之中，引起不小的轰动。
　　毕竟，作为狩猎青蕉林地界三个最大的冒险团之一的赤猴冒若"!.水;资;"源.!!群,?!6?5'6?!6:;:1.８.!8;９,,6?!,备,!"用?中?转?.!群;'7!6'6;0:;1."8?."3:.?2..'0险团，居然召集所有的成员，这明显是有大动作啊。
　　为此，很多冒险者皆是人人自危。
　　其中最为担心的，莫过于剩下的两个大型冒险团。
　　也就是猎蕉冒险团和橡猿冒险团。
　　赤猴冒险团这么大动作，也不知道是不是想对他们出手。
　　为了以防万一，猎蕉冒险团和橡猿冒险团都开始召集成员。
　　三个最大的冒险团，全部都开始召集成员，简直就像是要开战一般。
　　这让整个蕉林镇，有一种风雨欲来的感觉。
　　整个蕉林镇的气氛，紧张到了极点。
　　对此，白子安自然不知道，不知道外界发生什么事情了。
　　此时的白子安，正在忙碌于锻炼白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的事情。
　　“赤翼鸦，解决那株狩猎青蕉树。”
　　狩猎青蕉林的某个位置，白子安给赤翼鸦下令。
　　伴随着一团灼热的火团，一株初级白银的狩猎青蕉树，直接折损在赤翼鸦手里。
　　哑~
　　当狩猎青蕉树被灭之后，1.6变异赤翼鸦发出一声欣喜的鸦鸣。
　　与此同时，变异赤翼鸦的气息，突然暴涨起来，提升到一个更高的层次。
　　中级黑铁！
　　晋升！
　　经过一番对战，变异赤翼鸦成功晋升一级。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　“【战心】天赋太好用了，这才多少时间啊，赤翼鸦居然就晋升一级了。”
　　白子安的脸庞上，露出一抹笑意。
　　是的，这是白子安使用【战心】天赋的效果。
　　通过【战心】天赋的加持，变异赤翼鸦只要经过战斗，就可以获得更多的经验。
　　因为这个原因，明明变异赤翼鸦前段时间，才刚刚晋升道初级黑铁级。
　　但是现在，变异赤翼鸦已经成功晋升到中级黑铁级。
　　说实话，正产情况下，变异赤翼鸦估计需要再多一些时间，才有可能晋级。
　　没办法，变异赤翼鸦的资质太好了。
　　太过高级的资质，导致它晋级所需要的经验，也会远远高于寻常的赤翼鸦。
　　也就只有不入流时候的幼崽期，成长速度才会快一些。
　　但是现在，明明已经踏进黑铁级，脱离了幼崽期，变异赤翼鸦的成长速度，依然十分惊人。
　　这就是【战心】天赋的惊人作用.

104 大战爆发！赤猴冒险团来袭！（求订阅）

　　短短时间之内，变异赤翼鸦从初级黑铁晋升到中级黑铁。
　　这都是【战心】天赋的效果。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　果然，他选择共享橡胶猿幼崽的【战心】天赋，果然是一个正确的决定。
　　“唯一有些可惜的是，【战心】天赋每次只能作用在一只灵兽身上，而不是作用在所有宠兽身上。”
　　白子安发出一声感慨。
　　获得【战心】天赋之后，白子安就对这个天赋进行研究。
　　经过研究之后，白子安终于有所发现。
　　那就是，他可以使用【战心】天赋，加持在一只宠兽身上。
　　当然了，这只限制于白子安的宠兽。
　　之所以如此，那是因为白子安和宠兽有着御兽契约的联系，这才有了加持作用。
　　这是变异赤翼鸦快速晋级的原因。
　　但是这种加持效果，每次只能作用在一只宠兽身上。
　　就像现在，白子安使用【战心】天赋加持变异赤翼鸦。
　　但是，白子安却无法同时让白影巨鳞鱼获得加持效果。
　　若是想要加持白影巨鳞鱼，那就必须断开对变异赤翼鸦的加持。
　　这算是【战心】天赋的缺陷。
　　不过，这也是自然的事情。
　　这个天赋太惊人了，要是可以进行大范围加持，那就要逆天了。
　　稍微试想一下，加持在一支灵兽军团身上。
　　那岂不是能在短时间之内，造就出一支白银级的灵兽军团。
　　更甚至，说不定连黄金级的灵兽军团，都能创造出来。
　　那时候，整个万蛛巢秘境世界，将会迎26来难以想象的危机。
　　可以说，若是可以做到大范围增幅的话，那估计就是SSS级天赋了。
　　只可惜，作为A级天赋的【战心】天赋，尚且无法做到这一点。
　　不过，对于【战心】天赋的效果，白子安已经十分满意了。
　　毕竟，他的宠兽资质都太高了。
　　无论是白影巨鳞鱼，或者是变异赤翼鸦，资质都远远超过普通灵兽。
　　这也导致他们的成长难度，远远超过普通灵兽。
　　当然了，白子安的神话御兽空间，也有缩短成长时间的效果，可以被白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦带来一些帮助。
　　但是，白子安的几只宠兽，成长难度依然高于其他灵兽。
　　不过，获得【战心】天赋之后，白子安的后顾之忧，彻底没有了。
　　这样一来，他的宠兽必定可以在最短的时间之内，直接成长起来。
　　这是白子安欣喜的原因。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，再次行动起来。
　　接下来的一段时间，白子安不断狩猎着各种灵兽。
　　另一方面，白子安也在有意识的往狩猎青蕉林的中心区域走去。
　　是的，这段时间以来，白子安基本上都是在狩猎青蕉林的中部地区活动而已啊，没有进入到狩猎青蕉林的中心区域。
　　因为一般情况下，越是核心的区域，灵兽的实力必定会更加强大。
　　说不定，狩猎青蕉林的中心区域，真的有可能存在黄金级的灵兽。
　　实力上去没有到那一步的白子安，自然不会轻易踏进狩猎青蕉林的中心区域。
　　当然了，就算之前的时候，白子安没有进入狩猎青蕉林的中心区域。
　　但是，谯谷白的特殊气运天赋，还是源源不断的给白子安带来白银级的灵兽。
　　因为这个原因，之前的白子安，才可以遇见那么多白银级灵兽。
　　但是现在，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的实力，正在不断的提升着。
　　白子安的信心越来越大，也越来越往中心区域靠拢。
　　与此同时在，赤猴冒险团在赤候的带领下，已经进入狩猎青蕉林。
　　在嗅味犬的引路下，不断向白子安靠近。
　　对于这件事情，白子安自然不清楚。
　　此时的白子安，正在不断的训练着白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦。
　　时间匆匆而过，三天时间转眼即逝。
　　这一天，当白影巨鳞鱼成功消灭一只顶级白银的赤火猴时。
　　白影巨鳞鱼的气息，瞬间暴涨起来，变得更加惊人了。
　　顶级黑铁！
　　晋升！
　　花费了数天时间，白影巨鳞鱼成功突破高级黑铁的枷锁，成功晋升到顶级黑铁。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　“白影巨鳞鱼成功晋升到顶级黑铁，这样一来，白影巨鳞鱼的第二次进化，终于可以开始了。”
　　看见成功晋升的白影巨鳞鱼，白子安十分欣喜。
　　因为这样一来，白影巨鳞鱼第二次进化的基本条件，就已经满足了。
　　只要回到白麟城，白影巨鳞鱼就可以开始第二次进化。
　　这是白子安这么欣喜的原因。
　　果然，【战心】天赋的作用，确实十分惊人。
　　短短时间之内，就让白影巨鳞鱼有着这么惊人的成长。
　　这让白子安越发庆幸，自己选择留下橡胶猿幼崽了。
　　不得不说，一些比较特殊的天赋，有时候可以带来难以想象的效果。
　　这一刻，白子安有一种，将那只拥有【战心】天赋的橡胶猿幼崽，当成自己第三只契约灵兽的想法。
　　因为唯有这样，他才可以将这个【战心】天赋，彻底留在自己的身边。
　　这就可以看得出，白子安对【战心】天赋的重视。
　　但是，经过一番挣扎之后，白子安还是放弃这个想法。
　　无他，他想要契约宠兽，不能仅仅看眼前的利益，还是得看长久的发展。
　　所以，他只能放弃这个想法。
　　“接下来，白影巨鳞鱼不能继续训练了，也不能加持【战心】天赋了，免得它不小心突破到青铜级。”
　　“所以，接下来的时间，我要集中精力，将变异赤翼鸦的实力提升上来。”
　　白子安心中喃语，甩来契约橡胶猿幼崽的想法，思考接下来的事情。
　　白影巨鳞鱼已经成功突破到顶级黑铁级。
　　这样一来，他就不可以继续训练白影巨鳞鱼了。
　　原因十分简单，若是继续训练的话，白影巨鳞鱼很有可能会突破到青铜级。
　　但是，现在的白影巨鳞鱼，尚且不能突破。
　　因为九天鲲鹏的进化链，进化次数比较多。
　　几乎每一次突破，白影巨鳞鱼都需要进化一次。
　　要是白影巨鳞鱼就这样，进化到青铜级，那就会错过第二次进化。
　　那是最糟糕的情况。
　　对此，白子安自然不允许。
　　所以，接下来的时间里面，白子安不会再训练白影巨鳞鱼，也不会给它加持【战心】天赋的经验增幅效果。
　　正好，白子安可以利用这个机会，全力训练变异赤翼鸦，将变异赤翼鸦的实力提升上来。
　　毕竟在这段时间里面，虽然变异赤翼鸦的成长速度也很快，但终究还是有些比不上白影巨鳞鱼。
　　白影巨鳞鱼已经晋级到顶级黑铁了，变异赤翼鸦还只是中级黑铁级。
　　御兽师训练宠兽，一般情况下有两种培养方法。
　　第一种培养方法，那就是倾尽所有心血和资源，着重培养一两只主要宠兽。
　　至于其他的宠兽，则是属于凑数状态。
　　遇到什么危机的时候，他们就算放弃这些凑数的宠兽，也不会感到心疼。
　　这是很多御兽师的做法。
　　原因很简单。
　　一方面是资源上的缺乏，想要培养多只灵兽，需要耗费大量的资源。
　　另一方面，着重培养一只宠兽，快速提升宠兽的实力，也可以快速提升他们的境界。
　　至于第二种培养方法，那就是均衡培养所有宠兽。
　　每一种宠兽都认真培养，均衡发展起来。
　　这种方法的好处，就是培养起来的宠兽，实力都比较均衡。
　　御兽师在同级之中，实力也会比较强大。
　　稍微举个例子，两个白银御兽师对战。
　　其中一个白银御兽师使用第一种方法，培养出一只白银级宠兽，以及三只青铜级或黑铁级的宠兽。
　　而另外一个白银御兽师，使用第二种方法，将四只宠兽都培养起来，全部都是白银级的灵兽。
　　双方一旦爆发战斗，胜负如653何，自然可想而知。
　　这就是第二种方法的优点。
　　但是，如果使用第二种方法，需要付出的资源和时间精力，也是难以想象的。
　　而且，因为所有宠兽都同时培养，晋级的时间也会延长许多。
　　这是第二种方法的缺点。
　　这就是两种主流的御兽师之路。
　　至于白子安，他所选择的宠兽培养方法，那就是第二条御兽师之路。
　　他选择均衡培育所有宠兽。
　　毕竟，他的情况比较特殊。
　　资源方面，他有着【天启之眼】和白家，可以支持多只宠兽的培养。
　　再加上，他的神话御兽空间具备缩短宠兽成长时间的效果，而且现在还获得了【战心】天赋。
　　培养多只宠兽需要的大量时间，在白子安这里，已经不成什么问题了。
　　这就是白子安的方法。
　　所以，成功将白影巨鳞鱼提升到顶级黑铁级之后，白子安准备将变异赤翼鸦的实力，也尽快提升起来。
　　别的不说，将变异赤翼鸦提升到顶级黑铁级，让白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的实力相当。
　　这就是白子安接下来的目标。
　　念想至此，白子安开始行动起来，为变异赤翼鸦寻找合适的对手。
　　不过，白子安还没有走远，【天启之眼】突然跳出一道道的提示。
　　【后方100米，发现初级黄金级灵兽炎爪爆火猴。】
　　【后方100米，发现白银级灵兽赤火猴。】
　　【后方100米，发现青铜级灵兽嗅味若",?水'资:源!.;群:';6:';5;"6?:.6,!!1?8,''8;9.6'备";.用;!中:?转,":群,.'7!'６!;6":0;1""8,!3!2!"０犬。】
　　【后方100米，发现......】
　　一道道的提示，不断出现在白子安的面前。
　　足足跳出数百条提示。
　　这让白子安有些惊了。
　　“黄金级灵兽，而且还是赤火猴的进化型炎爪爆火猴，而且还有着成千上百只灵兽。”
　　“究竟发生什么事情了，为什么有这么多的灵兽出现？莫非是兽潮爆发不成？”
　　这一刻，白子安也有些惊了.

105 毁灭性打击！赤猴冒险团近乎全灭！（求订阅）

　　突然出现成千上百条天道提示，表示有大量灵兽，正在往这边靠近。
　　对于这样的事情，白子安也有些吃惊了。
　　这可不是小事。
　　一个弄不好，甚至有可能演变成小型兽潮。
　　而且，这些灵兽里面，居然还有黄金级的灵兽，赤火猴的进化型炎爪爆火猴！
　　他还没有真正踏进狩猎青蕉林的中心区域，居然见到赤火猴的进化型了。
　　这让白子安有些震惊。
　　不过下一秒，白子安就发现有些不对劲了。
　　因为这些灵兽提示里，还有着好几道嗅味犬的提示。
　　狩猎青蕉林之中，赤火猴，橡胶猿和狩猎青蕉树才是主要的灵兽。
　　虽然也有一些其他的灵兽，但唯独没有嗅味犬。
　　嗅味犬的生存地区并不在狩猎青蕉林，而是在另外一个地区。
　　他唯一一次见到嗅味犬，还是之前遇见赤猴冒险团的副团长赤鸣的时候。
　　莫非.......这不是什么兽潮，而是赤猴冒险团找上门来了？
　　这一瞬间，白子安猜测到一些事情。
://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Uk5ZZJnt
　　“谷白，你先后退一段距离，不要靠近这边。”
　　一想到这里，白子安心中有所打算，对着身边的谯谷白说道。
　　说实话，如果是赤猴冒险团，白子安倒是有些兴趣。
　　一方面，白子安很想和黄金级灵兽过过招。
　　之前的时候，白子安就有一个猜测。
　　他的宠兽白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦成长到顶级黑铁级的时候，是否可以和黄金级的灵兽战斗？
　　这是白子安很好奇的一个问题。
　　而现在，他的宠兽白影巨鳞鱼已经成功踏进顶级黑铁级。
　　按照之前的越级挑战理论来说，白影巨鳞鱼和初级黄金级的灵兽，应该有一战之力。
　　尤其是这只黄金级灵兽，还是火系的赤火猴进化653型炎爪爆火猴。
　　对此，白子安有些跃跃欲试。
　　另一方面，对于魔蛛教的事情，白子安还有许多疑惑。
　　为什么魔蛛教的成员，会无缘无故来到狩猎青蕉林。
　　狩猎青蕉林之中，是否有什么特殊的东西，吸引到魔蛛教的呢
　　之前的时候，白子安没有从赤鸣口中，得到他所想要的消息。
　　但是，如果是赤猴冒险团的团长赤候前来。
　　或许，白子安可以从赤候口中，得到一些有用的消息。
　　这就是白子安的想法。
　　多个原因下来，白子安有些跃跃欲试，想要和赤猴冒险团战斗一次。
　　“我知道了，子安大人，一切小心。”
　　听到白子安的话语，谯谷白点头说道，没有丝毫犹豫，直接向远处跑去。
　　对于自己的实力，她还是十分清楚的。
　　可以让白子安亲自开口，让她躲到一边的事情，估计不是小事。
　　可能有十分强大的敌人出现了。
　　这种情况下，她好好隐藏起来，不拖白子安的后腿，那就是最大的帮助了。
　　这点自知之明，谯谷白还是有的。
　　等到谯谷白离开之后，白子安找一个比较隐蔽的地方，隐藏住自己的身形。
　　虽然说，他心中有一些猜测，觉得是赤猴冒险团前来找麻烦。
　　但是，这仅仅是猜测。
　　如果不是赤猴冒险团，只是普通的兽巢，那他还是避开一下比较好。
　　所以，暂时隐藏在一边，观察一下来者是御兽师还是野生灵兽，还是很有必要的事情。
　　在这种情况下，数分钟时间过去。
　　这个时候，三百多个穿着冒险服的身影，缓慢在狩猎青蕉林之中移动，没有发出丝毫声响。
　　这是经验老到的冒险者的做法，可以尽可能的避开各种危险。
　　而这群冒险者的首领，则是一个国字脸的身影，看起来有些憨厚。
　　“果然是赤猴冒险团，看来外面流传的消息，似乎有些错误啊。”
　　“外面还说着，赤猴冒险团的团长赤候，只是顶级白银的实力。”
　　“结果没有想到，这个家伙已经让赤火猴完成进化，晋升到初级黄金级。”
　　“有点意思，这是一个很谨慎的人啊。”
　　望着逐渐靠近的冒险者们，白子安彻底确定自己的猜想。
　　虽然白子安，没有见过赤猴冒险团的团长。
　　但是之前在蕉林镇的时候，了解狩猎青蕉林的情况时。
　　白子安曾经听其他人说起，赤猴冒险团团长赤候的特征。
　　所以，白子安稍微看了一眼，立马就认出对方的身份。
　　看来，他的猜想是正确的，对方就是来寻仇的。
　　不过，对方似乎有些多疑和胆小谨慎，不但带上这么多成员，甚至还隐藏了自己的真实实力。
　　只可惜，在白子安面前，他所有的隐藏都没有任何意义。
　　“出来干活了，白影巨鳞鱼，赤翼鸦。”
　　白子安悄然召唤出自己的宠兽。
　　了解情况后，白子安做出决定。
　　他要彻底灭了赤猴冒险团。
　　毕竟，对方一而再再而三的找他麻烦。
　　要是不灭了这个冒险团，岂不是对不起他们的重视了。
　　“白影巨鳞鱼，赤翼鸦，你们出手的时候，先将那几条嗅味犬灭了。”
　　“然后，再将其他的冒险者全部都灭了。”
　　“记住了，没必要专门攻击他们的宠兽，先将白银以下的御兽师，全部都给我灭了。”

　　“等到处理完其他御兽师之后，我们再来打大BOSS。”
　　白子安低声说道，向白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦交代着他的计划。
　　他想要和赤候好好打一场。
　　这是白子安的想法，好验证他现在的实力。
　　但是在这之前，他需要先清场，将其他的杂鱼都消灭干净。
　　这是必须的事情。
　　他可不希望战斗到最后，反而被那些低级御兽师捡漏了。
　　至于为何对嗅味犬和白银级以下的御兽师动手，那就更加简单了。
　　嗅味犬不用多说，就是这玩意找到他的踪迹，直接(cgbg)将其灭了，以绝后患是必须的事情。
　　至于对白银级以下的御兽师出手，则是因为此次前来的御兽师，数量实在太多了。
　　足足有三百多位御兽师，若是将他们的灵兽全部都召唤出来，数量估计会十分惊人。
　　再加上，白银级以下的御兽师，尚且无法凝聚防护罩，没有什么抵抗之力。
　　直接对这些御兽师出手，将其灭杀之后，可以一定程度减缓白子安的压力。
　　这就是白子安的想法。
　　“开始行动！”
　　交代好计划之后，白子安一声低喝。
　　白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的身影，瞬间消失在原地上。
　　下一刻，一道惊人的水柱，以及一团团灼热的火焰团，直接轰向赤猴冒险团的方向。
　　“不好，防御！”
　　这一瞬间，冒险者们中间的赤候，似乎察觉到什么事情，瞬间召唤出自己的宠兽，并且对麾下大声喊道。
　　然而，赤候可以反应过来，不倒班其他御兽师可以反应过来。
　　轰轰！
　　轰轰！
　　伴随着一声声的轰响声。
　　两道恐怖的攻击，宛若两枚恐怖的炸弹，直接抛进蚂蚁窝之中，瞬间爆发出惊人的冲击。
　　一声声的哀嚎声响起。
　　但是，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的攻击，丝毫没有停止的迹象。
　　第一道攻击打出之后，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦再次凝聚出技能。
　　一道又一道的水柱，一团又一团的火焰团，不断轰向冒险者们汇聚之地。
　　在这种情况下，赤猴冒险团的成员们，只能尽可能召唤出自己的宠兽防御。
　　当然了，也有不少人，甚至都没有反应过来，就已经落入恐怖的水柱冲击和火焰团炸裂之中了。
　　“该死的家伙，炎爪爆火猴，给我灭了它们。”
　　看见眼前的惨状，赤候彻底坐不住了，直接命令自己的宠兽出手，想要灭了白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦。
　　得到主人的命令，身形超过三米的炎爪爆火猴，直接一跃而起，向白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦发起攻击。
　　对此，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦瞬间控制身躯，让自己的身形，拔高到一定的程度。
　　这自然是白子安下达的命令。
　　在使用【天启之眼】，了解过赤候的炎爪爆火猴之后，白子安瞬间确定对方的弱点。
　　那就是，没有对空技能。
　　若是在地面上战斗，黄金级的炎爪爆火猴，确实有着强大的力量。
　　但是，这只炎爪爆火猴并没有应对空战的能力。
　　恰好的是，白子安的两只宠兽，都有这方面的能力。
　　变异赤翼鸦就不用多说了，作为飞禽系灵兽，飞行就是变异赤翼鸦的本能。
　　至于白影巨鳞鱼，虽然它是水系灵兽，但却有着泡沫层和御水而行技能。
　　在空中活动，这对白影巨鳞鱼来说，不是什么难事。
　　因为这个原因，赤候的炎爪爆火猴的攻击，连碰到白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦都做不到。
　　不过，伴随着白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的升空，赤猴冒险团倒是获得一丝喘息的机会。
　　这个时候，赤候才看清楚赤猴冒险团的伤亡情况。
　　所有黑铁级或青铜级的御兽师，几乎全部折损了，没有存活性下来的。
　　更甚至，就连白银级的御兽师，也折损了好几个。
　　残存下来的白银级御兽师，只剩下四个人了。
　　连带赤候自己，一共剩下五个人。
　　三百多人的冒险团，经过一轮袭击之后，居然只剩下五个人。
　　这种事情若是说出去，必定会震惊所有人的眼睛。
　　但是，事实就是如此。
　　白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的突然袭击，确实太惊人了。
　　打了他们一个措手不及。
　　猝不及防之下，他们的伤亡自然十分惨重，折损了九成九以上的成员。
　　可以说，赤猴冒险团在这一刻，已经名存实亡了。
　　对此，赤候神色狰狞，眼眸里都是血丝，难以掩盖自己的杀意。
　　“该死的混蛋，老子要宰了你，将你千刀万剐，挫骨扬灰！”
　　看着赤猴冒险团的惨状，赤候忍不住发出一声怒吼.

106 碾压黄金御兽师，赤候彻底慌了！（求订阅）

　　赤候太愤怒了。
　　他没有想到，他还没有出手，对方居然直接灭了他所有手下。
　　整整三百多人的冒险团，现在只剩下五个人。
　　这么惨烈的情况，他成立赤猴冒险团这么多年时间，从来都~没有遇见过。
　　不过，更让他愤怒的是，造成这一切惨状的元凶，居然是两只黑铁-级的灵兽。
　　是的，赤候已-经感觉出来了。
　　无论是白影巨鳞鱼，还是变异赤翼鸦，全部都是黑铁级的灵兽。
　　这让赤候更加愤怒了。
　　黑铁御兽师在他眼里，就像是蝼蚁一样。
　　结果现在，一个黑铁御兽师指挥两只黑铁级灵兽，居然灭了他九成九的手下。
　　这样的事情任谁遇见了，都会被气疯的。
　　因为这个事情，有些暴走的赤候若,水;!:资,源,'.群..6',5:'6!;'6!.1".８.'8.;9'!'6"!?备'.用!"中"转..;群!7;"6:.;6;,?0::1,:8?;?3':2'':0，直接命令炎爪爆火猴，向白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦发起疯狂的攻击。
　　对此，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦没有理会炎爪爆火猴的攻击，而是使用速度优势甩开炎爪爆火猴，转身攻击向剩下的四个白银御兽师。
　　这是白子安的战略。
　　无论发生什么事情，都要先将所有小兵，全部都清理干净。
　　等到所有小兵清楚干净之后，再来对付赤候这个黄金御兽师。
　　在这种情况下，又有两个白银御兽师折损在白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的技能之下。
　　这是必然的事情。
　　之前的突然袭击，这几位白银御兽师虽然幸存下来了。
　　但是，这可不代表着，他们一点伤损都没有。
　　而现在，经过白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的接连攻击，这两位御兽师也被收拾掉了。
　　一时间，赤猴冒险团只剩下团长赤候，以及两位白银级御兽师了。
　　“该死的，这是要对其他人先动手，然后再过来对付我。”
　　“你们两个，全部都来到我身边。”
　　赤候反应过来，对着剩下的两个白银御兽师说道。
　　刚才的时候，因为九成九的麾下，全部都葬送在白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的袭击之中。
　　这让赤候陷入无尽的怒火之中，不顾管任何事情，只想灭了白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦。
　　直到现在，赤候终于恢复理智了，将剩下的两个白银级手下，全部都召集到自己身边。
　　“出来吧，胆敢对我们出手，想必不是普通之辈，何不出来一见。”
　　“还是说，阁下就是一个缩头乌龟，只会躲在下水道里，永远不敢出来见人。”
　　赤候冷哼一声，声音十分冰冷，对着周围说道。
　　说实话，他很想将对方找出来，将白子安挫骨扬灰。
　　但是，对方十分聪明，刚才出手的第一时间，直接灭了几只嗅味犬。
　　这样一来，他们失去所有的追踪手段，想要继续追踪也做不到。
　　无奈之下，赤候只能使用激将法，以言语挑衅对方，想要将对方激出来。
　　当然了，赤候心中也十分清楚。
　　这么明显的激将法，对方很有可能不会中招。
　　若是对方不回应，甚至直接离去，他也没有办法。
　　这让赤候十分难受。
　　然而，当赤候的声音刚刚落下之后，一个清冷的声音，从不远处传来了。
　　“十分拙劣的激将法，但既然你这么想见过我，我就如你所愿吧。”
　　伴随着这道声音，一个清瘦的身影，直接走了出来。
　　白子安主动现身了。
　　这让赤候十分欣喜，他没有想到，对方居然真的出来了。
　　事实上，白子安之所以这么做，也有着他的打算。
　　因为眼前的局势，已经陷入僵局之中了。
　　赤候已经反应过来了，将两个白银级麾下护在身边，白子安也没办法对他们出手。
　　但是，赤候又不知道他的位置，所以局势僵持住了。
　　所以，白子安直接走出来，打破眼前的僵局。
　　当然了，白子安之所以走出来，也有着他的底气。

　　按照白子安一开始的想法，他打算将赤猴冒险团的其他成员，全部都消灭干净，然后和赤候一对一打一场。
　　而现在的情况，虽然和一开始有些出入，但也和白子安的想法差不多。
　　赤候身边的那两个白银级御兽师，白子安完全可以交给变异赤翼鸦处理。
　　然后，白子安再使用白影巨鳞鱼，和赤候战斗一场。
　　这样一来，白子安的目的，一样可以达到。

　　所以，白子安才会主动走出来。
　　而当赤候看到白子安的时候，顿时有些怔住了。
　　因为他没有想到，将他们害得这么惨的御兽师，居然只是一个小年轻。
　　而且，看白子安的模样，估计只有十五六岁吧。
　　这样的年纪，不应该刚刚觉醒御兽天赋没多久吗。
　　为什么白子安会出现在狩猎青蕉林这种地方。
　　可以说，白子安的外貌，给赤候带来不小的震惊。
　　但是震惊过后，随之而来的就是无尽的怒火。
　　将他们赤猴冒险团害得这么惨的，居然这是一个小屁孩。
　　他这么多年的家业，全部都折损在一个小屁孩的手里。
　　这简直就是对他最大的侮辱。
　　因为这个原因，赤候心中的怒火变得更强烈了，恨不得立马就灭了白子安。
　　是时候，赤候也是这么做的。
　　在白子安出现的这一刻，赤候直接命令炎爪爆火猴出手，向白子安发起攻击。
　　不过，就在赤候的炎爪爆火猴出手的瞬间，一道惊人的水柱，直接从半空中落下，挡住炎爪爆火猴的脚步。
　　“一起出手，将这个可恶的小鬼给宰了。”
　　赤候直接开口，对着自己的麾下说道。
　　对此，两个白银级御兽师没有迟疑，直接命令自己的宠兽，向白子安发起攻击。
　　“他们就交给你了，赤翼鸦。”
　　白子安开口，对着变异赤翼鸦说道。
　　哑！
　　变异赤翼鸦发出一声鸦鸣，振动火红色的双翼，直接向两个白银级御兽师攻过去。
　　对此，两个白银御兽师只能连忙应对起来。
　　一时间，变异赤翼鸦和两个白银御兽师的战斗，正式爆发了。
　　“这样一来，我们就可以安心战斗了。”
　　“就让我看看，黄金级的御兽师，实力究极有多强吧。”
　　白子安略微转头，再次看向赤候。
　　其他对手都安排妥当了。
　　接下来，白子安就可以和赤候全力一战了。
　　“小鬼，我向你保证，你绝对会后悔你所做的事情。”
　　“因为接下来，我要将你宰了，将你挫骨扬灰。”
　　赤候盯着白子安，露出一抹狞笑，思考没有遮掩自己的杀意。
　　既然白子安已经出来了，那么其他事情已经不重要了。
　　那两个白银级御兽师成员，赤候也没有去理会他们。
    ·· ······求鲜花· ······
　　他现在想做的事情只有一个，那就是将白子安宰了。
　　不将白子安碎尸万段，难泄他心头之很。
　　“给我宰了他，炎爪爆火猴。”
　　伴随着赤候的命令，三米多高的炎爪爆火猴，猴掌缠着灼灼火焰，化作恐怖灼炎之爪，直接向白影巨鳞鱼杀过去。
　　对此，白子安自然不会坐以待毙，直接让白影巨鳞鱼迎战。
　　唰！
　　白影巨鳞鱼驾驭水，直接腾空而起。
　　以绝对的速度优势，瞬间避开炎爪爆火猴的炎爪攻击，随后直接轰出一道惊人的水柱。
　　轰隆！
　　伴随着一声轰鸣声，炎爪爆火猴的恐怖炎爪，与白影巨鳞鱼的惊人水柱，狠狠撞击在一起，爆发出强烈的震动。
　　对此，赤候神色震惊，震撼的看着眼前的这一幕。
　　之前的时候，他完全沉浸在愤怒之中，没有思考那么多事情。
　　直到现在，他和白子安正面对战的时候，他才发现白子安的恐怖。
　　明明白子安的白影巨鳞鱼，只是黑铁级的灵兽。
　　但是，面对他的黄金级宠兽炎爪爆火猴，居然丝毫不落入下风。
    ...... ..... .......
　　这样的事情，实在太恐怖了。
　　这还是黑铁级灵兽？
　　该不会，这是包裹着黑铁级灵兽外皮的黄金级灵兽吧。
　　要不然的话，仅仅黑铁级的存在，怎么可能爆发出这么恐怖的力量。
　　他不相信，世界上有这样的事情。
　　可以说，白子安的白影巨鳞鱼，彻底颠覆了他的认知。
　　赤候很想问问，这真的是万蛛巢秘境世界可以出现的生物吗。
　　只可惜，白子安不会回答他这个问题。
　　此时的白子安，集中全部精力，应对这一场战斗。
　　与此同时，伴随着战斗的进行，双方的优劣逐渐显示出来了。
　　虽然一开始的时候，双方打得有来有往。
　　但是，伴随着战斗的进行，白影巨鳞鱼逐渐占据上风。
　　这是必然的事情。
　　既然双方的真实战力在一个等级上，那就要看其他方面的因素了。
　　而其他方面的因素，白影巨鳞鱼也占据着极大的优势。
　　属性方面就不用多说了。
　　作为水系的白影巨鳞鱼，天生克制火系的炎爪爆火猴。
　　另一方面，白影巨鳞鱼在速度方面，也占据着极大的优势。
　　有着S级天赋【御流神速】，白影巨鳞鱼的速度，一直都是极大的优势。
　　这种情况下，白影巨鳞鱼的攻击可以打中炎爪爆火猴。
　　但是，炎爪爆火猴的攻击，却始终无法打到白影巨鳞鱼。
　　赤候的炎爪爆火猴身上，逐渐增添一些伤势。
　　若是继续战斗下去，炎爪爆火猴落败的可能更大一些。
　　对此，赤候有些待不住了。
　　他准备从其他方面入手，以此来挽回局势。
　　那就是攻击白子安这个御兽师。
　　只要白子安消失了，白影巨鳞鱼的威胁就没那么大了。
　　念想至此，赤候又召唤出一只白银级的赤火猴。
　　命令赤火猴，直接攻击向白子安本人。
　　但是，白子安神色平静，没有丝毫担心。
　　因为他早就做好准备。
　　咚！
　　当赤候的赤火猴，攻到白子安面前时，瞬间撞上一个无形的屏障，无法靠近白子安。
　　这正是白子安的底牌。
　　完美级的防护罩入.

107 黄金御兽师败逃，魔蛛教成员现身！（求订阅）

　　完美级防护罩，这还早呢是白子安的底牌。
　　正是有着这个底牌，白子安才放心让白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦全力出手，对付赤候等赤猴冒险团的成员。
　　所以才有了眼前这一幕。
　　受到防护罩的抵挡，赤火猴压根就无法伤害到白子安。
　　“这是....防护罩？这怎么可能。”
　　“你一个黑铁御兽师，怎么可能凝聚出防护罩呢？”
　　“你绝对不是黑铁御兽师，而且高级御兽师伪装的，你究竟是什么人？”
　　看到眼前的这一幕，赤候神色大变。
　　作为黄金御兽师，他怎么可能不知道御兽师的防护罩呢。
　　但是，白子安只是一个黑铁御兽师，怎么可能使用出这样的能力。
　　这让赤候有些疑惑，并且想到一种可能。
　　那就是，白子安并非黑铁御兽师，而是高等级的御兽师伪装的。
　　这样就解释得通了。
　　无论是白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的强悍，还是白子安的神秘，全部都可以解释得了。
　　但是，这对赤候来说，可不是什么好消息。
　　一个伪装成黑铁御兽师的高手，灭了他的赤猴冒险团。
　　难不成有高手在针对他？
　　一想到这里，赤候心中不由产“六五七”生一丝慌张。
　　若真是如此的话，那他就不能在这里逗留，而是应该想方法逃走。
　　毕竟，和他自己的性命相比，赤猴冒险团自然算不了什么。
　　不过，赤候还稍微有些挣扎。
　　因为他不敢肯定，自己的是不是正确的。
　　哑哑！！
　　这个时候，一声鸦鸣声传来。
　　伴随而来若;水;.资!源;,群;6:5?:,6?.'6'1',8?.8'!"9,',6!;备'用?:中,';转,,,群:,7!６;?6?;0!1!?.8'3';２;!0的，还有两道哀嚎声。
　　赤候连忙望去，顿时看到一个惊人的画面。
　　和变异赤翼鸦对战的那两个白银御兽师，经过一番对战之后，还是抵挡不住变异赤翼鸦的火焰攻击。
　　最后，这两个白银御兽师和他们的同伴，全部都折损在变异赤翼鸦的手里。
　　这是必然的事情。
　　虽然变异赤翼鸦只是中级黑铁级。
　　但是，赤翼鸦经过变异之后，血脉等级甚至还在白影巨鳞鱼之上。
　　所以，变异赤翼鸦的战力增幅，比白影巨鳞鱼还要惊人。
　　虽然它只是中级黑铁级，但却可以发挥出超越高级白银，甚至是顶级白银的战力。
　　这种情况下，那两个白银级御兽师，又怎么可能是变异赤翼鸦的对手呢。
　　毕竟，那两个白银御兽师的实力，不过是初级白银的层次罢了。
　　所以，经过一番战斗之后，变异赤翼鸦成功击败这两个白银御兽师的宠兽，并且会直接灭了这两个白银御兽师。
　　因为这个原因，这才有了眼前这一幕的出现。
　　对此，赤候更慌了。
　　因为在他看来，局势似乎变得更加糟糕了。
　　原本，炎爪爆火猴对付白影巨鳞鱼，已经十分勉强了。
　　现在，那边的战局尘埃落定，白子安的变异赤翼鸦必定会加入这边战场。
　　到时候，他双面受击，将会彻底落败。
　　一想到这里，赤候彻底坐不住了。
　　“炎爪爆火猴，火墙地起。”
　　伴随着赤候的命令，炎爪爆火猴瞬间打出一道惊人的火焰。
　　火焰升腾而起，直接化作一堵巨大的火墙。
　　与此同时，赤候直接来到炎爪爆火猴身边，爬上炎爪爆火猴的后背。
　　随后，炎爪爆火猴直接跳跃而起，向远方冲去。
　　“居然逃走了，这么多胆小的吗？”
　　看着快速逃走的赤候，白子安稍微一愣。
　　因为他没有想到，赤候居然选择逃走了。
　　这未免也太胆小了吧。
　　要知道，赤候可是黄金级御兽师。
　　一个黄金级的强者，面对白子安这个黑铁级的新人，居然选择逃走了。
　　这样的事情，若是被其他人知晓，必定会为之震惊。
　　因为这样的状况，实在太离谱了。
　　世人只听说过，弱者在强者面前退避。
　　但是从来都没有听说过，强者面对弱者的时候，居然也会避之如蛇蝎。
　　因为这个原因，白子安才会稍微愣住了。
　　“不过，我可没有说过，允许你就这样离开啊。”
　　白子安回过神来，发出一声冷哼。
　　他还有很多事情，想要询问赤候。
　　所以，白子安可不会让赤候，就这样逃走了。
　　白子安做出决定，他打算直接追上去。
　　但是，赤候是借助炎爪爆火猴的帮助离开的，以白子安的脚力，想要追上赤候，几乎是不可能的事情。

　　但是，白子安也有属于他的方法。
　　“赤翼鸦，过来。”
　　白子安将变异赤翼鸦，召唤到他的面前。
　　随后，白子安直接使用【附身】天赋。
　　这一刻，变异赤翼鸦化作一道红色的火光，直接融合白子安的体内。
　　与此同时，一双火红色的羽翼，出现在白子安的身后。
　　这正是袁胖子的【附身】天赋，可以让宠兽附身到御兽师身上，让御兽师可以暂时使用宠兽的力量。
　　现在，白子安已经可以使用变异赤翼鸦的力量，不但可以使用出变异赤翼鸦的技能，也可以如同变异赤翼鸦一般，飞翔在天空上。
　　这就是【附身】天赋的特殊之处，可以让御兽师暂时拥有灵兽的力量。
　　“谷白，你先在这里捡尸，我去追击那个家伙。”
　　“等处理完之后，我再回到这里。”
　　白子安对着谯谷白说道，让她暂时留在这里。
　　毕竟，白子安附身变异赤翼鸦之后，顶多拥有一个人飞行的能力，暂时无法带着其他人飞翔。
　　再加上，赤猴冒险团可以说被白子安全灭了。
　　折损在这里的御兽师足足超过三百人。
　　这些御兽师的宠兽等等，都是不错的资源。
　　这一些资源，白子安不可能错过。
　　所以，白子安让谯谷白在这里收拾战场。
　　至于谯谷白的安危。
　　说实话，白子安并不担心。
　　一方面，她那夸张的天赋，哪怕将她扔进君王级灵兽的老巢，估计她还可以顺利走出来，说不定可以直接契约君王级灵兽的幼崽也说不定。
　　另一方面，护安小队也不是吃素的。
　　白芷和白芍她们，都知道白子安对谯谷白的重视。
　　哪怕白芷白芍两人，会暗中跟上白子安的脚步，他们也会留一两个护安小队的成员，暗中保护谯谷白的安全。
　　白子安压根无需担心什么。
　　所以，和谯谷白说完之后，白子安振动火红羽翼，瞬间消失在原地上，往赤候和炎爪爆火猴离去的方向追去。
　　炎爪爆火猴并非速度类型的灵兽，在赤翼鸦的速度面前，没有太大的优势。
　　因为这个原因，白子安很快就追上赤候和炎爪爆火猴.. ......
　　这个时候，赤候也发现后方跟随而来的白子安，顿时神色大变。
　　因为他没有想到，白子安居然可以追赶过来。
　　“身后长出羽翼？这是附身或融合类型的天赋。”
　　“该死的，这个小鬼居然拥有这样的天赋。”
　　“若是被他追上来了，那就有些麻烦了。”
　　看见不断逼近的白子安，赤候神色大变，心中有些慌张。
　　若是被白子安追上了，那他就真的麻烦了，说不定有死在这里的可能性。
　　这样的事情，赤候又怎么允许呢。
　　他好不容易抓住一个机会，报上魔蛛教的大腿，从魔蛛教的成员那里获得赤候的进化材料，成功让赤火猴进化成为炎爪爆火猴。
　　也是因为原因，他才可以成功踏进黄金级。
　　可以说，他总算踏进这个层次，他的人生才刚刚开始。
　　要是就这样死在这里，那他之前的所有努力，岂不是都白费了。
　　这样的事情，赤候又怎么可能答应呢。
　　不行，他必须想方法自保。
　　有什么方法，可以让他拜托白子安呢。
　　“对了，我或许可以去那个地方。”
　　赤候思索这个问题，突然灵光一闪，似乎想到什么事情。
　　因为他想到一个好去处。
　　那就是魔蛛教成员的所在地。
　　当初，魔蛛教成员找上门来，要和他们赤猴冒险团合作，希望赤猴冒险团给他们遮掩痕迹，提供日常所需要的物资等等。
　　对此，赤候没有拒绝，答应了这件事情，并且获得一些好处。
　　但是真正说起来，魔蛛教成员来到狩猎青蕉林，究竟是为了什么，他也不是特别清楚。
　　唯一探查到的事情，就是对方时不时会抓狩猎青蕉林里的赤火猴和橡胶猿。
　　至于其他的事情，赤候就探查不出来了。
　　但是，这些事情都不重要。
　　重要的是，那个来到狩猎青蕉林的魔蛛教成员，也是黄金级别的存在。
　　若是他可以赶到那个魔蛛教成员所在之处。
　　那么，他或许可以和对方联手，一1.6起对付白子安。
　　这才是赤候的想法，也是为了可以解开他的困局的方法。
　　一想到这里，赤候已经有所决断。
　　念想至此，赤候命令炎爪爆火猴，往狩猎青蕉林的中心区域前往。
　　不错，那个魔蛛教的成员，就在狩猎青蕉林的最深处。
　　“改变路线了，而且还是往狩猎青蕉林的核心区域前往。”
　　“有点意思，莫非赤候觉得，狩猎青蕉林的核心区域之中，有谁可以拯救他？”
　　“难不成，赤鸣口中的魔蛛教成员，就在狩猎青蕉林的最深处？”
　　看见突然转变方向的赤候，白子安稍微有些诧异。
　　要知道，越往里走越危险。
　　狩猎青蕉林的最深处，危险程度远远高于外面。
　　在逃命的情况，贸然进入这种危险地区，只会给自己增添难度而已。
　　但是，赤候居然没有向外跑去，反而冒险进入狩猎青蕉林的核心区域。
　　唯一一种可能，就是赤候觉得，狩猎青蕉林的核心区域之中，有人可以帮助他。
　　再联想之前的事情，白子安心中浮现一种猜测。
　　或许，赤鸣口中的魔蛛教成员，就在狩猎青蕉林的核心区域之中。
　　这样一来，这件事情就变得有意思多了.

108 蕉林镇震动！难得一见的狂猎金蕉树！（求订阅）

　　赤候刚刚改变逃走的方向，白子安就猜测出一些真相。
　　一时间，白子安陷入思考之中。
　　说实话，面对一个未知的敌人，甚至还是魔蛛教的成员。
　　就算是白子安，也感到不小的压力。
　　要知道，赤候直接奔着这位魔蛛教成员前往。
　　那就代表着，在赤候的认知之中，这个魔蛛教成员的实力比他更加强大，属于可以依靠的类型。
　　要不然，赤候也不会寻求那个魔蛛教成员的庇护。
　　换而言之，那个魔蛛教成员的实力，至少也是中级黄金级。
　　这样一来，白子安就要好好考虑一番了。
　　说实话，在刚才的战斗里面，白子安虽然可以压制赤候的炎爪爆火猴。
　　但是，这并不代表着，白子安的实力就变得多么强大。
　　按照白子安的想法，白影巨鳞鱼的实力，顶多就是媲美初级黄金级的灵兽。
　　白影巨鳞鱼之所以能够压制赤候的炎爪爆火猴，也是因为属性克制的原因。
　　若是再来一位初级黄金级的御兽师，赤候与对方联手，白子安也抵挡不住啊。
　　更不用说，那位魔蛛教的成员，实力很有可能是中级黄金级，甚至是更往上的强者了。
　　可以说，白子安现在最好的选择，就是原路折返，不再追击赤候。
　　这是白子安的理智，所告诉白子安的选择。
　　但是，白子安却很不甘心。
　　明明魔蛛教的成员，就在前方不远处了。
　　只要上前一步，他或许就可以揭开对方的真面目。
　　这样的机会，可是十分难得的。
26
　　没办法，魔蛛教实在太隐蔽了。
　　每一次，他们只有在搞事情的时候，才会出现在世人面前。
　　现在，难得有这样的机会，可以揪出魔蛛教的尾巴。
　　要是就这样错过的，白子安也有些不甘心。
　　“就过去看一眼，若是对方的实力太强大，我立马转身就走。”
　　白子安心中喃语，做出一个决定。
　　经过一番考虑之后，他决定过去看看。
　　若是对方的实力太强，他转身就走。
　　以他的宠兽的速度，应该可以逃得掉吧。
　　别的不说，白子安低的白影巨鳞鱼，可是有着一个S级的速度天赋【御流神速】。
　　若是真的遇到危险的时候，白子安就直接附身白影巨鳞鱼逃走。
　　另一方面，白芷白芍两人，还在暗中保护他。
　　白芷和白芍两人，皆是黄金级的存在。
　　有着两人的保护，白子安的安全，应该不会出现什么问题。
　　更甚至，白子安或许还可以联合白芷和白芍两人，一起出手对付魔蛛教成员。
　　可以说，白子安应该不至于遇到什么麻烦。
　　这就是白子安的想法。
　　念想至此，白子安不再犹豫，继续往赤候逃跑的方向追去。
　　这个过程里面，白子安和赤候两人，也遇见一些冒险者。
　　这是必然的事情。
　　除了三个冒险团之外，狩猎青蕉林若..水"资??,源,群?:?6??5.:;6.6',1:!８!8??9;6?':备?,用,;:中?!.转:群;7:6!6',0'1;.'8!3!!!2"".0之中，还有一些独行冒险者。
　　而独行冒险者的实力，通常都很不错，要不然也没胆量独自冒险。
　　所以，狩猎青蕉林的核心区域，有时候也会见到一两个冒险者。
　　而当他们看到赤候仓皇逃离，而且还有一个背长火红双翼的少年，正在追着赤候的时候。
　　所有人都惊呆了。
　　要知道，赤候在蕉林镇之中，可是最有名的那几个人之一。
　　但是现在，这种级别的强者，居然被人追杀着。
　　而且，追杀赤候的人，居然还是一个年轻的少年。
　　这种事情，实在太令人震惊了。
　　而且，可以来到狩猎青蕉林深处的冒险者，见识也远远超过寻常御兽师。
　　所以，他们都可以看得出来，赤候的炎爪爆火猴，已经不是基础的赤火猴形态，而是进化而成的炎爪爆火猴。
　　换而言之，赤候的赤火猴，已经完成进化，踏进黄金级。
　　也就是说，赤候已经成为黄金级的御兽师。
　　但是，就算赤候已经成为黄金级御兽师，但是依然被人追杀着。
　　这岂不是说，那个追杀赤候的少年人，已经是黄金级的强者了。
　　这是十分简单的推导结果。
　　但就是如此，这才让他们感到越发的震撼。
　　一个看起来十五六岁的年轻人，居然有着黄金级的实力。
　　这样的事情，简直颠覆他们的三观。
　　他们都有一个预感，蕉林镇的格局，可能要出现大变动了。
　　一些比较聪慧的冒险者，已经开始将狩猎青蕉林发生的情况，传递回蕉林镇了。
　　可以说，白子安追杀赤候的影响，正在不断扩散开来。
　　对于这些事情，白子安自然不清楚。
　　因为此时的白子安，所有心思都放在赤候身上。
　　现在的白子安，只想顺着赤候，将那个魔蛛教成员挖出来。
　　念想至此，白子安没有理会其他时间，慢悠悠的跟在赤候身后。
　　当然了，为了避免赤候看出他的目的，白子安有时候也会尝试加速，给赤候一些紧迫感。
　　在这种情况下，他们不断往狩猎青蕉林的深处前往。
　　当然了，在这个过程里面，白子安全程开启【天启之眼】，探查着周围的情况，避免被黄金级灵兽袭击了。
　　毕竟，他们现在所在的位置，已经属于狩猎青蕉林的核心区域。
　　黄金级的野生灵兽，出现在这片区域，也是正常的事情。
　　对此，白子安自然要慎重一些。
　　可以说，虽然白子安的注意力，虽然都放在赤候身上，但也没有放下自己的警惕心。
　　不过，出乎白子安预料的是。
　　虽然他和赤候两人，不断深入狩猎青蕉林的核心区域，但却没有遇到任何野生的黄金级灵兽。
　　这让白子安有些诧异。
　　狩猎青蕉林的野生黄金级灵兽就这么稀少？
　　还是说，赤候对狩猎青蕉林的勤快，已经了如指掌，确定他们所走的这条道路，并不会遇到任何黄金级灵兽？
　　“应该没有这种可能性吧，看赤候那慌不择路的模样，怎么还可能保持这样的冷静呢？”
　　白子安心中喃语一声。
　　赤候脸上的慌张，那是肉眼可见的。
　　哪怕白子安距离赤候有一段距离，但是依然可以感觉到此时的赤候有多么慌张和着急。
　　这是必然的事情。
　　之前的事情，已经让赤候彻底失去和白子安战斗的信心了。
　　再加上他胆小谨多疑的性格，更加不敢和白子安战斗了。
　　这种情况下，赤候又怎么可能保持镇定。
　　所以，他怎么可能轻易避开所有的黄金级灵兽呢。
　　这是白子安心中的疑惑。
　　不过，无论是因为什么原因，对于白子安来说，这些事情暂时都不重要。
　　对于他来说，现在最重要的事情，就是将赤候背后的那个魔蛛教成员找出来。
　　在这种情况下，虽然白子安绝对有些不对劲，但也没有时间慢慢探查。
　　所以，白子安继续追赶着赤候。
　　在白子安的追赶下，赤候很快就闯入狩猎青蕉林的最深处。
　　在这里，白子安看到，坐在炎爪爆火猴身上的赤候，直接冲向一座瀑布，消失在白子安的面前。
　　“瀑布？没想到，狩猎青蕉林的最深处，居然还有这种地方。”
　　白子安眸光一闪，瞬间猜到一些事情。
　　若是他没有猜错的话，瀑布之后别有洞天，应该有一个不小的山洞之类的东西。
　　要不然，那个名字魔蛛教的成员，早就被其他冒险者发现了。
　　念想至此，白子安没有丝毫犹豫，直接冲向瀑布。
　　唰。
　　伴随着一道水幕越过，眼前的景象出现一些变化。
　　这是一个宽广的山洞，无论是高度还是宽度，都是10米往上。
　　而且，看这个山洞的情况，应该是天然生成的，并给人工开凿出来的。
　　果然，大自然才是最神奇的。
　　而且，山洞的深度并不断多深，只有100米左右的深度。
　　而在山洞的上方，还有一些窟窿，让阳光倾泻下来，撒657落在山洞的地面上，让地面上生长着一些植物。
　　说实话，这还真是一个隐秘的洞天福地。
　　若是神话世界，估计就是那些仙人最喜欢的洞府了。
　　而在山洞的尽头，有着一株超过五米高的树木。
　　这株树木的模样，和狩猎青蕉树十分相似，树枝末端生长着一个个香蕉状的果实，这是青蕉果实。
　　可以说，这就是一株狩猎青蕉树。
　　但是，这株狩猎青蕉林的规模，远远超过普通的狩猎青蕉树，而且结出来的青蕉果实，却是通体金色，看起来十分神异。
　　“这是狩猎青蕉树的进化型，狂猎金蕉树。”
　　“也就是说，这是一只黄金级的灵兽。”
　　几乎是瞬间的功夫，白子安瞬间猜到这株植物的身份。
　　若是他没有猜错的话，这应该是狩猎青蕉树的进化型，黄金级的狂猎金蕉树。
　　这让白子安有些诧异。
　　他没有想到，居然可以在这种地方，发现这么特殊的灵兽。
　　说实话，狩猎青蕉林的三种灵兽之中，狩猎青蕉树最难诞生黄金级的存在。
　　原因十分简单。
　　一方面，狩猎青蕉树进化的难度，比赤火猴和橡胶猿，还要高上许多。
　　狩猎青蕉树想要进化，除了等级提升到顶级白银，以及各种进化材料之外，还需要漫长的时间。
　　这算是部分植物类灵兽的特殊之处。
　　它们的进化，需要足够的时间。
　　最重要的一点是，狩猎青蕉树无法移动。
　　普通的植物类灵兽，它们需要扎根大地，吸收大地的营养，根本无法离开。
　　因为这个原因，它们想要获得进化资源，属于难之又难的事情。
　　再加上，它们因为无法移动，很容易被人类的发现。
　　而狩猎青蕉林里活动的冒险者们，只要发现顶级白银的狩猎青蕉树，必定会第一时间灭掉。
　　一方面，冒险者们害怕狩猎青蕉树成长到黄金级，会给他们带来巨大的麻烦.

109 魔蛛教成员阎飞沉，被背刺的赤候！（求订阅）

　　狩猎青蕉树成长到黄金级，会给冒险者们带来巨大的麻烦。
　　因为黄金级的狂猎金蕉树，实力远远超过普通的黄金级灵兽。
　　就像是赤火猴和橡胶猿。
　　它们进化而成的炎爪爆火猴和橡筋胶骨猿，虽然也是十分不错的黄金级灵兽。
　　但是，就实力来说，炎爪爆火猴和橡筋胶骨猿的实力，要比狂猎金蕉树低一些。
　　原因十分简单，狩猎青蕉树进化成狂猎金蕉树之后，它的那种特殊果实香味，变得越发的浓郁，效果也远远超过没进化前的时候。
　　可以说，炎爪爆火猴和橡筋胶骨猿可以抵抗住狩猎青蕉树的青蕉果实香味，但却很难抵抗住狂猎金蕉树的果实香味。
　　这种情况下，炎爪爆火猴和橡筋胶骨猿，一旦误入狂猎金蕉树的地盘，很有可能成为狂猎金蕉树的猎物。
　　可以说，狩猎青蕉林的三种灵兽，一旦进化到黄金级之后，狩猎关系开始出现反转。
　　原本，狩猎青蕉林的果实，属于赤火猴和橡胶猿的美食。
　　但是，一旦进化到黄金级之后，炎爪爆火猴和橡筋胶骨猿就变成狂猎金蕉树的食物了。
　　这就是狂猎金蕉树的特殊之处。
　　同理，这样的效果，对于冒险者来说，也是有作用的。
　　就像白子安之前的实验一样。
　　当青蕉果实的果实香味，到达一定浓度之后，对于冒险者来说，也有着蛊惑的作用。
　　而狂猎金蕉树的果实香味，也可以让冒险者陷入痴迷，失去理智。
　　这是冒险者忌惮狂猎金蕉树的原因之一。
　　另一方面，顶级白银级的狩猎青蕉树，结出来的青蕉果实，质量也是最高的。
　　若是拿到外界贩卖，也可以卖出一个很高的价钱。
　　对于如鬣狗般的冒险者来说，这种有大利益的事情，他们又怎么会错过呢。
　　因为这个原因，狩猎青蕉林之中，很难出现黄金级的狂猎金蕉树。
　　结果没有想到，白子安居然在这个山洞里面，发现一株狂猎金蕉树了。
　　这让白子安有些诧异。
　　不过转念一想，白子安就猜测到一些事情。
　　这株狂猎金蕉树之所以能进化，那是因为藏得太好了。
　　这座山洞的位置，实在太隐秘了，导致外界难以发现它的存在。
　　因为这个原因，它才可以不断生长，成长到顶级白银级。
　　至于进化材料的原因，白子安有一个猜测。
　　若是他没有猜错的话，这应该是那个魔蛛教成员的原因。
　　那个魔蛛教成员来到这里之后，发现这株顶级的狩猎青蕉林，所以就直接将其拿下。
　　并且让其进化，并且晋升到黄金级，成为狂猎金蕉树。
　　若是这样的话，一切都合理。
　　不过，这对白子安来说，可不是什么好消息。
　　因为这也代表着，这株狂猎金蕉树是那个魔蛛教成员的宠兽，将会成为他的敌人。
　　这可能会给白子安，带来不小的麻烦。
　　白子安顺着狂猎金蕉树，探查着周围的情况，顿时发现一件事情。
　　狂猎金蕉树的下方，有着一座简陋的木屋。
　　这让白子安越发肯定自己的猜想。
　　要知道，狂猎金蕉树的危险性，可是让所有冒险者都为之忌惮的。
　　正常情况下，那有人会靠近狂猎金蕉树呢。
　　除非住在木屋里的人，是狂猎金蕉树的御兽师，那就有这种可能性了。
　　毕竟，也就只有御兽师，才会让宠兽放下警戒心。
　　嗷嗷。
　　吼吼。
　　这个时候，一声声的吼叫声传来，将白子安的目光吸引过去。
　　白子安这才发现，狂猎金蕉树的旁边，有着一只只猿猴类灵兽。
　　不仅仅是赤火猴和橡胶猿等基础形态的猿猴类灵兽。
　　就连黄金级的炎爪爆火猴和橡筋胶骨猿，白子安也看到不少。
　　更甚至，白子安还看到一些，原本不应该出现在狩猎青蕉林的猿猴类灵兽。
　　包括袁胖子家族，经常契约的铁甲力猿，以及铁甲力猿的进化型，黄金级的铁盔大力猿，也可以在这里看见。
　　这让白子安十分震惊。

　　这件事必定不简单。
　　白子安可以肯定，魔蛛教此次的图谋，必定非同凡响。

若'水::資!:源"群,.!6?,?5";,6'6?.1?8;,,8'!9"6?."备:用"?中':'转?群."!7!6"!,6".0.:?1:8;?3?"2;:!0　　白子安喃语一声，说起另外一件事情。
　　是的，这么多猿猴类灵兽，全部都是狂猎金蕉树在镇压的。
　　说是镇压，似乎不是特别对劲。
　　因为这些猿猴类灵兽，全部都是双眸迷茫，宛若癫狂状态。
　　哪怕被狂猎金蕉树的金蕉藤条困住，吊在半空中，它们也没有任何反应，而是一脸痴傻的模样。
　　不得不说，狂猎金蕉树的特殊果香的迷惑效果，果然十分惊人。
　　这么多猿猴类灵兽，甚至还包括黄金级灵兽，全部都被迷惑住了。
　　可以说，白子安尚且没有见到魔蛛教的成员，心中对他的忌惮，已经到了很高的地步了。
　　“飞沉先生，请你救救我啊。”
　　与此同时，赤候已经赶到木屋之前，满脸着急，对着木屋喊道。
　　伴随着赤候的呼唤，木屋缓缓打开。
　　一个头发花白，神色阴鸷的矮小老者，缓缓从木屋之中走出。
　　“赤候，你跑到我这里来干嘛，现在应该还没到赤猴冒险团送物资过来的时间吧。”
　　阴鸷老者阎飞沉开口，声音十分嘶哑，似乎十分不满赤候的到来。
　　毕竟，他现在的情况特殊，宠兽基本战死，手上没有太多的力量。
　　这种情况下，没有完成他的实验之前，他不希望和外界过多接触。
　　因为这个原因，阎飞沉和赤候交易，也只是让他提供这个隐秘的地方，并且固定时间运送物资过来而已。
　　唯有这样，他才可以减少暴露的可能性。
　　结果没有想到，赤候这个家伙，居然在这个时候，跑到他这里来了。
　　“等等。那个小鬼是怎么回事？”
　　这个时候，阎飞沉似乎注意到远处的白子安，脸色变得越发难看。
　　他没有想到，除了赤候之外，居然还有其他人来到这里了。
　　这可不是阎飞沉愿意看到的情况。
　　“飞沉先生，这就是我要汇报给你的事情。”
　　“那个可恶的小鬼，发现你的存在，想要威迫我透漏出你的消息。”
　　“我誓死不从，他便对我赤猴冒险团痛下杀手。”
　　“现在，我赤猴冒险团三百多人，全部惨遭毒手，已经彻底死光了。”
　　“还请飞沉先生，为我赤猴冒险团做主啊，助我将这个恶魔打败，将其千刀万剐，挫骨扬灰啊。”
　　赤候开口，满脸悲痛之色，对着阎飞沉说道。
　　只是，从赤候口中说出来的事情，却出现一百八十度大变化。
　　白子安和赤猴冒险团的恩怨，白赤候说成了白子安和阎飞沉的事情。
　　为了拉拢阎飞沉，赤候直接将赤猴冒险团被灭的事情，说成了赤猴冒险团是为了保守阎飞沉的秘密，这才惨遭毒手的。
　　可以说，章口就来的事情，赤候简直是炉火纯青。
　　“¨ˇ原来如此，居然发生了这样的事情？”
　　阎飞沉略微点头，似乎已经明白赤候话语之中的意思。
　　这让赤候心中一松。
　　阎飞沉将他的话语听进去了，这样一来，想必阎飞沉会和他联手，一起将白子安灭了。

　　这对赤候来说，算得难得一见的好消息了。
　　然而，就在下一刻，一道抽空声传来。
　　地面下，一道手臂粗的褐金色藤条，直接破土而出，直接向赤候抽来。
　　嘭。
　　伴随着一阵响声，褐金色藤条直接打中赤候的身躯，直接将赤候抽飞。
　　赤候健壮的身躯，狠狠的砸在山壁上，随后才掉落到地面上。
　　山壁之上，直接留下一道十分显眼的血迹。
　　阎飞沉直接出手，直接命令狂猎金蕉树攻击赤候，一击重创赤候。
　　而此时的赤候，已经奄奄一息，彻底说不出话来了。
　　眼前的这一幕，直接让白子安都震撼了。
　　这个矮小的阴鸷老头，未免也太过狠辣了。
　　一言不发，就要杀了赤候。
　　“既然你都誓死不从，为何将这个小鬼，引到我这里来呢。”
　　“直接被他杀了，不要暴露我的下落，这不才是最好的做法吗。”
　　阎飞沉声音嘶哑，缓缓说出一句话来。
　　这个该死的赤候，既然知道他不想引起外界的注意。
　　结果，赤候居然还将这个小鬼，引到他这边来了。
　　按照赤候的说法，他应该和赤猴冒险团的(王李赵)成员，一起死在白子安的手里，这才不会暴露他的位置。
　　而不是像现在这样，将白子安引到这里来了。
　　这让阎飞沉十分恼火。
　　最重要的一点是，他看赤候不爽很久了。
　　这个傻大个，体型居然这么大，身材魁伟，肌肉爆炸。
　　这和他的瘦小身躯形成强烈的对比。
　　每次站在赤候身边，他总觉得自己受到侮辱了。
　　可以说，阎飞沉对赤候不满很久了。
　　只是之前的时候，他还需要用到赤候这个傻大个的势力，这才纵然赤候在他面前蹦跶。
　　要不然，按照过往的性格，早就彻底灭了赤候了。
　　所以，知道赤猴冒险团灭了之后，阎飞沉顿时明白，赤候已经失去价值，无法继续给他提供庇护。
　　这才有了眼前这一幕。
　　心中恼怒的阎飞沉，没有丝毫犹豫，直接对赤候出手了。
　　吼！！
　　赤候的炎爪爆火猴，看到自己的御兽师，被阎飞沉这个阴鸷老头打成重伤，甚至是奄奄一息。
　　这让赤候的炎爪爆火猴，感到愤怒不已。
　　下一刻，炎爪爆火猴直接使用出技能，向阎飞沉发起攻击。
　　“哼！养不熟的畜生，你之所以可以进化到黄金级，还是赤候从我这里获得进化材料体。”
　　“现在，你居然想要攻击我？”.

110 魔蛛教大祭司，挑战钻石御兽师的疯狂想法！（求订阅）

　　“哼！养不熟的畜生，你可以进化到黄金级，还是赤候从我这里获得进化材料。”
　　“现在，你居然想要攻击我？”
　　“给我教训这只畜生，狂猎金蕉树。”
　　看见攻击过来的炎爪爆火猴，阎飞沉神色阴沉，对着狂猎金蕉树下令。
　　唰！
　　伴随着阎飞沉的命令，地下瞬间冲出一根根褐金色藤条，向炎爪爆火猴发起攻击。
　　虽然炎爪爆火猴实力不俗。
　　但是，面对黄金级的狂猎金蕉树，几乎没有太大的作用。
　　三两下的功夫，炎爪爆火猴就被捆绑起来。
　　这是必然的事情。
　　狂猎金蕉树的实力，原本就十分强大。
　　再加上赤候的炎爪爆火猴，之前和白子安的白影巨鳞鱼战斗，身上早就背负了不少伤势。
　　最重要的一点是，失去赤候这个主人的指挥，炎爪爆火猴无法发挥出全部实力。
　　所以，几乎是一小会的时间，炎爪爆火猴就败下阵来。
　　不过，阎飞沉斌不打算，直接将炎爪爆火猴打败。
　　因为炎爪爆火猴攻击他的事情，让阎飞沉感到十分愤怒。
　　所以，阎飞沉命令狂猎金蕉树，不断攻击炎爪爆火猴。
　　覆盖着倒刺的褐金色藤条，不断抽在炎爪爆火猴身上。
　　每一鞭下去，都会撕下炎爪爆火猴的一块血肉。
　　一小会时间，炎爪爆火猴瞬间变得血肉模糊，已经彻底失去猴样，变得奄奄一息。
　　不过这个时候，阎飞沉反而命令狂猎金蕉树停下来了。
　　“虽然你这只畜生养不熟，但是就这样死去，还是有些可惜了，还是让你成为我的研究材料。”
　　“可以为我的伟大研究奉献一份力量，这是你这只畜生莫大的荣幸。”
　　阎飞沉看着奄奄一息的炎爪爆火猴，说出一句话来。
　　他的那个神秘660研究，需要大量的猿猴类灵兽。
　　作为黄金级的炎爪爆火猴，也是一个十分不错的素材。
　　虽然直接弄死十分解气，但是却有些太浪费了。
　　因为这个原因，阎飞沉才没有直接灭了赤候的炎爪爆火猴。
　　这就是阎飞沉的想法。
　　直到这个时候，阎飞沉才放下这件事情，看向远处的白子安。
　　此时的白子安，早已解除附身能力，将变异赤翼鸦分离出来。
　　不过，白子安并没有直接逃走，而是脸色古怪，看着眼前这戏剧性的发展。
　　“小鬼，胆子不小啊，看见老夫在这里，居然没有直接离去。”
　　“不过小鬼，赤候刚才说，你是为了寻找我前来的？你知道老夫的身份？”
　　阎飞沉看向白子安，缓缓说出一句话来。
　　他倒是没有想到，白子安的胆子居然这么大，见识过狂猎金蕉树的实力之后，居然还没有直接逃走。

　　这样也好。
　　既然白子安没有逃走，那也省了他不少麻烦。
　　毕竟，他的实验没有完成之前，可不希望被外人知晓，他就在狩猎青蕉林之中。
　　若是他可以直接将白子安灭口，那才是最好的选择。
　　可以说，白子安没有逃走，这对阎飞沉来说，算是一个好消息。
　　不过，阎飞沉心中也有一些疑惑。
　　按照赤候刚才的说法，白子安似乎针对他前来的。
　　对于这件事情，阎飞沉心中有些疑惑。
　　说实话，他觉得赤候在说谎了。

　　毕竟，他并不认识白子安，也不觉得白子安有这个实力对他出手，更不用说，专门前来抓他了。
　　不过世事无绝对，如果白子安真(cgbg)的是为他而来，那就说明他的位置暴露了。
　　这样的话，他就必须转移阵地了。
　　所以，白子安是不是因为他而来，这件事情他必须询问清楚。
　　毕竟，这个山洞位置太好，满足他的所有需求，而且也足够隐秘。
　　如果可以的话，他还真不希望离开这里。
　　可以说，白子安的回答，关系到他接下来的选择。
　　“我追杀赤候，只是因为我和赤猴冒险团的恩怨。”
　　“不过，我倒是没想到，堂堂魔蛛教的大祭司，钻石级御兽师阎飞沉，居然隐藏在狩猎青蕉林这样的小地方。”
　　白子安脸色古怪，缓缓说出一句话来。
　　是的，白子安已经猜到对方的身份了。
　　这个身材矮小的阴鸷老者，正是魔蛛教的大祭司之一，魔蛛教在万蛛巢秘境世界的负责人之一，钻石级别的强者。
　　对方的特征十分明显。
　　再加上，白子安在白麟城的城主府里，有时候也会听到一些魔蛛教的事情。
　　耳濡目染之下，白子安对魔蛛教一些比较有名的成员，也稍微有一些了解。
　　而阎飞沉就是魔蛛教在万蛛巢秘境世界之中，比较有名的魔蛛教成员。
　　更甚至，之前两个世界融合的时候。
　　魔蛛教和白麟城爆发战斗的那件事情，就有着阎飞沉的身影。
　　也就是那一场战斗，白景崇的一只宠兽，折损在魔蛛教的手里。
　　原本，白子安还以为，阎飞沉已经死在那一场大战里，被他爷爷所斩杀。
　　结果没有想到，对方居然金蝉脱壳，并且来到狩猎青蕉林，隐藏在这里面了。
　　“小鬼，你究竟是什么人，居然知道我的身份？”
　　“而且，你知道我的身份，居然还敢出现在我的面前？你不怕我吗？”
　　听到白子安一言道破他的身份，阎飞沉脸色变得十分阴沉。
　　白子安居然知道他的身份，这让阎飞沉觉得，赤候所说的话语，很有可能是真的。
　　眼前的这个小鬼，很有可能是冲着他来的。
　　这对他来说，可不是一个好消息。
　　当然了，只是一个少年人，阎飞沉自然不怕。
　　他担心的是，他的身份已经暴露了，那么就算他收拾掉白子安，后面也会有源源不断的敌人，不断向他袭击而来。
　　要不然，白子安知道他的身份之后，为什么还真的淡定，甚至一点逃走的想法都没有呢。
　　这显然是有所倚仗啊。
　　看来，这个临时基地，已经不能彻底待下去了。
　　阎飞沉心中有所决断。
　　等到灭了白子安之后，他就直接离开这里，再寻找一个合适的地方，继续他的实验。
　　“怕你？为什么要怕你？一个只剩下一只黄金级宠兽的钻石级强者吗？”若,;水,;资::!源';:群''?6;:５";6".6,,,1",8!8,?,9,"6'.备?用:;中!:转,群.7;６!?6?"0";１"8'.?3',;2??0
　　听到阎飞沉的话语，白子安露出一抹古怪笑容，缓缓说出一句话来。
　　是的，阎飞沉的身上，只剩下一只宠兽。
　　那就是他身后的狂猎金蕉树。
　　对于这件事情，白子安刚才就知道了。
　　阎飞沉现身的时候，白子安第一时间使用【天启之眼】，探查阎飞沉的情况。
　　可是，当白子安探查过后，顿时有些愣住了。
　　因为阎飞沉的情况，和他的预想，有着很大的出入。
　　【人物】：阎飞沉
　　【天赋】：融合（A）
　　【境界】：初级钻石
　　【宠兽】：狂猎金蕉树（初级黄金）
　　这就是【天启之眼】，给出来的阎飞沉的讯息。
　　说实话，当白子安看到这个讯息的时候，整个人都愣住了。
　　堂堂一个钻石级御兽师，居然只有一只宠兽，而且还是刚刚进化的狂猎金蕉树。
　　这样的事情，又有谁可以想到呢。
　　不过，结合之前的事情，白子安顿时猜测到一些事情。
　　若是没有猜错的话，之前的那一场大战，阎飞沉受到很大的伤损，契约的宠兽，基本上都战死了。
　　但是，阎飞沉却金蝉脱壳，侥幸逃过一劫。、
　　因为这个原因，他只能契约一只的顶级白银的狩猎青蕉树，并且让其进化到黄金级，这才恢复了黄金级的实力。
　　这就是白子安的猜测。
　　若是不然，阎飞沉的情况，不可能这么凄惨。
　　事实上，白子安的想法是正确的。
　　因为之前的那一场在魔蛛教成员算计白景崇，导致白景崇一只宠兽战死。
　　那一次，白景崇彻底发怒了，将所有魔蛛教的成员，连同他们的宠兽都宰了。
　　也就是阎飞沉运气好了一些，侥幸逃过一劫。
　　但是，他可以成功逃生的代价，就是失去自己的所有宠兽，包括他的钻石级主宠。
　　无奈之下，他只能暂时契约比较低级的宠兽。
　　这就是阎飞沉的情况。
　　而发现这个情况的白子安，顿时自信起来了。
　　若是阎飞沉的钻石级宠兽还在，哪怕是重伤状态。
　　白子安二话不说，直接转头就走。
　　因为白子安十分清楚，钻石级别的存在，不是现在的他可以对付的。
　　哪怕是重伤垂危的钻石级灵兽，也有着难以想象的强大实力。
　　一个技能打出来，就足以让白子安灰飞烟灭。
　　这就是钻石级灵兽的强大之处。
　　但是，一个失去钻石级宠兽的钻石御兽师，等于失去的了左膀右臂。
　　这样一来，白子安又怎么会担心呢。
　　虽然狂猎金蕉树在黄金级之中，算是比价强大的存在。
　　但是，只要还是初级黄金级，白子安就没有一战的希望。
　　所以，白子安才会在认出阎飞沉的身份之后，没有直接逃走。
　　因为这个原因，这才有了眼前的这一幕。
　　“小鬼，你究竟是什么，居然对我这么了解？”
　　听到白子安的话语，阎飞沉的脸色，变得更加难看了。
　　他没有想到，自己失去主宠的事情，也被白子安失效了。
　　白子安究竟是什么人，为什么连这么隐秘的事情都知晓。
　　白子安的来历，必定十分特殊。
　　“想要知道我的身份？简单，打赢我之后，我可以考虑告诉你。”
　　白子安淡然一笑，说出一句话来。
　　显然，白子安压根就没有告诉阎飞沉的打算。
　　更甚至，白子安连继续废话的打算都没有，直接命令变异赤翼鸦发起攻击。
　　轰！
　　一团散发着恐怖高温的灼热火团，瞬间从变异赤翼鸦身前凝聚出来，直接攻击下来。
　　不过，变异赤翼鸦打出的这道灼火团，并非攻击向阎飞沉，而是攻击向奄奄一息的炎爪爆火猴.

111 特殊的【融合】天赋，狂暴的巨大树人！（求订阅）

　　在白子安的命令下，变异赤翼鸦发起攻击。
　　灼火团打向炎爪爆火猴。
　　但是，因为炎爪爆火猴被狂猎金蕉树束缚着。
　　所以从表面上看起来，变异赤翼鸦似乎在攻击狂猎金蕉树。
　　对此，阎飞沉直接命令狂猎金蕉树，以炎爪爆火猴的身躯来抵挡攻击。
　　毕竟，狂猎金蕉树虽然强大，但却属于木系灵兽。
　　火系灵兽的攻击，对于狂猎金蕉树来说，还是有一些威胁的。
　　利用炎爪爆火猴来抵挡，正好减免一些伤害。
　　这也是对战之中，最正常~的战斗思维。
　　而这正是白子-安所想要的。
　　所以，赤候的炎爪爆火猴，硬生生接下这一道攻击。
　　轰！
　　伴随着一声轰响声，炎爪爆火猴彻底逝去气息。
　　这是必然的事情。
　　经过之前的战斗，炎爪爆火猴已经奄奄一息，随时都有死亡的可能。
　　毕竟，在阎飞沉的指挥下，狂猎金蕉树是真的下死手了。
　　之所以暂时留着它一口气，还是为了阎飞沉的实验。
　　所以，硬生生挨上变异赤翼鸦的技能之后，炎爪爆火猴彻底逝去了气息。
　　这个时候，变异赤翼鸦身上的气息，突然暴涨起来了，提升到一个全新的高度。
　　高级黑铁！
　　晋升！
　　是的，让变异赤翼鸦提升境界，这就是白子安的主要目的。
　　之前，白子安和赤猴冒险团的那一场战斗里面，变异赤翼鸦发挥了不小的作用。
　　再加上，白子安一直使用【战心】天赋，加持变异赤翼鸦。
　　所以，变异赤翼鸦的实力，迎来了一次飞快提升的机会。
　　一场大战结束，变异赤翼鸦距离高级黑铁级，只有一步之遥。
　　所以，白子安才会命令变异赤翼鸦，直接攻击炎爪爆火猴。
　　只要灭了炎爪爆火猴，变异赤翼鸦应该可以获得不少经验，让实力迎来一次暴涨。
　　事实证明，白子安的想法是正确的。
　　成功了结赤候的炎爪爆火猴，变异赤翼鸦的实力确实提升来，成功晋级到高级黑铁级之境。
　　“晋级了，晋升到高级黑铁级？这怎么可能。”
　　“你的这只赤翼鸦，居然还只是黑铁级？”
　　看到眼前的这个情况，阎飞沉彻底愣住了。
　　说实话，早在刚才的时候，阎飞沉就已经发现，白子安的赤翼鸦只是黑铁级。
　　但是在阎飞沉看来，这只是一种伪装天赋或伪装类型的技能。
　　毕竟，白子安可以追杀覆灭赤猴冒险团，追杀黄金御兽师的赤候，这实力至少也是黄金级的层次。
　　这就是阎飞沉的猜测。
　　毕竟，变异赤翼鸦所展现出来的力量，也十分接近黄金级。
　　别的不说，刚才攻击向炎爪爆火猴的灼火团，就不是黑铁级可以发挥出来的威力。
　　但是，直到变异赤翼鸦在他面前，成功晋升到高级黑铁级之后，阎飞沉才彻底反应过来。
　　这只变异赤翼鸦居然真的是黑铁级。
　　但是，这怎么可能。
　　一只黑铁级的灵兽，居然发挥出接近黄金级灵兽的威力。
　　这究竟得多么妖孽的天赋，才可以使用出这种等级的力量。
　　若是他没有猜错的话，这只赤翼鸦的资质，至少也是紫晶级的。
　　说不定，还有可能是传说里的君王级。
　　不得不说，作为钻石御兽师，阎飞沉的眼光也非同一般，一下子就看出变异赤翼鸦的不凡。
　　这让阎飞沉十分心疼。
　　为什么这种超高资质的灵兽，没有被他遇到呢。
　　要是可以被他契约的话，那么他紫晶级有望。
　　若是运气好一些，说不定还有可能成为君王级的存在。
　　阎飞沉感到心痛不已。
　　这一刻，他无比痛恨这个世界的规则。
　　要是灵兽契约之后，还可以被其他御兽师契约，那就太好了。
　　“就算不能获得这种高资质的灵兽，我要将其拿下，将其当成我的实验对象。”
　　“我就不相信了，我无法弄出一只超越钻石级的宠兽出来了。”
　　阎飞沉的目光，变得无比冰冷和阴沉，心中已经有所决断了。
　　“狂猎金蕉树，给我将其拿下。”
　　阎飞沉直接下令，对着狂猎金蕉树下令。
　　这一刻，地面下冲出无数根褐金色藤条，向变异赤翼鸦发起攻击。
　　对此，白子安也没有丝毫畏惧，直接命令变异赤翼鸦反击。
　　一时间，一场轰轰烈烈的灵兽大战，瞬间在山洞里爆发了。
　　伴随着战斗的进行，变异赤翼鸦鹤狂猎金蕉树的优劣，逐渐显示出来。
　　虽然说，变异赤翼鸦属于火系灵兽，对于木系的狂猎金蕉树有着克制作用。
　　但是，黄金级的狂猎金蕉树，威力实在太惊人了。
　　短时间之内，变异赤翼鸦居然被压制了。

　　对此，白子安身上神色平静，没有丝毫担忧。
　　说实话，白子安直到现在，一直都没有发力。
　　因为他在了解着变异赤翼鸦的实力。
　　毕竟，变异赤翼鸦在此次大战开始之前，这才成功突破到高级黑铁级。
　　变异赤翼鸦的实力，提升到什么地步，白子安也不是十分清楚。
　　但是，经过短暂的交锋之后，白子安对变异赤翼鸦的实力，已经有一个比较清楚的认识了。
　　初级黄金级的真实战力。
　　这就是变异赤翼鸦的真实战力。
　　虽然被狂猎金蕉树压制，但是变异赤翼鸦也不是没有一战之力。
　　这样的表现力，绝对已经到达初级黄金级了。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　果然，成功晋升到高级黑铁级之后，变异赤翼鸦的实力，迎来了一次巨大的提升。
　　毕竟，之前还是中级黑铁级的时候，变异赤翼鸦顶多可以和顶级白银的灵兽过招。
　　成功提升一个境界之后，居然可以和黄金级灵兽战斗了。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　“初级黄金级，这就是变异赤翼鸦的实力。”
　　“既然如此，接下来该认真战斗了。”
　　白子安喃语一声，说出一句话来。
　　是的，在这一场战斗里面，白子安尚且没有出手。
　　而一场战斗之中，宠兽和御兽师两者缺一不可。
　　现在，他已经了解清楚，变异赤翼鸦晋级后的实力情况。
　　那么接下来，他也该认真战斗力。
　　念想至此，白子安使用出御兽天赋。
　　这一刻，一道特殊的火焰，出现在变异赤翼鸦身上，覆盖住变异赤翼鸦的身躯。
　　当这道特殊火焰出现之后，变异赤翼鸦的实力，顿时迎来一番暴涨。
　　比之前更快的飞行速度！
　　比之前更加强大的力量！
　　比之前更厚的防御能力！
　　比之前更惊人的恢复力！
    ·· ······求鲜花· ······
　　变异赤翼鸦各方面的能力，似乎获得极大的增长。
　　这正是S级天赋【凤焰】的作用。
　　是的，白子安使用出凤千羽的【凤焰】天赋。
　　不得不说，对于火系灵兽来说，凤焰天赋绝对是一个顶级的天赋。
　　因为这是凤凰的火焰，作用在火系灵兽身上，可以发挥出十分惊人的效果。
　　别的不说，得到若::"水?资"源,!.群.6','5'６.'!6.!,１.;8..'8;9'6:";备?!用,,中"::转;..群,7!,6!6"!0"1'"8'3",?2.;0凤焰加持之后，变异赤翼鸦的在真实战力，可能已经无限接近中级黄金级了。
　　这就是S级天赋的惊人之处。
　　一时间，占据出现惊人的逆转。
　　原本处于劣势的变异赤翼鸦，瞬间爆发出强大的力量，接连让狂猎金蕉树重创。
　　战场上的局势，顿时出现惊人的逆转。
　　这一次，换成变异赤翼鸦压制狂猎金蕉树了。
　　但是这一场战斗，注定不会轻易结束。
　　“特殊火焰的增幅，这是一种御兽天赋？”
　　“可是，这不对劲啊，这个可恶的小鬼的天赋，不是融合或附身类型的天赋吗？”
　　看着变异赤翼鸦身上缠着的凤焰，阎飞沉有些迷茫了。
    ...... ...... 0
　　刚才对手，白子安追击赤候到来的场景，阎飞沉也是看到的。
　　所以，白子安身上的赤红色双翼，他看得一清二楚。
　　他可以肯定，那是变异赤翼鸦的双翼。
　　也就是说，白子安的御兽天赋，应该是附身或融合类型的天赋。
　　那现在，变异赤翼鸦身上缠绕的凤焰，又是怎么回事呢。
　　阎飞沉觉得，自己的三观似乎有些崩塌了。
　　他可以肯定，白子安身上有着不少秘密。
　　但是，现在已经不是追究这件事情的时候了。
　　眼前最重要的事情，就是将变异赤翼鸦解决掉，结束这场战斗。
　　这才是最重要的事情。
　　所以，他也要出手了。
　　念想至此，阎飞沉不再多言，直接来到狂猎金蕉树身边。
　　这一刻，阎飞沉和狂猎金蕉树身上，出现淡淡的光芒。
　　在这道光芒之中，阎飞沉和狂猎金蕉树缓缓融合在一起。
　　当光芒散去之后，一个全新的生物，出现在白子安的面前。
　　这是一个魁梧至极的类人身影，有着超过五米的庞大身躯。
　　虽然这个特殊的身影有着类似人类的双脚双臂和脑袋，但却和人类既然不同。
　　遍布着树木纹理，如树木一般的身躯，脑袋上有着一个巨大的树冠，一个个褐金色的树藤垂落下来。
　　可以说，这就是一个活脱脱的树人，一个超过五米之高的树人。
　　这正是阎飞沉的御兽天赋。
　　A级天赋【融合】
　　阎飞沉的融合天赋，可以和宠兽暂时融合在一起，形成全新的形态，可以爆发出更加强大的力量。
　　说白了，这是一个和【附身】天赋相似的天赋，有着十分相似的效果。
　　但是，白子安的【附身】天赋使用出来之后，是以御兽师的特征为基础，进行变化的天赋。
　　但是，阎飞沉的【融合】天赋，则是以灵兽特征为基础，变化而成的一个新天赋。
　　因为这个原因，白子安对变异赤翼鸦使用【附身】天赋之后，背后长出赤红双翼，但是容貌却没有任何辩护。
　　但是，阎飞沉对狂猎金蕉树使用【融合】天赋之后，就变成了一个真正的树人。
　　这就是两者的区别入.

112 巨大树人vs火焰天使，天降陨石的恐怖技能！（求订阅）

　　一个是以御兽师为主的附身，一个是以灵兽为主的融合。
　　这就是【附身】天赋和【融合】天赋的区别。
　　但是，使用出【融合】天赋，和狂猎金蕉树融合在一起的阎飞沉，实力直接迎来一番暴涨。
　　仅仅散发出来的气息，就可以媲美高级黄金级的存在。
　　换而言之，阎飞沉融合狂猎金蕉树，实力已经暴涨到高级黄金级。
　　这是十分夸张的增幅。
　　要知道，狂猎金蕉树只是初级黄金级的灵兽。

　　但是，狂猎金蕉树和阎飞沉融合在一起之后，实力居然跨越两个境界。
　　这样的振幅，甚至已经超过了【凤焰】天赋对变异赤翼鸦的增幅。
　　不过，这也是必然的事情。
　　因为阎飞沉是钻石御兽师，他对狂猎金蕉树的增幅，确实有着极大的效果。
　　可以说，这是因为阎飞沉自身实力极强，这才带来这么惊人的增幅效果。
　　但是这样一来，局势就对白子安不利了。
　　阎飞沉融合狂猎金蕉树后实力暴涨，再次压制变异赤翼鸦。
　　可以说，局势往白子安不利的方向发展。
　　“以为只有你拥有融合类型的天赋吗，这样的能力我也拥有。”
　　白子安冷哼一声，再“六六零”次使用出【附身】天赋。
　　虽然他的境界尚低，只是黑铁御兽师。
　　但是，白子安情况特殊，就如同他的宠兽一般。
　　越级挑战这种事情，也发生在白子安身上。
　　毕竟，白子安可是拥有神话级天赋和神话御兽空间。
　　这一些逆天的能力，都可以给白子安带来惊人的增幅。
　　这一点上，白子安的防护罩就是最好的证明。
　　明明是白银御兽师才可以凝聚出来的防护罩，白子安刚刚晋升黑铁级之后，就已经可以凝聚出来了。
　　说白了，虽然白子安是黑铁御兽师，但他的各方面能力，至少可以媲美顶级白银，甚至是黄金级御兽师的层次。
　　所以，白子安对变异赤翼鸦使用【附身】天赋，还是可以对变异赤翼鸦增幅一些力量的。
　　这就是白子安的想法。
　　念想至此，白子安使用【附身】天赋，和变异赤翼鸦融合在一起。
　　一瞬间的功夫，一个背长赤红双翼的身影出现。
　　而且，白子安的黑色短发，也变成火红色长发。
　　更甚至，白子安的体型也拔高不少，变得更加成威武。
　　如果说，白子安原来的模样，就是一个十五六岁的正太。
　　那么，使用出【附身】天赋，和变异赤翼鸦融合之后。
　　白子安就变成一个肌肉分明的帅气型男，更得更加硬朗霸气，仿佛变得更加威严。
　　这就是融合之后的变化。
　　除此之外，白子安可以感觉到，变异赤翼鸦的力量，变得更加强大了。
　　别的不说，至少比原来的变异赤翼鸦，还要强大一些。
　　看来，白子安使用【附身】天赋，还是对变异赤翼鸦有一些增幅效果的。
　　但是，这还远远没完。
　　白子安对变异赤翼鸦的增幅，还不远远如此。
　　【凤焰】天赋，开启。
　　一道特殊的火焰，瞬间出现在白子安的周围，将白子安把包裹在其中。
　　这一刻，白子安就像是一个沐浴在圣火之中的火焰天使，看起来十分神异。
　　同时加持【凤焰】天赋和【附身】天赋。
　　这才是白子安的底牌。
　　下一刻，白子安振动火焰双翼，直接冲天而起，向阎飞沉和狂猎金蕉树融合而成的巨大树人杀过去。
　　一场轰轰烈烈的大战，瞬间爆发了。
　　这一次，双方的战斗力都迎来了惊人的暴涨，破坏力也远远超过之前的时候。
　　每一道攻击打出，都会掀起恐怖的震动。
　　山洞周围的山壁，更是在疯狂轰炸之中，出现一道道的裂痕。
　　最后，火焰天使和巨大树人的战斗，彻底摧毁着山洞。
　　双方直接来到地面上，再次爆发战斗。
　　说实话，因为没有场景的限制，白子安更放得开，打出一道道恐怖的火焰攻击。
　　但是，伴随着战斗的进行，双方的优劣，也逐渐显示出来了。
　　虽然白子安不想承认。
　　但是，在这一场火焰天使和巨大树人的战斗里面，白子安是处于劣势的一方。
　　这是没办法的事情。
　　使用凤焰天赋之后，变异赤翼鸦的实力，大致上和中级黄金级媲美，再加上附身天赋的加持，已经无限接近高级黄金了。
　　但是，接近终究只是接近，并非真正的高级黄金。
　　但是，因为变异赤翼鸦的原本境界，实在是太低了。
　　哪怕已经使用了【凤焰】天赋和【附身】天赋，依然无法超过阎飞沉和狂猎金蕉树融合而成的巨大树人。
　　因为这个原因，伴随着战斗的进行，白子安附身变异赤翼鸦所化的火焰天使，终究还是弱了一分。
　　“哈哈哈，虽然你这个小鬼，确实十分妖孽，远远超过我所见过的任何敌人。”
　　“但是，你终究还是差了一些。”
　　“真正的战斗，可不是你们那些过家家的游戏。”
　　“等到老夫宰了你之后，老夫会研究清楚你的秘密的。”
　　阎飞沉所化的巨大树人，发出一声声大笑，似乎已经看到胜利了。
　　对此，白子安神色冰冷，但却依然保持冷静。
　　因为白子安还没有使用出全部的力量。
　　“你说得对，战斗确实不是过家家的游戏，应该有什么力量，就使用出什么力量。”
　　白子安冷笑说道。
　　随后，白子安大手一挥，直接打开神话御兽空间。
　　一只一米多长的白色大鱼，出现在白子安的身边。
　　这正是白影巨鳞鱼。
　　阎飞沉的话语，给白子安提了一个醒。
　　真实的战斗可不是儿戏。
　　一对一的战斗，那只会在学校的考试里出现。
　　真实的战场上，必定的手段尽出，只求彻底杀死敌人。
　　所以，白子安也不可能阎飞沉客气了，直接召唤出自己另外一只宠兽，准备一起围攻阎飞沉。

　　“白影巨鳞鱼，你只需要做到一件事情，那就是不断攻击巨大树人的脚，将他所有的树根，全部都给我切断了。”
　　白子安开口，对着白影巨鳞鱼下令道。
　　说实话，在战斗爆发之后，白子安就已经使用过【天启之眼】，探查巨大树人的情况，调查巨大树人是否有什么弱点。
　　而经过一番查探之后，白子安已经彻底调查清楚了。
　　巨大树人的弱点，正是他的树足。
　　因为巨大树人的树足，都是狂猎金蕉树的树根变化而成，算是巨大树人的弱点之一。
　　白子安忙着和巨大树人对战，没有办法攻击他的树足。
　　现在好了，直接将这个任务交给白影巨鳞鱼，也帮助白子安缓解一些压力。
　　对此，白影巨鳞鱼略微点头，瞬间消失在原地上，开始行动起来。
　　“接下来，第三局开始了。”
　　白子安冷哼一声，振动火焰双翼，直接冲天而去，再次向巨大树人发起攻击。
　　一场轰轰烈烈的战斗，再次爆发了。
　　这一次，巨大树人有些反应不过来了。
　　当他和白子安正面对战的时候，白影巨鳞鱼就在远处，使用水流破裂技能，不断攻击着巨大树人的双足。
　　虽然水系技能对木系灵兽，作用不是特别大。
　　但是，白影巨鳞鱼的水流破裂技能，有着冲击破裂的作用，既像是小型炸弹一样。
　　每次轰击在巨大树人的双足上，都会炸毁一片树皮。
　　可以说，白影巨鳞鱼的技能，对于巨大树人来说，还是有不小的作用的。
　　对此，巨大树人十分恼火，直接转过头去，想要灭了白影巨鳞鱼。
　　这个时候，化身火焰天使的白子安，就会抓住机会，给巨大树人来几次狠的攻击。
　　在这种情况下，阎飞沉所化的巨大树人，彻底发怒了。
　　直接向白子安所化的火焰天使冲来，向白子安发起最为猛烈的攻击。
　　阎飞沉十分清楚，一场战斗当中，最重要的永远都是御兽师。
　　只要可以杀了御兽师，灵兽的威胁性机会大大降低。
　　换而言之，只要杀了白子安。
　　那么，无论是变异赤翼鸦还是白影巨鳞鱼，都将失去现在的效果。
　　到时候，变异赤翼鸦和白影巨鳞鱼的结局如何，还不是任由他处置。
　　这就是阎飞沉的想法。
　　因为这个原因，他直接放弃所有防御，直接向白子安杀来，准备使用出最强的力量，彻底灭杀白子安。
　　这就是阎飞沉的想法。
　　“哼。想要破釜沉舟，一举消灭我，那就要看你有没有这个实力了。”
　　“白影巨鳞鱼，全力出手。”
　　对于阎飞沉的想法，白子安自然可以看得出来。
　　但是，帮助白子安也没有任何畏惧1.6。
　　正好，他也可以借助这个机会，彻底灭了阎飞沉。
　　可以说，白子安也彻底动了杀机，想将阎飞沉彻底镇杀于此。
　　念想至此，白子安明白若:'水?::资,,'源,:群?!,6"5"6!":6:.,1.?8.8;9?６:备"?'用;?!中!?转!.群,!7'６,;6.0.":1,8.!!3:.2,,0白影巨鳞鱼全力出手。
　　而白子安附身变异赤翼鸦所化的火焰天使，也是全力出手。
　　正好，他也有一个特殊的技能，正好想要尝试一番。
　　念想至此，白子安大手一挥，直接打出一道火焰。
　　火焰冲天而去，直接飞上天空，消失在所有人的眼中。
　　但是，此时的白子安，就像脱力一般，直接落在地面上。
　　对此，巨大树人心中一喜。
　　虽然他不知道白子安干了什么，但却是很明显的脱力了。
　　这正是他彻底杀死白子安的时候。
　　然而，在他刚刚有所动作的瞬间，天上突然出现一道火光，瞬间吸引住巨大树人的目光。
　　似乎有点点火光从天上掉下来。
　　但是，伴随这时间的推移，火光越来越大，变成一个巨大火团。
　　恐怖的热意疯狂袭来。
　　这不是什么火光，而是一颗缠着火焰的陨石。
　　这正是紫色技能·天外流火。
　　这一刻，阎飞沉所化的巨大树人，脸色彻底变了.

113 跨越四个大境界，击败钻石级御兽师！（求订阅）

　　紫色技能·天外流火。
　　这就是白子安想要尝试的技能。
　　因为这个技能是白子安帮助变异赤翼鸦，从那枚残缺的君王级晶核上获得的技能。
　　但是，这个技能稍微有点夸张。
　　之前，白子安训练变异赤翼鸦的时候，也稍微有些被吓到了。
　　他没有想到，这个紫色技能居然这么恐怖，直接召唤来一颗陨石。
　　当然了，因为变异赤翼鸦对天外流火技能，只掌握到熟练的程度，最多只能召唤来一颗直径2米左右的陨石。
　　但是，这已经十分恐怖了。
　　携裹着恐怖的高温，以及难以想象的速度，直接从天上砸下来。
　　会造成多大的效果，也是难以想象的事情。
　　但是，这是用来砸巨大树人的，白子安一点压力都没有。
　　对此，阎飞沉所化的巨大树人，看到拖曳着火焰，从天上砸下来的陨石，瞬间脸色大变。
　　“这究竟是什么技能，这个可恶的小鬼，居然召唤来陨石了！”
　　“不可接下，不可抵挡，这会死人的！”
　　阎飞沉心中怒吼着。
　　仅仅看了一眼，他就知道这道攻击有多么恐怖，一旦被打中，他就彻底完了。
　　这样的事情，他绝对不允许。
　　所以，巨大树人没有丝毫犹豫，准备向远处逃去，以求避开这一道攻击。
　　但是，就在阎飞沉准备逃离的时候，一道黑色水柱，直接从远处打来，打在巨大树人的双足上。
　　这一刻，阎飞沉可以感觉到，自己的生命力，正在疯狂流失着。
　　这让阎飞沉神色大变，向着黑色水柱飞来的方向望去26。
　　在那个方向上，一条白色大鱼，无力的跌落在地面上。
　　不错，这正是白影巨鳞鱼的攻击。
　　而且，白影巨鳞鱼所使用出来的技能，也是属于紫色技能的冥水侵蚀。
　　这是十分可怕的招式，可以侵蚀敌人的生命力。
　　当初在烛火山的时候，白鳞鱼曾经使用过一次。
　　那一次，作为白鳞鱼敌人的变异烛火蜘蛛首领，在冥水侵蚀的攻击下，生命力彻底被吞噬，直接化作一堆枯骨。
　　而现在，白影巨鳞鱼再次使用出这一招，打在巨大树人的身上。
　　作为代价，白影巨鳞鱼再次脱力，跌落在地面上。
　　但是，此时的阎飞沉，已经彻底慌了。
　　他没有想到，白子安的两只宠兽，居然都掌握着这么恐怖的可能。
　　他可以感觉到，双足的生命力正在不断的流逝，就像是池塘里的池水，不断被抽走一般。
　　如果仅仅如此，那还不算什么。
　　只要他弃车保帅，及时斩断巨大树人的双足，应该可以阻止这件事情。
　　但是，天上的恐怖陨石，已经即将落下来了。
　　可以说，他现在是上天无路入地无门，退路彻底被封锁了。
　　他没有想到，白子安居然这么狠，想出这么狠辣的配合招式，彻底封锁他的退路。
　　事实上，阎飞沉还真的想错了。
　　虽然白子安命令白影巨鳞鱼攻击，但也没有想到，白影巨鳞鱼会使用出冥水侵蚀这道攻击。
　　只能说，眼前的局势，有着机缘巧合在里面。
　　但是，就是这个巧合，直接形成了对巨大树人的绝杀。
　　“混蛋。我怎么可以死在这里呢，我那伟大的计划，就差一点就可以完成了啊。”
　　看见眼前的决绝局势，阎飞沉有些绝望了，发出一声怒吼。
　　但是，阎飞沉绝对不认输。
　　哪怕彻底失去希望，他也要拼出一条生路出来。
　　所以，阎飞沉所化的巨大树人，没有丝毫丝毫犹豫，直接挥动手刀，切断自己的双足。
　　双足一断，巨大树人失去移动能力，只能正面面对从天而降的陨石了。
　　但是下一刻，巨大树人身上，爆发出惊人的气息。
　　无数条褐金色树藤，从巨大树人身上爆发出来，全部延伸到身前，形成一张树藤之盾，想要抵挡住这一招天外流火。
　　下一刻，陨石已经到来，狠狠砸在巨大树人的身上。
　　轰。
　　一声响彻天地的震响声，瞬间扩散开来，传遍整个狩猎青蕉林。
　　更甚至，这一场惊人的冲击，引发了一阵地动山摇。
　　这一刻，仿佛末世降临一般，似乎整个天地都在震动，掀起一股股的灰尘浪潮。
　　好一会时间之后，所有的动静都消失不见。
　　当烟雾散去之后，白子安才看清楚战场中心的情况。
　　此时，战场中心有着一个巨大的坑洞，直接凹陷如地面。
　　而在坑洞的中心位置，一株灰金色的树木，直接倒在地面上。
　　这正是狂猎金蕉树。
　　不过，此时的狂猎金蕉树，已经彻底逝去气息，树身上有着斑驳的焦炭，似乎被烤熟了一般。
　　狂猎金蕉树，彻底死亡了。
　　这也代表着，白子安终于获得胜利了。
　　这个时候，白子安的附身，也刚好到了极限。
　　念想至此，变异赤翼鸦从白子安身上脱离出来，直接趴到在地面上。
　　显然，刚才的那场战斗，对于变异赤翼鸦来说，也有着不小的负担。
　　这是必然的事情。
　　战斗过程里面，白子安可是不断扔出一个又一个的技能。
　　最后，白子安还使用出紫色技能天外流火。
　　对此，变异赤翼鸦不脱力才怪呢。
　　不过，白子安倒是觉得自己还好。
　　原本使用【附身】天赋的时候，白子安也有一种脱力感，似乎身上的力气被抽干了。
　　但是，解除附身之后，白子安反而觉得，自己的力气又回来了，似乎和之前没有什么区别。
　　若是说有什么异样，那就是有些疲累感。
　　这应该是御兽之力消耗过多的原因。
　　但是，这对白子安来说，反而没有什么影响。
　　看来，附身状态下感受到的无力感，应该是属于变异赤翼鸦的感受。
　　这就有点神奇了。
　　看来附身天赋还有许多特殊之处。
　　但是，现在的白子安，没有心思胡思乱想。
　　他现在想做的事情，就是让白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦恢复完善。
　　念想至此，白子安将白影巨鳞鱼收回来，并且拿出一些青蕉果实，给予白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦恢复体力。
　　随后，白子安才将白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦收回神话御兽空间，让他们好好休息。
　　完成这件事情之后，白子安才看向烧焦成碳的狂猎金蕉树。
　　不过，白子安更想找到阎飞沉的尸体。
　　毕竟，这可是真正的狠人。
　　没有确定对方彻底死亡之前，白子安是不会放心的。
　　“对了，我完全可以使用【天启之眼】来确定阎飞沉的状态啊。”
　　白子安灵光一闪，想到一个好方法。
　　使用【天启之眼】来确定阎飞沉的生死，似乎是一个不错的决定。
　　毕竟，狂猎金蕉树距离他也不到100米，正好笼罩在【天启之眼】的探查范围内。
　　念想至此，白子安直接开启【天启之眼】
　　【前方30米，发现钻石御兽师阎飞沉（重伤）。】
　　当白子安使用自己的神话级天赋时，【天启之眼】给出一个天道提示。
　　对此，白子安有些震惊了。
　　阎飞沉居然还没死？
　　这生命力，未免也太顽强了吧。
　　遭受到「冥水侵蚀」和「天外流火」这两个紫色技能的绝杀合击，居然还可以存活下来。
　　钻石级御兽师，就真的那么难以杀死吗。
　　这让白子安感到有些震惊。
　　事实上，白子安还真的没有想错。
　　钻石级御兽师，确实难以杀死。
　　因为他们晋升到钻石级之后，所获得的境界馈赠，也是十分惊人的。
　　所以，他们的身体素质，也提升到十分惊人的地步。
　　甚至可以说，钻石级御兽师本身，就是如同小超人一般的存在。
　　开山劈河之类有点困难，但是一拳震碎石块之类的事情，还是很轻松的。
　　这算是御兽师的一个特点。
　　宠兽实力越强，自身获得的御兽馈赠也就越惊人。
　　因为这个原因，阎飞沉的生命力也十分顽强。
　663　另一方面，阎飞沉使用的融合天赋，是以灵兽为主体。
　　承受伤害方面，自然也是以灵兽为主体。
　　阎飞沉受到的伤害，反而没有那么大。
　　所以，经过刚才的恐怖攻击之后，阎飞沉反而存活下来了。
　　不过直到现在，阎飞沉还没有现身。
　　或许，阎飞沉想要让白子安松懈，等到白子安靠近的时候，再对白子安进行偷袭。
　　这种事情，发生的可能性极高。
　　但是，白子安既然已经发现阎飞沉没有死亡的事情，自然不会轻易中招。
　　“出来吧，阎飞沉，我知道你还没有死亡的。”
　　白子安开口，对狂猎金蕉树的方向说道。
　　但是，狂猎金蕉树一片寂静，没有丝毫回声。
　　显然，阎飞沉肯定是觉得，白子安是在诈他，不清楚他的情况，想看看能否将他骗出来。
　　“我既然说出这话，那就代表着我的肯定。”
　　“不过你不出来，那也无妨。”
　　“等到我的宠兽恢复体力，再来一轮轰炸，将狂猎金蕉树的尸体，直接轰成粉碎。”
　　“到时候，我就不相信你不出来。”
　　白子安冷哼一声，说出他的打算。
　　反正，在阎飞沉没有现身之前，白子安是不会靠近的。
　　这一次，阎飞沉终于有些坐不住了。
　　狂猎金蕉树传出一声动静。
　　一个狼狈的身影，直接从狂猎金蕉树的树干里出来。
　　这正是阎飞沉。
　　不过此时的阎飞沉，看起来十分凄惨，皮肤有些焦黑，似乎被严重烫伤了。
　　而且，此时的阎飞沉，双脚已经消失不见。
　　显然，巨大树人的断足，对他也有一些影响。
　　这就是阎飞沉的融合天赋的副作用。
　　使用融合天赋的时候，融合之后遭受到什么伤势。
　　断开融合之后，会以一定比例，反馈到御兽师的身上。
　　可以说，此时的阎飞沉，看起来十分凄惨.

114 融合多种天赋，阎飞沉疯狂实验的真面目！（求订阅）

　　“果然，我就知道你还没有死亡若!;"水;;资:,!源?:群'6:5:;6!.6,1,'"8!:8.?'9:"6;备.:'用:.中':!转'?群,:!7';6:.6.,0,1,８,3"?:2:.!0。”
　　看到现身的阎飞沉，白子安露出一抹笑意。
　　阎飞沉果然没有死亡，并且被他逼出来了。
　　“该死的小鬼，就算你将我逼出~来又如何？”
　　“你的两只宠兽，皆已陷入脱力状态，估计短时间内，没办法-缓和过来。”
　　“现在只剩下你我两人，以老夫的实力，足以将你彻底撕成碎-片！”
　　阎飞沉露出一抹狰狞的笑意，丝毫没有掩盖自己的杀意。
　　经过之前的对战，他对白子安的实力，已经有一个十分清晰的认知。
　　若是他没有猜错的话，白子安应该使用出全力了。
　　短时间之内，白子安应该没办法使用宠兽的力量。
　　换而言之，他们现在的情况是一样的。
　　当然了，阎飞沉伤势十分严重，远远超过白子安的伤损。
　　但是，他可是钻石级御兽师。
　　哪怕受到严重的伤势，但是以他的实力，彻底将白子安杀死，还是可以做到的事情。
　　这就是阎飞沉接下来要做的事情。
　　“确实，就目前的情况来看，我们的局势确实差不了多少。”
　　“但是，我可从来都没有说过，我是孤身一人的。”
　　白子安神色平静，露出一抹笑意。
　　下一刻，白子安对着周围大声喊道。
　　“白芷姐姐，白芍姐姐，你们都过来吧。”
　　是的，白子安开始摇人了。
　　这一场战斗已经到了尾声，他也成功击败了阎飞沉。
　　可以说，这一场危机算是暂时告一段落了。
　　这种情况下，白子安自然不会想着自己硬抗，而是选择摇人。
　　毕竟，他可以做的事情，现在已经彻底结束了。
　　剩下的事情，白子安就不会过多理会，而是准备交给白家处理了。
　　伴随着白子安的呼唤，两道靓丽的倩影，瞬间来到白子安的身边。
　　“子安少爷，你还好吧？”
　　“小安，你没有受伤吧？”
　　白芷白芍出现在白子安身边，满眼担心的看着白子安。
　　尤其是白芷，更是满眼心疼的看着白子安。
　　说实话，刚才这场战斗爆发的时候，她们早就想出来帮忙了。
　　因为这是一个前所未有的大敌。
　　虽然对方失去了钻石级宠兽，但是本身还是一个钻石级御兽师。
　　即使使用的黄金级灵兽，所可以发挥出来的威力，也远远超过普通黄金级。
　　就连白芷白芍两人遇见这种敌人，也没有必胜的把握。
　　可以说，白芷白芍两人看在眼里，心中也是十分着急。
　　但是，早在之前的时候，白子安就曾经说过。
　　除非遇到致命危险的时候，她们可以第一时间救助他。
　　其他情况下，若是白子安没有求助，她们不允许出来帮助他。
　　因为这个原因，两人即使心中着急，但也没办法出来。
　　直到现在，白子安开始召唤两人。
　　她们才在第一时间，来到白子安的身边。
　　至于身受重伤的阎飞沉，此时已经脸色大变。
　　因为他没有想到，白子安居然还有帮手。
　　而且，这两个帮手，居然还是黄金级的存在。
　　若是之前的时候，阎飞沉不会将黄金级御兽师放在眼里。
　　但是现在，他失去所有的宠兽。
　　一个完好无损的黄金级御兽师，足以给他带来难以想象的重创，更何况是两个黄金级御兽师。
　　见鬼了，为什么会有这样的事情？
　　要知道，刚才那场战斗那么激烈。
　　更甚至，白子安以数次被他逼到绝境。
　　正常情况下，若是白子安有帮手的话，不应该第一时间让伙伴一起出手，一起合力对付他吗？
　　这才是正常人的思维吧？
　　结果没有想到，整个战斗过程里面，这两个女黄金御兽师压根没有出手。
　　直到这场战斗结束，她们才出现在战场上。
　　这样的发展，阎飞沉有些想不明白。
　　事实上，白子安从头到尾，都是将阎飞沉当成他历练的对象之一。
　　可以说，阎飞沉就是白子安的磨刀石。
　　这一点上，就像是白子安对付之前的赤猴冒险团一样。
　　面对赤猴冒险团这样的对手，白子安又怎么可能让护道者出手呢。
　　这种情况下，白子安自然不会让白芷和白芍出手。
　　直到现在，这场战斗正式结束。
　　白子安彻底击溃阎飞沉。
　　这场战斗到了收尾的时候，他才让白芷白芍出来。
　　这是白子安的思维。
　　因为这个原因，这才有了眼前这一幕。
　　对此，阎飞沉脸色大变。
　　但是他十分清楚，眼下的情况，已经彻底脱离他的控制。
　　他现在所想的，就是想方法逃离这里。
　　一想到这里，阎飞沉立马调转方向，拼尽全力向远处冲去。
　　但是，白子安既然已经召唤出白芷白芍，就不会给阎飞沉逃走的机会。
　　“出来吧，啸月冰牙狼！”
　　伴随着一声低喝，一直散发着寒气的白狼，出现在白芷的身边。
　　这正是白芷的主宠。
　　黄金级的啸月冰牙狼。
　　这也是十分强大的宠兽，而且还是难得一见的冰系，实力十分强大。
　　没有丝毫犹豫，白芷直接下令，命令啸月冰牙狼攻击。
　　下一刻，一道散发着冰冷的寒气，瞬间从啸月冰牙狼口中吐出，直接打在阎飞沉身上。
　　一瞬间的功夫，阎飞沉身上凝结出冰霜，逐渐化作寒冰。
　　阎飞沉瞬间被冻住了，化作一座冰雕。
　　这就是白芷的实力。
　　“子安少爷，成功抓住那个恶贼了。”
　　白芷转过头来，对着白子安说道。
　　“做得不错，白芷姐姐。”
　　白子安略微点头，算是嘉奖白芷一声。
　　“接下来，白芍姐姐，联系白麟城，将这里发生的事情，全部都告诉他们。”
　　“阎飞沉身份特殊，我希望白麟城让人过来，将阎飞沉带回白麟城审讯，应该可以给我们带来很多的好处。”
　　“对了，联系白麟城的过程，全程使用加密暗号。”
　　“而且，在白麟城来人之前，我们必须遮掩好阎飞沉的身份。”
　　“不可让阎飞沉在我们手上的消息，泄露给其他人知晓。”
　　白子安开口，对着白芍说道，做出一个个交代。
　　阎飞沉的来历十分特殊，他并非寻常的钻石级御兽师，他还有一个十分特殊诞生。
　　那就是魔蛛教的大祭司。
　　作为魔蛛教的大祭司之一，阎飞沉身上必定有许多秘密，知道魔蛛教许多事情。
　　别的不说，只要可以从阎飞沉身上，获得魔蛛教在万蛛巢秘境世界的成员名单。
　　那么，这对白麟城来说，将会有难以想象的帮助。
    ·· ······求鲜花· ······
　　因为这个原因，打从一开始的时候，白子安就没打算彻底杀死阎飞沉。
　　因为阎飞沉的价值太高了。
　　直接让其死去，这才是最大的浪费。
　　没有将他的价值榨干之前，白子安并不希望他就这样死去。
　　这就是白子安的想法。
　　不过，作为魔蛛教的大祭司，阎飞沉的手段也难以想象。
　　若是让白子安他们，将阎飞沉送回白麟城，途中说不定会出现什么状况。
　　为了避免有可能出现的危险。
　　白子安准备直接联系白麟城，让白麟城派一位强者过来，前来接收阎飞沉，将其带回白麟城。
　　而在白麟城来人之前，白子安也会彻底遮掩阎飞沉的长相和容貌，免得被七人发现阎飞沉的踪迹。
　　这才是最稳妥的做法。
　　可以说，白子安已经谨慎到骨子里，所做的布置，全部都是谨慎起见的布置方式。
　　不过，这也是没办法的事情。
　　谁让阎飞沉的身份那么特殊呢，他注定不会放下丝毫松懈。
　　“是，我们知道了。”
　　白芷和白芍两人对视一眼，直接连连称是。
    ...... ...... ...
　　因为她们也十分清楚，这件事情的严重性。
　　所以，她们不敢有丝毫耽搁，连忙去安排这件事情。
　　至于阎飞沉所化的冰雕，也被白芷白芍带走了。
　　没办法，只有白芷拥有冰系灵兽。
　　接下来的时间里面，还要依靠白芷的啸月冰牙狼，不断加强阎飞沉的冰封，等到白麟城来人。
　　可以说，在接下来的这段时间里面，白芷可能没有什么休息时间了，必须24小时监看着阎飞沉的冰雕。
　　不过，这件事情比价特殊，注定不能简单对待，也只能暂时辛苦白芷几天了。
　　等到这件事情完成之后，白子安才来到狂猎金蕉树的尸体旁边，使用解剖刀，将狂猎金蕉树的晶核挖出来。

　　狂猎金蕉树的晶核，这可是好东西。
　　虽然只是黄金级晶核，但因为狂猎金蕉树的特殊性。
　　就算是在外界，狂猎金蕉树的晶核，也不是那么常见的。
　　这样的好东西，白子安自然不能放过。
　　至于其他的东西，因为狂猎金蕉树彻底被烧焦了，白子安也没有办法收集，只能拿了几个熟透的金蕉果实。
　　等到这件事情处理完成之后，白子安才再次回到阎飞沉之前藏身的山洞。
　　说实话，白子安对于阎飞沉口中实验，还是很感兴趣的。
　　他很想知道，阎飞沉抓了那么多猿猴类灵兽，究竟想要做什么。
　　很快，白子安就回到山洞之中。
　　因为刚才的战斗，这个隐藏的山洞，大幅度受到破坏。
　　不过，囚禁猿猴类灵兽的位置，倒是没有什么伤损。
　　这算是一个不错的消息。
　　不过，这些被囚禁的猿猴类灵兽，此时还有些迷迷糊糊的状态。
　　显然，狂猎金蕉树对它们的迷惑作用，依然十分强盛。
　　哪怕狂猎金蕉树已经死亡了，它们依然没有彻底摆脱狂猎金蕉树的影响。
　　对此，白子安没有过多理会，而是调查起山洞的情况。
　　很快，白子安就有所发现。
　　那是一个笔记本，上面记载了许多数据。
　　而这些复杂的数据之上，有着一个十分特殊的实验名称。
　　【论：将多种天赋融合到一只灵兽身上的可能性？】入.

115 特殊的橡胶猿一族，阎飞沉的实验进程！（求订阅）

　　【论：将多种天赋融合到一只灵兽身上的可能性？】
　　当白子安看到这个实验的名称时，白子安顿时变得严肃起来。
　　因为他没有想到，阎飞沉这个家伙，居然在实验这种疯狂的实验。
　　将多种天赋融合在一起，这种事情怎么可能做到呢。
　　虽然白子安身上，也具备了多种天赋。
　　但那是因为白子安的情况特殊，他的天赋给予他复制其他天赋的机会。
　　本质上来说，白子安其实只有两种天赋，这还是通过觉醒源石的帮助，才成功觉醒第二天赋。
　　所以，当白子安看到这个实验名称后，他立马明白这是一个残酷的实验。
　　这个实验的过程里，需要许多灵兽付出生命，不断完善阎飞沉的实验。
　　白子安似乎有些明白，阎飞沉将各种猿猴类灵兽，全部都抓到这里的原因了。
　　至于阎飞沉为什么会进行这样的实验，通过手上的笔记本，白子安大概也明白了。
　　因为阎飞沉想要获得资质更高的灵兽。
　　他之前若"水,.:资:"源..群:6"!:5?!.6???6;1'8;!"８.!9',6:备;用'中'转,群,."7;?6"!6?0;?;1'8';;3,:2;.:0的灵兽，最多只是钻石级资质，成长到钻石级后，就再也无法继续成长。
　　对此，阎飞沉十分不满，他十分渴望自己可以拥有一只，超越钻石级资质，抵达紫晶级资质“六六七”的灵兽。
　　唯有这样，他才有可能超越钻石级，成为紫晶级御兽师。
　　但是，在万蛛巢秘境世界之中，紫晶级资质的灵兽，实在太少见了。
　　这是世界等级的高度不够，所带来的无形局限。
　　灵兽成长的高度，都是和所在世界的等级有关的。
　　一般情况下。
　　小型秘境之中，灵兽的最高成长上限是黄金级。
　　中型秘境之中，灵兽的最高成长上限是紫晶级。
　　大型秘境之中，灵兽的最高成长上限是君王级。
　　超型秘境之中，灵兽的最高成长上限是史诗级。
　　这就是各个等级的秘境，与灵兽等级之间的情况。
　　当然了，这只是一个大概的情况。
　　世间有灵，有时候总会出现一些无法以常理对待的存在。
　　就像是白子安的白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦。
　　正常情况下，只是中型秘境的万蛛巢秘境世界，是不可能出现这样的灵兽的。
　　一般情况下，这种高资质的灵兽，诞生在低级世界之中，都会因为各种问题而夭折。
　　事实上也是如此，看看白鳞鱼和变异赤翼鸦幼崽一开始的情况。
　　若是白子安没有发现它们，它们估计就因为本源反噬，直接陨落在幼年时期，根本无法成长起来。
　　但是，白子安发现了它们，并且给它们带来了帮助，让他们弥补本源，得到存活下来的机会。
　　可以说，白子安与白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦，双方算是互相成就。
　　这就是御兽师和宠兽的关系所在。
　　宠兽增强御兽师的力量，御兽师给宠兽带来各种帮助。
　　御兽契约从来都不是什么不平等的奴隶契约，而是平等的契约。
　　这是御兽契约的本质。
　　当然了，一些也有用心的人理解扭曲，那也是没办法的事情。
　　毕竟，每个人的生长环境和思维方式都是不同的，无法让所有人都理解到这一点。
　　不过，因为万蛛巢秘境世界是中型世界，最高成长上限就是紫晶级。
　　可以说，紫晶级就是万蛛巢秘境世界的极限。
　　所以，紫晶级资质的灵兽，在整个万蛛巢秘境世界之中，也是难得一见的宝物。
　　因为这个原因，阎飞沉成为御兽师这么多年，都没有遇见过紫晶级资质的灵兽。
　　当然了，也有可能他遇见过，只是他没有发现而已。
　　但是这件事情，让阎飞沉十分绝望。
　　所以，他诞生了一个疯狂的想法。
　　既然他找不到紫晶级资质的宠兽，那么他就自己制造一只出来。
　　再加上，阎飞沉的御兽天赋是融合天赋，可以进行融合。
　　所以，他产生一个想法。
　　他能否可以利用自己的御兽天赋，将多只灵兽融合在一起，制造出一个超多天赋的灵兽。

　　想必，一只灵兽具备多种天赋之后，资质必定会变得更高，甚至超越钻石级，抵达紫晶级的程度。
　　不得不说，阎飞沉的想法，还真的没有错误。
　　一只灵兽拥有多种天赋之后，确实有可能提升资质。
　　就像是白子安的宠兽，无论是白影巨鳞鱼还是变异赤翼鸦。
　　只要他们获得新天赋之后，资质都可以提升一些。
　　可以说，阎飞沉的思路是正确的。
　　这就有些神奇了。
　　阎飞沉在没有任何依据的情况下，做出了正确的猜想。
　　看来，阎飞沉还是一个天才级的人物啊。
　　其实，这么说也没有错误。
　　阎飞沉确实有不小的本事，从微末出身，一路走到钻石级，甚至还成为魔蛛教的大祭司。
　　这样的事情，无论是哪一项，都不是普通人可以做到的。
　　只可惜，他自己走了一条弯路。
　　稍微有些绕远了，说回阎飞沉的疯狂融合实验。
　　因为产生融合多天赋的方法，阎飞沉就开始产生这件事情。
　　但是，他一直都没有找到合适的载体。
　　每一次，他尝试将两只灵兽天赋的时候。
　　作为实验体的两只灵兽，都会忍受不了两种力量的冲突，进而直接爆体而亡。
　　似乎不同灵兽的力量，天生无法融合在一起。
　　但是，阎飞沉丝毫没有放弃，不断尝试着各种灵兽的融合。
　　直到有一次，他终于成功了。
　　将两只猿猴类灵兽融合在一起，变成一只具备双天赋的灵兽。
　　这让阎飞沉欣喜若狂，觉得自己终于找到了曙光。
　　因为这个原因，阎飞沉将实验目标，着重放在猿猴类灵兽之上。
　　经过多次实验之后，阎飞沉终于明白原因。
　　原来，当初的那两只猿猴类灵兽，之所以可以融合，完全因为一种特殊的猿猴类灵兽。
　　那就是橡胶猿。
　　之所以如此，那是因为橡胶猿具备两种特性。
　　第一个特性：橡胶猿和橡胶树有着千丝万缕的关系，具备橡胶的属性，可以伸缩自己的身躯，让自己变大或缩小。
　　这是橡胶猿的特点。
　　但就是这个特点，让橡胶猿的韧性变得极高，兼容性也变得十分惊人。
　　第二个特性：那就是橡胶猿的木系属性。
　　木系和植物息息相关，这是生命的象征。
　　毕竟，植物在各种生物之中，原本就是生命力的代表。
　　作为木系灵兽，橡胶猿的生命力，也是比较惊人的。
　　极大的韧性和兼容性，顽强的生命力。
　　这两个特点结合在一起，所以才让橡胶猿成为最适合的实验品.. ......
　　这也是阎飞沉盯上狩猎青蕉林的原因。
　　因为在狩猎青蕉林这边，有着许多橡胶猿，以及橡胶猿的进化型橡筋胶骨猿生活在这里。
　　而被阎飞沉抓来的其他猿猴类灵兽，则是为了融合进橡胶猿的体内，赋予它们多种天赋。
　　至于为何只抓猿猴类灵兽，不尝试融合其他种类的灵兽，也是和橡胶猿有关。
　　说实话，一开始的时候，阎飞沉确实有打算过，将多种不同种类的灵兽，全部融合进橡胶猿的打算。
　　因为这样做，可以赋予橡胶猿各种各样的天赋。
　　例如说，龟类灵兽的防御，豹类灵兽的爆发力，牛类灵兽的力量，兔类灵兽的听觉，鹰类灵兽的视力等等。
　　若是这些因素，全部都可以集中在一只灵兽身上，说不定可以造就一只前所未有的怪物出来。
　　但是，经过多次试验之后，阎飞沉却发现，这样的想法是不可能实现的。
　　就算橡胶猿的兼容性很高，可以融合其他灵兽。
　　但是，融合效果最好的，就只有猿猴类灵兽了。
　　不知是否因为同个种族的原因，猿猴类灵兽的天赋，融合到橡胶猿身上，橡胶猿勉强可以存活下来。
　　但是，若是其他种类的灵兽，融合进橡胶猿体内，橡胶猿也会撑不住，直接爆体而亡。
　　所以，阎飞沉才会抓来那么多猿猴类灵兽，准备将这些猿猴类灵兽的天赋，融合到橡胶猿体内。
　　这就是阎飞沉的实验成果。
　　虽然在笔记本上，这只是一个个的数据。
　　但是在白子安看来，这确实一条条生命堆积出来的。
　　毕竟，阎飞沉没有外挂。
　　想要完成这个实验，只能用一只又一只的猿猴类灵兽，不断堆积出一个个的数据。
　　不过，阎飞沉的实验，之前有一段时间，遭受到很大的挫折。
　　经过多次誓言之后，阎飞沉发现一件事情。
　　无论他怎么融合，橡胶猿最多融合三个天赋，成为三天赋的灵兽。
　　哪怕是是橡胶猿的进化型橡筋胶骨猿，最多只能融合四个天赋。
　　至于1.6资质方面，融合四个天赋之后，橡筋胶骨猿的资质，确实有所提升，提升到钻石级。
　　可以说，阎飞沉的实验，已经初步获得成功了。
　　但是之后，阎飞沉就有些进行不下去了。
　　因为融合四个天赋的橡筋胶骨猿，这已经是橡筋胶骨猿的极限了。
　　一旦再融合一个天赋，就会导致橡筋胶骨猿直接爆体而亡。
　　其原因很有可能是，四个天赋已经是橡筋胶骨猿的上限了。
　　所以，橡筋胶骨猿无法再进一步，继续融合第五个天赋。
　　这件事情让阎飞沉一度发愁。
　　他好不容易找出一个可以融合多种天赋的灵兽，结果却因为上限的原因，只能止步于钻石级。
　　这可不是阎飞沉原因看见的事情。
　　毕竟，他理想之中的宠兽，至少需要紫晶级资质才行。
　　这才是他的梦想。
　　但是，因为橡筋胶骨猿的上限，导致无法更进一步。
　　因为这个原因，阎飞沉融合多种天赋的实验，曾经一度搁浅了。
　　直到前段时间，发生一件事情之后，阎飞沉的融合多种天赋的实验，才会再次开启。
　　至于那件事情，正是魔蛛教攻打白麟城，和白景崇打了一架那件事情.

116 骇人听闻的发现！五个A级天赋的橡胶猿！（求订阅）

　　魔蛛教对白麟城出手，和白景崇打了一架，那一场战斗还影响到现在。
　　但是，按照阎飞沉笔记本上的记载，那场战斗似乎没那么简单，似乎是魔蛛教有意为之。
　　而在那场战斗里面，还关系到一件十分特殊的宝物。
　　融合宝珠！
　　“融合宝珠，这又是什么东西？”
　　当白子安看到这个名称后，顿时疑惑了，因为他从来都没有听过这种材料。
　　而在阎飞沉的笔记本上，也没有对融合宝珠做详细的描述。
　　但是，这难不倒白子安。
　　直接使用【天启之眼】，调查融合宝珠的作用。
　　【融合宝珠】：一种具备惊人的融合效果的资源，可以对各种东西进行融合，甚至可以融合空间壁垒。
　　“可以融合万物，甚至连空间壁垒都可以融合？”
　　“等等，魔蛛教之前和爷爷爆发战斗，原因还是因为那场两个世界碰撞造就的地震。”
　　“现在看来，这件事情似乎有些不简单啊。”
　　“魔蛛教居然拿出融合宝珠这种宝物。”
　　“莫非两个世界融合的事情，并非偶然，而是魔蛛教的阴谋？”
　　当了解过融合宝珠的作用之后，白子安灵光一闪，似乎想到什么事情。
　　按照融合宝珠的效果，甚至就连空间壁垒都可以融合。
　　再加上，两个世界融合的开端，似乎就是那一场战斗。
　　一时间，白子安脑海里，顿时浮现一种可能性
　　魔蛛教的强者，可能早就知道两个世界即将融合的事情，准备搞事情。26
　　但是，他们嫌弃世界融合的速度太慢，所以使用出融合宝珠，在空间壁垒的薄弱点上，直接使用融合宝珠，加速两个世界的融合。
　　这就是白子安的猜想。
　　因为唯有这种解释，才是最恰合的。
　　当然了，除此之外，还有第二种可能性。
　　那就是，两个世界融合的事情，压根就不是偶然，而是魔蛛教的顶级强者的手笔。
　　因为万蛛巢秘境世界的局限，导致魔蛛教无法大肆攻入万蛛巢秘境世界。
　　所以，他们干脆推动世界融合。
　　将一个新的秘境世界，融合到万蛛巢秘境世界之中，强行提升万蛛巢秘境世界的等级。
　　这样一来，魔蛛教才可以更好的收割万蛛巢秘境世界。
　　这就是第二种可能。
　　只是这第二种可能，白子安刚刚想到，就直接被白子安掐灭了。
　　因为这种可能，实在太低了。
　　若是魔蛛教的实力，已经到了这个地步，甚至可以从操纵两个世界的融合，那就太可怕了。
　　这种级别的存在，恐怕得无限接近神灵级别，甚至就是神灵级别的存在吧。
　　这样的事情，简直不要太离谱。
　　若是魔蛛教有这样的能力，估计也不会被这样打压了。
　　因为到了这个地步，已经不是寻常势力可以抗衡的了。
　　估计，整个九州联邦都要被魔蛛教扫平了。
　　所以，白子安觉得第二种可能性低之又低。
　　应该和他第一个猜想有关。
　　魔蛛教的强者，偶然发现这件事，所以打算加速两个世界的融合，方便魔蛛教接下来的大举入侵。
　　因为这个原因，他们才会拿出融合宝珠这若;"水?资:源;.:群:6.;5..6:.!６!.1!,8;"8!??9"6:备"""用,.中.转!!群;.7:６.?6;0?.1".'8::!３:?2"0种宝物，这才有了当初白麟城那一场大战。
　　不过，阎飞沉却不是魔蛛教的死士。
　　虽然他是魔蛛教的大祭司之一，但也有着他的小心思。
　　当阎飞沉知道融合宝珠的时候，顿时欣喜不已。
　　因为融合宝珠的能力，和他的实验无比契合。
　　若是可以借助融合宝珠的力量，他必定可以提升橡胶猿的上限。
　　让橡胶猿融合更多的天赋，创造出一只紫晶级资质，甚至是超越紫晶级资质的灵兽出来。
　　因为这个原因，在之前那场大战里面，面对白景崇的疯狂打压。
　　觉得局势不妙的阎飞沉，直接来了一出金蝉脱壳，让自己顺利脱离战场，并且拐走了一些融合宝珠。
　　并且，阎飞沉随后来到狩猎青蕉林，继续着他之前的实验。
　　因为这个原因，这才有了眼前这一幕。
　　可以说，这就是所有事情的经过。
　　对此，白子安有些感慨。
　　“这个阎飞沉，还真是一个另类的天才啊，居然搞出这么多事情。”
　　“只可惜，从你败在我手里之后，你所有的阴谋，全部都到此为止了。”
　　白子安感慨一声。
　　说实话，了解过阎飞沉的实验之后，白子安确实有一种震撼的感觉。
　　他没有想到，居然还有人想出这样的实验，想要逆天改命。
　　而且，若是没有白子安的出现，阎飞沉说不定真的有成功的可能性。
　　一旦他成功了，说不定会创造出一种全新的灵兽。
　　只能说，天外有天人外有人。
　　这个世界上，除了像他这样的幸运儿，获得难以想象的天赋之外。
　　还有着许多平凡的天才，有着各种各样的壮举。
　　因为这个原因，白子安才会有这样的感慨。
　　天下真的很大，他还不算什么，千万不能骄躁。
　　因为你不知道，什么时候就冒出一个难以想象的家伙。
　　若是稍有不慎，那可是要吃大亏的。
　　一小会之后，白子安才收敛心绪，开启【天启之眼】，寻找融合宝珠的下落。
　　按照笔记本里的记载，阎飞沉应该还没有使用完所有的融合宝珠。
　　很快，白子安就有一些收获了。
　　山洞木屋之中，有着一个材质不俗的箱子，箱子里有五颗散发着璀璨光泽的玉珠。
　　这些玉珠不大，差不多只有乒乓球大小，但却散发着竟日的能量波动，一看就不是俗物。
　　这正是融合宝珠，一共有五颗。
　　对此，白子安没有丝毫犹豫，直接将这五颗融合宝珠收起来。
　　毕竟，他已经打败阎飞沉，那么这些宝物，自然就是他的战利品了。
　　除此之外，白子安还发现一些好东西。
　　若是白子安没有猜错的话，这应该都是阎飞沉之前的收藏。
　　对此，白子安自然不会客气，将这些东西全部收起来。
　　好一会之后，白子安才将阎飞沉的收藏品，全部都收刮干净。
　　这一次，白子安可以说是一天暴富了。
　　毕竟，阎飞沉作为钻石级御兽师，所拥有的资源，也是难以想象的。
　　更甚至，白子安还发现了好几件钻石级材料。
　　可见阎飞沉的身家有多么丰富。
　　不过，最让白子安欣喜的是，他从这几件钻石级材料里面，发现一件特殊的钻石级材料。
　　“这个是.....向日熔葵之花。”
　　“我的运气太好了，没想到阎飞沉身上，居然有向日熔葵之花。”
　　“这样一来，变异赤翼鸦的初次进化就有着落了。”
　　白子安拿起一株如向日葵般的岩红色花束，顿时欣喜不已。
　　因为这株特殊的花束，正是向日熔葵之花。
　　而向日熔葵之花正是变异赤翼鸦进化的主要材料之一。
　　虽然向日熔葵之花也是钻石级材料，但是因为其生长环境的特殊性，导致向日熔葵之花十分难以找到。
　　原本，白子安还以为，自己需要花费漫长的时间，才有可能找到这种钻石级材料，以此帮助变异赤翼鸦进化。
　　结果没有想到，打败阎飞沉之后，他居然从阎飞沉的收藏里面，找到这种特殊的材料。
　　这样一来，变异赤翼鸦的初次进化就有着落了。
　　这是白子安这么欣喜的原因。
　　可以说，获得向日熔葵之花，比获得那几颗融合宝珠，还要让白子安欣喜。
　　好一会之后，白子安才压抑住心中的激动，将向日熔葵之花收起来。
　　随后，白子安才走出木屋，缓缓来到关押着猿猴类灵兽的位置。
　　经过一段时间的变化，一小部分猿猴类灵兽，已经缓缓恢复神志。
　　但是，他们的状态依然有些昏昏沉沉，只能无力的看着白子安走过来，无法做什么。
　　当然了，白子安也不会对他们做什么事情。
667
　　因为现在的白子安，更加感兴趣的，则是阎飞沉的笔记本上，记录的那一只实验品。
　　按照阎飞沉的记载，伴随着一轮又一轮的淘汰，有一只橡胶猿撑了下来，成功融合到五个天赋。
　　对此，白子安自然很感兴趣。
　　念想至此，白子安开始寻找起来。
　　对于寻常御兽师来说，这必定十分麻烦，毕竟天赋不显于外，很难看得出来。
　　但是，白子安却没有这样的担心。
　　有着【天启之眼】的他，想要找出那一只挺过一轮轮实验的橡胶猿，还是很容易的事情。
　　很快，白子安就找到了。
　　【种族】：橡胶猿（木系·不稳定）
　　【境界】：不入流三阶
　　【天赋】：大小如意（A），怒火中烧（A），力大如山（A），耳听八方（A），武器契约（A）
　　【资质】：顶级钻石
　　【技能】：大小如意（蓝），怒火中烧（蓝），力大如山（蓝），耳听八方（蓝），武器契约（蓝），橡胶之拳（绿），猴子偷桃（绿）.......
　　【介绍】：木系灵兽，和橡胶树有着息息相关的关系，具备部分橡胶的特征，可以拉伸身形。但是因为融合多种天赋，本源出现巨大的变化，遭受到难以想象的痛苦。但是这种本源变化，还在持续变化中，若是可以继续融合更多天赋，或许将会迎来翻天覆地的蜕变。
　　看着橡胶猿的情况，白子安顿时眼前一亮。
　　说实话，虽然这只橡胶猿的资质不是特别高，只是顶级钻石级。
　　但是，它的天赋实在太过耀眼了。
　　不仅仅是清一色的A级天赋，而且还有五个之多。
　　这连白子安的白影巨鳞鱼都比不上。

　　要知道，白子安的白影巨鳞鱼，也只有四个天赋而已。
　　而且，这只橡胶猿的本源，似乎还在变化着。
　　若是融合更多天赋，彻底完成变化，说不定会造就一只难以想象的特殊灵兽。
　　所以，白子安有些心动了.

117 第三宠兽确定，暴走的猿猴类灵兽们！（求订阅）

　　“五个A级天赋，而且都是十分使用的天赋，一旦培养好了，绝对会十分惊人。”
　　看着这只特殊的五个A级天赋的橡胶猿，白子安眸光十分明亮。
　　因为这只橡胶猿的情况十分特殊，在它的蜕变没有结束之前，谁也无法肯定，这只橡胶猿可以成长到什么高度。
　　心中好奇的白子安，看向天道提示的来源。
　　在山洞最后的一个笼子里，有着一只特殊的橡胶猿。
　　这是一只特殊的橡胶猿幼崽，寻常橡胶猿的毛发是棕色的。
　　但是这只橡胶猿幼崽的棕色毛发之中，夹杂着一些淡金色。
　　而且，这只橡胶猿幼崽瘦骨嶙峋，身上有着密密麻麻的伤痕。
　　这些伤痕应该不是阎飞沉折磨所致，而是血肉破裂而至。
　　若是白子安没有猜错的话，之前的一次次融合之中，它也遇到十分危险的情况。
　　毕竟，融合天赋可不是简单的事情，随时都有可能爆体而亡。
　　但是，这只橡胶猿幼崽支撑下来了，代价就是这满身的伤痕。
　　这是它身上那密密麻麻的伤痕的来源。
　　但是，橡胶猿幼崽的目光却无比的坚定，似乎蕴藏着难以想象的倔强，直直的盯着白子安，似乎无论什么痛苦与磨难，都难以让它倒下去。
　　这一刻，白子安似乎有些明白，为什么这只橡胶猿幼崽可以支撑到现在了。
　　这是一只意志坚韧的橡胶猿，有着难以想象的意志力。
　　按照【天启之眼】的介绍，融合天赋的过程里面，需要遭受难以想象的痛苦。
　　这种可怕的痛苦，就连成年的橡筋胶骨猿都难以支撑下去。
　　但是，这只橡胶猿幼崽居然可以支撑到现在。
　　这一股意志，已经远远超过其他生灵了。
　　这一刻，白子安有些动心了，想要将这只橡胶猿幼崽，契约成为667自己的第三只宠兽。
　　要知道，白影巨鳞鱼已经成长到顶级黑铁的境界。
　　只要回到白麟城，完成白影巨鳞鱼的第二次进化，白子安就可以踏进青铜级，契约第三只宠兽。
　　所以，白子安也可以开始准备，契约第三只宠兽的事情了。
　　而现在，看见这只橡胶猿幼崽之后，白子安产生了和它契约的想法。
　　说实话，白子安对宠兽的要求极高。
　　正常情况下，不到君王级资质的灵兽，白子安是不会契约的。
　　这是白子安一向的想法。
　　因为唯有君王级资质的灵兽，才有可能成长到极高的层次。
　　这就像是白子安的白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦一样。
　　但是，看见这只橡胶猿的时候，白子安有些心动了。
　　这是十分难得的事情。
　　要知道，之前发现那只【战心】天赋的橡胶猿幼崽的时候，白子安都没有这种心动的感觉。
　　可见白子安对这只橡胶猿幼崽的看重。
　　当然了，这只橡胶猿幼崽的五个A级天赋，固然十分难得。
　　但是，白子安更加看重的，则是它的意志。
　　那种百折不挠的意志，有时候比任何天赋还要惊人。
　　所以，白子安愿意给它这个机会，帮助它一把。
　　当然了，若是它没办法挺过去，白子安也没有办法。

　　但是在它没有挺过去之前，白子安还是愿意帮助它的。
　　这是给橡胶猿幼崽一个机会，也是给白子安一个机会。
　　白子安很想知道，意志是否可以战胜天赋。
　　“小家伙，跟我来吧，我会帮助你的。”
　　心中有所决断的白子安，对着橡胶猿幼崽(cgbg)伸手，对着它说出一句话来。
　　对此，橡胶猿幼崽眸光冰冷，静静的看着白子安。
　　显然，因为阎飞沉的事情，橡胶猿幼崽对于御兽师，没有太大的好感。
　　折磨你的人，已经被我打败了。”
　　“若是你不相信，你可以跟随我去看看。”
　　“至于你身上的情况，我可以尽最大的可能帮助你。”
　　“所以，你愿意跟我走吗？”
　　白子安看着橡胶猿幼崽，表达出自己的善意。
　　说实话，这算是白子安比较诚恳的时候了。
　　在过往的时候，白子安根本不会表现出这样的一面。
　　现在之所以如此，还是因为这只橡胶猿幼崽比较特殊的原因。
　　“吼吼！！”
　　不要伤害我的族人，我跟你离开。
　　橡胶猿幼崽似乎明白白子安的善意，顿时陷入沉思。
　　随后，橡胶猿幼崽对白子安发出一声低吼，表达它的意思。
　　说实话，它可以感觉到白子安的善意，但是因为之前的阴影，它无法彻底相信白子安的。
　　但是，它会跟随白子安离开，只希望白子安不要伤害它的族人。
　　“只要你的族人不来伤害我，我自然不会对付它们。”
　　“而且，只要你跟着我，我保证你不会后悔的。”
　　白子安淡然一笑，露出一抹笑意。
　　对于橡胶猿幼崽的不信任，白子安自然可以明白。
　　遇到阎飞沉那种疯子，甚至被不断折磨着，不断被当成实验品，进行一个又一个的实验。
　　就算没有思维的野兽，也会记恨对方一辈子，更不用说灵兽了。
　　所以，橡胶猿幼崽尚且不相信他，白子安也是可以理解的。
　　不过，白子安不会介意这件事情就是了。
　　等到橡胶猿幼崽跟在他身边，和他相处一段时间，自然会知晓他是好是坏。
　　这就是白子安的底气所在若!水.:资!,.源"群"?,6!."5?!６;'.6!1;!8,?８;9?6,'备"?用'中,轉"',群?"!7.6.?6.?;0.1'8!?3:;2'?:０。
　　他可以给橡胶猿幼崽带来很大的帮助。
　　所以，一时间的不信任，自然不是什么大问题。
　　因为这个原因，橡胶猿幼崽的条件，白子安也答应了。
　　当然了，这件事情是有一个前提的。
　　那就是这些橡胶猿和橡筋胶骨猿，不能伤害白子安。
　　若是它们对白子安出手，白子安自然不会客气，他可不是什么烂好人。
　　“吼！”
　　既然如此，我答应了！
　　得到白子安的答复，橡胶猿幼崽答应，跟随白子安离开这里。
　　吼吼！！
　　吼吼！！
　　与此同时，山洞之中传来一声声的怒吼声。
　　那些被也发现的狂猎金蕉树迷惑住的猿猴类灵兽们，逐渐恢复理智和力量了。
　　这一刻，这些猿猴类灵兽，皆是发出惊人的怒吼声。
　　虽然之前的时候，它们没办法控制自己的行动与理智。
　　但是，发生在它们身上的事情，它们还是可以感觉出来了。
　　各种各样的实验，各形各色的折磨。
　　阎飞沉的实验，给它们留下了难以想象的痛苦。
　　所以，当它们的灵性和力量恢复之后，皆是感到愤怒不已。
　　更甚至，一些脾气比较火爆的炎爪爆火猴和赤火猴，已经开始在不断打砸了。
　　眼看着，此处变得越来越危险。
　　“这里似乎有些危险，我们先离开这里再说。”
　　看了一眼山洞的情况，白子安可以想象到接下来的画面。
　　这些愤怒的猿猴类灵兽，必定会疯狂破坏，宣泄它们心中的怒火。
　　更甚至，这种影响可能会扩大开来，影响到整个狩猎青蕉林。
　　可以预见，接下来的狩猎青蕉林，必定会十分危险。
　　所以，趁着这个机会，先离开这里，才是最正确的事情。
　　念想至此，白子安打开神话御兽空间，直接召唤出变异赤翼鸦。
　　虽然之前使用出紫色技能天外流火，导致变异赤翼鸦有些脱力。
　　但是，在神话御兽空间之中，稍微休息一会，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的情况好转不少。
　　再加上，还有青蕉果实的帮助，变异赤翼鸦想必已经恢复不少了。
　　所以，白子安将变异赤翼鸦召唤出来，准备离开这里。
　　不过，当白子安将变异赤翼鸦召唤出来之后，白子安顿时发现一些不同之处。
　　变异赤翼鸦的气息，似乎变得更加强大了，远远超过刚才和阎飞沉战斗的时候。
　　“赤翼鸦，你晋升到顶级黑铁级了？”
　　白子安眸光一亮，似乎发现什么事情。
　　若是他没有感觉错误的话，变异赤翼鸦已经晋升到顶级黑铁级了。
　　“哑哑！”
　　是的老大，我已经成功晋级了。
　　变异赤翼鸦发出一声欣喜的鸦鸣，似乎在回应白子安的疑惑。
　　是的，它确实已经踏进顶级黑铁级了。
　　对此，白子安有些吃惊。
　　要知道，在和阎飞沉开战之前，白子安让变异赤翼鸦灭了赤候的炎爪爆火猴，这才成功晋升到高级黑铁。
　　结果现在，只是和阎飞沉打了一场，变异赤翼鸦居然晋升到顶级黑铁级了。
　　这样的晋升速度，未免也太惊人了吧。
　　不过转念一想，白子安就明白了。
　　变异赤翼鸦之所以这么快就晋升，有两个十分重要原因。
　　那就是他的对手是钻石级御兽师阎飞沉，以及【战心】天赋的效果。
　　虽然阎飞沉落魄了，没有钻石级宠兽在身。
　　但是，在这场战斗的最后，阎飞沉和狂猎金蕉树融合在一起，形成一个巨大树人。
　　可以说，巨大树人本身就有着钻石级的因素在里面。
　　所以，变异赤翼鸦打败巨大树人，相当于打败了一位钻石级的存在。
　　再加上，【战心】天赋的经验加持效果。
　　所以，变异赤翼鸦成功晋升到顶级黑铁级。
　　这就是变异赤翼鸦晋级的原因。
　　虽然有些机缘巧合在里面，但却是真真实实的晋级。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　不过，现在不是高兴的时候，他们现在需要做的事情，就是尽快离开这里。
　　念想至此，白子安直接使用【附身】天赋，再次和变异赤翼鸦融合在一起，变成背长火红双翼的形态。
　　下一刻，白子安抱起橡胶猿幼崽，直接冲天而去，直接离开山洞。
　　离开山洞之后，白子安并没有直接返回蕉林镇，而是往另外一个方向飞去。
　　白子安可没有忘记，被他带来的谯谷白，还在之前和赤猴冒险团战斗的位置。
　　只是之前的时候，白子安为了追赶赤候，所以才将谯谷白留在那里.

118 回归蕉林镇，橡胶猿幼崽的转变！（求订阅）

　　虽然白子安不担心谯谷白的安全问题，但离开狩猎青蕉林前，还是要将谯谷白给带上才行。
　　念想至此，白子安直接前往他和橡猴冒险团战斗的地方。
　　很快，白子安就到达位置，但却没有看到谯谷白的身影。
　　“子安大人，你终于回来了，我在这里。”
　　这个时候，一声欣喜的呼唤声传来。
　　一个靓丽的倩影，直接从一块巨石后方跑出来。
　　这正是谯谷白。
　　而且，谯谷白背着的背包，看起来鼓囊囊的。
　　看来，赤猴冒险团的资源，全部都被她捡回来了。
　　“这是.....橡胶猿？怎么看起来这么可怜啊。”
　　看见白子安手里的橡胶猿幼崽，谯谷白有些诧异。
　　毕竟，橡胶猿幼崽的模样，确实有些特殊了。
　　“发生了一些事情，不过狩猎青蕉林已经变得不安全了，我们先离开再说。”
　　白子安开口道。
　　对于橡胶猿幼崽的事情，白子安没有过度说明，只是说起现在的局势。
　　以为你那些猿猴类灵兽们暴走的事情，接下来的狩猎青蕉林，危险性将会大大增加。
　　这种时候，暂时离开狩猎青蕉林，避一下风头，才是最好的做法。
　　对此，“六七零”谯谷白自然没有任何异议。
　　念想至此，白子安带着谯谷白，直接离开狩猎青蕉林。
　　一小会之后，白子安和谯谷白两人，直接来到蕉林镇。
　　两人很顺利的进入蕉林镇，随后往一个方向前往。
　　作为一个不错的资源地，而且哈市隶属白麟城的地区。
　　白家在蕉林镇之中，自然也有一个临时驻地。
　　现在，白子安准备前往的地方，就是白家的临时驻地。
　　不过，白子安走在街头上，顿时发现蕉林镇的气氛，变得严肃许多。
　　这让白子安有些诧异。
　　蕉林镇的人，这么快就知道狩猎青蕉林的情况了？
　　要不然的话，蕉林镇的气氛，怎么变得这么严肃呢。
　　但是，白子安很快就知道，自己想错了。
　　稍微了解一下之后，白子安顿时明白了。
　　蕉林镇的气氛，之所以变得这么紧张，完全是因为赤猴冒险团的事情。
　　之前，赤猴冒险团集结所有成员，浩浩荡荡的前往狩猎青蕉林。
　　这让蕉林镇的人，皆是感到十分震惊。
　　毕竟，赤猴冒险团算是整个蕉林镇之中，最大的三个冒险团之一了。
　　赤猴冒险团的大动作，引来了另外两个冒险团，也就是猎蕉冒险团和橡猿冒险团的警惕。
　　因为他们也担心着，赤猴冒险团集结所有成员，是为了对他们出手。
　　因为这个原因，这两个冒险团也是集结了大量的成员。
　　对此，蕉林镇的镇长，自然也重视起这件事情。
　　一来二去，蕉林镇的气氛，才变得这么紧张。
　　对此，白子安有些无语。
　　没想到，赤猴冒险团搞出来的事情，现在还有着一些影响，甚至让整个蕉林镇风声鹤唳。
　　若是被蕉林镇的人，知道赤猴冒险团已经彻底折损在白子安的手里。
　　估计，整个蕉林镇的人都会为之震惊。
　　当然了，白子安不会将这件事情说出去就是了。
　　毕竟，将这件事情说出去之后，除了引来众人的震惊之外，没有任何好处。
　　说不定，整个蕉林镇的目光，都会汇聚到白子安身上。
　　这可不是白子安愿意看到的事情。
　　所以，白子安没有理会这些轻咳，而是直接前往白家的临时驻地。
　　很快，白子安就来到一座小院。
　　“白辕，拜见子安少爷。”
　　看见白子安到来，一个中年汉子来到白子安面前，向白子安行礼。
　　这是负责管理这个临时驻地的白家家臣，算是白家老人了。
　　“不要多礼，接下来要麻烦你一段时间了。”
　　白子安连忙说道。
　　说实话，正常情况下，白子安自然不会在蕉林镇过多驻留。
　　毕竟，他此次的目的，基本上已经完成了。
　　白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的实力，全部都提升到顶级黑铁。
　　接下来，白子安需要做的事情，就是直接返回白麟城，让白影巨鳞鱼完成第二次进化。
　　但是，因为阎飞沉的特殊情况，让白子安不能贸然行动。
　　按照之前的计划，他们需要等到白麟城来人，前来押送阎飞沉返回白麟城之后，白子安才能离开蕉林镇。
　　这是为了稳妥起见。
　　没办法，谁让阎飞沉的情况比较特殊呢。
　　作为魔蛛教的大祭司，白子安多慎重一些，也是正常的事情。
　　因为这个原因，白子安才没有直接离开，而是在这里等待着。
　　当然，白子安也没有忘记谯谷白的特殊气运天赋。
　　在安排临时住处的时候，白子安专门让白辕，将谯谷白安排在单独的房间，别和其他人有着过多的接触。
　　等到这件事情完成之后，白子安才带着橡胶猿幼崽，缓缓来到临时驻地的地牢之中。
　　“子安少爷，你怎么来到地牢了？”
　　当白子安来到地牢的时候，顿时看到一个冰美人。
　　这正是白芷。
　　而在白芷面前的牢房里面，有着一座冰雕。
　　这真是阎飞沉所化的冰雕。
　　自从拿下阎飞沉之后，白子安就让白芷将阎飞沉所化的冰雕，直接运送到这里，并且24小时监看着。
　　至于白子安此次过来，就是为了检查是否稳妥。
　　这不是什么难事，直接询问【天启之眼】。
　　确实阎飞沉没有逃出来的可能性，白子安才放下心来。
　　随后，白子安将橡胶猿幼崽抱过来。
　　当橡胶猿幼崽，看到被冰封的阎飞沉时，眼眸之中顿时浮现一抹恨意。
　　恨不得直接冲上，将阎飞沉碎尸万段。
　　显然，它已经认出阎飞沉这个敌人。
　　幸好有着白子安拦住它，才没有让它闹出一些事情出来。
　　不过，经过这一次之后，橡胶猿对白子安更加和善了。
　　这正是白子安的目的。
　　让它亲眼看到阎飞沉的模样，让它知道，白子安和阎飞沉并非一伙的。
　　这有利于白子安和橡胶猿幼崽的感情培养。
　　事实证明，白子安的计划十分成功。
　　此时的橡胶猿幼崽，不想一开始那么警惕白子安了。
　　“接下来的几天时间，我们好好呆在这里。”
　　“正好，我也可以帮你调养身体。”
　　白子安开口，对着橡胶猿幼崽说道。
　　因为阎飞沉的原因，他暂时没办法离开蕉林镇。
　　所以，白子安正好趁着这个机会，帮橡胶猿幼崽调养身体。
　　毕竟，它的若?'水?,!资;源"'群',"6;;5..?6''6"1..,8,8?9?.6,?备;,用:中:转!?!群"".7;,?6.6?!'0'1",;8";3","２..!0身体状态实在太糟糕了。
　　之前的多次残酷实验，不但破坏着它的身躯.. ......
　　它之所以可以存活下来，完全是因为它那惊人的意志力。
　　所以，帮助橡胶猿幼崽调养身体，这是必须的事情。
　　当然了，这对白子安来说，只是一件小事。
　　有着【天启之眼】，白子安想要获得最好的调养之法，简直不要太容易。
　　很快，白子安就获得完美级别的调养方法。
　　利用各种材料，制作出一种蕴养药剂，就可以蕴养橡胶猿幼崽的身躯，以此达到治疗的目的。
　　而这个过程一共需要持续七次，每个不入流境界都使用一次，持续到不入流九阶。
　　而且，只要按照这个方法进行治疗，不但可以帮助橡胶猿幼崽治疗伤势，甚至还可以让它的体质更上一层楼。
　　等到晋升黑铁级的时候，橡胶猿幼崽的体质，将会迎来一次蜕变。
　　这就是完美级的解决方法。
　　至于蕴养身体所需要的主要材料，则是狂猎金蕉树的金蕉果实。
　　白子安手上，正好有着这件东西。
　　之前打败阎飞沉的狂猎金蕉树之后，白子安可是从狂猎金蕉树烧焦的树干上，摘取了不少金蕉果实。
　　就是这些金蕉果实，在天外流火技能的恐怖高温之下，已经彻底熟透了。
　　“已经熟透的金蕉果实，还可以发挥作用吗？”
　　白子安心中有些疑惑。
　　想要得到答案，也不是什么难事，毕竟白子安拥有着“全知”的【天启之眼】。
　　念想至此，白子安再次使用【天启之眼】，调查这件事情。
　　【制作蕴养药剂的过程，需要将金蕉果实煮熟，并且磨成粉末，所以并不影响。】
　　看着【天启之眼】给出的回答，白子安这才松了一口气。
　　既然没有影响，那应该就没有什么问题了。
　　念想至此，白子安命令临时驻地的负责人白辕，帮助他收集一些需要的材料。
　　对于繁华的蕉林镇来说，这倒不是什么难事。
　　稍微花费一些时间，白辕就收集好所有材料，全部送到白子安的面前。
　　可以说，云阳药剂的炼制1.6准备，已经全部完成了。
　　念想至此，白子安开始炼制蕴养药剂。
　　有着【天启之眼】的辅助，炼制过程十分顺利。
　　稍微花费一些时间，白子安就成功完成蕴养药剂的炼制。
　　白子安十分欣喜，连忙拿起一份蕴养药剂，准备让橡胶猿幼崽服用。
　　对此，橡胶猿幼崽神色挣扎。
　　毕竟，之前阎飞沉的实验，给它留下很深的阴影。
　　看到白子安拿来的蕴养药剂，下意识以为又是残酷的实验。
　　但是，对于这件事情，它从来都没有任何恐惧。
　　因为它不畏惧任何磨难。
　　所以，橡胶猿幼崽一口将蕴养药剂吞进腹中，心中已经做好受到痛苦折磨的感觉。
　　然而，让它没有想到的是，吞下蕴养药剂之后，它并没有感受到痛苦，反而有有一种暖洋洋的舒服感。
　　这让橡胶猿幼崽有着不可思议的感觉。
　　“我说了，我和阎飞沉是不同的。”
　　白子安淡然一笑，对着橡胶猿幼崽说道。
　　说实话，橡胶猿幼崽刚才的反应，白子安都看在眼里。
　　但是，白子安一直都没有提醒。
　　因为这种事情，需要它自己体会之后才明白。
　　实践出真知，这句话是正确的.

119 蕉林镇危机，兽潮来袭！（求订阅）

　　橡胶猿幼崽应该是对之前的实验，留着不小的心理阴影，导致它对人类的不信任。
　　对此，白子安最好的做法，就是让它好好感受一下，人与人之间的不同的。
　　他白子安和阎飞沉，也是完全不同的人类。
　　这也是白子安专门带它去见阎飞沉的原因之一。
　　所以，对于蕴养药剂的事情，白子安没有多言，而是让它直接体验一番。
　　此时，橡胶猿幼崽的反应，就是最好的表现。
　　橡胶猿幼崽发现，白子安让它喝的药剂，居然不会带来痛苦的感觉，反而有一种舒服感。
　　这让橡胶猿幼崽十分疑惑。
　　但是，听完白子安的话语之后，橡胶猿幼崽顿时明白，白子安是在帮助它。
　　再联想到白子安之前的表现，橡胶猿幼崽逐渐明悟过来。
　　是啊，白子安和阎飞沉确实是不同的。
　　它虽然仇视阎飞沉，但却没有必要对白子安过于警惕。
　　可以说，橡胶猿幼崽的心态，正在缓缓转变着。
　　这就是白子安的目的。
　　毕竟，他若是要契约橡胶猿幼崽，也不能弄一只仇视人类的灵兽吧。
　　那样的话，不可控因素太大了，可能会留下不小的隐患。
　　这才有了白子安这几次的操作。
　　当然了，白子安也不指望，橡胶猿幼崽会彻底喜欢上人类。
　　这就有些扯淡了。
　　它能不仇恨所有人类，那就是不错的转变。
　　而这就是白子安的目的。
　　事实证明，他的做法还是很成功的。
　　在他的帮助下，橡胶猿幼崽的心态在不断的转变着。
26　　至少对白子安，它已经不抗拒了。
　　“好好休息，无需担心什么，有我在这里。”
　　白子安说了一声，这才暂时结束这件事情。
　　这个时候，白子安才有时间歇歇，顺便整理一下此次狩猎青蕉林的收获。
　　说实话，此次狩猎青蕉林之行，白子安有着很大的收获。
　　白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的提升，那就不要多说了。
　　白子安两只宠兽，全部都在这段时间里，成长到顶级黑铁级，距离青铜级只有一步之遥。
　　这绝对是白子安一个极大的收获。
　　除此之外，白子安还有三个比较特殊的收获。
　　第一个收获，那就是之前发现的，那只拥有【战心】天赋的橡胶猿幼崽。
　　说实话，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦，可以在这么短的时间内，成长到现在的境界，【战心】天赋起到了无法取代的作用。
　　这算是白子安此次狩猎青蕉林之行的一个重要收获。
　　第二个收获，那就是与阎飞沉的战斗。
　　这可是真正的钻石级强者，虽然失去了钻石级的宠兽。
　　但是，和一位钻石级强者的战斗，给白子安带来了特殊的感悟，这都是十分珍贵的收获。
　　当然了，顺利将阎飞沉抓到的事情，也是收获之一。
　　第三个收获，那就是这只拥有五个A级天赋的橡胶猿幼崽。
　　这只橡胶猿幼崽十分特殊，若是培养得好，说不定可以带来惊人的作用，甚至可以从白子安的宠兽之一。
　　这也是白子安唯一一次，尚且没有突破境界，就已经确定下来的宠兽，可见白子安对它的看重。
　　至于第四个收获，那就是他从阎飞沉的收藏里，发现的向日熔葵之花和融合宝珠。
　　融合宝珠不要多说，作为一种特殊材料，居然可以融合空间壁垒，作用难以想象。

　　毕竟，这可是变异赤翼鸦进化所需要的材料。
　　这样一来，变异赤翼鸦就可以进行第一次进化了。
　　这算是白子安此次狩猎青蕉林之行的主要收获。
================================


更多小说资源欢迎进群 
本群分享飞卢刺猬猫，菠萝包等全网小说资源。欢迎进群







资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资 源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================


　　当然了，白子安之所以有这些收获，都和阎飞沉有着离不开的关系。
　　绝大多数的收获，全部都是从阎飞沉身上获得的。
　　这样想想，阎飞沉简直就是白子安的福星啊。
　　当然了，白子安不会好好对待他这个特殊福星就是了。
　　好一会之后，白子安才放下这件事情，思考起接下来的事情。
　　现在，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦都已经晋升到顶级黑铁。
　　而且，就连变异赤翼鸦的主要进化材料都找到了。
　　那么，等他回到白麟城之后，就可以考虑让白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦进化的事情了。
　　至于白影巨鳞鱼第二次进化所需要的的主要材料，也就是黄金级灵兽金眸厚鳞鲸的本源鳞片。
　　白子安就更加不担心了。
　　以白家的水系资源，想要获得这件黄金级材料，不是什么难事。
　　看来，再过几天之后，他就可以成为青铜御兽师，并同时拥有两只青铜级灵兽。
　　这算是白子安接下来的主要计划。
　　轰！！！
　　正当白子安思考这件事情的时候，一声巨大的轰鸣声，从城墙的方向传来。
　　对此，白子安稍微有些诧异。
　　发生什么事情了，为什么有这样的震响。
　　也不需要白子安探查。
　　很快，临时驻地负责人白辕，就将情报送到白子安面前。
　　“子安少爷，狩猎青蕉林发生兽潮，向蕉林镇席卷而来，似乎要攻城了。”
　　“而此次兽潮的首领，似乎是几只顶级黄金的炎爪爆火猴、橡筋胶骨猿和铁盔大力猿。”
　　白辕快速说道，将他收集到的情报，全部都告诉白子安。
　　“居然是兽潮，而且还是炎爪爆火猴和橡筋胶骨猿这些猿猴类灵兽引起了。”
　　“看来阎飞沉之前的实验，彻底激怒了这些猿猴类灵兽，想要狠狠的报复人类一把啊。”
　　听完白辕的汇报，白子安顿时明白就将是怎么一回事。
　　这完全是之前那件事情的扩展。
　　因为被阎飞沉当成实验品，这让核心猿猴类灵兽感到愤怒不已。
　　原本白子安以为，这些猿猴类灵兽只是在狩猎青蕉林之中肆虐一番。
　　结果没有想到，他们的怒火居然到了这种地步，甚至引发兽潮，想要攻灭蕉林镇。
　　估计现在的蕉林镇，已经开始混乱了。
　　可以说，这件事情的事态，已经扩散开来了。
　　“立马传讯给白麟城，让白麟城增援蕉林镇。”
　　“还有，拿着白家的令牌，前往镇长府，让蕉林镇镇长组建护卫军。”
　　“让所有御兽师出手，到城墙上保护蕉林镇。”
　　“还有，让蕉林镇里的所有冒险团出手，若是有违令者，以临时军法论处。”
　　白子安快速说道，下达一条条命令。
　　因为这个白家临时驻地里面，白子安的级别最高。
　　所以，白子安有着指挥的权利。
　　因为这个原因，白子安下的一条条的命令，为接下来的兽潮做准备。
　　对此，白辕有些震惊。
　　原本他还以为，白子安会惊慌失措。
　　毕竟，白子安终究还有些年轻，无论是见识和经历，还无法和久经战场的老将媲美。
　　结果没有想到，白子安知道兽潮之事，居然从容不迫，下达一条条的命令。
　　而且，这一些命令全都是有利于当前的局势的。

　　这让白辕对白子安有些刮目相看，也感到若?水..,资';源'"?群'!6'""5,,'6?6,1,,8."8,:9'?6:,备;?:用",.中'转'?群"!7,'6!6";!0:１;8,,?3"'2:.0十分欣喜。
　　白家有这种后代，必定会越来越昌盛。
　　这对白家来说，绝对是一件大好事。
　　一时间，白辕对白子安的态度，变得越来越恭敬。
　　“是，我立马去办。”
　　白辕行礼，随后快速退了出去，去执行这个任务。
　　接下来，白子安又做了一些布置。
　　当然了，接下来的布置，则是关于白家临时驻地的布置。
　　别的不说，阎飞沉所化的冰雕，必须看管好，免得出现不必要的麻烦。
　　所以，白芷不能参战，必须留在驻地里看守阎飞沉。
　　对此，白芷有些不愿。
　　因为她更想跟在白子安的身边，一起前往城墙守卫。
　　是的，白子安也准备上战场，迎战兽潮了。
　　这是必然的事情。
　　兽潮对于所有人类来说，都是十分严重的事情。
　　稍有不慎，都有可能会造成670巨大的伤害。
　　这种情况下，白子安自然不会坐视不理，龟缩在白家临时驻地之中。
　　这就是白子安的想法。
　　对此，白芷虽然无奈，但也知道阎飞沉有多么重要。
　　所以白芷不再多言，只是嘱托好白芍，一定要保护好白子安。
　　直到这个时候，白子安才交代完所有事情，准备前往城墙。
　　不过，就在白子安准备出发的时候，一个瘦骨嶙峋的身影，直接来到白子安的面前。
　　这正是之前的橡胶猿幼崽。
　　至于它为何来到白子安面前，白子安大概可以猜测到。
　　“我之前答应过你，只要你的族人不找麻烦，我不会找它们的麻烦。”
　　“但是现在，事情的性质已经出现变化了。”
　　“它们引发兽潮，想要攻打蕉林镇，我自然不会让它们肆意破坏。”
　　白子安神色平静，看着橡胶猿幼崽说道。
　　他之前答应橡胶猿幼崽的事情，白子安并没有忘记。
　　但是现在在，猿猴类灵兽们直接掀起兽潮，想要攻陷蕉林镇。
　　这样的事情，白子安自然不会允许。
　　哪怕因为这件事情，和橡胶猿幼崽产生隔阂，白子安也不会在意。
　　因为白子安十分清楚，什么是应该做的，什么是不应该做的。
　　在这种关系到蕉林镇所有人类生死存亡的事情面前，白子安不会有丝毫犹豫。
　　这就是白子安的想法，也是白子安的底线。
　　对此，橡胶猿幼崽稍微有些迟疑。
　　因为它可以看得出来，白子安的态度十分坚定，不会有丝毫动摇。
　　“当然了，我只会消灭那些带头的猿猴首领，将剩余灵兽赶回狩猎青蕉林，解开此次的兽巢危机。”
　　“这是我可以答应你的底线。”
　　白子安再次开口，对着橡胶猿幼崽说道。
　　虽然他要阻止这场兽潮的想法，不会有任何动摇。
　　但是具体的做法，白子安却可以考虑一下.

120 被忽悠瘸的橡胶猿幼崽，蕉林镇镇长扈安镇！（求订阅）


　　解决此次兽潮，这是白子安要做的事情，不会有任何改变。
　　但具体的操作方法，却可以好好思考一方。
　　若是将攻击蕉林镇的所有猿猴类灵兽，全部都消灭干净，固然是一个好方法。
　　但是，白子安却不是特别认可这个方法。
　　一方面，此次兽潮事出有因，并非无缘无故的侵袭。
　　若不是阎飞沉在狩猎青蕉林之中，搞出那么多事情，也不会引起此次兽潮。
　　可以说，此次兽潮的罪魁祸首就是阎飞沉。
　　另一方面，在狩猎青蕉林算是白麟城地界，一个十分重要的资源点，可以提供很多的资源和经济。
　　为此，还发展出一个蕉林镇出来。
　　若是将所有的猿猴类灵兽，全部都消灭在这里。
　　那么，狩猎青蕉林这个资源点，估计会彻底消失。
　　毕竟，失去所有猿猴类灵兽的狩猎青蕉林，还是原来的狩猎青蕉林吗。
　　所以，最好的做法，就是灭了领头的几个猿猴首领，将剩下的猿猴类灵兽，全部都赶回狩猎青蕉林之中。
　　这才是最好的做法，符合长久发展的考虑。
　　这就是白子安的想法。
　　可以说，当白子安听到这场兽潮的时候，他心中已经有所决断。
　　将为首的几只猿猴类灵兽首领灭了，让其他猿猴类灵兽群龙无首，然后将其它们全部都赶回狩猎青蕉林。
　　这就是白子安的打算。
　　不过，当白子安看到橡胶猿幼崽到来之后，白子安心中产生一个想法。
　　或许，他可以借助这个机会，再刷一次橡胶猿幼崽的好感。
　　因为这个原因，白子安一开始就表现出十分坚定的态度，表示他要彻底歼灭此次兽潮。
　　等到橡胶猿幼崽为难的时候，白子安会再表示。
　　看在它的面子上，他可以只消灭领头部分猿猴类灵兽。
　　然后将剩下的猿猴类灵兽，全部赶回狩猎青蕉林。
　　这样一来，想必橡胶猿幼崽会对他更加死心塌地。
　　不得不说，在面对橡胶猿幼崽的事情上，白子安也挺阴险的，稍微算计了它一把。
　　但事实上，御兽师和灵兽相处的过程里面，恩威并济才是最好的做法。
　　一味的强势或者一味的顺从，都会导致御兽师和宠兽不协调。
　　这也是白子安一向的方法。
　　之前的时候，白子安在白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦面前，也经常使用类似的方法。
　　就像是变异赤翼鸦就好了。
　　一开始的变异赤翼鸦幼崽，在白子安的面前，简直不要太骄傲了。
　　只因为它十分特殊，属于变异灵兽，有着极高资质。
　　但是，白子安先是以火系资源贿赂它，然后又在教导训练方面，给变异赤翼鸦幼崽，来了一个大大的震慑，让它为之仰望。
　　久而久之，变异赤翼鸦对白子安的态度，逐渐出现变化，无比听从白子安的话语。
　　这也是恩威并济的方式之一。
　　可以说，在御兽这一方面上，白子安也有着自己的心得。
　　要不然，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦这种自傲到极致的灵兽，又怎么可能死心塌地的跟着白子安呢。
　　事实证明，白子安的想法十分成功。
　　听到白子安的话语之后，橡胶猿幼崽顿时有些感动了。
　　它没有想到，白子安居然这么为它着想。
　　愿意为了它，只是消灭几只闹事的首领，放过其他的猿猴类族人，让它们再次回到狩猎青蕉林之中。
　　橡胶猿幼崽突然觉得，自己似乎找到一个值得托付的御兽师。
　　无论是之前的蕴养药剂，还是现在的事情，白子安无一不在表示着，他是真的为它考虑。
　　这让橡胶猿幼崽十分感动。
　　它已经决定了，以后它要好好跟着白子安，才可以报答白子安的恩惠。
　　这就是橡胶猿幼崽的想法。
　　若是白影巨鳞鱼在这里，必定会给一个白眼。
　　显然，又有一只灵兽，被老大给忽悠瘸了。
　　不过，这不是什么坏事，不是吗！
　　“你明白就好，我所做的这一切，全部都是为了你．ˇ。”
　　“好了，好好留在这里修养，等到这场战斗结束之后，我带你前往白麟城，一定会彻底解决你身上的麻烦。”
　　白子安看着橡胶猿幼崽说道。
　　不得不说，白子安真的有成为一代嘴遁大师的可能性。
　　明明是在忽悠橡胶猿幼崽，但却表示出全部是为了橡胶猿幼崽考虑的原因。
　　不过，他不想让橡胶猿幼崽前往战场，这也是真实的想法。
　　毕竟，话语说起来，想要说得多好听，都是简单的事情。
　　但是，若是让它看到，那些攻城的猿猴类灵兽不断被人类攻击，说不定会怎么想呢。
　　将它留在白家临时驻地之中，可以减少许多麻烦。
　　随后，交代好驻地的人，好好照顾橡胶猿幼崽之后，白子安直接出发，前往蕉林镇的城墙。
　　很快，白子安就来到蕉林镇的城墙上。
　　因为御兽世界的特殊性，各个城市和乡镇，基本上就是人类的活动基地。
　　再加上，荒原上有各种凶猛的灵兽活动。
　　所以，只要是人类聚居之地，无论是城市或乡镇，都有着一道道防御的城墙。
　　作为靠近狩猎青蕉林的边陲小镇，蕉林镇自然也不例外。
　　更甚至，蕉林镇的城墙厚度，甚至可以与城市媲美。
　　毕竟，蕉林镇可是在一座黄金级资源点的附近，防御程度自然是极高。
　　当白子安到来的时候，蕉林镇的城主，已经率领许多御兽师，来到城墙之上防御了。
　　蕉林镇的城主是一个严肃的中年人，名为扈安镇。
　　扈安镇的身边有一只威武的狮子，体型足足有三米多高，看起来十分威严。
　　这正是扈安镇的主宠，黄金级的狂啸血焰狮，也是一位十分强大的黄金级御兽师。
　　其实真正说起来，白子安对扈安镇还是很有好感度。
　　因为当初蕉林镇刚刚建立的时候，就是扈安镇主动请缨，请求来蕉林镇坐镇。
　　要知道，蕉林镇只是一个边陲小镇，各方面条件都远远比不上白麟城。
　　虽然有着狩猎青蕉林这个资源点，但是危险性也随之提高。
　　他可以主动请缨，来到蕉林镇担任镇长，镇守蕉林镇，就足以白子安高看他一眼了。
　　“此次兽潮的起因，都是因为赤猴冒险团团长赤候的贪婪，率领所有赤猴冒险团成员，大举入侵狩猎青蕉林。”
　　“赤候的贪婪举动，触怒了狩猎青蕉林的怒火，这才有了此次劫难。”
　　“现在，本镇长下令，判处赤候以叛逆之罪。”
　　“但是现在，这一场兽潮已经成为我蕉林镇的灾难。”
　　“为了保护我们的家园，所有御兽师全力出手，抵挡兽潮。”
　　蕉林镇镇长扈安镇，站在城墙之上，对着下方的御兽师和居民们说道，正在做战前动员。
　　对此，白子安稍微有些诧异。
　　他倒是没有想到，扈安镇会将这个罪名，放在赤猴冒险团身上。
　　不过仔细想想，这似乎不是什么坏事。
　　因为此次兽潮，来得太过突然了，导致很多人都没有心理准备。
　　这会让御兽师和居民，积累各种疑惑和不满。
　　若是没有一个合理的宣泄口的话，可能会留下一些后患。
　　既然如此，推出一个顶罪的人，这是很有必要的事情。
　　说白了，蕉林镇的御兽师和居民们，都需要一个合理的解释。
　　这种时候，基本上只要将阎飞沉所做之事说出来就可以了。
　　但是，现在偏偏不是说出阎飞沉之事的时候。
　　毕竟，阎飞沉的事情太重要了。
　　在白麟城没有来人之前，暂时不能将阎飞沉的存在说出去。
　　所以，让一个已经覆灭的赤猴冒险团，暂时成为替罪羊，就成为一个不错的决定。
　　而且，白子安可以肯定，这些理由不是扈安镇想出来的。
　　毕竟，扈安镇对阎飞沉的事情，一点了解都没有，怎可能说出什么来呢。
　　多半是白辕去镇长府下达白家命令的时候，顺便给予他们一个理由。
　　因为这个原因，这才有了现在的这一幕。
　　可以说，短短时间之内，白子安就猜测出真相。
　　至于后面动员的事情，白子安就没有过多理会了，而是望向城墙之外。
　　此时，城墙之外已经有很多黑铁级的猿猴类灵兽，正在不断攻击着城墙。
　　而城墙上的御兽师们，皆是指挥着自己的宠兽，不断进行攻击。
　　而在城墙下方，已经堆积不少猿猴类灵兽的尸体了。
　　可以说，这一场兽潮，早就已经开始了。
　　这是必然的事情。
　　兽潮爆(王赵的)发之后，灵兽们可不会慢慢等待人类的反击，而是一开始就发动迅猛的攻击。
　　一时间，御兽师和野生灵兽的战斗，正在不断的进行着。
　　对于这些事情，白子安倒是没有理会，而是向狩猎青蕉林的方向望去。
　　因为白子安更加关心的，则是那几只顶级黄金级的首领，也是发起此次兽潮的罪魁祸首。
　　说实话，白子安在考虑一个问题。
　　现在的变异赤翼鸦，能否对付得了顶级黄金级的灵兽呢。
　　虽然与阎飞沉融合狂猎金蕉树所化的巨大树人一战里面，变异赤翼鸦一直处于劣势。
　　但是，成功打败阎飞沉之后，变异赤翼鸦成功晋升到顶级黑铁级。若;水;!"资?!:源,群'!6",'5'!;6,6?1":?8'!8!??９;,6??"备.:"用!"!中.转"?.群?7'6"6;'0"'!1.;8"'!3!'2;.'0
　　顶级黑铁级的变异赤翼鸦，实力变得而更加恐怖了。
　　之前，白子安使用【附身】天赋和【凤焰】天赋，加持高级黑铁级的变异赤翼鸦，让它发挥出无限接近高级黄金级的实力。
　　现在，变异赤翼鸦晋升到顶级黑铁级，实力再次迎来暴涨。
　　若是有着白子安的加持，是否可以消灭掉那几只顶级黄金级的猿猴类首领呢？
　　这就是白子安此时的想法身。
　　然而，除了密密麻麻的猿猴类灵兽之外，白子安倒是没有发现黄金级的灵兽。
　　看来，那几只黄金级的猿猴灵兽首领，还是十分狡猾的.

121 扈安镇的震撼，斩首行动开始！（求订阅）

　　“这几只顶级黄金级的猿猴灵兽首领，居然这么狡猾，居然隐藏在暗中。”
　　“看来，需要先将那些家伙找出来才行啊。”
　　白子安喃语一声，思考着接下来的行动。
　　将那几只猿猴类灵兽找出来，然后和它们战斗，想方法除掉那些家伙。
　　等到战斗结束之后，再将剩下的猿猴类灵兽，全部赶回狩猎青蕉林。
　　这就是白子安接下来需要做的事情。
　　所以，白子安需要先将那些猿猴灵兽首领找出来。
　　当然了，这不是什么难事。
　　有着【天启之眼】天赋的他，可以探查到半径100米之内的所有生灵。
　　再加上，黄金级的猿猴灵兽首领都是进化型，特征十分明显。
　　一想到这里，白子安现在已经有所决断了。
　　不过，就在白子安准备行动的时候，一个突如其来的声音，打断白子安的计划。
　　“白子安少爷，你怎么会出现在这里？”
　　一个威严的声音，从白子安身后传来。
　　白子安回头一看，顿时看到一张严肃的脸庞。
　　不用多说，不是蕉林镇镇长扈安镇又是谁呢。
　　不过，白子安倒是没有想到，扈安镇居然认出他了。
　　毕竟上次见面，还是在三年前。
　　是的，白子安是见过扈安镇的。
　　准确来说，白麟城地界的附属小城城主，白子安基本上都见过。
　　就像是之前的烛火市市长一样。
　　而蕉林镇的情况比较特殊，虽然只是一个边陲小镇，但却隶属白麟城直接管理。
　　所以，扈安镇也是见过白子安的。
　　但是，那都是三四年前的时候了。
　　那个时候，白子安不过十一二岁，和现在的差距不小。
　　没有想到，扈安镇居然还可以认出他的身份来。
　　“白子安少爷，这里十分危险，你快回到镇上。”
　　“请放心，670我一定会保证你的安全的。”
　　扈安镇快速说道。
　　虽然他不知道，白子安为何出现在蕉林镇，为何出现在城墙之上。
　　但是，白子安是白麟城城主白景崇的孙子。
　　就冲着这一点，他绝对不会让白子安出事的。
　　“扈镇长，无需担心，我既然出现在城墙上，那就代表我已经考虑清楚了。”
　　“更何况，对抗兽潮人人有责，我作为白麟城城主的孙子，又怎么可以避而不战呢。”
　　白子安淡然一笑，说出一句话来。
　　这句话一出，扈安镇顿时愣住了，满脸诧异的看着白子安。
　　他没有想到，白子安这样的少年，居然还有这样的觉悟。
　　果然，白麟城白家就没有一个孬种。
　　“虽然我知道你勇气可嘉，但是这里太过危险了，你还是回到镇子上去吧。”
　　好吧，白子安刚才的话语，一点用处都没有。
　　扈安镇依然坚持要他返回镇上避险。
　　这就是扈安镇的性格。
　　虽然过于严肃和死板，但也有着足够的坚持。
　　在扈安镇看来，白子安只是一个未成年的少年，尚且属于小孩的范畴。
　　而兽潮开始之前，让小孩和老人先去避险，这一直都是扈安镇的坚持。
　　对此，白子安有些无语了。
　　虽然他早就知道，扈安镇是一个不苟言笑之辈。
　　结果没有想到，他居然死板到这种程度。
　　无奈之下，白子安只能稍微透漏一些事情。
　　“放心吧，我是一个御兽师，有着自保之力。”
　　“而且，就连赤猴冒险团的团长赤候，都死在我的手里，你觉得我还没有自保之力吗？”
　　白子安说出赤候的事情。
　　为此，白子安还取出赤候的炎爪爆火猴的晶核，给予扈安镇证明。
　　对此，扈安镇有些震惊了。
　　这怎么可能。
　　白子安不应该今年才契约御兽吗，怎么可能做到这一点。
　　要知道，赤候可是黄金级的御兽师啊。
　　是的，对于赤候晋升到黄金级的事情，扈安镇已经知晓了。
　　之前，白子安追杀赤候的时候，被一些冒险者看到了。
　　那些冒险者回到白麟城之后，将这件事情说了出来，引起了不小的震动。
　　当然了，作为蕉林镇的镇长，扈安镇自然知道这件事情。
　　再看到白子安手里的炎爪爆火猴晶核，扈安镇顿时想到一种可能性。
　　“白子安少爷，之前在狩猎青蕉林之中，追杀赤候的那个背生双翼的年轻人，该不是你吧？”
　　扈安镇看着白子安，艰难的说出一句话来。
　　是的，扈安镇的猜想，就是之前的事情。
　　狩猎青蕉林汇报回来的消息，说是一个被长着赤红色双翼的年轻人，不断追杀赤猴冒险团团长赤候，甚至追进了狩猎青蕉林的核心区域。
　　再看到白子安拿出来的炎爪爆火猴晶核，扈安镇忍不住将这两件事情，直接联想到一起了。
　　“也不算太笨，那自然是我了。”
　　“至于原因，我不能告诉你。”
　　白子安淡然一笑，对着扈安镇说道，没有否认这件事。
　　没办法，扈安镇一直觉得他需要被保护，需要回到镇上，白子安也有些无奈。
　　无奈之下，白子安只能选择暴露一些事情。
　　但是，就这样的消息，已经足够让扈安镇感到震撼不已了。
　　一个黑铁级的少年，居然可以追得黄金级的赤候满地跑。
　　这样的事情，简直不要太魔幻了。

　　扈安镇居然觉得，自己的三观似乎有些破碎了。
　　还有，白子安是今年才觉醒御兽天赋的吧。
　　几个月时间之内，白子安居然可以做到这么惊人的事情。
　　他活了这么多年，这才踏进黄金级。
　　扈安镇突然有一种无比难受的挫败感。
　　他觉得自己的人生，之前的奋斗，似乎变得没有意义了。
　　“无需如此，你就当我借助一些外力就可以了。”
　　看见扈安镇无法相信的模样，白子安不想再打击他了，给他找了一个理由。
　　对此，扈安镇苦(cgbg)笑一声，没有多说什么。
　　好在，扈安镇的心理素质还过得去。
　　一会之后，他就重新找回心态。
　　毕竟，他现在没有怀疑人生的时间，他现在还有许多事情需要忙碌。
　　例如说，击退此次兽潮，保住蕉林镇。
　　这才是他现在应该做的事情。
　　“扈镇长，你对狩猎青蕉林的灵兽比较熟悉，你知道那些黄金级的灵兽首领，有可能出现在哪个位置吗？”
　　白子安说起正事，询问起兽潮的事情。
　　黄金级的猿猴灵兽首领十分狡猾，白子安一时半会找不出它们的位置。
　　所以向扈安镇求教，或许有一些收获也说不定。
　　“黄金级的猿猴灵兽首领，若是我没有猜错的话，它们应该隐藏在东面的灵兽堆里面。”
　　“这是它们惯用的手法，我一下子就看出来了。”
　　说起狩猎青蕉林的灵兽，扈安镇顿时找回信心了，直接说了出来。
　　对此，白子安眼眸一亮。
　　他没有想到，自己居然问对人了。
　　稍微询问一句，便直接获得答案了。
　　“扈镇长，守城的事情交给你了，一定要守好城门，不让灵兽闯进来。”
　　“至于那几只猿猴灵兽首领，那就交给我吧。”
　　白子安快速说道，说出他接下来的打算。
　　守城的事情，涉及到方方面面的情况。
　　这种事情，还是留给扈安镇这个蕉林镇镇长来完成。
　　毕竟，他才是这方面的行家。
　　而白子安则是执行斩首行动，将兽潮的首领给灭了。
　　这就是白子安的想法。
　　“不好吧，白少爷，你还是不要冒险比较好。”
　　对此，扈安镇稍微有些犹豫。
　　虽然对于白子安刚才的话语，他稍微有些相信了。
　　但是，斩首这种事情，实在太危险了。
　　要知道，这可是需要单枪匹马，闯入无穷无尽的灵兽潮里。
　　这里面的危险性，简直难以想象。
　　扈安镇可不希望，白城主的孙子，折损在蕉林镇里。
　　若是白子安有什么三长两短，他就没有颜面去见白景崇城主了。
　　但是，白子安压根就懒得理会扈安镇。
　　既然他已经知晓，猿猴灵兽首领的位置，他就准备开始行动了。
　　念想至此，白子安大手一挥，打开神话御兽空间，直接召唤出变异赤翼鸦。
　　哑。
　　伴随着一声鸦鸣，变异赤翼鸦出现在白子安的身边。
　　经过一段时间的休息，之前使用紫色技能天外流火的脱力影响，总算彻底消失了。
　　变异赤翼鸦彻底恢复活力。
　　念想至此，白子安直接使用【附身】，将变异赤翼鸦融合进自己体内。
　　这一刻，白子安身后长出一双赤红色双翼。
　　随后，白子安羽翼一振，瞬间飞出蕉林镇。
　　“果然是那个追杀赤候的赤红色双翼少年，白少爷果然是那个黄金级的存在。”
　　扈安镇呆呆的望着，白子安远去的身影，久久没有回过身来。
　　直到现在，他才彻底明白，白子安刚才的话语，并没有丝毫说谎。
　　换而言之，白子安真的有镇压黄金级灵兽的力量。
　　这一刻，扈安镇彻底愣住了，呆呆的望着白子安远去的身影。
　　对于扈安镇的反应，白子安并不清楚，也丝毫都不关系。
　　因为现在的白子安，他所关心的事情只有一个，那就是黄金级猿猴灵兽首领的位置。
　　稍微花费一些时间，白子安就来到扈安镇所说位置的上空。
　　白子安可以看到，下方确实有很多猿猴类灵兽，汇聚在一起。
　　但就是因为数量过多，密密麻麻的，反而难以看清楚下方的情况。
　　不过，这难不倒白子安。
　　在他的【天启之眼】面前，任何伪装都无所遁形。
　　念想至此，白子安使用【天启之眼】，探查着周围的情况。
　　【左下方45米，发现顶级黄金级灵兽·炎爪爆火猴。】
　　果然，此次兽潮的首领之一，顶级黄金级的炎爪爆火猴首领，就隐藏在下方的灵兽堆里面。
　　这样一来，事情就好办了.

122 变异赤翼鸦晋级，晋升青铜御兽师！（求订阅）

　　成功找到顶级黄金级的炎爪爆火猴首领，白子安就可以开始他的斩首计划了。
　　念想至此，白子安直接打出一个个灼火团。
　　残红灼火！
　　这是变异赤翼鸦的蓝色技能，可以打出若.""水'资"..源."群;:?6,5:"6:６;'1.8!8:9;:.6."!备,,"用?'中:;转:,,群!,.７.'!6,!６;0,'1;'８,:!3?2"０一个~个灼红火团。
　　一时间，一个个灼热的火团，直接向地面的灵-兽堆坠落下去。
　　轰轰轰！
　　宛若一枚枚火焰炮弹一般。
　　灼火团坠落到地面上，顿时炸裂开来。
　　地上的灵兽堆，瞬间被炸翻了。
　　一部分赤火猴，瞬间被炸成粉碎。
　　至于存活下来的赤火猴，则是纷纷向周围逃窜。
　　赤火猴堆之下，终于显露出来了。
　　一只体魄接近四米的炎爪爆火猴，出现在白子安的面前。
　　这正是赤火猴一族的首领，顶级黄金级的炎爪爆火猴首领。
　　吼！
　　炎爪爆火猴首领发出一声怒吼，直接向白子安发起攻击。
　　因为白子安刚才的轰炸，彻底激怒它了。
　　对此，白子安羽翼一振，瞬间提升高度，脱离炎爪爆火猴的攻击范围。
　　不得不说，飞禽类灵兽在这种战斗之中，真的有着很大的优势。
　　打得过则打，打不过还可以飞上天空，避开敌人的攻击。
　　等到脱离炎爪爆火猴首领的攻击范围，白子安再次发起攻击，使用出一个个技能，轰炸向地面的炎爪爆火猴首领。
　　更甚至，白子安连【凤焰】天赋都使用上来。
　　毕竟，面对顶级黄金级的存在，白子安可不敢有丝毫的松懈。
　　但是就算如此，白子安的攻击依然没有太大的用处。
　　一方面，炎爪爆火猴首领的等级很高。
　　顶级黄金级的实力，足以让它凌驾于其他黄金级灵兽之上，远远超过它们。
　　这样的实力，已经超过被白子安各种增幅的变异赤翼鸦了。
　　毕竟，变异赤翼鸦还是高级黑铁级的时候，经过白子安的各种增幅，真实战力只是接近高级黄金级。
　　所以现在，晋升成为顶级黑铁级的变异赤翼鸦，经过白子安的增幅之后，真实战力顶多就是接近顶级黄金级。
　　可以说，白子安手段尽出之后，真实战力距离炎爪爆火猴首领，尚且有一些差距。
　　另一方面，炎爪爆火猴属于火系灵兽，对火系的高温和灼烤，有着一定的抵抗性。
　　可以说，在属性方面，白子安不占据什么优势。
　　这与阎飞沉所化巨大树人的那一场战斗相比，算是截然不同于的情况。
　　毕竟，狂猎金蕉树是木系灵兽，正好被变异赤翼鸦克制。
　　但是，面对同为火系的炎爪爆火猴，白子安就没有这样的优势了。
　　当然了，白子安若是使用白影巨鳞鱼，或许就有属性上的优势了。
　　但是，白影巨鳞鱼已经成长到顶级黑铁级了。
　　这是它第二次进化之前的极限。
　　若是让白影巨鳞鱼继续战斗，很有可能会突破眼前的境界，突破到青铜级。
　　这样一来，白影巨鳞鱼将会错过第二次进化的时机。
　　这是白子安不允许的事情。
　　毕竟，与一场战斗的优势相比，他更加重视的是白影巨鳞鱼的进化链规划。
　　他可不希望，白影巨鳞鱼在进化前的关键时刻，出现一些不必要的麻烦。
　　否则的话，那将会影响到白影巨鳞鱼以后所有的进化。
　　说白了，白子安可以召唤白影巨鳞鱼出来战斗。
　　但是，这可能需要冒一些不必要的风险，而且后续影响十分严重。
　　所以，在这场兽潮之战里面，白子安并不打算使用白影巨鳞鱼。
　　“看来，我只剩下一个方法了。”
　　白子安喃语一声，说出一句话来。
　　因为白影巨鳞鱼的情况特殊，暂时不能使用。
　　这样一来，他就只能依靠变异赤翼鸦了。
　　而想让变异赤翼鸦，战胜炎爪爆火猴首领这些顶级黄金级灵兽，那只有一个方法。
　　提升变异赤翼鸦的实力。
　　既然现在的变异赤翼鸦，尚且无法打败着黄金级的猿猴类灵兽首领。
　　那就将变异赤翼鸦的实力提升上来，提升到可以打败它们为止。
　　这就白子安的想法。
　　而且，这件事情对于白子安来说，并不是特别困难。
　　有着【战心】天赋的白子安，想要提升宠兽的实力，还真不是什么难事。
　　另一方面，现在是灵兽潮，地面上到处都是灵兽。
　　直接轰出几个技能，估计都可以炸死一堆灵兽。
　　不过，白子安稍微有些犹豫。
　　因为现在的变异赤翼鸦，已经提升到顶级黑铁级了。
　　若是继续提升，变异赤翼鸦将会踏进青铜级。
　　这样一来，它短时间内，就没办法完成第一次进化了。
　　要知道，之前在阎飞沉的收藏里面，白子安可是发现了向日熔葵之花。
　　这是变异赤翼鸦第一次进化所需要的主要材料。
　　只要白子安回到白麟城，收集其他的辅助材料，就可以帮助变异赤翼鸦完成第一次进化。
　　但是，若是变异赤翼鸦在这个时候，提升到初级青铜级的话。
　　那么，它若是想要完成第一次进化，就需要等到顶级青铜级的时候了。
　　说白了，就是进化时间的问题。
　　稍微延误一下，就需要等到下一次突破大境界的时候了。
　　这是白子安犹豫的原因。
　　但是，稍微思考之后，白子安心中已经有所决断。
　　他打算先让变异赤翼鸦晋升到青铜级。
　　这是眼前的最好选择。
　　变异赤翼鸦只有六次进化，只需要在钻石级之前，完成初次进化就可以了。
　　所以，变异赤翼鸦的初次进化，倒是无需着急于一时。
　　这就是白子安的想法。
　　“也罢，只能暂时先委屈你了，赤翼鸦。”
　　白子安心中喃语，对着变异赤翼鸦说道。
　　他已经决定了，先提升变异赤翼鸦的实力，解决此次兽潮。
　　毕竟，对于眼下来说，解决兽潮才是最重要的。
　　至于变异赤翼鸦那边，顶多之后他在弥补一下变异赤翼鸦。
　　这就是白子安的决定。
　　念想至此，白子安不再犹豫，开始行动起来。
　　大手一挥，一个个可怕的灼火团，不断凝聚出来，向下方比较密集的灵兽堆轰去。
　　这是最有效率的方法。
　　往灵兽潮里最密集之地攻击，可以发挥技能的最大作用。
　　说不定，一个技能扔下去，都会直接灭了十几二十只灵兽。
　　若是有经验条的话，白子安估计可以听到，经验条蹭蹭往上涨的声音。
　　但是，在附身变异赤翼鸦的情况下，白子安确实可以感觉到。
　　变异赤翼鸦的实力，正在以一种飞快的速度提升着。
　　吼！
　　看见白子安没有攻击它，反而攻击各个灵兽堆，炎爪爆火猴首领顿时愤怒了。
    ·· ······求鲜花· ······
　　他没有想到，白子安居然不和他打，反而去攻击其他灵兽。
　　这让炎爪爆火猴首领感到愤怒不已。
　　毕竟，其他猿猴灵兽的实力，远远比不上白子安。
　　白子安对其他猿猴类灵兽出手，破坏力太惊人了。
　　仅仅数招，它就损失不少族人。
　　这样的事情，炎爪爆火猴首领怎么容忍得了呢。
　　所以，炎爪爆火猴首领直接向白子安冲来，使用出一个个技能，想要将白子安引过来，和它正面对决。
　　然而，白子安看都没看炎爪爆火猴首领。
　　在明知打不过的情况下，若是继续对炎爪爆火猴首领出手，那才是愚蠢的做法。
　　先将实力提升上来，然后解决炎爪爆火猴首领。
　　这才是王道！
　　所以，白子安理都没理炎爪爆火猴首领，而是直接避开它的攻击，继续调转方向，对着灵兽堆密集之处发起攻击。
　　这让炎爪爆火猴首领愤怒至极，但也无可奈何。
　　没办法，谁让他没有制空能力呢。
    ...... ....... 0
　　在这种情况下，变异赤翼鸦的实力，迎来了飞快的提升。
　　不知过去多长时间，终于在某个瞬间，白子安可以感觉到，变异赤翼鸦的实力，突破到一个全新的境界。
　　初级青铜！
　　晋升！
　　变异赤翼鸦正式踏进青铜级，晋升成为初级青铜级的灵兽。
　　哑！
　　一声无形的鸦鸣声响起。
　　白子安身上的气息，变得更加强悍了，似乎踏进了一个全新的层次。
　　与此同时，白子安可以感觉到，他背后的赤红色双翼，颜色变得更红了，而且羽翼也长大不少。
　　这都是突破一个大境界之后，所带来的惊人变化。
　　白子安轻轻扇动羽翼，瞬间掀起一股强劲的气流，身形消失在原地，出现另外一个位置上。
　　变异赤翼鸦的速度和力量，也变得更加惊人了。
　　仅仅扇动一下羽翼，就带来惊人的速度。
　　果然，完成晋级之后，变异赤翼鸦的实力，迎来了巨大的提升。
　　除此之外，白子安自己也有一些感受。
　　他可以感受到，自己的体魄似乎变得更加强大了。
　　体内的御兽之力，似乎变得更多了。
　　这不是附身变异赤翼鸦的感受，而是白子安自己的感受。
　　这是属于白子安自己的变化。
　　这是必然的事情。
　　御兽师的实力，与宠兽的实力是息息相关的。
　　变异赤翼鸦成功晋升到初级青铜级。
　　白子安作为变异赤翼鸦的御兽师，也顺利踏进青铜级，成为青铜御兽师。
　　因为这个原因，白子安的身体素质，再次迎来一番暴涨。
　　而且，白子安可以感觉到，自己的御兽契约变强了，多了一个新的御兽位。
　　这样一来，白子安就可以契约第三只宠兽了。
　　这都是变异赤翼鸦晋升青铜级之后，所带来的各种变化和收获。
　　这一些收获，都需要白子安花费时间，慢慢感悟和消化，才可以彻底掌握起来。
　　但是，此时白子安，没有心思理会这些事情。
　　因为现在的他，还有一件更重要的事情。
　　变异赤翼鸦的实力已经提升上来。
　　接下来，他是时候解决顶级黄金级的炎爪爆火猴首领了入.

123 无限接近钻石级的力量，镇杀炎爪爆火猴首领！（求订阅）

　　“变异赤翼鸦晋级了，成功踏进青铜级，实力获得巨大的提升。”
　　“那么接下来，是时候解决你了。”
　　感受着体内暴涨的力量，白子安略微低头，看向地上的炎爪爆火猴首领。
　　成功晋级之后，白子安有许多事情需要完成。
　　但是在这之前，他最需要完成的事情，就是灭了这只炎爪爆火猴首领，解决此次兽潮之事。
　　念想至此，白子安不再多想，直接向炎爪爆火猴首领发起攻击。
　　一个个惊人的灼火团，不断从白子安手中打出，轰向地面上的炎爪爆火猴首领。
　　这一次，灼火团爆发出更加惊人的力量，在地面上炸出一个个坑洞。
　　果然，伴随着实力提升之后，使用出来的技能威力，也随之提升不少。
　　这正是白子安所想要看到的画面。
　　吼！！
　　看见白子安终于和他正面对战，炎爪爆火猴首领顿时欣喜不起，发出一声声吼叫，向白子安打出一个个技能。
　　对此，白子安没有丝毫畏惧，直接迎战炎爪爆火猴首领。
　　这一次，白子安附身变异赤翼鸦，和炎爪爆火猴首领打得有来有往。
　　就战场上的情况来看，双方处于一种势均力敌的状态。
　　这让“六七三”炎爪爆火猴首领有些震惊。
　　明明刚才的时候，白子安还不是它的的对手。
　　为什么一小段时间过去，白子若'水,,,資::源"::群:6:;;5!6,;6:1,',8;?８:";9;.?6?,;备,用!'中,轉"!!群.7;6".'6:;'0,1'!;8?:?3;2..0安的实力就会迎来这样的提升，直接来到和它同样的等级。
　　炎爪爆火猴首领有些想不明白。
　　只可惜，以它的小脑袋，注定永远都想不明白这件事情的。
　　与此同时，经过一番交锋之后，白子安对变异赤翼鸦晋级之后的实力情况，已经有了一个十分明显的认知。
　　“变异赤翼鸦晋级青铜级，力量迎来一番暴涨，真实战力已经超越高级黄金级。”
　　“再加上我使用【附身】天赋的加持，变异赤翼鸦的实力，已经可以与顶级黄金级的炎爪爆火猴首领媲美了。”
　　白子安喃语一声，说出他的判断。
　　说实话，在白子安的宠兽里面，现在天赋最好的宠兽，就当属变异赤翼鸦了。
　　没有之一！
　　就连白影巨鳞鱼都比不上变异赤翼鸦。
　　之所以如此，则是和变异赤翼鸦的变异有关。
　　因为之前的变异，它的血脉浓度已经远远超过普通灵兽。
　　因为这个原因，变异赤翼鸦的真实战力，也远远超过其他灵兽。
　　就像是白影巨鳞鱼，真实战力的增幅情况，基本上在自身境界往上两个大境界，再加一个小境界左右。
　　也就是说，顶级黑铁级的白影巨鳞鱼，真实战力差不多是初级黄金左右。
　　因为这个原因，之前迎战赤候的炎爪爆火猴的时候。
　　白子安才可以使用白影巨鳞鱼，打败初级黄金级的炎爪爆火猴。
　　这是白影巨鳞鱼的情况。
　　但是，变异赤翼鸦的情况，比白影巨鳞鱼还要妖孽一些。
　　高级黑铁级的时候，变异赤翼鸦就已经可以发挥出初级黄金级的真实战力了。
　　所以，成功踏进初级青铜级之后，变异赤翼鸦的真实战力，再次迎来一番暴涨。
　　没有任何加持的情况下，变异赤翼鸦的真实战力，可以轻松镇压高级黄金级的灵兽。
　　而现在，白子安使用【附身】天赋，给变异赤翼鸦的实力带来一些增幅，直接爆发出媲美顶级黄金级的实力。
　　因为这个原因，白子安附身变异赤翼鸦的情况下，才可以和炎爪爆火猴首领打得有来有往。
　　但是，这还不是白子安和变异赤翼鸦的全部力量。
　　要知道，白子安还有一个底牌没有使用出来。
　　那就是【凤焰】天赋。
　　这才是真正的大杀招。
　　若说是，A级的【附身】天赋，只能给变异赤翼鸦带来半个境界的增幅。
　　那么，S级的【凤焰】天赋，可以让变异赤翼鸦暴涨一个境界的实力。
　　这才是白子安真正的底牌。
　　而现在，变异赤翼鸦晋升青铜级后的实力情况，白子安已经了解清楚。
　　那么接下来，他也该全力出手，彻底解决炎爪爆火猴首领了。
　　念想至此，白子安大手一挥，直接使用出【凤焰】天赋。
　　散发这恐怖高温的惊人火焰，瞬间出现在白子安的身边，将白子安包裹在其中。
　　这一刻，火焰天使再次出现。
　　白子安附身变异赤翼鸦而成的翼人状态，实力再次迎来一番暴涨。
　　下一刻，白子安指尖微动。
　　一个直径两米足有的巨大火团，瞬间凝聚出来。
　　残红灼火！
　　轰！
　　宛若太阳般，散发着惊人高温的灼火团，狠狠向炎爪爆火猴首领的方向砸过去。
　　这一刻，炎爪爆火猴首领脸色大变，眼眸里浮现一抹恐惧。
　　虽然这也是火系技能。
　　但是，它的直觉告诉他，这一招绝对不能硬抗。
　　这个恐怖的大火团，给它一种十分危险的感觉。
　　一想到这里，炎爪爆火猴首领连忙想要躲避开来。
　　然而，就在它准备移动的瞬间，左方又有一个惊人的灼火团，以极快的速度，向它攻击而来。
　　炎爪爆火猴首领的想法，白子安又怎么会猜测不到呢。
　　所以，白子安直接给他来了一个夹击。
　　轰！
　　在炎爪爆火猴首领惊慌的目光下，两个恐怖的灼火团，直接碰撞在一起。
　　而在两个灼火团中间，正是炎爪爆火猴首领了。
　　一声响彻天地的轰鸣声响起。
　　好一会之后，炎爪爆火猴首领的身影，才再次出现在白子安的面前。
　　此时的炎爪爆火猴首领，毛发已经彻底被烧没了，身上有着烧焦的味道，看起来十分狼狈。
　　而且，炎爪爆火猴首领的气息，也变得萎靡不振。
　　显然，刚才的那一道连环夹击，给它带来了十分严重的创伤，直接变成重伤状态。
　　不得不说，晋级青铜级之后，变异赤翼鸦的实力变得十分强大。
　　再加上，白子安多个天赋的增幅，变异赤翼鸦的真实战力，已经到了一个十分夸张的地步了。
　　说实话，白子安没有见过钻石级强者出手，不知道经过自己增幅之后的变异赤翼鸦，真实战力是否已经到达着层次。
　　但是，白子安增幅之后的变异赤翼鸦，真实战力绝对已经超过顶级黄金级的灵兽。
　　因为这个原因，白子安面对炎爪爆火猴首领的时候，才会显得这么轻松。
　　白子安觉得轻松了，炎爪爆火猴首领却有些怕了。
　　它的小脑壳想不明白，为什么之前还远远比不上它的白子安，为什么变得这么恐怖。
　　所表现出来的实力，已经远远超过它了。
　　这让炎爪爆火猴首领十分疑惑.. ......
　　不过，有一件事情它却十分清楚。
　　继续战斗下去，它必定会死在这里。
　　这是它不允许的事情。
　　它好不容易才成长到顶级黄金级，怎么可以死在这里呢。
　　面对这样的强敌，它唯一可以做的事情。
　　那就是撤退。
　　是的，炎爪爆火猴首领已经打算逃走了。
　　事实上，它确实也这么做了。
　　不过，炎爪爆火猴首领十分聪明。
　　在离开之前，它还发出一声怒吼，命令其他的赤火猴，向白子安发起攻击，为它拖延时间。
　　随后，炎爪爆火猴首领才往狩猎青蕉林的方向冲去。
　　“想要逃走？我可不答应。”
　　看见转身就走的炎爪爆火猴首领，白子安瞬间明白它的意图，顿时发出一声冷哼声。
　　要知道，变异赤翼鸦可是为了对付它，才暂时放下进化之事，让自己晋级到青铜级。
　　要是让它逃走了，岂不是浪费变异赤翼鸦的晋级了。
　　再加上，这可是顶级黄金级的灵兽，有着极强的号召力。
　　要是等到白子安离开蕉林镇的时候，炎爪爆火猴首领再次召集族人，向蕉林镇发起攻击，那就麻烦了。
　　这样的事情，也不是没有出现过。
　　以前的时候，曾经有人族强者，放过了发动兽潮的灵兽君王。
　　但是，那只灵兽君王有着极强的报复性。
　　结果，那个人族强者离开之后，那只灵兽君王居然再次发动兽潮，硬生生毁灭了一座人族城池。
　　自那之后，九州联邦之中就有一条不成文的规定。
　　遇到兽潮的时候，必须斩杀发起兽潮的灵兽首领。
　　因为这个原因，白子安不可能放过发起这场兽潮的灵兽首领。
　　哪怕这一场兽潮的起因，是因为阎飞沉折磨狩猎青蕉林的猿猴类灵兽。
　　但是，当兽潮发生的时候，这一场战斗的意义，就已经出现变化了。
　　所以，斩杀灵兽首领，这是必须的事情。
　　因为这个原因，白子安直接避开赤火猴们的纠缠，直接冲向炎爪爆火猴首领，再次发起攻击1.6。
　　对此，炎爪爆火猴首领发出一声悲愤的怒吼。
　　它没有想到，它都打算离开了，白子安居然还不依不饶。
　　这让炎爪爆火猴首领十分愤怒，接连对白子安出手。
　　但是，这都没有什么意义。
　　白子安现在的实力，已经凌驾于炎爪爆火猴首领之上。
　　炎爪爆火猴首领的反抗，没有任何作用。、
　　数招过去之后，白子安就直接轰碎炎爪爆火猴的心脏，彻底了解它的生命。
　　轰！
　　炎爪爆火猴首领的庞大身躯，缓缓坠落在地面上。
　　这一刻，炎爪爆火猴首领身边的赤火猴们，全部都惊呆了。
　　下一刻，所有赤火猴全都一哄而散，争先恐后的向远处逃去。
　　无他，就因为死亡的炎爪爆火猴首领。
　　这可是所有赤火猴的首领，也是整个狩猎青蕉林之中，赤火猴一族里最强的存在。
　　就连这种存在，都被敌人消灭了，它们又怎么可能打得过敌人呢。
　　因为这个原因，所有赤火猴都慌张了，直接四散逃走。
　　这就是斩首行动的好处。
　　只要斩杀这场兽潮的指挥者，灵兽们失去首领，群龙无首，这场兽潮就会不攻自破了.

124 二连镇杀，镇杀橡筋胶骨猿首领！（求订阅）

　　炎爪爆火猴首领的尸体旁边，白子安直接撕开炎爪爆火猴首领的身躯，从它体内拿出一枚火红色菱形晶石。
　　这正是炎爪爆火猴首领的晶核。
　　接下来，白子安又从炎爪爆火猴首领身上，取下几件有用的材料。
　　随后才暂时放下这件事情，望向远处的方向。
　　“虽然解决了炎爪爆火猴首领，缓解了蕉林镇的兽潮危机。”
　　“但是，想要彻底解决此次兽潮，这还远远不够。”
　　“我还需要解决橡筋胶骨猿首领和铁盔大力猿首领。”
　　白子安喃语一声，望向蕉林镇的方向。
　　说实话，此次兽潮的情况有些特殊。
　　过往的时候，就算有兽潮发生，基本上都只是一位灵兽首领，负责指挥兽潮的进攻。
　　但是此次兽潮，爆发的原因有些特殊，属于阎飞沉引起的麻烦。
　　另一方面，当初被阎飞沉囚禁，并且当做实验品的猿猴类灵兽，是不仅数量很多，种类也十分繁复。
　　所以，兽潮爆发之后，情况也变得有些特殊。
　　那些原本就是狩猎青蕉林里的赤火猴和橡胶猿，离开山洞之后，直接找到它们的首领。
　　也就是顶级黄金级的炎爪爆火猴首领和橡筋胶骨猿首领。
　　然后，由这两个顶级的猿猴类首领，掀起这一场兽潮。
　　除此之外，被阎飞沉当成实验品的猿猴类灵兽里面，还有一只顶级黄金级的铁盔大力猿首领。
　　虽然白子安不知道，阎飞沉究竟是从何处，抓来这只铁盔大力猿首领。
　　但是，当对方26清醒过来之后，也是直接发怒了。
　　所以，铁盔大力猿首领直接整顿山洞里的猿猴类灵兽，组成一只队伍，向蕉林镇发起进攻。
　　这就是此次兽潮的三只队伍。
　　炎爪爆火猴首领率领的赤火猴一族。
　　橡筋胶骨猿首领率领的橡胶猿一族。
　　铁盔大力猿首领率领的其他猿猴类灵兽实验品。
　　三只队伍不断向蕉林镇发起进攻。
　　而现在，白子安成功镇杀炎爪爆火猴首领，赤火猴一族顿时溃散，应该不会给蕉林镇带去什么麻烦。
　　但是，想要彻底解决此次兽潮，还是需要解决剩下的两只猿猴类灵兽首领。
　　这就是白子安需要做的事情。
　　念想至此，白子安再次扇动羽翼，直接飞向天空，往橡胶猿们汇聚的地方飞去。
　　与炎爪爆火猴首领打完一架之后，白子安对于兽潮，也有一些理解了。
　　这些灵兽首领，身边都会汇聚许多同族。
　　就像刚才的炎爪爆火猴首领一样。
　　所以，白子安只要按照这个思路寻找，应该可以找出剩下两只猿猴类灵兽首领。
　　事实证明，白子安的想法是正确的。
　　很快，白子安就在一处橡胶猿汇聚之地，发现了那只橡筋胶骨猿首领。
　　无他，它的身形太大了。
　　原本，顶级黄金级的猿猴类灵兽首领，体型就已经超过四米。
　　再加上，橡胶猿一族的天赋是大小如意，可以放大缩小自己的体型。
　　这只橡筋胶骨猿首领就放大了自己的体型，让自己变成超过三十米的庞然大物。
　　这么庞大的身躯，就像一座小山。
　　在战场上，这简直不要太耀眼，白子安又怎么会看不到呢。
　　“三十二米左右的身躯，足足放大了6倍左右。”
　　“也就是说，这只顶级黄金级的橡筋胶骨猿首领，对大小如意技能的掌握，应该在小成之境。”
　　天空之上，望着地面上的庞然大物，白子安若有所思。

若;,水':"資.源?.群".;6:5","6?６!1"!8"!'8!,;9:?6!."备.;用"中.转;群.7"!6'?6?.0?!:1;;8!'.3?2!0　　因为大小如意技能太特殊了，可以给灵兽的实力，带来极大的增幅。
　　虽然橡筋胶骨猿首领的实力，只是顶级黄金级。
　　但是经过大小如意技能的增幅之后，将会远远超过顶级黄金级。

　　说不定，橡筋胶骨猿首领的实力，已经可以和白子安增幅之后的变异赤翼鸦媲美了。
　　但是，白子安却没有丝毫担心。
　　因为面对白子安的变异赤翼鸦，橡筋胶骨猿首领有一个致命的缺陷。
　　那就是属性克制。
　　面对木系的橡筋胶骨猿首领，火系的变异赤翼鸦，天生就有着巨大的优势。
　　念想至此，白子安不再多言，直接向橡筋胶骨猿首领发起攻击。
　　一道道恐怖的灼火团，直接向橡筋胶骨猿首领砸过去，直接砸在橡筋胶骨猿首领的身上。
　　吼！
　　橡筋胶骨猿首领发出一声痛嚎。
　　因为火系技能对它来说，有着难以想象的效果。
　　对此，橡筋胶骨猿首领怒了，直接向白子安所化的火焰天使攻击过来。
　　虽然橡筋胶骨猿的身躯可以延伸，双手双脚可以伸长，攻击范围极大。
　　但是，知道橡筋胶骨猿的特点，有心防范之下，橡筋胶骨猿首领根本攻击不到白子安。
　　而且，白子安还发现一件事情，橡筋胶骨猿首领虽然体型变大了，力量获得极大的保障。
　　但是，橡筋胶骨猿的速度却下降了。
　　以它的攻击速度，压根就碰不到白子安的身躯。
　　这对白子安来说，算是一个不错的好消息。
　　毕竟，只要无法攻击到，无论力量有多么惊人，都没有任何效果。
　　因为这个原因，白子安加快攻击节奏。
　　对此，面对白子安的疯狂轰炸，橡筋胶骨猿首领只能发出无能的怒吼。
　　稍微花费一些时间之后，橡筋胶骨猿首领终于彻底失去气息了。
　　自此，白子安成功镇杀第二只猿猴灵兽首领。
　　“原本还以为，橡筋胶骨猿首领会更难解决，没想到比炎爪爆火猴首领更简单了，还真是一个傻大个啊。”
　　白子安发出一声感慨。
　　因为橡筋胶骨猿的特殊性，白子安原本以为，橡筋胶骨猿首领会更难解决。
　　结果没有想到，解决起来反而更容易了。
　　这让白子安有点意想不到。
　　不过，谁让这只橡筋胶骨猿首领是一个傻大个，只会乖乖站在那里，被白子安不断攻击呢。
　　更甚至，橡筋胶骨猿首领从始至终，都没有解开自己的巨大化。
　　若是它解开大如意技能，让自己变回原本的形态，和白子安慢慢战斗。
　　那么，这一场战斗注定不会那么容易结束。
　　但是，这只橡筋胶骨猿首领是一个铁憨憨，秉承着体型大就是力量大的优势，从始至终都保持着三十多米的体型。
　　这反而让它成为白子安的靶子。
　　因为这个原因，这场战斗才会结束得这么快。
　　这让白子安有些感慨。
　　当然了，站在白子安的立场上看，这不是什么坏事就是了。
　　伴随着橡筋胶骨猿首领的溃败，橡胶猿幼崽纷纷溃散，向周围四散逃窜。
　　这可以极大程度的减少兽潮对蕉林镇的威胁。
　　等到周围的橡胶猿全部逃走之后，白子安才来到橡筋胶骨猿首领的尸体前，直接开始解剖。
　　很快，橡筋胶骨猿首领的晶核，就落入白子安的手里。
　　除此之外，橡筋胶骨猿首领身上一些有用的材料，白子安也没有忘记，直接将其收起来。
　　等到这件事情完成之后，白子安才准备完成下一件事情。
　　“接下来，就差最后的铁盔大力猿首领了。”
　　“只要将这只最后的猿猴灵兽首领解决掉，这场兽潮将会迎来结束的时候。”
　　白子安喃语一声。
　　这样想想，之前的时候，他似乎没有必要向白麟城求援啊。
　　兽潮刚刚爆发的时候，白子安下达的命令里面，就有一条是向白麟城求援。
　　毕竟，这是他第一次见到兽潮，也不知道兽潮的危害，究竟到了什么样的程度。
　　但是，根据过往其他人的描述，都将兽潮描述成可怕的灾难，堪比灭世之灾一样。
　　为此，白子安自然十分重视。
　　甚至第一时间，就让白辕向白麟城求援，希望白麟城增援蕉林镇。
　　但是现在看来，兽潮似乎也没有那673么严重。
　　现在，三个灵兽首领之中，已经有两个灵兽首领，被白子安镇杀了。
　　只要解决最后的铁盔大力猿首领，这场灾难就会结束。
　　这让白子安有些哭笑不得。
　　早知道如此，他就没有必要向白麟城求援了。
　　当然了，说是这么说，白子安并没有后悔之前的命令。
　　毕竟，没有确定兽潮的伤害有多大的情况下，自然要谨慎一下，尽快的保证蕉林镇的安全。
　　毕竟，蕉林镇之中，可是有不少居民生活着，自然不能随意对待。
　　念想至此，白子安不再胡思乱想，再次扇动双翼，往其他猿猴灵兽汇聚的地方前往。
　　轰！
　　当白子安刚刚来到其他猿猴类灵兽汇聚的地方，还没来得及使用【天启之眼】，探查铁盔大力猿首领的下落。
　　一枚拳头大小的石块，以难以想象的速度，直接向白子安飞了过来。
　　白子安指尖一动，直接打出一团拳头大小的灼火团，直接轰向石头。
　　轰的一声！
　　石头瞬间被打碎了。
　　这个时候，白子安才有时间，看向石头投掷而来的方向。
　　那是一只威武的猿猴，超过四米的体魄，身上覆盖着一层金属般的盔甲，看起来威风凛凛。
　　这正是顶级黄金级的铁盔大力猿首领。
　　而在铁盔大力猿首领的手中，还捏着一块拳头大小的石块。
　　这下子，白子安就知道石块的来历了。
　　这正是铁盔大力猿首领的手笔。
　　铁盔大力猿一族，有着两个十分明显的特征。
　　一个是它们身上的那一身铁质盔甲，有着极高的防御能力。
　　而另一个特征，就是它们的巨大力气。
　　虽然其他方面的能力不突出，但仅仅是这两个特点，就足够让它们拥有十分惊人的战斗能力。
　　可以说，这也是一个不亚于炎爪爆火猴首领和橡筋胶骨猿首领的硬茬。
　　也不知道之前的阎飞沉，究竟是弄到这只铁盔大力猿首领的.

125 特殊类型的天赋，装备类天赋【盔甲契约】！（求订阅）

　　虽然白子安有些诧异，不知道阎飞沉怎么弄到这只铁盔大力猿首领。
　　但是，这个问题已经没有任何意义。
　　对于白子安来说，最重要的事情是解决这只铁盔大力猿首领。
　　念想至此，白子安使用【天启之眼】，探查这只铁盔大力猿首领的情报。
　　【种族】：铁盔大力猿首领（普通系）
　　【境界】：顶级黄金
　　【天赋】：盔甲契约（A）
　　【资质】：顶级黄金
　　【技能】：盔甲契约（蓝），蓄臂之力（绿），气息锁定（绿）......
　　【介绍】：普通系灵兽，没有固定属性，但却有着难以想象的力气与防御，属于战场上的战斗机器。
　　“不愧是铁甲力猿的进化型，果然有些麻烦。”
　　“不过，这只铁盔大力猿首领的天赋，似乎有些特殊啊，天赋居然是A级天赋【盔甲契约】。”
　　灵兽除了各种属性之外，还有一些灵兽不具备水火土风雷等属性。
　　这种类型的灵兽，虽然没有属性带来的增幅，但是被其他属性克制也小一些，算是有利有弊。
　　铁甲力猿一族就是没有属性的普通系。
　　但是，看过铁盔大力猿首领的资料，白子安略微皱眉。
　　说实话，这只铁盔大力猿首领没有属性加持，技能也十分普通。
　　但是，这些技能组合在一起，将会发挥不小的作用。
　　尤其是蓄臂之力和气息锁定这两个技能。
　　蓄臂之力是一种积蓄力量的技能，可以将力量积蓄起来，然后一次性爆发出来。
　　而气息锁定技能，则是可以锁定敌人的气息，增加技能命中率。
　　这两个能力结合起来，铁盔大力猿首领将会成为一个极好的投掷手。
　　再加上铁盔大力猿首领的强大力量，一旦投掷出来的东西，就像一枚炮弹，很容易给予敌人带来强大的创伤。
　　这一点上，从铁盔大力猿首领刚才投掷出来的石头，就已经可以看得出来。
　　当然了，这对白子安来说，虽然有一些麻烦，但也不是没办法对付。
　　稍微花费一些时间，白子安打败铁盔大力猿首领，应该不成什么问题。
　　不过，更加吸引白子安注意力的，则是铁盔大力猿首领的天赋。
　　A级天赋【盔甲契约】
　　这可不是普通的天赋，而是一种装备类的天赋。
　　拥有盔甲契约天赋的灵兽，可以给自己添加一副盔甲，大幅度增加自己的防御能力。
　　而且，拥有【盔甲契约】天赋的灵兽，除非它主动脱下盔甲，否则任何人都无法拿下来。
　　因为这不是简单的装备，而是一种特殊的契约。
　　穿戴到身上之后，盔甲就是它身体的一部分。
　　这就是装备类天赋的特殊性质。
　　其实真正说起来，白子安的宠兽之中，也有一只宠兽，拥有类似的天赋。
　　那就是橡胶猿幼崽的武器契约。
　　只是橡胶猿幼崽的【武器契约】天赋，可以装备到身上的装备，并非增加防御类型的盔甲，而是增加攻击力的武器。
　　这就是两者的不同之处。
　　所以，当白子安看到这个天赋的时候，他顿时产生一个想法。
　　若是他将铁盔大力猿首领的【盔甲契约】天赋，融合到橡胶猿幼崽身上，那将会变得如何呢。
　　若是可以成功的话，橡胶猿幼崽将会同时拥有【武器契约】和【盔甲契约】两个装备类天赋。
　　到时候，他完全可以给橡胶猿幼崽弄一根铁棍，并且弄一套金甲。
　　那个时候，橡胶猿幼崽岂不是可以客串一波齐天大圣了。
　　想想都觉得有意思。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　他要拿下这只铁盔大力猿首领，将其当成橡胶猿幼崽的融合材料。
　　念想至此，白子安开始行动起来。
　　一道道恐怖的灼火团，直接轰打出来，向铁盔大力猿首领攻打而去。
　　对此，铁盔大力猿首领直接掷出一块块石头，挡下这些攻击。
　　对此，白子安没有丝毫担心，身上瞬间弥漫着恐怖的硝烟，瞬间化作一道红光，直接冲向铁盔大力猿首领。
　　一时间，一场轰轰烈烈的黄金大战爆发了。
　　伴随着时间的推移，这场战斗的优劣，逐渐显露出来了。
　　在这场大战里面，白子安取得了绝对的优势。
　　一方面，变异赤翼鸦晋升到青铜级之后，实力迎来一番暴涨。
　　再加上，白子安不留余力的增幅变异赤翼鸦，让变异赤翼鸦的实力，变得更加惊人，真实战力已经超过顶级黄金级。
　　另一方面，火系技能的攻击力，原本就是较强的招式，有着很大的破坏力。
　　没有属性的铁盔大力猿首领，在这方面要吃亏一些。
　　最重要的一点是，白子安发现了铁盔大力猿首领的一个缺陷。
　　那就是他的盔甲质量不高。
　　它身上的这套盔甲，质量不算特别好，估计还比不上铁盔大力猿的原身盔甲。
　　之所以如此，应该是它的情况有关。
　　毕竟，作为野生灵兽，很难获得什么适合自己的好东西，更不用说适合自己的盔甲的。
　　因为这个原因，铁盔大力猿首领的【盔甲契约】天赋，没办法给它带来多大的帮助。
　　这对白子安来说，倒是一个不错的消息。
　　大幅度减少白子安击败铁盔大力猿首领的难度。
　　因为这个原因，在这种情况下，铁盔大力猿首领节节败退。
　　一段时间之后，铁盔大力猿首领胸膛之前的盔甲，直接被白子安击碎了。
　　并且，白子安直接将一道灼火团，直接切开铁盔大力猿首领的脖颈，彻底了结它的生命。
　　“不容易啊，这场战斗还是有些难度的．ˇ。”

　　看着彻底失去气息的铁盔大力猿首领，白子安终于松了一口气。
　　说实话，与三位顶级黄金级的猿猴灵兽首领战斗，就数最后这一场战斗，消耗的力量最大了。
　　没办法，铁甲力猿一族在战斗方面，实在太有天赋了。
　　因为这个原因，总是白子安的真实战力，比铁盔大力猿首领要高上一些，但也若",水:资"源"!:群,'"6".5.:6:?6.:;1'8'.'8::"9,6?:备,.?用..中?"转,群;!7,!,6"!.6'0.1:8,,3!2,"0需要耗费一些力气。
　　与此同时，身边的猿猴类灵兽们，看到铁盔大力猿首领死亡之后，皆是慌张不已，纷纷四散逃逸。
　　对此，白子安并没有理会，因为他更加在意的是另外一件事情。
　　白子安以掌为刀，覆盖上一层火焰，直接切开铁盔大力猿首领的身躯，开始寻找起来。
　　很快，白子安手上就多了两件东西。
　　一枚红色的心脏，一枚白色的晶核。
　　这正是铁盔大力猿首领的心脏和晶核。
　　而这就是橡胶猿幼崽融合所需要的材料。
　　说实话，这才是真正的融合方法。
　　像阎飞沉之前那样，直接让橡胶猿幼崽融合整只灵兽，实在太乱来了，手法也太过粗糙。
　　白子安严重怀疑，阎飞沉之前的实验，之所以能够取得一定程度的成功，可能有着运气的原因在里面。
　　又或者说，橡胶猿幼崽比较特殊，有着超乎想象的意志力，这才成功支撑下来。
　　但是，白子安就不同了。
　　有着【天启之眼】，白子安可以找到最完美的融合方法，既可以增加橡胶猿幼崽融合天赋的成功率，也可以增加融合的质量和效果。
　　这也是之前，白子安打算契约橡胶猿幼崽的原因之一。
　　因为他掌握着让橡胶猿幼崽更进一步的方法。
　　若是不然，白子安是否还会想契约橡胶猿幼崽，还是一个不一定的事情。
　　当然，现在说假设，没有任何异议。
　　现在的白子安，确实想要帮助橡胶猿幼崽一把，也想要让橡胶猿幼崽成为自己的宠兽，这就足够了。
　　念想至此，白子安收起铁盔大力猿首领的心脏和晶核。
　　随后，白子安继续解剖，将铁盔大力猿首领身上有用的材料，全部都取下来。
　　等到这些事情完成之后，白子安才扇动羽翼，往蕉林镇的方向飞去。
　　很快，白子安就回到蕉林镇。
　　此时，兽潮已经退去了，只留下一地的尸体和狼藉。
　　而这些尸体之中，既有人类御兽师的尸体，也有各自灵猴类灵兽的尸体。
　　这就可以看得出，这一场守城之战，究竟有多么惨烈。
　　在这一场战斗里面，灵兽付出了不小的代价，人类也付出了不小的代价。
　　因为这个原因，哪怕人类已经获得胜利，也没有多少人可以笑得出来。
　　对此，白子安没有多说什么，直接进入蕉林镇之中，准备返回白家临时驻地。
　　不过，白子安刚刚进入蕉林镇，就被蕉林镇镇长扈安镇拦住去路了。
　　“¨ˇ白少爷，你总算回来(王赵好)了，我还担心你出事了。”
　　做事一木一眼的扈安镇，说起话来也特别直接。
　　但是，白子安却可以听得出他的担心。
　　“我没事，兽潮退去了，这就是一件好事。”
　　白子安略微点头，对着扈安镇说道。
　　“白少爷，我想要问问你，那三只猿猴灵兽首领，是不是你将它们打败的？”
　　扈安镇压低声音，小心翼翼的询问白子安。
　　说实话，直到现在，扈安镇还是有些难以想象白子安的实力。
　　但是，这场战斗结束得太快了。
　　原本，按照扈安镇的推测，这场兽潮还要持续上好几天时间。
　　结果没有想到，这还没过多久，那些猿猴类灵兽就全部都退去了。
　　这让扈安镇忍不住猜想着，是不是白子安将那几只猿猴灵兽首领击退了，这才结束了这场战斗。
　　“不错，那三只猿猴灵兽首领，已经全部被我镇杀了。”
　　白子安略微点头，倒是没有隐瞒这件事情。
　　毕竟，扈安镇是蕉林镇镇长，负责管理狩猎青蕉林地区近。
　　所以，这种和狩猎青蕉林格局有关的事情，白子安倒是不会瞒着扈安镇。
　　这对扈安镇对狩猎青蕉林和蕉林镇地区的管理，也有着不小的好处。
　　只是，听到白子安的话语后，扈安镇彻底傻眼了.

126 第三次御兽契约，成功契约橡胶猿幼崽！（求订阅）

　　“白少爷，你刚才说什么来着，你将三只猿猴灵兽首领都杀了？”
　　扈安镇迷茫的看着白子安，似乎听到什么奇怪的话语。
　　事实上，他确实觉得自己听错了。
　　白子安将三只猿猴灵兽首领镇杀了，而不是将它们赶回狩猎青蕉林？
　　这怎么可能？
　　作为蕉林镇的镇长，扈安镇在蕉林镇已经很多年了。
　　对于猿猴灵兽首领的实力，他心中十分清楚。
　　那是十分恐怖的存在，整个蕉林镇几乎无法抵抗。
　　虽然蕉林镇可以向白麟城求援。
　　但是，猿猴灵兽首领都十分狡猾。
　　借助狩猎青蕉林的地势，他们一直都拿那些猿猴灵兽首领没办法。
　　这么多年以来，这些猿猴灵兽首领都是他们的心腹大敌。
　　结果，白子安却说，他已经杀了那些猿猴灵兽首领。
　　这样的事情，扈安镇又怎么可能相信得了呢。
　　“扈镇长，你怎么总是这么死板呢，难道我会在这种重要的大事上诓骗你不成？”
　　对此，白子安有些无语。
　　不过，这件事情关系到蕉林镇以后的格局，白子安自然不会随便开玩笑。
　　但是扈安镇似乎还有些不相信。
　　这也是他太过死板的表现之一。
　　对此，白子安直接拿出那几只猿猴灵兽首领身上的材料，让扈安镇看了一眼。
　　这一次，扈安镇不相信也得相信了。
　　他不得不承认，白子安确实有这样的能耐。
　　所以，扈安镇再次愣住了。
　　这一次，他是被白子安的实力折服，为之感到震撼而愣住。
　　“好了，不要傻愣在这里，你还有许多事情要做。”
　　“蕉林镇刚刚经历过一场劫难，百废待兴，还需要你主持大局呢。”
　　“对了，暂时不要透漏出我的名字，我此次来到蕉林镇，可是执行秘密任务而来。”
673　　“若是你说出我的名字，可能会暴露我的任务，甚至影响到白麟城的大事。”
　　“千万要记住了，扈镇长。”
　　白子安笑着说道，拍了拍扈安镇的肩膀。
　　作为蕉林镇的镇长，扈安镇接下来还有需要事情需要忙碌，可没有时间在这里傻愣着。
　　不过，白子安也嘱托扈安镇一句，让他不要泄露出白子安的名字啊。
　　这是很有必要的嘱托。
　　白子安打败了三只猿猴灵兽首领，那他就是此次战斗的最大功臣。
　　而以扈安镇的一根筋性格，既然是白子安的功劳，他就绝对不会掩盖过去，必定会直接宣扬出来。
　　但是，白子安并不希望看到那样的画面。
　　因为会给他带来布下的麻烦。
　　他可不希望，稍微走出去一趟，都会被周围的人围观。
　　更何况，白子安现在还有一个很大的任务，那就是看管好阎飞沉，等到白麟城的接应。
　　在这之前，白子安不希望闹出什么大动静，免得让监管阎飞沉的事情出现差错。
　　所以，白子安才会叮嘱扈安镇一声。
　　当然了，这一份功劳，白子安也不会推脱就是了。
　　好好记在功劳本上，对白子安来说，也是有不小的好处。
　　但是，在他离开蕉林镇之前，还是不要大动干戈为好。
　　这就是白子安的想法。
　　对此，白子安还用严重的语气，好好警告扈安镇一番。
　　至于扈安镇要怎么编理由，白子安就懒得理会了。
　　对此，扈安镇有些愁眉苦脸。
　　但是，白子安只是淡然一笑，没有理会扈安镇，直接进入蕉林镇之中。
　　随后，白子安直接回到白(cgbg)家临时驻地。
　　“白芷姐姐，兽潮入侵的这段时间，那个家伙应该没有闹出什么事情来吧？”
　　回到白家临时驻地之后，白子安第一时间来到地牢之中，了解阎飞沉的情况。
　　说实话，这算是白子安在战斗过程里面，比较担心的一件事啊。
　　无他，钻石级别的阎飞沉，可能还掌握着某些底牌。
　　对于抱着十二分的警惕心，才是最好的做法。
　　“子安少爷，什么事情没有发生，冰雕完好无损。”
　　白芷连忙说道，回答白子安的问题。
　　对此，白子安略微点头，并且用【天启之眼】确认过一遍。
　　确定没有异状之后，白子安这才放下心来。
　　“辛苦你，白芷姐姐。”
　　白子安露出一抹笑意，对着白芷说道。
　　“我不辛苦，倒是子安少爷，你没有受伤吧？”
　　白芷满脸关心的看着白子安。
　　相比较她的辛不辛苦的事情，她更加关心白子安的情况。
　　毕竟，白子安可是前往战场，抵抗灵兽潮。
　　就危险程度来说，这两者就不是一个等级的。
　　所以，白芷自然更加担心白子安的情况。
　　对此，白子安淡然一笑，露出一抹笑容，让白芷放下心来。
　　接下来的一小会，白子安留在地牢里面，陪白芷聊了一会天。
　　一会时间之后，白子安才走出地牢，回到他的房间。
　　此时，橡胶猿幼崽早就在这里，等待着白子安的到来。
　　“答应你的事情，我已经办到了。”
　　“对于此次灵兽潮，我只是灭了为首的灵兽首领，并没有大开杀戒。”
　　白子安看着橡胶猿幼崽，缓缓说出一句话来。
　　说实话，白子安十分清楚，橡胶猿幼崽已经知道外面的情况了。
　　毕竟，它的五个A级天赋之中，就有一个名为【耳听八方】的天赋。
　　这个特殊天赋，让它拥有十分惊人的听觉。
　　莫说是蕉林镇之外的情况，估计就连更远的地区，它都可以听得一清二楚。
　　所以，橡胶猿幼崽估计早就知道战场上的情况了。
　　但是，它知道归知道，白子安还是需要在它面前，认真的再说一遍。
　　这样才可以表示，白子安是为了它，这才选择这样的做法。
　　别的不说，白子安这么一说，估计可以收割一番好感度。
　　这就是白子安的目的。
　　事实上也是如此。
　　听到白子安的话语之后，橡胶猿幼崽的眼眸之中，出现一抹感动之色。
　　或许，在它的认知里面，白子安之所以做到这一点，完全是因为它的原因。
　　都是因为白子安顾忌它的心情，才会选择这样的做法。
　　这让橡胶猿幼崽对于白子安的警戒心，彻底消失不见。
　　可以说，此时的白子安，已经彻底让橡胶猿幼崽放下戒备了。
　　估计白子安现在说什么事情，橡胶猿幼崽都会选择相信。
　　而这正是白子安所想要的效果。
　　“小家伙，我已经成功成为青铜御兽师，多了一个御兽位。”
　　“你要不要和我契约，成为我的宠兽？”
　　“相信我，我会尽力帮助你，解决你身上的痛苦与麻烦，并且让你变得越来越强大。”
　　白子安看着橡胶猿幼崽，缓缓说出一句话来。
　　这一次，白子安终于说出他的目的了。
　　契约橡胶猿幼崽。
　　这就是白子安的想法。
　　自从变异赤翼鸦晋升青铜级，他成为青铜御兽师之后。
　　白子安最想完成的事情，就是契约橡胶猿幼崽，让它成为他的第三宠兽。
　　唯有这样做，白子安才可以彻底放下心来。
　　毕竟，御兽师和宠兽关系特殊，而且还有着不可取代的作用。
　　唯有真正建立御兽契约，橡胶猿幼崽才算是白子安的宠兽。
　　对于这件事情，白子安自然十分上心了。
　　“嗷~”
　　如果是你，我愿意~
　　没有丝毫思索，橡胶猿幼崽直接轻呼一声，给出它的答案。
　　如果是白子安，它愿意和白子安契约，成为白子安的宠兽。
　　因为这若:.水,.资?:源'群':6.;5!'6!6?'?1!;8.'8?"9::6';?备""用!中",转;群"7"!6,.6.!0'.1:.'8?!3..:2:"0段时间以来，白子安已经证明了他和阎飞沉是不同的。
　　它从白子安身上，感受到了不一样的东西。
　　这是一种前所未有的安心感。
　　所以，若是和白子安契约，它是愿意的。
　　“那就太好了，相信我，以后的你绝对不会后悔现在的选择。”
　　白子安淡然一笑，露出一抹笑意。
　　念想至此，白子安不再多言，开始准备御兽契约。
　　伴随着白子安开始行动，御兽天赋之力缓缓浮现，凝聚成一张无形无迹的御兽契约，缓缓落在橡胶猿幼崽的身上。
　　对此，橡胶猿幼崽也没有拒绝，闭上双眸，放开身心，任由御兽契约落在它的身上。
　　伴随着时间的推移，橡胶猿幼崽的气息出现变化，似乎沾染上白子安的气息。
　　时间匆匆而过，不知过去多长时间。
　　似乎无比漫长的时间过去了，又仿佛是一刹那。
　　某一刻，白子安可以感觉到，自己和橡胶猿幼崽的气息，彻底链接在一起。
　　橡胶猿幼崽的情绪，在白子安的脑海里浮现，让白子安可以理解它的想法和渴望。
　　最重要的一点是，他感觉到，自己已经可以把橡胶猿幼崽，收入神话御兽空间了。
　　这代表着，灵兽契约成功了。
　　白子安成功契约橡胶猿幼崽。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　这样一来，他就正式拥有第三只宠兽。
　　只要他好好培养，规划好橡胶猿幼崽的发展，必定可以让橡胶猿幼崽，成脏到难以想象的地步。
　　这就是白子安的信心。
　　与此同时，白子安也可以感觉到，自己契约橡胶猿幼崽之后，自己的御兽之力，也稍微有些一些增长。
　　这也是契约御兽的一种好处。
　　除了宠兽实力提升的时候，会给御兽师带来增幅之外，契约宠兽的时候，也会给御兽师带来一些好处。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　好一会之后，白子安才平复下来，再次看向橡胶猿幼崽。
　　“小家伙，现在你已经和我完成契约，成为我的宠兽。”
　　“为了庆祝这件事情，就让我送你一个礼物吧。”
　　白子安开口，对着橡胶猿幼崽说道。
　　他可没有忘记，刚刚收服的宠兽，收进神话御兽空间之后，有看激发隐藏天赋。
　　这也是一个好处。
　　所以，白子安打算帮助橡胶猿幼崽，觉醒第六个天赋.

127 S级天赋【不屈之心】，神话御兽空间的新作用！（求订阅）

　　“嗷？”
　　对于白子安的话语，橡胶猿幼崽不是特别理解。
　　白子安要送它一个礼物？
　　不过很快，橡胶猿幼崽就知道这是什么意思了。
　　白子安大手一挥，将橡胶猿幼崽送入神话御兽空间。
　　当橡胶猿幼崽进入神话御兽空间时，【天启之眼】的天道提示出现。
　　【你的宠兽橡胶猿幼崽，触发神话御兽空间附带效果，觉醒新的天赋：不屈之心（S）】
　　【不屈之心】：S级特殊系天赋，心有不屈，当提刀向天，意志越是坚定，生命力越是顽强不息，百折不挠，甚至伤势越严重，可发挥出的力量更强。
　　“觉醒了一个S级天赋，不~错的结果。”
　　“这个天赋似乎有些惊人，只要意志越坚定，可发挥的-作用就越多。”
　　“这个天赋，简直不要太契合橡胶猿幼-崽。”
　　看到【不屈之心】天赋的介绍，白子安顿时眼前一亮。
　　因为这个天赋十分特殊，和意志力有着很大的关系。
　　意志力越是坚定，就可以获得越顽强的生命力，甚至还伤势越重，爆发出来的力量越强。
　　也就是说，橡胶猿幼崽受到的伤势越重，反而可以维持住生命，甚至爆发出更加强大的力量。
　　这样的天赋，简直就是主角天赋一样。
　　很多主角在遇到绝境的时候，无论遇到什么伤势和打击，都可以仰卧起坐，不断爆血，继续和敌人战斗，甚至硬生生将敌人打爆了。
　　这样想想，这个天赋似乎有些不讲道理啊。
　　但是，这个特殊的天赋，却意外的契合橡胶猿幼崽。
　　无他，因为阎飞沉之前的实验，橡胶猿幼崽的意志力，早就超越了许多灵兽。
　　这是白子安想要契约橡胶猿幼崽的原因之一。
　　以它那惊人的意志力，配合这个特殊的天赋。
　　白子安突然觉得，若是橡胶猿幼崽可以存活下来，必定会成长到十分惊人的地步。
　　一会之后，白子安才再次召唤出橡胶猿幼崽。
　　“嗷~~”
　　那个神奇的空间，是一个很好的地方，可以缓解我的痛苦~~
　　再次看到白子安，橡胶猿幼崽十分欣喜，不断对着白子安嗷叫道。
　　对此，白子安略微一愣。
　　神话御兽空间可以缓解橡胶猿幼崽的痛苦？
　　这倒是他没有想到的。
　　不过，略微思索一下，白子安就明白原因了。
　　神话御兽空间有三个附带效果。
　　缩短成长时间，觉醒隐藏天赋，以及解除负面效果。
　　若是白子安没有猜错的话，这应该是“解除负面效果”发挥作用。
　　毕竟，痛苦也是一种负面效果。
　　当然了，如果是中毒或麻痹之类的负面效果，应该可以直接解开。
　　但是，橡胶猿幼崽的痛苦，来源于体内各个天赋的冲突，属于一种长期的麻烦。
　　就算可以解决一时的痛感，也会源源不断产生痛苦。
　　所以，神话御兽空间只能帮它缓解一番。
　　但是，这已经让橡胶猿幼崽十分欣喜了。
　　“不错，和我预料的一般，这就是我的御兽空间的强大之处。”
　　“我早就和你说了，成为我的宠兽，你一定不会后悔的。”
　　白子安略微点头，微笑着说道。
　　虽然他刚刚知道这件事情，但是神话御兽空间原本就是白子安的一部分。
　　所以，白子安丝毫都不客气，将这个功劳揽到自己身上。
　　一时间，白子安又收获了橡胶猿幼崽的崇拜目光。
　　不过话说回来，白子安的神话御兽空间，确实有着许多惊人之处。
　　若是好好研究的话，说不定会有更多收获也说不定。
　　一想到这里，白子安不由有些感兴趣，将意识探进神话御兽空间。
　　刚刚进入神话御兽空间，白子安顿时发现一些不同之处。
　　他的神话御兽空间，似乎变大不少。
　　之前刚刚觉醒的时候，神话御兽空间差不多就是一个岛屿大小。
　　但是现在，神话御兽空间已经变大了好几倍。
　　粗略计算一下，神话御兽空间的面积，至少是之前的五倍之多。
　　若是说，一开始的神话御兽空间是一个小型岛屿，现在已经可以称之为大型岛屿了。
　　这让白子安有些诧异。
　　说实话，御兽空间是可以扩大的。
　　这一点，白子安心中十分清楚。
　　伴随着御兽师的实力成长，御兽师的御兽空间，也会随之扩大。
　　御兽师成长到一定的高度，甚至可以媲美一些小型的秘境空间。
　　这也是一部分小型秘境空间的来历。
　　那些秘境空间原本就是一些强大御兽师的御兽空间。
　　只是御兽师陨落之后，将其保存下来，经过无数岁间的演变，形成秘境空间而已。
　　可以说，御兽空间的变大，这是正常的情况。
　　但是，白子安的神话御兽空间，成长速度似乎有些太快了。
　　他现在才是青铜级，神话御兽空间就如同一个大型岛屿一般。
　　若是他的实力继续提升，岂不是会变得更加惊人。
　　这才是白子安吃惊的原因。
　　不得不说，神话御兽空间果然是十分特殊，各方面的表现，都远远超过普通御兽师的御兽空间。
　　“不过话说回来，神话御兽空间扩大之后，有没有新的作用呢？”
　　白子安喃语一声，说起另外一件事情。
　　说实话，这才是白子安更加在意的。
　　他很想知道，神话御兽空间变大之后，是否诞生了新的作用。
　　一想到这里，白子安不由研究起来。
　　一会之后，白子安终于有答案了。
　　神话御兽空间，果然多了一个新的作用。
　　那就是存放东西。
　　白子安可以将外界的一些东西，搬运进神话御兽空间之中。
　　这让白子安想到一个词。
　　主角才拥有的系统空间，可以存放各种东西。
　　这个能力有着极大的方便性。
　　要知道，之前历练的时候，白子安每次都只是收集一些比较珍贵的材料。
　　之所以如此，有着两个原因。
　　一方面，白子安看不上低级材料。
　　另一方面，白子安也没办法携带太多东西。
　　要是带的东西太多，行动不方便，反而会拖累他的行动。
　　因为这个原因，白子安之前每次收集材料，都只是收集比较珍贵的材料。
　　这也是很多御兽师的做法。
　　但是，神话御兽空间可以存放东西，白子安以后打败敌人，就可以直接将其扔进神话御兽空间了。
　　这样一来，材料收集方面就不会浪费了。
　　这算是一个好事情。
　　不过，神话御兽空间的存储东西的作用，也有一个限制，那就是只能存储没有生命的东西。
    ·· ······求鲜花· ······
　　除了御兽师的宠兽之外，无法存放其他野生灵兽。
　　话说回来，白子安也曾经听说过，一些高境界的御兽师，他们的御兽空间似乎可以存放东西。
　　但是，那似乎要很高的境界才行。
　　普通的御兽师，压根就做不到这样的事情。
　　至于具体要到什么境界，白子安就不清楚了。
　　不过，这难不倒白子安，直接询问【天启之眼】就是了。
　　很快，白子安就获得答案。
　　对于普通的御兽师来说，想要用御兽空间存放东西，至少要钻石级才可以做到。
　　这样看来，白子安的神话御兽空间，似乎有些逆天啊。
　　钻石级御兽师才可以做到的事情，白子安只是青铜级，居然也可以做到了。
　　这让白子安十分吃惊。
　　不过，这对白子安来说，算是一个很大的惊喜了。
　　念想至此，白子安将自己身上的所有东西。
　　之前获得的一些珍贵材料，包括各种晶核和融合宝珠这些宝物，全部都被白子安送到神话御兽空间之中。
    ...... ....... ...
　　当然了，为了避免被宠兽们误食了，白子安还分隔出一个小空间，专门用来存放各种资源。
　　毕竟，有一部分资源比较特殊，有着十分重要的作用，可不能让它们给糟蹋了。
　　例如说，钻石级材料向日熔葵之花，融合宝珠这些东西。
　　毕竟，这关系到变异赤翼鸦的进化，以及橡胶猿幼崽的融合问题，白子安自然要上心一些。
　　忙碌了好一会时间，白子安才完成这件事情。
　　随后，白子安才放下此事，再次看向橡胶猿幼崽。
　　现在，他已经成功契约橡胶猿幼崽了，也时候考虑，帮助橡胶猿幼崽进一步融合，解决问题的时候了。
　　念想至此，白子安使用【天启之眼】，开始了解橡胶猿幼崽的情况。
　　【种族】：橡胶猿（木系·不稳定）
　　【境界】：不入流三阶
　　【天赋】：不屈之心（S），大小如意（A），怒火中烧（A），力大如山（A），耳听八方（A），武器契约（A）
　　【资质】：中级紫晶
　　【技能】：不屈意志（紫），大小如意（蓝），怒火中烧（蓝），力大如山（蓝），耳听八方（蓝），武器契约（蓝），橡胶之拳（绿），猴子偷桃（绿）.......
　　【介绍】：木系灵兽，和橡胶树有着息息相关的关系，具备部分橡胶的特征，可以拉伸身形。但是因为融合多种天赋，本源出现巨大的变化，遭受到难以想象的痛苦。但是这种本源变化，还在持续变化中，若是可以继续融合更多天赋，或许将会迎来翻天覆地的蜕变。
　　“获得新天赋【不屈之心】，也获得一个新的天赋技能不屈意志吗，紫色级别的技能，倒是一个不错的收获。”
　　看到技能栏上的新技能，白子安略微点头。
　　一些若!水;資:::源;?群!6,5!;,6!!,6:.?1?8.8:!!9!,?6'"备.'?用??中,转"群,7,6:6:'0,!1.?8,,3.?2.?０比较特殊的天赋，都会拥有一个相应的天赋技能。
　　这样一来，橡胶猿幼崽就拥有六个天赋了。
　　而且，白子安还发现一件事情。
　　橡胶猿幼崽的资质，再次出现变化了。
　　原本，橡胶猿幼崽的资质只是顶级钻石，但是现在却变成了中级紫晶。
　　这应该是获得S级天赋【不屈之心】带来的影响。
　　这算是一个不错的收获入.

128 十二个A级天赋的融合法，提升天赋的方法！（求订阅）

　　成功觉醒S级天赋【不屈之心】之后，橡胶猿幼崽就算是六天赋拥有者。
　　但是，它身上的天赋冲突尚未解决。
　　这就像是一个天平上，原本只有一颗秤砣，稳稳的占据中间位置，让天平保持平衡。
　　但是，当这个天平上多出五个外来的秤砣，天平就会出现倾斜。
　　最要命的是，这五个秤砣还不是均匀分布，而且乱七八糟的分布。
　　因为这个原因，橡胶猿幼崽身体的这个天平，很容易就崩溃了。
　　最好的选择，就是将多余的砝码取出来，回归到原来一个砝码的程度。
　　这样可以恢复到最稳定的状态。
　　不过，天平上的砝码可以随意取下，但是天赋却不是砝码，没有办法随意取下来。
　　这种情况下，只剩下一种方法。
　　那就是继续往橡胶猿幼崽体内，增加其他外来的天赋。
　　让它体内的所有天赋，达到一种平衡状态，才可以让它正常运行。
　　这就是橡胶猿幼崽的情况。
　　所以，继续让它融合其他天赋，这是帮助它彻底解决问题的方法。
　　至于如何加天赋，应该加什么天赋，这是一个十分重要的问题。
　　当然了，这一点难不倒白子安，谁让他拥有【“六七七”天启之眼】呢。
　　念想至此，白子安直接使用【天启之眼】，调查这个问题。
　　【发现你在研究橡胶猿幼崽的天赋矛盾问题，获得天道提示。】
　　【第一种方案：基础融合方法，继续融合一个天赋，形成一个中心，六个天赋环绕的六边型的状态，可延续橡胶猿幼崽三年的生命。】
　　【第二种方案：强化融合方法，继续融合四个天赋，形成一个中心，九个天赋环绕的九边型较稳定状态，可延续橡胶猿幼崽十年的生命。】
　　【第三种方案：完美融合方法，继续融合七个天赋，形成一个中心，十二个天赋环绕的十二边型的趋向圆形的稳定状态，可彻底解决橡胶猿幼崽的隐患，并且提升橡胶猿幼崽的资质，迎来完美的蜕变。】
　　“三种方法，而且差别居然这么大，延续的生命时间各不相同。”
　　“但是，既然我要做，自然要做到最好。”
　　“所以，我选择第三种方案。”
　　白子安眉头微皱，思考着这个问题。
　　说实话，仅仅从【天启之眼】给出来的三种方案，就可以看得出，橡胶猿幼崽的情况有多么棘手。
　　哪怕多融合四种天赋，变成九天赋拥有者，居然还无法彻底解决问题，只能延缓十年的生命。
　　对此，白子安自然不答应。
　　毕竟，白子安既然已经认定橡胶猿幼崽，将其当成自己的宠兽，自然不会放弃它，想要彻底解决它身上的问题。
　　再加上，若是可以完美解决橡胶猿幼崽身上的问题，它也可以迎来一次蜕变，获得更好的未来。
　　所以，当白子安看过所有方案之后，顿时选择第三种方法。
　　当然了，这是白子安的想法。
　　但是，他还需要征得橡胶猿幼崽的同意。
　　毕竟，橡胶猿幼崽才是这件事情的主要人物。
　　若是橡胶猿幼崽不答应，白子安也不会强求它。
　　念想至此，白子安略微思索之后，还是将这件事情告诉橡胶猿幼崽。
　　作为白子安的宠兽，白子安和橡胶猿幼崽之间有着一定的情绪感应，再加上橡胶猿幼崽十分聪慧。
　　经过白子安的一番描述之后，橡胶猿幼崽彻底明白白子安的意思。
　　对此，橡胶猿幼崽不由脸色一白，身体一颤。
　　显然，橡胶猿幼崽想起了阎飞沉之前的恐怖实验。
　　说实话，橡胶猿幼崽本意是抗拒的。
　　只要经过之前的事情，没有人愿意再尝试一次。
　　但是，融合天赋的实验，原本就是一条不归路。
　　它就算不是自愿走上这条道路的，但也没有回头路可言。
　　否则时间长了，它体内混乱的多种天赋，必定会彻底撕毁它的身躯。
　　这一点，从它无时无刻都可以感受到的痛苦，就足以证明这一点。
　　一时间，橡胶猿幼崽陷入沉默当中。
　　对此，白子安没有开口，只是静静的看着橡胶猿幼崽。
　　虽然他是橡胶猿幼崽的御兽师，但是这件事情比较特殊。
　　所以，白子安给予橡胶猿幼崽自己选择的机会。
　　片刻之后，橡胶猿幼崽抬起头来，直视着白子安的眼睛，眼眸之中满满都是不甘的怒火。
　　“嗷嗷！”
　　我同意了，之前的痛苦，我都已经承当下来了，何况是后续的痛苦。
　　我不甘心就这样死亡，哪怕付出难以想象的痛苦，我也要顽强的活下去。
　　痛苦无法打败我，只会使我变得更强大。
　　橡胶猿幼崽的不屈之心，似乎被点燃了，做出了决定。
　　虽然它不想经历之前那种痛苦，但是它更加不希望死亡。
　　毕竟它付出那么大的代价，这才成功活下来了，要是就这样死了，它实在无法甘心。
　　因为这个原因，它决定继续融合其他天赋，彻底拯救自己的生命。
　　“放心吧，我会帮助你的。”
　　白子安略微点头，对着橡胶猿幼崽说道。
　　既然它也有这样的想法，白子安自然会帮助它的。
　　相信等到彻底度过这个劫难之后，它将会迎来一个全新的蜕变，成长到一个难以想象的高度。
　　念想至此，白子安使用【天启之眼】，了解着完美融合之法的详细内容。
　　“以S级天赋【不屈之心】为中心，融合十二个A级天赋，形成最稳定的平衡。”

　　“只能融合A级天赋吗，要是可以融合S级天赋的话，橡胶猿的资质将会变得更加惊人。”
　　白子安心中喃语，了解着完美融合方法的具备内容。
　　按照详细介绍，橡胶猿幼崽已经具备五个A级天赋，那么就需要继续融合七个A级天赋，才可以形成最稳定的状态。
　　这让白子安有些疑惑。
　　若是剩下的天赋，可以融合S级天赋，甚至是更高的天赋，岂不是让橡胶猿幼崽更加强大。
　　但是，这是不可行的事情。
　　因为橡胶猿幼崽的天赋融合，讲究的是平衡，而不是强大。
　　并非融合的天赋等级也高越好。
　　所以，之前融合的几个天赋，全部都是A级天赋的情况下，后续的融合，也只能是A级天赋。
　　这让白子安有些遗憾。
　　毕竟，他既想治疗橡胶猿幼崽，又想让它变得更加强大。
　　“不过话说回来，宠兽的天赋可以变强吗，还是一直都是固定的？”
　　白子安心中浮现一个疑惑。
　　他似乎没有考虑过这个问题。
　　宠兽实力可以提升，那么天赋可以提升吗？
　　正常情况下来说，应该是不可以的事情.. ......
　　但是世事无绝对，御兽世界一切皆有可能，说不定还真有提升天赋的方法。
　　一想到这里，白子安顿时有些坐不住了，想要寻找问题的答案。
　　念想至此，白子安直接使用【天启之眼】。
　　一小会时间，白子安就获得了答案。
　　【发现你正在研究提升天赋的方法，获得天道提示。】
　　【天赋有提升的机会，一共有两种途径。】
　　【第一种途径：获得特殊的宝物，有可能让灵兽发生蜕变，进而提升天赋】
　　【第二种途径：灵兽的进化，属于生命层次的变化，灵兽进化之后，天赋有可能随之变化，但是在这之前，需要完成对天赋技能的磨练，只要将天赋技能磨练到极致，进化之后，对应天赋就有可能获得提升。】
　　“天赋居然真的可以提升，而且居然还有三种方式，这可真是意想不到啊。”
　　白子安有些震惊。
　　因为他没有想到，天赋真的可以提升，而且还有三种方法。
　　这是白子安没有想到的事情。
　　但是，这对白子安来说，绝对是一个好消息。
　　一旦天赋可以提升上来，对于灵兽的帮助，将会到达难以想象的地步。
　　这绝对是一个好消息。
　　一时间，白子安产生了很大的兴趣，开始研究起来。
　　很快，白子安心中有所明悟。
　　说实话，第一种方法可行性不算高。
　　想要获得可以提升天赋的宝物，这不是容易的事情，估计也是少之又少的宝物。
　　至于依靠灵兽进化的天赋提升，倒是有一些可行性。
　　只要完成对天赋技能的磨练。
　　这样想想，他以后或许要着重增加对各个天赋技能的磨练了。
　　稍微试想一下。
　　若是橡胶猿幼崽成功收集到十二个A级天赋，并且成功让天赋进化成S级天赋。
　　再加上原本的S级天赋【不屈之心】。
　　到时候，橡胶猿幼崽就可以获得十三个S级天赋。
　　稍微想想，白子安都觉得要逆天了。1.6
　　初次之外，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的天赋技能，都要认真对待，这都是一个不错的机会。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断，以后要好好磨练一下它们的天赋技能。
　　这就是白子安的决定。
　　不得不说，他还真是发现了一个不得了的东西。
　　这让白子安感到有些激动。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，开始冷静下来，再次思考起橡胶猿幼崽的事情。
　　“现在，橡胶猿幼崽已经拥有五种A级天赋，还需要融合七种A级天赋。”
　　“那么，接下来的这七种A级天赋，应该让它融合什么天赋好呢？”
　　白子安陷入沉思。
　　这是一个很好的机会。
　　若是利用得当，可以让橡胶猿幼崽的天赋，有一个很好的搭配，让它变得更加强大。
　　所以，白子安自然要认真考虑一下。
　　“铁盔大力猿首领的【盔甲契约】，这是一个不错的天赋，而且也是A级天赋。”
　　“可以将这个天赋，列入考虑范围之内。”
　　“之前那只橡胶猿幼崽的【战心】天赋，似乎也是一个不错的天赋，要不要也融合进去呢？”
　　一时间，白子安陷入思考之中.

129 震撼至极的白景崇，橡胶猿幼崽第七天赋确定！（求订阅）

　　“决定了，先融合铁盔大力猿首领的【盔甲契约】天赋。”
　　思索一番，白子安有所决断，准备让橡胶猿幼崽融合【盔甲契约】天赋。
　　这样一来，橡胶猿幼崽就可以拥有【武器契约】和【盔甲契约】，获得攻击和防御的加成。
　　至于后面的天赋，他再慢慢思考。
　　当然了，这件事情要等返回白麟城才可以完成。
　　融合【盔甲契约】的主要材料，虽然是铁盔大力猿首领的晶核和心脏，但还需要一些辅助材料。
　　这些辅助材料，蕉林镇是找不到的，需要在白麟城才可以找到。
　　所以，白子安也只能等回到白麟城再说了。
　　接下来的时间里面，白子安一边梳理着宠兽们的情况，一边等待着白麟城的来人。
　　一天时间之后，白麟城终于来人了。
　　一支乘坐着飞禽类灵兽的队伍，直接来到蕉林镇。
　　这是白麟城的支援队伍，负责支援白麟城地界的各个附属小城或城镇，应对各种紧急事件。
　　为此，支援队伍的成员都配备了飞禽类的灵兽，为的就是方便各个地区的增援。
　　当然了，支援队伍只是先锋部队。
　　后续还有一批军队，乘坐千刃蜈蚣列车前来支援。
　　但是，当支援队伍来到蕉林镇之后，顿时有些傻眼了。
　　按照他们的经验，此时应该正是兽潮围城的状态，所有御兽师都在城墙上应对兽潮入侵。
　　但当他们到来后，虽然可以看到，地面上有不少灵兽尸体，以及部分城墙破碎的痕迹。
　　但是，他们压根就26没有看到兽潮啊。
　　不是说兽潮入侵吗，怎么现在看起来，兽潮已经消失了呢？
　　这不是让他们白跑一趟吗。
　　心有疑惑的支援队伍，直接找到镇长扈安镇，想要询问缘若',"水",!资:?源?"?群"6':5'".6;,6,;,1,:8"8?'?９:6:',备,用!?;中!;!转?!!群",7,;.6,!６;??0.?'１;",8??３!.;2.',0由。
　　“兽潮爆发一小段时间之后，就直接退去了，似乎几只灵兽首领都被神秘强者所击杀，所以兽潮才会退去的。”
　　“至于击杀灵兽首领的神秘强者是谁，我们也不清楚，还在调查当中。”
　　扈安镇快速说道，回答支援队伍的问题。
　　这是扈安镇想出来的理由。
　　白子安已经说了，暂时不能暴露他的身份，但是他又不愿抹去白子安的功劳，只能以暂时没有调查清楚作为理由了。
　　对此，支援队伍的成员，皆是面面相觑，有些不知所措。
　　毕竟，他们还是第一次遇到这种情况。
　　“好了，无论是谁出现，可以击退兽潮，这都是一件大好事，减少我们人族的消耗。”
　　“你们奔波劳累，允许你们在镇上休息一日，明天再启程返回白麟城。”
　　这个时候，一个严肃的老者从支援队伍后方走出来，对着众人说道。
　　“见过白城主。”
　　“白城主好。”
　　所有支援队伍的成员，看见老者的出现之后，纷纷行礼道。
　　“您是...白景崇城主，您怎么亲自到蕉林镇来了？”
　　看到这个突然出现的老者，扈安镇略微一愣，随后连忙说道。
　　他没有想到，白麟城的城主白景崇，居然会亲自到这里。
　　难道，白麟城那边这么重视蕉林镇吗。
　　这让扈安镇有些感动。
　　“无妨，老夫刚好有公务到来，也就顺便过来看看了。”
　　白景崇略微点头说道，倒是没有多说什么。
　　稍微说了一会之后，白景崇就离开镇长府。
　　随后，白景崇拿出一个电话虫，和白家临时驻地联系起来。
　　不错，白景崇此次来到蕉林镇，就是为了阎飞沉的事情而来。
　　当白子安将抓到阎飞沉的事情，汇报给白麟城的时候，白景崇顿时震惊住了。
　　他没有想到，白子安此次历练，居然闹出这么大的事情出来。
　　不但发现魔蛛教的痕迹，甚至就连魔蛛教的大祭司阎飞沉都抓到了。
　　这一些事情，稍微有些颠覆白景崇的三观。
　　这是必然的事情。
　　虽然说，白子安在白景崇面前，已经表现出十分天才的一面。
　　毕竟，天才终究只是天才，还是有一点局限性的。
　　但是白子安呢。
　　明明白子安离开白麟城的时候，还只是黑铁级御兽师。
　　为什么汇报回来的消息却说。
　　白子安抓到魔蛛教的成员，而且还是钻石级御兽师的大祭司阎飞沉。
　　甚至，这还不是机缘巧合，而且还是活捉。
　　要知道，用计谋弄死对方，以及直接活捉，难度可是天地之别。
　　这里面的事情，已经超出白景崇的理解范围了。
　　因为这个原因，感到十分震撼到白景崇，顿时放下其他事情，亲自来到蕉林镇，准备见一见白子安，了解这件事情的缘由。
　　所以，这才有了刚才这一幕。
　　很快，白景崇就来到白家临时驻地。

　　看到白景崇到来的时候，白子安有些诧异。
　　原本，白子安还以为，白景崇顶多让副城主凤阳炎，或者请觉醒大殿的邬星汉跑一趟。
　　结果没有想到，白子安居然亲自到来了。
　　看来，阎飞沉这个魔蛛教大祭司，还是很让白景崇重视的。
　　“小安，这段时间里面，究竟发生什么事情了？”
　　“你真的和阎飞沉那个家伙对上了？没有受伤吧？”
　　然而，白景崇来到白家临时驻地之后，没有直接询问阎飞沉的事情。
　　反而拉着白子安，询问起白子安的情况。
　　“爷爷，我没有受伤，这件事情说起来有些机缘巧合。”
　　“事情是这样的，之前我和蕉林镇的赤猴冒险团，稍微发生一些冲突.......”
　　看见满脸疑惑的白景崇，白子安哭笑不得。
　　不过，这件事情的脉络，一直都十分清晰，白子安也没有必要瞒着白景崇。
　　所以，白子安缓缓道来，将事情的经过，全部都说了出来。
　　整个过程里面，白景崇的脸庞上，一直都有着震撼之色。
　　因为他没有想到，白子安此次历练，居然精彩到这种程度。
　　赤猴冒险团的事情，阎飞沉的阴谋，猿猴类灵兽的兽潮。
　　这一些事情，寻常人遇上一件，已经算是十分丰富的经历了。
　　结果没有想到，白子安居然一次性遇到所有事情。
　　他怎么突然觉得，自家孙子有种灾星的感觉，走到哪里就出现问题。
　　不对，白子安怎么能说灾星呢，顶多就是有一双发现问题的眼睛而已。
　　毕竟，若是白子安没有顺着赤猴冒险团的线索查下去，就不会发现阎飞沉的存在，更不会有后面的事情了。
　　只能说，这件事情的背后，稍微有些凑巧了。
　　不过，更让白景崇震惊的是，白子安的真实战力。
　　按照白子安的说法，阎飞沉因为之前的战斗，已经失去了钻石级宠兽，只剩下一只黄金级的狂猎金蕉树。
　　但是，阎飞沉本人依然还是钻石级御兽师，哪怕只使用一只初级黄金级的狂猎金蕉树，但也可以发挥出十分强大的力量。
　　更甚至，后面兽潮来袭的时候，白子安居然还力挽狂澜，直接消灭三只顶级黄金级的猿猴灵兽首领。
　　这一些事情，听起来太过梦幻了。
　　这真的是一个黑铁级御兽师可以做到的事情？
　　不对，白子安现在已经不是黑铁御兽师了，而是晋级成为青铜御兽师。
　　但是，这件事情依然十分扯淡好吗。
　　若是其他人告诉他这件事情，他绝对不会相信。
　　但是，偏偏说出这件事情的，不是其他人，而是他的孙子白子安。
　　对于白子安的性格，白景崇还是理解的。
　　他十分清楚，白子安不会在这种事情上开玩笑。
　　也就是说，这件事情是真的。
　　所以，白景崇顿时陷入震惊之中了，久久没有回过神来。
　　“小安，你做得不错，但是以后不要这么乱来了，爷爷怕心脏有些受不了。”
　　好一会之后，白景崇才消化这个讯息，无奈的对白子安说道。
　　直到现在，他都可以感觉到，自己的心脏正在剧677烈跳动着，这都是被白子安这个消息刺激到的。
　　不过回过神来之后，白景崇又觉得很欣喜。
　　毕竟，白子安表现越好，以后的道路越好走。
　　这无论对白子安还是白家来说，都是一件喜事。
　　这样一来，黄金级的目标，或许就不远了。
　　对此，白景崇自然十分欣喜。
　　更甚至，他都已经开始为白子安考虑，第三只宠兽应该契约什么灵兽好了。
　　“爷爷，我已经契约第三只宠兽了。”
　　听到白景崇的话语，白子安连忙说道，将他已经契约第三只宠兽的事情说了出来。
　　“第三只宠兽已经契约了？你契约的是什么灵兽？”
　　白景崇有些诧异，询问白子安一声。
　　他倒是没想到，白子安的速度这么快。
　　这才刚刚晋升青铜级，甚至还没两天时间，就直接契约第三只宠兽。
　　这会不会太草率了。
　　“我的第三只宠兽是一只橡胶猿幼崽。”
　　白子安开口，说出自己第三宠兽的种类。
　　这句话一出，白景崇顿时略微皱眉。
　　“小安，虽然我不知道你因为什么原因，选择一只橡胶猿幼崽。”
　　“但是，橡胶猿幼崽的成长高度不高，进化型橡筋胶骨猿只是黄金级。”
　　“这样的灵兽，并不适合陪伴你一只走下去。”
　　白景崇略微沉吟，缓缓说出一句话来。
　　说实话，白景崇并没有歧视橡胶猿一族。
　　对于寻常御兽师来说，这已经是很不错的灵兽了，甚至可以成长到黄金级。
　　但是，白子安的天赋很高，未来的成长高度，必定不会仅仅止步于黄金级。
　　而等到白子安超过黄金级的时候，橡筋胶骨猿将会成为白子安的累赘，无法给白子安带来太多帮助。
　　到时候，白子安也需要更换灵兽。
　　既然如此，何不一开始的时候，就选择一只资质更高的灵兽呢。
　　因为这个原因，白景崇才会说出这样的话语.

130 返回白麟城，窥探记忆的技能！（求订阅）

　　听完白子安的话语，白景崇的想法就是劝白子安放弃橡胶猿幼崽。
　　因为橡胶猿的成长潜力有点低，并不是特别适合白子安。
　　为了避免以后更换宠兽的痛苦，何不现在就放弃橡胶猿幼崽。
　　这就是白景崇的想法。
　　“爷爷，我之所以选择橡胶猿幼崽，也是有我的想法的。”
　　“因为那只橡胶猿幼崽十分特殊，具备多种天赋。”
　　“至于具体的原因，都在这本笔记本里面，你看看吧。”
　　说实话，白景崇的反应，白子安早就有所预料。
　　因为白景崇对他抱着很高的期待，自然不希望白子安契约资质不高的灵兽。
　　所以，白子安早早将阎飞沉的实验笔记准备好，交给白景崇观看。
　　对此，白景崇虽然有些疑惑，但还是接过白子安手里的笔记本，开始翻看起来。
　　伴随着白景崇对笔记本的翻看，他的脸庞上逐渐出现一抹愤怒之色。
　　“该死的魔蛛教阎飞沉，居然敢做这种事情。”
　　了解过笔记本记载的实验内容之后，白景崇彻愤怒了。
　　阎飞沉这个该死的家伙，居然拿灵兽做实验，而且还是这种惨无人道的实验。
　　怪不得狩猎青蕉林的猿猴类灵兽，会掀起这一次的兽潮。
　　直到这个时候，白景崇才明白此次兽潮发生的原因。
　　白景崇心中发誓，他不会让阎飞沉好过的。
　　好一会之后，白景崇才平复下激动的心绪，再次看向白子安。
　　“小安，将你的那只橡胶猿幼崽放出来，让我看看吧。”
　　白景崇开口道。
　　他已经从笔记本上，了解过橡胶猿幼崽的情况。
　　这一次，白景崇没有多说什么，只是打算见一见橡胶猿幼崽。
　　对此，白子安没有多言，直接打开神话御兽空间，将橡胶猿幼崽召唤出来。
　　当橡胶猿幼崽出现的这一刻，顿时看到白子安身边的白景崇，眼眸之中满满都是戒备之色。
　　虽然因为白子安之前的操作，橡胶猿幼崽已经彻底相信白子安。
　　但是这不代表着，它就会完全相信人类。
　　对此，白子安也没有什么好说的，只能让它慢慢了解人类的情况。
　　“好了，收起来吧。”
　　对此，白景崇没有多说什么，只是稍微观察一下橡胶猿幼崽的情况，随后便让白子安收起来。
　　白子安这才再次将橡胶猿幼崽收回神话御兽空间。
　　“对于这只橡胶猿幼崽的事情，爷爷不会再说什么，但是希望你自己认真考虑一番。”
　　白景崇对着白子安说道。
　　说实话，虽然他已经了解过橡胶猿幼崽的情况，但是他依然不是特别赞同契约橡胶猿幼崽的事情。
　　虽然橡胶猿幼崽情况特殊，拥有多个天赋。
　　但是橡胶猿幼崽看起来十分衰弱，估计支撑不了多长时间。
　　这是白景崇不支持的原因。
　　但是，白子安若是有所决定的话，他也不会阻挠。
　　因为，橡胶猿幼崽支撑不了多久了。
　　只要橡胶猿幼崽死亡之后，白子安依然可以契约新的宠兽。
　　所以，借助这个机会，让白子安好好经历一番，似乎不是什么坏事。
　　因为这个原因，白景崇才没有多说什么。
　　然而，白景崇不知道，白子安早就有了解决之法。
　　他所担心的事情，注定不会出现。
　　但是，就眼前的情况来看，双方似乎已经有所共识了。
　　所以，白景崇和白子安，不再多说橡胶猿幼崽的事情，而是直接前往地牢，准备看看阎飞沉。
　　“见过家主大人．ˇ。”
　　看见白景崇到来，白芷等人纷纷作揖行礼。

若!水?.,资,!源?群":６::5'?6,6!:1:8.8",9"6;.備;用'中.转?:群,::7?"?6;６?0:1:;8;3,''2?.0　　白景崇略微点头，随后看向阎飞沉所化的冰雕。
　　“果然是这个老家伙，没想到他居然会折损在小安的手里。”
　　看见冰雕里的阎飞沉，白景崇露出一抹笑意。
　　说实话，阎飞沉也是白景崇的老对手了，一直和白麟城作对。
　　结果没有想到，这个老家伙居然会折损白子安手上。
　　这让白景崇感到十分自豪。
　　果然，他的孙子就是最棒的。
　　“好好休息吧，明天我们一起启程，返回白麟城。”
　　白景崇开口，对着白子安等人说道。
　　白子安的历练，也算是告一段落了。
　　再加上，白景崇也准备将阎飞沉带回白麟城。
　　所以，白子安等人可以趁着这个机会，跟随他一起返回白麟城。
　　对此，白子安自然没有什么异议。
　　毕竟，跟随白景崇返回白麟城，可以节省很多时间，也要安全得多。
　　所以接下来的时间，白子安等人都好好休息一晚。
　　第二天早上，白景崇就带着白子安，以及白芷白芍和谯谷白几人，直接离开蕉林镇。
　　毕竟，白芷白芍是白子安的护道者，自然要跟在白子安身边。
　　至于谯谷白，她的情况比较特殊，白子安对她也比较重视。
　　所以，略微思考之后，白子安也决定带上她，免得让她去霍霍千刃蜈蚣列车。
　　至于护安小队，他们就只能乘坐千刃蜈蚣列车返回白麟城了。
　　对此，白景崇倒是没有多说什么。
　　因为这正是一件小事而已。
　　念想至此，白子安等人直接启程。
　　途中，白子安等人没有遇到什么麻烦。
　　虽然谯谷白的运气特殊，可能会引起一些麻烦。
　　但是这一次，谯谷白的运气倒是没有给他们带来什么麻烦。
　　这算是一个不错的消息。
　　稍微花费一些时间，白子安等人终于看到白麟城的城门。
　　“终于回来了，没想到这一次历练，居然花费了两个月左右的时间。”
　　看见熟悉的白麟城城门，白子安有些感慨。
　　是的，白子安此次历练，一共花费了两个月的时间。
　　虽然一开始的历练，花费的时间不是特别多。
　　但是到了后面的时候，事情就出现各种变化。
　　赤猴冒险团的事情，阎飞沉的事情，兽潮的事情。
　　再加上，一些杂七杂八的琐屑之事，花费了白子安不少时间。
　　稍微计算一下，居然花费了两个月左右。
　　两个月左右的时间，这已经是半个学期了。
　　白子安高中生涯的第一学期，已经过去了一半左右。
　　嗯，虽然这一半时间里面，白子安只去了一次学校。
　　但是，时间确实是过去了。
　　这让白子安有些感慨。
　　不过有一点幸好，那就是白子安此次历练的收获十分丰富。
　　不仅晋升到青铜级，成为青铜御兽师，甚至还获得了变异赤翼鸦的进化主材料，甚至还获得一只十分特殊的宠兽。
　　诸如此类的收获，白子安自己都有些数不清了。
　　可以说，他此次历练，真的就是大丰收了。
　　“小安，你先返回城主府。”
　　“接下来的时间，爷爷也该审审阎飞沉这个老家伙了。”
　　白景崇开口，对着白子安说道。
　　他没有时间送白子安返回城主府了。
　　因为白景崇接下来，还有很多事情需要忙碌。
　　要求是阎飞沉的事情，他已经迫不及待，想从阎飞沉身上，挖出一些魔蛛教的秘密。
　　“爷爷，我可以一起去，看看你们的审讯过程吗？”
　　白子安眸光一亮，对着白景崇说道。
　　对于这件事情，白子安有些感兴趣。
　　最重要的一点是，白子安对于魔蛛教的目的，稍微有些感兴趣。
　　要知道，之前两个世界融合，所造就的那一场地震，可是和魔蛛教有着脱不开的关系。
　　更甚至，魔蛛教还拿出融合宝珠这种宝物。
　　白子安对这件事情十分在意。
　　他很想知道，魔蛛教究竟在搞什么鬼。
　　最关键的一点是，白子安对于融合宝珠很感兴趣。
　　因为融合宝珠这件特殊的宝物，对于橡胶猿幼崽的融合天赋计划，有着不小的帮助。
　　若是可以从魔蛛教那里，想方法再弄来一些融合宝珠。

　　那么，橡胶猿幼崽的后续融合，就彻底没有问题了。
　　这就是白子安的打算。
　　“这......好吧，也是时候让你看看，这个世界残酷的一面。”
　　白景崇略微迟疑，随后还是缓缓点头。
　　说实话，白麟城审讯阎飞沉过程，可不会多温柔，甚至也会用上一些残酷的手段。
　　若是阎飞沉誓死不从的话，他们估计还要动用一些特殊的方法，从阎飞沉的记忆之中，提取出和魔蛛教有关的部分。
　　是的，这个世界拥有提取记忆的方法，而且还不止一种。
　　精神系的灵兽，可以使用精神类技能，直接催眠敌人，让敌人直接说出秘密。
　　甚至有一些特殊的灵兽，可以直接入侵敌人(王赵赵)的大脑，从而获得想要的情报。
　　这也是白子安一直不暴露自身秘密的原因。
　　若是他暴露自己的神话级天赋，被敌人知道了，那就有些麻烦了。
　　当然了，伴随白子安的成长，他的实力会越来越强大，也会拥有自保之力。
　　但是，白子安的家人们，可没有这样的力量。
　　若是他们利用白子安的家人，想要获得白子安的秘密，那就有些麻烦了。
　　这无论对白子安，还是对白子安的家人来说，都不是什么好事。
　　因为这个原因，无论在什么情况下，白子安都不会将自己的神话级天赋，泄露给任何人知晓。
　　哪怕是自己最亲近的爷爷，白子安也不会说出来。
　　因为，这才是最好的做法。
　　所以，这么长时间以来，白子安都没有透漏这件事情。
　　而白麟城之中，也有这样的手段，甚至就掌握在白景崇手里。
　　但是，这是用来对付敌人的。
　　不过，审讯的过程稍微残忍，白景崇不是特别想让白子安看到余。
　　但是转念一想，白子安也不是小孩子了，已经正式走上御兽师之路，甚至还成为青铜级御兽师。
　　所以，让白子安看看这个世界的黑暗面，似乎也不是什么坏事。
　　因为这个原因，略微犹豫之后，白景崇还是答应这件事情了.

131 审讯阎飞沉，恐怖的食脑虫！（求订阅）

　　得到白景崇的允许，白子安顿时欣喜不已。
　　素衣，白子安跟随白景崇前往白麟城办公中心，来到办公中心最下层的地牢里。
　　是的，白麟城的地牢，就在办公中心的最下层。
　　这是为了更好镇压地牢里的囚犯。
　　毕竟，这些囚犯都是实力强大的御兽师。
　　没有一定的实力，根本无法镇压这些御兽师犯人。
　　所以，白景崇大手一挥，干脆将地牢建在办公中心的最下方。
　　有着他在这里坐镇，才可以保证不会出现什么问题。
　　各种手续办完之后，就连专门的审讯人员都到来了，审讯就直接开始了。
　　这个时候，白景崇才解开阎飞沉身上的冰雕，将阎飞沉放出来。
　　当阎飞沉清醒过来，看到白景崇的时候，阎飞沉的脸色变得有些惨白。
　　因为他知道，自己已经没有逃走的机会了。
　　落入白景崇的手里，他将失去所有的希望。
　　“阎飞沉，将魔蛛教的秘密全都交代出来吧。”
　　“你们魔蛛教在万蛛巢秘境世界之中的人员名单，你们究竟有什么阴谋，全部都给我说出来。”
　　“若是你老实配合，我们可以适当降低你的刑罚。”
　　审讯人员满脸严肃，对着阎飞沉道。
　　对此，阎飞沉只是冷然一笑，没有多说什么。
　　因为阎飞沉十分清楚，以他魔蛛教大祭司的身份，根本没有什么好下场。
　　既然如此，他又何必多说什么。
　　对此，审讯人员似乎早有预料，也没有多说什么，直接取出一套套审讯工具。
　　接下来，就是比较血腥的强审了。
　　但是，对于阎飞沉这种斜教成员，而且还是大祭司，没有人会为他感到可怜。
　　对此，白子安也是一样的。
　　而且，白子安更加关注的审讯的方法，并且680稍微学习一番。
　　虽然他对残忍的手法无感，但是可以了解一些，说不定以后可以用来吓唬敌人。
　　可以说，阎飞沉审讯的过程，白子安都看在眼里。
　　但是，强审对阎飞沉这种强者来说，没有什么作用。
　　很快，审讯人员就换了一种方法。
　　其中一个审讯人员，直接打开御兽空间，召唤出一只橘色小猫。
　　这只橘色小猫看起来就像是家养猫一样，没有什么特别之处，就是眉心处有一颗宝石般的东西。
　　但是，这只橘猫却有些特殊的来历，属于精神系的灵石猫，会散发一种精神波动，可以催眠其他生灵。
　　显然，这是为了审讯专门培养出来的灵兽。
　　对此，白子安倒是有些好奇。
　　毕竟，精神系的灵兽，还是比价少见的。
　　白子安在思考着，他以后要不要契约一只精神系的灵兽，增加自己的宠兽种类。
　　嗯，白子安想要契约的灵兽种类，似乎有些多了。
　　当初，见到蓝之绮的空间系灵兽空间蠕虫的时候，白子安也曾经产生这样的想法，想要契约空间系的灵兽。
　　现在，看见精神系的灵兽，白子安再次有些心动了。
　　当白子安胡思乱想的时候，审讯已经再次开始了。
　　灵石猫使用精神系技能，对阎飞沉进行催眠，想要诱惑他说出魔蛛教的秘密。
　　但是，灵石猫的催眠，对于阎飞沉来说，似乎没什么作用。
　　也不知道是阎飞沉的意志力比较坚强，还是灵石猫的实力太弱了，无法催眠阎飞沉。
　　这让白子安有些失望。
　　原本他对精神系灵兽还挺向往的，现在似乎有些破灭了。
　　“看来，得动用那个手段了。”
　　审讯人员对视一眼，随后直接来到白景崇面前，向白景崇请示。
　　因为他们接下来要使用的方法，稍微有些极端。
　　稍有不慎，都有可能造成不好的后果。
　　这件事情太重要了，导致他们不敢自作主张，需要请示白景崇才行。
　　“去吧，老夫答应了。”
　　白景崇略微思索，随后点头说道。
　　说实话，接下来才是真正的审讯，也是最残酷的方法。
　　对此，白子安稍微有些疑惑。
　　但是，看到两位审讯人员接下来的举动时，白子安完全明白过来了。
　　两位审讯人员，再次进入牢房，来到阎飞沉的面前。
　　随后，第二位审讯人员，直接打开御兽空间，直接召唤出一条蚕子般的小虫。
　　当白子安看到这条蚕虫的时候，顿时脸色微变。
　　因为【天启之眼】，已经告诉白子安答案了。
　　【种族】：食脑虫（精神系）
　　【天赋】：记忆啃食（A）
　　【资质】：高级黄金
　　【技能】：记忆啃食（蓝）......
　　【介绍】：这是以脑浆为食的虫子，可以在啃食的过程，获得敌人的部分记忆。
　　好吧，白子安终于知道，审讯人员口中所言的极端手段是什么了。
　　居然是通过啃食脑浆获得记忆，这种虫子灵兽似乎有些太邪恶了。
　　但是仔细想想，白子安就有些明白了。
　若!,;水,;资:;源:?,群;6'!5"!'6;6;1:;8"!8:!９"'!6';备?;用?,中,'转"群;;"7'6::6,0;1,8:.;3.!;２?"?0　这就是世界的黑暗面。
　　在面对敌人的时候，敌人可不会讲究什么礼仪，他们会想方设法，从你身上挖掘出各种价值。
　　就像阎飞沉，他现在的价值，就是他脑海里的记忆。
　　魔蛛教的情报，各种秘密等等。
　　在审讯阎飞沉无果的情况下，审讯人员只能选择这种方法。
　　这也是白子安担心的问题之一。
　　所以，他绝对不能泄露神话级天赋的事情，这才是最稳妥的做法。
　　不过，现在不是胡思乱想的时候。
　　既然审讯人员使用食脑虫这种极端手段，白子安也需要做一些事情了。
　　例如说，使用【天道之链】，将阎飞沉的【融合】天赋复制下来。
　　这是必须的事情。
　　因为橡胶猿幼崽之后的融合计划，还离不开阎飞沉的【融合】天赋。
　　毕竟，阎飞沉就是在自己的【融合】天赋的情况下，(cgbg)这才延伸出融合天赋的这个实验。
　　所以，白子安需要保留下【融合】这个天赋。
　　只是之前的时候，白子安没有时间处理这件事情。
　　再加上，白子安觉得阎飞沉应该不会那么快死亡，就一直都没有复制过来。
　　但是现在，一旦审讯人员使用食脑虫灵兽之后，阎飞沉基本上无了。
　　为了橡胶猿幼崽的融合计划，白子安也不能拖延时间了。
　　念想至此，白子安使用【天道之链】天赋，开始复制阎飞沉的【融合】天赋。
　　稍微花费一些时间，白子安成功强行共享到阎飞沉的天赋。
　　这个时候，天道之链一栏，已经出现一些变化。
　　【天道之链】共享天赋：凤焰天赋（S），战心天赋（A），融合天赋（A）
　　不要多说，白子安放弃的天赋，必然是【附身】天赋。
　　虽然【附身】天赋很好用，在之前的战斗里面，给白子安带来不小的帮助。
　　但是，【附身】天赋和【融合】天赋的作用，稍微有些重合了。
　　所以，放弃【附身】天赋，自然是白子安的首选了。
　　当然了，若是等到橡胶猿幼崽的问题彻底解决，白子安还需用到【附身】天赋的话，白子安也会重新复制【附身】天赋的。
　　毕竟，拥有【附身】天赋的袁胖子，就是白子安的死党。
　　与此同时，当白子安成功获得【融合】天赋之后，两个审讯人员已经做好准备工作。
　　随后，他们开始最后的审讯。
　　那一只食脑虫，被审讯人员放在阎飞沉的耳边，然后缓缓爬进耳中。
　　接下来的时间，白子安可以听到，阎飞沉发出惨叫声。
　　至于后面的惨状，白子安虽然有些反胃，但还是坚持看到结束。
　　这就是御兽世界的残忍。
　　白子安要自己记住这件事情，时时刻刻提醒自己。
　　面对敌人的时候，千万不可以手软，也不能暴露自己的秘密。
　　若是不然，自己可能也会遭受这种惨形。
　　等到审讯结束之后，白子安才离开地牢，脸色苍白的坐在椅子上。
　　好一会时间，白子安才平复下自己的心境，脸色恢复血色。
　　至于白景崇。
　　此时的白景崇，并不在白子安身边。
　　因为他还要整理阎飞沉的记忆，找出有用的记忆。
　　这是一个不小的工程，需要白景崇在这里盯着。
　　对于后面的事情，白子安就不太感兴趣了。
　　反正，等到白景崇返回城主府的时候，他再询问白景崇一番，也可以获得答案。
　　所以，白子安直接离开白麟城办公中心，直接往城主府的方向前往。
　　稍微花费一些时间，白子安成功回到城主府。
　　因为白子安回来，稍微有些突然，倒是没有见到父母和妹妹等人。
　　不过这也正常，因为他们也十分忙碌。
　　妹妹就不用多说了，十岁的小屁孩，现在还在学校里上课呢。
　　至于白子安的父母，因为之前拿出来的药方，他们现在都在忙碌那件事情，也是十分忙碌，很多时间都没有在家里。
　　这倒是让白子安有一个歇息的机会。
　　准备大吃一顿，好好洗一个澡，好好休息一番。
　　毕竟，离开家两个月了，想要稍微放松一下，也是正常的事情。
　　就是想起刚才的审讯，稍微有些吃不下饭。
　　所以，白子安就没有吩咐厨房准备食物了，而是直接返回自己的房间，好好休息一番。
　　当傍晚来临的时候，白承志和吕采云夫妇，以及妹妹白子语，皆是回到家里。
　　看见白子安的归来，他们自然十分欣喜。
　　毕竟，他们已经很长时间没有见到白子安了。
　　尤其是母亲吕采云，可是思念白子安很长时间了。
　　对此，白子安只是笑着回应。
　　因为这种家庭温馨的感觉，他还是很喜欢的。
　　接下来的时间，他们也不断询问着白子安这段时间的情况，有着什么经历等等。
　　对此，为了避免他们的担心，白子安自然是避重就轻，说一些比较有趣的经历。
　　这种情况下，他们也总算放下心来了.

132 橡胶猿幼崽死亡，开始融合【盔甲契约】天赋！（求订阅）

　　和家里人聚了两天时间，舒缓历练带来的疲劳，这是白子安的安排。
　　而在这两天里，白景崇也没有回到城主府。
　　看来，阎飞沉的记忆整理工作，还真是一个极大的工程。
　　对此，白子安不着急，静静等待~结果就是了。
　　两天过去之后，白子安-才再次回归正事。
　　“白芷姐姐，你帮我收集这三个清单上的这些材料。”
　　白子安拿出三个清单，直接交给白芷。
　　此次狩猎青蕉林之行，白子安有着不少收获。
　　其中最重要的收获，分别和他的三只宠兽有关。
　　白影巨鳞鱼晋升到顶级黑铁级，可以进行下一次进化。
　　从阎飞沉的收藏里面，发现了变异赤翼鸦的主要进化材料向日熔葵之花。
　　契约了第三只宠兽，拥有多个天赋的橡胶猿幼崽。
　　所以，白子安接下来要做的，自然是围绕着三只宠兽展开。
　　白影巨鳞鱼满足进化的条件，那么就该准备进化材料了。
　　变异赤翼鸦虽然因为提前晋级，尚且不能进化。
　　但是，向日熔葵之花已经到手了，白子安倒是不介意收集变异赤翼鸦进化所需要的材料。
　　反正他的神话御兽空间，已经开启储物的作用，可以将进化材料放在神话御兽空间。
　　这样一来，无论变异赤翼鸦什么时候到达顶级青铜级，白子安都可以直接帮助它进化。
　　至于橡胶猿幼崽的融合计划，除了对应灵兽的心脏和晶核之外，还是一些辅助材料。
　　所以，白子安直接将这些东西，全部都列举出来，准备一次性收集起来，然后逐渐完成这些事情。
　　这就是白子安接下来需要做的事情。
　　“是的，子安少爷。”
　　白芷点头，收下白子安手里的三张清单。
　　“对了，当初我让你们先送回来的那只橡胶猿幼崽在哪里，我去看看？”
　　说起他契约的橡胶猿幼崽，白子安顿时想起一件事情。
　　之前在狩猎青蕉林的时候，他还看中了另外一只橡胶猿幼崽。
　　也就是那只拥有【战心】天赋的橡胶猿幼崽。
　　这也是白子安此次历练的一个重要收获。
　　只是因为之前行动不便，白子安便让白芷她们，提前将其带回白麟城。
　　现在，其他事情都处理好了，他也该去看看那只橡胶猿幼崽了。
　　“子安少爷，有一个不好的事情，可能要向你汇报，和橡胶猿幼崽有关的。”
　　白芷脸上出现一丝严肃，对着白子安说道。
　　“那只橡胶猿幼崽？发生什么事情了？”
　　白子安略微皱眉，疑惑的看向白芷。
　　看白芷的模样，那只【战心】天赋的橡胶猿幼崽似乎出问题。
　　这对白子安来说，可不是什么好消息啊。
　　毕竟，他还是很看好【战心】这个特殊天赋。
　　“自从将橡胶猿幼崽送回白麟城之后，它的身体就日渐衰弱，现在已经支撑不下去，只剩下最后一口气。”
　　白芷有些为难，缓缓说出一句话。
　　“日渐衰弱？难道是....带我过去看看。”
　　听完白芷的话语，白子安灵光一闪，似乎想到什么事情。
　　不过，白子安还没有直接确定，打算前往看看。
　　念想至此，在白芷的带路下，白子安很快来到那只【战心】天赋的橡胶猿幼崽面前。
　　此时的橡胶猿幼崽，还是如同一般，身形岣嵝，眼睛有些睁不开，生命气息十分微弱。
　　“果然如此，因为天赋过高，给它带来了不小的负担。”
　　“看来这个【战心】天赋，给它带来的似乎不是好处，反而是灾难啊。”
　　看着橡胶猿幼崽的情况，白子安发出一声叹息。
　　虽然说，钻石级的资质，在白子安看来不是特别高。
　　但是，对于只有黄金级资质的橡胶猿一族来说，这已经是超越极限的天赋了，足足让它拥有钻石级资质。
　　但是，天赋超越自身极限的情况，若是身体素质跟不上，反而会带来不小的负担。
　　这一点上，就像是白子安的白鳞鱼和变异赤翼鸦一样。
　　只是，白鳞鱼和变异赤翼鸦遇到白子安了，白子安不断帮助它们弥补和修复，这才顺利成长起来。
　　但是，橡胶猿幼崽是野生灵兽，在野外出生，一开始的时候，并没有得到帮助。
　　日积月累之下，它的身体被压垮了，本源被不断消耗。
　　而且，这种消耗拖延的时间太长了，变得十分严重，到了无法挽回的地步。
　　所以，橡胶猿幼崽有些支撑不下去了。
　　这让白子安有些无奈。
　　当初发现这只橡胶猿幼崽的时候，白子安顾着了解它的【战心】天赋，倒是没有察觉出它的异状。
　　若是不然，白子安或许可以帮助它一把。
　　毕竟，对于这只天赋秉异的橡胶猿，白子安还是很看重了。
　　只可惜，现在发现的时间太晚了，已经无力回天了。
　　对此，白子安也没办法。
　　当然了，白子安倒是不至于伤心。
　　毕竟，这只橡胶猿幼崽只是他发现的一只灵兽，也不是白子安的宠兽。
　　前前后后也就见过两面，没有什么感情，不至于到伤心的地步。
　　他就是有些惋惜。
　　【战心】这么特别的天赋，要是彻底消失了话，那就有些可惜了。
　　“等等，或许可以将这只橡胶猿的【战心】天赋，融合到我的橡胶猿幼崽身上。”
　　白子安灵光一闪，心中浮现一个想法。
　　若是可以成功的话，那就有些太好了。
　　因为这样一来，【战心】天赋将会一直跟在他身边，随时都可以拿来使用。
　　一想到这里，白子安已经有所决断。
　　将橡胶猿的【战心】天赋，融合到自己的宠兽橡胶猿幼崽身上。
　　当然了，白子安也不至于现在就对橡胶猿幼崽挥动屠刀，而是等它自然死亡之后，再开始这件事情。
　　一小段时间之后，这只无力回天的橡胶猿彻底逝去。
　　这个时候，白子安才取下它的晶核与心脏，并且命令佣人好好安葬它。
　　随后，白子安才回到自己的房间。
　　这个时候，他交给白芷的清单，已经收集到一部分了。
　　橡胶猿幼崽的融合辅助材料，已经完全收集到了。
　　这让白子安有些诧异。
　　他倒是没有想到，最先收集全的是橡胶猿幼崽的融合材料。
　　既然如此，那就开始橡胶猿幼崽的融合天赋计划吧。
　　“将所有材料，全部都送到我的房间里，然后不允许让任何人靠近。”
　　白子安开口，对着白芷和白芍说道。
　　毕竟，接下来的事情，白子安想要集中精力，不想被打扰。
　　等到各种准备工作准备完成之后，白子安开始调制融合药液。
    ·· ······求鲜花· ······
　　白子安第一次调制的融合药液，则是融合铁盔大力猿首领的【盔甲契约】天赋的药液。
　　毕竟，这是他第一次尝试调制融合药液，也不知道能否成功。
　　要是直接调制【战心】天赋的药液失败了，那就可惜了。
　　毕竟，【战心】天赋是真的难得。
　　至少，白子安见过这么多若"水,'资.;:源;:'群'"6,.5!!?6'!6?1""!8!'8,9?:;6;!备:""用?!:中"转""群,,7,"6.;.6:.０;?1:!８'!.3:;２":!0灵兽，尚且没有见过第二个拥有这个天赋的灵兽。
　　至于【盔甲契约】，虽然这个天赋也很少有，但还是有一定概率可以见到的。
　　应该先尝试哪个，这还需要多说吗。
　　念想至此，白子安开始炼制起来。
　　很快，在【天启之眼】的帮助，白子安顺利就完成【盔甲契约】融合药液的炼制。
　　一个大大的玻璃缸里，装满了漆黑色的药液。
　　除此之外，还有一个小碗，装着血红色的药液。
　　大缸里的黑色药液，融合了铁盔大力猿首领的心脏。
　　小碗里的红色药液，融合了铁盔大力猿首领的晶核。
　　这就是融合药液的全部。
    ...... ........ 0
　　大缸浸泡，小碗内服，内外兼备，双管齐下，才可以完成对天赋的融合。
　　“配置完成，只要橡胶猿幼崽可以成功挺过去，那就可以获得新天赋了。”
　　白子安喃语一声，准备开始这件事。
　　不过，他的房间不是一个融合的好地方。
　　要是等一下橡胶猿幼崽因为融合过程的痛苦，发出一声声惨叫声，别人还以为白子安虐宠兽呢。
　　最重要的一点是，白子安担心父母会闯进来，影响橡胶猿幼崽的融合。
　　所以，他得找一个比较好的地方才行。
　　很快，白子安就想到一个不错的地方。
　　那就是神话御兽空间。
　　他的神话御兽空间，已经拥有储物作用，可以运送物品进去。
　　既然如此，他何不将这些融合药液，送到神话御兽空间里，让橡胶猿幼崽在神话御兽空间里融合天赋。
　　这样一来，就算有闹出什么动静，也不至于惊动外界的其他!
　　这就是白子安的想法。
　　当然了，因为没有使用过这种方法，白子安也不确定，这种方法是否可行。
　　不过，想要知道答案，其实也十分简单，直接询问【天启之眼】就是了。
　　念想至此，白子安使用【天启之眼】，查询这件事情的可行性。
　　而白子安得到的结果，就是可行。
　　这样一来，白子安就没有任何担心了，直接将这些药液都收进神话御兽空间之中。
　　随后，白子安找来橡胶猿幼崽，和它说明现在的情况。
　　“嗷！”
　　我一定会成功的。
　　橡胶猿幼崽斗志满满，意志十分坚定。
　　甚至，橡胶猿幼崽还表现，现在就可以开始了。
　　白子安略微点头，拿出一枚融合宝珠，直接交给橡胶猿幼崽。
　　对此，橡胶猿幼崽没有丝毫犹豫，直接吞下融合宝珠。
　　随后，它按照白子安的引导，喝下那碗红色药液，最后跳进那一缸黑色药液之中。
　　与此同时，白子安也适时出手，使用出融合天赋，让融合之力作用在橡胶猿幼崽的身上。
　　这一刻，橡胶猿幼崽可以感受到，一股惊人的疼痛，出现在它的身上，传遍身体的每个位置。
　　天赋融合，正式开始了入.

133 【盔甲契约】融合成功，大受欢迎的青灵液！（求订阅）

　　嗷！
　　太痛了！
　　神话御兽空间里，橡胶猿幼崽坐在玻璃缸之中。
　　但是玻璃缸里的黑色药液，已经变成暗红色。
　　这是被橡胶猿幼崽的血液染红的。
　　橡胶猿幼崽神色狰狞，额头青筋暴起，眼眸里满满都是血丝。
　　而且，橡胶猿幼崽的身躯已经变成血红色。
　　身上的肌肉和皮肤裂开，血液不断流出，将黑色药液染成暗红色。
　　这都能看出，融合天赋的恐怖程度。
　　这一点上，就连白子安都有些看不下去了。
　　但是，橡胶猿幼崽终究还是撑下来了。
　　一会时间之后，橡胶猿幼崽终于出现变化。
　　【种族】：橡胶猿（木系·不稳定）
　　【境界】：不入流四阶
　　【天赋】：不屈之心（S），大小如意（A），怒火中烧（A），力大如山（A），耳听八方（A），武器契约（A），盔甲契约（A）
　　【资质】：高级紫晶
　　【技能】：不屈意志（紫），大小如意（蓝），怒火中烧（蓝），力大如山（蓝），耳听八方（蓝），武器契约（蓝），盔甲契约（蓝），橡胶之拳（绿），猴子偷桃（绿）.......
　　【介绍】：木系灵兽，和橡胶树“六八零”有着息息相关的关系，具备部分橡胶的特征，可以拉伸身形。但是因为融合多种天赋，本源出现巨大的变化，遭受到难以想象的痛苦。但是这种本源变化，还在持续变化中，若是可以继续融合更多天赋，或许将会迎来翻天覆地的蜕变。
　　天赋栏里多出一个全新的天赋，也就是【盔甲契约】。
　　橡胶猿幼崽终于成功了。
　　念想至此，白子安连忙将橡胶猿幼崽带出玻璃缸，并且拿出早就准备的各种恢复药品。
　　例如说，可以恢复体力的青蕉果实，以及其他各种治疗恢复之类的东西，用来帮助橡胶猿幼崽。
　　一会之后，白子安才完成这件事情，让橡胶猿幼崽好好休息一番。
　　这个时候，白子安才再次看向橡胶猿幼崽的资料。
　　“境界提升了一级，多了一个天赋和天赋技能，资质也有所提升。”
　　“虽然遇到了很多痛苦，但却是值得的。”
　　看着橡胶猿的数据变化，白子安发出一声感慨。
　　成功融合【盔甲契约】天赋之后，橡胶猿幼崽的天赋数量，直接来到七个之多。
　　其中包括一个S级天赋，六个A级天赋。
　　而且，橡胶猿幼崽的境界和资质，都获得了一定程度的提升。
　　资质方面不用多说，获得一个新的A级天赋，它的资质有所提升，这是正常的事情。
　　反而是境界的提升，有些出乎白子安的预料。
　　经过融合天赋之后，橡胶猿幼崽的境界，从不入流三阶提升到不入流四阶的地步。
　　这可能是药液的药力影响。
　　但是，这似乎不是什么坏事。
　　所以，白子安就没有过多理会了。
　　不过话说回来，橡胶猿幼崽在他的宠兽里，还真是一个另类。

　　这让白子安想起一些小说主角。
　　若是说，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦都是天生不凡，一出生就主动非同凡响，有着自己的特殊之处。
　　白鳞鱼不要多说，天生的双天赋拥有者，得到神话御兽空间的加持之后，更是获得更多的天赋。
　　变异赤翼鸦也是如此，虽然天赋数量不多，但却和太阳扯上关系，天生SS级天赋。
　　可以说，这两者只要不要这样，注定会成功崛起。
　　反观橡胶猿幼崽，原本就是普通的灵兽，但却因为卷入阎飞沉的实验，受到了很多折磨和痛苦。
　　但是，它凭借这惊人的意志力，硬生生支撑到现在。
　　可以说，这三者就是两个代表，前两个是天才流，后者则是凡人流。
　　至于最后，谁可以站到最顶点，这还是不一定的事情。
　　对此，白子安抱着一点的期待。
　　好一会之后，白子安才放下这件事情，确定橡胶猿幼崽没有事情之后，白子安的意识才离开神话御兽空间。
　　“有种恍如隔世的感觉。”
　　意识从一个原始的岛屿上，直接回到现代化的别墅里面，这还有点稀奇，让白子安有些感慨。
　　不过，白子安没有过多言语，而是直接找到白芷，想要了解剩下那些材料收集的进度。
　　毕竟，橡胶猿幼崽的融合完成了。
　　接下来，白子安自然想要完成剩下的事情。
　　“子安少爷，你需要的那些材料，目前只收集到七成，想要全部收集完成，可能还需要一天的时间。”
　　得到白芷的回复，白子安有些愣住了。
　　还没有收集完成吗。
　　不过仔细想想，这似乎也是正常的事情。
　　无论是白影巨鳞鱼的进化材料，还是变异赤翼鸦的进化材料，都是比较珍贵的。
　　虽然以白家的能量，想要收集到那些东西，不是什么难事，但也需要一两天的时间。
　　对此，白子安有些无奈了。
　　因为这样一来，他似乎没什么事情可以做了。
　　“既然如此，那就去办公中心看看，阎飞沉的记忆整理出来没有。”
　　无奈之下，白子安只能暂时放下这件事情，耐心等待着材料的收集。
　　所以，趁着这个时间，白子安直接前往办公中心，想要了解阎飞沉的记忆整理情况。
　　说实话，白子安对这件事情很感兴趣。
　　尤其是魔蛛教的据点，白子安可是十分惦记。
　　准确来说，白子安惦记这着的不是魔蛛教，而是魔蛛教里的融合宝珠。
　　因为，橡胶猿幼崽的融合天赋计划，需要融合宝珠的帮助。
　　就像这一次融合【盔甲契约】天赋，就需要花费一颗融合宝珠。
　　而按照【天启之眼】所说的完美融合之法，一共需要融合十二个A级天赋。
　　现在，橡胶猿幼崽已经拥有六个A级天赋了，还差六个A级天赋。
　　但是，白子安从阎飞沉的收藏里面，只是发现了五颗融合宝珠。
　　去掉耗费的一颗融合宝珠，白子安手上只剩下四颗。
　　而且，一次使用一颗宝珠，这只是最理想的状态。
　　按照阎飞沉笔记本的记载，伴随着融合天赋的数量增加，融合融合宝珠的消耗，也会逐渐增加。
　　一开始的四分之一，后面的半颗，现在的一颗。
　　也就是说，后面的融合，需要的融合宝珠数量，可能会越来越多。
　　这种情况下，剩下的四颗融合宝珠，远远不够后面的天赋融合计划。
　　为了帮助橡胶猿幼崽，顺利完成天赋融合之事，彻底解决它的麻烦。
　　那么，将魔蛛教的据点挖出来，找到剩下的融合宝珠，这是必须的事情。
　　这是白子安对阎飞沉的记忆，比较感兴趣的原因之一.. ......
　　念想至此，白子安直接前往办公中心。
　　很快，白子安就来到办公中心，见到白景崇。
　　“阎飞沉的记忆吗，你怎么对这个感兴趣？”
　　“不过，想要从他的记忆里面，找出有用的讯息，这可不是容易的事情，至少也需要好几天时间。”
　　“现在，审讯人员还没有整理好呢。”
　　白景崇疑惑的看了白子安一眼，随后缓缓说出一句话来。
　　这让白子安有些无奈了。
　　他没有想到，就连白景崇这边都还没有完成。
　　这样一来，他也没有办法了。
　　无奈之下，白子安只能耐心等待着。
　　当然了，白子安也没有浪费时间，而是直接前往市场，想看看有没有什么好东西。
　　毕竟，他已经整整两个月时间，没有回到白麟城了。
　　市场上的东西，应该也更新换代了几番。
　　或许，他可以如同之前一般，从市场上淘一些好东西出来。
　　念想至此，白子安直接前往市场。
　　而当白子安刚刚来到东市的时候，顿时发现东市多了一些变化。
　　在东市的中心区域，多了一座全新的建筑，看起来像是一座药店，上面悬挂着白家的标志，店里来来往往都是客人。
　　白子安灵光一闪，想起一些事情。
　　若是他没有猜错的话，应该是白家用来贩卖青灵液的地方。

　　青灵液，这是白子安当初拿出来，帮助白家创收，可以增加吸收到晶核里的技能的药液。
　　因为颜色是淡青色的，所以被命名为青灵液。
　　而这件事情，白家经过一番商议之后，交给白子安的母亲吕采云负责了。
　　对此，白子安倒是有些好奇。
　　因为他将药方拿出来之后，就开始当甩手掌柜。
　　青灵液的经营情况如何，白子安倒是不怎么清楚。
　　正好，他可以借助这个机会，好好了解一番。
　　念想至此，白子安直接走进白家药店之中。
　　“见过白少爷。”
　　“白少好。”
　　看见白子安的到来，店员们纷纷行1.6礼，毕竟他们都是白家走出来的，自然认得白子安了。
　　对此，白子安微笑点头，以此作为回应。
　　很快，白子安就登上药店顶楼，见到了自己的母亲。
　　“小安，你怎么到药店来了，不在家里好好休息一下。”
　　看见白子若!水."资":?源;群,6'5?':6:!6?!,1',8?８?'?9;６:備?",用?"?中""转:群.!7??6.!.6!'０,!1...8;;3;"2''?0安的到来，吕采云有些诧异。
　　毕竟，白家药店开门以来，这还是白子安第一次到来。
　　“正好来到市场，就过来看看你了，顺便看看药店的情况。”
　　白子安笑着说道。
　　这句话一出，吕采云顿时眉开眼笑。
　　接下来的时间，白子安和吕采云聊了一会，也顺便了解药店的经营情况。
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　白家药店的情况，还真的有些惊人啊。
　　自从白家药店开店以来，生意十分红火啊。
　　原因十分简单，因为万蛛巢秘境世界，从来都没出现这种特殊的灵液。
　　居然可以提升吸收晶核技能的概率。
　　这简直要逆天了，哪怕作用不是特别大，只能提升十分之一左右的概率。
　　但是，这对很多御兽师来说，都是十分难得的宝物。
　　因为这个原因，青灵液发售以来，吸引了很多御兽师的兴趣.

134 空间系灵兽曝光，将融合的两个世界！（求订阅）

　　因为青灵液的特殊性，引来许多御兽师的兴趣。
　　毕竟，哪怕是十分之一的增幅，都可以帮助他们节省下不少晶核。
　　因为越是高等级的晶核，消耗起来也会越大。
　　这种情况下，自然是成功率越高越好。
　　当然了，因为青灵液号称白银级材料，价格并不算便宜。
　　但是，需要吸收晶核技能的，基本上也都是有实力的御兽师。
　　低等级的御兽师，一心想提升宠兽的境界，也没时间考虑那么多事情。
　　但是，就算走中高端路线，也不会影响青灵液的销量。
　　因为除了白麟城的御兽师外，其他地方的御兽师，也对青灵液十分感兴趣。
　　尤其是其他主城的御兽师们。
　　当他们知道白麟城青灵液之后，都纷纷来到白麟城，想要购买青灵液。
　　可以说，白麟城几乎垄断了整个万蛛巢秘境世界的市场。
　　不过这也没有办法，谁让可以增加晶核技能吸收概率的药液，只有白家拥有呢。
　　当然了，看见青灵液利润这么大，也不是没有人打起青灵液的主意。
　　只可惜，这些打坏主意的人，这一次碰到钉子了。
　　毕竟，青灵液可是白家的产品。
　　作为万蛛巢秘境世界之中，七位最强者之一的家族，而且还是在这种强者为尊的世界。
　　想要打白家的主意，他们注定没有好果子吃。
　　更甚至，白景崇还曾经出手一次，以雷霆之势，直接覆灭了一个想打坏主意的小家族。
　　这极大程度的警告了那些别有用心的人26。
　　自此，再也没有人敢盯上青灵液了。
　　这算是背靠大家族的一个好处。
　　可以说，青灵液彻底成为白家的生财机器。
　　因为这个原因，这两个月时间以来，白家获得大量的资金。
　　这大量的资金收入，极大程度的增加了白家的底蕴。
　　不仅白子安之前消耗的资源数量，全部都弥补回来了，甚至还有一些盈利。
　　最重要的一点是，这是一个长久的生意。
　　继续做下去，白家获得的利益会越来越大。
　　不得不说，白子安将青灵液的药方拿出来，还真是一个正确的决定。
　　这让白子安有些心动。
　　“仅仅一个劣化过好几次的药液，都有这么惊人的效果。”
　　“要是再拿出一些东西，岂不是可以带来更多的利益和好处？”
　　白子安有些意动，思考起一件事情。
　　因为【天启之眼】，白子安手上掌握着很多特殊的东西。
　　稍微漏几件出来，都可以带来十分惊人的利益。
　　眼前的青灵液，就是最好的证明。
　　所以，白子安在思考着，是不是要再拿出一两样的东西出来呢。
　　那个时候，白家的财富，必定会以十分惊人的速度增长起来。
　　“不妥，一件青灵液就已经足够让人眼红了。”
　　“要是白家拿出来的好东西太多，说不定会引来不小的麻烦。”
　　白子安略微摇头，否决自己的想法。
　　无他，还是原来的原因。
　　多几件好东西，确实可以给白家带来更大的利益。
　　但是，要是好东西太多的话，眼红的人也会越来越多，等级也会越来越高。
　　若是引来紫晶级御兽师的眼红，那就不妙了。
　　说白了，还是利益方面的原因。
　　一定程度的利益，以白家的势力，尚且可以守得住。
　　若是利益太大，已经超过白家的势力范畴，那可能会引来不小的麻烦。
　　毕竟，白景崇只是万蛛巢秘境世界的最强者之一，并不是整个御兽世界的第一。
　　要知道，万蛛巢秘境世界之外，还有更加强大的世界。
　　为了安全一些，他还是不要拿出其他东西比较好。
　　当然了，就青灵液的利益来说，已经可以给白家带来十分惊人的利益了。
　　所以，对于白家的财富资源稳妥，白子安倒是不需要再担心什么。
　　一想到这里，白子安心中以及有所决断。
　　念想至此，白子安这才放下这件事情。
　　随后，白子安直接离开白家药店，再次进入市场里面。
　　不过，白子安没有第一时间开始探查，而是如同一般，直接来到茶楼里面。
　　还是之前的习惯。
　　先了解一些，这段时间里面，其他主城是否有什么事情发生，了解一下现在的局势。
　　这是很有必要的事情，可以增长一下见识。
　　念想至此，白子安直接来市场里的茶楼。
　　“白少爷来了，您可是很长时间没来了，小的快想死你了。”
　　看见白子安到来，茶楼老板顿时眼睛一亮，满脸谄笑的迎向白子安，不断对白子安说阿谀奉承的话语。
　　这倒是让白子安有些没想到，这茶楼老板未免也太热情了吧。
　　事实上，茶楼老板都快觉得，他是不是哪里得罪白子安了。
　　要不然，白子安怎么会两个多月时间没来呢。
　　这让茶楼老板一直都有些忐忑不安。
　　毕竟，白家可是白麟城的主宰。
　　若是真的得罪白子安了，他这茶楼估计就麻烦了。
　　这让茶楼老板一直都很担心。
　　直到今天，看见白子安到来之后，老板这才眉笑眼开，甚至亲自前来招呼白子安。
　　“老板，应该还记得我喝什么茶吧。”
　　白子安淡然一笑。
　　“这必须的，哪怕忘记我老爹姓什么，都不能忘记白少的喜好啊。”
　　不得不说，这茶楼老板都快将马屁拍到家了。
　　对此，白子安只是淡然一笑，没有多说什么。
　　直接来到自己常坐的位置，一边欣赏着市场上的情况，一边听着茶楼里的客人们的讨论。
　　“听说蕉林镇那边，这几天出现一场兽潮。”
　　“兽潮啊，这可真是太危险了，也不知道死伤严不严重。”
　　“据说这场兽潮十分诡异，还没开始多长时间，所有灵兽就散开了。”
　　“我听一个在支援队伍的兄弟说了，他们到达蕉林镇的时候，兽潮已经结束了，持续时间简直不要太短，灵兽甚至都没有冲上城墙。”
　　“这么邪乎？该不会有什么强者出手了吧。”
　　“这就不清楚了，据说蕉林镇还在调查当中。”
　　“说起兽潮，据说蓝岚城和赤翼城那边，也出现一些小型兽潮，但是都被平定下来了。”

　　“据说她契约了空间系的灵兽，并且在此次兽潮入侵里大放异彩，直接击退了一支兽潮队伍。”
　　“空间系灵兽，这不是传说里的灵兽吗，这个世界上居然真的有空间系灵兽。”
　　“可不是吗，这已经超出我们这种普通御兽师的想象了。”
　　“据说，九州联邦那边都震动了。”
　　“我听我弟弟说，有好几座有名的高校，已经抛出橄榄枝，邀请她前往本源世界上学。”
　　“居然可以前往本源世界，而且还是有名的高校，这可是前途一片光明啊，那个女孩走大运了。”
　　“你这么说就不对了，那可是传说里的空间系灵兽啊，与其说她走大运，还不如说那些高校走大运。”
　　“要是可以招揽到这样的天才种子，对于他们来说，有着难以想象的好处。”
　　“真是太羡慕了，要是我有一只空间系灵兽的话，那就赚大发了。”
　　“别想了，传说之中的空间系灵兽，以为那么好拿的吗。”
　　“那可是蓝东篱的孙女，要是普通人得到这样的宝物，你猜守不守得住？”
　　“那可不一定，毕竟灵兽一旦契约，就是没办法改变的。”
　　“这有什么好吵的，我告诉你们一个消息吧，听说出了蓝岚城和赤翼城之外，其他主城的地区，似乎也有兽潮出现了。”
　　“其他地区也出现兽潮了？这究竟是什么了，怎么各个地区都有兽潮出现呢？”
　　“不止，我收集各个主城的情报，发现一件十分特别的事情。”
　　“其他主城所在的区域，这段时间以683来，也出现地震了？”
　　“什么？其他地区也出现地震了，不仅仅只有我们白麟城？”
　　“怎么各个地区都有地震和兽潮呢，我怎么感觉，要出大事情了呢？”
　　“是啊，这个情况太反常了，也不知道是不是要有大事发生。”
　　茶馆之中，各地往来的商人，皆是滔滔不绝的说着。
　　各种奇怪的情报，甚至连其他主城的事情，他们都一清二楚。
　　毕竟，他们行走四方，知道很多事情。
　　这些事情，都是白子安想知晓的。
　　更甚至，就连前几天，蕉林镇那边发生的事情，他们也都知晓。
　　不得不说，这些商人的情报能力，真的十分惊人。
　　当然了，对于蕉林镇的事情，白子安就不是特别关心了，毕竟这是他经历过的事情，没有什么好说的。
　　白子安比较关注的，还是其他地区的情况。
　　根据这些商人的话语，白子安获得一个十分特殊的消息。
　　双马尾妹子蓝之绮的空间系灵兽空间蠕虫，似乎已经曝光了。
　　不过，当时蓝岚城的情况，应该十分危急，所以她才不得不出手。
　　但是，就眼前的情况来看，这件事情似乎不是什么坏事。
　　就连本源世界那边的高校，都会蓝之绮抛出橄榄枝。
　　若是可以顺利前往本源世界学习，她以后的成就可能也会更高一些。
　　对此，白子安有些感慨。
　　当初的那个双马尾妹子，很有可能要起飞了。
　　当然了，白子安对于这个结果不感到例外就是了。
　　作为空间系灵兽的拥有者，蓝之绮成长起来，必定十分强大。
　　现在，若是有本源世界的高校的支持，她成长起来的可能性更大了。
　　这算是白子安获得的一个很重要的消息。
　　除此之外，白子安还获得一个重要消息。
　　那就是各个主城的地震和兽潮。
　　若是白子安没有猜错的话，这些事情应该和两个世界的日渐靠拢有关系.

135 意外的惊喜，感知类天赋【眼观六路】！（求订阅）

　　两个世界接触越来越密切，冲突也越来越剧烈。
　　所以，这两个月以来，万蛛巢秘境世界的各个地区也不断出现震动。
　　而这些震动，会让野外的灵兽感到慌张，本能的逃离原来的居住地。
　　聚少成多之下，逐渐形成兽潮。
　　这就是这两个月里面，兽潮次数增多的原因。
　　当然了，之前蕉林镇的那次兽潮，就和两个世界融合的事情无关的。
　　毕竟，蕉林镇的兽潮，完全是因为阎飞沉引发众怒，这才形成兽潮的。
　　不过，这件事情倒是给白子安一个警醒。

　　现在距离两个世界融合，已经没有多少时间了。
　　按照当初【天启之眼】的提示，一开始的时候，应该有三个月的摩擦时间。
　　三个月时间过去之后，两个世界正式开始融合。
　　而若',;水'资?源?.'群::6"",５:??6::'6?.1?:'8.,,8.'!9!6::备;,用"",中:转:"'群',7.6?6:0!!1,8',.３:;2?",0融合的初始方式，将会出现一条条空间通道，将两个世界链接起来。
　　这算是世界融合的初始期。
　　等到第十二个月之后，两个世界将会进入融合状态，直到完全融合在一起，这个过程会持续一年时间。
　　这算是世界融合的融合期。
　　而到了二十四个月之后，融合在一起的新世界，将会出现一阵适应期，直到新世界彻底稳定下来。
　　这算是世界融合的稳定期。
　　到了第三十六个月的时候，新世界彻底稳定，一个全新的时代到来。
　　这就是两个世界融合的进场。
　　而现在，距离当初的事情，已经过去两个月多几天的时间。
　　也就是说，距离第一条空间通道的出现，只剩下不到一个月的时间。
　　对此，时间上算是有些紧急。
　　白子安需要提前做好准备才行。
　　“新世界的情况，也不知道是怎么样的，新的世界里有什么灵兽和资源，现在还无从得知。”
　　“但是，按照【天启之眼】的说法，融合之后的世界，将会成为高级秘境世界。”
　　“这样一来，想必新世界的情况，应该不会差到哪里去。”
　　“按照我的猜想，新世界应该也是一个中级秘境世界。”
　　“毕竟，两个中级秘境世界，融合后蜕变成为高级秘境世界，这也很合理。”
　　“不过，这只是我的猜测，真实与否也不确定。”
　　“但是，尽快将我的实力提升上来，肯定不会错。”
　　“决定了，等到白影巨鳞鱼完成进化之后，我就继续历练，尽可能将自己的实力提升上来。”
　　白子安眸光闪烁，不断思考着眼前的情况。
　　说实话，一个未知的新世界，给了他很大的危机感。
　　谁也没有见过新世界，不知道新世界里的情况。
　　所以，尽可能的提升自己的实力，以防备随时有可能出现的危险。
　　这是很有必要的事情。
　　按照白子安当前的实力，手段尽出的情况下，他可以让初级青铜级的变异赤翼鸦，爆发出超越顶级黄金级的实力。
　　若是他可以让变异赤翼鸦，提升到白银级别。
　　到那个时候，想必就连普通的钻石级御兽师，都不会是白子安的对手吧。
　　所以，白子安已经决定了。
　　继续历练，让自己变得更加强大。
　　当然了，这是集齐白影巨鳞鱼进化所需要的材料，让白影巨鳞鱼完成第二次进化之后的事情。
　　毕竟，白影巨鳞鱼的进化，已经是眼前最重要的事情了。
　　白子安必须完成这件事情，才能去做其他事情。
　　这就是白子安的打算。
　　等到规划好接下来的计划之后，白子安才暂时放下这件事情。
　　之后，白子安又在茶楼里面，继续听着客人们的谈论。
　　不过后面的讨论，就没有特别重要的事情了，基本上都是各种花边新闻。
　　对此，白子安就没有什么兴趣了。
　　念想至此，白子安缓缓离开茶楼，往市场内部走去。
　　现在，情报收集方面，白子安已经有一些收获了。
　　接下来，他该完成自己的本来目的，探查一下市场上的情况，看看能不能捡漏了。
　　念想至此，白子安开启【天启之眼】，开始在市场上闲逛起来。
　　不得不说，白子安的想法确实是对的。
　　两个月时间没来，市场上的货品，基本上都更换过一遍了。
　　在这里面，白子安发现不少新东西。
　　黄金级的资源，白子安选择性的进行购买。
　　其中一部分黄金级资源，对于白子安有用处，但也有部分资源，并不适合白子安。
　　当然了，白子安可以将其留在白家里面，给家里人使用。
　　反正都是捡漏来的，花费不了多少大价钱。
　　当然了，对于一些十分适合白子安的资源，但又无法捡漏的，白子安也会选择购买。
　　例如说，一些蕴藏A级天赋的灵兽晶核和心脏。
　　这是为橡胶猿幼崽以后的容和天赋考虑了。
　　说起橡胶猿幼崽的融合天赋，白子安不得不吐槽阎飞沉一声。
　　阎飞沉之前的一些研究，完全是弄错方向了。
　　按照阎飞沉的研究，只有猿猴类灵兽，才可以融合进橡胶猿幼崽的体内。
　　事实上，这个结论是错误的。
　　橡胶猿幼崽所需要的天赋，并非一定是猿猴类灵兽的天赋，而是A级天赋。
　　当初，阎飞沉实验的时候，所使用的灵兽，拥有的天赋可能是B级天赋，或者是C级天赋。
　　可以说，天赋等级相同，这才是融合天赋的关键所在。
　　只是他误打误撞之下，抓着的几只猿猴类灵兽都是A级天赋。
　　所以，阎飞沉得出错误的结论，以为只有猿猴类灵兽，才可以让橡胶猿融合。
　　对此，白子安有些无语。
　　阎飞沉的实验，还真是野蛮生长啊，橡胶猿幼崽这么长时间，都没有被阎飞沉折腾死，已经是运气大了。
　　因为这个原因，市场上一些拥有A级天赋的灵兽晶核和心脏材料，都是白子安的目标之一。
　　最重要的是，在这个过程里面，白子安确实发现一个十分适合橡胶猿幼崽的天赋。
　　【眼观六路】：A级感知类天赋，可以增强灵兽的视觉，可以观察到身边的细微变化，扩大视觉范围，也看清楚远处物品的一举一动。

　　“增强视觉天赋的天赋，这个倒是不错，十分适合成为橡胶猿幼崽的天赋之一．ˇ。”
　　看到这个天赋的时候，白子安顿时眼睛一亮。
　　这个天赋适合适合橡胶猿幼崽。
　　说实话，橡胶猿幼崽已经拥有一个听觉类型的能力了。
　　那就是【耳听八方】天赋。
　　若是可以获得这个视觉类的天赋。
　　那么，橡胶猿幼崽就可以筹齐【眼观六路】和【耳听八方】。
　　而且，有着这两个特殊的感知天赋。
　　那么所有的偷袭将无法瞒得过橡胶猿幼崽的感知。
　　可以说，这两个天赋简直就是绝配。
　　对此，白子安自然有些心动了。
　　最重要的一点是，他发现拥有【眼观六路】天赋的晶核的店里，也有对应的灵兽心脏。
　　这样一来，想要融合这个主材料的天赋，已经彻底筹齐了。
　　所以，白子安没有错过的理由，便直接将其买下来。
　　更甚至，白子安还多买了几颗晶核。
　　毕竟，【眼观六路】天赋也有对应的天赋技能。
　　这些增幅类型的技能，对于白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦来说，也有着不小的好处，可以增强它们的实力。
　　这样的机会，白子安自然不会错过。
　　等到白子安走出这个门店的时候，拥有【眼观六路】天赋的晶核和灵兽心脏，已经全部落入白子安的手里。
　　这对白子安来说，算是一个不错的收获。
　　这就是白子安在东市里的最大发现。
　　除此之外，白子安就没有发现什么特殊的东西了。
　　至于钻石级别的材料，白子安也没有发现。
　　这是必然的事情。
　　虽然表面上看起来，白子安接触过的钻石级材料挺多的。
　　但是，在万蛛巢秘境世界之中，钻石级别的材料，还是很珍贵的。
　　平常情况下，哪有那么容易捡漏。
　　不过，此次东市之行，白子安的收获，已经算是不错了。
　　毕竟，可以帮助橡胶猿幼崽，找到一个合适的天赋，这自然是一个不错的事情。
　　不过，经过这一次闲逛之后，白子安也来了兴趣，打算前往其他几个市场看看。
　　毕竟，整个白麟城之中，足足有五个大型城市。
　　也就是三个明市和两个黑市。
　　现在，白子安只是看了一个东市，还有四个大型市场没有走过。
　　谁也不知道，这两个月时间里面，这几个市场上，会不会有一些比价特殊的资源出来。
　　对此，白子(王钱好)安自然不能错过。
　　所以，白子安准备趁着这个机会，将剩下四个大型市场，全部都逛一遍，免得错过什么好东西。
　　这就是白子安的想法。
　　正好，他还有一些时间。
　　毕竟，白影巨鳞鱼第二次进化，所需要的一些辅助材料，尚且没有收集完成。
　　就算他现在返回城主府，也不过是浪费时间罢了。
　　念想至此，白子安心中已经有所决断。
　　念想至此，白子安直接调转方向，往另一个市场前往。
　　很快，白子安就来到第二个市场。
　　与之前一般，白子安没有着急探查市场，而是随便找一个茶馆坐下，想看看能否获得一些新的情报。
　　然而这一次，白子安并没有获得新的情报。
　　过往的客人和商人，他们所讨论的事情，基本上都是那几件事情。
　　蕉林镇的兽潮，双马尾妹子蓝之绮的空间系灵兽，各个地区频发的地震和兽潮等等。
　　这一些事情，白子安已经听过不少了。
　　所以，白子安就懒得浪费时间，直接进入市场之中邻。
　　然后使用【天启之眼】，开始探查这个市场的情况。
　　想看看这个市场里面，是否有什么收获之类的。
　　事实证明，白子安的想法是正确的。
　　他在这个市场上，确实又发现好东西了.

136 惊现紫晶级材料蕴灵天水，赤眸金纹鱼有救了！（求订阅）

　　市场之上，白子安在一个地摊前停下来。
　　而白子安的目光，则是落在地摊上的一枚眼泪状水晶上。
　　说实话，这枚眼泪状水晶虽然挺好看，但是似乎也没有什么了不起的。
　　但是，白子安却目不转睛的盯着这枚眼泪状水晶。
　　好一会之后，白子安才回过神来，脸上露出一抹难以掩盖的欣喜。
　　之所以如此，完全是因为【天启之眼】的提示。
　　【前方1米，发现紫晶级材料蕴灵天水。】
　　是的，这枚眼泪状水晶，居然是一件紫晶级的材料。
　　紫晶级的材料有多么难得，这已经不用多说了。
　　作为钻石级之上的紫晶级材料，已经可以称为万蛛巢秘境世界的顶级宝物。
　　结果没想到，这样的宝物居然出现在一个地摊上。
　　不过，这不是白子安这么欣喜的原因。
　　毕竟，白子安就连君王级的晶核都获得过，又怎么可能特别重视紫晶级材料呢。
　　白子安之所以这么欣喜，是因为这件紫晶级材料的特殊性。
　　因为，这可是治疗白景崇的赤眸金纹鱼的宝物。
　　是的，白子安之前就说过了。
　　若是想要治疗赤眸金纹鱼的本源伤势，需要一件紫晶级材料。
　　而这件材料，正是蕴灵天水。
　　原本白子安以为，他需要花费漫长的时间，才有可能找到这件材料。
　　结果没有想到，这才过去两个多月时间。
　　他居然就在白麟城之中，发现这件可以治疗赤眸金纹鱼本源伤势的紫晶级材料了了。
　　因为这个原因，白子安才会这么欣喜。
　　这可以说是得来全不费工夫啊。
　　没想到他还没发力，这件材料就亲自送到他面前来了。
　　这样一来，爷爷的赤眸金纹鱼就可以治疗伤势了。
　　等到赤眸金纹鱼的本源伤683势恢复，那就可以冲击紫晶级。
　　只要成功晋升紫晶级，所有的难题都可以迎刃而解。
　　可以说，这件特殊的紫晶级材料，可以解开白家的困局。
　　而无需等到三年之后，白子安考上九州联邦前十学府。
　　这就可以看得出，这块蕴灵天水的重要性了。
　　所以，无论付出什么代价，白子安都要拿下这件宝物。
　　“小兄弟，你似乎对这件宝物十分感兴趣啊。”
　　“不得不说，你的眼光是真的好。”
　　“这件宝物可是我的家传之宝，至少也是君王级的材料。”
　　“只是现在，我遇到一些麻烦，继续一笔资金，不得不忍痛割爱。”
　　“这样吧，要是兄弟感兴趣的话，我忍痛割爱，以一亿九州币的价格让给你了。”
　　小摊的老板若:水:;.资,源!':群;,6::'5"?6,,!6;:,1,"8;.8.9?"6?:;备,;;用;中"转,群:7:.!6!,6?0''１,:8,3:?2;;0是一个贼眉鼠眼的中年人。
　　看见白子安的表情，顿时明白白子安看上这件宝物了。
　　所以，摊主直接狮子大开口，直接喊出一亿九州币的价格。
　　对此，白子安稍微有些无语。
　　这些摊主是不是都有狮子大开口的习惯。
　　每次一开口，全部都是一亿九州币左右。
　　这已经不是第一次了，白子安之前遇见的几个摊主，全部都是这样。
　　难不成，他们就连诓骗冤大头，都有着不成文的规则，全部喊价一亿九州币左右？
　　事实上，白子安还真的猜对了。
　　对于一看就是冤大头的客人，一亿左右的价格，就是最好的价格。
　　一方面，可以成为冤大头，基本上都是有钱人，几千万一亿对于他们来说，都不算什么。
　　所以，经过一番研究之后，他们发现一(cgbg)亿九州币是一个很好的数字。
　　既可以让他们多赚一些钱，又不至于让那些冤大头放弃购买的想法。
　　对此，白子安有些无语。
　　难不成，他在这些摊主眼里，真的是冤大头不成？
　　不过这也难怪，白子安太年轻了，再加上身着锦衣华服，简直不要太像冤大头。
　　“一亿的价格，你就不要想了，我可不是冤大头。”
　　“我确实喜欢这块水晶，完全是因为这块水晶好看。”
　　“但是这块水晶一看就不是什么高级材料，一点能量都没有。”
　　“就这样，你也敢喊出一亿的价格？是不是有些过分了。”
　　“这样吧，我给你一百万九州币，这已经是一个很公道的价格了。”
　　白子安淡然开口，直接说出一个价格。
　　但是价格一说出来，摊主顿时要吐血了。
　　虽然他知道白子安会杀价，但是没想到白子安杀价这么狠。
　　一亿九州币的价格，直降成一百万。
　　这已经不是打折了，而是打骨折了。
　　要知道，他当初为了闯进那个地方，可是花费了不少宝贝，损失都好几百万。
　　要是只卖一百万九州币，他就亏到姥姥家了。
　　“小哥，我直接和你说了吧，我为了获得这件东西，可是付出了不小的代价。”
　　“仅仅折损的工具和材料等等，至少都是好几百万九州币。”
　　“你要是出一百万九州币的话，我无论如何都是不能卖的。”
　　摊主无奈说道。
　　他确实有卖的想法，只有卖掉这件鬼东西，才可以弥补他一些亏损。
　　就是白子安的价格，他有些接受不了。
　　“我也不和你慢慢还价，说一个实诚的价格，要是合适的话，我就直接买了。”
　　白子安开口，对着摊主说道。
　　他也不想拖延时间，准备尽快解决这件事情。
　　毕竟，对于蕴灵天水这种重要的紫晶级材料，还是尽快拿到自己手上比较安全。
　　“这样吧，要是你出九百万，我就将这东西卖给你。”
　　摊主略微思索，给出一个比较适合的答案。
　　“九百万？我直接给你一千万，但是我要知道，你是从哪里获得这枚水晶的。”
　　白子安看了摊主一眼，直接说出一句话来。
　　可以获得紫晶级材料的地方，想必有些不俗，说不定还有其他好东西。
　　对此，白子安有些感兴趣。
　　所以，白子安索性加一下价格，但却要一个答案。
　　“一千万？这可太好了，我同意。”
　　“反正那个鬼地方，我是再也不想去了。”
　　听到白子安的话语，摊主顿时欣喜不已。
　　这可是白白获得的好处，他怎么会不要呢。
　　更何况，那个地方太诡异了，他差点都走不出来。
　　可以说，那个地方他是绝对不会去了。
　　这样一来，若是可以利用这个情报，顺便换取一些钱，他自然不会错过了。
　　因为这个原因，摊主十分高兴，直接答应下这件事情。
　　念想至此，白子安直接将一千万转账给中年摊主，并且成功拿到蕴灵天水，直接将其收起来。
　　随后，摊主也将那个地方的位置，直接告诉白子安了。
　　“这块水晶是在风吼山脉的一个山洞里发现的。”
　　“至于那个山洞的位置，只要你从风吼山脉的入口处，往2点钟方向走五公里就可以看到了。”
　　摊主快速说道，将发现蕴灵天水的位置说出来。
　　对此，白子安默默记下这个位置。
　　当然了，白子安也没有完全相信小摊摊主的话语，而是使用【天启之眼】，验证摊主话语的真伪。
　　经过【天启之眼】的验证，确定这件事情是真的，白子安才放下心来。
　　等到这件事情完成之后，白子安才离开市场。
　　至于剩下的三个市场，白子安也没有兴趣慢慢闲逛了。
　　毕竟，他居然获得了蕴灵天水这件紫晶级材料。
　　这对白子安，以及整个白家来说，都是一件十分重要的事情。
　　现在的白子安，已经迫不及待想要返回白家，治疗白景崇的赤眸金纹鱼的本源伤势，让它恢复过来了。
　　因为这个原因，白子安哪里有心思，慢慢在市场上闲逛呢。
　　念想至此，白子安直接返回城主府。
　　然而，此时的城主府里空无一人，除了一些佣人和家臣护卫之外，没有暗道白承志等人。
　　这是必然的事情。
　　他们也十分忙碌，没有时间一直留在家里。
　　当然了，白景崇也是如此。
　　此时白景崇，还在办公中心，尚且没有回到城主府。
　　至于白景崇的灵兽赤眸金纹鱼，自然也没有在城主府里。
　　毕竟，赤眸金纹鱼虽然本源有损，但依然是白景崇的主宠，有着十分强大的力量，肯定不会放在家里。
　　之前，白子安挑选白鳞鱼灵兽卵的时候，赤眸金纹鱼之所以在别墅后方的湖泊里，也是因为它要产卵，需要一个休息地而已。
　　平常的时候，赤眸金纹鱼基本上都跟在白景崇身边，自然不在家里来。
　　“白芍姐姐，你帮我前往办公中心一趟。”
　　“告诉爷爷，我有很重要的事情找他，让他返回城主府一趟。”
　　无奈之下，白子安只能让白芍跑一趟，让白景崇回来了。
　　毕竟，蕴灵天水关系重大，而办公中心眼多嘴杂。
　　要是他前往办公中心，将蕴灵天水的事情告诉白景崇，可能会引起一些不必要的麻烦。
　　既然如此，还不如让白景崇跑一趟，返回城主府。
　　毕竟，城主府才是他们白家的地盘，保证不会外泄任何事情。
　　“是。”
　　白芍点头，瞬间消失在白子安面前，直接前往白麟城的办公中心。
　　“白芷姐姐，我有一份清单，你帮我收集一番。”
　　“这张清单比较特殊，放在首位上，优先收集清单上的材料。”
　　等到白芍离去之后，白子安直接拿来一张纸，直接写下一些材料的名字。
　　蕴灵天水想要使用，也是需要一些辅助材料的。
　　所以，白子安也需要提前准备一下。
　　当然了，这张清单的材料收集，应该不是什么难事。
　　因为这上面都是水系材料。
　　这是白家的强项，应该很快就可以收集过来。
　　“是，子安少爷。”
　　白芷接过清单，连忙下去准备这件事情。
　　这样一来，所有事情都吩咐下去了，只要等各种准备工作完成，以及白景崇归来，就可以帮助赤眸金纹鱼治疗了.

137 赤眸金纹鱼痊愈，紫晶级有望了！（求订阅）

　　“小安，你着急找我回来，可是有什么急事啊？”
　　一会时间，白景崇就回到城主府。
　　不过，白景崇却有些疑惑，白子安怎么着急找他回来呢。
　　“爷爷，我此次找你回来，是因为我发现了一件特殊的宝物。”
　　看见白景崇到来，白子安露出一抹笑意。
　　这让白景崇更加疑惑了，什么宝物让白子安这么重视，甚至需要让他回来一趟。
　　“就是这个。”
　　白子安直接取出蕴灵天水。
　　“似乎蕴藏着不俗的水系能量，应该是某种高等级的水系资源，那不成是钻石级的~水系资源？”
　　白景崇皱眉说道。
　　蕴灵天水，白景-崇自然没有见过。
　　要是知道蕴灵天水的作用的话，他非得满世界寻找-不可。
　　毕竟，赤眸金纹鱼可是白景崇最在意的宠兽了。
　　要是知道治疗方法，白景崇能不上心吗。
　　“爷爷，这可不是钻石级材料，而是紫晶级材料。”
　　当白子安说出这句话的时候，白景崇顿时愣住在原地里，眼眸里有着一丝震惊。
　　小安居然发现紫晶级的材料。
　　这可是万蛛巢秘境世界之中的顶级宝物啊，就算是他都很难见到，更不用说获得了。
　　结果没有想到，白子安居然可以获得这种级别的宝物。
　　这一瞬间，白景崇似乎有些明白，白子安专门喊他回来的原因是什么了。
　　不过，当白子安说出下一句话的时候，白景崇彻底震撼住了。
　　“这件紫晶级材料名为蕴灵天水，而它的特点就是蕴藏大量的水系本源，可是治疗水系灵兽的本源伤势。”
　　当白子安说出这句话的时候，白景崇瞬间就僵住，难以置信的看着白子安手上的蕴灵天水，脑海里只剩下一句话。
　　治疗水系灵兽的本源伤势！！！
　　这一瞬间，白景崇瞬间想到自己的赤眸金纹鱼。
　　若是赤眸金纹鱼的本源伤势可以治疗，那岂不是可以恢复如初。
　　到时候i，赤眸金纹鱼岂不是可以冲刺紫晶级了。
　　这对白景崇来说，仿佛整个世界都变了。
　　“小安......你说的事情可是真的，没拿爷爷开玩笑？”
　　白景崇声音嘶哑，紧紧盯着白子安手上的蕴灵天水，眸光无法挪开，似乎被胶水粘住一般。
　　“是的，这就是我让白芍姐姐，亲自前往办公中心，找你回来的原因。”
　　“有了这块蕴灵天水，赤眸金纹鱼的本源伤势就可以恢复了。”
　　“到时候，爷爷必定可以更上一层楼，说不定紫晶级有望了。”
　　看着有些失态的白景崇，白子安露出一抹笑意说道。
　　这让白景崇略微一怔。
　　原本，他还以为白子安只是因为发现一件紫晶级材料，觉得过于贵重，这才找他回来。
　　结果没有想到，白子安是因为惦记着他的赤眸金纹鱼，这才让他回来，想要治疗赤眸金纹鱼的伤势。
　　这让白景崇大感欣慰，颇有一种小孩子长大了，开始懂得为家里人着想的想法。
　　“好，爷爷就不跟你客气了。”
　　白景崇略微思索，直接点了点头。
　　因为蕴灵天水的作用，对于赤眸金纹鱼来说，实在太重要了。
　　所以这一次，白景崇也没有推脱，直接收下蕴灵天水。
　　“对了爷爷，先不着急使用蕴灵天水。”
　　“我已经让白芷姐姐，寻找一个辅助材料。”
　　“有那些辅助材料的帮助，才可以更好的发挥蕴灵天水的作用，让赤眸金纹鱼更好的治疗。”
　　白子安继续说道，将这件事情说出来。
　　免得白景崇过于着急，立马就想使用蕴灵天水了，那就有些亏了。
　　对此，白景崇有些诧异。
　　白子安怎么知道那么多东西，不仅连蕴灵天水都认得，就连使用什么材料辅助，也都十分清楚。
　　其实仔细想想，白子安知道的事情，很多远远超过他们的想象。
　　别的不说，仅仅是青灵液的药方，这就不是一般人可以拿出来的。
　　虽然白子安之前也说过，这是因为他的变异天赋【超直感】带来的好处。
　　但是仔细想想，有一些事情，【超直感】根本做不出来。
　　只能说，白子安也有一些秘密。
　　但是，白景崇却不认为这是什么坏事。
　　毕竟，在外面行走的御兽师，哪个人身上没有一点秘密呢。
　　莫说白景崇自己了，就连白子安的父母他们，以前历练的时候，也曾经获得一些好东西。
　　可以说，与其说是秘密，还不如说是历练带来的各种好处。
　　当然了，白景崇也没有打破砂锅问到底的想法。
　　因为只要不伤害到白子安自己，无论什么若".水?资'源?.群,'６'?!5'.6"6!1?';8'8:'"9'6!!:备:"用!中"'转?.群',,7",;6;!;6;?0?1,::8..:3,2''"0样的秘密，白景崇都不会深究。
　　这就算白景崇的想法。
　　因为这个原因，白景崇也只是稍微诧异一下，然后就没有过多追问。
　　“好，爷爷听你的。”
　　白景崇略微点头，答应下这件事情。
　　既然白子安有所准备吧，那他就耐心等待就是了。
　　因为这个原因，接下来的时间里，白景崇也不返回办公中心了，而是在城主府等着。
　　当然了，为了更快收集到辅助材料，白景崇也调动白家的所有能量与资源，加快寻找的速度。
　　毕竟，他期待这一天，已经期待很长时间了。
　　稍微心急一些，也是正常的事情。
　　在这种情况下，辅助材料很快就收集完成。
　　当所有辅助材料，全部都送到白子安面前的时候，终于可以开始了。
　　“辅助材料全都收集齐了，接下来就开始炼制辅助药液了。”
　　白子安没有多言，准备开始炼制辅助药液。
　　不过，为了稳妥起见，白子安清退所有佣人，不让任何人靠近。
　　当然了，白子安没有避开白景崇，就在白景崇面前配置。
　　毕竟，这件事情关系到赤眸金纹鱼的前途，白景崇比较关心一些，也是很正常的事情。
　　而且，白子安也在稍微表现一些其他的天赋。
　　例如说，他对药液配置方面的天赋。
　　这样一来，以后有什么事情，也有一个理由可以糊弄。
　　有着【天启之眼】的提示和引导，辅助药液的配置，自然十分成功。
　　不过，为了表现得稍微自然一些，白子安也故意弄一些小失误。
　　当然了，这些小失误都是无关紧要的，不会影响到辅助药液的配置结果。
　　很快，辅助药液就成功配置出来了。
　　最后，白子安将蕴灵天水，放进辅助药液之中。
　　这一刻，蕴灵天水缓缓融合，辅助药液变成天蓝色，散发着难以想象的水系能量波动。
　　也是这一刻，整个城主府的水系灵兽，皆是有些躁动了。
    ·· ······求鲜花· ······
　　因为它们都感觉得，似乎有什么特别的水系宝物诞生了。
　　若是它们可以得到，必定会获得极大的好处。
　　“好浓郁的水系本源能量，不愧是紫晶级的水系材料，必定可以给赤眸金纹鱼带来难以想象的好处。”
　　看着面前的天蓝色药液，白景崇有些震撼。
　　当辅助药液将蕴灵天水的能量，全部都激发出来之后，他才可以感觉到蕴灵天水的恐怖之处。
　　这里面蕴藏的水系能量，已经远远超出他的想象了。
　　“爷爷，快将赤眸金纹鱼召唤出来吧。”
　　看见有些呆住的白景崇，白子安连忙说道。
　　这是让赤眸金纹鱼恢复的最好时机，可不能继续浪费时间了。
　　“你说得对。”
　　白景崇这才回过神来，连忙召唤出赤眸金纹鱼。
　　这一瞬间，一条霸气十足，庞大如蛟，体型超过10米的金色赤眸灵鱼，出现在白子安的面前。
　　这正是白景崇的赤眸金纹鱼。
　　当赤眸金纹鱼被召唤出来的这一刻，目光顿时落在白子安手上的灵液，眼眸之中有着一丝火热。
    ...... ........ ...
　　它可以感觉到，这杯天蓝色药液十分特殊，对它有致命的吸引力。
　　“老伙计，小安找来了一件特殊的紫晶级宝物，可以治疗你的伤势，你快快服下吧。”
　　白景崇快速说道，将这件事情说出来。
　　对此，赤眸金纹鱼眸光一亮，看向白子安的眼眸里，多出一抹温暖与感激。
　　它没有想到，之前契约它孩子的那个小家伙，居然成长到这个地步，甚至还找来这样的宝物。
　　这让赤眸金纹鱼十分感动。
　　念想至此，赤眸金纹鱼不再多想，直接服下天蓝色药液。
　　这一刻，赤眸金纹鱼的气息，缓缓出现变化。
　　若是说，之前的赤眸金纹鱼，就像是一个气息萎靡不振的人，那么现在就像打了激素一样，越来越精神。
　　赤眸金纹鱼的气息，也在不断的增强着。
　　不过，想要让药液彻底发挥作用，彻底至于赤眸金纹鱼的本源伤势，可能需要小半天的时间。
　　但是，白景崇和白子安都不在意，留在赤眸金纹鱼身边，静静等待着它的蜕变。
　　时间匆匆而过，小半天时间终于过去了。
　　这个过程里面，白子安时不时使用【天启之眼】，探查着赤眸金纹鱼的情况。
　　当小半天时间过去的时候，赤眸金纹鱼的数据，终于出现变化了。
　　【种族】：赤眸金纹鱼（水系）
　　【境界】：顶级钻石
　　【天赋】：水流炸裂（S）
　　【资质】：高级紫晶
　　【技能】：水流炸裂（紫），水箭齐发（蓝），涛涛海浪（蓝）......
　　【介绍】：天资不凡，若是在进化之时，成功跨越龙门，可进化成蛟龙，成就紫晶级灵兽。
　　赤眸金纹鱼的讯息变了。
　　原本资质栏上，有着“本源受损”的提示，现在已经消失不见。
　　并且，赤眸金纹鱼的资质，也出现变化。
　　从之前的顶级钻石，变成高级紫晶。
　　这代表着赤眸金纹鱼，成功治疗本源伤势了。
　　终于成功了！
　　这样一来，赤眸金纹鱼终于可以冲击紫晶级了，白景崇也有希望成为紫晶御兽师了。
　　这对白子安来说，就算是最好的消息了入.

138 白景崇晋级紫晶，蛟龙灵兽冰角紫纹金蛟！（求订阅）

　　看着赤眸金纹鱼的讯息变化，白子安十分欣喜。
　　因为赤眸金纹鱼真的成功痊愈了，资质也正式恢复到紫晶级，甚至还是高级紫晶。
　　这让白子安有些意想不到，他原本以为，赤眸金纹鱼恢复本源后，顶多就是初级紫晶级。

　　看来，赤眸金纹鱼的成长潜力，在紫晶级灵兽里面，还算比较高的。
　　嗷！
　　与此同时，赤眸金纹鱼也醒过来了，发出一声兴奋的嗷叫声。
　　它可以感觉到，一直困住它的枷锁，已经彻底消失不见。
　　只要有进化材料，那就可以立马完成进化了。
　　这是必然的事情。
　　虽然因为之前的伤势，导致它在顶级钻石级，停留了无数年的时间。
　　但也是因为这个原因，赤眸金纹鱼的基础，变得无比的牢固。
　　现在伤势彻底痊愈，它随时都可以进化，只要有相应的进化材料。
　　“真的痊愈了，而且还想要进化？”
　　“太好了，那就直接进化吧。”
　　“你所需要的进化材料，早在很多年前，我就已经准备好了。”
　　听到赤眸金纹鱼的声音，作为它的御兽师，白景崇顿时理解赤眸金纹鱼的意思，顿时露出一抹笑意。
　　赤眸金纹鱼彻底“六八三”恢复，这绝对是他这几十年来，听到的最好消息之一了。
　　至于赤眸金纹鱼想要进化到紫晶级的事情，白景崇也没有丝毫犹豫，直接答应下来。
　　因为他早就准备好赤眸金纹鱼的进化材料。
　　准确来说，早在许多年以前，他就已经准备好赤眸金纹鱼的进化材料了。
　　因为白景崇心中一直都抱着不甘，觉得赤眸金纹鱼还是有可能恢复，晋级到紫晶级的。
　　所以，他早早就准备好了赤眸金纹鱼进化所需的材料。
　　只是没有想到，他这一等就是这么多年，还是小安的发现，才成功解决赤眸金纹鱼的麻烦。
　　这样想想，小安还真是他的福星啊。
　　对此，白景崇十分感慨。
　　没想到，在他放弃之后，他的孙儿会给他送来这样一份大礼。
　　好一会之后，白景崇才收敛心绪，打开御兽空间，拿出赤眸金纹鱼进化所需要的几种材料。
　　其中有一种材料，白子安看到的时候，稍微有些诧异。
　　这是一枚紫色的龙鳞，宛若青铜浇灌而成，散发着金属的光泽，看起来十分不凡。
　　【冰角紫鳞蛟主鳞】：紫晶级灵兽冰角紫鳞蛟的主鳞，拥有浓郁的龙族气息。
　　“这是紫晶级材料，而且还和蛟龙有关，没想到赤眸金纹鱼的进化材料，居然是这样的宝物，也不知道爷爷是从哪里获得的。”
　　看到这个鳞片的时候，白子安心中有所感慨。
　　他倒是没有想到，爷爷居然拥有这样的宝物。
　　看来，白景崇这么多年下来，也是有不少收藏的。
　　不过话说回来，白子安之前的时候，怎么没有发现白景崇身上，拥有这样的宝物。
　　等等，白景崇似乎是从御兽空间里面，取出这件宝物的。
　　也就是说，对于这些重要的资源，白景崇都是放御兽空间之中。
　　怪不得白子安无法发现，白景崇身上居然还有这样的宝物。
　　“不过话说回来，【天启之眼】无法探查到御兽师的御兽空间里的东西吗？”
　　白子安有些疑惑，思考着这个问题。
　　不过，这似乎也有些不对吧。
　　【天启之眼】可以探查到御兽师拥有什么宠兽，怎么可能看不到御兽空间之中的东西呢。
　　这让白子安有些疑惑，直接使用【天启之眼】，研究这件事情。
　　很快，白子安就获得答案。
　　【天启之眼】可以探查其他御兽师的御兽空间，但是因为有空间间隔，需要进行独自探查。
　　一般情况下的大范围探查，【天启之眼】不会开启能力。
　　但是白子安想要探查的时候，可以主动使用这个能力，深度探查某个御兽师，进而获得各种情报。
　　说白了，【天启之眼】依然可以做到这一点，但却需要白子安自己使用，并且无法像之前大范围捡漏一样，需要进行单独的探查。
　　这对白子安来说，倒不是什么难事。
　　不过可以使用，他就可以放心下来了。
　　“开始吧，老伙计。”
　　与此同时，当白子安胡思乱想的时候，赤眸金纹鱼的进化已经开始了。
　　白景崇取出来的所有材料，全部都被赤眸金纹鱼吞进腹内。
　　下一刻，赤眸金纹鱼的身上，开始淡淡的金色光芒。
　　赤眸金纹鱼盘旋起来，因为身躯发光，此时就像是一颗金色光茧，将赤眸金纹鱼彻底笼罩在其中。
　　对此，白景崇和白景崇两人，目不转睛的盯着光茧，注意着赤眸金纹鱼的变化1
　　时间匆匆而过，又是小半天时间里面。
　　这半天时间里面，赤眸金纹鱼所化的金色光茧，已经出现变化。
　　光茧的颜色，已经从金色变成紫金色，金色之中有着紫色的光芒。
　　而且，光茧的体积也翻了翻，至少是原来的两三倍。
　　可以预见，一旦完成进化之后，赤眸金纹鱼的体型，将会变得更加庞大。
　　最重要的一点是，赤眸金纹鱼的气息，变得十分惊人，已经远远超过钻石级的气息。
　　咔嚓！
　　一声若有若无的声音传来。
　　光茧瞬间爆发出惊人的光芒，然后缓缓散去。
　　这个时候，一个惊人的身影，出现在白景崇和白子安的面前。
　　这是一只魁梧霸气的灵兽。
　　超过二十米的惊人体魄，身披金色鳞片，腹部有着一条紫色的条纹，头上也多出一个寒冰般的尖角。
　　最重要的一点是，这只霸气生灵的身上，多出两只龙爪。
　　头顶独角，长有双爪，这就是蛟龙。
　　这是蛟龙类灵兽。
　　真正的龙族，头上有一对龙角，腹部有四只龙爪。

　　蛟龙具备的龙族血脉并不完善，只具备一小部分龙血，所以龙族特征缺失。
　　但是，可以成为蛟龙类灵兽，这已经很了不起了。
　　就算在本源世界的，纯正的真龙灵兽，也是十分难见。
　　蛟龙类灵兽几乎是大部分追求龙族血脉灵兽的极限。
　　可以说，白景崇的赤眸金纹鱼，可以进化成为蛟龙类灵兽，已经超过绝大多数御兽师了。
　　与此同时，初级紫晶级的气息，从这个霸气身躯上散发出来。
　　赤眸金纹鱼完成进化，正式进化成为紫晶级灵兽。
　　与此同时，白子安打开【天启之眼】，探查赤眸金纹鱼进化之后的情况。
　　【种族】：冰角紫纹金蛟（水系，冰系）
　　【境界】：初级紫晶
　　【天赋】：水流炸裂（S），寒若,,水,!资!;"源'群.6"':5.;6?;"６,!.1?8!8,!9:"６;.备;?,用,,,中:轉?群:7"6..6?!'0'"１.8'??3!?2":,0冰之息（A）
　　【资质】：顶级紫晶
　　【技能】：水流炸裂（紫），寒冰之箭（蓝），寒冰之盾（蓝），水箭齐发（蓝），涛涛海浪（蓝）......
　　【介绍】：特殊的冰系蛟龙类灵兽，体内具备一丝冰龙血脉，可以发挥出远超同阶的力量，若是可以激发冰龙血脉，说不定有更进一步的可能性.. ......
　　“冰角紫纹金蛟，这就是赤眸金纹鱼进化之后的名字吗。”
　　“果然成功进化成为蛟龙类灵兽了，而且还和冰龙有关。”
　　“而且，赤眸金纹鱼进化之后，居然还获得一个新的属性和天赋，还有很多冰系的技能。”
　　“这都快认不出赤眸金纹鱼的影子了，灵兽进化还真是神奇啊。”
　　看着冰角紫纹金蛟的讯息，白子安忍不住心中感慨。
　　说实话，成功越过龙门，化鱼为蛟龙之后，赤眸金纹鱼迎来了翻天覆地的变化，已经成为蛟龙类灵兽，彻底脱离鱼类灵兽的范畴。
　　而且，冰角紫纹金蛟还获得一个新的属性，那就是冰属性。
　　这倒是一个不错的属性，可以给白景崇带来很大的帮助。
　　更甚至，赤眸金纹鱼此次进化，居然还获得恶一个新天赋，以及好几个冰系技能。
　　不得不说，完成进化之后，赤眸金纹鱼真的迎来翻天覆地的变化了。
　　咔嚓！
　　与此同时，当白子安感慨着赤眸金纹鱼的变化时，旁边传来一道惊人的气息。
　　这是白景崇的气息。
　　他的宠兽赤眸金纹鱼成功进化，成为初级紫晶级的冰角紫纹金蛟。
　　作为御兽师的白景崇，也成功踏进紫晶级，成为紫晶御兽师。
　　刚才的白景崇，就在消化着自己的收获。
　　而现在，白景崇终于消化晋级之后的收获了。
　　白子安可以看到，白景崇有着十分明显的变化。
　　原本花白的头发，此时重新变成黑色，体魄也变得矫健许多。
　　最重要的一点是，原本的白景崇，看起来就像六十来岁的老人。
　　但是，成功晋级到紫晶级之后，容貌也变得年轻一些，看起1.6来只有四十多岁。
　　这是因为，成功晋升到紫晶级之后，白景崇的寿命也增加了不少，所以成功返老还童。
　　对此，白子安有些感慨。
　　御兽契约还真是十分特殊，居然可以带来这么惊人的变化。
　　“恭喜爷爷，成功晋升紫晶级。”
　　看见白景崇睁开眼睛，白子安笑着说道，恭贺白景崇一声。
　　“我真的踏进紫晶级了，哈哈哈，这可真是太好了。”
　　“这样一来，白氏家族的考验，我就算通过了，可以返回本源世界了？”
　　“小安啊，你还真是爷爷的福星啊。”
　　“若不是因为你的功劳，爷爷不知道什么时候，才能完成爷爷的夙愿。”
　　此时的白景崇，还有一种恍恍惚惚的感觉。
　　他追求了一辈子的目标，始终求而不得。
　　但是，白子安一出手，就直接帮助他完成心愿。
　　这让白景崇有一种梦里看花的不真实感。
　　好一会之后，白景崇才回过神来，肆意大笑起来，有点难以控制自己的情绪。
　　这是必然的事情。
　　他想要晋升紫晶级，已经想了大半辈子了。
　　现在终于实现愿望了，他难以压抑得住自己的心情，这也是正常的事情.

139 白龙王白乐章，白家君王级御兽师是太爷爷！（求订阅）

　　赤眸金纹鱼成功踏进紫晶级，进化为冰角紫纹金蛟，白景崇也踏进紫晶级。
　　对此，白子也为白景崇高兴。
　　好一会之后，白景崇才平复下激动的心绪。
　　“小安，爷爷现在已经晋升到紫晶级了，已经完成白氏家族的考验。”
　　“这样一来，我就可以带着你们，直接返回本源世界了。”
　　白景崇笑着说道。
　　当初将希望寄托在白子安身上，希望白子安可以在三年时间里踏进黄金级。
　　这是希望白子安可以绕过本源世界白氏家族的规则，让白子安前往本源世界。
　　不过，这是不得已的方法。
　　如果有选择的话，他也不希望给白子安这么大的压力。
　　可以说，那是最后的方法。
　　但是现在，伴随着他成功踏进紫晶级，一切都不一样了。
　　他已经成功完成家族的考验，成为紫晶级的存在。
　　现在的白景崇，完全可以光明正大的带着白子安的父母，以及白子安兄妹，直接返回本源世界了。
　　这是白景崇这么高兴的原因之一。
　　更甚至，白景崇现在就想完成这件事情。
　　无他，本源世界的环境，远远在万蛛巢秘境世界之上。
　　若是白子安和白子语兄妹，可以在本源世界接受教育，必定可以获得更好的成长。
　　这就是白景崇的想法。
　　但是，听到白景崇的话语之后，白子安却是略微皱眉。
　　说实话，白景崇这么想的原因，白子安也十分清楚，也知道本源世界的好处。
　　但是，白子安并不想现在就前往本源世26界。
　　之所以如此，有着两方面的原因。
　　一方面，万蛛巢秘境世界即将迎来大变。
　　一个未知的世界，即将融合进万蛛巢秘境世界之中，形成一个全新的高级秘境世界。
　　一个新世界的价值有多高，这是难以估量的事情。
　　要是运气好一些，说不定会有巨大的收获。
　　可以说，这是一个极大的机会。
　　另一方面，白子安也不确定，白景崇在本源世界的白氏家族里，究竟有着什么样的地位。
　　若只是那种旁系族人，在白氏家族里没有什么地位。
　　一旦回到本源世界之后，他们当前的各种资源渠道，可能会直接断开。
　　这是白子安不允许的事情。
　　毕竟，他们一家人的实力提升，都是需要足够的资源，才可以快速提升起来的。
　　所以，白子安略微有些迟疑了。
　　说白了，本源世界是一定要前往的，但是白子安不打算现在前往。
　　一方面，他要等新世界彻底降临，了解过新世界的情况，看看有什么好处可以获取。
　　另一方面，他也想在本源世界那边，搭建一定程度的资源网。
　　等到这些事情完成之后，再前往本源世界。
　　这才是白子安的想法，也是最好的做法。
　　“爷爷，你在本源世界的白氏家族里，究竟是什么样的身份，还有什么较近的亲属吗？”
　　一想到这里，白子安忍不住开口，直接询问白景崇。
　　“怎么说起这件事情来了？不过也对，若是我们回到本源世界，确实应该了解一些白氏家族的情况。”
　　“你可还记得，爷爷曾经和你说过，白氏家族有一位君王级御兽师？”
　　白景崇有些诧异，不知道白子安怎么突然文起这件事情。
　　但是，他倒是不会瞒着白子安，缓缓说起白氏家族的事情。
　　不过，白景崇没有直接说出来，反而反问白子安一句。
　　“记得，爷爷曾经说过了，那是白氏家族的最强者。”
　　白子安略微点头。
　　对于这件事情，白子安自然记得。
　　不过，爷爷怎么突然说起白氏家族的那位君王级强者了。
　　莫非，那位君王级强者和爷爷有关？
　　白子安眸光一亮，似乎想到什么事情。
　　“看来你已经有所猜测了。”
　　“不错，白氏家族的那位君王级强者，确实和我们有些关系。”
　　“他名为白乐章，也是人族的白龙王。”
　　“至于他和我们的关系，他是你太爷爷。”
　　白景崇略微点头，眼眸之中难得有一丝崇敬，缓缓说出惊人的消息。
　　君王级御兽师，白龙王白乐章，亦是白景崇的父亲。
　　“白龙王白乐章是爷爷的父亲？我的太爷爷？”
　　听完这个惊人的消息，白子安稍微有些震惊了。
　　他倒是没有想到，白景崇居然还有这样的来历。
　　他的父亲居然是一位君王级御兽师。
　　这个消息确实十分炸裂。
　　不过仔细想想，还是可以察觉出一二的。
　　按照白景崇之前的话语，他在一次打斗之中，打杀了一位大家族的子弟。
　　正常情况下，哪有那么容易了解。
　　但是，正是因为白景崇有着特殊的来历，为君王级御兽师的后代，这才可以平息下这件事情。
　　若是不然，这件事情可能不会那么容易了解。
　　对于白景崇的惩罚，也不会只是让他来到一个秘境世界。
　　毕竟，之前的那一场冲突，可是给白氏家族带来了不小的损失，直接交恶一个大家族。
　　现在想想，似乎一切都变得合理了。
　　直到现在，白子安才完全明白事情的缘由。
　　不过这样一来，他所担心的问题，似乎就没有必要担心了。
　　有着一位君王级的长辈，白家等人修行所需要的资源，应该不需要太担心。
　　当然了，这也是理想化的情况。
　　虽然有着一位君王级长辈，但是整个白氏家族里面，也不知道有多少家族子弟。
　　还有各种错综复杂的关系，也有可能带来各种麻烦。
　　所以，白子安并没有直接做出决定，而是继续向白景崇了解着白氏家族的情况。
　　经过一番了解之后，白子安对于白氏家族的情况，终于有一个比较清晰的了解。
　　正如白子安所想的一般，因为白氏家族是一个大家族，内部自然有着不少竞争。
　　但是，白龙王白乐章也是一个比较护短的人。
　　有着他这位家族最强者护着，基本上不会有什么仗势欺人的事情出现。
　　毕竟正在说起来，在白氏家族之中，他们才是仗势欺人的类型。
　　谁让白乐章是他们这一脉的长辈呢。
　　所以，若是他们直接前往本源世界，应该不需要担心各方面的问题。
　　因为这个原因，白子安陷入沉默之中，思考着这件事情的衡量。
　　“爷爷，你可以先尝试和白氏家族联系。”
　　“但是，万蛛巢秘境世界的白麟城，这是我们的根基，最好还是留一个人在这里坐镇。”
　　“而且，我也希望暂时留在万蛛巢秘境世界，因为我想看看，融合之后的新世界，究竟是怎么样的。”

　　白景崇已经晋升紫晶级，和本源世界的白氏家族取得联系，这是必须的事情。
　　当然了，就算白景崇等人离开万蛛巢秘境世界，白麟城也不可以落入其他人的手里。
　　最好培养出一个完全信得过的心腹，继续坐镇白麟城。

　　要是就这样丢了，白家这几十年来的经营，就算是白白浪费了。
　　更何况，若是以后有什么事情的话，他们至少还有一个退路。
　　至于白子安自己，他还是打算暂时留在万蛛巢秘境世界。
　　无他，对于一个即将到来的新世界，白子安真的很感兴趣。
　　他有一个强烈的预感。
　　那个即将降临的新世界里面，有着十分特殊的东西，可以给他带来巨大的帮助。
　　所以，白子安不可能在这里时候，离开万蛛巢秘境世界的。
　　“也罢，我先和本源世界的白氏家族联系吧。”
　　“若!水?"资'源.,群"!6'.;5;.6'"6?1;?8'.8:"9:?"6!;备"用;中'转;,,群:?7,6;'6!:?０;,!1.;.8?3?!?2.0至于后面的事情，等到那边回复之后，我们在慢慢考虑。”
　　白景崇略微沉吟，缓缓说出一句话来。
　　他已经明白了，白子安暂时不想离开万蛛巢秘境世界。
　　但是，见识过本源世界的强大，他十分清楚，那才是最好的地方，683对于御兽师有着很大的帮助。
　　更何况，新世界降临之后，这个世界会变成什么样，这还是未知数。
　　所以，对于白子安的想法，白景崇其实是不支持的。
　　但是，白景崇十分了解白子安，知道白子安一旦做出决定，就不会轻易改变。
　　无奈之下，白景崇也不再多说什么，准备先联系白氏家族，之后再慢慢说这件事情。
　　这就是白景崇的想法。
　　念想至此，白景崇开始联系起来。
　　对此，白子安没有过多理会，而是返回自己的房间。
　　毕竟，白子安想要做的事情，现在已经结束了。
　　至于后面的事情，白子安只需要等待结果就可以了。
　　因为这个原因，白子安直接返回房间，好好休息一番。
　　等到夜色降临时候，白承志和吕采云夫妇，和白子安的妹妹白子语，这才回到家里。
　　当他们看到白景崇的变化之后，顿时有些吃惊了。
　　“爸，你怎么看起来变年轻了，简直就像是年轻了二十岁一样。”
　　“莫非......你已经成功突破紫晶级了？。”
　　看见白景崇的模样，白承志有些疑惑。
　　但是很快，他就猜想到一些事情。
　　白景崇要想变年轻的话，也就只有一种可能了，那就是突破紫晶级。
　　一想到这里，白承志顿时十分激动，满眼希冀的看着自己的父亲，想要知道答案。
　　“不错，我已经成功突破到紫晶级，成为紫晶御兽师了。”
　　在众人期待的目光下，白景崇略微点头，缓缓说出这件事情。
　　一时间，白承志夫妇皆是欣喜不已。
　　这可是大好事。
　　白景崇成功突破，不但变得年轻了，实力也变得更加强大。
　　这对白家来说，绝对是一件大好事。
　　不过，他们也有些不解，老爷子在顶级钻石级，已经停留了很多年了，怎么突然就晋级到紫晶级了呢。
　　白承志夫妇有些不解.

140 惊现金属生命体，【武器契约】的另类用法！（求订阅）

　　“多亏了小安，找到一种特殊的紫晶级水系材料，成治疗好赤眸金纹鱼的伤势。”
　　“赤眸金纹鱼成功晋级紫晶级，我也顺利突破到紫晶级了......”
　　面对白承志夫妇的询问，白景崇也没有隐瞒，稍微说一下这件事情。
　　明白事情缘由之后，白承志夫妇皆是十分震惊。
　　他们没有想到，居然还有这样的事情发生。
　　不过，这也让他们十分自豪。
　　毕竟，自家儿子这么有本事，甚至可以解决老爷子夙愿，这必然的一件大好事啊。
　　“爷爷，你快将赤眸金纹鱼召唤出来，我要看看进化后的赤眸金纹鱼。”
　　白子安妹妹白子语，不断拉着白景崇的衣角，对着白景崇说道。
　　她对水系灵兽十分感兴趣，很想看看赤眸金纹鱼进化之后的情况。
　　对此，白景崇二话不说，直接召唤出冰角紫纹金蛟。
　　当二十多米高，散发着惊人气息的冰角紫纹金蛟，出现在众人面前的时候，顿时引来一阵震惊。
　　尤其是白子语，口水都要流出来了。
　　因为这样的水系宠兽，实在太符合她的心意了。
　　她已经决定了，等到她成为御兽师之后，一定也要契约白鳞鱼，并且让白鳞鱼进化成冰角紫纹金蛟。
　　当然了，要是爷爷直接将冰角紫纹金蛟送给她，那就更好了。
　　对此，白子安有些无语，稍微敲了她的小脑壳。
　　这小家伙年纪不大，胃口倒是不小。
　　一阵玩闹之后，这件事情才暂时告一段落。
　　等到夜色彻底暗下来，白子安才回到自己的房间。
　　第二天上午，白子安准备再次出门，到各个市场上看看。
　　毕竟，昨天因为发现蕴灵天水，急忙治疗赤眸金纹鱼的事情，导致白子安无心顾暇其他。
　　只是逛了两个市场，就没有来得及继续逛下去。
　　现在，赤眸金纹鱼成功进化，白景崇也成功晋升到紫晶级。
　　这算是了却白子安一个心愿。
　　无事一身轻的情况下，白子安自然打算完成之前的事情，继续去剩下的市场上看看。
　　毕竟，就连紫晶级材料，他都可以在市场上发现，这让白子安抱着很大的期待。
　　然而，事实证明，蕴灵天水的发现，终究只是一个巧合。
　　在接下来的时间里面，白子安走遍剩下几个市场。
　　虽然发现了一些不错的黄金级材料，但是更好的东西，白子安就没有发现了。
　　莫说是紫晶级材料了，就连钻石级材料，白子安都没有发现。
　　这让白子安稍微有些遗憾。
　　不过，当白子安走到最后一个黑市的时候，倒是发现一个不错的东西。
　　这是一个普通小摊，摊主一看就是冒险者，甚至身上还穿着冒险服。
　　冒险者摊主面前的小摊上，摆着一些零碎的小东西。
　　而白子安的目光，则是被一根黑不溜秋的金属棒吸引住了。
　　【种族】：金之灵（金系）
　　【天赋】：食金本能（S），金属质感（A）
　　【资质】：高级紫晶
　　【技能】：食铁本能（紫），金属质感（蓝）
　　【介绍】：这是特殊的金属生命体，可以通过食用各种金属，获得各种金属的特性，以此变得强大起来。
　　“居然是金属生命体，这可太难见了．ˇ。”
　　“不过，这个金属生命居然只有两个技能，似乎有些奇葩啊。”
　　看着这个黑不溜秋的金属棒，白子安有些震惊。
　　说实话，他倒是没有想到，居然可以见到金属生命体。
　　这是十分难得的事情。
　　但是，这只金属生命体似乎有些奇怪啊。
　　按照白子安的理解，金属生命体不应该都是变形金刚吗，可以变化成各种金属生命，拥有十分智能的效果。
　　但是，这个金属生命似乎有些奇怪，压根就没有变形的天赋或技能。
　　这让白子安有些疑惑。
　　当然了，疑惑归疑惑。
　　但是，当白子安看到这个金属生命体的时候，他就没有放过的想法。
　　因为这是他第一次见到这种类型的灵兽。
　　而且，这只金属生命体虽然技能不多，但是天赋等级却不低，居然有S级天赋。
　　就冲着这一点，白子安就不可能放过他。
　　“老板，这根黑不溜秋的金属棒，你打算怎么卖？”
　　白子安直接询问小摊老板，想要买下这只灵兽。
　　“这可是我的家传之宝，兄弟要是喜欢，那我就忍痛割爱，一亿九州币让给你吧。”
　　小摊老板看了白子安一会，缓缓说出一句话来。
　　“.......”
　　对此，白子安彻底无语了。
　　还是熟悉的价格，还是熟悉的味道，还是将他当成冤大头了。
　　对此，白子安自然不可能答应。
　　经过一番讨价还价，白子安将价格压到了百万级别。
　　最后，交易以三百万的价格成交。
　　小摊老板满心欢喜的收下三百万，而白子安也获得这个特殊的金属生命体。
　　之后，白子安才返回城主府。
　　等回到城主府之后，白子安才将这根名为“金之灵”的铁棍拿出来，思考着它的用法。
　　当做自己的下一只宠兽？！
　　还是算了吧，虽然金属生命体难得一见，但却不是白子安的选择。
　　毕竟资质稍微有些低了，只是紫晶级别，尚且不到白子安的要求。
　　“话说回来，橡胶猿幼崽的武器契约，可以用在金属生命体上吗？”
　　白子安灵光一闪，想到一个事情。
　　橡胶猿幼崽有两个特殊的天赋，分别是【武器契约】和【盔甲契约】。
　　这两个装备类的天赋，都可以让橡胶猿幼崽绑定一个攻击类的武器装备，以及一个防御类的盔甲装备。
　　这不知简单的使用，更像是一种契约。
　　所以，白子安灵光一闪，思考一个问题。
　　橡胶猿幼崽的这两个装备类天赋啊，能否作用在金属生命体之上。
　　毕竟，这个名为金之灵的金属生命体，外形就是一根铁棍，和棍类武器没有什么区别。
　　要是可以的话，那就有意思了。
　　若是橡胶猿幼崽的【武器契约】，可以契约金之灵。
　　那岂不是说，橡胶猿幼崽多了一件特殊的武器。
　　而且，作为金属生命体的金之灵，也是属于一只灵兽，可以获得各种技能。
　　若是白子安给金之灵吸收大小如意技能的话。
　　那么，金之灵岂不是可以变成自由伸缩，随意变大变小的铁棍了。
　　这不就是如意金箍棒吗。
　　妥妥的齐天大圣模板啊。
　　一想到这里，白子安顿时有些激动了。
　　要是可以实现这个想法的话，那等到橡胶猿幼崽成长起来的时候，白子安完全可以对橡胶猿幼崽使用【附身】天赋，cosplay一波齐天大圣。
　　不对，【附身】天赋融合之后，是以御兽师为主，无法变成齐天大圣，还是得使用以灵兽为主的【融合】天赋比较好。
　　这样一来，才可以还原出一个原汁原味的齐天大圣出来。
　　想想都觉得激动。
　　一想到这里，白子安已经决定了。
　　就算不成功，他都要把这件事情给弄成功了。
　　无他，就为了让齐天大圣出现。
　　念想至此，白子安直接召唤出橡胶猿幼崽，将他的想法说出来。
　　对此，橡胶猿幼崽一脸茫然的看着白子安。
　　这个御兽师，未免有些异想天开了，居然要它使用【武器契约】，契约一只灵兽。
　　它就没有听说过，【武器契约】可以契约灵兽的。
　　这不是闹着玩吗？
　　但是，看见白子安一脸希冀的模样，橡胶猿幼崽也不好拒绝。
　　无奈之下，它只能按照白子安的命令，尝试契约金之灵了。
　　叮！
　　伴随着一道无形的契约，橡胶猿幼崽突然觉得，自己和金之灵之间，似乎产生某种特殊的联系。
　　甚至，它还可以感觉到，陷入沉睡之中的金之灵，即将苏醒过来了。
　　这说明什么，说明橡胶猿幼崽已经成功契约金之灵。
　　这一刻，橡胶猿幼崽彻底愣住在原地了。
　　卧槽。真的契约成功了！
　　它真的契约金之灵这个金属生命体了。
　　这样一来，它还算灵兽吗？
　　毕竟，契约灵兽不是御兽师的能力吗。
　　难不成，它其实是一个人类御兽师，只是伪装成橡胶猿的模样？
　　这一刻，橡胶猿幼崽陷入沉思。
　　不过，白子安倒是十分欣喜。
　　说实话，他也知道自己的想法有多么的离谱，让一只灵兽契约另外一只灵兽。
　　但是，中二之魂觉醒的白子安，还是打算尝试一下。
　　其实，白子安心中并没有太大(王钱赵)的希望，只能算是满足一下自己的想法。
　　结果没有想到，这件事情居然成了。
　　对此，白子安也有些愣住了。
　　当然了，想要解开心中的疑惑，其实也十分简单，毕竟他可是拥有‘全知’的【天启之眼】。
　　念想至此，白子安直接使用【天启之眼】，探查这件事情的缘由。
　　很快，白子安就获得的答案。
　　之所以有这样的结果，完全是因为金之灵的一个特殊天赋，那就是【金属质感】天赋。
　　【金属质感】：A级天赋，可让自身彻底金属化，变成金属般的存在，甚至是掩盖自己的生命气息。
　　换而言之，拥有这个特殊的天赋，金之灵可以变得与普通金属没有任何区别。
　　这种情绪，橡胶猿幼崽的【武器契约】，才将其当成武器，并且成功契约了。
　　这才是事情的真相。若!!.水??资'.源.群?!6",!5;,.6!,;6.!,1?;8:8,?9:",6,,备';用'中'转'群"'!７:.6'!6:'0"":1.8,!3.:,2!0
　　可以说，这件事情有着机缘巧合的因素在里面。
　　不过，白子安满心欢喜的接受这个情况。
　　因为对白子安来说，这真的是一个意外之喜肠。
　　要知道，橡胶猿幼崽成功契约金之灵。
　　那么，金之灵就算橡胶猿幼崽的一部分，可以收进白子安的神话御兽空间之中。
　　换而言之，白子安等于多了一只宠兽。
　　这对白子安来说，也是一个不错的收获.

141 S级天赋【重如泰山】，白影巨鳞鱼第二次进化！（求订阅）

　　橡胶猿幼崽可以契约金之灵，这是一个意外发现。
　　等于白子安多了一只宠兽。
　　虽然这只宠兽，本质意义上是橡胶猿幼崽的宠兽。
　　但是，橡胶猿幼崽是白子安的宠兽，橡胶猿幼崽的宠兽和白子安的宠兽，又有什么区别呢。
　　怎么感觉有点像套壳啊。
　　但是，这对白子安来说，不是什么坏事就对了。
　　仔细想想，白子安似乎还可以获得多一只灵兽。
　　因为橡胶猿幼崽还有一个装备类天赋，那就是【盔甲契约】天赋。
　　【武器契约】天赋可以做到的事情，【盔甲契约】天赋应该也可以。
　　只要找到一个拥有【金属质感】天赋的金属生命体，应该也可以拥有类似的效果。
　　一想到这里，白子安顿时十分欣喜。
　　没想到，他误打误撞之下，居然获得了一个巨大的收获。
　　这可真是意外之喜啊。
　　咔咔~
　　与此同时，金属生命体金之灵终于醒过来了。
　　金属棒的一端，出现一只很人性化的眼睛，显露出一丝斗志。
　　它沉睡了这么多年，终于有识货的御兽师发现了它，并成功契约它了。
　　它一定会大战神威，带着自己的御兽师，走向最强御兽师的道路。
　　它要重现父辈的风采。
　　要知道，它的父辈可是一位强大御兽师的灵兽，曾经有着十分辉煌的战绩。
　　只是后来因为一些原因，它被父辈封印了，陷入了长久的休眠当中。
　　嗯，幸好它是金属生命体，不需要寻常灵兽一般，对于食物有很大的需求，只要有足够的矿石就可以生存。
　　而现在，它终于被御兽师契约，进而苏醒过来。
　　它要重现父辈的风采，带着自己的御兽师，走向最强的巅峰之位。
　　这都是它早早就想好的事687情。
　　可是，为什么它的御兽师是一只猴啊。。
　　当看到和自己有着契约联系的御兽师，是一只橡胶猿幼崽的时候，金之灵彻底懵住了。
　　眼前的情况，已经远远超出它的预料。
　　它的御兽师是一只猴，而且还是一只瘦骨嶙峋的小猴。
　　顿时觉得兽生无望了。
　　“小家伙，你醒过来了。”
　　看着一脸茫然的金之灵，白子安有些好奇，直接来到金之灵面前，直接将其拿起来。
　　其实说起来，金之灵也不算太小，差不多有棒球棍那么大。
　　“作为你醒来的见面礼，这些矿石送给你了。”
　　白子安大手一挥，直接取出几块质量不错的矿石。
　　这是一种资源，而且还是白银级资源，可见白子安的慷慨了。
　　对此，金之灵更加疑惑了。
　　虽然它感觉到自己和这个人类没有什么联系，但却有一种熟悉感，似乎这个人类和自己的御兽猴有关系。
　　“怎么说呢，这件事情有些特殊，和你建立契约的橡胶猿幼崽，属于我的宠兽。”
　　“算起来，你也勉强算是我的宠兽。”
　　似乎看出金之灵的疑惑，白子安稍微解释一下。
　　很快，它才明白自己的情况，顿时更加绝望了。
　　它居然成为宠兽的宠兽，这直接低人一等啊，以后兽生无望了。
　　“无需担心，只要你跟在我身边，和橡胶猿幼崽好好配合，保证你一定可以成长起来。”
　　白子安笑着说道，也没有必要多说什么。
　　跟在他身边的好处，只要金之灵感受过，自然会十分清楚了。
　　对于这一点，白子安并不担心。
　　所以，白子安不再多言，直接将橡胶猿幼崽和金之灵送回神话御兽空间。
　　因为金之灵和橡胶猿幼崽建立武器契约，属于橡胶猿幼崽的一部分，自然可以进入神话御兽空间。
　　这一点，白子安早就想到了，并且询问过【天启之眼】，得到肯定的答复。
　　念想至此，白子安将橡胶猿幼崽和金之灵直接收进神话御兽空间。
　　【你的宠兽金之灵，触发神话御兽空间附带效果，觉醒新的天赋：重如泰山（S）】
　　【重如泰山】：S级增幅类天赋，可以短时间增加自身的重量，宛若泰山一般，给予敌人难以想象的重量压制。
　　“金之灵进入神话御兽空间，也触发神话御兽空间的附带效果了？”
　　白子安有些吃惊。
　　因为他没有想到，金之灵进入神话御兽空间之后，居然会触发神话御兽空间的附带效果。
　　按照神话御兽空间的情况，不应该是他的宠兽，才有这样的效果吗。
　　等等，或许是因为武器契约的效果，让橡胶猿幼崽和金之灵绑定在一起。
　　所以，金之灵被默认为白子安的宠兽。
　　因为这个原因，这才出现这样的情况。
　　换而言之，白子安卡bug了。
　　这就有点意思了。
　　没想到，他中二之魂觉醒，误打误撞弄出来的东西，进入带来一系列的好处。
　　这对白子安来说，绝地是一个意想不到的收获。
　　好一会之后，白子安才平复心绪，使用【天启之眼】，查看起金之灵的情况。
　　【种族】：金之灵（金系）
　　【天赋】：食金本能（S），金属质感（A），重如泰山（S）
　　【资质】：初级君王
　　【技能】：食铁本能（紫），金属质感（蓝），重如泰山（紫）
　　【介绍】：这是特殊的金属生命体，可以通过食用各种金属，获得各种金属的特性，以此变得强大起来。
　　意外觉醒一个新的S级天赋，金之灵的资质，也顺利从高级紫晶，成功进化到初级君王。
　　这是一个意外收获，也是一个十分重要的收获。
　　因为君王级的资质，这是一个十分重要的门槛。
　　一旦跨过之后，将有希望成长到难以现象的高度。
　　之前，白子安就已经研究过了，想要冲击最高的境界格位，君王级的资质是一个基础。
　　唯有君王级资质的灵兽，才有可能(cgbg)踏进神灵级别。
　　当然了，前提是白子安的专心培养。
　　但是，成功踏进君王级之后，金之灵的未来，将会难以想象。
　　或许，白子安可以让金之灵，也成长到那个等级，陪伴他征战一生。
　　这样想想，金之灵还真的获得难以想象的机缘。
　　事实上也是如此。
　　此时，被收进神话御兽空间的金之灵，感受着自己的新天赋，整个人都呆住了。
　　它没有想到，它只是被白子安收入御兽空间，就可以获得一个S级天赋。
　　这可是S级天赋啊。
　　白子安居然有这样的神力，可以赋予它这样的力量。
　　这一刻，白子安在金之灵心里，变得高深莫测起来，已经远远超过它的父辈的御兽师，给它带来的感受了。
　　若是白子安知道金之灵的想法，必定会在金之灵面前，好好装上一波。
　　毕竟，神话御兽空间是他的御兽空间，神话御兽空间的能力，不就是他的能力吗。
　　这一点，白子安老熟悉了。
　　好一会之后，白子安才放下这件事情，准备开始忙碌另外一件事情。
　　因为，白子安再次获得一个好消息。
　　白影巨鳞鱼第二次进化，所需要的各种辅助材料，终于收集齐了。
　　这对白子安来说，绝对是一个好消息。
　　因为他等待这件事情，已经等了好几天了。
　　现在，白影巨鳞鱼的进化材料，全部都收集完成了。
　　那么接下来，他终于可以让白影巨鳞鱼完成第二次进化了。
　　念想至此，白子安让白芷将所有材料，全部都带到室内训练场里。
　　这个以往的进化，稍微有些不同。
　　毕竟过往的时候，为了保证隐秘性，白子安都是在自己的房间里完成，避免泄露自己的秘密。
　　但是这一次，白子安却选择在白家的室内训练场里完成。
　　没办法，白影巨鳞鱼的体型太大了。
　　刚刚完成第一次进化，白影巨鳞鱼的体型，就直接来到五米之大。
　　一旦完成第二次进化，估计会变得更加惊人。
　　到那个时候，白子安的房间必定会被撑爆的。
　　所以，寻找一个更加宽广的场所，让白影巨鳞鱼完成第二次进化，这是必须的事情。
　　当然了，为了增加保密性，白子安直接清空了所在训练场的所有人员，包括所有白家家臣和侍卫。
　　只让白芷白芍两人，在训练场门外守候着，不让任何人靠近。
　　等到所有准备工作，全部都完成之后，白子安开始调制进化所需要的材料。
　　有着【天启之眼】的帮助，白子安很快就完成辅助药液的炼制。
　　所有的辅助材料，炼制成一桶辅助药液。
　　随后，白子安取出一枚厚重的金色鳞片。
　　这正是黄金级灵兽，金眸厚鳞鲸的的本源鳞片。
　　这也是白影巨鳞鱼第二进化，所需要的主要材料。
　　白子安将金眸厚鳞鲸的本源鳞片，放进辅助药液里面。
　　这一刻，金眸厚鳞鲸的本源鳞片散发出淡淡的金光，似乎有一些反应。
　　对此，白子安没有丝毫犹豫，直接召唤出白影巨鳞鱼。
　　“白影巨鳞鱼，我们终于可以进化了。”
　　“去吧，完成第二次进化，踏进更高的境界。”
　　白子安轻笑，对着白影巨鳞鱼说道。
　　对此，白影巨鳞鱼的眼眸之中，出现一抹激动。
　　它等这一天，已经等了很长时间里。
　　赤翼鸦那只傻鸟，自从晋级到青铜级之后，时不时在它面前炫耀一下。
　　以白影巨鳞鱼的高傲，怎么可能忍受得了。
　　但是，偏偏它还是黑铁级，尚且没有踏进青铜级，不是变异赤翼鸦的对手。
　　现在，它终于可以进化了。
　　这让白影巨鳞鱼十分激动。
　　等到它完成第二次进化，踏进青铜级之后，一定要在找那只傻鸟打一架，让它看看谁才是大哥。
　　念想至此，白影巨鳞鱼没有丝毫犹豫，将金眸厚鳞鲸本源鳞片和辅助灵液，直接吞进体内。
　　这一刻，赤眸金纹鱼的身躯，散发出淡淡的光芒。
　　白影巨鳞鱼第二次进化，正式开始了.

142 史诗级资质的白影金鳞鲸，S级天赋【厚鳞皮肤】！（求订阅）

　　进化的光芒，笼罩在白影巨鳞鱼身上。
　　白影巨鳞鱼正在变化着。
　　当然了，这个变化需要一定的时间，可能需要几个小时。
　　但是，白子安有着很大的耐心。
　　时间一点点流逝，三个小时时间过去了。
　　这个时候，白影巨鳞鱼还被光芒包裹着。
　　但是，白影巨鳞鱼的体型，已经出现极大的变化。
　　原本只是五米左右的光团，此时已经变成十米左右。
　　仅仅看着光团的轮廓，就可以看得出，白影巨鳞鱼的体型变得多么巨大。
　　一旦白影巨鳞鱼完成进化，体型必定超过十米。
　　十米大小的青铜级灵兽，这已经远远超过正常人的认知了。
　　要知道，十米体型可是钻石级灵兽的标配啊。
　　咔嚓！
　　某刻，白影巨鳞鱼身上的光团，开始出现一道道裂痕。
　　一条白金色的鲸鱼，出现在白子安的面前。
　　超过十米的身躯，如鲸鱼般的庞大体型。若".水'.资:源;!?群,.6..5?6,;6.,1'.8:,8!9";6;;备!:?用:'中:..转!!群'.7:,;６,!6:0:,.1","8!"!3".2::0
　　周围环绕着淡淡的虚幻白影，身上覆盖着白金色的厚重鳞片。
　　一双紫金色的眼眸，看起来十分霸气威严。
　　这正是白子安的白影巨鳞鱼，进化之后的情况。
　　白子安迫不及待，直接打开【“六八七”天启之眼】
　　【种族】：白影金鳞鲸（水系）
　　【境界】：初级青铜
　　【天赋】：御流神速（S），阴冥之力（S），水流破裂（A），幻影迷踪（A），厚鳞皮肤（S）
　　【资质】：初级史诗
　　【技能】：御水疾速（紫·熟练），冥水侵蚀（紫·熟练），水流破裂（蓝·大成），虚幻白影（蓝·小成），水枪冲击（绿·大成），泡沫层（绿·大成），大小如意（蓝·大成），御水而行（蓝·小成），厚鳞皮肤（紫）
　　【介绍】：天生拥有多个天赋，体型远远超越同族，具备白影水鲸的幻影天赋，可以迷惑敌人，降低被攻击的概率，以及以及金眸厚鳞鲸的巨鳞皮肤，拥有难以想象的防御能力。
　　“白影金鳞鲸，这就是白影巨鳞鱼进化之后的名字吗，已经正式变化成鲸鱼血脉了。”
　　“太好了，这样一来，白影金鳞鲸距离距离鲲类灵兽，也就越来越近了。”
　　“而且，此次进化之后，白影金鳞鲸居然多了一个S级天赋，就连资质也超过了君王级，正式踏进史诗级。”
　　“这一次进化，收获远远超过第一次进化。”
　　看着白影金鳞鲸的数据，白子安的眼眸之中，有着难以想象的惊喜。
　　说实话，他对白鳞鱼三个阶段的进化，有着十分深刻的研究。
　　第一个阶段，白鳞鱼进化成为鲸鱼类灵兽。
　　这个过程里面，白鳞鱼首先需要获得鲸鱼类灵兽的特征，然后蜕变成为真正的鲸鱼类灵兽，最后再成长到鲸鱼类灵兽的极限。
　　这就是由鱼化鲸的三次进化的情况。
　　而现在，成功完成由鱼化鲸的第二次进化，白鳞鱼正式从鱼类灵兽，进化成鲸鱼类灵兽。
　　这是十分重要的一步！
　　但是，就眼前的情况来看，此次进化十分完美。
　　要知道，金眸厚鳞鲸的天赋【厚鳞肤质】，原本只是A级天赋。
　　正常情况下，白影巨鳞鱼以金眸厚鳞鲸的本源鳞片，作为主要进化材料。
　　完成进化之后，应该也是获得这个天赋才对。
　　结果没有想到，白影巨鳞鱼居然获得A级天赋【厚鳞肤质】的上级天赋，S级天赋【厚鳞皮肤】。
　　这可以说是意外收获了。
　　而且，也因为这个原因，白影金鳞鲸的资质，直接从原来的高级君王，跨越两个级别，直接提升到初级史诗的地步了。
　　因为这个原因，白子安才会这么欣喜。
　　只能说，此次进化的收获，实在是太大了。
　　好一会之后，白子安才平复下心绪，开始研究进化后的白影金鳞鲸的情况。
　　成功进化之后，白影金鳞鲸获得的新天赋【厚鳞皮肤】，属于防御类型的天赋，可以大大提升白影金鳞鲸的防御能力。
　　这样想想，白子安的白影金鳞鲸，似乎成为一个攻防一体的怪物了。
　　攻击方面，白影金鳞鲸从来不需要担心什么，有着冥水侵蚀和水流破裂等攻击技能，白影金鳞鲸的攻击力一向都很不错。
　　而且，白影金鳞鲸还有【御流神速】这种速度类型的天赋，大大提高了白影金鳞鲸的速度。
　　可以说，白影金鳞鲸也就防御方面稍微薄弱一些。
　　但是现在，白影金鳞鲸获得防御类型的天赋，直接补齐了白影金鳞鲸的短板。
　　白影金鳞鲸这是要往全能选手的方向发展啊。
　　不过这对白子安来说，不是什么坏事。
　　白影金鳞鲸的实力越强，可以给白子安带来的增幅也就越强。
　　事实上也是如此，白影巨鳞鱼成功进化为白影金鳞鲸，踏进青铜级之后。
　　白子安可以感觉到，自己体内的御兽之力，似乎变得更加强大了。
　　因为御兽之力的洗礼，白子安感觉自己的体质也在不断变强着。
　　这是白影金鳞鲸给白子安带来的增幅。
　　好一会之后，白子安才放下这件事，思考接下来的计划。
　　“按照我之前的想法，等到白影巨鳞鱼进化之后，我就继续历练，争取在新世界降临之前，让自己的实力变得更加强大。”
　　“现在，白影巨鳞鱼成功进化成白影金鳞鲸，我也差不多得继续这个计划了。”
　　“但是，要去什么地方历练，还需要好好思考一番。”
　　白子安喃语一声，思考起这件事情。
　　让自己的宠兽，全部完成进化和提升之后，就继续外出历练。
　　这是白子安之前就想好的事情。
　　但是，要去什么地方历练，应该怎么历练，这是一个很重要的问题，需要好好思考清楚。
　　现在，白子安身上一共有四只灵兽。
　　除了白子安自己契约的白影金鳞鲸、变异赤翼鸦和橡胶猿幼崽，还有一只特殊的金之灵。
　　这四只灵兽，就是白子安历练的主要对象。
　　目前，白影金鳞鲸和变异赤翼鸦，已经成功踏进青铜级。
　　以它们的实力情况，普通黄金级灵兽，都不会是它们的对手。
　　所以，白子安需要寻找的历练场地，至少有黄金级灵兽常驻的地方才行。
　　至于橡胶猿幼崽，白子安也需要继续寻找合适的A级天赋晶核和心脏，帮助橡胶猿幼崽融合天赋。
　　至于金之灵，那就更简单了。
　　作为金属生命体，而且还具备【食金本能】这种只要食用金属就可以变强的特殊天赋。
　　所以，白子安需要寻找的历练尝试，也需要拥有一定的矿脉。
　　这就是白子安的想法。
　　这样的历练场所，可不是那么好寻找的.. ......
　　“不过话说回来，我这一次外出历练，可能就不能带上白芷和白芍了。”
　　白子安心中喃语，说起另外一件事情。
　　虽然他只是青铜级，但是白子安的实力，不是境界可以限定的。
　　白子安的宠兽的真实战力，此时已经超过普通黄金级。
　　他要寻找的历练之地，危险性也很高。
　　而白芷和白芍的实力，只是黄金级。
　　若是进入一个满是黄金级的地方，对于她们来说，也稍微有些勉强。
　　其实这一点，早在之前的狩猎青蕉林历练的时候，就已经可以看得出一二了。
　　当初，白子安和阎飞沉战斗的时候，虽然是白子安不让她们插手。
　　但是，以她们的实力，其实也无法给白子安带来什么帮助。
　　所以，白子安下次历练，若还是带着她们，可能反而会害了她们。
　　说白了，白子安的实力成长得太快了，她们已经有些跟不上了。
　　“这可真的是......”
　　白子安有些无言。
　　原本他还以为，白芷和白芍两人，应该可以陪伴他走到高中结束。

　　结果没有想到，白子安的成长居然这么快速。
　　对此，白子安既是无奈，又是欣喜。
　　毕竟，实力提升得快一些，终究不是什么坏事。
　　白子安心中已经有所决断，下一次历练的时候，他就不带上白芷白芍了。
　　“不过话说回来，我是不是也得帮助她们，稍微提升一下实力啊。”
　　白子安喃语，说起一件事情。
　　说实话，白芷白芍两人，白子安还是很看好的。
　　这才二十来岁，两人就已经是黄金级御兽师了。
　　在其他御兽师眼里，这已经是天才里的天才了。
　　若是好好培养的话，她们说不定可以成长到更高的境界。
　　别的不说，钻石级御兽师，绝对不是什么难事。
　　只要有足够的资源和适合的宠兽，她们绝对可以成长到钻石级。
　　甚至是更往上的境界，也不是不可能的事情。
　1.6　无他，她们尚且年轻，还有着很多的可能性。
　　而且，白子安之前也说过，他需要培养自己的心腹。
　　若是他可以将白芷白芍，提升到钻石级。
　　那么，等到白家前往本源世界的时候，也可以考虑让白芷白芍执掌白麟城。
　　这样一来，白麟城依然可以掌握在白家手里。
　　这倒是一个不错的想法。
　　看来，他或许可以在帮助白家人提升的同时，顺便提升一下白芷和白芍的实力。
　　对了，差点忘记，还有一个谯谷白。
　　谯谷白的天赋，可是在白芷白芍之上，成长潜力更高一些。
　　这也是白子安要培养的对象。
　　这就是白子安的想法，在提升自己实力的同时，帮助白家人，以及白芷白芍和谯谷白提升。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断。
　　至于历练场所的事情，白子安的要求已经考虑请出来。
　　接下来，他需要做的事情，就是根据自己的要求，找出符合的地点。
　　这一点，白子安倒是可以请白景崇帮忙。
　　他见多识广，或许知道有什么地方，比较符合白子安的要求。
　　念想至此，白子安直接离开城主府，往白麟城办公中心前往.

143 白氏家族家主白景业，本源世界的反应！（求订阅）

　　本源世界，九州联邦
　　江南省，金陵城
　　白府
　　一座雕栏玉砌的复杂府邸之中，一个身着华服，稍微有些胖乎乎的中年人，拿着一份信件，缓缓来到府邸最深处的一座院子。
　　“父亲，万蛛巢秘境世界有消息传回来了。”
　　胖乎乎的中年人拿着书信，敲响院子的大门，对着里面说出一句话来。
　　吱！
　　胖乎乎中年人声音刚落，小院大门无风自动，自己打开了。
　　与此同时，一个三十岁的霸气男子，直接走了出来。
　　这个三十岁左右的男子，有着一头白色长发，但是眸光深邃淡漠，看起来有十分霸道。
　　可以说，这妥妥的就是古代之中，开疆拓土的君王。
　　“哼，可是那个逆子的来信？”
　　“这么多年来，那个逆子终于舍得来信了，老子还以为他已经死在外面了呢。”
　　白发男子恼怒道，一出口就是脏话。
　　古代君主的霸道气质，瞬间被粉碎了，消失得一干二净。
　　“是的父亲，正是二弟的来信，信中说了两件事情。”
　　“第一件事情，二弟景崇已经成功晋升到紫晶级，完成了家族的考验。”
　　胖乎乎的中年人神色平静，似乎对白发男子的脏话，已经习以为常，缓缓说着信里的内容。
　　不错，这个胖乎乎的中年男子，正是白氏家族当代家主白景业，也是白乐章的长子，白景崇的大兄。
　　至于出口成脏的白发男子，正是白景崇的父亲，白龙王白乐章。
　　因为白乐章常年征战，属于那26种战场上的君王，也没有太多的规矩，做事十分随性，压根就没有在意什么礼仪。
　　出口成脏的事情，也是经常有的事情。
　　“晋级到紫晶级了？没想到他还能走到这一步。”
　　“哼！这小子就是一个硬骨头，要是他懂得服软，向老子求情的话，老子早就将他带回本源世界了。”
　　“现在都几十年过去了，就算他现在晋升紫晶级，又有什么用。”
　　“白白浪费了几十年时间，他已经错失了踏进君王级的机会了，还不如直接死在外面好了。”
　　白龙王白乐章神色恼怒，眼眸深处有着一丝怒其不争。
　　当初的事情，他自然十分清楚，就是两个年轻人的冲突而已。
　　但是，就算对方有一些背景，又奈何得了他白龙王白乐章。
　　原本，他只是想给自己的二子一个教训，让他收敛一下。
　　要是白景崇服软，表示以后不冲动了，他早就让白景崇返回本源世界了。
　　结果没有想到，这几十年来，白景崇愣是没有开口。
　　可以说，这小子就是一个倔骨头。
　　现在好了，就算白景崇成功晋升到紫晶级，但是已经错过成长的最佳时机，这又有什么用处呢。
　　这是白龙王白乐章气愤的原因。
　　“父亲又何须嘴硬呢，要是你真的不管二弟，就不会偷偷将冰角紫鳞蛟的主鳞，偷偷送到万蛛巢秘境世界了。”
　　白家家主白景业轻笑说道，直接点破之前的一些事情。
　　虽然白乐章做得很隐秘，很少人知道这件事情，但又怎么可能瞒得过他这个白家家主呢。
　　对此，白乐章的脸色，稍微有些僵住了。
　　他没有想到，这件事情居然被自己的大儿子给知道了。
　　这有点毁他的形象啊。
　　白乐章觉得，自己有必要说出一个理由来。
　　然而，白景业压根就懒得理会白乐章的扯淡，而是继续说着白景崇的事情。
　　“父亲，二弟已经成功晋级紫晶级，完成了当年的考验。”
　　“你看，是不是应该让他回来了？”
　　是否让白景崇返回本若:水!;资";:源:?群.'6?5'6;.６?1:'８:,8'!9,"6?.备!?用?"中!转.'群!7,',６"6'0",１'８,3?2"!０源世界，这件事情得看白乐章的想法。
　　因为当初定下这个考验的，正是白龙王白乐章。
　　现在，就算要白景崇回来，也应该经过白龙王白乐章的同意。
　　“咳咳，虽然那个家伙是一个硬骨头，但是既然他已经完成考验，那就让他回来吧。”
　　白龙王白乐章干咳一声，缓缓说出一句话来。
　　虽然他嘴上不饶人，但是，他还是很希望自己的二子，可以回到本源世界来的。
　　因为本源世界的资源，远远不是万蛛巢秘境世界这种中型秘境世界可以媲美的。
　　就像是赤眸金纹鱼此次进化所需要的冰角紫鳞蛟主鳞！
　　这就不是万蛛巢秘境世界可以诞生的宝物。
　　所以，白景崇若是可以回到本源世界，终究是一件好事。
　　“如此那就太好了，二弟这么多年没有回来，也不知道变得怎么样了。”
　　“而且，听说二弟都已经有孙子了，据说天赋十分不错，也算是一个小天才。”
　　“若是可以回到白家，应该会有更大的成就。”
　　白景业的脸上，依然挂着淡淡的笑容，没有丝毫变化，继续说着白景崇的事情。
　　对此，白乐章的眼眸里，倒是浮现一抹思念。
　　这么多年未见，老二不但有了孩子，甚至连孙子都有了，也不知道怎么样。
　　若是资质尚可的话，他倒不是不能提拔提拔，就当做补偿老二。

　　一时间，白乐章有些失神。
　　对此，白景业也适时停下来。
　　等到白乐章回过神来之后，白景业才继续往下说。
　　“二弟成功紫晶级，这是第一件事情。”
　　“至于第二件事情，那就是二弟在家书里所说的一件事情了。”
　　“按照二弟的描述，他所在的万蛛巢秘境世界将会出现大变故。”
　　“似乎有一个全新的世界，正向万蛛巢秘境世界撞去......”
　　白景业继续说道，说起第二件事情。
　　对于万蛛巢秘境世界的事情，白景崇自然要汇报给九州联邦。
　　但是，作为白氏家族的一部分，他也提前透漏给白氏家族，希望白氏家族不要错过这个机缘。
　　但是，白景业的话语还没有说完，白乐章已经脸色大变，身上浮现出恐怖至极的气息。
　　“一个未知世界要撞向万蛛巢秘境世界？万蛛巢秘境世界是否要毁灭了？”
　　“老大，赶快让老二撤回来，万蛛巢秘境世界不能待下去了。”
　　白乐章连忙说道。
　　两个世界的碰撞，这种事情他并不陌生，甚至还亲自经历过。
　　但是，他当初所看到的，则是两个世界完全毁灭的场景。
　　所以，白乐章自然有些担心，不希望自己的孩子葬生在秘境世界之中。
　　“父亲，我还没有说完呢。”
　　“虽然两个世界即将发生碰撞，但是二弟的家书里说了。”
　　“他有很大的把握，确定此次碰撞是世界融合。”
　　“那个未知世界，将会和万蛛巢秘境世界融合在一起，形成一个高级秘境世界。”
　　白景业笑着说道，似乎在看自家父亲的笑话。
　　对此，白乐章有些恼羞成怒。
　　老大这个腹黑的家伙，刚才绝对是有意误导他的，就是想要看他的笑话。
　　这让白乐章有些恼怒，直接给了白景业一个暴栗。
　　对此，白景业苦笑不已。
　　好一会之后，白乐章才说起正事。
　　“老二所说的事情，有几分把握？”
　　白乐章恢复平静，看向白景业说道。
　　“不清楚，但是二弟在家书里的语气十分坚定，应该有着极大的把握。”
　　白景业略微摇头，只是将白景崇的态度说出来。
　　“既然如此，那就安排一下，让家族挑选几个年轻人，前往万蛛巢秘境世界，好好参与这一场盛宴。”
　　白乐章略微沉吟，做出了他的判断。
　　既然如此，那就派遣部分家族子弟前往万蛛巢秘境世界，参加此次盛事。
　　毕竟，一个新世界的降临，甚至还会融合成一个高级秘境世界。
　　这算是一个不小的机缘。
　　不过，对于这件事情，他持一半相信，一半怀疑的态度。
　　毕竟一旦有错，两个世界冲突的结果不是融合，而是世界毁灭的话，那就不好了。
　　为了白家的血脉传承，自然不能将所有白家后代，全部都送到万蛛巢秘境世界687离去。
　　因为这个原因，白乐章才有这样的决定。
　　“是，父亲。”
　　白景业点头，记下白乐章的命令，准备去完成这件事情。
　　不过，就在白景业即将离开至极，白乐章又喊住了白景业。
　　“对了，你告诉老二一声，最好让他送一部分后代，先回到本源世界再说。”
　　还是一样的原因，若是这件事情有错的话，白景崇一家可就危险了。
　　既然如此，还不如让白景崇，先送一部分族人回到本源世界。
　　这是最稳妥的做法，可以避免白景崇的血脉，出现彻底断裂的情况。
　　对此，白景业略微点头，记下白乐章的吩咐！
　　之后，白景业才缓缓离开白乐章的小院，去执行白乐章的命令。
　　可以预见，接下来的万蛛巢秘境世界，可能将会成为一个不小的舞台，吸引着很多人的注意！
　　.........
　　对于本源世界所发现的事情，白子安自然不清楚。
　　此时的白子安，为了寻找新的历练场所，直接前往白麟城办公中心寻找白景崇。
　　“白少爷好。”
　　白麟城办公中心，当白子安走进来的时候，顿时迎来一阵问候声。
　　白子安略微点头，直接往白景崇的办公室前往。
　　很快，白子安就来到白景崇的办公室。
　　在这里，白景崇似乎在和白麟城的将领们，商议着白麟城的事务。
　　对此，白子安并没有打扰他们，而是在旁边的沙发上等待着，而将领们都是见怪不怪，直接忽略白子安。
　　毕竟，白子安也是白景崇办公室的常客了。
　　一会后，会议才暂时告一段落，所有将领纷纷离去。
　　这个时候，白景崇才来到白子安面前。
　　“小安，你这个时候过来，可有什么事情？”
　　白景崇有些好奇，白子安怎么过来了。
　　ps：今天有事外出一趟，没有什么时间码字，只更新了一万字，剩下的明天补上，见谅~~.

144 魔蛛教的阴谋，第三个历练场所风啸山脉！（求订阅）

　　“我有些事情，想要找爷爷参谋。”
　　“我想要找一个历练场所，你觉得有什么合适的地方。”
　　“对于我来说，我希望是黄金级灵兽较多的地方......”
　　白子安缓缓道来，说出自己的来意。
　　听完白子安的要求，白景崇有些诧异。
　　白子安居然又想外出历练，这是不是有些着急了？
　　“小安，你刚回到白麟城没多久，没有必要过于着急外出历练。”
　　“对于灵兽来说，战斗过度也不是什么好事。”
　　“而且，接下来的这个月，万蛛巢秘境世界的气氛，应该会比较紧张。”
　　“留在白麟城中，这才是最好的选择。”
　　“另外，爷爷已经成功晋级了，你也没必要给自己那么大的压力，可以稍微缓缓。”
　　白景崇缓缓说道。
　　劳逸结合，这是十分重要的事情。
　　曾经有一些御兽师，疯狂驱使宠兽战斗，想要获得大量的资源。
　　但是过量的战斗，导致灵兽越发疲累，甚至是留下各种暗伤。
　　这对宠兽来说，不是什么好事。
　　最重要的一点是，这可能影响到宠兽的潜质。
　　征战过度，原本可能晋升到钻石级的宠兽，可能会止步于黄金级。
　　这种事情，也不是没有出现过。
　　当然了，白子安为什么有这样的想法，白景崇也是知道的。
　　因为他和白子安的约定，希望白子安在高考前踏进黄金级，这样才可能考上九州联邦前十的学府。
　　但这是之前的事情了。
　　白景崇现在已经成功晋升到紫晶级，成功通过白氏家族的考验。
　　所以，白子安已经没有必要那么拼了。
　　“爷爷你放心吧，我很清楚我在做什么，不会乱来了。”
　　对于白景崇的担心，白子有些哭笑不得。
　　说实话，自从获得【战心】天赋之后，想要在三年时间里面，提升到黄金级，已经不是什么难事了。
　　白子安压根就没有担心过这件事情。
　　他想要继续历练，也只是不想浪费时间，希望在新世界降临之前，多做一些准备而已。
　　至于白景崇所说，担心白子安的宠兽，战斗过度导致各种副作用的事情。
　　说实话，白子安并没有这样的担心。
　　因为神话御兽空间能够解除各种负面效果，减缓皮来之类的事情，都可以轻易做到。
　　毕竟，疲劳也是一种负面效果。
　　再加上，白影金鳞鲸和变异赤翼鸦的提升，也是依靠【战心】天赋，战斗量也不算特别夸张。
　　所以，根本不会出现白景崇所说，战斗过度之类的事情。
　　说白了，白子安的情况特殊，不能以常理论之。
　　“好吧，你心中有数就好。”
　　“按照你的描述，比较适合你的历练之地共有三个，斑斓毒蛛沙滩，暗穴蛛荒漠，以及......风啸山脉．ˇ。”
　　听到白子安的话语，白景崇已经明白白子安心中有数。
　　所以，白景崇也不再阻拦，而是思考起白子安的要求，缓缓给出三个答案。
　　但是，说到最后一个地方的时候，白景崇稍微有些犹豫了。
　　“风啸山脉？怎么是这个地方。”
　　听到白景崇的介绍，白子安眸光一亮。
　　这个名字，他倒是不陌生。
　　因为前几天的时候，他就听过这个名字。
　　那是从贩卖蕴灵天水的地摊老板那里，打听回来的一个消息。
　　当初，白子安注定加价，以一千万九州币的价格，买下了蕴灵天水，并且向小摊老板打听了蕴灵天水的来历。
　　当时，小摊老板就说了，蕴灵天水是他从一个风啸山脉的一个山洞里找到的。
　　原本，白子安还想着，等到他的实力成长起来之后，再去那边看看。
　　结果没有想到，白景崇居然会说到这个地方。
　　不过，白景崇说到风啸山脉的时候，似乎有些犹豫了。
　　似乎风啸山脉有些特殊，让白景崇犹豫着，是否告诉白子安这个地方。
　　这让白子安对风啸山脉，更加感兴趣了。
　　不过，白子安并不着急追问这件事情，而是了解起爷爷所说的三个地方。
　　经过一番了解之后，白子安对这三个地方，有了一个比较清晰的了解。
　　这三个地方，各自有一种比较特殊的灵兽。
　　斑斓毒蛛沙滩上，生活着一种名为斑斓毒蛛的灵兽，拥有特殊的毒属性，擅长用毒狩猎敌人。
　　暗穴蛛荒漠之中，有着一种名为暗穴蛛的灵兽，属于土属性灵兽，拥有着收敛气息的能力，擅长隐藏在沙地之下，然后突然敌人。
　　至于风啸山脉，因为环境的特殊性，那里生存着一种风系的灵兽，名为风啸蛛，擅长结束风的力量，以及风啸山脉的特殊地势战斗。
　　这就是三个地方的情况。
　　三个地方的灵兽，皆是十分特殊，各有各的特点。
　　唯有的相同点，就是这三种灵兽，全部都是蜘蛛类灵兽。
　　事实上，这才是万蛛巢秘境世界的特点。
　　漫山遍野的蜘蛛类灵兽，几乎随处可见。
　　像狩猎青蕉林那种，没有蜘蛛类灵兽的历练点，反而是极少数的。
　　因为这个原因，这个世界才被成为万蛛巢秘境世界。
　　对此，白子安略微点头，默默记下这些信息。
　　“原来如此，这就是这几个地方的情况吗。”
　　“对了爷爷，你似乎不怎么推荐风啸山脉，那个地方很危险吗？”
　　了解过三个地方的情况，白子安再次看向白景崇，问出自己的疑惑。
　　他很想知道，白景崇为何对风啸山脉有疑惑了。
　　“怎么说呢，风啸山脉和其他两个地方，倒是没有什么不同。”
　　“特殊的是隐藏在风啸山脉里的人。”
　　“阎飞沉的记忆，已经若'水!,.资:源:"'群!!"6:5."6'6":1!"8;.8,'9'"'6,,.备?用",!中;";转?,群::7':6.6:0:"1"?8::'3":2,0整理出来了。”
　　“经过审讯人员的研究，发现一件事情。”
　　“有一部分魔蛛教的成员，就隐藏在风啸山脉这种事，似乎打算做什么事情。”
　　白景崇略微沉吟，缓缓说出这件事情。
　　这句话一出，白子安顿时眸光一亮。
　　阎飞沉的记忆，成功解析出来了？。
　　而且，风啸山脉居然和魔蛛教有关？。
　　这个讯息量，似乎有些惊人啊，他需要好好消化一番。
　　按照白景崇的话语，他们已经发现了魔蛛教的踪迹，就在风啸山脉之中。
　　而且，魔蛛教似乎还有什么阴谋，打算在风啸山脉做什么事情。
　　结合之前的事情，白子安隐约可以猜测出魔蛛教的目的。
　　对于现在的魔蛛教来说，他们最重要的事情，就是加速两个世界的融合。
　　这件事情，阎飞沉之前的笔记本里，也稍微有些提及到了。
　　若是白子安没有猜错的话，风啸山脉应该也是一个空间壁垒薄弱点。
　　就像是之前的白麟城一样。
　　所以，魔蛛教很有可能在那里引爆一些融合宝珠，加速两个世界的融合。
　　这就是白子安的猜想。
　　“爷爷，白麟城是否要出手，对风啸山脉发兵？”
　　白子安似乎想到什么，直接询问白景崇。
　　他可以想到这些事情，想必白景崇也想到了。
　　这种情况下，白景崇应该不会任由魔蛛教乱来。
　　所以，白麟城极有可能会派遣一部分御兽师，前往风啸山脉，消灭这些御兽师。
　　这是白子安的猜想。
　　“¨ˇ不错，魔蛛教的地下老鼠，怎么可以让他们乱来呢。”
　　“这一次，我将会亲自率兵，灭了魔蛛教的那些杂碎。”
　　“你问这件事情干嘛，等等小安，你该不会也想去风啸山脉吧？”
　　白景崇直接点头，承认这件事情。
　　对于斜教，他们向来都不会手软。
　　因为这些斜教成员，向来都是没有底线的。
　　为了利益，他们什么事情都做得出来。
　　就像是之前的阎飞沉一样。
　　为了他的融合实验，不知道做了多少次残忍的实验。
　　窥一斑而知全豹。
　　这就可以看得出魔蛛教的情况。
　　更何况，若是世界融合的速度被加快了。
　　谁也不知道，是否会出现什么样的乱状。
　　毕竟，对于九州联邦来说，顺利完成融合的过程，尽可能的减少损失，这才是最好的做法。
　　所以，白景崇自然不允许魔蛛教乱来。
　　事实上，这不仅仅是白麟城的决定，就算发生在其他主城，其他城主也会有这样的决定。
　　毕竟，他们有着自己的领地和臣民，自然不希望在两个世界融合的过程里，出现什么乱状。
　　是的，其他主城也已经知晓，世界即将融合的事情了。
　　白景崇已经将这件事情，汇报给九州联邦。
　　九州联邦自然会将这件事情，告诉(王钱赵)万蛛巢秘境世界各个主城的城主。
　　所以，他们也开始准备起来。
　　当然了，白子安并不担心就是了。
　　因为白家早知道两个多月的时间，早就做好一系列的准备。
　　而剩下的主城，在不到一个月时间里面，虽然可以做一些准备，但绝对远远比不上白家。
　　这一点不要多说。
　　但是，一个未知的新世界，即将降临的事情，现在已经忙不住了。
　　更甚至，更多地区的平民们，此时也察觉到一些风声。
　　万蛛巢秘境世界的风声，稍微有些紧张。
　　这就是白景崇之前所言，白麟城这段时间，气氛比较紧张的原因了。
　　可以说，这是万蛛巢秘境世界这段时间的变化。
　　所以，白景崇是不会允许魔蛛教乱来的。
　　但是，当白景崇说完这些话语之后，顿时察觉到不对劲了。
　　小安怎么突然问起这件事情，对风啸山脉这么关心了肠？
　　难不成，小安也想要前往风啸山脉不成？
　　“是的爷爷，我也想跟你们，一起前往风啸山脉。”
　　白子安露出一抹笑意，直接说出自己的想法。
　　一开始的时候，他确实有些犹豫，但是了解过魔蛛教打算在风啸山脉搞事情之后，白子安就已经决定了。
　　他第三个历练场所，就定在风啸山脉了.

145 和白景崇同行，征战魔蛛教！（求订阅）

　　原本还有些犹豫的白子安，听完白景崇的话后，已经有所决断了。
　　他的第三个历练场所，就定在风啸山脉了。
　　之所以如此，自然有着白子安的考虑。
　　一方面，风啸山脉符合白子安的历练要求。
　　另一方面，蕴灵天水的来历，也在风啸山脉之中。
　　若是前往风啸山脉，白子安或许可以一探究竟，说不定会有一些意想不到的收获。
　　最重要的原因是，魔蛛教也在风啸山脉之中。
　　之前白子安就说过了，他需要想方法从魔蛛教手上，获得更多的融合宝珠。
　　这样一来，橡胶猿幼崽的融合计划，才可以继续下去。
　　所以，并非白子安选择风啸山脉，而是白子安不得不去风啸山脉。
　　“小安，风啸山脉太危险了，魔蛛教的那些地下老鼠，还是很疯狂的。”
　　“到时候，爷爷可能会顾不上你.....”
　　白景崇脸色微变，想要阻止白子安。
　　有了魔蛛教的因素，风啸山脉的危险性，顿时翻了几翻。
　　若是可以的话，他不希望白子安冒险。
　　“爷爷，想要成为强大的御兽师，哪有不冒险的。”
　　“而且，你忘记我的天赋了吗，我的直觉天赋，可以让我避祸趋福......”
　　白子安劝说着白景崇。
　　白景崇陷入沉默了。
　　因为他十分清楚，白子安所说都是真理。
　　那些顶级的御兽师，没有一个是温室里的花朵。
　　想要踏上巅峰，经历与感悟，这都是必不可少的。
　　而且，白景崇还想起一件事情。
　　蕉林镇那边，呈上来的文件里说到一些特殊事情，和白子安有关。
　　“小安，蕉林镇汇报上来的文件，提到了你和宠兽合为一体了，这是怎么回事？”
　　白景崇开口，687看向白子安说道。
　　“你说那个啊，那是赤翼鸦的天赋技能，可以和御兽师融合为一体，增强一些战斗力。”
　　“爷爷，我可以打败阎飞沉，平息蕉林镇的兽潮，也是因为这个特殊的能力。”
　　“所以，你不用担心我的实力，就算遇到打不过敌人，我还不会逃走吗。”
　　面对白景崇的询问，白子安十分淡定，直接给出一个解释。
　　这是他早就想好的理由。
　　对于隐形的天赋，他可以大胆使用出来。
　　对于【附身】或【融合】这些比较特殊的天赋，他也可以推在宠兽身上。
　　反正，其他人又看不到灵兽的讯息，他无需担心什么。
　　毕竟，灵兽的天赋和技能，实在太多了。
　　直到现在，人类已经缔造出一个璀璨至极的御兽师文明。
　　但是，也没有任何御兽师，胆敢保证见过所有的灵兽，了解所有的灵兽天赋和技能。
　　也是因为这个原因，九州联邦的官方，每过一段时间，就需要更新一次灵兽的资料。
　　所以，将所有的问题，推到他的宠兽身上，一点问题都没有。
　　可以说，白子安早就想好一切。
　　准确来说，早在觉醒第二御兽天赋的时候，白子安就考虑过这个问题了。
　　因为这个原因，当白景崇问起这件事情的时候，白子安表现的十分正常，没有丝毫异常反应。
　　“原来如此，倒是和我猜测的差不多。”
　　“看来，你从赤老鬼家收服的这只赤翼鸦，果然十分不错啊。”
　　“也罢，我同意你随着大军，一起前往风啸山脉了。”
　　“但是作为交换条件，我希望你慎重一些。”(cgbg)
　　“想之前一样，和阎飞沉战斗这种事情，还是不要发生了。”
　　白景崇略微点头，倒是没有意外之色。
　　因为他之前的猜测，大致上也是这样，估计是变异赤翼鸦的特殊技能。
　　对此，白景崇没什么好说的。
　　而且，彻底确定蕉林镇的事情之后，白景崇对于白子安的实力，倒是有了一个十分清晰的认知。
　　知道现在的白子安，有着十分不俗的实力。
　　所以，对于白子安想要跟随他们，一起前往风啸山脉的事情，白景崇还是答应了。
　　当然了，白景崇也要求着白子安，不要再乱来了。
　　说实话，之前知道白子安和阎飞沉战斗的时候，白景崇差点没被吓到了。
　　要知道，当时的白子安，只是一个黑铁御兽师啊，胆子居然这么大，去挑战一位钻石御兽师。
　　哪怕阎飞沉这个钻石御兽师，早就没有了钻石级别的之力，只有一只黄金级的灵兽。
　　但是，这也是十分危险的事情。
　　这么鲁莽的事情，白景崇不希望再次发生。
　　这就是白景崇对白子安的要求。
　　对此，白子安喜出望外，连连答应下来。
　　至于不要和强者战斗的事情，白子安表面上答应了，但是内心怎么想，那就只有他自己知晓了。
　　“好了回去吧，白麟城的军队，将会在今晚十二点行动。”
　　“你在这个时间点之前，来到这里汇合就可以了。”
　　白景崇这才说出集合的时间。
　　虽然魔蛛教看起来，似乎一直都被压制了。
　　但是，他们的洗脑工作，还是十分疯狂的。
　　说不定白麟城里，也有着魔蛛教的卧底。
　　因为这个原因，在魔蛛教的事情上，白景崇从来都没有大张旗鼓。
　　无论是阎飞沉死亡的事情，还是准备派遣军队，前往风啸山脉的事情，尚且没有泄露出去分毫。
　　为的就是找到一个合适的机会，给予魔蛛教一个痛击。
　　为此，白景崇到现在都没有泄露，他已经成功晋升到紫晶级的事情。
　　是的，整个白麟城之中，除了白家的人，其他人都不知道，白景崇已经晋升到紫晶级。
　　不得不说，白景崇也是挺狡猾的。
　　“今晚零点吗，我知道了爷爷，我现在就回去做准备。”
　　白子安略微点头，直接对着白景崇说道。
　　随后，白子安就直接离开办公中心，返回城主府。
　　毕竟，他既然要外出了，自然要提前准备一番。
　　念想至此，白子安直接回到城主府。
　　“白芷姐姐，白芍姐姐，你们过来一趟，我有事情找你们。”
　　回到城主府，白子安直接召唤白芷白芍。
　　数秒时间，两道倩影出现在白子安的面前。
　　“两位姐姐，接下来我打算外出一段时间，你们帮我准备一些资源。”
　　“对了，除了过往历练需要的东西之外，也帮我准备一些食物淡水之类的......”
　　白子安快速说道，说出自己的需要。
　　各种各样的资源，这一点不要多说。
　　白影金鳞鲸、变异赤翼鸦、橡胶猿幼崽和金之灵需要的各自资源，白子安都需要准备一些。
　　除此之外，白子安还交代了一些食物类的东西。
　　虽然说，这方面的东西，白子安不需要担心什么。
　　但是，他的神话御兽空间，现在多了储物的作用。
　　那么存储一些食物在身上，也不是什么坏事。
　　这是白子安的想法。
　　很快，白芷和白芍就准备好这些东西，白子安直接将其收起来。
　　随后，白子安才说起正事。
　　“两位姐姐，接下来的此次历练，我要和爷爷一起前往。”
　　“你们奔波劳累这么久，终于暂时可以休息一下了，感谢我吧。”若?水!资!源?群.'"6??5?6:6"１"8!,8;9!."6;.;备!,用!中;转:群'7!!6'!6;:0.1.".8!'3""２!,!0
　　“而且，我还给你们留了一些东西，希望下次回来的时候，你们的宠兽可以变得更加强大。”
　　白子安以调侃的语气，说着一些安排。
　　说实话，虽然白子安已经决定，暂时不将白芷白芍带在身边。
　　但是，太过绝情的话语，白子安也不会说出来。
　　毕竟，两人跟了他很长时间，现在她们因为实力跟不上，白子安就不带上她们，似乎也有些太绝情了。
　　所以，白子安以白景崇作为借口。
　　对此，白芷和白芍就没有什么好说了。
　　毕竟这样的事情，也不是没出现过。
　　之前，白子安和白景崇前往赤翼城的时候，就没有带上两人。
　　至于白子安给两人所留的东西，那是很适合她们宠兽的一些资源，应该可以给她们带来一些帮助。
　　等到交代完这些事情之后，白子安才返回自己的房间，准备自己的事情。
　　对此，白芷和白芍两人，互相对视一眼，皆是陷入沉默了。
　　说实话，虽然白子安以调侃的语气，说着这件事情。
　　但是，两人都是聪慧之人，都明白白子安这么安排的缘由。
　　她们的实力，已经有些跟不上白子安了。
　　一直跟在白子安身边的两人，心中十分清楚这一点。
　　虽然白子安的境界看起来不高，但是实力却是超乎想象的强大，已经超过她们两人。
　　这让两人既是欣喜，又是不甘。
　　欣喜的是白子安已经成长到一个很高的层次。
　　不甘的是她们已经追不上白子安的脚步了。
　　这让她们怎么甘心得了呢。
　　她们默默下定决心，一定要好好修行，跟上白子安的脚步。
　　所以，两人没有多言，拿着白子安送的资源，直接返回自己的住处，开始专心修行起来。
　　与此同时，白子安已经准备好各种东西，随时都可以出发。
　　不过，白子安在考虑一个问题。
　　这一次，他要不要带上谯谷白呢。
　　说实话，之前在狩猎青蕉林之中，白子安所遇见的一切，虽然表面看起来，似乎和谯谷白没有什么关系。
　　但是，想想她那特殊气运天赋，白子安也不敢肯定。
　　毕竟，白子安的经历，若是放在普通御兽师身上，那就是妥妥的灾难了。
　　出门遇到赤猴冒险团，和赤猴冒险团发生冲突，甚至还遇见了魔蛛教大祭司的阴谋，甚至还遇见的兽潮。
　　若是普通人有这样的精力，早就死无葬身之地了。
　　也就白子安比较特殊，硬生生都抗了下来，甚至还获得难以想象的收获。
　　这些事情，要说谯谷白的运气天赋，没有发挥丝毫作用，也是不可能的事情。
　　所以，白子安在思考着，是否要带上谯谷白.

146 谯谷白开挂了，又见SS级天赋灵兽卵！（求订阅）

　　“带上谯谷白虽然是不错的想法，但是她的实力太弱了。”
　　说实话，白子安是很希望带上谯谷白的。
　　因为谯谷白的特殊天赋，给他带来了很大的收获。
　　看看之前的历练，虽然谯谷白的气运天赋，给他带来了不少麻烦，但也给白子安带来了很大的收获。
　　不过，谯谷白的实力太低了。
　　而他们此次前往的地方，可是黄金级灵兽众多的风啸山脉。
　　以谯谷白的实力，可能会死在风啸山脉。
　　虽然这个可能性不高，毕竟她的运气是真的好。
　　每次遇到危险，都可~以化险为夷。
　　但是，她的实力太弱了。
　　其实真正说起来，谯谷白的提-升速度已经很快了。
　　短短时间之内，她已经晋升到高级黑铁级。
　　是的，谯谷白已经提升到高级黑铁级了。
　　之前的狩猎青蕉林之行，虽然她一直跟在白子安身边，没有太多历练的机会。
　　但是，白子安追着赤候，去找阎飞沉麻烦时，谯谷白又有一些奇遇，让她的熔岩蜘蛛成功从初级黑铁，成长到高级黑铁。
　　这是谯谷白在狩猎青蕉林的提升。
　　说实话，当白子安知道这件事情的时候，也感到十分无语。
　　谯谷白的运气，还是一如既往的好。
　　不过，她的运气既然这么好，怎么没有获得契约更好的宠兽呢。
　　毕竟，只有黄金级资质的熔岩蜘蛛，似乎有些配不上她的运气天赋啊。
　　白子安有些忍不住想吐槽。
　　“子安少爷，谯谷白来了，请求和你见一面。”
　　管家来到白子安的房间，向白子安汇报道。
　　对此，白子安有些诧异。
　　说曹操，曹操就到！
　　他刚刚在考虑着谯谷白的事情，谯谷白就自己过来了。
　　“带她上来吧。”
　　白子安略微点头，让管家将她带过来。
　　很快，谯谷白就来到白子安面前。
　　“子安大人，我捡到一个奇怪的东西，你帮我看看，是不是好东西。”
　　谯谷白怀里抱着一块足球大小的蓝色石头，一脸鬼鬼祟祟的模样，让白子安有些无语。
　　“拿来的，我帮你看看。”
　　虽然白子安有些无语，但也没有拒绝，准备帮她看看。
　　念想至此，白子安直接使用【天启之眼】，探查向谯谷白怀里的蓝色石头。
　　【种族】：变异·蓝尾鸡（冰系）
　　【天赋】：琉璃冰心（SS）
　　【资质】：初级白银（本源亏损）
　　【技能】：琉璃冰心（橙），冰羽防御（紫），极利冰爪（蓝）
　　【介绍】：具备水系属性和风系属性的蓝尾鸡，因为某些变故，自身属性出现变化，水系属性和风系属性融合在一起，蜕变成特殊的冰系，拥有免疫异常状态的琉璃冰心天赋，但是因为天赋过高，需要大量冰系本源能量，导致本源受损，若是可以弥补亏损本源，有可能成长到史诗级别。
　　白子安：？？？（黑人问号·jpg）
　　当白子安探查过谯谷白怀中的蓝色石头之后，白子安的脸色，顿时有些呆滞住了。
　　这是什么鬼。
　　SS级天赋的灵兽卵？
　　这种东西怎么会出现在谯谷白身上？
　　可以说，此时的白子安，脸庞上满满都是疑惑。
　　“子安大人，你看得出来，这是什么东西吗？”
　　谯谷白希冀的看着白子安，很想得到一个答案。
　　今天她路过一个市场的时候，偶然看见这块特殊的石头，顿时觉得十分喜欢。
　　所以，她花费了所有的积蓄，将这块蓝色石头买下来。
　　但是，她只觉得这是好东西，但却不知道是什么，所以直接前来求助白子安。
　　毕竟，在过往的时候，白子安都表现出十分博学的模样，似乎没有什么不懂的。
　　“谷白，在回答你之前，你先回到我一个问题。”
　　“你是从什么地方，获得这个东西的？”
　　白子安回过神来，忍不住询问谯谷白。
　　“你说这块石头啊，今天我去到东市，看见有一个小摊老板，将这块石头垫在卓脚下。”
　　“我看到后觉得很喜欢，就将这块石头买下来了。”
　　听到白子安的询问，谯谷白十分老实，将整个过程说了出来。
　　对此，白子安陷入沉默了。
　　好一会之后，白子安才缓缓说出一句话来。
　　“谯谷白，你是老天爷的女儿吗？”
　　白子安忍不住，发出一声感慨。
　　东市，那不是他前几天才去过一趟的市场吗。
　　若是那个时候，市场上压根就没有这一枚灵兽卵。
　　毕竟，如果有这枚SS级天赋的灵兽卵的话，绝对瞒不过【天启之眼】的探查。

　　也就是说，那个小摊老板，很有可能是今天才开始在东市摆摊的。
　　结果，谯谷白一去到那里，顿时发现这枚SS级天赋的灵兽卵，并且将购买下来。
　　这运气已经不是幸运可以形容了，简直就是老天爷最宠爱的崽，妥妥的开挂了。
　　因为这个原因，白子安才会有这样的感慨。
　　要知道，这枚灵兽卵的情况，和当初的变异赤翼鸦幼崽，简直就是一模一样。
　　因为特殊的变故，倒是自身变异，获得了远远超过同类的成长资质。
　　甚至，这枚蓝尾鸡的灵兽卵，还和之前的变异赤翼鸦幼崽一样，获得了SS级天赋。
　　这样的特殊存在，简直太难得了。
　　当初，白子安可以获得变异赤翼鸦幼崽，已经算是运气爆棚了。
　　结果没有想到，他的运气还是比不过谯谷白。
　　出门到市场上走一趟，都可以获得这样的宝物。
　　这样的运气，已经远远超出白子安的想象了。
　　因为这个原因，白子安才会发出这样的感慨。
　　谯谷白这个家伙，究竟收集了多少人的运气啊，运气居然惊人到这个地步。
　　“子安大人，你在说什么呢，我怎么有点听不明白，这块蓝色石头很少见？”
　　“莫非，这块石头是什么高级材料，难不成是钻石级材料？”
　　谯谷白满脸疑惑的看着白子安，不知道白子安怎么了。
　　但是，看见白子安这般感慨，谯谷白也有些欣喜。
　　看来，她或许真的捡到宝贝了。
　　“这可比钻石级材料珍贵带来，而且，这也不是什么石头，而是一枚灵兽卵，而且还是变异灵兽的灵兽卵。”
　　白子安脸色古怪，上下打量谯谷白。
　　看得谯谷白浑身不自在之后，白子安才缓缓说出一句话来。
　　说实话，就算白子安手上，已经拥有变异赤翼鸦这样的SS级天赋宠兽。
　　但是，当白子安看到这枚灵兽卵的这一刻，白子安心中也产生了一丝打劫的念头。
    ·· ······求鲜花· ······
　　从谯谷白手上，将这枚灵兽卵抢过来。
　　不，白子安甚至都不需要抢过来，只需要和谯谷白说一声，奖励她一些资源，就可以轻易拿下这枚灵兽卵。
　　毕竟，谯谷白又不知道这枚灵兽卵的情况，还以为是什么资源。
　　至于想要拿到手的原因。
　　无他，SS级天赋的灵兽，实在太难得了。
　　若是白子安可以再获得一只SS级天赋的宠兽，必定会实力大涨。
　　但是，经过一番衡量之后，白子安还是放弃这样的想法。
　　之所以如此，有着两方面的原因。
　　第一个原因，谯谷白不是白子安的敌人，而是白子安的麾下，对白子安忠心耿耿。
　　如果是敌人的话，白子安不会有丝毫犹豫，必定会第一时间将这枚灵兽卵抢夺下来。
　　但是，谯谷白是白子安的麾下，而且对白子安十分忠心。
　　这种情况下，白子安也不好意思随便对她动手。
　　第二个原因，这只变异蓝尾鸡的情况，和白子安的宠兽有些重复了。
　　一方面，蓝尾鸡属于飞禽类的灵兽。
    ...... ......... 0
　　白子安已经有一只变异赤翼鸦，两者在定位上，稍微有些冲突。
　　而且，白子安的白影金鳞鲸属于水系灵兽，也可以掌握冰系的技能。
　　毕竟，水和冰之间，有着很大的兼容性。
　　最重要的一点是，变异蓝尾鸡的天赋，对白子安没有任何用处。
　　蓝尾鸡的天赋名为【琉璃冰心】，可以免疫异常状态。
　　但是，白子安的神话御兽空间，也有着解除负面状态的附带效果。
　　这两个能力几乎是相同的。
　　可以说，变异蓝尾鸡的天赋、属性和技能，白子安并不缺乏。
　　就算契约变异蓝尾鸡，也无法给白子安带来更多的帮助。
　　而御兽师的御兽位，可是十分珍贵的。
　　白子安自然希望契约其他类型的灵兽，而不是定位重复的灵兽。
　　所以，经过一番犹豫之后，白子安还是放弃黑下变异蓝尾鸡灵兽卵的想法。
　　并且还说出这枚灵兽卵的情况。
　　对此，听到白子安的话语后，谯谷白顿时眼前一亮。
　　这块蓝色石头居然不是材料，而是一枚灵兽卵。
　　而且，子安大人说了，这枚灵兽卵的价值，还在钻石级材料之上。
　　这岂不是说，这枚灵兽卵的资质，至少是紫晶级若';水'资.;源.!"群!6':,5.6??6;..1!;8;8:?9"'?６."备!.用;:中;?"转!'群;;"7::;6,6:,"0?1;"8;3.,2:!0的。
　　若真是如此的话，那就逆天了。
　　要知道，自从她晋升黑铁级以来，尚且没有契约第二只宠兽。
　　若是她将这枚灵兽卵契约了，并且将它培养起来，岂不是可以成为紫晶御兽师。
　　紫晶御兽师啊。
　　这可是整个万蛛巢秘境世界的最强者了。
　　要是她可以走到这一步，她岂不是可以迈进万蛛巢秘境世界最强者的行列了。
　　可以说，当白子安说出这句话之后，她心中已经有所决断，想要契约这枚灵兽卵。
　　“先不着急契约，谷白。”
　　“虽然你手上的这枚灵兽卵，资质超过普通灵兽。”
　　“但是，天上没有白得的午餐。”
　　“若是你要培养这只灵兽，需要付出的资源，那是一个难以想象的天文数字。”
　　“所以，你可得考虑好了。”
　　谯谷白的心动，白子安自然可以看得出来。
　　所以，白子安直接开口，对着谯谷白说道入.

147 谯谷白契约变异蓝尾鸡，前往风啸山脉！（求订阅）

　　SS级天赋的灵兽卵，这固然是好东西。
　　但是，若是想培养出这样的宠兽，所需要的花销也是一个天文数字。
　　要知道，这枚变异蓝尾鸡灵兽卵的情况，和当年的变异赤翼鸦幼崽，有着很大的相似性。
　　当初的变异赤翼鸦幼崽，因为天赋太高，导致自身无法承受。
　　若不是白子安及时发现它，估计变异赤翼鸦已经因为那强大的天赋而死亡了。
　　同理，同样拥有SS级天赋的变异蓝尾鸡，也拥有着相似的情况。
　　因为天赋极高，导致它的身体也有些承受不住，开始出现本源亏损状况。
　　换而言之，变异蓝尾鸡也需要冰系资源供养着。
　　这可是一个庞大的数字，白子安担心谯谷白供不起。
　　当然了，一开始的时候，白子安和白家，或许会给予她一些帮助。
　　但是，白子安和白家却不可能一直帮助她。
　　这是必然的事情。
　　毕竟，这可是一个难以想象的天文数字。
　　白子安之所以可以从白家，获得这么多的火系资源，用来供养变异赤翼鸦。
　　那是因为白子安身份特殊，为白家的继承人。
　　但是，谯谷白可没有这样的身份。
　　她只是白子安的麾“六九零”下。
　　哪怕白子安可以给她一些帮助，也不可能做到无条件的支持。
　　于情于理，白家都不可能为她做到哪一步。
　　所以，白子安才会劝说谯谷白，让她好好思考，是否要契约变异蓝尾鸡的灵兽卵。
　　对此，谯谷白的脸色，顿时变得阴晴不定，没有之前的欣喜。
　　说实话，白子安的变异赤翼鸦，谯谷白也是十分熟悉。
　　但是，变异赤翼鸦可是将火系晶核当成零食来啃。
　　变异赤翼鸦消耗的火系资源，那也是一个十分惊人的数字。
　　若是她手上的这枚灵兽卵，也需要面对这样的情况，她或许真的公养不起啊。
　　所以，谯谷白陷入沉思之中。
　　好一会之后，谯谷白才再次抬头，目光坚定的看向白子安。
　　“子安大人，我还是决定了，我想要契约这枚灵兽卵。”
　　“这样的机会，我真的不想错过。”
　　谯谷白眸光坚定，心中已经做出决定。
　　成为紫晶级御兽师的机会，就这样出现在她的面前。
　　这是过往的她，想都不敢想的事情。
　　虽然她可能负担不起消耗。
　　但是现在，这个机会已经出现在她面前，她要是错过了，她以后一定会后悔的。
　　为了避免自己后悔，她还是决定契约了。
　　“不错的觉悟，这才是我看重的人。”
　　“这枚灵兽卵是冰系的变异蓝尾鸡，它的成长过程，需要大量的冰系资源。”
　　“甚至刚刚开始契约的时候，它就需要一定的冰系资源，才不会消耗你的生命力。”
　　“这一些冰系资源，我会为你准备好，帮助你顺利契约，就当做我送给你的礼物。”
　　“但是，之后培养变异蓝尾鸡所需要的冰系资源，就要靠你自己了。”
　　“当然了，若是你立功，也可以通过功劳，向白家兑换冰系资源。”
　　白子安略微点头，眼眸里有着一抹赞许。
　　说实话，其实白子安也期待着，谯谷白有勇气契约这枚灵兽卵。
　　毕竟，她的天赋太特殊了，有一只资质较高的宠兽，才可以让她彻底返回自己的天赋。
　　而且，谯谷白也是白子安的麾下。
　　若是她可以成长起来，成为真正的强者，这对白子安来说，不是什么坏事。
　　因为这个原因，白子安并不反对，谯谷白契约这枚灵兽卵的事情。
　　至于她以后的情况，是否会被这枚特殊的灵兽卵拖累。
　　说实话，白子安并没有太大的担心。
　　因为她的运气太好了。
　　那特殊的好运，可以给她带来不少好处，让她化险为夷。
　　所以，白子安还是支持她这么做的。
　　念想至此，白子安直接唤来白芷，让白芷取来一些冰系资源。
　　很快，白芷将三十枚黄金级的冰系灵兽晶核，送到白子安的面前。
　　这就是白子安送给谯谷白的礼物。
　　当初，白子安契约变异赤翼鸦幼崽的时候，感受到本源反噬，最后消耗了足足二十枚黄金级的火系晶核，这才成功度过难关。
　　按照白子安的判断，谯谷白应该也差不多。
　　当然了，稳妥起见，白子安还是多拿了几枚冰系晶核。
　　“可以开始契约了。”
　　白子安略微点头，对着谯谷白说道。
　　念想至此，谯谷白开始契约变异蓝尾鸡的灵兽卵。
　　伴随着时间的推移，谯谷白成功契约变异蓝尾鸡的灵兽卵。
　　而当谯谷白成功契约变异蓝尾鸡灵兽卵的时候，灵兽卵开始浮现一抹生机。
　　一只身材瘦小的蓝尾鸡幼崽，缓缓出现在白子安和谯谷白的面前。
　　说是，蓝尾鸡幼崽的模样，和寻常小鸡仔没有什么区别，除了尾巴上的羽毛，是一抹渐变的蓝色羽毛，看起来有些神异。
　　对此，谯谷白十分欣喜，因为她终于成功契约变异蓝尾鸡了。
　　但是，还没等谯谷白高兴，一股恐怖的冰寒之意，直接向她席卷而来，似乎要冻结她的生命一样。
　　“本源亏损反噬，开始了。”
　　白子安眸光一凝，瞬间有所了然。
　　所以，白子安没有丝毫犹豫，直接取出一枚冰系灵兽晶核，直接扔进变异蓝尾鸡幼崽口中。
　　这一刻，变异蓝尾鸡幼崽似乎获得什么至宝，连忙吸收着冰系灵兽晶核的冰系能量。
　　很快，第一枚冰系灵兽晶核的冰系能量，彻底消耗殆尽，化作一地粉末。
　　对此，白子安没有丝毫犹豫，直接抛出第二枚。
　　在这种情况下，变异蓝尾鸡幼崽快速吸收着冰系灵兽晶核的冰系能量。
　　一枚又一枚的冰系灵兽晶核，不断消耗着。
　　等到第二十枚的冰系灵兽晶核被吸收干净的时候，这一股本源亏损反噬才缓缓消失。
　　好一会之后，谯谷白才缓和过来，有力气站起来。
　　当谯谷白站起来之后，第一时间来到白子安面前，十分郑重的行了一记大礼。
　　“感谢子安大人，若非子安大人的帮助，我现在可能已经死了。”
　　“以后，无论子安大人有什么吩咐，哪怕扑汤蹈火，谯谷白也不会有丝毫怨言。”
　　谯谷白心有余悸说道。
　　契约变异蓝尾鸡的本源亏损反噬，她总算是体会到了。
　　说实话，之前的时候，谯谷白心中还觉得，子安大人是不是有些夸大了。
　　哪怕有一些负面作用，但也不至于那么夸张吧。
　　或许，子安大人只是在吓唬她，想让她放弃这件事情.. ......
　　不得不说，谯谷白的想法，稍微阴暗了一些。
　　但是，她的来历注定她不可能那么单纯，那么容易相信其他人的话语。
　　哪怕这个人是她效忠的对象。
　　其实真正说起来，谯谷白对于白子安的警惕心，已经放低很多了。
　　要不然，她发现变异蓝尾鸡的灵兽卵之后，也不会直接拿到白子安面前，请白子安帮她鉴定。
　　但是，当她真正体会过本源亏损反噬的可怕之后。
　　谯谷白彻底明白了，白子安确确实实在为她考虑，并没有什么私心。
　　甚至，白子安还在她濒临绝望的时候，伸手帮助她一把。
　　若是不然，她早就因为刚才的本源亏损反噬而死了。
　　对此，谯谷白十分感动。
　　所以，当她恢复的瞬间，直接来到白子安面前，向白子安表示她的感激。
　　更甚至，因为这件事情，谯谷白对于白子安的忠心，再次提升到一个更高的境界。
　　若是说，之前的谯谷白，只是效忠白子安，愿意为白子安做事。
　　那么现在的谯谷白，哪怕白子安让她做什么危险的事情，她也不会有半句怨言。
　　可以说，谯谷白彻底归心了，死心塌地的那种。
　　说实话，白家的家臣之中，也是有亲密疏远之分。
　　像白芷白芍这些，从小就养在白家，伴随着白家长大的家臣，算是白家人最信任的家臣。
　　因为他们和白家人没有太大的区别。
　　而那些中途招揽，如同谯谷白一般，到了一定年龄之后，才被招揽进来的家臣，虽然也有着一定的信任，但终究比不上白芷白芍等人。
　　无他，因为信任与忠心程度不同。
　　而现在，经过此次事情之后，谯谷白彻底归心了，绝对忠心于白子安，和白芷白芍等人，没有什么区别。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　他倒是没有想到，只是付出一些冰系资源，居然可以让谯谷白彻底归心。
　　这一笔买卖，值了。
　　“我说了，我一直都十分看重你，希望你可以成长起来，成为我的左膀右臂。1.6”
　　“所以，我希望你一直都可以好好的。”
　　“这十枚冰系灵兽晶核，就当做我送给你了，应该可以让你支持一段时间。”
　　看见谯谷白的变化，白子安十分高兴。
　　欣喜之余，便将剩下的十枚冰系灵兽晶核送给她了。
　　“对了谷白，接下来我打算前往风啸山脉历练，你想不想和我一起前往？”
　　白子安似乎想起什么事情，询问谯谷白道。
　　一开始的时候，白子安确实在犹豫着，要不要带上谯谷白。
　　但是，经过此次变异蓝尾鸡灵兽卵的事情之后，白子安改变了想法。
　　一方面，之前了解风啸山脉的时候，稍微了解过一些事情。

　　虽然风啸山脉的主要灵兽是风啸蛛。
　　但是，除了风啸蛛之外，还有其他的野生灵兽，其中似乎和冰系有关，这对谯谷白应该有一些帮助。
　　另一方面，谯谷白的运气实在太惊人了，居然连SS级天赋的变异蓝尾鸡都可以捡漏。
　　这有些刷新白子安对她的运气的认知。
　　白子安有一个预感，若是带上谯谷白，前往风啸山脉的话，他必定会有十分惊人的收获。
　　因为这个原因，白子安忍不住开口，看向谯谷白道.

148 发现魔蛛教据点，突袭正式开始！（求订阅）

　　“子安大人又打算外出历练了？还请大人带上我。”
　　听到白子安的话语，谯谷白有些诧异。
　　这历练的时间间歇，是不是太密集了。
　　但是，谯谷白虽然有些诧异，但却没有丝毫犹豫，直接请白子安带上她。
　　更甚至，连白子安去何处历练都没有询问。
　　因为现在的谯谷白，对着白子安有着绝对信任。
　　更何况，就算白子安坑她，她也不会有任何怨言。
　　毕竟她这条命，都是白子安捡回来的。
　　“如此甚好，虽然那个地方有一定的危险性，但是也有你需要的冰系资源。”
　　“回去准备，晚上过来就行了。”
　　白子安略微点头，也没有多说什么，让谯谷白回去准备。
　　念想至此，谯谷白这才缓缓退下去。
　　到了这个时候，第三次历练的事情，总算确定下来了。
若,';水,;资,"'源?群,;,６?5"6?6?";1'!?8.８,".9";6?.,备:用:?!中'转'群;7'6!6:0?,:1"8?3,2.?;0　　白子安没有带上白芷白芍，但却选择带上谯谷白。
　　希望她的逆天运气，可以给他带来一些惊喜。
　　时间匆匆，夜色缓缓降临。
　　此时的谯谷白，已经收拾妥当，回到白子安的身边。
　　与之前相比，谯谷白携带的东西，没有太多变化，就是多带了几个麻袋。
　　这是冲着捡漏去的。
　　对此，白子安有些无语。
　　因为这一次，她估计不会有太多捡漏的机会。
　　毕竟，白子安的神话御兽空间，已经有了储物的作用，自然不会让她慢慢捡了。
　　当然了，白子安也不会提醒她，让她慢慢做着美梦。
　　随后，白子安带着谯谷白，直接来到办公中心。
　　当白子安到来的26时候，看见白景崇的身边，多出一只三十个人的小队。
　　这支小队里面，有十位是黄金级的高级将领，以及二十位顶级白银的战士。
　　这就是白景崇的队伍了。
　　说实话，就数量上来说，确实不算特别多。
　　但是，这是白景崇深思熟虑之后的结果。
　　因为风啸山脉有些特殊，黄金级灵兽数量很多。
　　就算他们带着一只青铜级的军队，去到那里也只是送菜而已。
　　既然如此，还不如组成一只精英小队。
　　这样不但可以降低暴露的可能性，还可以起到突袭的效果。
　　这就是白景崇的想法。
　　当然了，副城主凤阳炎并不在这个行列之中。
　　这倒不是说，白景崇和凤阳炎有什么矛盾，不让他参与这件事情，而是为了白麟城着想。
　　毕竟，现在的局势，已经越来越危险了。
　　谁也不知道，什么时候就会出现乱子。
　　这个时候，一个明面上的钻石级御兽师，在白麟城里坐镇，这是很有必要的事情。
　　可以说，眼前的这个情况，算是白景崇和凤阳炎商议之后的结果。
　　对此，白子安也是赞同的。
　　不过，当白景崇看到白子安带着谯谷白到来的时候，顿时略微皱眉。
　　因为谯谷白只是黑铁级，实力稍微弱了一些。
　　而风啸山脉又不是寻常之地，危险性很高。
　　带上谯谷白，是不是有些不妥啊。
　　但是一想到谯谷白的特殊天赋，白景崇就沉默了。
　　白子安带上谯谷白，或许有什么特殊原因呢。
　　所以，白景崇不再多言，开始整顿起来。
　　很快，一切都准备都待续。
　　念想至此，白景崇召唤出凤冠云翼鹤，带着白子安和谯谷白坐上鹤背，然后直接冲天而去。
　　精英小队的部分成员，召唤出飞禽类灵兽，带着身边的伙伴，直接飞上天空，跟随在白景崇的身后。
　　一时间，精英小队正式出发，向风啸山脉前进。
　　有着白景崇带队，路上几乎没有遇到什么危险的灵兽。
　　白子安也趁着这个机会，更加详细的了解着风啸山脉的情况。
　　风啸山脉并非一座山，而是一片广阔的山脉地区，有着超过百座大山。
　　而且，风啸山脉还有一个特点，那就是怪石嶙峋，环境险恶。
　　再加上，因为特殊的地理原因，有怪风席卷肆虐，宛若野兽嘶吼呼啸。
　　这也是风啸山脉有这个名称的原因。
　　另一方面，虽然风啸山脉的环境险恶，但是土地却无比肥沃，生长着不少难得一见的植物果树。
　　这吸引着许多灵兽汇聚到这里。
　　灵兽数量一多，争斗自然就比较激烈。
　　再加上环境的特殊，弱小的灵兽种族，根本无法在风啸山脉生存下去。
　　久而久之，风啸山脉里的灵兽实力也十分强大，黄金级灵兽十分常见。
　　所以，风啸山脉也算是万蛛巢秘境世界之中，一个比较危险的地区了。
　　更甚至，曾经有一个传闻。
　　风啸山脉的最深处，有着钻石级的灵兽存在。
　　“传闻吗，那基本上就可以确定了，风啸山脉里有钻石级灵兽了。”
　　白子安若有所思，心中喃语一声。
　　在他看来，基本上有传闻的地方，最终一定都是真的。
　　这都是老套路了。
　　就像是之前的狩猎青蕉林，一开始说，小概率存在黄金级灵兽。
　　结果到了最后，顶级黄金级的猿猴灵兽首领都出来了。
　　所以，传闻风啸山脉的最深处，可能有钻石级灵兽存在。
　　那么，钻石级灵兽存在的可能性，几乎到百分百了。
　　不过，白子安并不担心就是了。
　　白影金鳞鲸和变异赤翼鸦都踏进青铜级。
　　再加上白子安的增幅，他们的真实战力，已经无比接近钻石级灵兽。
　　甚至，若是白影金鳞鲸和变异赤翼鸦配合，初级钻石级的灵兽，也不是没有一战之力。
　　更何况，等到风啸山脉历练一段时间之后，白影巨鳞鱼和变异赤翼鸦的实力，也会继续提升。
　　到时候，白子安还需要担心钻石级灵兽吗。
　　最重要的一点是，白子安此次出来，可不是独自行动。
　　爷爷白景崇就在他的身边。
　　这可是紫晶级的御兽师，凌驾于钻石级灵兽之上。
　　所以，白子安何须担心什么呢。
　　在这种情况下，时间缓缓过去。
　　很快，白子安和白景崇等人，就来到风啸山脉的入口处。
　　风啸山脉的入口，压根就没有人驻守。
　　毕竟这里太危险了，在这里驻守，说不定会丧命的。
　　“按照我们的情报，魔蛛教的成员，应该在风啸山脉内层区域的东侧。”
　　一个虎背熊腰，身形魁梧如熊，身着军装的中年汉子，来到白景崇身边，对着白景崇汇报道。
　　这正是袁胖子的父亲，高级将领袁摧城。
　　作为黄金级御兽师，而且还是白景崇的心腹，他自然也参与到此次行动之中。
　　至于魔蛛教具体的位置情报来源。
　　来到风啸山脉的魔蛛教小队，正好和阎飞沉有一些关系。
　　所以，阎飞沉知道他们具体的落脚点。
　　这对白景崇等人来说，算是一个不错的消息。
　　毕竟，阎飞沉的记忆，已经被白麟城掌握了。
　　阎飞沉知道的事情，现在都变成白麟城的情报。
　　他们可以顺着这条线，直接找到魔蛛教的据点。
　　“既然如此，我们直接往那个方向出发，直捣黄龙，灭了那些魔蛛教的混蛋。”
　　白景崇略微点头，心中已经有所决定。
　　他们此次行动十分隐秘，为的就是避免被魔蛛教发觉，一具铲除他们这个据点。
　　所以，不给他们反应的机会，直接袭击过去，才是最好的做法。
　　“是，属下明白。”
　　袁摧城神色严肃，向白景崇行了一记军礼，准备下去交代白景崇的命令。
　　不过，袁摧城欲言又止，似乎有些犹豫。
　　“有什么话就直接说，扭扭捏捏可不是你的性格。”
　　似乎看出袁摧城有些犹豫，白景崇没好气的给了他一脚，让他有话说话。
　　“城主大人，让子安少爷参加此次行动，是不是太危险了。”
　　“虽然子安少爷是真正的天才，短短时间之内，就已经成为青铜御兽师。”
　　“但是，面对风啸山脉和魔蛛教，还是游戏太危险了。”
　　“不如，让子安少爷在风啸山脉外面等着吧。”
　　“又690或者说，我留在子安少爷身边，保护子安少爷。”
　　袁摧城说出他的想法。
　　白子安已经晋级青铜级的事情，并没有遮遮掩掩。
　　白麟城之中，还是有一些人知道这件事情的，袁摧城就是其中之一。
　　一开始的时候，他确实十分震惊，但是现在已经过了震惊的时候。
　　但是，当他看到白子安也参与到此次行动的时候，都快被吓到了。
　　他不知道城主发什么疯，居然将白子安也带过来了。
　　但是，这是在太危险了。
　　无论出于属下的角度，还是从一个长辈的角度，他都不希望白子安冒这个险。
　　因为这个原因，略微思考一番之后，袁摧城还是说出这样的话语。
　　“放心吧，老夫既然带他前来，自然有一定的安排和把握，你无需担心这个。”
　　白景崇淡然说道，让他无需多想。
　　“可是......”
　　“无需可是，难不成，老夫会害了自己的孙子不成。”
　　“瞎操什么心呢，赶快去干活吧。”
　　白景崇无奈说道。
　　有一些事情，实在太特殊了，白景崇也不知道怎么说，所以就干脆懒得解释了。
　　对此，袁摧城没办法，只能下去执行白景崇的命令。
　　念想至此，精英小队再次行动，往魔蛛教成员所在的位置前往。
　　虽然白景崇已经是紫晶级御兽师，无需畏惧风啸山脉里的黄金级灵兽。
　　但是，为了避免引起骚乱，导致泄露他们的行踪。
　　遇见一些兽巢的时候，精英小队都会绕开。
　　在这种情况下，花费了半天时间，白景崇等人终于来到一座山谷附近。
　　他们可以看到，山谷之中有着一个营地，做了一些简单的伪装。
　　但是，这无法瞒得过白景崇等人的眼睛。
　　若是没有猜错的话，这应该就是魔蛛教成员的临时据点了。
　　终于找到这些魔蛛教的地下老鼠了.

149 找到融合宝珠，迎战钻石御兽师！（求订阅）

　　“魔蛛教据点外面，一共有四个人巡视，而且全部都是黄金级御兽师。”
　　“居然让黄金级御兽师巡视，看来他们很重视这个地方啊。”
　　“不过现在，我们将彻底灭了这个魔蛛教据点！”
　　伴随着白景崇的命令，精英小队的成员，纷纷召唤出自己的宠兽，开始发起奇袭。
　　轰！
　　一道道技能打出，直接攻击向巡视的四个御兽师。
　　几乎是一瞬间，其中两个黄金御兽师直接被击杀了。
　　甚至，他们连死都没有反应过来。
　　至于那两个黄金御兽师，因为比较警惕，只是受到一些伤害，倒是没有直接死亡。
　　两个黄金御兽师脸色大变，连忙召唤出自己的宠兽，并且发出讯号，通知据点里的伙伴。
　　对此，白景崇神色不变，没有丝毫波澜，让手下继续攻击那两个黄金御兽师。
　　黄金御兽师实力不俗，不是那么容易杀的。
　　再加上这里的地势原因，最终还是会演变成正面交战。
　　所以，还不如趁着这个机会，灭了这几个巡视的黄金御兽师，削弱一些对方的实力。
　　这才是白景崇的真正想法。
　　在白麟城精英小队的轰炸下，这两个黄金御兽师彻底支撑不住了，直接被击杀了。
　　自此，魔蛛教直接损失四个黄金御兽师。
　　但是，白景崇依然十分平静，有条不紊的指挥着精英小队的成员，开始向魔蛛教据点里面进攻。
　　与此同时，得到讯号的魔蛛教，也终于反应过来了。
　　魔蛛教成员纷纷赶来，释放出自己的宠兽，开始和白麟城精英小队对战。
　　一时间，双方的战斗真正爆发，打得十分激烈。
　　至于白子安。
　　此时的白子安，倒是没有着急出手，而是使用【天启之眼】，探查着这个魔蛛教据点的情况。
　　毕竟，这可是和魔蛛教的正面交战，详细了解对方的情况，着很有必要的事情。
　　【前方321米处，发现中级白银级灵兽风啸蛛。】
　　【前方475米处，发现初级黄金级灵兽风啸蛛。】
　　【前方556米处，发现中级黄金级灵兽斑斓毒丝蛛。】
　　在【天启之眼】的探查下，一条条天道提示跳出，浮现在白子安的面前。
　　魔蛛教在风啸山脉据点里的成员，基本上都是白银级和黄金级的御兽师，有着一定实力。
　　对此，白子安神色平静，倒是没有什么意外之若'.水,资:'"源'群"?"6:..５;:6'.'6.!!1.'8'"'８,"9?:6:备?,"用!!中'".转;,?群,"7.;6!,:6!';０"1:8:,３'':２"0色。
　　不过，与之前的探查不同，【天启之眼】此次探查的距离，已经超过之前的100米半径。
　　甚至就连500米之外的东西，都可以轻易探查清楚。
　　之所以如此，则是和白子安的晋级有关。
　　之前，白子安还是黑铁御兽师的时候，【天启之眼】的探查半径是100米。
　　而当白子安晋升到青铜级的时候，【天启之眼】的探查半径是1000米。
　　这是一个极大的提升。
　　此时的白子安，已经可以探查到半径一千米以内的所有情况。
　　这对白子安来说，确实是一个十分惊人的进步。
　　因为这个原因，魔蛛教的据点，基本上都在白子安的探查范围之内。
　　但是，白子安更加关心的，则是融合宝珠的情况。
　　毕竟，这可是关系到橡胶猿幼崽的未来啊。
　　他很想知晓，这个魔蛛教的据点，还剩下多少融合宝珠。
　　很快，白子安就探查到了。
　　【前方1000米处，发现特殊宝物·融合宝珠。】
　　【前方1000米处，发现中级钻石级灵兽风啸裂纹蛛。】
　　【前方1000米处，发现初级钻石级灵兽风啸裂纹蛛。】
　　【前方1000米处，发现顶级黄金级灵兽......】
　　白子安眼前一亮，心中有些欣喜。
　　但是下一刻，白子安的脸色阴沉下来，似乎有些不喜。
　　喜的是，这个魔蛛教的据点，果然有融合宝珠。
　　不喜的是，融合宝珠身边，居然有钻石级灵兽。
　　不对，此时出现在魔蛛教据点的灵兽，应该不是野生灵兽，而是御兽师的宠兽。
　　也就是说，这个魔蛛教据点之中，拥有一个钻石级的御兽师。
　　不过，这是必然的事情。
　　这么重要的据点，要是没有钻石级御兽师把守，就有些说不过去了。
　　但是对于白子安来说，这可不是什么好消息啊。
　　他想要获得融合宝珠的难度，顿时提升不少。
　　最重要的一点是，这个据点里的钻石级御兽师，可不是当初的阎飞沉。
　　并没有受到什么伤害，属于完好无损的状态，宠兽也没有任何损失。
　　而且，对方所拥有的钻石级宠兽，也不仅仅只有一只。
　　按照【天启之眼】的探查，这个据点里有两只钻石级灵兽，应该都是那个钻石级御兽师的宠兽。
　　这样一来，白子安想要获得融合宝珠，难度提升了不少。
　　不过，白子安也不是没有办法。
　　“爷爷，我的直觉告诉我，这座据点里面，有一件十分适合我的宝物．ˇ。”
　　白子安来到白景崇身边，低声对白景崇说道。
　　找家长！
　　这才是白子安的大招！
　　有着一位紫晶级的长辈在这里，白子安还需要担心什么吗？
　　他又不是铁头娃，明知道融合宝珠旁边有一个强大的钻石御兽师蹲守，还头铁着想要自己对付对方。
　　若是白子安真的这么做了，那他就真的成铁憨憨了。
　　爷爷白景崇既然在身边，那就请爷爷出手就好了。
　　毕竟，以白景崇紫晶级的实力，对付对方只是轻而易举的事情。
　　因为这个原因，白子安直接来到白景崇身边说道。
　　至于理由。
　　【超直感】天赋的特殊直觉，永远都是一个不过时的理由。
　　“很重要的宝物？我知道了，等到拿下这座据点的时候，我会帮你拿过来的。”
　　白景崇点头，没有丝毫犹豫，直接答应下这件事情。
　　“爷爷，你可以要小心了，里面应该有钻石级的御兽师，至少有两只钻石级的灵兽。”
　　白子安眼眸里有着一丝笑意，将据点里的情况，全部都告诉白景崇。
　　对此，白景崇有些疑惑，不知道白子安是怎么知道的，但是他也没有多问。
　　不过，这倒是一个很重要的讯息。
　　而且，白景崇也打算动手了。
　　“所有人，将这些魔蛛教恶徒，全部都消灭了。”
　　白景崇下令道。
　　下一刻，白景崇召唤出凤冠云翼鹤，直接冲进魔蛛教据点深处，准备消灭那个魔蛛教的钻石御兽师。
　　“谷白，你先找一个地方躲起来，等这件事情之后，我再过来找你。”
　　白子安略微思索，对着身边的谯谷白说道。
　　虽然说，有白景崇出手，基本上不会有什么麻烦。
　　但是，白子安也担心，对方会鱼死网破，在临死前销毁融合宝珠。
　　这是白子安不允许的事情。
　　所以，他准备跟上去看看。
　　当然了，以白子安的实力，只要不遇见钻石御兽师，基本上不会有任何问题。
　　但是，一旦冲进魔蛛教的据点，他就有些顾不上谯谷白了。
　　所以，白子安让谯谷白暂时躲避起来。
　　以她的特殊运气，基本上不会有任何问题。
　　至于谯谷白，此时的谯谷白，脸色稍微有些苍白。
　　显然，眼前的场景，稍微有些吓到她了。
　　她是真的没想到，白子安所说的历练，居然是这样的大场面，多个黄金级御兽师大战。
　　技能轰炸的余波，让她感到有些心惊胆跳了。
　　但是，谯谷白从始至终，都没有说一句抱怨的话语。
　　因为她早就做出决定，要一直跟随白子安了。
　　不过，白子安让她暂时先躲起来，谯谷白还是松了一口气。
　　毕竟眼前的战斗，对于她来说，确实有些太惊人了。
　　“¨ˇ我明白了，子安大人，我就在这附近等你。”
　　谯谷白连忙说道，随后退到一边，隐藏在树木之后。

　　因为魔蛛教的成员们，此时已经和白麟城精英小队战斗在一起，倒是没有人把守大门。
　　所以，白子安很容易就闯入魔蛛教据点。
　　当然了，此时的魔蛛教据点之中，还有一些魔蛛教成员。
　　不过，此时的白子安，心里只有一个惦记。
　　那就是融合宝珠。
　　所以，白子安利用【天启之眼】的探查能力，直接避开所有的魔蛛教成员，直接来到最深处。
　　魔蛛教据点的最深处，这是一个宽广的山洞。
　　此时，白景崇指挥着凤冠云翼鹤，正与一只使(王诺的)用着风系技能，身上有着恐怖裂纹的巨大蜘蛛战斗着。
　　而在另外一侧，还有一个神色阴鸷的光头中年人，头上纹着一只黑色的蜘蛛，看起来有些诡异。
　　这应该就是魔蛛教的钻石御兽师。
　　而那只身上有着裂纹的蜘蛛灵兽，应该就是这个钻石御兽师的宠兽，风啸蛛的进化型，钻石级的风啸裂纹蛛了。
　　对此，白子安没有过多理会，而是看向山洞的情况。
　　白子安可以看到，山洞的墙壁上，镶嵌着一颗颗散发着璀璨光泽的玉珠。
　　“找到融合宝珠了，而且至少有30颗以上，这绝对够橡胶猿幼崽使用了，太好了。”
　　看见镶嵌在墙壁上的这些融合宝珠，白子安欣喜不已。
　　果然，此次跟随白景崇等人，一起来到风啸山脉，还真是一个正确的决定。
　　而且，看眼前的情况，似乎魔蛛教的计划，已经彻底准备好了狂。
　　所有的融合宝珠，全部都镶嵌在山壁上，随时都可以动手，引爆这些融合宝珠，加速两个世界的融合。
　　只可惜，因为白景崇的突袭，让对方来不及完成这件事情。
　　这让白子安有些庆幸。
　　要是对方快上一步，引爆这些融合宝珠，他就没地方哭去了。
　　念想至此，白子安不再多言，准备想方法，将这些融合宝珠拿到手.

150 紫晶级冰角紫纹金蛟现身，魔蛛教成员的震撼！（求订阅）

　　“想要拿到这些融合宝珠，需要先解决这个钻石御兽师才行。”
　　白子安喃语，盯着对面的钻石级御兽师。
　　他必须解决这个钻石御兽师。
　　要不然，他可没办法拿到这些融合宝珠。
　　当然了，有着白景崇在这里，压根就轮不到白子安出手。
　　只是，白子安在思考着，要不要让自己的宠兽出手。
　　哪怕没有什么效果，也可以干扰到对方。
　　一想到这里，白子安看向钻石御兽师的眼眸里，有着一丝不怀好意。
　　与此同时，对方也发现了白子安的存在。
　　“居然还有一只小虫子跑进来了，那就给我死在这里吧。”
　　魔蛛教的钻石御兽师已经发现白子安，似乎有些恼怒。
　　白景崇闯进来也就罢了，一只青铜级的蝼蚁，居然也能闯到这里来。
　　这不是在说，他们这个据点一点防御都没有吗。
　　这是在打他的脸啊。
　　对此，光头御兽师怎么忍受得了。
　　念想至此，光头御兽师直接召唤出一只斑点蜘蛛。
　　这只蜘蛛大概三米大，背上有着一些斑点，足肢上附带着一些毒液，看起来有些渗人。
　　这正是斑斓毒丝蛛，斑斓毒蛛的进化型，也是这个钻石御兽师的宠兽。
　　唯一有些不同的是，这只斑斓毒丝蛛只有中级黄金级的实力，比不上他的另外两只风啸裂纹蛛。
　　伴随着光头御兽师的命令，这只中级黄金级的斑斓毒丝蛛，直接向白子安扑来。
　　这一刻，白景崇脸色微变，很想直接出手。
　　毕竟，在他的惯性思维之中，小安还只是一个孩子，需要他的保护。
　　但是，一想起白子安的战绩，白景崇又停下来了。
　　因为白子安的实力，这种程度的灵兽，已经无法给白子安带来威胁了。
　　正好，他可以借690助这个机会，看看白子安的真实实力。
　　所以略微思考过后，白景崇还是选择观望一下。
　　与此同时，斑斓毒丝蛛已经来到白子安的不远处。
　　“正好，就让我看看，白影金鳞鲸进化之后的实力情况吧。”
　　白子安喃语一声，神色十分平静，没有丝毫畏惧。
　　下一刻，白子安大手一挥，直接召唤出白影巨鳞鱼。
　　当体型超过十米的白影金鳞鲸，出现在斑斓毒丝蛛面前的时候，所有人都震惊了。
　　尤其是魔蛛教的光头御兽师，更是震撼不已。
　　因为十米的体型，正是钻石灵兽的标志。
　　莫非，这个小鬼是钻石级的御兽师，青铜级只是白子安的伪装。
　　一瞬间，光头御兽师陷入震撼当中。
　　光头御兽师的震撼，白子安自然知晓。
　　但是，白子安并没有理会这件事情，因为对方的失神，对于白子安来说，反而是一个极好的机会。
　　因为这个原因，白子安大手一挥，直接对白影巨鳞鱼下令道。
　　水流破裂！
　　伴随着白子安的命令，白影金鳞鲸大口张开，瞬间凝聚出一道恐怖的水柱，直接向斑斓毒丝蛛轰打而去。
　　“不好。快躲开。”
　　这一瞬间，光头御兽师才回过神来，连忙对斑斓毒丝蛛下令道。
　　但是，等到白影金鳞鲸打出技能后再下令，这已经晚了。
　　要知道，白影金鳞鲸可是速度类型的选手。
　　S级天赋【御流神速】赋予了白影金鳞鲸难以想象的速度。
　　而且，伴随着白影金鳞鲸的实力提升，它的速度变得更加快速。
　　所以，在它打出技能的瞬间，结果就已经出来了。
　　轰！
　　恐怖至极的水柱，直接轰炸在斑斓毒丝蛛身上。
　　一瞬间，斑斓毒丝蛛的身躯，瞬间被轰碎了。
　　一招！
　　白影金鳞鲸秒杀斑斓毒丝蛛！
　　这样的景象，给所有人带来了震撼的感官。
　　毕竟，初级青铜级的白影金鳞鲸，居然打败了中级黄金级的斑斓毒丝蛛，甚至还是秒杀。
　　这个场景太震撼了，以至于让所有人都没有回过神来。
　　但是，白子安却十分平静，没有太大的波澜。
　　因为对于眼前的这个场景，他早就猜到了。
　　要知道，白影金鳞鲸成功进化之后，资质已经来到史诗级。
若:.水;;资?::源?群?!6:5...6,6:1;8"8"9,:!6?!备:用:":中'"转:;"群'"７.6""６;0,.１?"?8!３'!２?;0　　什么是史诗级？
　　变异赤翼鸦若是彻底修复本源，也就是史诗级的灵兽。
　　换而言之，此时的白影金鳞鲸，血脉程度已经无限接近变异赤翼鸦了。
　　这种情况下，白影金鳞鲸的战斗表现力，已经可以和变异赤翼鸦媲美了。
　　当初，刚刚晋升初级青铜级的变异赤翼鸦，直接拥有媲美高级黄金级的实力。
　　加上白子安的各种增幅，真实战力直接超过顶级黄金级的猿猴灵兽首领，无限接近钻石级的存在。
　　而血脉等级也踏进史诗级的白影金鳞鲸，也有着接近变异赤翼鸦的表现力。
　　也就是说，白影金鳞鲸的真实战力，已经可以和高级黄金级的灵兽媲美了。
　　这还是没有白子安使用御兽天赋加持的情况。
　　再加上，白影金鳞鲸有着多个天赋，以及庞大身躯的支撑。
　　白影金鳞鲸的真实战力，可以说是难以想象的强悍。
　　所以，白影金鳞鲸一招秒杀中级黄金级的斑斓毒丝蛛，也是情理之中的事情。
　　“该死的小鬼，你居然杀了我的宠兽。”
　　“风啸裂纹蛛，给我灭了那个小鬼。”
　　这个时候，光头御兽师终于回过神来了，神色十分狰狞。
　　但是，光头御兽师的眼眸深处，却有着难以抹去的恐惧。
　　作为钻石御兽师，他的目光十分毒辣。
　　白影金鳞鲸一出手，光头御兽师顿时看出来，白子安并非钻石御兽师，真的只是一个青铜御兽师。
　　但是，一个青铜御兽师的宠兽，居然可以爆发出碾压黄金级灵兽的实力。
　　这已经不是天才了，而是真正的妖孽。
　　这种级别的妖孽，莫说是万蛛巢秘境世界了，就连本源(cgbg)世界之中，估计也很难找出几个。
　　若是让白子安继续成长下去，那将会成为他们魔蛛教的灾难。
　　稍微试想一下，白子安仅仅是青铜级，就有着超越黄金级的实力。
　　若是白子安成长到钻石级。
　　那么，白子安的实力，将会提升到什么程度呢？
　　君王级？甚至是超越君王级的史诗强者。
　　若真的是如此的话。
　　那个时候，白子安将会成为魔蛛教的灾难。
　　一想到这里，光头御兽师就感到一丝恐惧。
　　所以无论如何，他都不能让白子安活下去，必须将白子安彻底扼杀在这里。
　　这就是他的想法。
　　因为这个原因，光头御兽师顾不上和白景崇的战斗。
　　直接命令自己的钻石级宠兽风啸裂纹蛛，直接向白子安发起攻击，势要将白子安彻底灭杀在这里。
　　“哼。你当老夫是不存在的吗？凤冠云翼鹤，撕碎这只蜘蛛。”
　　一声冷哼声传来。
　　白景崇有些发怒了，直接命令凤冠云翼鹤出手。
　　一瞬间，光头御兽师的风啸裂纹蛛，直接被凤冠云翼鹤阻拦下来。
　　但是，光头御兽师却十分淡定，没有理会这边的战斗。
　　因为他还有另外一个底牌。
　　那就是另外一只风啸裂纹蛛，而且还是钻石级的存在。
　　第二只钻石级的风啸裂纹蛛，在光头御兽师的命令下，早早就隐藏暗中，等待着光头御兽师的攻击讯号。
　　此时，看见自己的第一只风啸裂纹蛛被白景崇的凤冠云翼鹤拖住之后。
　　光头御兽师抓到会，直接命令第二只风啸裂纹蛛行动。
　　一时间，一个隐藏在黑暗中的凶兽，瞬间睁开眼眸，朝着白子安的位置，直接打出一道恐怖的风刃。
　　风刃呼啸，直接撕裂空气，发出一声声嘶吼声。
　　可以预见，一旦被这道攻击打中，白子安必定会受到难以想象的重创。
　　然而，就在这个时候，一道由寒冰构建而成的冰之盾甲，瞬间拔地而起。
　　出现在白子安的面前，挡下这一道恐怖的风刃攻击。
　　这个时候，所有人的目光，全部都被白景崇吸引过去。
　　此时，一只提醒超过二十米，散发着恐怖气息，头上有着一根冰角，腹长一双龙爪的霸气身影，出现在白景崇的身后。
　　这正是白景崇的宠兽，初级紫晶级的冰角紫纹金蛟。
　　“老夫就知道，像你们这些地下老鼠，肯定不会乖乖就范的。”
　　白景崇眸光冰冷，冷哼一声道。
　　之前还没有闯进来的时候，白子安就曾经对白景崇说过，这个钻石御兽师可能有两只钻石级的宠兽。
　　对于这一点，白景崇可没有忘记，并且一直都在提防着。
　　所以，在光头御兽师指挥第二只风啸裂纹蛛，向白子安发起攻击的时候。
　　白景崇瞬间召唤出冰角紫纹金蛟，挡下这一道攻击。
　　至于光头御兽师，此时已经说不出话来了，双眸震撼的看着冰角紫纹金蛟。
　　超过二十米的霸气身躯，远远超过钻石级灵兽的气息。
　　这绝对是紫晶级的灵兽。
　　白景崇居然是紫晶级的御兽师？
　　为什么会有这样的事情出现？
　　之前的时候，他们为什么没有得到这个消息。

　　该死的，白麟城里的情报人员真是废物，居然没有发现这个消息。
　　但是现在，他已经没有时间责骂了。
　　他现在想做的事情，就是从这里逃出去。
　　要知道，这可是紫晶级的存在，压根就不是他可以抵挡了。
　　若是他继续留在这里，必定会死在白景崇的手下。
　　这样的事情，他可不愿意看到。
　　可以说，当光头御兽师看到冰角紫纹金蛟的瞬间，他已经失去所有的战意，只想离开这里。
　　为此，他甚至已经忘记，自己原本打算灭杀白子安的想法。
　　“想走？你觉得有这个可能性吗。”
　　光光头御兽师的意图，白景崇自然看得出来。
　　但是，白景崇既然选择暴露出冰角紫纹金蛟，就不会给他逃走的机会。
　　念想至此，白景崇指挥宠兽，再次发起攻击.

151 魔蛛教御兽师落败，神话御兽空间的重要性！（求订阅）

　　光头御兽师想离开，白景崇可不会给他这个机会。
　　因为，白景崇暂时还不打算暴露他的实力。
　　要知道，新世界就要降临了，即将与万蛛巢秘境世界融合在一起。
　　到时必定会出现~很多的波澜。
　　这个时候，若是可-以多隐藏一分实力。
　　那么，等到波澜渐起的时候，就更有好处。
　　这就是白景崇的想法。
　　所以，他既然召唤出冰角紫纹金蛟，那就一定不会给光头御兽师泄露出去的机会。
　　白景崇不再多言，直接命令冰角紫纹金蛟发起攻击。
　　恐怖至极的冰角紫纹金蛟，瞬间冲向第二只风啸裂纹蛛，直接轰出一道攻击。
　　风啸裂纹蛛自然不可能坐以待毙，任由冰角紫纹金蛟攻击，而是直接打出一道风刃，想拦住冰角紫纹金蛟。
　　然而，风啸裂纹蛛的攻击，一点作用都没有。
　　在紫晶级的冰角紫纹金蛟面前，钻石级的风啸裂纹蛛，压根就没有丝毫抵抗之力。
　　两三招过后，冰角紫纹金蛟直接来到风啸裂纹蛛面前，以强悍的龙爪，直接撕开风啸裂纹蛛的身躯。
　　这一瞬间，这只钻石级的风啸裂纹蛛，瞬间受到难以想象的重创，彻底失去抵抗之力，倒在地面上了。
　　对此，冰角紫纹金蛟也没有理会，而是直接冲向另外一只风啸裂纹蛛。
　　只要将另外一只风啸裂纹蛛也灭杀了，这场战斗就算是结束了。
　　“该死的老家伙，你这是要逼死我啊。”
　　看着眼前的场景，光头御兽师青筋暴起，眼眸里有着难以想象的怒火与杀意。
　　他没有想到，白景崇居然这么果断，没有丝毫犹豫，直接就废了他一只宠兽。
　　而且，看白景崇的模样，这是要彻底断了他的所有退路。
　　这样的事情，光头御兽师怎么可能答应。

　　下一瞬间，光头御兽师瞬间冲向白子安。
　　他看得出，白子安对白景崇来说，应该是十分重要的人。
　　要不然，他刚才对白子安出手的时候，白景崇也不会出手阻拦。
　　所以，若是他可以控制住白子安，应该可以威胁白景崇，从而度过此次危机。
　　不得不说，光头御兽师还是十分聪慧的，瞬间就看穿了真相。
　　若是他可以控制住白子安，确实可以威胁白景崇。
　　因为以白景崇对白子安的重视，绝对不会允许白子安出事的。
　　然而，就算他想要威胁白景崇，也需要控制住白子安。
　　但是，白子安却不会给这个机会。
　　“白影金鳞鲸！”
　　看见光头御兽师动起来的瞬间，白子安瞬间对白影金鳞鲸下令。
　　水枪冲击！
　　一瞬间，一道恐怖至极的水枪瞬间打出，落在光头御兽师的身上。
　　轰的一声！
　　光头御兽师直接被打飞了，身躯撞在山璧山，血液染满山壁。
　　光头御兽师瞬间被重伤了。
　　这是必然的事情。
　　虽然他是钻石御兽师，有着超乎想象的体质，宛若小超人一般。
　　但是，人类和灵兽还是有些区别了。
　　硬生生抗下堪比黄金级灵兽的白影金鳞鲸的一招，这可不好受。
　　哪怕他体质惊人，这下子也难免重伤。
　　事实上，这还是白子安故意留力的结果。
　　毕竟，作为一个魔蛛教据点的负责人，他必定知道很多事情。
　　暂时留他一命，或许可以从他身上，挖掘出很多有用的情报。
　　因为这个原因，白子安才没有让白影金鳞鲸全力出手。
　　若是不然，白子安就让白影金鳞鲸，使用威力更大的水流破裂技能了。
　　与此同时，白景崇也重伤另外一只风啸裂纹蛛，让其失去战斗力。
　　自此，这一场战斗就算结束了。
　　虽然光头御兽师还有三只宠兽，毕竟钻石御兽师可以契约六只宠兽。
　　但是，他也是走主宠培养的路线。
　　他着重培养的，也就只有那两只风啸裂纹蛛，其他几只宠兽的实力，并不算特别强大，压根就派不上用途。
　　这场战斗到这里，就算是结束了。
　　“小安，你做得不错，成功阻挡这个家伙，也算是立功。”
　　“墙壁上的那些宝珠，应该就是你想要的东西吧，去将那些东西收起来吧。”
　　白景崇来到白子安面前，略微点头说道。
　　至于白子安之前所说的东西。
　　这座山洞之中，看起来光秃秃的模样，也就只有山壁上的融合宝珠，稍微特殊一些。
　　所以，白景崇很容易就猜测到白子安想要的东西。
　　对此，白子安眸光一亮，连连向白景崇道谢。
　　随后，白子安直接召唤出自己的宠兽们，让它们将山壁上的融合宝珠，全部都收集起来。
　　这不是什么难事。
　　很快，白影金鳞鲸和变异赤翼鸦等，就完成这件事情。
　　山壁上的所有融合宝珠，全部落入白子安手里，没有遗漏过任何一颗。
　　这一瞬间，原本闪闪发光的山洞，瞬间变成乌漆嘛黑的一片。
　　不过，白子安却十分欣喜，将所有融合宝珠，全都收入到神话御兽空间之中。
　　落袋为安！
　　这样一来，橡胶猿幼崽的融合天赋计划，就彻底不需要担心了。
　　这算是白子安最快乐的事情里。
　　不过，在一边看着的白景崇，却稍微有些震惊了。
　　小安似乎没有使用背包装着，而是一挥手就不见了。
　　这样的能力，怎么有点像御兽空间的储物效果啊。
　　但是，御兽空间的储物作用，不应该只有钻石级御兽师才可以开启吗。
　　这究竟是怎么回事。
　　一想到这里，白景崇顿时有些吃惊，忍不住询问白子安。
　　“小安，你刚才是怎么收起那些宝珠的，可是收进御兽空间之中？”
　　“爷爷问的是这件事情啊，在晋升青铜级之后，我的御兽空间似乎有了储物的效果。”
　　“所以，我就用御兽空若;?水:;资.;:源?;群;6!5!6:6":1!",８!8"?"9;!6!?備.用::,中;?.转:!群"７!;?6;6?.０!.１"8",,3!2.0间来储物了。”
　　听到白景崇的询问，白子安有些诧异，倒是忘记自己的特殊之处。
　　不过有一点还好，看到的人是白景崇，倒也不需要担心什么。
　　所以，白子安没有隐瞒，直接说出神话御兽空间可以储物的事情。
　　听完白子安的话语之后，白景崇顿时被震撼到了。
　　果然和他的猜想一样。
　　小安果然使用御兽空间来储物。
　　但是，这未免也太逆天了吧。
　　只是青铜级的小安，居然让御兽空间拥有了储物的作用。
　　这究竟要什么样的御兽空间，才可以做到这一点呢。
　　一时间，白景崇陷入沉思之中。
　　好一会之后，白景崇才回过神来，神色郑重的看向白子安。
　　“小安，你不到黄金级之前，千万不可以在别人面前，使用御兽空间储物的作用，听到了吗？”
    ·· ······求鲜花· ······
　　白景崇神色郑重，看着白子安说道。
　　仅仅是青铜级，就可以让御兽空间使用储物的效果。
　　这有些太夸张了。
　　哪怕是本源世界之中，他也没有听说过这样的事情。
　　一些天才黄金御兽师，可以让御兽空间拥有储物的能力，这倒是有过一些传闻。
　　可以说，白子安此时的情况，稍微有些逆天了。
　　但是，就是因为白子安的表现，有些太逆天了，这反而不是什么好事。
　　因为太过逆天的妖孽，往往都是容易夭折的。
　　若是之前还好，作为万蛛巢秘境世界最强的七位御兽师之一，白景崇有信心可以保护得了白子安。
　　但是，伴随着新世界的降临，万蛛巢秘境世界成为了所有人关注的焦点。
　　万蛛巢秘境世界和本源世界的联系，也变得密切起来。
　　谁也不知道，会有什么样的存在，来到万蛛巢秘境世界。
　　这是必然的事情。
　　就像是白景崇，将万蛛巢秘境世界将和一个新世界融合的消息，透漏给白氏家族一样。
    ...... ......... 0
　　其他主城的主事者，必定也会将这件事情，告诉他们身后的存在。
　　说不定，也有其他大势力的子弟，如同白家子弟一般，前来万蛛巢秘境世界历练，想要捡一份机缘。
　　所以，越是这个时候，越不能太高调。
　　这也是白景崇打算暂时隐藏实力的原因之一。
　　所以，他希望白子安暂时隐藏御兽空间的储物效果。
　　至少等到成为黄金御兽师再使用，那个时候，就算游戏填词啊，但不至于那么吓人。
　　对此，白子安有些诧异。
　　他倒是没有想到，自家爷爷居然会说出这样的话语。
　　看来，神话御兽空间的作用，似乎比他预想的还要惊人。
　　不过，白子安不是特别担心就是了。
　　顶多到时候，他用背包伪装一下。
　　若是需要从神话御兽空间取什么东西，就假装从背包里拿就是了。
　　可以说，问题不会太大，只要稍微注意一下，基本上不会影响到白子安的使用。
　　所以，面对白景崇的嘱托，白子安认真的记下来了。
　　等到这件事情结束之后，白景崇才再次看向光头御兽师。
　　这一次，白景崇若有所思，眸光里缓缓露出一抹杀意。
　　若是说，一开始的时候，他并不打算直接杀了光头御兽师。
　　想要从他的记忆里面，挖局出更多的秘密。
　　但是现在，白景崇逐渐放下这个想法。
　　原因有两个。
　　一方面，光头御兽师看到白景崇使用冰角紫纹金蛟。
　　另一方面，光头御兽师看到白子安使用御兽空间的储物效果。
　　尤其是第二条，白景崇就不会允许他活下去。
　　说白了，光头御兽师知道的事情太多了，以至于白景崇不得不灭口。
　　这是白景崇刚刚产生的想法。
　　这是迫于无奈的做法，但却不得不这么做。
　　“小安，你先去外面等着，爷爷要审审他。”
　　白景崇开口道。
　　虽然他准备灭了光头御兽师。
　　但是，在对方临死前，白景崇还是打算废物利用。
　　亲自审讯光头御兽师一番，看看能否得出什么讯息。
　　要是可以获得什么讯息，那就更好了入.

152 世界融合加速了，钻石御兽师死亡！（求订阅）

　　为了保守秘密，白景崇决定将光头御兽师灭口。
　　但是在动手之前，白景崇也想看能否挖出什么秘密。
　　对此，身受重伤的光头御兽师，脸色露出一抹决绝。
　　“想要从我身上，获得蛛神教的情报，想都别想！”
　　“等到七天之后，新世界降临之时，这个世界将会迎来毁灭与新生！”
　　“那个时候，你们将死无葬身之地！”
　　“风啸裂纹蛛！动手！”
　　光头御兽师阴鸷一笑，眼眸里有着一丝狠辣。
　　下一刻，光头御兽师发出一声大喊。
　　与此同时，已经被白景崇重伤，奄奄一息的风啸裂纹蛛，使用出最后的力气，直接打出一道风刃。
　　不过，这道风刃不是攻击向白景崇或白子安，而是攻向光头御兽师自己。
　　知道自己跑不了，他也不想给白景崇等人留下太多讯息。
　　尤其是他脑海里的一些讯息，关系到魔蛛教的计划。
　　所以，光头御兽师选择最狠的做法，直接命令风啸裂纹蛛攻击自己。
　　“不好！这个家伙要自杀！”
　　白景崇脸色大变。
　　说实话，光头御兽师下令的瞬间，白景崇就有所行动了。
　　命令自己的宠兽，保护自己和白子安“六九三”。
　　这是战斗的惯性思维。
　　以为光头御兽师想要同归于尽，拖他们两人下水。
　　结果没有想到，风啸裂纹蛛攻击的，居然不是他们，而是光头御兽师自己。
　　这是他没有想到的。
　　但是，等他反应过来时，已经来不及了。
　　恐怖至极的风刃，直接摧毁光头御兽师的脑袋，破坏他的大脑，不给白景崇挖掘他记忆的机会。
　　“该死的，这些魔蛛教的疯子，果然足够狠辣。”
　　看见已经彻底失去气息的光头御兽师，白景崇的脸色，变得很难看。
　　虽然他也想灭了对方，但是对方以这样的方式死去，还是让白景崇有些恼怒。
　　“事已至此，那也没有什么办法。”
　　“不过爷爷，他刚才说了一件很重要的事情。”
　　“七天之后，新世界将会降临。”
　　“这很有可能是魔蛛教的融合计划，并不仅仅只有这个地方。”
　　“他们还在其他地方，使用融合宝珠，炸毁空间壁垒，加速两个世界的融合。”
　　“也就是说，七天之后，新世界就会降临了。”
　　白子安的脸色，也稍微有些难看。
　　不过，白子安倒不是因为光头御兽师的死去，而是对方临死前所透漏出来的讯息。
　　根据对方的话语，白子安推测出一些事情。
　　像这个地方一方，在空间壁垒的薄弱点，使用融合宝珠炸毁空间壁垒，加速两个世界的融合。
　　这样的计划，魔蛛教应该是多个地点进行的。
　　也就是说，两个世界开始融合的时间点，已经不是一个月之后了，而是一个星期之后。
　　两个世界融合的时间被提前了。
　　这就是白子安的猜测。
　　不过，白子安也不敢肯定，自己的猜想是否正确。
　　当然了，想要知道这件事情，似乎也不是什么难事，直接询问【天启之眼】就是了。
　　【经过一年半的碰撞，万蛛巢秘境世界和未知世界将会彻底融合在一起，形成一个高级秘境世界。】
　　【具体详细经过：两个世界冲突的前两个多月，万蛛巢秘境世界的各个地区，将会出现不同程度的震动。】
　　【第两个多月到第七个半月，即冲突将会缓和下来，形成一条条空间裂缝，两个世界初步融合，具体开始时间为一周后。】
　　【第七个半月到第十二个半月，两个世界彻底融合，形成一个全新的世界。】
　　【第十二个半月到第十八个月，融合时间过程，将会出现一个磨合期，直到彻底稳定下来。】
　　很快，白子安就得到一个肯定答复。
　　是的，两个世界的融合速度，确实被魔蛛教加快了。
　　第一条空间通道出现的时间，就在两个半月的时候，也就是差不多一周之后。
　　除此之外，白子安还获得一个坏消息。
　　因为魔蛛教的阴谋，两个世界的融合，不仅仅开启的速度被加快了，就连过程都被加速了。
　　原本需要三年的时间，才会彻底融合在一起，形成一个稳定的高级秘境世界。
　　但是，根据【天启之眼】的探查，现在只剩下一年半的时间。
　　就是时间上来说，足足缩短了一半的时间。
　　这对白子安来说，可不是什么好消息。
　　因为时间越短，白子安的成长，也会受到相应的影响。
　　实力没有成长到预期的高度，带来的连锁反应可是一系列的。
　　这不是白子安原因看到的事情。
　　说白了，白子安虽然天赋惊人，有着各种惊人的底蕴，但也需要时间成长。
　　越是天才，前期成长的时候，反而是最重要的。
　　没有时间成长起来，再天才也没有任何用处。
　　但是，此时的白子安，也没有什么方法了。
　　毕竟，光头御兽师太狠了，直接命令宠兽对自己出手，不给白子安等人探查他的记忆的机会。
　　所以，他们根本无法知晓，剩下的魔蛛教成员，将会在什么地方。
　　这样一来，他们就算想要阻止，也没有什么方法。
　　“不对，或许我可以使用【天启之眼】，探查出一些事情。”
　　白子安灵光一闪，似乎想到什么事情。
　　要是，【天启之眼】也是有漏洞可钻的。
　　纵使有着范围限制，但只要稍微换个角度，从身边的东西进行询问，也有可能获得自己想要的答案。
　　就像是之前，白子安发现两个世界融合的事情一样。
　　他从白麟城的地震入手，也成功得知这件事情。
　　而现在，光头御兽师就在他的面前。
　　从光头御兽师的角度询问，有一定的可能性，可以获得答案。
　　念想至此，白子安直接使用【天启之眼】，开始了解起来。
　　【发现你正在了解钻石御兽师计泽的计划，获得天道提示。】
　　【钻石御兽师计泽打算以融合宝珠，毁坏风啸山脉的空间壁垒薄弱点，然后前往暗穴蛛荒漠，砸毁暗穴蛛荒漠的空间壁垒薄弱点.....】
　　“果然问出一些东西来了，这个方法是可行的。”
　　白子安眸光一亮。
　　这个所谓的计泽，应该就是这个光头御兽师的名字。
　　而白子安从他的角度出发，果然问出一些东西，甚至还获得一个新的空间壁垒薄弱点的位置。
　　暗穴蛛荒漠，这应该也是魔蛛教打算摧毁的空间壁垒薄弱点之一。
　　所以，他们完全可以从这些方面入手啊。
　　对此，白子安十分欣喜.. ......
　　看来，他们这一次，或许不会空手而归了。
　　更甚至，兴致大起的白子安，接连使用【天启之眼】，从不同的角度，询问和光头御兽师有关的事情。
　　好一会之后，白子安又获得两个空间薄弱点的位置。
　　换而言之，他现在知道的，已经有三个地点了。
　　这算是一个不错的收获。
　　念想至此，白子安将这件事情，直接告诉白景崇。
　　“爷爷，我刚才获得特殊的预感，看到了三个奇怪的画面。”
　　“一些魔蛛教的成员，在镶嵌着一些宝珠，和这里的情况有些相似。”
　　白子安开口道。
　　说实话，这件事情十分特殊，不是白子安自己可以完成的。
　　毕竟，以白子安现在的实力，和若!;"水:资.源:!群,6:!5?;6".6'"１;;?8;?,８.9.６""備'用!".中.转.群!.:7;6"':6:::0:１;8";;3,";2.0魔蛛教对抗，不是特别现实。
　　所以，将这件事情告诉白景崇，借助白麟城的力量，铲除这些魔蛛教的敌人。
　　这才是最正确的做法。
　　所以，白子安直接将这件事情，告诉白景崇。
　　至于理由，自然还是【超直感】天赋。
　　“你产生预感了，而且还和魔蛛教有关？难不成是魔蛛教的其他行动......”
　　“小安，你仔细说说，你究竟看到什么了。”
　　听到白子安的话语，白景崇灵光一闪，似乎想到什么事情，顿时有些激动。
　　若是白子安真的知道一些事情的话，那可就太好了。
　　因为这个原因，白景崇迫不及待想要知道白子安看到什么了。
　　“第一个画面，一些魔蛛教的成员，出现在一片沙漠之中，镶嵌着一些宝珠......”
　　白子安缓缓描述，结合暗穴蛛荒漠的情况，说出当地的特点。
　　“按照你的描述，魔蛛教的另外一个据点，应该就在暗穴蛛荒漠。”
　　听完白子安的描述，白景崇做出判断，立马知道是暗穴蛛荒漠。
　　看来，白子安的预感，很有可能是真的。
　　这让白景崇十分欣喜，让白子安继续描述剩下的两个画面。
　　对此，白子安依葫芦画瓢，按照【天启之眼】给出的答案，结合自己的1.6语言，描述出剩下两个地点。
　　很快，白景崇就有了答案。
　　这让白景崇十分欣喜。
　　知道三个地点之后，那么他们就可以阻止魔蛛教的阴谋了。
　　这绝对是一个好消息。
　　念想至此，白景崇连忙去安排这件事情。
　　看着风风火火走出去的白景崇，白子安有些无奈。
　　爷爷似乎有些太着急了，就连风啸山脉的这个据点，都还没有彻底解决，怎么可能去做其他事情呢。
　　不过，白子安也没有多言就是了。
　　他可以做到事情，就是给予一些帮助。
　　毕竟，他现在的实力尚弱，无法给白景崇带来太大的帮助。
　　另一方面，因为融合宝珠已经到手了，白子安也不打算在这里逗留下来了，准备离开山洞。
　　不过，就在他走出山洞之前，白子安似乎想起什么，略微转过头来，看向两只奄奄一息的风啸裂纹蛛。
　　虽然这两只风啸裂纹蛛已经奄奄一息，但是因为钻石级灵兽的强大生命力，这两只风啸裂纹蛛的还没有彻底断气。
　　当然了，这倒不是说，白子安贪图这两只风啸裂纹蛛的材料。
　　白子安看中的，则是这两只风啸裂纹蛛身上的“经验”.

153 连升两级，实力暴涨的白影金鳞鲸和变异赤翼鸦！（求订阅）

　　【战心】天赋：A级特殊系天赋，参加的战斗越多，可获得的经验越多。
　　这是战心天赋的介绍。
　　但经过白子安研究，也发现一些规律。
　　只要在敌人死亡前，给予最后一击，所获得的“经验”将会是最大的。
　　这就像是一些网游里的打怪设定。
　　只有给出最后一刀，才可以爆出最好的宝物。
　　所以，之前与阎飞沉开始战斗之前，白子安才让变异赤翼鸦，先灭了赤候的炎爪爆火猴。
　　而现在，看见这两只奄奄一息的风啸裂纹蛛，白子安也产生了这个想法。
　　要不要让自己的宠兽动手，将这两只蜘蛛灵兽送上路呢。
　　要知道，这两只风啸裂纹蛛可都是钻石级的灵兽。
　　若是白影金鳞鲸和变异赤翼鸦，可以送它们上路，必定可以获得很多经验值。
　　“这倒是一个不错的想法，说不定可以给我带来一些惊喜。”
　　白子安眸光一亮，心中有所决断。
　　说实话，就算白子安不动手，这两只钻石级的风啸裂纹蛛也无法存活下来。
　　经过刚才的战斗，它们已经受到无法治愈的重伤。
　　尤其是那只向光头御兽师计泽攻击的风啸裂纹蛛，更是必死无疑了。
　　因为御兽契约的反噬，可不是闹着玩的。
　　作为光头御兽师计泽的宠兽，但却杀死了光头御兽师。
　　虽然这是光头御兽师的命令！
　　但是它必定会受到反噬，再过一小会，估计就要彻底断气了。
　　既然如此，还不如让白子安废物利用。
　　一想到这里，白子安没26有丝毫犹豫，直接命令白影金鳞鲸动手。
　　水枪冲击！
　　伴随着一道恐怖的水柱，第一只风啸裂纹蛛彻底失去气息。
　　与此同时，白影金鳞鲸身上，顿时爆发出一股强大的气息。
　　中级青铜！
　　晋升！
　　白影金鳞鲸成功晋升到中级青铜之境。
　　但是，白影金鳞鲸的气息，还在不断的提升着。
　　很快，白影金鳞鲸的气息，成功晋升到高级青铜级。
　　高级青铜级，到达！
　　“连升两级，灭了一只风啸裂纹蛛，居然给白影金鳞鲸带来这么大的增幅。”
　　白子安眸光一亮，眼眸里有着一抹惊喜。
　　他没有想到，此次收获居然这么大。
　　按照白子安一开始的预想，可以晋升一个等级，已经是不错的结果了。
　　结果没有想到，了结一只风啸裂纹蛛，居然让白影金鳞鲸了成功提升两个等级。
　　钻石级的灵兽，可以获得的经验，居然这么惊人。
　　白子安也有些震惊了。
　　看来，之前的时候，他似乎有些太小瞧钻石级灵兽了。
　　事实上也是如此。
　　虽然白子安的宠兽们，真实战力十分惊人，但终究只是青铜级灵兽，境界不算很高，所需要的经验也不是特别夸张。
　　消灭一只钻石级的灵兽，带来的经验值，确实可以带来很大的提升。
　　当然了，这对白子安来说，绝对是一个意外之喜。
　　好一会之后，白子安才平复下心绪，看向第二只风啸裂纹蛛。
　　说实话，就在这个瞬间，白子安真的有继续让白影金鳞鲸继续出手的想法。
　　毕竟，白影金鳞鲸已经晋升到高级青铜级。
　　若是白影金鳞鲸继续出手，将第二只风啸裂纹蛛灭了，说不定可以直接突破到白银级。
　　这不是不可能的事情，毕竟，钻石级灵兽带来的经验值，似乎有些惊人啊。
　　但是，白子安却不能这么做。
　　还是原来的原因，白影金鳞鲸需要完成的进化次数太多了，足足有九次之多。
　　所以，每次突破大境界都要完成一次进化的白影金鳞鲸，不能突破得太快了，需要跟得上进化。
　　要不然，白影金鳞鲸会错过进化的最好时机。
　　而现在，白影金鳞鲸第三次进化所需要的材料，白子安还没有收集完成，自然让它提升得太快了。
　　所以，白子安不能让白影金鳞鲸继续出手了。
　　至于剩下的宠兽。
　　说实话，橡胶猿幼崽实力最弱，倒是需要提升！
　　若是橡胶猿幼崽给予钻石级的风啸裂纹蛛最后一击，必定会获得难以想象的经验，实力直接迎来暴涨。
　　但现在的橡胶猿幼崽，暂时不能大幅度提升实力。
　　它的身体还没有稳定下来，处于融合变化的过程。
　　需要完成完美融合之法后，让自身的情况彻底稳定下来，才可以规划后面的事情，并且开始提升实力。
　　因为这个原因，白子安直到现在，都没有为橡胶猿幼崽规划进化路线。
　　所以，要是橡胶猿幼崽现在就实力暴涨，反而是害了它，有可能导致它的身躯彻底崩溃。
　　所以，白子安自然没有考虑橡胶猿幼崽了。
　　至于金之灵，那就更不用说了。
　　作为橡胶猿幼崽的契约兽，要是金之灵实力暴涨，橡胶猿幼崽可控制不住金之灵。
　　所以，在橡胶猿幼崽的天赋融合计划结束之前，估计要委屈它一段时间了。
　　因为这个原因，白子安只剩下一个选择。
　　念想至此，白子安不再多想，直接召唤出变异赤翼鸦。
　　在白子安的命令下，变异赤翼鸦直接打出一道灼热的火团，彻底了解第二只风啸裂纹蛛的生命。
　　当风啸裂纹蛛彻底失去气息的瞬间，变异赤翼鸦的气息，快速增长起来。
　　中级青铜！晋升！
　　高级青铜！晋升！
　　短短时间之内，变异赤翼鸦的气息，直接提升到高级青铜之境。
　　这一点，就如同白影金鳞鲸的情况一样，直接就是两级提升。
　　这样一来，白子安的两只主宠，全部晋级到高级青铜级。
　　这对白子安来说，这算是此次行动中，一个很大的收获了。
　　与此同时，外面的战斗已经结束了。
　　白子安直接走出山洞，没有理会风啸裂纹蛛的身躯。
　　至于风啸裂纹蛛身上的钻石级材料，白子安也没有收起来。
　　一方面，白子安不需要风啸裂纹蛛身上的材料。
　　另一方面，此次行动并非白子安的个人历练，而是白麟城的一次军事行动。
　　最后的收获，也是按照立下的军功，分到各个御兽师的身上。
　　白子安手下所有的融合宝珠，已经算是有私心了。
　　所以，剩下的材料等东西，白子安自然不会去动它们。
　　很快，白子安就走了出来。
　　此时，外面的战斗已经结束了。
　　魔蛛教据点的地面上，都是魔蛛教成员和灵兽的尸体。
　　至于白麟城的精英小队，虽然有几个受伤了。
　　但是总体上来说，白麟城精英小队大获全胜。
　　对此，白麟城众人都十分欣喜。
　　随后，白景崇命令袁摧城等人，开始清点这个据点的情况。
　　所有成员直接进入据点的各个房间，将所有的好东西，全部都拿了出来。
　　各种特殊的材料，以及一些九州币等等，全部都带到空地上。
　　随后，白景崇当着所有麾下的面前，将所有物资清点了一遍。
　　这一点上，白景崇还是很公允的，不做什么暗箱操作。
　　这也是白麟城的许多将领，死心塌地跟着白景崇的原因之一。
　　等到清点完全之后，白景崇才将所有收缴而来的物资，全部收进御兽空间里面。
　　毕竟，这里是风啸山脉深处，不是可以久留之地。
　　评论战功的事情，自然要等回到白麟城再说。
　　更何况，白景崇刚刚从白子安那里，得知了魔蛛教的另外三个据点。
　　现在的白景崇，只想尽快返回白麟城，安排后续的事情。
　　当然了，这件事情有些紧急，白景崇也不打算单干了。
　　毕竟，按照光头御兽师的话语，魔蛛教在这一周之内，可能会有大行动。
　　时间上来说，白麟城根本无法清除所有的魔蛛教据点。
　　所以，等回到白麟城之后，白景崇将会联系其他主城的城主，让其他主城一同出手，消灭剩下的魔蛛教据点。
　　这就是白景崇的想法。
　　所以，白景崇693等人没有时间在这里慢慢等。
　　“城主，刚才有三个黄金级魔蛛教成员，在其他魔蛛教成员的拼死帮助下，逃进风啸山脉深处。”
　　“属下觉得，那三个逃走的魔蛛教成员，可能有些特殊。”
　　“所以属下请命，将一支小队留在风啸山脉，继续追捕那三个魔蛛教余孽。”
　　这个时候，袁摧城走了出来，对着白景崇说道。
　　刚才战斗的时候，有几个魔蛛教的成员，以自己的生命，拼死拖住白麟城精英小队的成员，让三个魔蛛教成员逃走了。
　　袁摧城觉得，这件事情可能有些蹊跷，准备继续追捕对方。
　　不得不说，袁摧城虽然身壮如熊，但是心思却十分细腻，察觉到一些不对劲之处。
　　对此，一边静静听着的白子安，顿时眼眸一亮。
　　“爷爷，这件事情就交给我吧。”
　　白子安毛遂自荐，直接来到白景崇面前，对着白景崇说道。
　　他想要揽下这个任务。
　　这句话一出，所有精英小队的成员，顿时有些吃惊了。
　　子安少爷居然要留下来，追捕剩下的三个魔蛛教余孽。
　　这么疯狂的想法，子安少爷是怎么想出来的。
　　要知道，这里可是风啸山脉啊。
　　就危险程度来说，远远超过其他的冒险地。
　　更何况，他们此次要追击的，可是三个黄金级的御兽师。
　　以白子安的青铜若.;水?!资"源!:群,,６;5,'"６.';6',:1.;8;'8.,９.:'６:備?!:用',中'轉?"群':"7,６,:.6!"0!1:8?.3!2?;'０级实力，这不是找死吗。
　　因为这个原因，所有人都震惊了。
　　当然了，之所以如此，那是因为他们不了解白子安的真正实力。
　　但事实上，白子安之所以这么做，自然有着他的想法。
　　一方面，白子安的实力很强。
　　虽然表面境界只是青铜级，但是白子安的真实战力，已经超过绝大多数的黄金级御兽师。
　　可以说，在此次行动之中，除了白景崇之外，白子安才是最强的御兽师。
　　精英小队的成员，没有一个人是白子安的对手.

154 媲美钻石级的力量，袁摧城的震撼！（求订阅）

　　强大的真实战力，这是白子安的底气。
　　三个黄金级的御兽师，白子安压根就不放在眼里。
　　这是白子安毛遂自荐的原因之一。
　　另一方面，白子安也想趁这个机会，前往小摊老板所说的山洞，那个拥有紫晶级材料蕴灵天水的地方。
　　因为此事之后，白子安估计没时间前来风啸山脉。
　　趁着这个机会，去探一探那个地方，这是白子安的想法。
　　最重要的一点是，追击魔蛛教据点的事情，白子安可能插不上手了。
　　毕竟，白景崇回去后将会联系其他主城，与其他主城的城主合作，准备同时出手，拔了剩下的几个魔蛛教据点。
　　这些事情，白子安可能插不上手。
　　所以，等回到白麟城后，白子安可能就要留在白麟城里，等到新世界降临了。
　　这对白子安来说，实在太浪费时间了。
　　还不如趁着这段时间，在风啸山脉里历练一番，顺便尝试找到那个山洞，看看有什么收获没有。
　　等到新世界降临之前，再返回白麟城。
　　这是白子安的想法。
　　所以，白子安才会毛遂自荐，申请留下来。
　　对此，精英小队的成员，皆是陷入震惊之中。
　　至于白景崇，此时也陷入了沉思。
　　“好，这件事情就交给你了。”
　　经过一番思考之后，白景崇终于做出了决定了。
　　知道白子安真实战力的他，倒是没有太大的担心。
　　再加上，白子安一向都十分稳重，有着自己的主见。
　　白子安想要暂时留在风啸山脉，应该有着白子安的打算。
　　所以，白景崇略微思索之后，选择答应下这件事情。
　　当然了，为了保护白子安的安全，白景崇也会留下一只灵兽，暗中保护白子安的安全。
　　这一点上，就像是之前的狩猎青蕉林历练一样。
　　当时的白景崇，也派遣出一只钻石级的宠兽，暗中保护白子安。
　　只是白子安从始至终，都没有遇到什么危险。
　　所以，白景崇派遣出来的钻石级宠兽，就一直没有现身了。
　　这就是白景崇的想法。
　　对此，白子安十分欣喜。
　　这样一来，他就可以去完成自己的事情了。
　　就是精英小队的成员，皆是感到震惊不已。
　　因为他们没有想到，城主大人居然会答应这种荒谬的事情。
　　要知道，白子安只是青铜级啊。
　　哪怕是白子安是天才，也不能这么造作吧。
　　白麟城不是有传闻，白景崇城主十分疼爱这个孙子吗。
　　怎么现在看起来，白景崇压根就不在意这个孙子的生死。
　　甚至还要将青铜级的白子安，扔在遍地是黄金级灵兽的风啸山脉之中。
　　对此，所有人都有些疑惑。
　　“城主大人，属下有一个申请，还请城主大人成全。”
　　“此次任务，属下也要参与进来．ˇ。”
　　袁摧城开口，对着白景崇说道。
　　在他看来，追击那三个魔蛛教成员的事情，是他提出来了。
　　若是白子安丧命于此，那就是他的过错。
　　到时候，他还有什么颜面去见白家人。
　　所以，袁摧城主动申请留下来，和白子安一起行动。
　　对此，白景崇有些诧异，没想到袁摧城会说出这样的话语。
　　不过略微思考一下，他就猜测出袁摧城的心思。
　　“也罢，既然你想要留下来，那就留下来吧。”
　　白景崇若有所思的看了袁摧城一眼，缓缓说出一句话来。
　　这件事情就这样定下来了。
　　白子安和袁摧城暂时留下来，其余人跟随白景崇，直接返回白麟城。
　　念想至此，白景崇不再浪费时间，带着精英小队一起出发，直接离开风啸山脉，往白麟城的方向前往。
　　等到他们离去之后，魔蛛教的据点上，只剩下袁摧城，白子安和谯谷白三人。
　　是的，谯谷白也被留下来了。
　　毕竟，她是白子安的麾下，并不在白麟城精英小队的行列。
　　此次，谯谷白会来到风啸山脉，也是因为白子安的原因，自然要跟随白子安一起行动。
　　“子安少爷，接下来的行动，我会保护好你的。”
　　袁摧城神色认真，看向白子安说道。
　　说实话，他并没有怪罪白子安乱来。
　　而且，他既然承担下这件事情，那么他就会保护好白子安，哪怕舍了他这条老命，也会安全的将白子安，送出风啸山脉的。
　　“袁叔叔，其实你不必如此担心。”
　　“我主动申请留下，自然有着我的把握。”
　　“难不成，你觉得爷爷会害了我不成？”
　　“真正说起来，我不见得比你弱啊。”
　　白子安看向袁摧城，露出一抹哭笑不得的笑容。
　　袁摧城的想法，白景崇可以看穿，白子安自然也可以看明白。
　　但是，袁摧城没必要这么小心翼翼。
　　白子安注定申请留下，自然有着他的把握。
　　不过，袁摧城对白家的忠心，白子安还是很高兴的。
　　其实真正说起来，袁摧城虽然是白麟城的将领，但是和白家家臣，已经没有什么两样了。
　　这从此次事情之中，就可以看得出这一点。
　　对于袁摧城来说，虽然他是白麟城的将领。
　　但是，他考虑事情的角度，往往不是从白麟城的角度出发，而是从白家的角度出发。
　　可以说，袁摧城不是白家家臣，胜似白家家臣。
　　所以，白子安倒是不介意，稍微泄露一些实力，让袁摧城知晓。
　　其实真正说起来，这也是白景崇的意思。
　　让袁摧城稍微了解他这位白家的继承人，让他知道白子安的潜力有多么惊人，有利于袁摧城的忠心。
　　要不然，袁摧城申请留下来的时候，白景崇就不会轻易答应了。
　　可以说，这算是白家向袁摧城释放善意的一种方式。
　　因为这个原因，白子安才会说出这样的话语。
　　对此，袁摧城有些疑惑。
　　白子安的话语，他倒是听懂了，但是他又不是特别懂。
　　什么是不见得比他弱啊。
　　他可是黄金级的御兽师，难不成，白子安的实力，还在黄金级之上不成？
　　嘶嘶！
　　就在这个时候，一只体型超过三米，身上有着破裂花纹的蜘蛛，缓缓向这边靠近。
　　这是一只风啸裂纹蛛，而且还是黄金级。
　　而且，感受着风啸裂纹蛛身上的气息，至少也是高级黄金级的存在。
　　这是一只野生灵兽。
　　显然是感受到这边的动静，这才来到这附近。
　　对此，袁摧城脸色大变。
　　这可是一个劲敌啊，就算是身经百战的他，也需要认真对待才行。
　　“袁叔叔，这只小蜘蛛就交给我吧。”
　　白子安淡然一笑，对着袁摧城说道。
　　随后，白子安就没有理会袁摧城，直接召唤出白影金鳞鲸。
　　当体型超过十米的白影金鳞鲸，出现在袁摧城面前的时候，袁摧城彻底傻眼了。
　　十米体型！？
　　白子安的宠兽是钻石级灵兽？
　　白子安已经踏进钻石级了？
　　这怎么可能！
　　要知道，白子安成为御兽师的时间，尚且不到半年吧？
　　短短半年时间，白子安怎么可能踏进钻石级？
　　他是在做梦吗？
　　这一刻，袁摧城觉得自己的三观，受到了十分严重的冲击。
　　对于袁摧城的反应，白子安看在眼里，但是却没有过多理会，而是命令白影金鳞鲸发起攻击。
　　水流破裂！
　　一道恐怖的水柱出现，以迅雷不及掩耳之势，直接轰落在风啸裂纹蛛身上。
　　轰的一声！
　　高级黄金级的风啸裂纹蛛，瞬间变成一块块碎片，彻底失去了气息。
　　这一刻，袁摧城直接傻眼了，有些无法相信自己的眼睛。
　　高级黄金级的灵兽，在白子安的宠兽面前，甚至无法抵挡住一招。
　　这样的实力，真的是白子安可以拥有的吗。
　　难不成，白子安真的是钻石级御兽师不成？
　　这一刻，袁摧城彻底傻眼了。
　　“¨ˇ晋升到高级青铜级之后，白影金鳞鲸的真实战力，果然提升了不少。”
　　白子安没有理会袁摧城，而是估算着白影金鳞鲸的力量。

　　之前，还是初级青铜级的白影金鳞鲸，就拥有媲美高级黄金级的真实战力。
　　光头御兽师的宠兽，中级黄金级的斑斓毒丝蛛，更是直接被白影金鳞鲸秒杀了。
　　接连提升两个境界之后，只是高级黄金级的风啸裂纹蛛，直接被白影金鳞鲸秒杀，也是很正常的事情。
　　按照白影金鳞鲸的表现，白子安估计，(王诺好)白影金鳞鲸的真实战力，估计可以和初级钻石级的灵兽过招了。
　　同理，变异赤翼鸦的情况，大致上应该也差不了多少。
　　毕竟，白影金鳞鲸和变异赤翼鸦的资质，全部都是史诗级的存在。
　　现在的它们，表现力应该也相差无几。
　　这就是白子安的猜测。
　　“子安少爷，你表面上的境界，是不是伪装的，你是不是已经踏进钻石级了？”
　　袁摧城终于回过神来了，满脸震撼的询问白子安。
　　高级黄金级的野生灵兽，直接被白子安的宠兽秒杀了。
　　他很想知晓，白子安是不是踏进这个境界了。
　　“这怎么可能，我成为御兽师才多长时间啊，怎么可能那么快就踏进钻石级呢。”
　　“只是我的宠兽有些特殊，与同类相比，实力稍微强了亿点点而已。”
　　白子安回过神来，对着袁摧城说道，稍微说了一些事情。
　　这句话一出，袁摧城彻底陷入沉默了删。
　　这就是所谓的天才吗，明明只是青铜级，但却有着难以想象的实力。
　　这让袁摧城有一种仰望山高的感觉。
　　但是下一刻，袁摧城又觉得十分激动。
　　这正是他所效忠的家族。
　　白家有这样的继承人，必将永垂不朽。
　　果然，他选择誓死追随白家，真的是一个正确的决定.

155 镇压魔蛛教余孽，追踪任务成功完成！（求订阅）

　　亲眼看到白子安的实力后，袁摧城终于明白，城主大人为什么放心让子安少爷留在风啸山脉了。
　　这样想想，他之前所做的事情，似乎有些多余啊。
　　但是，袁摧城心中却没有半点恼怒，只有高兴的想法。
　　毕竟，白子安越天才，实力越强大，以后的白家就越强大。
　　这对白家，以及对他来说，都不是什么坏事。
　　一会之后，袁摧城才平复下激动的心绪，若!?水,".资!源?,;群'6,?5.,6'',6!1"8;8",?9,"'6;;!备'用?,?中.:转,群?::7"''6!"6"0;""１.!'８"3;.2"0说起正事。
　　“子安少爷，我们接下来应该做什么？”
　　知道白子安的实力之后，袁摧城的想法彻底改变了。
　　原本，袁摧城心中所想的，就是将白子安带在身边，尽可能的完成任务，并且将白子安送出风啸山脉。
　　可以说，在袁摧城一开始的想法里面，是以他的行动为主。
　　但是现在，知道白子安的实力之后，袁摧城直接以白子安为主。
　　询问白子安的想法，准备按照白子安的话语行动。
　　这是袁摧城的转变。
　　“既然如此，那就先将那三只老鼠，先揪出来再说吧。”
　　白子安略微点头。
　　虽然他也打算，前往小摊老板所说的山洞。
　　但是，他此次留在风啸山脉，主要事情是抓捕那三个逃走的魔蛛教成员。
　　所以，他还是先完成这件事情，然后再去干自己的事情吧。
　　“是。子安少爷。”
　　袁摧城点头，直接召唤一只三米多高，体魄接近四米的铁盔大力猿。
　　这正是袁摧城的主宠，高级黄金级的铁盔大力猿。
　　至于袁摧城将其召唤出来的原因，则是因为它掌握一个感知类型的技能，可以追踪那三个逃走的魔蛛教成员。
　　其实，白子安也有类似的宠兽。
　　那就是橡胶猿幼崽。
　　橡胶猿幼崽也拥有感知类型的天赋和技能。
　　不过，袁摧城想要表现693，白子安自然不会拒绝。
　　很快，袁摧城的铁盔大力猿，成功感知到那三个魔蛛教成员的气息。
　　念想至此，在铁盔大力猿的引导下，白子安三人开始追踪起来。
　　一天时间匆匆而过。
　　整整花费一天时间，越过一座座大山，避开一个个强大的野生灵兽的老巢，白子安三人终于发现那三个魔蛛教余孽了。
　　三个高级黄金级的御兽师，正在一株古树旁歇息，并且警戒着周围的情况。
　　而且，三个魔蛛教的御兽师，此时看起来都十分狼狈。
　　其中一个御兽师，胸膛上有着一片血迹，上面有着兽爪撕裂的痕迹。
　　若是白子安没有猜错的话，这几个魔蛛教的御兽师，应该是遇到强大的野生灵兽了。
　　要不然，他们也不至于受伤，并且在这里停下来。
　　这是极有可能的事情。
　　因为风啸山脉里的野生灵兽，实在太多了。
　　黄金级灵兽更是数不胜数。
　　对风啸山脉不够熟悉的情况下，不小心闯入野生灵兽的老巢，进而被野生灵兽追杀。
　　这是很有可能的事情。
　　显然，对方应该是遇到这种情况下了。
　　不过，这对白子安来说，倒是一个不错的好消息。
　　毕竟，对方是黄金级御兽师，无论体质和实力，都远远超越普通御兽师。
　　若不是有野生灵兽帮忙阻拦，白子安想要追上他们，也不是容易的事情。
　　对此，白子安才会感到欣喜。
　　可以说，风啸山脉的险恶环境，这一次倒是帮了他一个忙。
　　白子安现在就想出手，直接拿下这三个魔蛛教的余孽。
　　不过，白子安比较警惕，倒(cgbg)是没有着急动手，而是先让谯谷白退后一段距离。
　　随后，白子安使用【天启之眼】，探查一下周围的情况。
　　毕竟，魔蛛教成员都是比较疯狂的。
　　若是他们将自己当成诱饵，想要引诱追击者出现，那就有些不好了。
　　所以，在开始行动之前，先探查一番。
　　这是很有必要的事情。
　　然而，白子安使用过【天启之眼】，稍微探查一番之后，并没有发现什么埋伏之类的。
　　看来，对方应该是真的被野生灵兽袭击了。
　　这样一来，事情就容易解决了。
　　念想至此，白子安直接召唤出白影金鳞鲸，命令白影金鳞鲸出手，向三个黄金御兽师发起攻击。
　　毕竟，御兽师本人的实力，终究弱于灵兽。
　　若是可以直接解决这三个御兽师，那就简单多了。
　　事实上，这都快成为野外荒原上的御兽师的本能了。
　　当他们和其他御兽师动手的时候，并不会攻击敌人的宠兽，更多的是直接攻击御兽师本人。
　　至于原因，自然不用多说。
　　若是可以直接灭了御兽师，那么战斗将会更快结束。
　　只能说，没有规则，手段尽出，这才是野外荒原的规则。
　　所以，白子安才会下达这样的命令。
　　与此同时，袁摧城也命令铁盔大力猿出手。
　　一时间，两只实力强悍的灵兽，直接向魔蛛教的三个黄金级御兽师攻击而去。
　　不过，这三个黄金御兽师的警戒心，还是很高的。
　　当白影金鳞鲸和铁盔大力猿出手的瞬间，他们已经反应过来，直接召唤出自己的宠兽对战。

　　与其他魔蛛教成员一般，这三个黄金御兽师的宠兽，也是蜘蛛类灵兽。
　　一时间，三只蜘蛛类灵兽，直接迎向白影金鳞鲸和铁盔大力猿。
　　对此，白子安神色平静，没有多说什么。
　　偷袭也只是尝试一下，既然不成功，那就正面对战。
　　反正，以白影金鳞鲸的实力，没有落败的可能性。
　　事实上也是如此。
　　战斗刚刚爆发，其中一只高级黄金级的蜘蛛类灵兽，直接被白影金鳞鲸镇杀了。
　　这让魔蛛教的三位黄金御兽师，皆是感到震撼不已。
　　他们没有想到，白子安的实力居然这么恐怖。
　　对此，三人不敢有丝毫藏私，直接召唤出自己剩下的几只灵兽。
　　每位御兽师，各自召唤出两只黄金级灵兽，共六只黄金级灵兽出现。
　　再加上原来，尚未被白影金鳞鲸解决的黄金级灵兽。
　　魔蛛教余孽这一方，一共有八只黄金级灵兽。
　　一时间，白子安一方顿时压力倍增。
　　尤其是袁摧城，更是脸色大变。
　　说实话，袁摧城在黄金级御兽师之中，也算是比较强大的御兽师了。
　　更甚至，黄金级的宠兽，他也不仅仅只有一只铁盔大力猿，还有另一只。
　　两只黄金级的宠兽，这就是袁摧城的情况。
　　这已经算是很不错了。
　　但是，面对八只黄金级灵兽，袁摧城顿时压力山大。
　　毕竟，这可是四倍的数量差距。
　　袁摧城要是一点都不担心，那才是真的奇怪。
　　但是，白子安就不担心了。
　　相反，此时的白子安，眸光发亮，似乎有些欣喜。
　　白子安之所以如此，自然有着他的缘由。
　　一方面，白影金鳞鲸的实力，远远超过黄金级，压根就不是黄金级灵兽可以媲美的。
　　就算多出几只黄金级灵兽，结果也不会丝毫变化。
　　另一方面，这几个魔蛛教的御兽师，似乎有些特殊啊。
　　要知道，黄金御兽师最多可以契约五只灵兽。
　　但是这三个黄金御兽师，各自契约的五只灵兽里面，至少各自拥有三只黄金级灵兽。
　　这就有些难得了。
　　这样的身家，压根就不是寻常御兽师可以拥有的。
　　也就是说，这三个御兽师在魔蛛教之中，地位似乎有些特殊。
　　看来这一次，他们有可能钓到大鱼了。
　　这让白子安十分欣喜。
　　念想至此，白子安直接命令白影金鳞鲸出手，消灭着黄金级灵兽。
　　一时间，强大至极的力量，从白影金鳞鲸身上爆发出来。
　　在白影金鳞鲸的强大实力面前。
　　这八只黄金级的灵兽，压根就没有任何抵抗之力。
　　短短时间之内，白影金鳞鲸直接镇杀这八只黄金级灵兽。
　　整个过程，堪称摧枯拉朽。
　　这一刻，所有人都震惊了，震撼的看着这一幕。
　　甚至就连见识过白影金鳞鲸力量的袁摧城，也再次陷入震惊之中。
　　虽然他们已经知道，白影金鳞鲸的实力十分强大。
　　但是他们没有想到，白影金鳞鲸的实力，居然恐怖到这个程度。
　　八只黄金级的灵兽，在白影金鳞鲸面前，没有丝毫抵抗之力，轻而易举的被镇杀了。
　　这已经堪称神迹了，直接打破他们的世界观。
　　对此，袁摧城十分欣喜。
　　但是，那三个魔蛛教的成员，却是十分绝望。
　　这八只黄金级灵兽，已经是他们最后的底牌了。
　　但是现在，就连八只黄金级灵兽，都奈何不了白子安的白影金鳞鲸。
　　这简直让他们绝望啊。
　　“哪怕是死在这里，我们也绝对不能让敌人知道讯息。”
　　魔蛛教的三个黄金御兽师，皆是露出决绝的表情。
　　随后，他们召唤出自己最后的宠兽，准备命令宠兽杀死他们自己。
　　“白影金鳞鲸，多重·水枪冲击！”
　　然而，就在这个时候，一道冰冷的声音传来。
　　与此同时，一道道水枪突然出现，直接击杀这些灵兽，不给他们自杀的机会。
　　“魔蛛教的家伙，果然都是疯子。”
　　“但是，我早就防备着你们这一招了。”
　　白子安的声音传来。
　　说实话，自从在山洞里面，见识过光头御兽师命令自己的宠兽，出手灭杀自己，以此防止泄露秘密之后。
　　白子安就对魔蛛教的疯狂，有着一个比较清晰的认知。
　　因为这个原因，白子安早就提防着这一点。
　　所以，在他们准备发动自杀式攻击的时候，白子安及时阻拦下他们。
　　毕竟，几个活着的魔蛛教余孽，价值可比死了要大多了。
　　更甚至，为了避免他们自杀，白子安直接让袁摧城，将他们的手脚都卸了，并且在口中塞布，彻底断绝他们自杀的可能性。
　　至于所谓的多重·水枪冲击，其实就是水枪冲击技能的一种应用罢了！.

156 类似空间系的天赋，A级天赋【缩地成寸】！（求订阅）

　　在白子安的指导下，白影金鳞鲸的水枪冲击技能，已经练到大成之境。
　　大成之境的水枪冲击技能，有着超乎想象的掌控力，可以让水枪分流，变成多道小型水枪。
　　所以，白影金鳞鲸才能同时击中那些灵兽，不让三个黄金级御兽师自杀。
　　此次追踪任务，到这里就算是成功了。
　　接下来，只要将这几个魔蛛教余孽送回白麟城审讯。
　　对此，白子安有些期待。
　　他很想看看，这几个魔蛛教御兽师身上，究竟隐藏什么样的秘密。
　　甚至让他们的同伴，不惜付出生命的代价，也要将他们送出来。
　　念想至此，白子安几人带着这三个御兽师，直接回到风~啸山脉的入口。
　　“袁叔叔，将这几个家伙送回白麟城的事情，就交给你了。”
　　“至于我，我打算暂时留在风啸山脉，稍微历练一-番。”
　　将袁摧城等人送到风啸山脉的入口处，白子安这才开口道。
　　他打算去探探小摊老板口中的山洞，但是带上袁摧城，稍微有些不方便。
　　另一方面，袁摧城也需要将这几个魔蛛教余孽，送回白麟城审讯。
　　所以，白子安准备和袁摧城分开行动。
　　对此，袁摧城的第一个反应就是阻止。
　　因为风啸山脉的危险性，已经刻入他的本能里了。
　　但一想到白子安的强大，袁摧城顿时闭口不言。
　　“我知道，子安少爷。”
　　袁摧城点头道，随后向白子安告辞，带着三个魔蛛教余孽离去。
　　之后的事情，白子安就没有过多理会。
　　以袁摧城的能力，将三个失去所有宠兽的黄金御兽师，带回白麟城，这不是什么难事。
　　“接下来，该前往那个地方了。”
　　望着袁摧城的身影，消失在道路的尽头之后，白子安才回过头来，再次看向风啸山脉的方向，一边回忆着小若,,:水"资'源.群,:6!:５!6,6.',1?8'"8"9"!:6;备!,用?,中.转,群?,7,.6;6'0"1,8:3.2'.'0摊老板的话语。
　　“这块水晶是在风啸山脉的一个山洞里发现的。”
　　“至于那个山洞的位置，只要你从风吼山脉的入口处，往2点钟方向走五公里就可以看到了。”
　　这是小摊老板的原话。
　　“五公里的话，不算特别远，一会时间就可以达到，看来时间上来得及。”
　　白子安心中喃语，思考这件事情。
　　说实话，虽然他想去探查一番，但是他的时间却不是特别多。
　　按照光头御兽师临死前透漏的消息，只要魔蛛教完成他们的计划，新世界在一周后就会降临。
　　而且，白子安追击魔蛛教余孽花费了一天时间，将他们带到风啸山脉入口，又是花费了一天时间。
　　所以，原本的一周时间，现在只剩下五天了。
　　算上返回白麟城需要的三天时间，白子安只剩下两天的时间。
　　当然了，若是白景崇那边可以顺利找到魔蛛教的剩余据点，并且将他们的据点捣毁，阻止魔蛛教的阴谋。
　　新世界降临的时间，或许会稍微延后一些。
　　但是，以白子安的谨慎性格，自然不会将希望寄托在这件事情上。
　　所以，他大概只有两天时间可以行动了。
　　当然了，因为距离不是特别遥远，时间上应该来得及。
　　“走了谷白，接下来该轮到我们活动了。”
　　有所决定的白子安，对着谯谷白喊了一声。
　　随后，白子安召唤出变异赤翼鸦，带着谯谷白，往小摊老板所说的位置前往。
　　虽然过程之中，白子安也遇到不少黄金级灵兽。
　　这应该是谯谷白的运气天赋带来的。
　　但是对于现在的白子安来说，黄金级灵兽已经无法给他带来麻烦了。
　　每次有黄金级灵兽出现，尚且没有靠近白子安和谯谷白，就直接被变异赤翼鸦轰杀了。
　　很快，白子安就达到小摊老板所说的位置。
　　当白子安来到此处的时候，顿时有些无语了。
　　因为出现在他们面前的，则是成千山万个山洞。
　　这些山洞形状各异，看起来像是自然形成的。
　　每当有狂风扫过，因为山洞结构的特殊性，都会发出一声声呼啸。
　　这种情况下，想要找到小摊老板所说的那个山洞，可不是容易的事情。
　　换而言之，白子安被那个小摊老板摆了一道。
　　“很好，居然敢耍我。”
　　“你最好不要让我找到，不然的话，我会让你看看，白麟城最大纨绔的脾气有多坏。”
　　白子安冷笑一声，默默记下那个小摊老板。
　　不过，拥有蕴灵天水的山洞，应该是这些山洞里的某一个。
　　这一点应该不会出错。
　　毕竟，白子安当初获得讯息的时候，也曾经使用【天启之眼】确定过消息的真伪。
　　只能说，小摊老板所说话语没有错误，只是留了一些小心眼，没有说出最详细的情况。
　　但是，这对白子安来说，不是什么难事。
　　要知道【天启之眼】可是有着探查的效果。
　　既然他已经来到这些山洞附近，只要山洞里有隐藏的宝物，那就无法瞒得过【天启之眼】的探查。
　　念想至此，白子安直接开启【天启之眼】，探查起周围的情况。
　　【前方999米处，发现初级钻石级灵兽重拳金腹鼠。】
　　【前方1000米处，发现特殊宝物·金腹鼠之袋。】
　　【前方1000米处，发现特殊宝物·和光之罩。】
　　【前方1000米处，发现特殊宝物·同尘之心。】
　　【前方1000米处，发现特殊材料火纹矿石。】
　　【.......】
　　当白子安打开【天启之眼】的瞬间，一道道特殊提示，出现在白子安的面前。
　　对此，白子安眸光一亮，顿时有些激动。
　　这个地方果然拥有一些宝物。
　　而且，看【天启之眼】的探查结果，此处所拥有的宝物数量，似乎有些惊人啊。
　　他该不会发现什么藏宝地吧。
　　要真的是如此的话，那就太好了。
　　不过，那个地方似乎有些特殊，居然有一只钻石级灵兽把守。
　　想要拿到那件宝物，估计不是容易的事情。
　　看来，他需要准备一番。
　　别的不说，他至少也要了解那只钻石级灵兽的详细情况，才可以放心出手吧。

　　因为这个原因，白子安并没有贸然闯进去，而是使用【天启之眼】，了解起那只钻石级灵兽，重拳金腹鼠的讯息。
　　【种族】：重拳金腹鼠（土系）
　　【境界】：初级钻石
　　【天赋】：金腹之袋（A），缩地成寸（A）
　　【资质】：初级钻石
　　【技能】：金腹之袋（蓝），重拳出击（蓝），缩地成寸（A）.......
　　【介绍】：袋鼠类灵兽，拥有一个特殊的腹袋，可以装下远超体型的东西，而且，重拳金腹鼠还是天生的拳击手，拥有力量强悍的拳头，再加上特殊的缩地成寸技能，可以瞬间出现在敌人身边，给予敌人痛击，属于难以对付的敌人。
    ·· ······求鲜花· ······
　　“缩地成寸天赋，这样的天赋，居然出现在重拳金腹鼠身上，这还有没有天理了？”
　　当白子安了解过重拳金腹鼠的情况之后，白子安顿时有些无语了。
　　其原因所在，就是在于【缩地成寸】这个特殊的天赋。
　　说实话，这个天赋虽然是土系天赋，但是在白子安看来，却和空间系没有太大的差别。
　　一脚迈出，脚下的土地缩小，瞬间出现在另外一个地方。
　　这就是缩地成寸。
　　若是彻底掌握起来，那和空间系的瞬移能力，几乎没有什么区别。
　　再加上，重拳金腹鼠属于天生的拳击手，有着拳头类的技能，威力不俗。
　　这两个技能结合起来，给予重拳金腹鼠十分强大的突袭能力。
　　再加上，这只重拳金腹鼠还是钻石级灵兽。
　　这只重拳金腹鼠有多么棘手，自然可想而知。
    ....... 0 ...
　　看来这一次，他还真的遇见对手了。
　　至于重拳金腹鼠的金腹之袋，也是十分特殊的东西，简直就像是一个随身空间一样，可以装下很多东西。
　　这样想想，这只重拳金腹鼠，已经和空间系灵兽，没有什么区别了。
　　可见这个敌人，有多么的麻烦。
　　但是，敌人虽然比较麻烦，但是白子安却没有丝毫畏惧。
　　相反，此时的白子安，斗志满满，恨不得立马就拿下重拳金腹鼠。
　　原因十分简单。
　　因为白子安早就盯上【缩地成寸】天赋了。
　　作为A级天赋，而且还有着类似空间系的瞬移效果。
　　若是橡胶猿幼崽，可以获得这样的天赋，必定会有十分惊人的效果。
　　所以，之前思考橡胶猿幼崽，应该融合什么天赋的时候，就曾经考虑过这个天赋。
　　可以说，在遇见重拳金腹鼠之前，白子安就盯上这个天赋了。
　　只是，【缩地成寸】天赋，简直不要太少见。
　　正常情况下，白子安压根就无法找到拥有这种天赋的灵兽。
　　所以，之前的白子安，其实并不抱太大的希望。
　　结果没有想到，他现在居然在这里，遇见一只拥有【缩地成寸】天赋的灵兽。
　　这样一来，白子安哪有放过这只灵兽的道理呢。
　　就是这只灵兽，属于钻石级灵兽，估计很难对付。
　　“谯谷白的运气，还是一如既往的好使啊。”
　　白子安心中感慨一声。
　　既让他发现了难得的好东西，但又会给他带来不小的麻烦。
　　这让白子安有些无奈。
　　当然了，白子安不可能放弃就是了。
　　毕竟，这可是关系到橡胶猿幼崽的未来，白子安哪有放弃的道理。
　　更何况，除了重拳金腹鼠之前，山洞里面还有不少好东西。
　　金腹鼠之袋，和光之罩，同尘之心。
　　按照【天启之眼】的描述，这都是特殊宝物。
　　上一次被【天启之眼】，定义为特殊宝物的，还是发现融合宝珠的时候。
　　也就是说，这几件东西的质量，估计可以和融合宝珠媲美。
　　这样一来，白子安哪有错过的道理啊。
　　一想到这里，白子安心中已有决断入.

157 特殊的结界类宝物，和光·同尘结界套装！（求订阅）

　　了解过山洞里的情况，白子安心中已经有所决断。
　　无论如此，他都必须打败这只钻石级的重拳金腹鼠，将山洞里的宝物，全部都拿到手。
　　念想至此，白子安不再多言，开始准备起来。
　　与之前一般，白子安让谯谷白在山洞之外等待着。
　　毕竟，白子安等会需要和重拳金腹鼠战斗，可能会顾不上谯谷白。
　　随后，白子安召唤出变异赤翼鸦，直接使用【融合】天赋，和变异赤翼鸦融合在一起。
　　这一刻，白子安变成一个身上有着红色羽毛，双脚化作鸟爪，背后有着赤红双翼的翼人形象。
　　这就是融合之后的结果。
　　因为【融合】天赋以灵兽为主，融合之后自然具备更多的灵兽特征。
　　不过，白子安不是很介意就是了。
　　毕竟，白子安更加看重的，则是融合之后的实力情况。
　　说实话，就力量增幅来说，【融合】之后的力量增幅，大致上和【附身】没有什么区别。
　　但是，因为具备灵兽的外形特征，防御力应该会稍微高一些。
　　这是白子安的感受。
　　等到准备完成之后，白子安直接飞进山洞之中。
　　当白子安进来之后，顿时发现一些特殊之处。
“七零三”　　这些山洞内部都是相通，内部四通八达，宛若九曲回廊，就像是一座巨大的迷宫。
　　白子安似乎有些明白，为什么外界的人，很少发现山洞最深处的情况了。
　　毕竟，这宛若迷宫一般的环境，时不时还会窜出一只灵兽。
　　正常情况下，确实很难发现山洞最深处的秘密。
　　看来，之前那个小摊老板，可以发现山洞最深处的东西，应该有着偶然的因素在里面。
　　不过，这对白子安来说，不是什么坏事就是了。
　　毕竟越少人发现，那就代表着，他一旦成功，所获得到好处会更多。
　　念想至此，白子安不再多言，开始寻找起来。
　　然而，小半天的时间过去，白子安还是在山洞里兜兜转转，没有找到宝物所在的位置。
　　这让白子安有些疑惑。
　　“我的方向感，应该没有什么问题，一般的迷宫困不住我，难不成是......结界？”
　　白子安若有所思，似乎想到什么事情。
　　对此，白子安直接使用【天启之眼】，想看看自己的猜想有没有错误。
　　【和光之罩】：幻觉类结界，可以扭曲光线，造成各种幻觉迷惑敌人。
　　“果然是结界，而且还是幻术类结界，看来这个山洞的原本主人，来历有些特殊啊，连结界宝物都拥有了。”
　　白子安眸光一亮，眼眸里有着一抹惊喜。
　　果然，正如他预想到一般。
　　这个山洞被结界所笼罩，所以白子安才一直兜圈，没有进入山洞的最深处。
　　这让白子安很高兴。
　　因为他对结界类宝物，期待很长时间了。
　　当初，白子安在赤翼城的赤鸦谷，第一次见到结界类宝物之后，就有些念念不忘。
　　结果没有想到，他居然在这里见到了结界类宝物。
　　这样一来，白子安更加心动了。
　　而且，白子安也有些好奇。
　　这个山洞居然拥有结界类宝物，想必其他宝物也十分不凡吧。
　　一想到这里，白子安使用【天启之眼】，开始探查其他宝物的情况。
　　这一看，白子安还真发现了另外一件好东西。
　　【同尘之心】：隐匿类结界，可以改变自己气息，让自己与环境融合在一起，让敌人无法察觉到你的存在。
　　“居然还有第二个结界，这个山洞的主人，究竟是什么人物，居然拥有这么多结界类型的宝物。”
　　白子安震惊了，眼眸里有着一丝惊诧。
　　他没有想到，一个小小的山洞里面，居然会有两件结界类宝物。
　　而且，一个和光之罩若.水!资?.源!群!6:?5,6,6?:1,8?8"9!"6!,备!用?'中;转;"群'"'7!.6!6:'"0.?1,"8?.!3;,,2;:!0，一个同尘之心，加起来不就是“和光同尘”吗。
　　这不仅仅是两件结界类宝物，而且还是套装。
　　对此，白子安更加好奇了。
　　他有一个预感，他此次历练，可能会有大收获了。
　　一想到这里，白子安恨不得立马找到藏着宝物的山洞。
　　但是在这之前，他需要破解和光之罩的幻觉。
　　不过，这对白子安来说，不是什么难事。
　　既然视觉方面不可信，那就将指引方向的任务，交给【天启之眼】。
　　以【天启之眼】的探查能力，想要找到那个隐藏的山洞，简直不要太容易。
　　念想至此，白子安开始行动起来，按照【天启之眼】的指引，往山洞最深处前往。
　　最后，白子安直接穿过一块巨大山壁，到达另外一个山洞。
　　这都是和光之罩结界的幻觉效果。
　　在这种情况下，白子安很快就进入隐藏山洞。
　　当穿过山壁的瞬间，白子安眼前的环境，顿时出现巨大的变化。
　　一个巨大的地下空间，出现在白子安的面前。
　　在地下空间的中心，有着几张木架子，上面摆放着一些宝物。
　　一个金色的背袋，一件如碗状的白玉宝物，一枚如翡翠般的宝珠。
　　若是白子安没有猜错的话，这应该就是金腹鼠之袋，和光之罩结界和同尘之心结界了。
　　对此，白子安眸光发亮。
　　宝物就在眼前，只要上前一步，就可以将这些宝物据为己有。
　　但是在这之前，白子安需要解决一个麻烦。
　　白子安眸光微转，落在宝物前方的一个庞然大物。
　　这是一只巨大的袋鼠类灵兽，有着超过十米的身躯，腹部有着一个金色的口袋。
　　这正是看守山洞的初级钻石级灵兽，重拳金腹鼠。
　　此时的重拳金腹鼠，似乎还在沉睡当中，没有察觉到白子安的到来。
　　但是，白子安可以肯定，只要自己再往前一步，跨过山洞入口。
　　这只初级钻石级的重拳金腹鼠，必定会瞬间醒过来，并且对白子安发起攻击。
　　也不知道，之前那个小摊老板，究竟是怎么从重拳金腹鼠的阻拦下，成功拿到紫晶级材料蕴灵天水的。
　　看来，那些在野外荒原上冒险的御兽师，都有着自己的特殊手段啊。
　　当然了，白子安做不了这样的事情。
　　但是趁着重拳金腹鼠还在沉睡，稍微偷袭一把，给予它一些伤害。
　　降低打败重拳金腹鼠的难度，还是可以的事情。
　　一想到这里，白子安心中已经有所决断了。
　　念想至此，白子安后退一段距离，在不惊醒重拳金腹鼠的情况下，将白影金鳞鲸召唤出来。
　　“白影金鳞鲸，你需要做的事情，就是对着山洞里的重拳金腹鼠的双足，使用冥水侵蚀技能.....”
　　白子安悄然道，对着白影金鳞鲸下令。
　　说实话，白子安十分清楚，虽然重拳金腹鼠还在休眠，给予了他偷袭的机会.. ......
　　但是，想要依靠偷袭，一招灭杀重拳金腹鼠，几乎没有这个可能性。
　　一方面，钻石级灵兽实力十分强悍。
　　虽然白影金鳞鲸连升两级之后，真实战力暴涨，甚至可以和初级钻石级的敌人交手。
　　但是，交手和彻底镇压，还是有一些区别的。
　　另一方面，钻石级灵兽的生命力十分惊人，警戒心也很高，不是那么好杀的。
　　最重要的一点是，重拳金腹鼠的天赋和技能有些特殊，稍微有些难缠。
　　所以，趁着这个机会，废了重拳金腹鼠的移动能力。
　　防止它使用缩地成寸技能，突袭白子安。
　　这才是最重要的事情。
　　念想至此，在白子安的命令下，白影金鳞鲸开始行动起来。
　　散发着阴寒气息的黑色冥水，瞬间凝聚出来。
　　化作一道黑色水柱，以迅雷不及掩耳之势，瞬间袭击向重拳金腹鼠的双足。
　　冥水侵蚀！
　　这一瞬间，白影金鳞鲸直接脱力，驾驭不住御水而行技能，往地面上摔落下去。
　　这是必然的事情。
　　虽然白影金鳞鲸的境界，已经提升到青铜级。
　　不过对它来说，紫色级别的技能，还是稍微有些勉强。
　　但是，白影金鳞鲸尚且没有摔到地上，白子安就打开神话御兽空间，将白影金鳞鲸收起来了。
　　与此同时，当白影金鳞鲸使用出冥水侵蚀技能的瞬间，重拳金腹鼠就察觉到危机感。
　　睁开眼睛的同时，对着前方的方向，挥出一记重拳，想要对袭击而来的技能震碎。
　　轰！
　　这一瞬间，空气都被震响了。
　　但是，重拳金腹鼠却猜错了一件事情。
　　白子安压根就没有攻击它的要害，既没有攻击它的脑袋，也没有攻击它的心脏。
　　所以这一击重拳，对白影金鳞鲸的冥水侵蚀，压根就没有任何的阻拦效果。
　　黑色冥水瞬间落在重拳金腹鼠的双足上。
　　这一瞬间，重拳金腹鼠感受到，自己的双足位置，传来一股1.6剧烈的痛感。
　　吼！
　　重拳金腹鼠忍不住发出一声嘶吼，愤怒的望向白子安的方向。
　　他没有想到，敌人居然这么狡猾，不但对他发起偷袭，甚至还袭击它的双足。
　　最重要的一点是，重拳金腹鼠可以感觉到，自己的生命力，正在不断的流逝着。
　　那诡异的黑色冥水，正在不断吞噬着它的生命力。
　　这一次，重拳金腹鼠脸色大变。
　　它十分清楚，若是这样下去，它的生命力估计就要被吞噬干净了。
　　这可不行。
　　无奈之下，为了保住自己的生命，重拳金腹鼠只能舍弃自己的双足了。
　　念想至此，重拳金腹鼠直接打出一道自己的技能，斩断自己的双足。
　　直到这个时候，它才感觉到自己的生命力不再流逝。
　　但是这样一来，它的是缩地成寸技能，就没办法使用了。
　　毕竟，这是一个移动类型的能力，需要用到它的双足。
　　失去双足的它，自然无法使用缩地成寸技能。
　　这让重拳金腹鼠愤怒不已，满眼怒火的看向白子安，眼眸里有着一丝疯狂。
　　它一定要灭了这个家伙。
　　对此，白子安倒是神色平静，没有丝毫波澜.

158 突如其来的变故，变异赤翼鸦开始进化！（求订阅）

　　荒原上的战斗，从来都不是学校的比试。
　　就连人与人之间的战斗，偷袭下毒等方式都用得出来。
　　他只是抓住机会，给予这只灵兽一击，这又算什么呢。
　　这就是荒原的规则。
　　最重要的一点是，重拳金腹鼠失去双足之后，无法使用缩地成寸技能，危险新大幅度降低。
　　这对白子安来说，绝对是一件好事。
　　念想至此，白子安不再多言，直接动起手来。
　　使用融合天赋，和变异赤翼鸦融合在一起，变成赤红色翼人的白子安，直接向重拳金腹鼠发起攻击。
　　恐怖至极的灼火团，直接向重拳金腹鼠轰炸而去。
　　对此，重拳金腹鼠挥动拳头，直接将灼火团轰碎。
　　一时间，一场激烈的大战，瞬间就爆发了。
　　恐怖至极的战斗，似乎要毁坏周围的一切。
　　当然了，白子安此次来到这里的目的，可不是为了破坏。
　　将这个山洞里的宝物，全部都拿到手。
　　这才是白子安的目的。
　　因为这个原因，白子安攻击到时候，还是很谨慎的，尽量避开木架子。
　　在这种情况下，双方的战斗不断进行着。
　　但是，伴随着战斗的进行，白子安逐渐占据优势。
　　这是必然的事情。
　　原本晋升到高级青铜的变异赤翼鸦，真实战力强悍得惊人，可以和初级钻石级的灵兽过招。
　　再加上，白子安还使用【融合】天赋和【凤焰】天赋，以此来加持变异赤翼鸦。
　　变异赤翼鸦的实力，直接提拔到一个26十分惊人的地步。
　　估计中级钻石级的灵兽，都不是现在的白子安的对手。
　　更何况，早在战斗开始之前，白子安就突袭重拳金腹鼠，将其双足弄废。
　　让重拳金腹鼠用不了缩地成寸这种特殊技能。
　　所以，白子安占据上风，也是正常的事情。
　　对此，重拳金腹鼠愤怒不已，恨不得撕碎白子安，但却无可奈何。
　　在这种情况下，白子安融合变异赤翼鸦所化的赤红色翼人，最后以一道恐怖的凤焰，直接轰碎重拳金腹鼠的脑袋。
　　重拳金腹鼠彻底失去气息，倒在地面上了。
　　自此，白子安获得了最后的胜利。
　　“终于解决这个家伙了，这样一来，这个山洞里的宝物，就全部都归我了。”
　　这个时候，白子安才露出一抹笑意。
　　不过，还没等白子安高兴，一个突如其来的变故，直接扰乱了白子安的计划。
　　变异赤翼鸦的气息，开始暴涨起来。
　　很快，变异赤翼鸦的气息，直接突破到顶级青铜级。
　　这是【战心】天赋的效果。
　　成功消灭钻石级的重拳金腹鼠之后，变异赤翼鸦获得大量经验，境界再次迎来暴涨。
　　对此，白子安自然十分欣喜。
　　因为他期待变异赤翼鸦的提升，已经很长时间了。
　　说实话，之前在狩猎青蕉林的时候，若不是因为那场突如其来的兽潮，变异赤翼鸦都已经完成初次进化了。
　　但是无奈，当时情况紧急，唯有让变异赤翼鸦提升实力，才可以解决那场兽潮。
　　因为这个原因，变异赤翼鸦错过了初次进化的机会，率先踏进青铜级。
　　至于变异赤翼鸦的初次进化，也只能等到晋升白银级的时候了。
　　而现在，变异赤翼鸦终于晋升到顶级青铜级。
　　这样一来，等回到白麟城的时候，白子安或许可以安排变异赤翼鸦，完成第一次进化。
　　看来，在新世界降临之前，他们或许可以提升一些实力。
　　这对白子安来说，算是一个不错的消息。
　　但是，此次可是一个意外，可不是什么惊喜。
　　因为此时的变异赤翼鸦，气息还没有稳定下来，还在不断的提升着，似乎有冲上更高境界的趋向。
　　“不好！消灭重拳金腹鼠，变异赤翼鸦获得的经验太多了！”
　　“若是这样下去，变异赤翼鸦可能会直接冲上白银级的！”
　　白子安总算反应过来了，顿时脸色大变。
　　作为钻石级灵兽，消灭重拳金腹鼠之后，给变异赤翼鸦带来了难以想象的提升。
　　就眼前的情况来看，很有可能如同之前一样，直接迎来两级提升。
　　但是，这对变异赤翼鸦来说，可不是什么好消息。
　　一旦它获得两级提升，那将会从高级青铜级，直接晋升到初级白银级。
　　这样一来，变异赤翼鸦将会再次错过进化的机会。
　　这才是白子安脸色大变的原因。
　　虽然说，变异赤翼鸦的初次进化，不是特别着急，只要在钻石级之前，完成初级进化就可以了。
　　但是，之前在狩猎青蕉林的兽潮时，白子安就答应变异赤翼鸦，等到它晋升白银级的时候，帮助它完成第一次进化。
　　这是之前在蕉林镇的时候，白子安就已经考虑好的事情。
　　要是这一次还错过了，那就有些说不过去了。
　　一时间，白子安的脸色，顿时有些阴晴不定。
　　“赤翼鸦，你先忍耐住，暂时不要晋级。”
　　“我现在就帮你炼制进化所需要的材料，让你完成第一次进化。”
　　数秒时间，白子安再次开口。
　　他已经决定了，不再拖延时间，打算直接在这个山洞里面，帮助变异赤翼鸦，完成第一次进化。
　　说实话，这是一个疯狂的决定。
　　毕竟，风啸山脉可是真正的灵兽窝。
　　甚至就在这座山脉之中，还时不时有灵兽出没。
　　这种情况下，直接让变异赤翼鸦在这里，完成第一次进化，确实有些疯狂了。
　　但是仔细想想，这个想法是可行的。
　　一方面，变异赤翼鸦初次进化所需要的材料，白子安早就收集完成了。
　　之前在白麟城的时候，白子安就有意识的收集变异赤翼鸦的进化辅助材料。
　　而变异赤翼鸦初次进化，所需要的主要材料，也就是钻石级材料·向日熔葵之花。
　　之前在狩猎青蕉林历练的时候，白子安就成功在阎飞若:::水!資;?源::群;6"",５!?,6:6"!!1.!?8:!:8:;9,6.?,备"用!中',转!?群",７::'6,,'6''0:1;;8.!!3::'2,;0沉的收藏品里找到了。
　　可以说，想让变异赤翼鸦进化，基本条件是满足的。
　　至于是否安全的问题，其实也不用担心什么。
　　因为他们所在的山洞，属于隐藏山洞，外界根本就发现不了。
　　唯一的麻烦，重拳金腹鼠已经被白子安灭了。
　　再加上，还有【和光之罩】与【同尘之心】这两件结界类宝物，足以保证山洞的安全。
　　所以，白子安倒是不需要担心什么。
　　因为这个原因，白子安才会产生这样的疯狂想法。
　　直接在风啸山脉的隐藏山洞里，让变异赤翼鸦完成第一次进化。
　　“哑！”
　　来吧，我支撑得住！
　　变异赤翼鸦发出一声鸦鸣，直接表示出它的态度。
　　作为要成为太阳的存在，它从来都不畏惧挑战。
　　既然如此，白子安就不用多说什么了。
　　大手一挥，神话御兽空间打开，变异赤翼鸦进化需要的各种材料，全部出现在白子安的面前。
　　而且，白子安也顺便召唤出白影金鳞鲸。
　　虽然刚才的时候，它因为使用出紫色技能冥水侵蚀，稍微有些脱力了。
　　但是现在，白影金鳞鲸已经恢复不少，让它在一边保护白子安等人，还是可以做到的。
　　等到安排好这些事情之后，白子安才集中精力，使用辅助材料，开始配置变异赤翼鸦进化需要的辅助药液。
　　有着【天启之眼】的辅助，花费一些时间之后，白子安十分顺利，完成了辅助药液的配置。
　　就是这个过程，花费的时间稍微有些长了，足足花费了半天时间。
　　不过，这也是没办法的事情。
　　毕竟，变异赤翼鸦进化需要的辅助药液，白子安也是第一次配置，速度慢一些也是正常的。
　　可以顺利完成，将辅助药液配置出来，已经是很不错的结果了。
　　这个时候，白子安才取出变异赤翼鸦初次进化的主要材料，钻石级材料·向日熔葵之花。
　　如岩浆般的葵花，看起来十分神异。
　　但是703，白子安没有丝毫理会，将向日熔葵之花，放进辅助药液之中。
　　这一刻，向日熔葵之花散发出十分惊人的高温，宛若真正的岩浆之花一样。
　　但是，白子安看都没看，直接对着变异赤翼鸦喊道。
　　“赤翼鸦。张嘴。”
　　白子安大声喊道。
　　此时的变异赤翼鸦，身上散发着难以想象的高温，羽翼变得红火，似乎到了忍耐的极限。
　　听到白子安的命令，变异赤翼鸦本能的张开鸟喙。
　　白子安猛地一抛，直接将浸泡在辅助药液之中的向日熔葵之花，扔进变异赤翼鸦的口中。
　　哑！
　　伴随着一声鸦鸣，变异赤翼鸦将进化材料，全部都吞进腹中。
　　这一瞬间，难以想象的恐怖高温，从变异赤翼鸦体表冒出来。
　　更甚至，赤红色的火焰，缓缓出现在变异赤翼鸦的体表，将变异赤翼鸦的鸟躯包裹进去，形成一颗特殊的火茧。
　　变异赤翼鸦的初次进化，正式开始了。
　　“我可以做的事情，已经全部都完成了。”
　　“接下来，是否可以成功进化，那就要看你的努力了。”
　　看着面前的火茧，白子安喃语一声，缓缓说出一句话来。
　　毕竟，作为御兽师，白子安可以做的事情，就是将各种进化材料，全部都准备妥当。
　　但是最终的进化结果如何，还需要看变异赤翼鸦自己。
　　白子安可以做的事情，就是默默等待结果。
　　不过，灵兽进化需要一些时间。
　　按照之前的进化经验，没有几个小时的时间，变异赤翼鸦是不可能完成的进化的。
　　所以，在接下来的时间里面，白子安就需要暂时呆在这里了。
　　毕竟，灵兽进化的过程，是不可以被打扰的。
　　也是因为原因，白子安也不能将变异赤翼鸦，送回到神话御兽空间里面，只能在这里静静等待着。
　　不过，白子安倒是没有浪费时间，而是看向山洞的情况，准备将山洞里宝物，全部都收起来.

159 高级秘境世界·熔焱元素世界，惊现君王级材料！（求订阅）

　　变异赤翼鸦开始进化，白子安终于可以空闲下来，查看起周围的情况。
　　首先是木架子上的三件特殊宝物。
　　和光之罩，同尘之心和金腹鼠之袋。
　　【和光之罩】与【同尘之心】自然不用多说，这两件宝物是结界类宝物，而且还是一个套装。
　　一个制造幻觉，一个隐匿气息，从而制造出一个隐藏空间，让外界无法察觉到这里面的情况。
　　白子安研究一番，发现这两件结界类宝物还有其他作用。
　　当两件宝物嵌套在一起，两个结界融合起来，就变成一个独立空间，而且还有不俗的防御效果。
　　不得不说，作为套装类型的结界类宝物，果然十分特殊。
　　可以互相配合，产生更加惊人的效果。
　　也不知道山洞的原主人，究竟是怎么得到这件宝物的。
　　可以说，对于白子安来说，这绝对是一个巨大的收获。
　　无论是留在他自己的身上，还是放在白家，都可以产生很大的作用。
　　好一会之后，白子安才看向第三件宝物，一个暗金色的毛袋。
　　金腹鼠之袋！
　　顾名思义，这是以重拳金腹鼠的腹袋做成的，内部有着一个不俗的空间，可以存储不少东西。
　　“这相当于一个储物袋啊，这还真是一件好东西啊。”
　　白子安眸光一亮。
　　御兽世界千奇百怪，什么样的灵兽都有可能出现。
　　所以，这种具备存储空间效果的灵兽，自然也是拥有的。
　　但是，因为这种灵兽比较特殊，诞生环境也有些苛刻，生存率不是特别高。
　　另一方面，因为原料价格昂贵，以及制作工艺困难，储物袋的价格一直都是居高不下。
　　这种情况下，低级御兽师根本就买不起这种宝物。
　　而等级较高的御兽师，又可以开辟御兽空间的储物作用。
　　所以，这种储物类型的宝贝，反而很少出现在市场上。
　　说实话，早在之前的时候，白子安也曾经想过，要不要弄一个储物袋。
　　但是，白子安探查过白麟城和赤翼城的市场，就没有发现这种宝物。
　　结果没有想到，他居然在这个地方，得到这样的宝物。
　　这让白子安有些感慨。
　　不过，这对白子安来说，不是什么坏事。
　　因为，他正好可以利用这件宝物，用来伪装他的神话御兽空间的储物效果。
　　毕竟，拥有一个储物袋的他，可以源源不断的从储物袋里，掏出各种各样的东西，也是很合理的事情吧。
　　这简直就是一个最合理的理由了。
　　至于白子安为何拥有储物袋，作为白麟城城主的第三代，白麟城最大的纨绔，拥有一个价格不菲的储物袋，似乎也是正常的事情。
　　可以说，这个金腹鼠之袋的出现，正好可以帮助白子安解决一个隐藏的麻烦。
　　这让白子安十分欣喜。
　　“不过话说回来，这三件宝物的制作工艺，都是十分顶级，也不知道原主人是怎么获得的．ˇ。”
　　白子安喃语一声，说出一个疑惑。
　　当然了，原主人怎么获得，这已经不重要了。
　　最重要的事情是，现在这三件宝物，已经属于白子安了。
　　念想至此，白子安直接收起这几件东西。
　　当然了，【和光之罩】与【同尘之心】，现在暂时不能收起来。
　　毕竟，变异赤翼鸦还在进化之中，贸然收起结界，可能会引发不必要的麻烦。
　　还是等变异赤翼鸦进化完成，再收起这两件结界类宝物吧。
　　所以，白子安只是先收起金腹鼠之袋。
　　随后，白子安继续搜寻着山洞。
　　说实话，这个山洞里面，除了这三件宝物之外，还有一些珍贵材料。
　　尤其是一种火红色的矿石。
　　【火纹矿石】：火系资源，蕴藏火焰之纹，对火系灵兽有着很大的好处，可以增强火系灵兽的火焰技能的威力。（火纹矿石的质量，按照矿石表面的火纹数量，确定火纹矿石的等级。）
　　“很不错的资源，对于变异赤翼鸦来说，有着不小的好处。”
　　白子安露出一门笑意。
　　而且，按照【天启之眼】的介绍，火纹矿石的等级是不固定的，火纹越多，等级越高。
　　这倒是让白子安有些兴趣，开始查看起来。
　　火纹矿石总共有三个箱子。
　　第一个箱子最大，长宽高都是三米左右，宛若一间小屋子，箱子里装着的的火纹矿石数量最多，而且都是1~4道纹路的火纹矿石。
　　这应该是黑铁级到黄金级的火纹矿石。
　　后面三个箱子就正常多了，属于正常的箱子，箱子里分别装着拥有5道纹路，6道纹路，以及7道纹路的火纹矿石。
　　“等等，4道纹路的火纹矿石，属于黄金级材料。”
　　“那7道纹路的火纹矿石，岂不是君王级材料！？”
　　这一刻，白子安似乎想到什么事情，顿时有些震惊了。
　　这个山洞的原主人，居然拥有君王级的材料。
　　他这是闯进了王级御兽师的老巢了吗？。
　　这让白子安有些震撼。
　　要知道，君王级的材料，这已经超出万蛛巢秘境世界的极限了。
　　而且，这也是白子安第二次见到君王级材料。
　　上一次见到君王级材料，还是在烛火市的黑市里面，发现的那一枚赤光烈焰雀的晶核。
　　但是，那一枚君王级晶核是残缺的。
　　按照白子安的猜测，应该是赤光烈焰雀遇到什么变故，导致自身实力大降。
　　并且在濒死之极，掉入万蛛巢秘境世界，这才出现在万蛛巢秘境世界之中。
　　若是不然，赤光烈焰雀的晶核，也不可能出现在烛火市的黑市里。
　　可以说，白子安当初可以获得那枚残缺的君王级晶核，已经算是超幸运的结果了。
　　这样的事情，正常情况下，压根就不会出现第二次。
　　结果没有想到，白子安居然在这个小小的山洞里面，再次发现君王级的材料。
　　因为这个原因，白子安才会这么震惊。
　　这样想想，此次历练的最大收获，可能不是之前的结界类宝物，反而是这块君王级的火纹矿石。
　　最重要的一点是，这是火系资源，对于变异赤翼鸦来说，有着难以想象的好处。
　　毕竟，变异赤翼鸦直到现在，本源亏损尚且没有彻底修复。
　　之所以如此，那是因为变异赤翼鸦的本源亏损弥补，已经到了后期了。
　　到了这个时候，变异赤翼鸦需要的火系资源，等级也越来越高。
　　因为，低级的火系资源，已经无法给变异赤翼鸦带来太大的帮助。
　　这个情况，倒是和之前的蓝之绮，稍微有些相似。
　　因为灵兽的本源亏损弥补，已经到了后期阶段，需要的资源等级也会越来越高。
　　因为这个原因，之前的时候，蓝东篱城主才会带着蓝之绮，到处寻找钻石级资源。
　　可以说，这些火系资源的火纹矿石，可以给变异赤翼鸦带来很大的帮助。
　　一想到这里，白子安顿时欣喜不已，连忙清点起来。
　　一会时间之后，白子安清点清楚火纹矿石的情况。
　　君王级火纹矿石，一共有2块。
　　紫晶级火纹矿石，一共有20块。
　　钻石级火纹矿石，一共有100块。
　　青铜级到黄金级的火纹矿石，数量超过1万块。
　　这样的数量，让白子安有些咋舌。
　　“¨ˇ这个山洞的原主人，绝对找到一条火纹矿石的矿脉了。”
　　“要不然的话，绝对不会有这样的收获。”

　　白子安忍不住猜测道。
　　除了这个解释，没有其他理由了。
　　毕竟，这些火纹矿石的数量，已经远远超出白子安的预算了。
　　要是可以知晓，这个山洞的原主人，究竟是从什么地方获得这些火纹矿石。
　　那么，白子安就要发达了。
　　当然了，这是不可能的事情，这个山洞的原主人，估计已经陨落了。
　　因为这个山洞十分萧索，甚至还有不少灰尘，似乎已经很长时间没人了。
　　要不然，白子安也不敢在这里随便逗留。
　　毕竟，一位可以获得君王级材料的存在，实力必定十分惊人。
　　没有足够的实力，怎么可能获得这些宝物呢。
　　“等等，或许我有方法知道这些火纹矿石的来源。”
　　白子安灵光一闪，顿时想到【天启之眼】。
　　有什么不懂，直接找【天启之眼】就是若""?水"":资,:源;群?"6"5?.6".;６;1,";8'8;'?9.:6"备"用.中;?转.群.7"!6?6:0:::1?!8?';3.?2!::0了。
　　念想至此，白子安直接使用【天启之眼】，探查火纹矿石的来历。
　　【发现你正在研究这些火纹矿石的来历，获得天道提示。】
　　【这些火纹矿石，来自高级秘境世界·熔焱元素世界.....】
　　看着出现在(赵的好)面前的天道提示，白子安有些诧异。
　　这些火纹矿石居然是来自另外一个秘境世界，而且还是一个高级秘境世界。
　　而且，看这个世界的描述，一看就知道属于那种火系环境的世界。

　　毕竟，也就只有这种特殊的地方，才有可能诞生出这种特殊的宝物。
　　“这种火系秘境世界，必定对变异赤翼鸦有着很大的好处。”
　　“或许，以后有机会的话，我可以去一趟，看看有什么收获没有。”
　　白子安喃语一声，默默记下这件事情。
　　当然了，这对现在的白子安来说，还稍微有些遥远。
　　毕竟现在的他，实力尚且弱小，还无法接触到那个领域。
　　不过，白子安并不担心就是了，他的开局远远超过寻常御兽师，绝对有机会，成长到那个领域的状。
　　念想至此，白子安不再多想，将这些火纹矿石，全部都收进神话御兽空间之中。
　　等到这件事情完成之后，白子安继续搜寻山洞。
　　当然了，山洞里的好东西，自然还是有的。
　　就是珍贵程度，比不上之前的几件宝物而已。
　　但是，白子安都没有错过，全部都收集起来。
　　等到这些事情完成之后，白子安略微转头，看向彻底失去气息的重拳金腹鼠.

160 变异赤翼鸦进化成功，赤金翼日纹鸦！（求订阅）

　　重拳金腹鼠，这是白子安的目标之一。
　　毕竟，重拳金腹鼠的【缩地成寸】天赋，白子安可是眼馋得很。
　　要是可以让橡胶猿幼崽获得这个天赋，将会带来极大的好处。
　　念想至此，白子安开始解剖重拳金腹鼠。
　　很快，白子安就获得重拳金腹鼠的心脏和晶核。
　　到了这里，【缩地成寸】天赋大概率算是到手了。
　　嗯，只是大概率。
　　因为这只重拳金腹鼠拥有两个天赋，【缩地成寸】和【金腹之袋】。
　　要是运气不好，获得【金腹之袋】天赋，那白子安就要哭了。
　　不过，只要不和谯谷白呆在一起，他的运气应该不至于那么差。
　　念想至此，白子安将重拳金腹鼠的心脏和晶核，直接收进神话御兽空间之中。
　　“嗯？重拳金腹鼠的腹袋之中，似乎有一些东西。”
　　当白子安准备彻底清理掉重拳金腹鼠之后，顿时发现一些异常。
　　重拳金腹鼠的腹袋之中，似乎有些东西。
　　有些好奇的白子安，直接查找起来。
　　很快，白子安的手上，多了三枚金棕色的灵兽卵。
　　“这是...重拳金腹鼠的灵兽卵？太好了。”
　　白子安眸光一亮，心中十分欣喜。
　　他没有想到，这只重拳金腹鼠居然还有子嗣。
　　这对白子安来说，绝对是一个好消息。
　　因为重拳金腹鼠，可是钻石级资质的灵兽。
　　若是好好培养，说不定可以造就几个钻石级御兽师。
　　这倒是一个意外之喜。
　　另一方面，经过【天启之眼】的探查，白子安发现，这三枚灵兽卵里有一枚灵兽卵，成功继承了重拳金腹鼠的【缩地成寸】天赋。
　　这样一来，若是橡胶猿幼崽融合天赋的时候，没有融合到【缩地成寸707】天赋，而是融入到【金腹之袋】天赋。
　　那么，白子安还有重来的机会。
　　这是白子安这般欣喜的原因。
　　有着重拳金腹鼠的心脏和晶核，以及这枚拥有【缩地成寸】天赋的灵兽卵，白子安就不用担心，无法获得【缩地成寸】天赋了。
　　这让白子安十分欣喜。
　　好一会之后，白子安才平复下激动的心绪，将这枚灵兽卵收起来。
　　这样一来，整个山洞的宝贝，全部都落入白子安的手里。
　　结界类宝物，君王级材料，重拳金腹鼠的材料和灵兽卵。
　　可以说，白子安此次历练，绝对是大丰收了。
　　不过，为了谨慎起见，白子安还是使用【天启之眼】，最后探查一番，免得遗漏什么东西。
　　这一看，白子安还真的有所发现。
　　【左前方5米处，发现白银级材料·不变羊皮。】
　　“不变羊皮？这是什么东西。”
　　白子安有些疑惑。
　　【不变羊皮】：白银级灵兽·不变之羊的羊皮，不变之羊成年之后，外形将不会有任何变化，直到死去的那一天，有人利用不变之羊的羊皮，制作成特殊的画纸，记录一些古时的诗画，可以保存无比漫长的时间。
　　“可以漫长时间的保存，这倒是好东西，可以将很多古时的瑰宝保存下来。”
　　白子安略微点头。
　　虽然等级不算很高，但是因为作用特殊，也算是不错的东西。
　　当然了，白子安自然不会错过。
　　念想至此，白子安按照【天启之眼】的提示，找到不变羊皮所在的位置。
　　这是一块山壁，中间被掏空了，将不变羊皮放在里面，外面再进行修复。
　　做这件事情的人，技艺必定十分厉害，从外面上看，压根就看不出丝毫痕迹。
　　只可惜，这压根就无法瞒得过【天启之眼】的探查。
　　所以，白子安直接将山壁挖开，直接将里面的东西拿出来。
　　直到这个时候，白子安这才发现，这居然是一本书籍。
　　一本以不变羊皮为纸张，制作而成的特殊书籍。
　　而这本书籍上面，记载着一种特殊的记忆。
　　《苍焱千锻秘法》
　　以御兽之力为基，使用各种御兽材料，可以制作出各种御兽宝物。
　　例如说，之前所看到的和光之罩、同尘之心与金腹鼠之袋。
　　这一些特殊的御兽宝物，全部都是通过这样的方法制造出来的。
　　“好东西啊，若是利用得当，岂不是可以制作出各种宝物。”
　　白子安眸光一亮。
　　他倒是没有想到，这本特殊的书籍上，居然记载着这样的秘法。
　　若是利用得当，必定可以带来很大的好处。
　　别的不说，利用这个秘法，锻造出特殊的武器，可以增强宠兽的力量。
　　别的不说，橡胶猿幼崽的武器和盔甲，或许就可以使用到这个锻造秘法。
　　稍微试想一下，将金之灵和苍焱千缎秘法结合起来，或许可以造就特殊的武器。
　　更甚至，白子安说不定可以为橡胶猿幼崽，打造出一副特殊的盔甲。
　　另一方面，白子安也可以使用这个锻造秘法，制造出一些小东西，让白家进行贩卖，或许可以增加白家的收入。
　　等等作用，都可以带来不小的好处。
　　因为这个原因，白子安才会这么欣喜。
　　念想至此，白子安直接将这本特殊书籍收起来。
　　这样一来，这个山洞就算是被白子安收刮干净了。
　　白子安此次历练，也算是功德圆满了。
　　接下来，白子安只要等待变异赤翼鸦完成进化，他们就可以返回白麟城，等待新世界的降临。
　　当然了，白子安也没有忘记，尚且在山洞之外，默默等待着的谯谷白。
　　念想至此，白子安大手一挥，直接召唤出白影金鳞鲸。
　　此时的白影金鳞鲸，基本上已经恢复了。
　　所以，白子安让白影金鳞鲸跑一趟，前往山洞之外，告诉谯谷白一声。
　　当然了，白子安不敢让谯谷白过来。
　　没办法，她的运气天赋太特殊了，要(cgbg)是让她来到着隐藏山洞里面，白子安担心变异赤翼鸦的运气都要被吸干了。
　　到时候，要是因为运气不好，导致变异赤翼鸦进化失败，或者进化不完美。
　　那白子安就没地方哭了。
　　至于白子安这边，他对光之罩和同尘之心这两个结界类宝物，已经有一定的研究了。
　　直接开启起来，保证外界无法随便进入。
　　所以，白子安倒是不需要担心什么。
　　念想至此，白子安没有过多理会，开始静静等待起来。
　　这一等待，直接就是三天时间。
　　是的，变异赤翼鸦的进化，整整持续了三天时间。
　　这是白子安没有想到的事情。
　　要知道，过往的时候，白子安遇见的灵兽进化，顶多就是小半天的时间。
　　轮到变异赤翼鸦进化，居然花费了三天时间。
　　这让白子安有些意想不到。
　　这样一来，他就没办法在一个星期之内，赶回白麟城了。
　　毕竟，从风啸山脉赶回白麟城，需要三天的时间。
　　按照白子安原本的计划，他只有两天的历练时间而已。
　　而现在，变异赤翼鸦的进化，已经维持三天时间了。
　　这让白子安有些着急。
　　但是，就算白子安十分着急，也是没办法的事情。
　　因为变异赤翼鸦的进化，绝对不能被打扰。
　　要不然，很有可能会出现一些不必要的麻烦，例如说，进化不完美之类的。
　　这可不是白子安愿意看见的事情。
　　所以，白子安也只能按捺下心中的着急，静静等待着变异赤翼鸦进化。
　　而就在第三天，变异赤翼鸦终于完成进化了。
　　咔嚓！
　　一声若有若无的破碎声传来。
　　如火焰般的巨大火茧之上，出现一道裂痕。
　　随后，火茧直接破碎，一只体型超过三米的火焰飞禽，直接从火茧之中飞出。
　　这是一只金红色的飞禽，火红色的羽毛之中，携带着些许金色的羽毛。
　　而且，变异赤翼鸦的双眸，变成了金色的眼眸，看起来十分霸气威严。
　　最为特殊的是，变异赤翼鸦的眉心处，出现一个宛若太阳般的火焰纹路，看起来霸气而神秘。
　　初级白银级的气息，从变异赤翼鸦身上散发出来。
　　这就是变异赤翼鸦初次进化之后的情况。
　　这就是变异赤翼鸦的初次进化之后的情况。
　　对此，白子安没有丝毫犹豫，直接使用【天启之眼】，探查变异赤翼鸦的情况。
　　【种族】：赤金翼日纹鸦（火系）
　　【境界】：初级白银
　　【天赋】：骄阳似火（SS），火灵之躯（S），太阳之纹（S），
　　【资质】：初级史诗（本源受损）
　　【技能】：骄阳之焰（橙·入门），火灵之躯（紫·小成），烈焰冲锋（紫·熟练），天外流火（紫·小成），硝烟冲击（蓝·大成），残红灼火（蓝·大成），凝阳之纹（紫），向阳光束（紫）
　　【介绍】：变异火系灵兽，舍弃其他属性，只留下纯粹的火系属性，因此获得太阳之火的眷顾，成长高度极高，但是因为太阳之火的特殊性，需要大量火系能量，导致本源受损，若是可以弥补亏损本源，有可能成长到顶级史诗级别。
　　“赤金翼日纹鸦，这就是变异赤翼鸦初次进化之后的情况吗。”
　　“获得了一个新的S级天赋，而且还获得了两个紫色技能。”
　　“而且，变异赤翼鸦的资质，似乎也回到史诗级了，这倒是一个好事。”
　　“最重要的一点是，变异赤翼鸦进化成日纹鸦，和太阳有所联系了。”
　　白子安喃语一声，思考着变异赤翼鸦进化后的情况。
　　说实话，观看赤金翼日纹鸦的情况，白子安获得了很多讯息。
　　首先是赤金翼日纹鸦的新天赋。
　　【太阳之纹】
　　这是一个特殊的天赋，可以吸收阳光里的太阳之力，收集到太阳纹路里，必要时使用出来，可以使用出阳光的力量，大幅度提升火系技能的威力。
　　这算是一个很不错的天赋。
　　而这个天赋的来源，和变异赤翼鸦的进化材料，钻石级材料向日熔葵之花有关.

161 晋升白银御兽师，金乌血脉的变化！（求订阅）

　　【向日熔葵之花】：钻石级材料，为植物系灵兽向日熔葵的花朵，因为其形似向日葵，生长于岩浆之中，被命名为向日熔葵。
　　这是向日熔葵之花的介绍。
　　因为其向日的特性，让其具备了收集阳光能量，并且凝聚成一道光束，直接使用出来。
　　而现在，变异赤翼鸦使用向日熔葵之花为进化材料，进化成赤金~翼日纹鸦之后。
　　向日熔葵之花的这个特性，直接变成了一个太阳火纹，出现在赤金翼日纹鸦的眉心处。
　　这就是【若!..水.?!资';"源,群:,;６".'5:?"6.?6";1,,8;'8:..9?!6.'备!,用?中!!转,.群:?7!'6::;6,,'0!!1.!8""'3;?2:.?０太阳之纹-】天赋的来历。
　　说实话，这个天赋对赤金翼日纹鸦十分重要。
　　因为这算是太阳与赤金翼日纹鸦的一个连接点。
　　可以让赤金翼日纹鸦，不断吸收太阳之光的能量，潜移默化的改造它的身躯。
　　随着时间的推移，赤金翼日纹鸦的身躯，会褪去了红色羽毛，彻底蜕变成金色羽毛。
　　当赤金翼日纹鸦，彻底变化成金翼日纹鸦的时候。
　　就是变异赤翼鸦，完成第一阶段进化的时刻。
　　要知道，变异赤翼鸦虽然有六次进化，但却被分成两个阶段。
　　由鸦化乌，双足生三。
　　由普通的乌鸦类灵兽，蜕变成具备部分神性的金乌灵兽，这就是第一个阶段的变化。
　　当第一阶段的三次进化完成的时候。
　　变异赤翼鸦将会彻底退去乌鸦血脉，蜕变成流淌着太阳之力的金乌血脉。
　　之后的第二阶段，就是让双足金乌进化成三足金乌的时候。
　　这就是变异赤翼鸦的进化链。
　　而现在，变异赤翼鸦终于踏上了进化之路，开始往太阳神鸟的方向进化。
　　可以说，【太阳之纹】这个天赋，就是变异赤翼鸦向三足金乌进化的起始点。
　　这就是变异赤翼鸦需要获得这个天赋的原因。
　　不过话说回来，变异赤翼鸦此次进化，虽然只获得一个新天赋，但却获得两个紫色技能。
　　凝阳之纹和向阳光束。
　　其实这两个技能，都算是【太阳之纹】天赋的天赋技能。
　　一个是吸收太阳之力，将太阳之力凝聚起来的技能。
　　一个是将太阳之力，以光束的方式释放出来的攻击技能。
　　这相当于吸收与释放。
　　这倒是有点意思，他还是第一次见到天赋技能这么诠释天赋的。
　　但是，白子安却不反感，因为分开来使用，有时候不是坏事。
　　好一会之后，白子安才放下这件事情，看向资质一栏。
　　经过此次进化之后，赤金翼日纹鸦的资质，终于回到史诗级。
　　但是，赤金翼日纹鸦的本源亏损问题，却依然没有得到解决。
　　本源亏损问题尚未彻底解决，但却拥有了史诗级的资质，这看起来似乎有些矛盾。
　　但是，这是正常的事情。
　　之所以如此，那是因为赤金翼日纹鸦的资质上限，再次被提高了。
　　看看赤金翼日纹鸦的介绍就知道了。
　　之前的时候，变异赤翼鸦的介绍，只是说它本源恢复之后，有可能达到史诗级的高度。
　　按照白子安的猜测，变异赤翼鸦原本的天赋，应该就是中级史诗级或高级史诗级的程度。
　　但是，进化成赤金翼日纹鸦之后，它的介绍变成了“若是可以弥补亏损本源，有可能成长到顶级史诗级别。”
　　换而言之，赤金翼日纹鸦的资质上限变高了。
　　因为这个原因，这才有这个情况的出现。
　　但是，这对赤金翼日纹鸦来说，不是什么坏事。
　　毕竟资质上限变高，以后的成长高度就越高了。
　　这就是变异赤翼鸦进化成赤金翼日纹鸦的变化。
　　总的来说，此次进化十分完美，让赤金翼日纹鸦有着翻天覆地的变化。
　　另一方面，当赤金翼日纹鸦完成进化的时候，白子安身上也有一些变化。
　　一股惊人的御兽之力，从白子安的体内涌现，冲向白子安的四肢百骸，不断改造着白子安的身躯。
　　白子安可以感觉到，自己的身体素质，迎来了翻天覆地的变化，变得更惊人。
　　另一方面，白子安可以感觉到，自己的御兽契约变得宽松起来，似乎多出一个新的御兽位，可以契约新的宠兽了。
　　这一些情况的出现，都有着一个共同的原因。
　　那就是，白子安晋级了。
　　从青铜级御兽师，突破成为白银级御兽师。
　　是的，白子安成功踏进白银级了。
　　“这就白银级了，似乎有些快啊。”
　　白子安发出一声感慨。
　　说实话，他有一种不真实的感觉。
　　因为青铜级到白银级的过程，实在太快了。
　　当初，白子安从不入流之境突破到黑铁级，花费了一个多月的时间。
　　而从黑铁级晋升到青铜级，也花费了两个月多的时间。
　　但是现在，这才半个多月的时间，白子安就成功跨越青铜级，直接晋升到白银级。
　　这个晋级的速度，远远超出白子安的预期。
　　因为这个原因，白子安才会有这样的感慨。
　　不过，之所以有这样的情况出现，也是机缘巧合的事情。
　　若不是这一次，白子安跟随白景崇行动，机缘巧合之下，捡了两只钻石级御兽师的漏，获得的大量经验。
　　白子安此次晋级，速度也不会这么快。
　　只能说，他此次的突破，算是一个意外事件。
　　要知道，一开始的时候，白子安压根就没有打算，让变异赤翼鸦在风啸山脉里进化。
　　毕竟，这里可是野生灵兽的地盘，可以说是危机四伏，根本就不是进化的好地方。
　　只是，变异赤翼鸦的提升速度，来得太突然了。
　　没办法之下，这才有了这一次的进化。
　　“不过话说回来，进化速度太快，有时候也不是什么好事。”
　　“因为进化速度过快，变异赤翼鸦的根基不稳，反而会影响到变异赤翼鸦的成长。”
　　白子安心中喃语，思考着这件事情。
　　说实话，虽然白子安打算在三年时间里面，让自己的灵兽成长到黄金级。
　　但是现在，这还不到一个学期的时间，他就已经踏进白银级了。
　　若是这样下去，他恐怕在高一结束的时候，就可以踏进黄金级。
　　一年的时间，从一个见习御兽师开始，直接晋升到黄金级御兽师。
　　虽然听起来挺唬人的。
　　但是，这一点用处都没有。
　　因为你只是等级提升了，其他方面都没有提升，又有什么作用呢。
　　别的不说，技能熟练度和战斗经验等等，有可能都跟不上。
　　这要是面对真正的战斗，有可能会吃亏的。
　　当然了，白子安的宠兽，资质都超乎寻常御兽师的想象，实力方面倒是不需要担心。
　　但是，这只是面对普通御兽师的情况。
    ·· ······求鲜花· ······
　　伴随着实力的提升，白子安的优势幅度，也会越来越多。
　　别的不说，就以君王级为例。
　　可以成长到君王级的存在，无论是天赋或资源，全部都是一等一的。
　　可以说，那些君王级的御兽师，在他们年轻的时候，也是被称之为天才的存在。
　　那个时候，白子安的优势，就不会像现在这么明显了。
　　现在，白子安或许可以跨越两个大境界镇杀敌人。
　　但是，等到君王级的时候，哪怕他可以打败敌人，估计也不会像现在这么轻松。
　　这还是君王级的情况，若是成长到更高的高度。
　　史诗级，传说级，甚至是神灵级，这种情况会更加明显。
　　可以说，这种影响现在看不出来，但却会伴随着时间的推移，逐渐表现出来。
　　所以，让白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦等宠兽，好好磨练一番，打造出一个无比坚固的根基，这是很有必要的事情。
　　这是一方面的原因。
　　另一方面，白子安也担心其他宠兽跟不上。
    ....... 0 .......
　　就像是白子安的第三只宠兽，橡胶猿幼崽。
　　现在的橡胶猿幼崽，尚且还处于不入流之境。
　　这与白银级的赤金翼日纹鸦相比，直接相差四个大境界。
　　这样的实力差距，实在太大了。
　　这可不是一个好事情。
　　白子安早就说过了，他想要成为一个全方面的御兽师，让所有宠兽都成长起来。
　　若只是白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦成长起来，又有什么用处呢。
　　要是敌人手上，拥有克制水系和火系的灵兽，将白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦克制得死死的。
　　那这样一来，白子安就玩完了。
　　这是白子安所不允许的事情。
　　所以接下来，白子安会着重培养橡胶猿幼崽。
　　至于白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦，白子安则是会侧重对它们的根基的磨练。
　　这就是白子安接下来的计划。
　　“对了，我现在已经晋升到白银级了，是时候该考虑第四只宠兽了。”
　　白子安喃语一声，想到另外一件事情。
　　伴随着赤金翼日纹鸦晋升到白银级，白子安也突破到白银级，获得一个新的御兽位。
　　这样一来，白子安就可以契约第四只宠兽了。
　　这是一个不小的问题，需要好好考虑一番。
　　这就是白子安接下来需要做的事情。
　　“还是有许多事情要忙碌啊。”
　　“不过当前最重要的，还是先返回白麟城。”
　　“比预期晚了一天，也不知道外面的情况怎么样了。”
　　“新世界是否降临了？若是降临，又是什么样的世界呢？”
　　白子安喃语一声，说起另外一件事情。
　　说实话，新世界的事情，才是白子安最关心的。
　　按照他一开始的计划，两天时间探查清楚山洞的情况，然后就直接返回白麟城，等待新世界的降临。
　　结果没有想到，因为变异赤翼鸦的突然进化，直接花费了三天多的时间。
　　这比预定的时间，足足慢了一天多。
　　所以，白子安也不知道，外界变得怎么样了，新世界是否降临了。
　　“等等，我似乎可以借助【天启之眼】，探查新世界降临的情况啊。”
　　白子安灵光一闪，想到一个好方法入.

162 世界融合进度放缓，麻木的谯谷白！（求订阅）

　　白子安之前使用【天启之眼】，探查新世界的降临情况。
　　现在，白子安依然可以利用【天启之眼】，探查新世界是否已经降临。
　　念想至此，白子安开始使用【天启之眼】。
　　【经过两年的碰撞，万蛛巢秘境世界和未知世界将会彻底融合在一起，形成一个高级秘境世界。】
　　【具体详细经过：两个世界冲突的前两个半月，万蛛巢秘境世界的各个地区，将会出现不同程度的震动。】
　　【第两个半月到第八月，即冲突将会缓和下来，形成一条条空间裂缝，两个世界初步融合，具体开始时间为九天后。】
　　【第八个月到第十六个半月，两个世界彻底融合，形成一个全新的世界。】

　　【第十六个月到第二十四个月，融合时间过程，将会出现一个磨合期，直到彻底稳定下来。】
　　“新世界融合的进程，出现变化了。”
　　“原本因为魔蛛教的阴谋，导致新世界和万蛛巢秘境世界的融合，缩短成一年半的时间。”
　　“但是现在，世界融合的时间变成两年了。”
　　“看来，爷爷那边似乎有一些收获了。”
　　看见【天启之眼】的提示，白子安眸光一亮。
　　因为世界融合的进程，“七零七”再次出现变化了。
　　原本因为魔蛛教，世界融合的时间，从三年时间变成了一年半左右。
　　但是现在，世界融合的时间，变成了两年。
　　若是白子安没猜错的话，应该是白景崇的行动，获得一些结果了。
　　之前，白子安知道这件事情的时候，利用【天启之眼】，探查出魔蛛教的三个新据点，并且告诉了白景崇。
　　若是白子安没有猜错的话。
　　应该是这段时间里面，白景崇和其他主城城主合作，分别袭击魔蛛教的几个据点。
　　并且成功阻止了部分魔蛛教据点，所以融合的时间才得到延缓。
　　至于为什么说是部分据点。
　　因为要是完全成功的话，那么世界融合的时间，应该回到三年才对。
　　看现在的情况，应该是有的据点成功了，有的据点失败了。
　　但是，这对白子安来说，似乎不是什么坏事。
　　因为两个世界融合的时间，稍微放缓一些。
　　这也导致第一条空间通道的出现，稍微晚了一些。
　　一开始的时候，第一条空间通道出现的时间，为之前突袭魔蛛教据点，消灭光头御兽师的一周之后。
　　换成现在的时间来说，也就是两天之后。
　　毕竟，袭击魔蛛教据点，解若:水:;;资!.源!":群"?６?5:?6;""6?.1;?!8?8,9!"6!备?用!,:中:"!转!:群:7;'6;6"",０.;?1""8'3;2?0决光头御兽师之后，又过去了五天时间。
　　但是现在，因为世界融合时间的放缓，第一条空间通道出现的时间，也随之延后了一些。
　　九天时间，除掉接下来的两天，也就是原来的七天之后。
　　这对白子安来说，倒是一个不错的消息。
　　因为这样一来，白子安就有足够的时间，返回白麟城，并且做好完全的准备，迎接新世界的到来了。
　　因为这个原因，白子安感到有些欣喜。
　　“柳暗花明又一村，没想到还可以获得这样的好消息。”
　　“接下来，是时候返回白麟城了。”
　　白子安淡然一笑，露出一抹笑意。
　　念想至此，白子安不再多想，直接收起【和光之罩】与【同尘之心】这两件结界类宝物，带着赤金翼日纹鸦，缓缓走出山洞。
　　和光之罩被收起，所有幻觉都消失不见，白子安不再受到任何阻挠，很快就走出了山洞。
　　当白子安走出山洞的时候，顿时看到谯谷白和白影金鳞鲸。
　　不过，此时的谯谷白和白影金鳞鲸，正在忙碌着。
　　在他们的不远处，有着两伙灵兽堆，正在不断的战斗着。
　　正在战斗的两种灵兽之中，有一种白色的蜘蛛类灵兽，身上挂着冰渣，似乎是某种冰系灵兽。
　　而另外一种灵兽，则是一种鹰类灵兽，但却有一双金色眼眸，散发着淡淡的光芒，看起来有些神异。
　　“原来是这两种灵兽，谯谷白的运气，也是没谁了。”
　　看着眼前的场景，白子安的脸色，稍微有些古怪。
　　说实话，这两种灵兽，白子安并不陌生。
　　第一种冰系的蜘蛛类灵兽，则是白子安之前提起的灵兽。
　　白子安曾经说过，风啸山脉主要的野生灵兽，虽然是风啸蛛。
　　但是，风啸山脉很大，除了风啸蛛之外，还有其他灵兽生存。
　　其中，某一种山上，就生存着一种冰系灵兽。
　　这也是白子安带着谯谷白，来到风啸山脉的原因之一。
　　毕竟，成功契约变异蓝尾鸡的她，可是很需要冰系资源的。
　　但是，因为后续发生的一系列事情，导致白子安顾不上谯谷白的事情，没时间帮助她收集冰系资源。
　　结果没有想到，谯谷白没办法去收集冰系资源，这些冰系灵兽，居然来到这座山脉。
　　这怎么有一种，专门送资源上门的感觉啊。
　　因为这个原因，白子安的脸色才会这么古怪。
　　谯谷白的运气，还是一如既往的稳定啊。
　　至于另外一种鹰类灵兽，白子安也不陌生。
　　这倒不是说，白子安见过这种灵兽。
　　白子安之所以知道这种灵兽，主要是见过这种灵兽的材料。
　　毕竟，感知类天赋【眼观六路】，还是很特殊的，甚至还是白子安为橡胶猿幼崽安排的天赋之一。
　　不错，这种鹰类灵兽正是拥有【眼观六路】天赋的灵兽。
　　结果没有想到，白子安会在这里见到这种灵兽。
　　这样一来，白子安倒是没有错过这些灵兽的道理。
　　毕竟，白子安可是准备，给自己的所有宠兽，全部都安排上这个感知类技能。
　　其实之前的时候，白子安在购买这种灵兽的心脏材料和晶核的时候，还多买了几颗晶核。
　　但是，就数量上来说，可能还有些不够。
　　所以，趁着这个机会，继续收集一些拥有眼观六路技能的晶核，也不是什么坏事。
　　一想到这里，白子安顿时有所决断。
　　“赤金翼日纹鸦，该你出手了，让我看看你进化之后的实力吧。”
　　白子安直接下令，对着赤金翼日纹鸦说道。
　　哑！
　　这一瞬间，赤金翼日纹鸦瞬间飞出，直接来到灵兽战场的上空。
　　与此同时，一个个宛若火球般的巨大火团出现，直接向地面轰炸而去。
　　轰隆隆！
　　这一刻，宛若有炮弹砸落，将地面都犁了一遍。
　　“这是.....子安大人，你终于出来了。”
　　看见战场上的变化，谯谷白顿时眸光一亮，看向身后的方向。
　　果不其然，一个长相俊俏的身影，正站在她和白影金鳞鲸的身后。
　　这让谯谷白十分欣喜.. ......
　　她等待白子安，以及等了很长时间了。
　　说实话，之前的谯谷白，确实十分担心。
　　若不是白影金鳞鲸适时出来，让她知道白子安没有事情的话，谯谷白就要闯进山洞了。
　　而现在，看见白子安归来，谯谷白自然十分欣喜。
　　“淡定，我这不是回来了吗。”
　　看见谯谷白这么激动，白子安有些莞尔，安慰谯谷白说道。
　　等到谯谷白情绪稳定性下来之后，白子安才再次看向战场的方向。
　　此时，整个战场都安静下来了。
　　刚才还在战斗的冰系蜘蛛类灵兽，以及感知强大的鹰类灵兽，此时已经全部倒在地面上了。
　　这是必然的事情。
　　虽然这些灵兽，实力都十分不俗，有着黄金级的实力。
　　可是，在完成初次进化，晋升到白银级的赤金翼日纹鸦面前，它们连分毫抵抗都做不到。
　　所以，在短短时间之内，赤金翼日纹鸦就彻底解决了它们。
　　“赤翼鸦的模样，似乎出现很大的变化，难不成是进化了？”
　　谯谷白这才发现赤金翼日纹鸦的情况，顿时有些诧异。
　　没办法，除了外表的变化之外，赤金翼日纹鸦的体型，也是直接暴涨了一圈，想要隐藏都没有办法。
　　“不错，赤翼鸦成功进化了。”
　　“就是因为赤翼鸦的进化，这才花费了三天时间。”
　　白子安略微点头，说出这件事情。
　　对此，谯谷白有些咋舌。
　　究竟是什么样的进化，才需要三天时间啊，这已经超出她的认知了。
　　不过，谯谷白并没有感到诧异。
　　因为白子安身上，已经发生过许多奇迹了。
　　当时，白子安还是不入流之境的时候，白子安就成功镇杀青铜级的变异烛火蜘蛛首领。
　　当时，白子安还是黑铁御兽师的时候，就可以和阎飞沉这种猛人战斗。
　　甚至最后，白子安还赢了，成功镇杀阎飞沉。
　　这一些事情，那是普通御兽师可以做到的。
　　不对，应该说，就连天才御兽师都做不到。
　　唯有妖1.6孽级别的存在，才有可能做到这样的事情。
　　最重要的是，这样的事情，白子安已经不是一件两件了，而是经常做出这样的壮举。
　　谯谷白一直跟随白子安历练，对于白子安的所作所为，有着十分深刻的了解。
　　这种事情见多了，久而久之，谯谷白也麻木了。
　　因为这个原因，哪怕知道变异赤翼鸦进化了，而且还变得十分神异。
　　但是，谯谷白却没有丝毫情绪波动。
　　无他，因为她已经习惯了。
　　“谷白，接下来就是你的领域了，去将那些灵兽身上可以用的材料，全部都收集过来吧。”
　　白子安笑着说道，倒是没有理会谯谷白的反应。
　　现在，赤金翼日纹鸦已经解决敌人，也是时候捡尸了。
　　这种专业的事情，就要交给专业人员负责才行。
　　无疑，谯谷白已经被白子安训练成一个专业的解剖手了。
　　“是，子安大人。”
　　对此，谯谷白眼前一亮。
　　她对于这种收获的事情，确实十分感兴趣。
　　念想至此，谯谷白连忙跑过去，开始收拾起来。
　　稍微花费一些时间，谯谷白就收拾干净，将所有可用的材料，全部都收集起来了.

163 紫晶级灵兽的传说，复制【敛运】天赋！（求订阅）

　　花费一些时间，谯谷白就将所有材料收集起来。
　　随后，谯谷白将这些材料，全部都送到白子安的面前。
　　这是必然的事情。
　　这些灵兽原本就是白子安打败的，自然要送到白子安这里。
　　“这部分材料，我就收起来了，剩下的你处理掉吧。”
　　白子安挑选一番，将部分黄金级的灵兽晶核收起。
　　剩下的低级材料，白子安没拿，全部扔给谯谷白。
　　尤其是冰系材料，白子安只是挑选了几件质量尚可的晶核而已。
　　剩下的冰系材料，白子安就没有拿了。
　　一方面，白子安暂时用不上冰系资源。
　　另一方面，契约变异蓝尾鸡后，谯谷白很需要冰系资源。
　　最重要的一点是，这原本就是谯谷白的机缘。
　　若是白子安没有出现，估计那两伙灵兽会两败俱伤，然后被谯谷白检漏了。
　　不用怀疑，这就是谯谷白的运气。
　　所以，白子安没有全部收下。
　　等到这事处理完之后，白子安才带着谯谷白离开风啸山脉。
　　当然了，在离开风啸山脉的途中，他们也遇到一些野生灵兽。
　　其中有一只灵兽，还是初级钻石级的风啸裂纹蛛。
　　这应该是谯谷白的运气天赋作祟。
　　不过，这对白子安来说，不会造成任何麻烦。
　　数招过后，白子安成功消灭这头初级钻石级的风啸裂纹蛛，获得一些钻石级材料。
　　甚至，白子安还有一个意外收获。
　　两枚风啸蛛的灵兽卵！
　　这应该是那26只风啸裂纹蛛的子嗣。
　　这倒是一个不错的收获。
　　毕竟，这几枚风啸蛛灵兽卵的资质不错，都有着钻石级资质，可以成长到钻石级。
　　虽然白子安不会契约，但是留给家里人，或者是赐给麾下，都是一个不错的选。
　　因为这个原因，白子安将这两枚风啸蛛灵兽卵收起来了。
　　之后的路途，白子安和谯谷白两人，再也没有遇到什么大麻烦。
　　很快，两人就成功走出风啸山脉。
　　“子安大人，接下来我们应该怎么走？”
　　谯谷白看向白子安，眼眸里有着一丝疑惑。
　　他们此次前来，是跟随白景崇一起前来，通过乘坐飞禽类灵兽，在天上飞行的方式，来到风啸山脉的。
　　但是现在，白子安和精英小队，因为要处理魔蛛教的后续阴谋，早早离开了风啸山脉。
　　这样一来，他们又该怎么返回白麟城呢。
　　“现在，我们有两种选择。”
　　“第一种回归方式，先去风啸城，在那里搭乘千刃蜈蚣列车，返回白麟城。”
　　白子安开口道。
　　对于这件事情，他早就调查过了。
　　距离风啸山脉有一段距离的地方，有着一座名为风啸城的城池。
　　不过，这虽然是一座以“城”为名的基地，但却不是万蛛巢秘境世界的七座主城之一。
　　只是因为风啸山脉的特殊性，这才导致有这样一座另类城池的诞生而已。
　　但是，千刃蜈蚣列车也是有连通白麟城和风啸城的。
　　前往风啸城，再搭上千刃蜈蚣列车，应该就可以返回白麟城了。
　　对于这件事情，白子安十分清楚。
　　毕竟，在来到风啸山脉之前，白子安就有了脱离队伍，前往那个神秘山洞探查一番的想法了。
　　所以，他自然要做好独自行动的准备了。
　　对此，谯谷白连连点头。
　　乘坐千刃蜈蚣列车，返回白麟城，这是最常见，也是最稳妥的做法。
　　不过，为什么子安大人说这是第一种选择，难不成还有其他方法，返回白麟城？
　　“第二种回归方式，让赤金翼日纹鸦带着我们，直接飞回白麟城。”
　　白子安的脸庞上，出现一抹笑意，缓缓说出一句话来。
　　如同他们来的时候一般，回去的时候，直接利用自己的飞禽类灵兽，直接飞回去。
　　这句话一出，谯谷白的脸色，顿时变得刷白。
　　她没有想到，子安大人的想法，居然这么疯狂。
　　要知道，直接使用赤金翼日纹鸦，从风啸山脉飞回白麟城。
　　这等于横跨野外荒原。
　　野外荒原是什么地方，野生灵兽肆虐，各种恐怖的危险之地。
　　这可是整个人族都无若,."水?资,源":!群!!"6;;"5;,?6:?6''1":8:"?8",9'6,備!?"用;,!中',"转"?:群,?7!,6..?6;,0"";1,;"8'3;2.:.０法解决的地方。
　　为此，人族只能建立一个个城池基地，让人族族人都居住在里面，这才可以抵挡来自野生灵兽的袭击。
　　可以说，野外荒原就是野生灵兽的乐园。
　　野外荒原的危险性，已经深深刻入谯谷白的本能里了。
　　所以，当谯谷白听到白子安的话语之后，顿时有些惊了，连忙想要劝说白子安。
　　然而，白子安只是淡然一笑，没有理会谯谷白的慌张。
　　因为他已经做出决定，打算直接飞回白麟城。
　　说实话，白子安早就想要尝试这件事情了。
　　毕竟，那些真正的御兽师强者，就没有乘坐千刃蜈蚣列车出行的。
　　使用自己的飞禽类灵兽，机动性更大一些，也更有利于他们的冒险与历练。
　　就像是白景崇等人，他们外出的时候，压根就没有使用过千刃蜈蚣列车，而是直接使用自己的飞禽类灵兽飞行。
　　这也是白子安的目标。
　　另一方面，赤金翼日纹鸦的实力，已经成长到一定高度了。
　　之前，尚且还是高级青铜级的时候，变异赤翼鸦就可以和初级钻石级的灵兽过招。
　　现在，变异赤翼鸦成功进化成赤金翼日纹鸦，甚至还晋升到白银级。
　　按照白子安的猜测，赤金翼日纹鸦的真实战力，估计已经可以镇压中级钻石级的灵兽了。
　　这种级别的力量，在万蛛巢秘境世界之中，已经可以算是一流强者了。
　　所以，就算野外荒原十分危险，白子安也无需担心。
　　除非的运气顶级不好，遇见从来都没有见过的紫晶级灵兽。
　　“额，谯谷白的气运天赋，应该不至于这么夸张吧。”
　　白子安脸色微变，似乎想到什么事情。
　　说实话，虽然中级秘境世界的上限是紫晶级。
　　但是，在万蛛巢秘境世界之中，紫晶级灵兽几乎都快成为传说了。
　　万蛛巢秘境世界上一次出现紫晶级灵兽，还是在一百年前的时候。
　　因为平常的时候，各个主城都会有意识的清扫野外荒原的各个地区，避免紫晶级灵兽的出现。
　　没办法，万蛛巢秘境世界的各个主城城主，基本上都是钻石级的存在。
　　若是有紫晶级灵兽，必定会带来很大的麻烦。
　　一百年前的那只紫晶级灵兽，可是掀起一股难以想象的兽潮。
　　不对，那已经不叫兽潮了，而是兽灾，宛若天地灾害一样，差点毁了人族在万蛛巢秘境世界的根基。
　　为此，九州联邦那边，直接派遣出一位紫晶级高手，这才解决那一场的麻烦。
　　所以，白子安的运气，应该不至于那么差。
　　只是，有着谯谷白在身边，白子安也不敢肯定这件事情。
　　毕竟谯谷白的运气天赋，确实诡异得很。
　　说不定，他带着谯谷白出发，真的有可能遇见传说里的紫晶级灵兽了。
　　当然了，就算有着这样的风险，白子安也不打算放弃，使用赤金翼日纹鸦飞回白麟城的方式。
　　不过，为了稳妥起见，白子安需要做一些准备。
　　“稳妥一些，先将谷白的【敛运】天赋共享过来再说。”
　　白子安心中喃语，说出自己的想法。
　　他打算将谯谷白的S级运气类天赋【敛运】，直接共享过来。
　　其实真正说起来，白子安早就想这么做了。
　　只是之前的时候，白子安既想使用谯谷白的气运天赋，给他带来更多的灵兽，方便他的历练。
　　所以，白子安才迟迟没有动手，将谯谷白的【敛运】天赋复制下来。
　　而就在赤金翼日纹鸦成功进化，晋升到白银级之后。
　　白子安打算放缓白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦的提升速度，好好稳固它们的根基，免得给以后留下后患。
　　所以，白子安之后的历707练次数，可能会放缓一些，将更多的时间放在培养和训练上。
　　这样一来，白子安也不需要借助她，这个可以给人带来霉运的特殊天赋了。
　　所以，他终于可以共享她的【敛运】天赋，让自己的运气变得更好一些。
　　这就是白子安的想法。
　　念想至此，白子安不再多言，直接使用【天道之链】天赋，开始链接谯谷白。
　　一会之后，白子安成功完成这件事情。
　　白子安的【天道之链】一栏，已经出现变化。
　　【天道之链】共享天赋：敛运天赋（S），融合天赋（A），战心天赋（A）
　　天道之链只有三个位置，可以共享三个天赋。
　　所以，想要复制【敛运】天赋，就需要放弃一个天赋。
　　而这一次，被白子安放弃的则是S级天赋【凤焰】。
　　之所以如此，自然有着白子安的考虑。
　　【融合】天赋不要多说，在橡胶猿幼崽没有完成融合天赋计划之前，白子安是不能放弃这个天赋。
　　至于【战心】天赋，白子安倒是考虑过，要不要暂时放弃。
　　毕竟，白子安已经决定放缓提升速度，【战心】天赋暂时就没有太大的作用。
　　但是，之前拥有【战心】天赋的那只橡胶猿幼崽，此时已经逝去了。
　　而白子安的宠兽橡胶猿幼崽，尚且没有成功融合【战心】天赋。
　　若是橡胶猿幼崽的融合出现差错，导致没有融合成功，而白子安现在又放弃天道之链共享【战心】天赋。
　　那个时候，白子安将会彻底失去【战心】天赋。
　　这是白子安不允许的事情。
　　反观是【凤焰】天赋，凤千羽就在白麟城里，随时都可以复制，白子安也无需担心什么。
　　因为这个原因，白子安才会有这样的选择。
　　而现在，成功共享到【敛运】天赋之后，白子安终于可以返回白麟城了。
　　念想至此，白子安召唤出赤金翼日纹鸦，带着谯谷白，直接往白麟城的方向出发.

164 紫晶级灵兽苏醒，恐怖的暗毒伏地魔蛛！（求订阅）

　　荒原之上，一只赤金色飞禽从天上掠过。
　　冰冷的金色眸光，扫过地面上的灵兽堆，仿佛是高高在上的王者，巡视着领地一般。
　　而在这只赤金色神禽的背上，坐着两个年轻的身影。
　　这正是乘坐赤金翼日纹鸦，准备返回白麟城的白子安和谯谷白两人。
　　说实话，赤金翼日纹鸦的体型不小，直接超过三米。
　　当赤金翼日纹鸦展开双翼的时候，体型变得更加惊人了，直接超过六米。
　　这就可以看得出，赤金翼日纹鸦的变化有多大。
　　至于谯谷白，一开始的时候，谯谷白还有些害怕。
　　但是，伴随着赤金翼日纹鸦的稳定飞行，她也逐渐放下心来。
　　甚至还有心情左右观看，时不时询问白子安，周围有什么特殊的地方。
　　一路下来，白子安都被她问得有些烦了。
　　“子安大人，那是什么地方，怎么有许多的黑色洞窟，而且还在发光？”
　　谯谷白的声音再次传来。
　　对此，白子安有些无奈，很想让谯谷白安静下来。
　　但是，当白子安不经意望向，谯谷白所指的方向时，白子安却有些愣住了。
　　因为谯谷白所指的地方，则是一片绵延不绝的沙漠。
　　沙漠之中，有着数不胜数的岩石洞窟。
　　这倒是和他之前寻找的隐匿山洞的环境，稍微有些相似。
　　但是，两者的规模确实云泥之别。
　　白子安在风啸山脉看到的山洞，顶多就是上千个山洞。
　　但是，此时出现在白子安面前的洞窟，数量至少在数万，甚至是十万以上。
　　放眼望去，目光所及之处，全部都是一个个洞窟。
　　最为诡异的一点是，这些洞窟的地面上，有着一道道紫黑色的幽异纹路，看起来有些诡异。
　　紫黑色的幽异纹路上，时不时有一道道荧光出现，似乎在传输着什么。
　　“若是我没有记错的话，这应该是暗穴蛛荒漠和斑斓毒蛛沙滩的交界处，为什么会变得这么诡异呢？”
　　白子安心中喃语，回忆着地图的情况，思索着这件事情。
　　突然，白子安脸色微变，似乎想到什么事情。
　　若是他没有记错的话，这个地方似乎有些来历。
　　“当初的那只紫晶级灵兽，暗毒伏地魔蛛，似乎就是在这片区域诞生的。”
　　白子安心中喃语，缓缓说出一件惊人的事情。
　　暗毒伏地魔蛛！
　　这就是一百多年前，那只紫晶级灵兽的名称。
　　这也是一只变异灵兽，因为其所在的环境特殊，为斑斓毒蛛沙滩和暗穴蛛荒漠的交界处。
　　所以，暗毒伏地魔蛛具备了斑斓毒蛛和暗穴蛛的血脉，并且获得变异，形成一种诡异的魔蛛血脉。
　　这才有了暗毒伏地魔蛛的出现。
　　而且，一百多年前的那只暗毒伏地魔蛛还十分狡诈，一直隐藏在暗中，不断的成长着。
　　直到彻底成长起来，晋升到紫晶级，成为当之无愧的霸主灵兽，这才出现在世人面前。
　　这才有了一百多年前的那场兽灾。
　　结果没有想到，白子安返回白麟城的途中，路过这一片区域，居然看到这样的场景。
　　这让白子安有些怀疑，此处的变化，是不是和暗毒伏地魔蛛有关。
　　这就是白子安的猜想，是真是假也不清楚。
　　毕竟，按照现在的传说，那只紫晶级的魔蛛，应该已经被清理掉才对。
　　但是这里的异常情况，让白子安有些怀疑。
　　不过，这对白子安来说，不是什么难事，只要使用【天启之眼】，应该可以获得答案。
　　念想至此，白子安不再多言，直接使用【天启之眼】，直接探查起来。
　　【你正在研究斑斓毒蛛沙滩和暗穴蛛荒漠交界处的异常情况，获得天道提示。】
　　【此为暗毒伏地魔蛛的技能暗毒吸收，为了治疗身上的伤势，暗毒伏地魔蛛正在夺取这片区域的能量。】
　　【具体原因：因为天地大变，新世界即将降临，万蛛巢秘境世界各地不断出现动荡，惊醒了休眠恢复的暗毒伏地魔蛛。】
　　【为了在新世界降临的时候，可以抢夺到各种机缘，暗毒伏地魔蛛开始主动使用技能，夺取这片地区的生机，加速自己的恢复速度。】
　　“果然和我猜测的一样，一百多年前的那只暗毒伏地魔蛛，真的还没有死去．ˇ。”
　　白子安瞳孔收缩，心中有些震惊。
　　虽然他只是有些猜测，但却不是特别愿意相信。
　　毕竟，那可是一百多年前的灵兽了。
　　结果没有想到，当初的那只紫晶级灵兽暗毒伏地魔蛛，果然存活下来了。
　　更甚至，结合【天启之眼】的提示，白子安也整理出事情的完整经过。
　　当初的紫晶级御兽师，和暗毒伏地魔蛛展开大战，并且成功战胜了暗毒伏地魔蛛。
　　明知不敌的情况下，暗毒伏地魔蛛使用特殊技能，成功假死避开一劫，并且潜伏下来，以休眠的方式，沉睡到现在。
　　按照暗毒伏地魔蛛的本意，应该是通过休眠沉睡的方式，慢慢恢复自己的伤势。
　　然而，因为两个世界融合的事情，万蛛巢秘境世界不断出现地震。
　　而其中一场地震，就出现在这片区域，并且惊醒了沉睡之中的暗毒伏地魔蛛。
　　知道新世界即将降临的暗毒伏地魔蛛，自然不想错过这样的大事情。
　　为此，它开始主动使用技能，想要恢复自己的伤势，在新世界降临的时候大杀四方，获得各种好处。
　　因为这个原因，这才有了眼前的情况出现。
　　这就是白子安的猜测。
　　虽然不敢完全肯定，这就是绝对正确的，但是大致上十不离九了。
　　“这算是我的运气好呢，还是运气坏呢，居然遇见这样的事情了。”
　　白子安脸色古怪，想到了【敛运】天赋。
　　他刚刚复制谯谷白的天赋，回程就遇见这样的事情。
　　要知道，这条路可是白麟城和风啸山脉的道路。
　　之前，白景崇率领精英小队，前往风啸山脉的时候，也路过这一片区域。
　　但是之前的时候，他们并没有遇见什么异常。
　　也就是说，异常是这段时间才出现的。
　　白子安都不知道，这究竟是他的运气好，还是他的运气差了。
　　“应该算是运气好吧，若是等到暗毒伏地魔蛛完全恢复，才知道它的存在，那就真的麻烦了。”

　　“毕竟，巅峰时期的暗毒伏地魔蛛，可是高级紫晶级的存在，实力十分恐怖。”
　　“那个时候，整个万蛛巢秘境世界，估计没有人可以制衡它。”
　　白子安心中喃语，思考着这件事情。
　　要知道，虽然白景崇已经晋升到紫晶级，但也只是初级紫晶级的御兽师。
　　面对巅峰时期的暗毒伏地魔蛛，压根就没有战胜它的可能性。
　　所以，白子安在暗毒伏地魔蛛还没有回复的时候，就已经遇见这只传说中的魔蛛，也算是他的运气了。
　　若是可以趁着这个机会，一举解决暗毒伏地魔蛛的话，那就更好了。
　　可以说，白子安产生了动手的念头。
　　这是必然的事情。
　　若是暗毒伏地魔蛛只是钻石级的存在，那么白子安压根就不会理会。
　　说不定，他什么时候就将暗毒伏地魔蛛，当成自己的历练目标了。
　　但是，这种已经超越现阶段的威胁，还是不要留下来比较好。
　　这就是白子安的想法。
　　不过，白子安比较谨慎，在开始动手之前，白子安使用【天启之眼】若;;水:,資"?.源??群!6:?5?6;6?1;'?8!!8??:9;;.6"?:备:用!中;转!.群!:.7":!6!!6!0'1:8':3?2"0，先了解一下暗毒伏地魔蛛现在的情况。
　　要是实力太高的话，白子安就不会动手了。
　　要是在他的能力范围之内，白子安二话不说，直接灭了它。
　　很快，白子安就获得了答案。
　　高级钻石级！
　　这就是暗毒伏地魔蛛现在的实力情况。
　　因为当初的伤势，暗毒伏地魔蛛尚且没有恢复，现在只有高级钻石级的实力。
　　“¨ˇ高级钻石级，这个实力有些微妙啊，要不要出手呢。”
　　白子安陷入沉思。
　　赤金翼日纹鸦成功进化之后，突破到初级白银级。
　　就真实战力来说，赤金翼日纹鸦可以镇压中级钻石级的存在。
　　面对高级钻石级的灵兽，白子安就不敢肯定，是否可以获胜了。
　　毕竟，赤金翼日纹鸦成功进化之后，尚且没有和这种级别的灵兽战斗过。
　　另一方面，白子安身上的天赋，可以给宠兽带来加持的，只剩下一个【融合】天赋。
　　至于增幅效果较大的【凤焰】天赋，已经被白子安替换掉了。
　　所以，就算白子安使用【融合】天赋，增幅赤金翼日纹鸦。
　　也不敢保证，一定可以镇压高级钻石级的暗毒(赵得的)伏地魔蛛。
　　所以，白子安陷入两难之中。
　　不过很快，白子安心中已经有所决断。
　　“就算没有十足的把握，但还是需要出手。”
　　“现在这个时间，实在太特殊了，新世界即将来临。”
　　“若是新世界降临之时，暗毒伏地魔蛛出来捣乱，必定会带来很大的麻烦。”
　　“趁着它还不成气候，想方法消灭它，这才是最重要的事情。”
　　白子安心中喃语一声，已经有所决断。
　　念想至此，白子安远离一段距离，暂时将谯谷白放在一个安全之地。
　　随后，白子安直接折返回来。
　　等到各种准备开始之后，白子安直接命令赤金翼日纹鸦动手。
　　“日纹鸦，给我轰碎这些洞窟上的诡异纹路。”
　　白子安冷哼一声，直接下令道冷。
　　对此，赤金翼日纹鸦发出一声啼鸣，瞬间凝聚出一团团灼热的火团，直接打向地面。
　　这是残红灼火技能。
　　虽然不算多么高级的技能。
　　但是，伴随着赤金翼日纹鸦的实力提升，灼火团的威力，已经远远超过之前的时候。
　　就连灼火团的体型，也是远远超越之前的灼火团，就像是一个个巨大火球。
　　轰隆隆！
　　当巨大的灼火团，轰落在地面的时候，顿时爆发出一阵阵轰鸣声.

165 逃走的暗毒伏地魔蛛，回到白麟城！（求订阅）

　　爆鸣声不断响起着。
　　灼火团轰落，直接炸毁了地上的洞窟。
　　地面上的紫幽色纹路，顿时受到十分严重的破坏。
　　但是，赤金翼日纹鸦的轰炸没有停止，直接开始第二轮轰炸。
　　一枚又一枚的灼火团，不断从空中坠落。
　　一时间，地面上的这些洞窟，接连不断的破损着。
　　短短时间之内，已经有超过三分之一的洞窟被炸毁了。
　　之所以这么做，那是为了将暗毒伏地魔蛛逼出来。
　　毕竟，天空才是赤金翼日纹鸦的战场。
　　在天空上战斗，才可以更好的保证赤金翼日纹鸦的安全。
　　然而，无论白子安怎么炸，暗毒伏地魔蛛始终没有出现。
　　难不成，暗毒伏地魔蛛还没有完全苏醒，没办法感受到外界的情况。
　　白子安有些疑惑。
　　事实上，早在白子安开始轰炸的时候。
　　暗毒伏地魔蛛已经被惊醒了。
　　说实话，白子安毁坏洞窟，这让暗毒伏地魔蛛感到十分愤怒。
　　因为洞窟倒上的紫幽色纹路，都是它收集能量的途径。
　　这就像是大树的树根。
　　若是失去了树根，大树就无法汲取大地的养分。
　　白子安毁坏了地面上的紫幽色纹路，直接断绝了它的恢复。
　　暗毒伏地魔蛛又怎么会不恼怒了。
　　更甚至，暗毒伏地魔蛛都准备出手，直接消灭白子安。
　　然而，接下来的事情，直接让暗毒伏地魔蛛懵了。
　　无数道灼火团，不断轰炸下来，将地面上的紫幽色纹路，全部都轰炸殆尽，没有丝毫残存。
　　这就有些嚣张了！
　　似乎丝毫没有将它放在眼里。
　　不过，暗毒伏地魔蛛不但没有更恼怒，反而有些疑惑。
　　这般明目张胆的轰炸，似乎为了将它引出去。
　　但是，在它的感知里面，洞窟之外的御兽师，似乎只是白银级的御兽710师。

　　一个白银级的御兽师，哪有这样的胆子，敢这样肆意破坏它的地盘。
　　而且，一个白银级御兽师，也不应该拥有这种等级的力量吧。
　　仅仅是轰炸的威力，至少也是钻石级的灵兽。
　　这一些事情，实在太反常了。
　　成长到紫晶级，无论是智慧或思维，丝毫都不逊色于人类。
　　可以说，暗毒伏地魔蛛的聪慧程度，不在人类之下。
　　所以，越是反常的情况，它反而越谨慎。
　　没办法，这都是当年的惨重教训，给它带来的经验。
　　想当初，它以为自己成长到紫晶级，就可以横行天下，人类不在它的对手。
　　结果没有想到，人类不知道从哪里，找来一个使用火焰灵兽的顶级紫晶级御兽师，直接将它打蒙了。
　　若不是它使用特殊技能，假死逃过一劫，说不定它已经死了。
　　但是，它也为此付出了惨重的代价，直接沉睡了一百多年。
　　若不是因为新世界即将降临，带来一系列的影响，将它惊醒过来。
　　估计，它还要花费两三百年的时间，才可以彻底恢复。
　　但是就算如此，它也还没有彻底恢复，只恢复到高级钻石级的实力。
　　但是，这还远远不够，为了在接下来的大事情之中，获得更多的好处，它必须尽快恢复起来。
　　因为这个原因，这才有了之前的事情。
　　但是没有想到，居然有御兽师出现，对着它的位置不断轰炸，似乎要将它引出去一般。
　　这件事情很不对劲。
　　该不会是当年的那个御兽师，已经发现它苏醒过来了吧。
　　暗毒伏地魔蛛似乎想到什么，顿时神色大变。
　(cgbg)　似乎不是没有这种可能，外面的那个御兽师，身上似乎有着奇怪之处。
　　而且，对方使用的灵兽，似乎也是火系灵兽。
　　它可以断定，外面的那个御兽师，若不是当年的那个紫晶御兽师伪装的，就是对方的后代，想要将它引诱出去。
　　这可不行！
　　它还不容易存活下来，甚至还恢复到高级钻石级。
　　只要给予它充足的时间，它必定可以回到紫晶级，怎么可以死在这里呢。
　　一想到这里，暗毒伏地魔蛛心中已经有所决断。
　　为了稳妥起见，它先离开这里，等到彻底恢复之后，再找当年那个家伙算账。
　　一想到这里，暗毒伏地魔蛛使用技能，瞬间消失在原地上，往远处的方向前往。
　　对于这件事情，白子安倒是不清楚。
　　此时的白子安，还让赤金翼日纹鸦，不断轰炸着地面上的洞窟。
　　但是，无论赤金翼日纹鸦怎么轰炸，暗毒伏地魔蛛始终都没有出现。
　　这让白子安感到有些疑惑。
　　疑惑之下，白子安直接使用【天启之眼】，探查这片区域的情况。
　　这一探查，白子安顿时怔住了。
　　“暗毒伏地魔蛛已经消失不见了，也就说，它跑了？”
　　白子安有些无语。
　　说实话，作为紫晶级的存在，暗毒伏地魔蛛曾经是万蛛巢秘境世界的预售师们的心理阴影。
　　白子安也是经过一番思考，这才做出决定，打算与之一战。
　　结果没有想到，暗毒伏地魔蛛居然选择逃走了。
　　这只暗毒伏地魔蛛，未免也太胆小了吧。
　　对此，白子安彻底无言了。
　　“这只暗毒伏地魔蛛，似乎有些太谨慎了。”
　　“但是，暗毒伏地魔蛛越是谨慎，反而说明它的危险性。”
　　“看来，以后遇见暗毒伏地魔蛛的时候，我需要多加谨慎才行。”
　　白子安心中喃语，思考这件事情。
　　说是，野生灵兽给人的感觉，向来都是没有什么智慧，只是本能的生存着。
　　这么人性化的野生灵兽，实在很少见。
　　但也是如此，越能说明暗毒伏地魔蛛的危险性。
　　毕竟拥有智慧的灵兽，才是最可怕的。
　　白子安默默决定，下一次遇见暗毒伏地魔蛛的时候，他必定要彻底消灭对方。
　　至于现在，白子安也没有什么办法。
　　毕竟，暗毒伏地魔蛛已经逃走了。
　　而且，暗毒伏地魔蛛使用的技能，似乎有些特殊，很难让人追踪到。
　　对此，白子安也无奈了。
　　当然了，若是非要追踪，也不是完全没有办法。
　　毕竟，在获得情报讯息这方面上，【天启之眼】就是真正的行家。
　　但是，若是暗毒伏地魔蛛有意避开白子安，不和白子安硬碰硬的话。
　　白子安想要彻底解决暗毒伏地魔蛛，也是十分困难的事情，估计想要花费十分漫长的时间。
　　但是，白子安没有太多时间，可以浪费在这件事情上了。
　　毕竟，新世界即将降临。
　　对于白子安来说，这才是最重要的事情。
　　所以，他只能暂时放下这件事情，以后多多警惕就是了。
　　念想至此，白子安不再多想，直接离开此处洞窟。
　　随后，白子安回到谯谷白所在的位置，带着谯谷白，直接返回白麟城。
　　之后的路程，白子安再也没有遇到什么事情了。
　　稍微花费一些时间，白子安两人就成功回到白麟城。
　　这个时候，距离新世界的降临，只剩下五天时间。
　　之所以如此，自然是因为暗毒伏地魔蛛的事情，浪费了白子安一天的时间。
　　再加上，赶回白麟城需要的一天时间，白子安此次归途，足足花费了四天时间。
　　但是，白子安却没有丝毫不喜。
　　毕竟，这可是他第一次使用飞禽类灵兽，直接横渡野外荒原。
　　对于白子安来说，这是一个很有意思的体验。
　　就是没有拿下暗毒伏地魔蛛的事情，让白子安有些无奈。
　　“见过子安少爷。”
　　“子安少爷回来了。”
　　刚刚走入城门，顿时一阵打招呼的声音响起。
　　这都是城门的守卫们。
　　对此，白子安露出礼貌性的微笑，和他们打招呼。
　　进入城门之后，白子安直接往城主府方向前往。
　　虽然此次外出历练，时间不算特别漫长。
　　但是，白子安总觉得，此次历练见识到的事物，似乎不比之前的历练差。
　　而在返回城主府的路途上，白子安也发现了一些时间。
　　白麟城之中，似乎多了不少陌生的新面孔。
　　这应该是新世界即将降临的影响。
　　事实上也是如此，谁也不知道，新世界降临之后，将会有什么样的变化。
　　所以，将城池周围的居民，全部迁入到城池之中，可以增加一些安全性。
　　这是各个主城都在做的事情。
　　对此，白子安还是理解的。
　　很快，白子安就回若!水?资!.?源.群'?６:5"""6"6;.1,8;8''9:.６,备""!用!中''转;.群?,７.6".;6?!0::1.:,8!,,3,""２"?0到城主府。
　　不过刚刚回来，白子安顿时发现，城主府似乎空了不少。
　　不仅连白子安的父母，以及妹妹白子语不在家。
　　甚至就连一部分，原本应该在城主府里的家臣，全部都消失不见。
　　例如说，白芷白芍。
　　白芷白芍是白子安的护道者。
　　此次外出历练，白子安没有带上她们。
　　那么，她们就应该留在城主府里才对。
　　但是白子安回来之后，并没有发现她们的踪迹。
　　这让白子安有些疑惑。
　　看来，在他不在的时间里面，白家似乎有些事情发生了。
　　对此，心中不解的白子安，直接召唤来管家，询问这件事情。
　　“回禀子安少爷，承志大人等人，甚至还有部分家臣，全部都被城主大人召唤过去了。”
　　“之后，他们就没有回到城主府。”
　　“按照城主大人的说法，他们被送到一个安全的地方去了。”
　　管家不敢有任何隐瞒，将这件事情说了出来。
　　对此，白子安略微一怔，似乎想到什么。
　　父母和妹妹，全部都被爷爷召唤过去了。
　　并且，爷爷还说将他们送到一个安全的地方去了。
　　这件事情倒是有些意思。
　　再联想到白景崇的来历，白子安隐约猜测到一些事情。
　　若是真相和白子安的猜测一样，那似乎不是什么坏消息。
　　不过，白子安也不敢确定。
　　念想至此，白子安直接走出城主府，往办公中心的方向前往，准备找白景崇确认一番.

166 白家人前往本源世界，白景崇的震撼！（求订阅）

　　白麟城，办公中心
　　“子安少爷好！”
　　在一片问候声中，白子安畅通无阻，来到白景崇的办公室。
　　当白子安到来时，顿时看到白景崇和副城主凤阳炎等人，正在商议一些事情。
　　“白麟城的公务这么做，爷爷是怎么挤出时间修炼的？”
　　对此，白子安有些无语。
　　似乎他每次到来，都能看到白景崇在忙碌着，也不知道爷爷哪来的时间修行。
　　这让白子安想要吐槽。
　　当然了，这~只是偶然而已。
　　毕竟这段时间以来，白麟城的事情确实有些多-。
　　整个万蛛巢秘境世界都在不断变化这，白景崇想空闲下来，也不是容易的事情。
　　但是在之前的时候，白景崇不至于这么忙碌。
　　毕竟，作为城主的白景崇，最大的职责就是保护白麟城的安全。
　　其他的事情，白景崇只要吩咐下去，自然有副城主和将领们去完成，白景崇还是有很多时间锻炼的。
　　当然了，白子安心中虽然吐槽一下，但也没有打扰他们，而是在沙发上等待着。
　　一会之后，白景崇交代好各种事情，让所有麾下都出去，这才来到白子安的身边。
　　“小安，你总算回来了，爷爷还以为，你忘记接下来的大事情了。”
　　白景崇露出一抹笑意，看着白子安说道。
　　之前光头御兽师说一个星期的时间，白子安也在场。
　　白景崇还以为，白子安会在一周之内回归白麟城。
　　结果没有想到，白子安比预定回归的时间晚了两天。
　　说实话，白景崇差点都要以为，白子安出现什么状况了。
　　“确实遇到一些突发事情了，赤翼鸦临时进化，耽搁了一些时间。”
　　白子安无奈道，说出这几天的事情。
　　这句话一出，白景崇顿时愣住了。
　　赤翼鸦进化了？
　　想要进化的话，需要在跨越大境界的时候。
　　之前的赤翼鸦，已经是青铜级灵兽，若是进化的话，岂不是白银级了？
　　一想到这里，白景崇似乎想到什么，连忙感知起白子安的情况。
　　“小安，你已经踏进白银级了？”
　　直到这个时候，白景崇才发现，白子安踏进白银级了。
　　这让白景崇十分欣喜。
　　他没有想到，白子安的提升速度居然这么快。
　　这才多长时间，白子安居然踏进白银级了。
　　要知道，他们之前前往风啸山脉，围剿魔蛛教据点的时候，白子安不过也才刚刚晋升到青铜级。
　　结果没有想到，这短短的一段时间，白子安居然又提升来一个大境界。
　　这样的提升速度，实在太过恐怖了。
　　至少，白景崇也没有听说过，有哪位御兽师的提升速度，居然可以快到这个地步。
　　哪怕是以前在本源世界的时候，白景崇也没有遇见这样的人物。
　　那些所谓的天才，也没有谁可以做到这一点。
　　事实上，看看九州联邦的前十学府的情况就知道。
　　排名前十的学府，基本上就汇聚了九州联邦绝大部分的顶尖学子。
　　但是，排名前十的学府的要求，就是十八岁的黄金级御兽师。
　　换而言之，可以在十八岁的高考上，提升到黄金级的层次，已经算是真正的天才了。
　　但是现在，高一的第一学期都还没有结束，白子安就已经踏进白银级。
　　那岂不是说，白子安最迟在高二的时候，就可以踏进黄金级了。
　　这样一来，九州联邦前十的学府，对于白子安来说，那就是手到擒来的事情。
　　因为这个原因，白景崇才会这么激动。
　　之前的白景崇，还在为返回本源世界的事情而烦恼。
　　结果现在，他不但成功突破到紫晶级，完成白氏家族的考验。
　　甚至就连白子安，都有着极大可能，可以在高考之前，踏进黄金级。
　　这可以说是双喜临门啊。
　　也难怪白景崇这么激动了。
　　好一会之后，白景崇才缓缓平复下激动的心绪。
　　“小安，你的提升速度，是不是有些太快了。”
　　“修炼速度较快，这固然是好事，但是快到太快，却不是很好的事情。”
　　“你该不会只是专注于提升宠兽的境界，而没有好好训练它们的战斗能力吧？”
　　冷静下来之后，白景崇恢复理智，顿时想到一些不对经的地方，脸色微微一变。
　　说实话，白子安的提升速度，似乎有些不合理。
　　从青铜级晋升到白银级，这个过程所花费的时间。
　　甚至比，从黑铁级提升到青铜级的时间，还要短上许多。
　　要知道，白子安从黑铁级提升到青铜级的时候，足足花费了两个月时间。
　　但是现在，从青铜级到白银级，白子安花费的时间，似乎不到一个月。
　　这是很不合理的事情。
　　伴随着实力的提升，后续境界的提升，需要花费的时间，只会越来越漫长。
　　就像前期的黑铁级或青铜级，每次提升可能只需要几个月或一年的时间。
　　但是，等到黄金级或钻石级的时候，想要提升境界，时间跨度甚至有可能在十年，甚至是几十年。
　　这是御兽世界的一个规律。

　　但是现在，白子安从青铜晋升白银所花费的时间，反而比之前的境界突破更少一些。
　　这是很不合理的事情。
　　所以，白景崇猜测着，白子安是不是剑走偏锋了，使用揠苗助长的方式了。
　　这不是没有的事情。
　　事实上，御兽师之中，就有这样的一类人。
　　他们不顾管其他事情，也不训练宠兽的技能或战斗能力，只是专心于提升宠兽的境界。
　　更甚至，为了让宠兽的境界提升得更快一些，他们甚至还使用药物，让宠兽强行突破。
　　通过这样的方式，他们的境界突破得极快。
　　但是，这么做的后果，就是让宠兽留下各种隐患。
　　不但成长上限降低，实战能力也变得很弱，甚至还有各种各样的问题。
　　稍微举个例子。
　　一个揠苗助长起来的黄金御兽师，真实战力可能比不上一个白银御兽师。
　　可以说，这是最不可取的一种方式。
　　白景崇担心，白子安也走上这样的道路。
　　“爷爷，我怎么可能会揠苗助长呢。”
　　“而且，赤翼鸦的实战能力如何，你不是最清楚的吗。”
　　听到白景崇的话语，白子安有些哭笑不得。
　　他怎么可能选择那种方式，他之所以可以成长得这么快，完全是因为白子安的特殊之处。
　　神话御兽空间的附带效果，【战心】天赋的经验加持。
　　这两个特殊原因，才导致白子安的宠兽，实力成长得这么快。
　　但是这两种辅助效果，都不会如同那些使用药物揠苗助长的灵兽一般，有着各种不好的隐患。
    ·· ······求鲜花· ······
　　顶多就是境界提升太快，技能来不得锻炼提升。
　　当然了，对于白景崇的担心，白子安也是明白的。
　　所以，早在变异赤翼鸦进化成赤金翼日纹鸦的时候，白子安就考虑过这件事情。
　　并且决定放缓提升速度，好好锻炼他的宠兽，巩固它们的根基。
　　可以说，白景崇所想的事情，白子安早就想到了，并且早就做好了规划。
　　所以白景崇的担心，对于白子安来说，倒是没有必要的。
　　不过，这是来自爷爷的关心，白子安也不会多说什么，而是耐心的白景崇解释着。
　　对此，白景崇虽然还有些担心，但也不再多说什么。
　　白子安的宠兽，真实战力有多么惊人，白景崇也是知晓的。
　　那远超同级的战斗力，应该不至于被境界所影响。
　　再加上，白子安一向都很成熟。
　　相信小安不会乱来，做出让自己后悔的事情。
　　所以，白景崇这才闭口不言，不再多说什么。
    ....... . 0
　　“对了爷爷，我爸妈和妹妹，怎么都不在城主府里？”
　　“听管家说，你让他们前往一个安全的地方？”
　　之前的话题结束，白子安这才说起自己的来意，询问起父母和妹妹的事情。
　　“你说他们啊，我将他们送到九州世界去了。”
　　“之前的时候，白氏家族来信，说让我送一些家人前往本源世界。”
　　“这样一来，就算出现什么不可预测的危险，也可以降低一些损失。”
　　“所以，我就将你父母和小语，直接送到本源世界的白氏家族去了。”
　　白景崇露出一抹笑意，缓缓说起这件事情。
　　是的，返回白麟城之后，白景崇就收到本源世界的白氏家族的来信。
　　在那一份信件里面，白氏家族的家主白景业就说出白龙王白乐章的意思。
　　对此，白景崇自然没有拒绝的道理。
　　因为新世界降临，谁也不知道会发生什么事情。
　　让白承志夫妇和白子语，先前往本源世界，这会稍微稳妥一些。
　　毕竟，白承志夫妇尚且没有踏进钻石级，只有黄金级的实力。
　　在接下来的大变之中，可能不会有太大的作用。
　　至于白子安的妹妹白子语，更是连御兽天赋都还没有觉醒，那就更加不用多说了。
　　所以，让他们前往本源世界，有着白氏家族的庇护，也可以保证他们的安全。
　　这是一个不错的想法，白景崇就直接答应了。
　　更甚至，白景崇还在前往本源世界的队伍之中，加塞了几个他比较看好的白家家臣。
　　就像是白芷白芍等人。
　　她们都是年纪轻轻，二十多岁就踏进黄金级的御兽师，潜力很多。
　　让她们跟着白家人，一起前往本源世界，即可以保护她们，也可以让她们获得更大的成长，何乐而不为呢。
　　“果然是这样，倒是一个不错的主意。”
　　白子安略微点头，神色十分平静，没有丝毫波澜。
　　说实话，之前在城主府的时候，白子安就猜测到一些事情了。
　　白承志夫妇等人的离开，应该和本源世界有关。
　　现在，白子安从白景崇口中得到的答案，果然和他预想的差不多。
　　对此，白子安也十分若?水.!!资!:源?;"群"6;5!6!:?6".;1??8?,8?,'９.6'"备''用'"中:转,群!'7!6.6'0!:1;""8,;.3",!2;.0欣喜入.

167 第一条空间通道的位置，新世界的重要情报！（求订阅）

　　对于白承志夫妇等人前往本源世界，白子安是很高兴的。
　　因为接下来的世界融合，谁也不知道会有多危险。
　　若是他们留在万蛛巢秘境世界，反而会成为白子安和白景崇的牵挂。
　　他们前往本源世界，白子安也没有后顾之忧。
　　这样一来，白子安也可以放开手脚了。
　　唯一可惜的是，白子安没来得及，将那几枚钻石级资质的灵兽卵送给他们。
　　要知道，此次风啸山脉之行，白子安的收获可是十分巨大的。
　　除了各种宝物之外，白子安还获得了五枚灵兽卵。
　　三枚金腹鼠灵兽卵，两枚风啸蛛灵兽卵。
　　这都是钻石级资质的灵兽卵，算是不错的好东西。
　　无论是白承志夫妇，还是白芷白芍等人，都十分适合他们。
　　按照白子安一开始的想法，就是打算让他们契约这些灵兽卵。
　　结果没有想到，当他回来的时候，他们已经前往本源世界了。
　　看来，只能等下一次见到他们的时候，再将这些灵兽卵送给他们了。
　　“对了小安，这些东西送给你，你应该需要这种资源吧。”
　　正当白子安思考着事情的时候，白景崇的声音传来。
　　与此同时，白景崇拿着“七一三”一个小箱子，直接放在白子安的面前。
　　白子安有些诧异，不知道白景崇拿出来的东西是什么。
　　所以，白子安直接打开小箱子。
　　一时间，三十多枚融合宝珠，出现在白子安的面前。
　　对此，白子安略微怔住了。
　　说实话，这些融合宝珠的来历，白子安可以猜测到。
　　当初，白景崇离开风啸山脉的时候，白子安说出了几个魔蛛教据点的位置。
　　回到白麟城之后，白景崇应该对那些地方动手，并且获得一定的收获。
　　若是白子安没有猜错的话，这些融合宝珠，应该是白景崇从魔蛛教那里抢出来。
　　但是，白景崇却没有留在自己身上，而且送给白子安。
　　因为之前袭击风啸山脉的魔蛛教据点时，白子安曾经说过，这些融合宝珠对他有不小的用处。
　　这件事情，白景崇默默记下了，并且给白子安取来。
　　对此，白子安有些感动，心里暖暖的。
　　说实话，经过风啸山脉之行，白子安已经获得足够的融合宝珠，无需担心橡胶猿幼崽之后的融合情况。
　　但是，白子安也没有拒绝。
　　毕竟这是白景崇的心意，白子安又怎么会拒之门外呢。
　　所以，白子安直接将这些融合宝珠收起来。
　　收下融合宝珠之后，白子安大手一挥，直接取出一些东西。
　　一个如碗装的白玉宝物，一些有着火红色纹路的矿石。
　　这正是【和光之罩】，以及部分火纹矿石。
　　“爷爷，我此次在风啸山脉历练，也有一些特殊的收获。”
　　“这是和光之罩，为一件结界类宝物，可以制造幻觉。”
　　“这是一些火纹矿石，属于火系资源。”
　　“这些东西就交给你处理了。”
　　白子安快速说道。
　　说实话，将此次收获的一部分，交给白景崇处理，这原本就是白子安的计划。
　　尤其是和光之罩。
　　这种幻术类性的结界类宝物，对于白子安来说，没有太大的帮助。
　　因为这适合那种大本营的伪装和遮掩，适合用在城主府。
　　但是，白子安一直外出历练，压根就用不到这件东西。
　　至于另外一件结界类宝物，也就是【同尘之心】，白子安暂时没有拿出来。
　　因为伪装起息这方面的能力，对于白子安来说，暂时有些作用，他就暂时留在身上了。
　　金腹鼠之袋也是如此，白子安暂时留在自己身上。
　　当然了，对于这些宝物的存在，白子安也没有隐瞒，直接说了出来。
　　至于火纹矿石，白子安也拿出一部分。
　　当然了，紫晶级和君王级的火纹矿石，赤金翼日纹鸦以后还需要用到，白子安就没有拿出来带来。
　　但是，紫晶级以下的火纹矿石，白子安直接拿出来了一半。
　　也就是说，白子安直接拿出50块钻石级火纹矿石，以及5000块青铜级到黄金级的火纹矿石。
　　这些东西落到白景崇的手里，应该可以发挥不小的作用。
　　对此，白景崇顿时震惊不已。
　　他没有想到，白子安手里居然拥有结界类宝物。
　　要知道，他成为御兽师这么多年了，都没有获得结界类宝物。
　　结果没有想到，白子安不但获得了，甚至直接就是两件，而且还是一对套装。
　　不过，更让白景崇震撼的，则是白子安拿出来的火纹矿石。
　　青铜级到黄金级的火纹矿石尚且不说，钻石级的火纹矿石，白子安居然拿出来50块。
　　要知道，一块火纹矿石相当于一件钻石级的火系资源。
　　结果现在，白子安一拿出来就是50块。
　　这相当于白子安拿出来50件钻石级资源。
　　这样的大手笔，已经远远超出白景崇的预料了。
　　什么时候，钻石级资源都是以几十件作为计算单位的。
　　过往的时候，每出现一件钻石级资源，都足以引起很大的波澜。
　　结果现在，白子安一出手就是50件。
　　对此，白景崇感到这么震撼，也是正常的事情。
　　“小安，结界宝物【和光之罩】和其他资源，爷爷全都收下了。”
　　“但是，这么多钻石级的火系资源，爷爷不能全部收下。”
　　“这样吧，我拿10块钻石级的火纹矿石，剩下的你收回去。”
　　“爷爷记得，你的赤金翼日纹鸦似乎很需要火系资源吧。”
　　白景崇连忙说道，将他的想法说出来。
　　钻石级的资源，实在太过惊人了，他不能全部收下来。
　　而且，这几个月以来，白子安一直让白家收集火系资源，用来投喂变异赤翼鸦。
　　这说明变异赤翼鸦很需要火系资源的。
　　所以，白景崇只愿意收下一部分。
　　“爷爷，你不要多想，我既然拿出这些东西，证明我已经考虑好了。”
　　“至于日纹鸦那边，我身上的火系资源，已经足够它使用了。”
　　白子安哭笑不得，缓缓说出一句话来。
　　说实话，白子安虽然也经常为白家考虑。
　　但是作为一个穿越者，要说他一点私心都没有，这也是骗人的。
　　很多时候，白子安都会习惯性的从自己的角度出发。
　　先考虑自己的需要，满足自己的需求之后，再考虑家族的情况。
　　这算是白子安的毛病。
　　所以，白子安早就计算过，并且询问过【天启之眼】，确定身上的火纹矿石，足够赤金翼日纹鸦使用。
　　之后，白子安才考虑从剩下的火纹矿石里面，拿出一部分给白家.. ......
　　这才是事情的真相。
　　所有，白景崇压根就不需要觉得慌张。
　　“好吧，这些东西我就收下来了。”
　　经过白子安一番劝说之后，白景崇才收下这些资源。
　　等到收起之后，白景崇还有一种不真实的感觉。
　　毕竟，一时间获得这么多资源，白家的底蕴顿时增长不少，白景崇依然觉得有些不真实。
　　不过，白子安倒是没有理会这些事情，而是询问起他离开之后的情况。
　　白景崇等人对魔蛛教据点的袭击情况等等。
　　这一些事情，都是白子安比较好奇的。
　　对此，白景崇没有丝毫隐瞒，将所有事情都说了出来。
　　当初，白景崇和精英小队返回白麟城之后，立马联系赤翼城的赤炼焰，以及蓝岚城的蓝东篱。
　　与这两个城池联手，一起突袭魔蛛教的据点。
　　在这个过程里面，白景崇和蓝东篱皆是获得成功。
　　但是，赤炼焰那边却出了一些状况。
　　虽然赤炼焰率领的赤翼城队伍，成功灭了那个魔蛛教据点。
　　但是，据说那个据点的负责人是一个狠人。
　　在看见赤炼焰等人出现的时候，直接使用融合宝珠，强行轰破了空间薄弱点。
　　因为这个原因，这才有了现在的结果。
　　对此，白子安神色平静，没有丝毫意外。
　　因为这和他预测的结果，倒是有些相似。
　　毕竟，让两个世界融合的时间变成两年，应该就是突袭结果只是成功了一部分。
　　不过，白子安也没有多说什么。
　　毕竟，他在新世界降临之前，成功赶回白麟城。
　　这对白子安来说，已经足够了。
　　“对了爷爷，你知道新世界降临的第一条空间通道，会出现在什么地方吗？”
　　说起新世界的事情，白子安忍不住询问白景崇。
　　说实话，这才是白子安比较关心的事情。
　　作为九州联邦麾下机构，白麟城应该知道一些消息。
　　毕竟，九州联邦麾下有着许多个秘境世界。
　　对于秘境世界的融合与冲突，进1.6而造成的空间通道等等事情，九州联邦有着十分深刻的研究。
　　毕竟，九州联邦就是靠着这个起家的。
　　相信，九州联邦已经研究清楚，新世界降临万蛛巢秘境世界的大致情况。
　　这也是白子安赶回白麟城的原因之一。
　　等到第一条空间通道出现的时候，他要跟随白麟城一起出发，然后成为第一批通过空间通道，进入新世界的人。
　　“已经弄清楚了，第一条空间通道，就在我们白麟城的附近山脉。”
　　“这可能是当初的魔蛛教，选择在白麟城附近动手的原因。”
　　“而且，说起新世界的事情，有一件事情需要告诉你。”
　　“我们已经掌握部分新世界的情报了。”
　　白景崇略微点头，说起这件事情。
　　对此，白子安有些诧异。
　　新世界和万蛛巢秘境世界融合，所产生的第一条空间通道的位置，就在白麟城附近的山脉里。
　　这对白麟城来说，倒是一件十分重要的事情。
　　因为这样一来，白麟城将会正面面对新世界的冲击。
　　其危险性有多大，自然不用多说。
　　若是稍有不慎，很有可能会给白麟城带来灭顶之灾.

168 诡异类的幽灵鬼怪世界，白氏家族的新生代！（求订阅）

　　两个世界融合的第一条空间通道，出现在白麟城的附近。
　　虽然给白麟城带来很大麻烦，但也不一定是坏事。
　　因为危险和机遇是并存的。
　　利用得当，这也可以给白麟城带来很大的好处。
　　别的不说，最先接触新世界的机会，将可以源源不断的获得新世界的资源。
　　这都是白麟城的机缘所在。
　　就看白景崇能否把握得住了。
　　当然了，以白景崇的能力，压根就不需要担心什么。
　　在白子安看来，这不是什么坏事。
　　不过话说回来，白子安总算明白，他回到白麟城后，为什么会看到那么多陌生面孔了。
　　想必，有一些御兽师已经知道第一条空间通道的消息！
　　所以，他们才涌至白麟城，想第一批进入新世界。
　　“对了爷爷，你刚才说，白麟城还获得一些新世界的情报？”
　　一会之后，白子安才问起另一件事情。
　　白景崇刚才好像说，他们掌握了一些新世界的情报？
　　这是真的假的？
　　新世界尚未降临，白景崇是怎么知道新世界的情报的？
　　这让白子安有些疑惑。
　　“不错，我们所掌握的情报，确实和新世界有关。”
　　“若是消息没若!,水,,;资"源;,群:6'5'6;6:,1!:?8,,8''.9':;6.,备:;;用'.!中!转?:?群'7,'"６.6.;0;１:,,8.?3?2!0有错误的话，新世界应该属于偏向诡异类的幽灵类或鬼怪类灵兽世界。”
　　白景崇十分认真，缓缓说出一句话来。
　　对此，白子安顿时有些震惊。
　　偏向诡异类的幽灵鬼怪世界？
　　这就是白景崇的情报吗。
　　说实话，这个情报十分重要。
　　因为这一类的灵兽，稍微有些诡异。
　　幽灵类和鬼怪类的灵兽，大多26数都没有实体。
　　与这种类型的灵兽战斗，需要提前做一些准备。
　　例如说，防范幽灵类灵兽的诡异攻击的道具，一些特殊的药品等等。
　　若是可以提前准备好的话，将会带来很大的帮助。
　　所以，白子安才会说，这是一个十分重要的情报。
　　不过话说回来，白景崇怎么获得这种特殊的情报？
　　这让白子安有些好奇，忍不住询问白景崇。
　　“你说情报的来源？这还多亏了你。”
　　“小安，你可还记得，你抓到的那三个魔蛛教余孽？”
　　“我们获得这个消息，正是从他们身上审讯出来的。”
　　白景崇淡然一笑，缓缓说出一句话来。
　　这句话一出，白子安顿时明白了。
　　当初，白景崇和精英小队率先返回白麟城之后，白子安和袁摧城合力，将三个逃走的魔蛛教黄金御兽师，全部都抓住了。
　　之后，白子安让袁摧城，将那魔蛛教的那三个黄金御兽师，带回白麟城审讯。
　　现在看来，果然有一些收获了。
　　“那三个黄金御兽师，来历稍微有些特殊，和一位魔蛛教的主教有关，算是一位主教的后代。”
　　“这一次，他们参与到风啸山脉的事情里，原本是打算增加一些履历。”
　　“结果没有想到，他们居然落入你的手里。”
　　白景崇继续说道，将这件事情的缘由，详细的说了出来。
　　对此，白子安既是震惊，又是无语。
　　震惊的是，这件事情居然和魔蛛教的主教扯上关系。
　　要知道，主教可是大祭司以上的职位。
　　而之前的阎飞沉，因为是钻石级御兽师，就成为了魔蛛教的大祭司之一。
　　那么，在大祭司之上的主教，至少也是紫晶级的御兽师。
　　这就有些惊人了。
　　没想到这件事情，居然牵扯到紫晶御兽师。
　　不过，魔蛛教在万蛛巢秘境世界之中，似乎并没有紫晶级的御兽师。
　　因为九州联邦对他们盯得很紧，不会给予他们靠近的机会。
　　也就是说，牵扯到的紫晶级御兽师，来自本源世界。
　　这是白子安感到震惊的原因。
　　至于白子安感到无语的，则是那几个黄金级御兽师的目的。
　　按照白景崇所说，那几个黄金级御兽师，此次参与到这件事情里，是为了增加一些履历。
　　像魔蛛教这样的斜教，也需要排资论辈的吗。
　　这让白子安有些无语。
　　不过话说回来，若不是因为这个原因，白子安抓不到这样的大鱼呢。
　　这样看来，似乎也不是什么坏事。
　　不过，白子安心中还有一些疑惑。
　　新世界的情况，为什么魔蛛教这么清楚。
　　甚至就连一个主教的后代，也可以知道这里面的秘密。
　　这件事情的背后，似乎还有很多隐秘。
　　只可惜，那三个黄金级御兽师，终究是人轻言微，知道的事情不是特别多。
　　从他们身上，了解到新世界的类型，这已经是很不错的收获。
　　至于更加隐秘的情报，他们就不知道了。
　　对此，白子安稍微有些遗憾。
　　不过话说回来，此次来见白景崇，白子安已经获得许多情报。
　　这对白子安来说，有着十分重要的作用。
　　看来，他此次过来，还真是来对了。
　　不过，既然已经知道这些事情，白子安也打算返回城主府，好好准备一番。
　　“去吧，好好休息一番，为接下来的事情做准备。”
　　“对了小安，三天之后，你帮爷爷做一件事情。”
　　“带白氏家族的族人，好好逛逛白麟城。”
　　在白子安准备离开的时候，白景崇灵光一闪，似乎想到什么事情，对着白子安说道。
　　此次新世界降临，即将和万蛛巢秘境世界融合在一起。
　　对于这件事情，本源世界的白氏家族也知晓了，并且派遣出家族弟子，直接来到万蛛巢秘境世界。
　　而且，按照他们的行程，应该是三天后到达。
　　到时候，白景崇顶多和他们见一面，并且看在白氏家族的面子上，给予他们一些照顾。
　　但是，白景崇可没有太多时间，浪费在他们身上。
　　所以，白景崇打算让白子安代劳，带他们参观一下白麟城。
　　“爷爷，我挺忙的。”
　　白子安有些无奈说道。
　　说实话，他需要做的事情，实在是太多了。
　　况且，那些从本源世界过来的公子哥们，谁知道脾气怎么样。
　　白子安可不想将时间，浪费在他们身上。
　　“不行，这件事情没得商量，这是让你和白氏家族的新生代，好好接触的机会。”
　　“当然了，若是他们敢耍什么少爷脾气，不用客气，给我好好教训他们一番。”
　　“免得白氏家族里的那些老家伙，觉得我白景崇的孙子是好欺负的。”
　　白景崇淡然一笑。
　　说实话，他让白子安负责这件事情，也有着他的想法。
　　他这一脉离开本源世界，终究有些时间了。
　　所以，让白子安和本源世界的人，稍微接触一番。
　　借助这个机会，了解一些本源世界的情况，这不是什么坏事。
　　另一方面，白景崇这一脉，若是要返回本源世界，虽然有着白龙王白乐章的庇护。
　　但是在家族内部，若是想要站稳脚步，还是需要自身实力足够强大。
　　白子安的实力，自然不用多说。
　　白景崇几乎可以肯定，白氏家族此次来到万蛛巢秘境世界的新生代，实力不会夸张到哪里去。
　　就算白氏家族的新生代，都是天才级别的存在。
　　但是和白子安相比，依然有着不小的距离。
　　毕竟，白子安可是真正的妖孽。
　　白景崇就没有见过，比自家孙儿更加妖孽的存在。
　　让白子安和白家新生代接触，必要的时候进行立威。
　　这对他们以后返回本源世界，也有一些好处。
　　这就是白景崇的想法。
　　“我知道了爷爷，到时候我会跑一趟的。”
　　白子安无奈说道。
　　白景崇已经说道这个份子上了，白子安还能拒绝吗。
　　所以，白子安只能答应下来。
　　“爷爷，没有其他事情的话，我就先返回城主府了。”
　　白子安和白景崇告辞。
　　这一次，白景崇真的没有再说出什么事情出来。
　　念想至此，白子安直接回到城主府。
　　“白芷姐姐.......差点忘记，713她们现在不在这里。”
　　“管家，过来我这边一趟。”
　　回到城主府之后，白子安习惯性的召唤白芷白芍。
　　话语出口，白子安才想起她们暂时不在身边的事情，只能选择召唤来管家了。
　　“子安少爷，不知道你有什么吩咐？”
　　管家恭敬说道。
　　“我这里有一份清单，你帮我准备一下。”
　　白子安拿出一份清单，让管家帮他收集。
　　这是白子安刚刚写出来的，上面记录的各种资源，都是为了防范幽灵类灵兽而准备了。
　　毕竟，他已经从白景崇那边，知道了新世界的一些情况，自然要准备一番了。
　　“是，子安少爷。”
　　管家恭敬说道，连忙退了出去，拿着白子安的清单，开始准备起来。
　　直到这个时候，白子安需要准备的事情，才算是暂时告一段落。
　　随后，白子安开始思考起接下来的情况。
　　“可以准备的事情，基本上都已经准备好了。”
　　“接下来，只要静静等待新世界的降临即可。”
　　“不过，现在距离新世界的降临，还有几天时间。”
　　“要是就这样浪费，未免有些可惜了。”
　　“或许，我可以趁着新世界降临之前，再提升一下宠兽们。”
　　白子安喃语一声，思考着这件事情。
　　剩下的几天时间，要是白白浪费了，未免有些可惜了。
　　所以，白子安也准备利用起来。
　　例如说，给他的宠兽们，多增加几个技能之类的。
　　这都是很不错的选择。
　　最重要的一点是，白子安准备让橡胶猿幼崽，完成一次天赋的融合。
　　橡胶猿幼崽上一次融合天赋，已经是风啸山脉历练之前的事情了。
　　一段时间过去，橡胶猿幼崽应该已经适应了。
　　既然如此，白子安准备进行第二次天赋融合，让橡胶猿幼崽再拥有一个天赋。
　　这就是白子安的想法。
　　念想至此，白子安开始准备起来.

169 成功融合【战心】天赋，八天赋的橡胶猿幼崽！（求订阅）

　　让橡胶猿幼崽，融合一个新的天赋。
　　这就是白子安接下来要做的事情。
　　不过，让橡胶猿幼崽融合哪个天赋，这需要考虑一番。
　　因为白子安手上，掌握着好几个适合橡胶猿幼崽的天赋。
　　【战心】天赋
　　【眼观六路】天赋
　　【缩地成寸】天赋
　　这几个天赋，都是白子安看中的，准备安排在橡胶猿幼崽身上的。
　　而且，融合这几个天赋所需要的材料，也都在白子安手上，随时可以开始融合。
　　白子安需要考虑一番，先融合哪个天赋，才是最重要的。
　　“先融合【战心】天赋吧，剩下两个天赋不用着急。”
　　“【战心】这种特殊的天赋，还是尽快掌握在自己手里比较好。”
　　白子安心中喃语。
　　说实话，按照他接下来的计划，可能暂时用不上【战心】天赋。
　　但是，在橡胶猿幼崽没有成功融合天赋之前，白子安也不能放弃【战心】天赋的共享。
　　因为这个天赋太特殊了，白子安这么长时间以来，也只见过一次。
　　放弃之后，以后估计就找不到了。
　　可以说，在白子安暂时用不上的情况下，【战心】天赋占据了他一个共享位，让他没办法更好的利用天道之链。
　　所以，趁着这个机会，让橡胶猿幼崽融合【战心】天赋，也可以解决白子安一桩心事。
　　念想至此，白子安开始准备起来。
　　其实，白子安也不需要准备什么。
　　早在之前的时候，橡胶猿幼崽融合天赋需牙的材料，白子安就一并收集过来了，现在还存放在神话御兽空间里呢。
　　他只要利用这些材料，炼制出融合药液，配合【战心】天赋的心脏和晶核，就可以开始融合了。
　　念想至此，白子安开始捣鼓起来。
　　在【天启之眼的】指引下，白子安很快就完成融合药液的炼制。
　　大小两个容器，出现在白子安的面前。
　　一个大玻璃缸里，装满了黑色药液，融合了那只拥有【战心】天赋的橡胶猿幼崽的心脏。
　　一个小碗里，装着血红色的药液，融合了那只拥有【战心】天赋的橡胶猿幼崽的晶核。
　　这就是融合药液的全部。
　　至于融若'.水!資!源:群.'6:?.5,6!?.6:,１"::8''8.,9:6'.?备.!:用;"中.;转,,群;7??６"!,6,:!0"?1.8?3;2"0合方法，还是和之前一样，大缸浸泡，小碗内服。
　　双管齐下，才可以完成对天赋的融合。
　　随后，白子安才召唤出橡胶猿幼崽，和它说明眼前的情况。
　　“吼！”
　　我能行的，我一定可以融合新的天赋，获得更加强大的力量。
　　橡胶猿幼崽声音稚嫩，但却无比的坚定，没有丝毫动摇。
　　念想至此，白子安将融合药液和橡胶猿幼崽，再次送回神话御兽空间。
　　这是必须的事情。
　　融合天赋比较特殊，痛苦程度越不是寻常人可以想象的。
　　让橡胶猿幼崽在神话御兽空间融合，对白子安和它来说，都是一个更好的选择。
　　随后，白子安拿出两枚融合宝珠，直接交到橡胶猿幼崽。
　　橡胶猿幼崽直接吞下融合宝珠，喝下那碗红色药液，并且跳进黑色药液的玻璃缸里。
　　与此同时，白子安也适时出手，直接驱动融合之力，落在橡胶猿幼崽的身上。
　　橡胶猿幼崽的融合，正式开始了。
　　这一瞬间，融合带来的恐怖痛苦，直接席卷橡胶猿幼崽全身。
　　一开始的时候，橡胶猿幼崽还能忍受得住。
　　但是，伴随着融合的进程，痛苦越来越惊人，橡胶猿幼崽也忍不住了，开始发出一声声哀嚎。
　　对此，白子安看在眼里，但却没有什么办法。
　　因为这是融合天赋，必须经历的一个过程。
　　他可以为橡胶猿幼崽做的，就是提供各种资源。
　　能否坚持下来，还是需要看橡胶猿幼崽自己的意志。
　　在这种情况下，时间匆匆而过。
　　两个小时过去了。
　　这个时候，橡胶猿幼崽终于停了下来。
　　与此同时，橡胶猿幼崽的讯息，再次出现变化。
　　【种族】：橡胶猿（木系·不稳定）
　　【境界】：不入流五阶
　　【天赋】：不屈之心（S），大小如意（A），怒火中烧（A），力大如山（A），耳听八方（A），武器契约（A），盔甲契约（A），战斗之心（A）
　　【资质】：顶级紫晶
　　【技能】：不屈意志（紫），大小如意（蓝），怒火中烧（蓝），力大如山（蓝），耳听八方（蓝），武器契约（蓝），盔甲契约（蓝），橡胶之拳（绿），猴子偷桃（绿），战心加持（蓝）.......
　　【契约】：金之灵（武器·金属生命体）
　　【介绍】：木系灵兽，和橡胶树有着息息相关的关系，具备部分橡胶的特征，可以拉伸身形。但是因为融合多种天赋，本源出现巨大的变化，遭受到难以想象的痛苦。但是这种本源变化，还在持续变化中，若是可以继续融合更多天赋，或许将会迎来翻天覆地的蜕变。
　　天赋一栏，橡胶猿幼崽多出一个新的天赋。
　　那就是【战心】天赋。
　　嗯，【战心】天赋的全称，就是【战斗之心】。
　　而这个天赋，橡胶猿幼崽终于成功融合了。
　　对此，白子安十分欣喜，连忙取来各种恢复药品，帮助橡胶猿幼崽恢复。
　　一会之后，白子安才忙完这件事情，让橡胶猿幼崽好好休息。
　　随后，白子安才有时间，仔细了解橡胶猿幼崽的情况。
　　成功融合【战心】天赋之后，橡胶猿幼崽的天赋位直接提升到到八个。
　　一个S级天赋，七个A级天赋。
　　这是十分惊人的事情。
　　若是被其他人知晓，估计会被吓死的。
　　而且，成功获得新天赋之后，橡胶猿幼崽也获得一个对应的天赋技能，战心加持。
　　相应的，橡胶猿幼崽的资质，也从高级紫晶提升到顶级紫晶。
　　这算是一个不错的变化。
　　另一方面，伴随着新天赋的融合，橡胶猿幼崽的境界，也随时提高一级。
　　从不入流四阶，提升到不入流五阶。
　　可以说，橡胶猿幼崽再次迎来了极大的蜕变。
　　当然了，这样的蜕变，是橡胶猿幼崽用痛苦换来的。
　　对此，白子安既是叹息，又是为它高兴。
　　一会之后，确定橡胶猿幼崽安然无恙之后，白子安才暂时放下这件事情。
　　“现在，橡胶猿幼崽的融合，再次告一段落．ˇ。”
　　“接下来，是时候提升一下白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦了。”
　　白子安心中喃语，思考接下来的事情。
　　当然了，他所谓的提升，自然不是提升等级，而是增加技能。
　　别的不说，眼观六路这个特殊的感知类技能，白子安早就想给自己的宠兽们安排上了。
　　毕竟，感知类技能有很好的辅助效果，可以给宠兽带来很大的帮助。
　　再加上，他之前在风啸山脉，正好收割了一些拥有眼观六路技能的晶核，正好可以派得上用场。
　　念想至此，白子安直接取出融合技能的辅助药液。
　　这是青灵液的原型，辅助效果超过九成的那种。
　　嗯，或许可以称之为完美版青灵液。
　　当初，白子安为了省事，直接配置了不少完美版青灵液。
　　除了给白景崇等人留了几瓶之外，白子安身上还有不少。
　　现在正好派上用场。
　　念想至此，白子安将眼观六路晶核，浸泡在完美版青灵液之中。
　　等到晶核完全吸收青灵液的药性，白子安这才召唤出白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦。
　　“¨ˇ金鳞鲸，日纹鸦，这是眼观六路技能的晶核，你们尝试吸收，看看能否掌握这个技能。”
　　白子安快速说道。
　　随后，白子安直接将眼观六路晶核，分别丢进两只宠兽的口中。
　　白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦，纷纷闭上眼眸，开始感悟起来。
　　一会之后，两者同时睁开眼眸，皆是露出欣喜的表情。
　　显然，白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦都成功吸收到这个技能了。
　　白子安使用【天启之眼】，查探白影金鳞鲸和赤金翼日纹鸦的讯息，也看到他们的技能栏上，分别多了眼观六路这个技能。
　　不得不说，完美版的青灵液，药效就是惊人。
　　这让白子安剩下的不少晶核。
　　因为这个原因，白子安还专门召唤出金之灵，准备也给金之灵配上眼观六路这个技能。
　　无他，就是因为他手上的眼观六路晶核数量不少，财大气粗，无需担心损耗。
　　至于金之灵是否可以获得这个技能，白子安并没有担心。
　　虽然它是金属生命体，就像一根烧火棍一样。
　　但是，金之灵也是有眼睛了，完全可以使用这样的技能(赵得好)。
　　念想至此，白子安开始忙碌起来。
　　很快，金之灵就获得眼观六路技能。
　　这样一来，白子安的宠兽，基本上都拥有一个感知类天赋了。
　　等到橡胶猿幼崽，融合【眼观六路】天赋之后。
　　白子安的宠兽们，将会清一色的拥有眼观六路技能。
　　那个场景，想想都觉得有意思。
　　好一会之后，白子安才冷静下来，让白影金鳞鲸它们，尝试使用这个技能。
　　不得不说，获得这个技能之后，白影金鳞鲸等灵兽的观察力，获得了很大的提升。
　　相对应的，它们的闪躲攻击方面，以及技能命中方面，都获得很大的提升。
　　敌人更加难以打中它们。
　　技能更加容易命中敌人。
　　等等好处，都是眼观六路这个感知类技能带来的辛。
　　这都是隐形的提升。
　　不得不说，辅助技能使用得好，也会带来很大的好处。
　　对于这样的结果，白子安自然十分满意。

　　“接下来的几天时间里，除了和白氏家族的新生代见一面，也就没有其他事情来。”
　　“所以，我可以继续想想，给自己的宠兽，增添一下合适的技能。”
　　“对了，或许我需要去见一见小凤凰。”.

========================


分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）



（小说资源2群：868637182）



========================

