第1章 穿越玄幻，我成了狗血炮灰？（求鲜花评若",水";资;'源'群:6??5?!"6,;6,:!1?!'8"8'!?9:"6:!;备::?用;中;.!转::群"'.7;;?6.,6,:,０,1;!,8.?.3?2;;０价）
    “林昂，你天资平平，这么多年还是外门弟子，根本配不上我，婚约作废！！”
    青云道宗，外门。
    一处房间之内，少女的声音显得有些冰冷。
    少女年纪不大，容貌极美。
    身着一身玄青色长裙，刻印凤凰纹路。高贵非凡，清冷绝艳、一袭秀发衬托着绝代风华。
    叶沧雪。
    青云道宗内门的天之娇女，年纪轻轻便已经被圣地长老内定选中。
    即将离开青云道宗，前往圣地，前途无量。
    而林昂的表情，则是显得有几分茫然。
    叶沧雪的家族，与林昂所在的家族是世交。
    二人刚刚出生，便被双方的家族缔结下了婚约。
    一起长大，关系极好。
    五年前，林昂十二岁，叶沧雪十一岁。
    二人一同拜入青云道宗。
    并且凭借着优异的天资，两个人都成为了同龄人当中的拔尖者。
    不出几年时间，足以拜入内门，青云道宗是昆虚道域的大宗门。拜入内宗，就连所在的家族都会因此受益。
    后来，叶沧雪身患重病。必须需要移植完整的血脉，才有可能活下来。
    林昂与叶沧雪一起长大，青梅竹马。
    为了救下叶沧雪的性命，林昂放弃了自己的血脉，移植给了叶沧雪。
    没有了血脉之力，林昂也因此沦为了废人。修为停滞不前。
    三年前。
    叶沧雪凭借着优异的天资，一步一个脚印。先是成功拜入了内门，成为了整个青云道宗的天之娇女，万人追捧。
    后来，更是被圣地一位长老选中，即将前往传说中的圣地修炼。
    随着实力地位的提升，叶沧雪对林昂也是越来越瞧不起。
    按照林昂目前的状况，恐怕根本无法通过宗门考核。在十八岁之前拜入内门。
    最后的命运，就是回到家族平凡的度过一生。
    而她呢？？
    即将前往圣地，未来注定是如龙一般的人物，站在整个昆虚道域的顶点！！
    如今的林昂，一介废人，怎么可能配得上她呢？
    其实这三年时间，叶沧雪已经与林昂没有了什么联系。
    只是如今即将离开青云道宗，彻底摊牌罢了。
    叶沧雪高高在上，冰冷一笑：“感谢你的血脉，让我大难不死，觉醒了天资。否则的话。我也没有机会被圣地选中！”
    “来自天澜圣地的圣子洛长生。一剑纵横天下，天资无敌。只有这种男人，才有资格娶我叶沧雪。”
    而等到林昂回过神来。
    叶沧雪早已经在一众宗门长老的随行之下，离开了林昂所住之地。
    房间内，
    仅剩林昂一人。
    初夏时节，外面的风吹进来，使得房间两侧的长帘，沙沙作响。
    “竟然穿越到了玄幻世界...”
    片刻过后，林昂已经彻底了解了一切。
    这是一个无比辉煌的玄幻世界。
    万族林立，天骄并起。
    强大的武者可拳破河山，横推当世。
    亦有武道高人弹指飞剑、直飞万里，不饮人血不归鞘。
    而他的身份...
    则是青云道宗外门，一位普普通通的弟子。
    并且今年已经十七岁，按照宗门规定。
    如果十八岁之时，外门弟子仍然无法通过考核，拜入内门！
    将会被宗门强制驱逐！
    “刚穿越过来，就遇到了未婚妻退婚...”
    “血脉全无，并且即将被驱逐出宗门，地狱开局啊...”
    就在林昂思索之际！！
    脑海之中，一道声音，骤然传出！！
    “气运词条查看系统，正在激活之中...”
    听到这声音，林昂的表情瞬间有所变化！！
    金手指来了？？
    前一世的林昂最喜欢在‘飞卢小说网’阅读小说，每当他看到那些小说主角们加持金手指，走上人生巅峰之时，内心都会觉得十分羡慕！！
    飞卢小说，诚不欺我啊！
    随后..
    就在下一秒，林昂便是发现！！
    他所在的房间之内，所有的物件上，竟然是浮现出了一个类似于对话框一般的气泡！
    数据可视化！
    【破旧的茶柜】
    【锈迹斑斑的床】
    【老旧的花瓶】
    【老旧的古剑】
    【.....】
    【...】
    这个时候，林昂低头看了一眼自身！
    【姓名：】林昂
    随着林昂目光的凝视，发现就在自己的名字下面，竟然是浮现出了两个黑色的词条气泡！！
    【黑色厄运.少年早逝】：被退婚之后郁郁不得志，一个月后宗门考核不合格，驱逐宗门，猝死途中，时年十九。
    【黑色厄运.送财童子】：体内隐藏一块至尊骨，因为被污血杂质污染，一直无法激活，死后被宗门长老发现，移植给了自己的孩子。
    什么鬼？？
    看着自己的气运词条，林昂有些傻眼了。
    得.....
    自己这简直就是前一世看过无数狗血套路文当中的炮灰角色啊！！
    而且还是连十章都活不过去的那种...
    （求鲜花，评价票！）.
第2章 气运之子微微一笑，察觉到事情似乎没有那么简单...（求鲜花评价！！）
    看着自己的气运词条，林昂不免陷入一阵沉思。
    自己这具身体的原主人...
    将自己的血脉都是送给了未婚妻，甘愿为她变成废物。
    这女人飞黄腾达了之后，不仅没有对原主人有丝毫的帮助，反倒是登门退婚！！
    狼性狗肺，恩将仇报啊简直是！
    “好在...有系统...”
    “有朝一日剑在身，斩尽天下不忠人！！”
    林昂内心暗暗想道。
    玄幻世界果然危机四伏，人心险恶。
    想要在这个世界生存下去，当务之急就是要激活体内的至尊骨。
    恢复自身的修炼天资！！
    【黑色厄运.送财童子】：体内隐藏一块至尊骨，因为被污血杂质污染，一直无法激活，死后被宗门长老发现，移植给了自己的孩子。
    如此看来，只要清除体内的污血以及杂质就可以！！
    洗髓淬体！！
    只不过，能够做到这一点的丹药，极为的珍贵！！
    即便是在内门、也只有那些最为顶尖的弟子，才有资格使用，如今的他，肯定是没戏了。
    “如今我有系统加持，可以在宗门附近，搜刮一下机缘...说不定会有什么收获。”
    “得嘞...”
    下一秒。
    林昂直接开溜，离开了自己的房间！
    ..
    青云道宗位于昆虚道域境内，在整个昆虚道域都能算得上是一流实力。
    宗门内强者无数，宗门疆域足有数十万里，堪比一个王朝。
    离开自己的房间，林昂一个人在外门的石路上静静走着。
    根据林昂的了解，气运应该一共分为七个级别！
    黑色、白色、黄色、绿色、蓝色、紫色、金色！
    其中黑色的属于厄运...
    一旦厄运傍身，除非有系统加持，否则的话难逃一死...
    一路上，有不少外门的弟子、从林昂的身旁匆匆路过。
    【姓名】：陈天强
    【白色气运.大难不死】：十天之后，执行宗门任务之际。遭遇兽潮袭击，身受重创，一命呜呼，从兽潮袭击当中存活了下来，生死之际有所领悟。突破到了炼体境五重，成功通过了内门考核！
    ...
    【姓名】：叶飘飘
    【白色气运.偶遇贵人】：一个月后通过宗门考核，拜入内门。并且被一位高深长老看中，悉心培养之下最终成为内门核心弟子。
    ...
    【姓名】：赵一凡
    【黑色厄运.难逃一死】：半个月前在一次狩猎当中斩杀了一头三品妖兽的幼崽，一周后在外门后山遭到三品妖兽袭击，惨死。
    ..
    周围的人匆匆路过。
    尤其是厄运缠身的人，在林昂的眼中被黑色所缠绕，额头之上写着一个大大的死字...
    就在这时...
    嗯？？
    就在林昂的前方不远处，一位外门弟子，刚从藏经阁走出来。
    表情落魄！！
    他名叫陈凡！！
    外门长老陈火的儿子。
    陈凡的宗门成绩，一直都很不理想。
    即便是有个宗门长老当爹，修炼资质却是平平。
    如今已经十七岁，修为仍然还在炼气境三重。
    “唉...这样下去，恐怕拜入内门无望啊...”
    “要给父亲丢人了！”
    陈凡暗自叹息。
    现在他要前往外门的后山，焚化几具妖兽的尸体、这也是宗门的日常任务之一。
    只不过...
    在林昂的眼中，这个落魄的陈凡！！
    竟然是金气加持！！
    大吉之照！
    【姓名】：陈凡
    【黄色气运.脱胎换骨】：前往后山焚化妖兽尸体，偶然在后山断崖岩石后面发现了一株‘翠灵草’，三品灵药，服用过后祛除体内的杂质，脱胎换骨，修为突飞猛涨达到了炼气五重！！
    【金色气运.未来至尊】：一个月后，父亲陈火为其移植了一副完整的至尊骨。成为整个宗门的天之骄子，一年后拜入圣地，迎娶圣女！
    林昂有些傻眼了。
    得...
    原来这个陈凡就是真正的气运之子！！
    看来自己的至尊骨，原本会被陈凡给得到、到时候至尊骨加持，拜入圣地迎娶圣女！
    这妥妥的主角模板啊！
    林昂淡然一笑。
    嗯..
    你的气运很不错。
    我的了！
    “陈凡师兄上午好啊。”
    “是要执行宗门任务去么？”
    林昂迎面走去，礼貌的打了声招呼。
    陈凡见到林昂，有些意外之前一直都在消沉的林昂，竟然会主动跟他打招呼。
    不过还是笑着点了点头：“没错，去后山焚化几具妖兽的尸体。”
    林昂直接道：“这种小事怎么能麻烦陈凡师兄呢？要不让我替你去吧？”
    陈凡闻言，一下子懂了，认为林昂是为了灵石来的。
    林昂天资尽失，修为退到了炼气一重，这个修为是无法接取宗门任务的。
    宗门里一直都有一些修为高的领取任务，交给修为低的去办。
    焚化妖兽尸体，奖励四块下级灵石。
    陈凡身为长老的儿子，也看不上这点奖励，只是为了完成宗门的指标而已。
    “那行吧，焚化完妖兽尸体，我分你一枚下级灵石！”
    陈凡说着，将一块令牌递给了林昂。
    林昂接过令牌，直接离开。
    暗道这个陈凡是真黑啊。
    宗门内，没有实力、就只能任人压榨...
    ..
    之后，林昂先是来到了宗门大厅，通过令牌领取到了几具废弃的妖兽尸体。
    然后驾驶着马车，一路向着后山行去。
    将几具妖兽尸体丢进焚化炉之后，林昂独自一人。
    来到了后山的断崖。
    这里平日里很少有人到来，杂草恒生。
    在林昂一阵搜索之后，终于是在断崖之上，一块岩石的后面。
    发现了一株火红色的灵药！
    那一株灵药通体赤红，散发着纯纯药力。
    隐藏的极深，若是不仔细搜寻很难发现！
    “三品灵药，翠灵草！！”
    拿到那一株草药之后，林昂也是不免得意一笑。
    三品灵药极为的珍惜，即便是那些内门的核心弟子，也需要对宗门有重大的贡献才有资格享用！
    “有了这个..应该就可以激活我的至尊骨了。”
    林昂笑了笑，将草药放进口袋之内。
    驾驶着马车返回了内门。
    陈凡按照约定，给了林昂一枚下品灵石。
    “多谢林昂师弟了。”
    陈凡微微一笑，觉得面前的林昂太好糊弄了，一枚下品灵石就打发了。
    林昂也微微一笑，觉得夺回气运的感觉太爽了。
    看着林昂离开的背影...
    陈凡总觉得一阵怪怪的，事情并不简单。
    仿佛有着什么极为重要的东西，从他的生命之中流逝一般。
    “是我想太多了吧...”
    “还是要抓紧修炼，争取下个月宗门考核之时。踏入炼气境四重...！！”
    陈凡暗暗下定决心，与此同时。
    属于气运之子的光环，已经从他的身上消失.
第3章 至尊涅槃，天象之异，气运之景（求鲜花评价）
    是夜。
    青云道宗，外门、一处偏僻的小院。
    这里正是林昂的住所。
    林昂一袭青衫，静坐房间之内。
    在他面前，则是静静摆放着一株三品翠灵草。
    “好..”
    “脱胎换骨，改写命运。就在今朝了...！”
    林昂没有丝毫迟疑，直接将那一株三品翠灵草，吞入腹中！！
    嗡...！！
    翠灵草入体，瞬间融化成为纯纯药力，涌入林昂的体内！
    每一缕药力，都是冲刷着林昂的五脏六腑！！
    他体内的污血，随着药力的冲刷之下，一点一点的消失！！
    他体内的杂质，也在逐渐的化作乌有！！
    丹田内！！
    原本无比虚弱的丹田，竟然是开始强化，变得气息充沛！！
    气息膨胀！！
    而随着污血，以及杂质的祛除！
    林昂猛然察觉到，就在自己的体内，似乎有着某种沉睡之物，正在缓缓的苏醒！！
    强大！！
    强大！！
    “我的至尊骨...正在被激活！”
    此刻，
    就在林昂的身体周围，一缕一缕的金气，竟然都是在不断的形成！！
    汇聚！
    万千金气，将林昂包裹成一尊金人，宛若鎏金塑造！！
    滴答！！
    在林昂的体内，原本已经空虚，枯萎的血脉、伴随着一声‘滴答’。
    一滴金色的血液，竟然是在林昂的体内，骤然凝成！！
    气息膨胀！！
    再度膨胀！！
    仅仅是一滴金色的鲜血，眨眼之间，竟然化作千丝万缕的血脉！！
    开始重塑林昂的血脉！
    林昂的修为，在这一刻、开始突飞猛涨！
    原本已经停滞了几年的境界，竟然有着松动的迹象。
    下一秒，突破！！
    再突破！！
    疯狂突破！！
    炼气境二重！！
    炼气境三重！！
    炼气境四重！！
    炼气境五重！！
    炼气境六重！！
    最终...
    这种疯狂的突破，一直达到了炼气境七重，才停了下来！
    片刻时间，
    炼气境一重，直接飞升到七重！！
    即便是以林昂重活一世的心境，都是忍不住惊呆了！！
    “至尊血脉加持，竟然让我连破七级！”
    “直接从一个普通弟子，一跃成为外门最顶尖的弟子！”
    要知道，在外门、只要达到了炼气境四重，便已经算作优秀！！
    达到了炼气境五重，便是内门的核心弟子！
    而至于炼气境六重以上，已经拥有了拜入内门的资本！！
    与此同时，
    就在林昂的胸口，一块金色的骨头，也是骤然浮现开来！
    林昂全身，沐浴金气！！
    体内的血液，全部变成了黄金之色。
    肌肤宛若竟是一般璀璨，玉骨冰肌。宛若一尊饱食风露的仙人。
    那是...
    至尊骨！
    就在林昂所在的小院，半空之上、虚空的云朵在这一刻都是炸裂开来！！
    只见一缕金气，直接自林昂体内飞出，仿佛要直飞九天，化作太阳。
    一缕金气横跨在整个青云道宗的半空，不断的闪烁！！
    以林昂为中心，方圆百里之内。
    仿佛时间凝固了！！
    无数的飞禽，走兽、乃至外门的弟子、竟然是在这一刻、无法动弹！！
    在那金气的照耀之下...
    青云道宗地界内，海水翻腾，一道一道水柱炸裂开来，足有九百九十道水柱翻腾、海水呼啸！
    一朵一朵莲花，不断的升腾，旋即湮灭。
    仿佛天地，都在观摩至尊景象！！
    恭贺至尊诞生！！
    “这...”
    青云道宗、内门！！
    无数天骄见到这一幕，彻底傻眼、遥看天际！！
    一位内宗的天之娇女，美眸之中满是惊憾：“那是...外门吧？？”
    “金气升腾，祥云炸裂...海水翻腾。步步生莲...这是大气运之景啊...”
    那天之娇女，忍不住的猜疑：“莫非..外门有天骄开悟。达到了气运至极？？”
    就在那天之娇女猜测的同时...
    她猛然发现，自己几年没有任何精进的修为，单单是因为凝视了那金气一眼，竟然有了松动的迹象！！
    不仅仅是她！
    青云道宗内门、无数的弟子，皆是察觉到了体内修为的松动！！
    凝望着虚空气运升腾，莲花炸裂。
    无数人表情涌现敬畏，以及忌惮。
    “有人开悟了？”
    “这...好强的气运..不知是哪位道友参破了天机，一朝开悟？？竟然引得这般异象？？”
    “仅仅是凝视一眼，我的修为竟然也因此受益！！”
    “外门么...早就听说外门卧虎藏龙。一些顶尖妖孽数年苦修，步步筑基，没有开悟绝不踏入内门一步啊...！！”
    “这便是修心么？？而我们，只是修身罢了...”
    就在整个青云道宗内门，成千上万的弟子啧啧惊奇之际..
    忽然！！
    刷！！
    半空中，一缕极为庞大的气息掠过。
    旋即，
    那些气运之景，在一瞬间便是彻底的消失！！
    仿佛什么都没有都没有发生一般！！
    无数内门弟子凝望虚空，忍不住震撼道：“天地异象消失了！！”
    “应该是宗门的大能出手了！！从气息上来看，恐怕是那位闭关几千年的老祖！”
    “以无边之手段、将天地异象隐去了！！”
    “这...就连老祖都出手了？？”
    无数青云道宗，天之骄子、天之娇女、只能纷纷感叹：“我青云道宗，诞生了这般天骄。老祖自然要尽力保护...”
    “不知是何人啊..”
    “无论是谁。青云道宗诞生这样一尊妖孽...恐怕会成为百年之内，除了叶沧雪之外，第二个踏入圣地之人啊！！”
    ..
    甚至，就连万里之外、其他的宗门王朝。
    都是有人察觉到了这一缕虚空异象，千年难得一遇的景象。
    并且为之深深的震撼..
    “青云道宗那位沉睡了几千年的老祖出手了，强行动用天象庇护。目的是保护这位未曾出世的妖孽啊...”
    “如今大世开启。天骄辈出...不敢想象这样一位存在，出世之时，会是何等的场面？？”
    同时、无数人也不免一阵感叹，语气羡慕：“青云道宗刚刚诞生一位圣地天骄叶沧雪。”
    “不过几年时间...又有这样一位妖孽诞生..多么辉煌的宗门气运啊...”
    ..
    就在众人，纷纷猜测之际。
    青云道宗。
    核心之地，一处金碧辉煌的大殿之内。
    一位老者，身着白色长袍、静坐大殿之内。
    老者一席白发，气息寻常，看上去如同一个普通老者一般。
    静坐在那里，如同一尊雕像，几千年未动。
    大殿外..
    青云道宗几位太上长老，闻讯而来、跪拜在大殿外。
    其中一位白裙美妇，声音恭敬：“老祖，应该是外门某位弟子一朝开悟。应该是有大资质诞生了...”
    “对我青云道宗而言。亦是千百年未曾遇到过的大机缘啊...”
    那美妇容貌极美，道韵十足。
    是青云道宗几位德高望重的太上长老之一。
    一旁，另外一位太上长老，也是恭敬发言：“要不要将那人找出来，全力保护起来？”
    “宗主也表示过...若是老祖您允许，他愿意亲自执教这位神秘天骄。”
    不知沉默了多久..
    大殿之内，一道淡然的声音，才缓缓传来、仿佛来自万古。
    “天骄已出。按照我们制定的道路...未必能够走的辉煌。”
    “当今昆虚道域，星空万里。那几位至尊哪个不是自己开拓的道路？”
    “顺其自然吧，不要惊扰。”
    一众太上长老闻言，若有所思。
    旋即跪拜。
    “老祖思路周全。”
    “我等告退。”
    ...
    （首日求数据、只要大家数据给力。五章爆发起步！！！求支持！！）.
第4章 他一定是得到了什么机缘！！（求鲜花评价）
    “呼...”
    “炼气境七重，至尊骨也顺利复苏。”
    “刚刚激活了金手指。奖励就直接拉满，逆天改命了啊..”
    月色下。
    林昂静坐自己的小屋之内，缓缓睁开双眼。
    在其双眼之中，一缕金气，也是不断的流转开来。
    如今的他，不仅修为突飞猛涨，气质更是无比卓绝。
    仿佛从仙界下来之人。
    随着气运的改变..
    如今林昂的气运词条，也有所变化。
    细细凝视..
    【姓名】：林昂
    【修为】：炼气境七重
    【命不由天】：你的命运脱离了预定的轨道，通向了未知的将来。此时此刻，你的命运完全由自己主宰。
    【天生至尊】：天生一块至尊骨。你的气运、气质、悟性、天赋皆是因此提升。并且影响周围的人，从中获益。
    ..
    原本按照预定的天命，林昂将会在下个月死去。
    如今激活了至尊骨，避免了死亡的结局。
    只要接下来稳扎稳打，必定可以在这个危机四伏的玄幻世界生存下去。
    并且一步一步登顶玄幻世界之巅。
    重活一世，他不甘平庸。
    “距离内门的考核。还剩下一个月的时间...”
    “要尽快提升实力，最好内门考核之时，能够踏入蕴灵境。”
    目前他炼气境七重的实力，在整个外门都算是顶尖！
    基本上已经预定了内门的席位。
    只不过..
    这些顶尖弟子之中，亦有高低之分。
    宗门考核之时，所有的弟子都将会用尽全力展现自己的实力。
    表现卓越的，甚至会被内门的长老选中，挑选为核心弟子、甚至是真传弟子！
    尤其是真传弟子，会被宗门当做种子人物培养，将来有资格竞争圣地之位！！
    对于林荒而言。
    如今他身怀至尊骨，更需要丰厚的修炼资源，助他步步高飞。
    “还有一个月时间，应该足够了...”
    “踏入蕴灵境。到时候在宗门考核上，直接横推整个外门！”
    随后。
    林昂直接闭眼、呼吸吐纳..！！
    ..
    一夜时间过去。
    翌日清晨，天边刚刚泛起一抹微亮。
    林昂与静坐之中，轻呼一口气。
    体内的气息...
    竟然是再度完成了一次膨胀！！
    突破，
    炼气境八重！！
    “至尊骨果然强势，没有任何的天材地宝，仅仅是一夜静修。竟然给我带来这么大的提升！！”
    如果这要是被外门的一众弟子得知，恐怕要被直接气得吐血！！
    即便是外门的核心弟子，天资出众。
    想要从炼气境七重突破到八重，最少也需要一年的时间的苦修，才可以突破！！
    结果...
    林昂睡一觉，直接就突破了？？
    这简直不给活路啊...
    随后，林昂缓缓起身。
    “外门规定，只要达到了炼气境五重。就可以前往藏法阁，挑选高级的武技。”
    如今修为突飞猛涨，也是时候挑选一门武技，提升自己的实力了。
    ..
    外门挑选武技的地方，一共有两处，一处是藏经阁、专门针对炼气境五重以下的弟子。
    另外一处，是藏法阁、专门针对炼气境五重以上的弟子！
    藏法阁内珍藏的武技种类繁多，级别更高、但凡有资格进入这里挑选武技的。
    都是外门的精英弟子，拜入内门的强有力人选。
    “长老，我来挑选第一次修炼的武技。”
    林昂进入藏法阁，直接对柜台后面的一位长老说道。
    那长老一席朴素的长袍，仿佛一个普通老人。
    只不过...
    若是仔细观察，不难发现、这片天地的气息，都是随着老者的呼吸吐纳而律动。
    能够镇守藏法阁这等宗门之地的存在，必然有大手段。
    藏法阁内的高级武技，即便是对于整个外门而言，都极为的珍贵。
    除非完成宗门任务，或者对外门有重大贡献，才有机会来挑选武技。
    除此之外，成功突破炼气境五重的弟子、可以免费进入藏法阁挑选一门武技。
    那外门长老闻言，点了点头。
    见到林昂之后，显然有些意外。
    外门长老：“我记得你，当初你把血脉移植给了叶沧雪，救了她一命！”
    “你的修炼天资，恢复了？”
    当年的林昂也曾经是外门的顶尖弟子，年纪轻轻便踏入蕴灵境四重、拜入内门只是时间关系。
    只不过后来为了救下叶沧雪，林昂放弃了血脉，直接失去了修炼天资、修为更是一路倒退。
    外门的几位长老，都为此惋惜不已。
    林昂语气平静：“弟子运气不错，几年苦修。受损的血脉恢复了。”
    外门长老感应了一下林昂的修为..
    炼气境八重！！
    林昂语气轻松淡然，但是外门长老心里清楚。受损的血脉想要恢复，有多么的艰难。
    如今林昂能够达到炼气境八重，背后必有大气运在。
    片刻过后，外门长老也是点了点头：“这几年苦修想必你的心性也得到了一定的历练，修炼一途修身更修心。未必是祸事。”
    “进去吧，只可挑选一门武技。一个月之内需要归还。”
    说完，外门长老递给林昂一张令牌。
    “多谢长老。”
    ..
    ..
    而就在藏法阁的门口，刚刚被身为宗门长老的父亲批评了一顿的陈凡。
    正路过这里。
    结果，就发现了让他不可置信的一幕！！
    昨天帮他去跑腿的林昂，竟然进入了藏法阁？？
    这也就代表着...
    林昂的修为，已经踏入了炼气境五重！！
    “这...怎么回事？”
    “不可能啊！！”
    陈凡彻底傻了！！
    要知道，昨天的时候，林昂的修为还是炼气境一重啊！！
    陈凡也清楚自己绝对不可能搞错，即便他是长老的儿子，也没有资格踏入藏法阁！！
    所以说，现在的林昂，最起码是炼气境五重的修为！！
    陈凡握了握拳：“他一定是遇到了什么机缘！！”
    “否则的话，怎么可能一天就突破了这么多境界？”
    与此同时，陈凡也是叹息一声，满是羡慕...
    最近修炼不顺，
    心烦意乱之下。
    陈凡不知不觉，就来到了后山，来到了断崖...
    平日里他喜欢在这里俯视山下，每次都会让自己心情放松一些。
    “嗯？”
    这个时候，陈凡猛然发现、就在这断崖附近，灵气充沛！！
    从小陈凡的感应力就异于常人，直觉告诉他！！
    这附近可能有宝贝！！
    激动之下，陈凡四处搜寻，结果...
    在断崖的一处，他发现了一株灵药的残根。虽说富有灵气，不过灵药已被人采走了，残根如同废品一般！！
    从那残存的灵气上来判断，最起码是三品灵药！！
    “三品灵药！！对于一个外门弟子而言，这等宝物，足以逆天改命！！”
    “该死，竟然被人提前一步给采走了！！”
    直到这时，陈凡终于是反应了过来！！
    身体都是颤抖了一下：“这三品灵药...应该被林昂给采走了！！”
    “正是因为这灵药，才让他一夜之间，脱胎换骨！！”
    此刻..
    陈凡的身子，忽然一僵...
    “也就是说...”
    “这份机缘，本来应该是我的？！”
    （第四更来了。另外之前错把炼气境写成了炼体境，请大家见谅，等级设定稍后我会发在作品相关里面。）.
第5章 书中残念，不是这个时代的人（求数据）
    “也就是说...这株三品灵药，本来是属于我的机缘？”
    “结果被我...亲手给送走了？？”
    陈凡看着断崖上，已经被取走的灵药。
    仅剩下残破的根须。
    懊悔不已，可是又没有任何办法，只能感叹天命不公。
    最终，
    “唉...不是我的机缘。强求不来...”
    “或许修炼一途。本就不适合我。”
    陈凡叹息一声，缓步离开了这里。
    如今的陈凡，气运值已经掉到了负数。
    从此以后，人如其名。
    他是一个平凡的人。
    ..
    而此刻，
    林昂已经踏入了藏法阁的二楼。
    作为青云道宗外门最为核心之地，整个藏法阁的二楼几位的宽敞，宛若一个小型广场。
    整个二楼，呈现一个圆形。
    一个圆形的走廊沿着二楼围绕一圈，中间位置是一片巨大的玉台。
    而在玉台之上，则是漂浮着一个又一个的光球。
    那些光球各个散发着微弱的光芒，如一颗一颗星辰。
    行走在藏法楼之中，宛若置身星辰。
    仔细观摩，可以发现那些光球之中。每一个都是包含着一道‘武技玉简’。
    这些浮动着的光球，大部分呈现白色，代表着‘人阶’。
    极少部分的光球，呈现着黄色，代表着‘黄阶’。
    在外门，黄阶武技已经极为的罕见。唯有外门的顶尖弟子才有资格借阅。
    一旦掌握一门黄阶武技，无疑是拥有了拳破河山，震压同辈的实力。
    甚至完全改变一位弟子的命运。
    只不过，仅有的几个黄阶武技早已经被人借走，仅剩下空荡荡的光球。
    林昂路过走廊，观摩那些光球。
    光球之上，还漂浮着一排又一排金色的文字。
    这些全部都是外门的高深长老留下的批语，相当于武技介绍。
    “人阶上品武技，金刚牛魔拳。修炼到大成，一拳轰出十万斤巨力，拳破河山！”
    “人阶普品武技，落月刀法...”
    “人阶....”
    简单扫了一眼之后，林昂旋即便是将目光，放在了藏法阁其他弟子的身上。
    这些弟子大部分都是刚刚突破炼气境五重，第一次挑选高级武技。
    所以各个都是显得紧张而又激动。毕竟这一次的选择，将会影响到以后在宗门的发展。
    林昂注意到了其中一位外门弟子。
    头顶黑色光环，厄运傍身！！
    也就是说，这个人活不了多久了？？
    【姓名】：王海
    【绿色气运.意外发现】：在藏法阁随意挑选了一本人阶下品武技‘碎石掌’，意外之中发现了武道玉简之中隐藏的一抹残念，获赠玄阶上品武技‘青叶剑影’。
    【黑色厄运.大难临头】：天资普通，无法参透玄阶上品武技。反倒引来同宗门之人的觊觎，最终一个月后的傍晚，被同宗门之人杀死，死不瞑目。
    看到眼前的气运词条。
    林昂有些哑然。
    得...
    老倒霉蛋了。
    下一秒。
    林昂直接将令牌，放置在玉台之上，轻呼一声：“人阶下品武技，碎石掌！”
    语落。
    光团之中的武技玉简，如同听到了命令一般。
    直接从远处飞来，落入林昂手中。
    而一旁的外门弟子王海，原本打算挑选这门武技的。
    他也没有多想，反正人阶下品的武技，藏法阁内还有许多。
    只不过，不知为何、王海总感觉似乎松了一口气。
    仿佛逃过一劫一般...
    ..
    拿到武技玉简之后。
    林昂直接返回了自己的住处，小房间内。
    旋即将《碎石掌》的武技玉简翻开。
    观摩了一番之后，林昂随后淡淡说道：“还要藏多久？林某已经发现了你了。”
    语落。
    面前的武技玉简，竟然是绽放出一道微弱的光芒、旋即可见。
    那些光芒不断的汇聚，变成了一个漂浮在空中的虚幻身影。
    “咦？竟然被发现了...”
    那虚幻的身影是一位老者的形象。看那样子，生前似乎是一位顶尖的强者。
    只不过眼下仅留下一缕残念苟存在这武技玉简之中。
    林昂也不感兴趣这老者之前经历了什么。
    残念而已，相当于来自遥远过去的一道留言罢了。
    虚幻身影，自顾自的说道：“与你有缘，老夫赠你一套剑法。”
    “玄阶上品，竹叶剑影。大成时抓风化竹影，杀人于无形！！”
    “老夫只说一遍...快拿笔记好。”
    如今林昂至尊骨加持，悟性超凡。
    根本不用记载，听过一遍之后，脑海之中已经自然形成了领悟，以及修炼之法。
    “后人...希望你能掌握老夫这门剑法。发扬光大...”
    最终，那残念伴随着一声无奈的叹息、化作点点光斑，消散于无形。
    （PS：数据不动。没有什么更新的动力啊，求大家投点鲜花评价票啥的，如果明天鲜花破1500，评价破200，每天开始五更爆发！！）.
第6章 被驱逐的天命主角，项链里的大姐姐（求鲜花评价）
    是夜。
    青云道宗，外门、一处僻静的小屋之内。
    林昂独身一人，静坐在小屋之中。
    一袭青衫。
    一尘不染，至尊骨加持之下，气质卓绝万人一座游历人间的仙人。
    而在林昂的脑海之中...
    一缕一缕的感悟，正在不断的浮现。
    “玄阶上品武技...竹叶剑影。”
    “以身为剑，以风化刃...”
    “共需要打通体内二十六万三千七百道细胞经脉...”
    玄阶，上品！！
    这等级别的武技，早已经超脱高级武技的序列、即便是在青云道宗这种庞然巨擘之中，也足以当做镇宗之宝。
    一门玄阶上品武技，可镇守一方宗门王朝万年气运不灭，不断传承。
    在青云道宗，恐怕只有道子这种宗门牌面，才有资格观摩修炼。
    “玄阶上品武技，极难修炼..”
    “据说青云道宗，曾经有一位绝巅道子，闭关苦修十年未曾掌握，反倒是落得个走火入魔的下场，白白浪费了天资。”
    “不过...”
    想到这里，林昂的表情之上、浮现一抹淡然的笑意。
    他身怀至尊骨，天赋资质本身就是玄幻世界最强！！
    下一秒！！
    林昂直接闭目，开始领悟这门玄阶上品武技。
    顿悟！！
    顿悟！！
    就在至尊骨的加持之下，体内的细胞、经脉、再被快速的打通。
    ..
    仅仅一夜时间。
    翌日，清晨。
    天边刚刚泛起一抹微弱的亮光。
    林昂所在小院的四周，有一阵一阵的风刮起。
    就是那些风，看似轻柔无比。
    所过之处，竟然是直接将四周的岩石，直接斩成了碎块。
    漫天的落叶在那风中，都是被斩成了两截。
    “这...”
    “风中被施加了剑意！！”
    几位外门弟子路过此地，见到这般景象各个都是目瞪口呆。
    “莫非是外门某位高深长老，在此闭关？？”
    “快走快走...免得惊扰了长老静修！！”
    一众外门弟子惶恐不已，这片区域本来就颇为的偏远僻静。
    众人认为肯定是有高深长老在此闭关，不敢有丝毫的耽误，片刻时间便是离开了这片区域。
    而此刻..
    房间中的林昂，终于是缓缓睁开双眼，轻呼一口气。
    经过一夜感悟。
    这门玄阶上品武技《竹叶剑影》，已经被林昂彻底领悟。
    连同借阅的《碎石掌》，也同样修炼完成。
    不仅如此。
    一门玄阶上品的武技，修炼成功所带来的领悟，堪比一株四品灵药。
    因此，林昂的修为也得到了巨大的提升！！
    从炼气境八重，直接连升三级。
    一鼓作气，达到了蕴灵境一重！！
    “不错..”
    林昂轻轻握了一下拳头，感知了一下体内充沛的力量。
    修为一途，一旦踏入蕴灵境，便已经达到了高手行列。
    如今在整个外门，修为达到蕴灵境的，绝对不超过五人！！
    而且全部都是外门长老的亲传门徒，苦修数年。
    力求在宗门考核之上，技惊众人。
    从而拜入内门，取得更高的地位身份。
    “以现在我的修为，应该足以在外门横着走了。”
    “外门的机缘终究有限。距离内门考核，还有二十多天的时间，倒是可以下山看看..”
    想到这里，林昂直接起身。
    离开自己的房间。
    ..
    ..
    而就在与此同时！！
    外门，弟子休息区域。
    一处古朴的房间之内。
    一位青年，正浸泡在药浴之中，吸收其中的药力、润补自身。
    在那神奇药浴的滋补之下，青年的修为、隐约之间竟然有了松动的迹象。
    距离蕴灵境，
    仅剩一步之遥。
    “用不了多久。我就能重回蕴灵境，并且在宗门考核之上，一鸣惊人。”
    “曾经失去的，我要加倍拿回来！！”
    “曾经那些看低了我的人，我要将他们全部踩在脚下！！”
    “若寒，我一定会成为配得上你的男人！”
    青年铮铮冷语，语气之中，满是坚毅。
    他名为陆鸣。
    曾经是内门的真传弟子，天资出众。
    甚至被评定为道子的人选之一。
    只不过..
    就在两年之前，一次外出执行任务当中，遭到了敌对宗门白月宗的袭击。
    导致体内根基尽毁，修为一落千丈！
    最终，更是被内门驱逐到了外门。
    然而，天无绝人之路。
    陆鸣在那一次任务当中，侥幸得到了一串项链。
    没有想到..
    项链之中，竟然存有一缕残魂！！
    帮助他短短时间，
    恢复修为！！
    想到这里，陆鸣激动的开口：“多谢师尊再造之恩。陆鸣永生难忘！！”
    而就在一旁的木桌上。
    摆放着一个玉石坠链。
    沉默了片刻。
    一道缥缈、动听的女子声音。
    自那坠链之中，缓缓传出：“你努力修炼，争取早日恢复到巅峰状态。”
    “我会护着你的...”
    （第一更来了。求大家投数据，跪求数据！！）.
第7章 最大的韭菜出现了，噶韭菜多事一件美事啊（求鲜花评价）
    离开青云道宗。
    林昂直接下山，一路西行，来到了距离青云道宗外门最近的一座城市。
    大荒城。
    占地千里、因为临近宗门。整个大荒城的气氛极为热闹。
    各种丹药铺，药材铺、还有拍卖会，在这里赚的盆满钵满。
    当然...
    想要在大荒城立足，必须要有足够的背景。
    大荒城几家最大的药材铺，武器铺、背后都有青云道宗外门的长老撑腰。
    据说一位外门长老，每个月能从大荒城商铺那里分到的灵石。
    数以万计。
    清晨时分，林昂走在大荒城一侧的古道上。
    来来往往无数人，大部分都是青云道宗的外门弟子，游走于各个地摊、商铺之间。看看能不能捡到一些便宜。
    也有一些狩猎队的人，临行前来此购置消耗必需品。
    只不过..
    林昂一路查看周围的行人，绝大部分都是毫无气运之人。
    即便是有气运，也是白色的普通气运，比如什么一品丹药，一品灵药。
    这种机缘，对于目前的林昂来说，已经没有丝毫的价值。
    “你们听说没有？龙虎山附近有异动爆发...应该是有什么机缘出世了。”
    “啧啧...能够引起异动的机缘，恐怕最起码也是四品以上的灵药，运气好...还能遇到先人留下的传承！”
    就在距离林昂不远处，一支来自青云道宗的狩猎队伍。
    众人正在议论纷纷。
    “听说白月道宗的人，也得知了这个消息...派不少人前往龙虎山呢。”
    “不过他们搜寻了一周时间，都没有什么收获...”
    “白月道宗么...有些棘手啊。”
    一提到白月道宗，众人显然面色也不怎么好看。
    白月道宗距离青云道宗并不遥远，算是青云道宗的敌对宗门。
    这些年一直都对青云道宗虎视眈眈。
    “嘿嘿，说不定会便宜了我们。”
    “如果这机缘真被我们给遇到了，说不定有机会拜入内门呢！！”
    一些狩猎队的队员，已经做起了美梦，忍不住的咧嘴笑出了声。
    林昂看了一眼这群人，各个都是头顶黑色光环。
    显然此番狩猎之行，不仅没有收获。
    还会全部葬身龙虎山。
    ..
    走着走着。
    林昂来到了一处丹药铺的门口。
    人群拥挤。
    各式各样的丹药，被摆放在柜台之中。
    除了正常的丹药之外，柜台上还摆放着一些老旧的药瓶，年代久远。
    那些丹药大部分都是从秘境，古墓，或者是从丹药贩子那里收来的。
    因为年代久远，绝大部分丹药，都是已经丧失了药力的废丹。
    “这些废丹，售价一块低级灵石一瓶，运气好的话开到二品，甚至三品的丹药都算你的！”
    “运气不好的话，打开药瓶里面是空的，也怨不了其他人！”
    丹药铺的老板吆喝了两声。
    很快，周围便是有着不少自命不凡的人凑了上去，购买那些废丹。
    ‘这些废丹的来头应该不大。若是出自远古秘境，或者是强者墓穴的废丹，价格恐怕要提升百倍千倍不止。’
    林昂内心暗暗想道。
    就在这时，一位穿着青云道宗服饰的弟子，出现在了林昂的视线之中。
    并且头顶黄色光环。
    【姓名】：陈涛
    【黄色气运.以小博大】：以一枚下品灵石的价格，购买下了黑色药瓶。回到宗门之后开启，获得一枚二品高级丹药，突破到了炼气境五重。
    【黄色气运.家族骄傲】：依靠着炼气境五重的修为，一个月后，成功若':水'资";源!群";"6'5.6.:６",'１,8?:8!9',6;備",用.'?中;.转:群,;7.6:6:'0?.1.:8,!.3:?2'"0拜入了内门，成为所在家族的骄傲。
    ‘二品下级丹药么？’
    ‘于我来说也无用...还是算了。’
    林昂轻轻摇头，有些意兴阑珊。
    准备离开。
    然而..
    就在这时！！
    “老板，我要这枚丹药！！”
    就在林昂一旁，另外一位身着青云道宗服饰的弟子，几步冲到了人群当中！
    先一步将那瓶黑色丹药，给买了下来！！
    与此同时...
    陈涛头上的黄色机缘，在这一刻、竟然是消失不见了！！
    从之前的黄色气运，变成了无气运！
    【姓名】：陈涛
    【平平无奇】：一个月后因为修为没有达到炼气境五重，被驱逐青云道宗外门，平凡的度过了下半生。
    而陈涛，最终则是挑选了另外一枚普通的丹药、满怀期待的离开。
    期待着利用这最后一块下级灵石购买到的丹药。
    能够给他带来惊喜。
    ‘气运夺取？’
    见到这一幕，林昂也是眉头微微一皱！！
    很显然、陈涛原本的命运，已经发生了改变！
    他的气运被刚刚到来的这位青年给截取了！！
    林昂的目光，随之望去！！
    这一刻...
    林昂彻底的愣住了！！
    只见那青年，通体金气，头上顶着一道虚幻的金冠！！
    无比的璀璨夺目！
    【姓名】：陆鸣
    【气运值：1000】
    【金色气运.天命主角模板】：废柴崛起流主角，几年前受到重伤被驱逐出内门，觉醒项链中的美女师尊，一步一步登顶玄幻世界之巅，气运值归零之前，会一直刷新气运。
    【蓝色气运.先人传承】：在美女师尊的指点之下，两天过后，在龙虎山的黑木森林当中，遇到了先人传承的机缘，突破到了蕴灵境一重！
    【蓝色气运.女主好感】：两天过后，将会在龙虎山遇到危机，表现出了坚韧不拔的一面，被正巧路过的女主遇到，提升了一定好感。
    【蓝色气运.莫欺少年穷】：隐忍多年，最终在一个月后的宗门考核之上，碾压所有之前瞧不起他的人，成为考核第一名。被内门长老重视，收为内门真传弟子！
    看到这一切..
    林昂彻底了然..
    原来面前之人，就是青云道宗的天命主角模板啊！
    怪不得他能夺取别人的气运。
    如此看来，应该也是他那位美女师尊所指点的吧？？
    林昂表情浮现出一抹淡然笑意，将陆鸣的气运词条尽数记下。
    天命主角？？
    还有一个即将出现的女主角？？
    看来最大的韭菜...出现了啊.
第8章 羊毛薅到飞起，古树藏机缘！（求鲜花评价）
    “这就是天命男主么？气运金冠加持...看来他应该就是青云道宗的气运之子了。”
    “三个气运傍身。而且还有项链里的神秘强者帮助。”
    “先是被驱逐内门。被所有人嘲笑，瞧不起、然后通过美女师尊的帮助重回巅峰，打所有人的脸？”
    “妥妥的废柴崛起流啊..”
    林昂在外门这么多年，对于陆鸣的了解少之又少。
    记忆之中，只知道陆鸣曾经似乎是内门的一位天才弟子，后来不知道什么原因被驱逐到了外门。
    而这些年，陆鸣在外门并没有什么存在感，十分的低调。
    原来..
    这一切都是陆鸣装出来的，刻意隐藏。
    为的就是等到宗门考核之时，打脸所有人，一鸣惊人。
    按照正常的发展路线。
    诸多气运加持之下，陆鸣会在一个月后突破蕴灵境。
    直接在宗门考核之上，碾压一众参加考核的弟子，顺便还能刷一波天命女主的好感度..！
    “按照原本的命运...我在一个月后的宗门考核不合格。郁郁而终，应该就是成了这位气运之子的垫脚石。”
    “如今的我突破到了蕴灵境，命运改变。必然能够成功拜入内门。”
    “按照小说剧本的话，我应该就成了那个同辈之中的最强者，气运之子将来的脚踩对象，必定会起正面冲突。”
    “妙啊。”
    按照正常情况来说。
    林昂想要在青云道宗崛起，必定会成为气运之子的打压对象。
    早日将气运之子除掉，以防止气运之子，凭借自身源源不断的气运崛起！
    不过..
    如今林昂加持系统，可以查看别人的气运！！
    全知全能！
    他可以事事先气运之子一步，不断的薅羊毛！
    走气运之子的路，让气运之子无路可走！！
    直至最终气运之子气运归零，从男主变成一个男配，再到炮灰！！
    而且..
    正所谓天命不可违，每一个气运之子的诞生，都是天道的安排。
    盲目对气运之子出手。
    还有可能遭到气运反噬，天道惩罚。
    所谓韭菜，就是要慢慢任其发展，然后在想办法一波又一波的割掉啊。
    想到这里。
    林昂淡淡一笑，直接离开了丹药铺。
    陆鸣当前的气运，似乎是在龙虎山发现了一处先人传承是吧？
    下一个目标，龙虎山！
    而就在林昂，刚刚离开之后。
    陆鸣则是拿着一个黑色的药瓶，从丹药铺离开。
    脸上洋溢着得意的笑容。
    他的美女师尊精通炼丹之术，并且感知能力极强。一眼就发现这黑色的药瓶之中暗藏二品丹药。
    美女师尊的声音，缓缓飘来：“小鸣，刚刚那个人似乎对你有所察觉...”
    “我有些担心。”
    陆鸣闻言，看了一眼远去林昂的背影。
    想了想。
    很随意的说道：“他叫林昂，跟我同是外门的弟子。几年前为了救下自己的未婚妻，甘愿送出了血脉。现在不过就是一届废人而已。”
    “一个月后宗门考核，他就要被踢出青云道宗了，师尊应该是多虑了。”
    “走吧，去挑选其他的药材。然后去龙虎山寻找机缘...！”
    有美女师尊的帮助，陆鸣十分有自信龙虎山这份机缘，必定会是他的！
    而至于林昂，陆鸣并没有太多的在意。
    所谓主角，目标自然是在整个青云道宗崛起，甚至将来要一窥圣地之位。
    一个小小不起眼的‘配角’，陆鸣自然不会放在心上啊。
    ..
    ..
    龙虎山。
    位于青云道宗南部，面积极大。
    东西纵横数百里，一座一座山脉环绕，高耸入云。遥远望去，宛若盘龙卧虎一般，深不可测。
    龙虎山之内，妖兽纵横，灵药遍地。
    距离青云道宗足有数千里。
    即便林昂如今踏入了蕴灵境，一路飞驰。
    也足足用了两个时辰，才赶到了这里。
    就在龙虎山的入口，是一片数十里的平原。
    可以见到周围有不少狩猎队的成员，宗门弟子、甚至是散修纷纷从四面八法汇聚而来。
    涌入龙虎山。
    显然是为了龙虎山最近刚刚出世的机缘。
    “吗的，都半个月了，哪里有什么机缘？？”
    “忙了半个月，连一株一品灵药都没有遇到...莫非机缘已经被别人给取走了？？”
    “整个龙虎山如此偌大。想要从中找到一份机缘，无疑是大海捞针啊...”
    远处人群当中，不免一阵骂骂咧咧传出。
    根据陆鸣的气运所显，龙虎山隐藏的机缘，应该就在黑木森林之中。
    林昂站在山谷入口处的一颗古树之上，确定了一下位置。
    下一瞬间，便是直接化作一道流光。
    进入山谷之中，一路飞驰，前往黑木森林。
    半个时辰之后。
    林昂到达了黑木森林，这里是一片偌大的远古森林，位置偏僻，天地灵气极为淡薄。
    寻常人的确是很难想到这里...
    搜寻了一番之后。
    “找到了！”
    最终，林昂在黑木森林的尽头位置。
    发现了一颗苍天古树，枝繁叶茂，笼罩方圆百米。
    古树的树干上，露出一个巨大的树洞。
    如同一个小型房间一般。
    而这里，应该就是那一份机缘的所在之地！！.
第9章 蕴灵境五重！！故事有意思起来了啊...（新年快乐）
    “树洞？这里应该就是陆鸣的机缘所在了。”
    “看样子...倒像是某位强者闭关之地。”
    林昂看着面前的树洞。
    略作思索，直接踏入。
    树洞之内。
    颇为的宽敞，如同一个小型的房间。
    而在树洞的中心位置，摆放着一个蒲团。
    一副骷髅瘫坐在上面，显然已经陨落了多年。
    林昂的目光，先是注意到了那骷髅面前，摆放着的几个墨绿色的药瓶。
    即便是过去了这么多年。
    仍然有一阵阵的药力，自那其中散发而出。
    “应该是三品以上的丹药！！”
    “三品以下的丹药，会随时间流逝，最终慢慢退化成废丹。”
    林昂弹指一挥，将那几瓶丹药收入手中，打开药瓶。
    下一刻。林昂便是有些愣住了。
    “竟然是四品丹药，化灵丹！！”
    化灵丹，四品下级丹药！
    虽说只是下级，毕竟已经位列四品，因此极为的珍贵！！
    而且这种丹药的效果也极为的狂暴，一枚化灵丹，可以直接使一位蕴灵境强者，提升一重天的实力！
    并且，没有任何的副作用！
    即便是在内门，这种级别的丹药。
    恐怕只有完成了高级别的宗门任务，才会被赏赐下来...
    而要是在一些小型家族，一枚化灵丹，
    几乎可以改变一个家族的命运。
    “不愧是主角的机缘啊。”
    “按照原本的剧情，陆鸣吞噬了这些丹药，应该足以突破到蕴灵境二重，在宗门考核之上，横推无敌。”
    “而我，只是一个被主角碾压的背景板而已。”
    想到这里。
    林昂直接原地盘坐，弹指一挥、将那些化灵丹，直接吞入腹中。
    开始狂暴的炼化！！
    嗡！！
    丹药吞入腹中，直接化作最为狂暴的灵气，冲击着林昂的丹田，气海。
    四品丹药，虽说效果极为的霸道，但是炼化的难度也随之增加。
    寻常的蕴灵境强者，想要炼化一枚四品丹药，最起码也要一周的时间。
    若是运气不好，实力不济。
    最终不仅没能炼化丹药，反而走火入魔的情况，也是常见。
    只不过..
    随着林昂至尊骨加持，一道低沉的金光，自林昂的胸前绽放而出！！
    林昂的肉身，宛若一尊贪婪的妖兽，在疯狂的吞噬那些纯纯的药力！！
    同时炼化四枚四品丹药，是何等磅礴的灵气？
    林昂的气血，力量、短短时间，得到了激增！
    疯狂提升！！
    再提升！！
    修为更是开启了一阵疯狂的突破。
    突破，蕴灵境二重！！
    蕴灵境三重！！
    蕴灵境四重！！
    蕴灵境五重！！
    一阵疯狂的突破，一直持续到了翌日清晨时分。
    林昂才缓缓睁开双眼，平复了一下体内的气息。
    轻轻一握拳。
    力量充沛。
    “蕴灵境五重！”
    “目前外门排名第一的楚辉，不过蕴灵境二重而已。”
    林昂的表情之上，洋溢一抹得意之色。
    蕴灵境五重，这个修为即便是在内门，也达到了核心弟子的级别！！
    在外门，他是当之无愧的第一人！
    “现在的我，足以横推整个外门了。”
    按照原本的剧情，陆鸣得到了项链里的美女师尊之后，更是一路开挂。
    之后在宗门考核之上。
    展现真实实力，碾压众人，从而获得女主好感，以及宗门的看重。
    只是..
    恐怕还没有人知道，如今的林昂，已经突破到了蕴灵境五重。
    故事是越来越有意思了啊..
    “宗门规定弟子离开不能超过三天。是时候回宗，准备宗门考核一事了...”
    就在林昂，
    平复了一下气息。
    准备离开之时。
    他忽然发现，就在那一副骷髅的一旁。
    还摆放着一个破旧的木盒。
    因为年代太过久远，那木盒仿佛与树洞之内的树木融为了一体。
    林昂走过去，将木盒打开。
    嗡！！
    就在木盒，打开的那一瞬间、一道刺眼的青色光芒，闪烁而出。
    使得原本黑暗的树洞，一瞬间变得光明无比，宛若烈日横空。
    一把青色的长剑，安静的躺在木盒之中。
    长剑锋利无比，剑刃之上刻印奇异的纹路，光芒流转之间。
    这片空间，竟然都是涌现出一阵森然的剑意。
    任由岁月蹉跎，那长剑仍然是一尘不染。
    “是灵兵！”
    林昂毕竟身为青云道宗的弟子，眼界自然不俗。
    一眼就认出那是一柄三品灵兵！！
    “竟然是三品灵兵，而且还是上级！！”
    “听说青云道宗的道子，佩剑不过就是一把四品灵兵而已，而且还是青云道宗的传承之宝。”
    眼下。
    林昂的表情，也是涌现出一抹警惕。
    “灵兵出世，肯定已经引起了异动。”
    “这等级别的宝物，即便是内门的真传弟子恐怕都要眼馋，必然会引起一番骚动。”
    “先走！”
    语落，林昂弹指一挥、将那三品灵兵收入戒指当中。
    瞬间离开。
    ..
    而就在与此同时。
    整个龙虎山。
    无数汇聚于此的各大宗门天骄，狩猎队、以及强大的散修。
    也都是察觉到了刚刚龙虎山上方，闪烁的一缕青光。
    “刚刚那股气息...莫非是灵兵？？恐怕还是二品以上的灵兵！！”
    “灵兵出世了？？恐怕已经被人取走了！！”
    “该死，究竟是谁？？得到灵兵加持...战力飙升，谁有这么强大的气运？？”
    无数的议论，喧哗、回荡在真个龙虎山之中。
    （数据怎么不动了？？？大家投点鲜花啊，第二更来了，新年快乐，今天你们只要敢投鲜花，我就猛更！！）.
第10章 天命女主出现，女道子秋若寒！（求鲜花评价）
    龙虎山入口。
    一处森林附近。
    十几道身影身着白色长袍，手持弯刀长剑，汇聚于此。
    似乎正在搜寻着什么。
    而这些人，正是来自方圆千里之内，另外一尊顶尖宗门————白月道宗的弟子！！
    白月道宗向来以手段狠辣著称。
    整个昆虚道域人尽皆知。
    传闻半年之前一方小型王朝招惹到了白月道宗，结果后者竟然是派出了几位宗师强者！！
    宗师降临，拳破河山。
    一夜之间，使得一方小型王朝，沦为血腥炼狱！！
    因此，
    这一路上，但凡是见到白月道宗弟子的人，皆是十分忌惮的远远避开。
    “萧天师兄，之前那灵兵的异动，应该就是从这附近发出来的！！”
    “啧啧...能够引起这般移动的灵兵，恐怕达到了三品以上！！”
    “萧天师兄若是得到这般逆天助力。到时候整个白月道宗内门，都将占有一席之地啊...！！”
    十几位白月道宗的弟子，汇聚在森林附近，正在细细勘察。
    而在人群最前方，则是一位身着银白色长袍的男子，面容英俊，气度不凡。
    此人，正是白月道宗外门弟子排名第一————萧天！！
    人称‘鬼刀萧天’。
    十五岁拜入白月道宗，不过三年、如今修为已至蕴灵境四重。
    尤其是主修一门刀法‘煞血一刀’
    凭借此招，横推整个白月道宗外门，近乎无敌。
    而这一次随他而来的其他几位白月道宗的弟子。
    皆是外门排行前十五之人！！
    可见萧天对这龙虎山机缘的重视。
    此刻，
    萧天一席银色长袍，立于一处。
    目光深邃：“如今马上宗门考核。若是能够得到龙虎山的机缘，争取在考核之前再进一步。或许有资格一窥内门真传弟子之位。”
    一旁，一众白月道宗外门弟子，俯首称是：“萧天师兄志大，将来必定可入圣地证道。”
    “我等佩服。”
    就在几人交谈间。
    其中一位白月道宗弟子，猛然发现。
    就在前方不远处。
    有一道身影从黑木森林当中，漫步走出。
    正是林昂！！
    那弟子急忙道：“萧天师兄，有个青云道宗的弟子过来了！！”
    “灵兵的异动就发生在这附近，可能就是这小子取走的机缘！！”
    萧天闻言，急忙挥了挥手。
    示意众人跟上。
    片刻过后！！
    一众白月道宗的弟子，便是出现在了林昂的面前，拦住了林昂的去路。
    为首的萧天也没有废话，直接表情漠然的看向林昂：“青云道宗的？里面的机缘被你给拿到了？”
    看着眼前的这些人。
    林昂也是无奈的叹息一声。
    原本他得了机缘就打算离开，没想到还是被人给盯上了。
    终究是躲不掉啊...
    下一秒，林昂点了点头，认真的说道：“没错，我得到了几枚四品丹药，还有一把三品灵兵。”
    现场几位白月道宗的弟子也是有些傻眼。
    没有想到面前的林昂竟然想都不想直接就承认了？？
    眼下，萧天也不管其他、满脑子都是贪念，直接伸出手，低沉的道：“把你得到的所有机缘全部交出来吧。”
    ..
    ..
    而与此同时。
    就在远处，一队人马、正缓缓路过此地。
    整个车队无比的豪华，随行之人皆是身着青色道袍，刻印金丝纹路，头戴金羽。
    而就在车队的中心位置，则是一辆豪华的马车，足有十几米长，以翡翠黄金堆砌。
    宛若一尊九天宫殿，车身之上，刻印青云道宗的图腾。
    应该是青云道宗的一位大人物，回归宗门。
    整个车队，随行之人足有千人。
    即便是随行之人，修为最低的都是达到了蕴灵境。
    可见那豪华马车之内的神秘存在，身份之尊贵。
    就在某一刻、车队忽然停了下来。
    “罗云长老，发生什么事了？”
    豪华马车内，一位无比清澈动听的声音缓缓传出，宛若九天仙音。
    “回若寒道子。”
    “是白月道宗外门的几个弟子，似乎正在为难我们青云道宗弟子。”
    一位道袍长老，面向马车。
    恭敬低头说道。
    语落。
    片刻过后，马车车门。
    被一位随行宗门成员推开。
    隐隐有一位宛若绝世天女一般的存在。
    足不凌尘，缓步走出。
    女子虽说带着一袭薄纱，隐去了真容。
    但仍然可以窥得一丝绝世容颜，气质清冷绝艳，双眸似有琉璃色彩，仙气萦绕，华光笼罩。
    千言万语，难以形容如仙一般的气质姿容..
    使得周围一众弟子，看的竟然都是微微出神，旋即又急忙察觉失态，拱手弯身。
    女子——秋若寒。
    当今青云道宗的道子。
    女道子。
    同时也是青云道宗第一美人，
    天资无双。
    早在数年之前，便拥有了步入圣地的资本。
    “白月道宗的人，实在是过分。”
    “我们青云道宗的弟子，这些年竟不知有多少人都折在了他们手上。”
    秋若寒站在一处，美眉微蹙，有些气恼。
    再一看，
    远处的林昂身着的外门服饰。
    一看就是外门弟子。
    身旁，一位随行长老也是低声道：“是白月宗外门排名第一的萧天。实力强筋，手下也都是白月道宗外门排名前二十的弟子。”
    “即便是我青云道宗寻常的真传弟子，也未必能够从这些人手上逃开。”
    秋若寒轻轻点头。
    眼下美目之中，也是涌现出一抹担忧、旋即道：“过去两位长老，救救他。”
    她不想见到任何一位青云道宗的弟子被别人所害.
第11章 一剑斩杀，似剑仙而立！（求鲜花评价！！）
    “今天萧某得了大机缘，心情不错，交出机缘之后可以饶你一命、自断双臂，马上滚！！”
    萧天满脸贪婪的看着对面的林昂。
    表情因为贪婪，都是变得有些扭曲！！
    林昂表情未变，
    平静的说道：“可以。”
    听到林昂的话..
    前一秒，萧天还满脸的贪婪笑意：“呵呵，还是青云道宗的道友大气。”
    只不过。
    就在下一秒。
    只见林昂微微摇了摇头，语气漠然：“你们误会了..我的意思是。”
    “你们可以，去死了！！”
    一语落下！！
    萧天的表情，瞬间变得无比的阴冷，直接低吼一声：“一起上，直接把他给宰了！！”
    “竟然敢出言不逊，头颅带回白月道宗制成标本，悬挂于外门门口！！”
    “谁先把他的脑袋砍下来，赏赐五十灵石！！”
    语落，
    十几位白月道宗外门排名前二十的弟子，瞬间便是蜂拥而上！！
    一个一个，表情贪婪！！
    五十灵石，什么概念？？
    相当于白月道宗外门，半年的赏赐！！
    “哈哈哈，他的头颅是我的！！”
    “五十灵石一颗头颅。即便是高级任务也没有这么丰厚的报酬啊！！”
    眨眼间，十几位白月道宗外门前二十的弟子的身影。
    便是出现在了林昂的身前，一步一步快速踏来，宛若野兽一般！！
    越来越近！！
    一千米！！
    五百米！！
    三百米！！
    而林昂，从始至终。
    都是站在原地，表情没有丝毫变化。
    仅仅是轻轻一个抬手，撮指成剑，直接飞出！！
    刺啦！！
    只见一道剑气，速度极快！！
    直接自林昂的手中放出，在半空之中宛若一片薄如蝉翼的竹叶。
    闪过那十几位冲过来弟子的脖颈。
    一瞬间。
    十几道身影，一动不动。
    宛若时间静止了一般，全部都停在距离林昂，不到一百米的距离！！
    “怎么回事？？”
    身后的白月道宗外门第一，萧天见到了这一幕，极为的疑惑！！
    为什么他这些手下，
    全都一动不动了？？
    萧天忍不住怒吼了一声：“我让你们一起上，杀了他！！没听...”
    然而，
    就在萧天、话音刚刚落下之际！！
    旋即可见！！
    就在他前面，白月道宗、外门排名第二的弟子，赵阳！！
    头颅，竟然是直接从脖子之上，脱落了下来！！
    随后，是外门排名第三的，周天怒，头颅也随之掉了下来！！
    然后，是外门第四的徐坤！！
    外门第五！！
    第六！
    第七！！
    ..
    ..
    ..
    一直到，第二十！！！
    一众白月道宗外门弟子的人头，竟然是宛若多米诺骨牌一般，一个接着一个的落地！！
    而林昂，弹指一剑、宛若剑仙而立。
    至尊骨加持之下，那般气质超然脱俗，已经到了不可言说的地步。
    短短片刻时间。
    整个场面，仅仅剩下了萧天，以及对面的林昂！！
    “这...”
    “卧槽！！！”
    “卧槽！！”
    这一刻，即便是萧天、也彻底吓傻了！！
    目瞪口呆，看着眼前发生的一切！！
    仅仅是一个瞬间，面前的林昂、竟然杀了他们外门排名第二到第二十的所有弟子？？
    这...
    简直不可置信！！
    萧天彻底傻了，双眼都是变得赤红，被彻底的吓麻了！！
    “这...莫非是青云道宗的内门亲传？？”
    “不可能啊！！青云道宗的真传弟子，亲传弟子、我都认识！！”
    “或者是道子微服亲至？？”
    萧天一步一后退，尤其是他察觉到了面前的林昂，似乎动用了玄阶武技！！
    “莫非...是青云道宗隐世的散修，苦修数年。今朝出世就要震撼世人？？”
    萧天的额头之上，大汗淋漓，尤其是他看到他们白月道宗十几位精英弟子，头颅落地..
    他的内心，已经惊恐到了极致，哀嚎一声：“不好，是青云道宗隐世的大能！！”
    “逃！！”
    下一秒，萧天转身欲逃！！
    然而..
    萧天还是慢了一步。
    只听身后的林昂，叹息一声：“你我本是修行之人，道友，你这又是何必呢？此番作为真是让林某痛心啊...”
    话虽如此，林昂的手却没有丝毫的停下、又是一个弹指！
    一缕剑气，化作一片薄如蝉翼的竹叶、直飞千米。
    直接将萧天的头一击斩下。
    而林昂、
    则是几步走上前。
    速度极快，从这二十来人的身上，将他们的储物戒指，一个一个的取走！
    事了拂衣去。
    整个过程，用了不到二十秒。
    整个森林，没有了林昂、没有了储物戒指。
    只多了几个孤零零，
    没有头颅的尸身。
    ..
    ..
    “这...”
    “全杀了？？”
    远处。
    青云道宗道子所在的豪华车队。
    几位长老，还没来得及去救林昂、便已经被这个场面彻底震撼到了。
    女道子秋若寒，静立于一处，宛若画卷之人。
    静美淡雅，清冷绝艳。
    淡泊如水的美眸之中，微微浮现出了一抹波澜：“一招，杀白月道宗外门前二十。”
    “即便是内门的真传弟子，也应该做不到这一点吧？”
    尤其是见到林昂那一剑如剑仙而立，那般气质。
    竟然让秋若寒都有些微微愣神，
    忍不住的被吸引到..
    宛若古井无波的水面上，泛起一道涟漪。
    要知道，她天资卓绝，绝艳天下。
    即便是圣地天骄，也不乏向她示好之人，皆是被她无视掉了。
    为何今天...？
    秋若寒玉手轻握，这种感觉来的太没有理由，太奇怪.
第12章 男女主的会面，只是剧情脱离了预定轨道（求鲜花评价）
    而就在与此同时。
    刚刚赶到龙虎山的天命主角陆鸣，正在一路赶往黑木森林。
    项链之中，美人师傅空灵而又缥缈的声音，徐徐传来：“小鸣...之前我的神识观测到过这里。”
    “真正的机缘应该就隐藏在这片森林之中。”
    听到美女师父的话。
    陆鸣的表情之上也是涌现出一抹得意之色。
    “这龙虎山的机缘，我要定了！！”
    “多谢师尊栽培。等我成为了青云道宗的道子，一定会想办法帮助师尊重铸肉身！！”
    他的美女师父虽说是灵体状态，但是感知力却超凡、依靠着美女师父的感知力。
    这一年来他得到了无数的机缘秘宝！
    显然这一次也不会错！！
    就在这个时候。
    陆鸣遇到了刚巧得到了机缘，狠狠的收割了一波之后。
    正准备返回宗门的林昂。
    “林昂师兄。”
    毕竟身为同宗门弟子。
    见到林昂之后，陆鸣也是抱了抱拳。
    林昂同样是点了点头。
    打了声招呼之后。
    然后离开了这里。
    按照原本的剧情，今天陆鸣来到龙虎山。
    不仅会得到龙虎山的机缘。
    而且还会与天命女主相遇，面对白月宗白月道宗一众弟子，表现出了天命男主的坚韧不拔！
    得到了天命女主的好感。
    可以说，龙虎山是第一个剧情转折点。
    只不过...
    此时此刻的陆鸣。
    根本还没有察觉到事情的严重性。
    只是见到林昂之后。
    表情涌现出了一抹疑惑之色。
    “林昂？他一届废人，怎么来龙虎山了？”
    “难道也是为了龙虎山上的机缘？”
    陆鸣思索一番，旋即得意的笑了笑：“呵呵...看来他也知道自己一个月后，将会被驱逐外门，心有不甘。做起得到机缘的美梦了..”
    “这世界上，从不缺少渴望着逆天改命的蠢材。”
    听到陆鸣的话，项链中的美女师父，也是发出一阵声音来：“小鸣，我能感觉到这个人不简单。”
    “任何时候，都不要小瞧别人。”
    听到美女师父的话，陆鸣有些无奈，也不知道自己的师父为什么这么在意一个血脉尽失的废人。
    不过还是点了点头道：“我知道了，老师。”
    随着陆鸣。
    话音刚刚落下。
    他便是发现，就在前方不远处。
    一个无比豪华的车队，出现在了视线之中。
    整个车队千人随行，气势不凡。
    那般阵仗、唯有道子出行，才能有此场面。
    “那是...道子的车队？”
    “若寒道子离宗静修，归来了？？”
    见到前面的车队，陆鸣表情之上，也是涌现出一抹浓郁的喜色！！
    尤其是提到‘若寒道子’这四个字的时候。
    陆鸣的语气之中，更是激动，向往！！
    青云道宗，女道子秋若寒！！
    当今青云道宗的天之娇女，青云域第一美女！！
    天资不输于叶沧雪！！
    可以说，陆鸣加入青云道宗的目的，就是为了秋若寒！
    当年在青云道宗旗下的学府之时，秋若寒便是学府排名第一的天之娇女，无比的耀眼。
    陆鸣为了秋若寒，从学府一路苦修，拜入青云道宗。
    无数次任务历经生死，最终成功拜入内宗！！
    凭借着自身的努力，以及天资。
    终于是得到了一个平等注视秋若寒的权力。
    就在前方，不远处。
    秋若寒身着一身青色纱裙，隐约可见完美身姿。
    宛若一尊仙子凌尘。
    脸上精雕玉琢，清冷绝艳。
    “若寒...”
    自从被驱逐到外门之后，陆鸣就再也没见过秋若寒，如今再见。
    使得陆鸣的语气都是有些急促，然后意识到了自己的失言。
    如今他只是外门的一个普通弟子，而对面的则是整个青云道宗的绝巅天女。
    陆鸣急忙拱手道：“见过若寒道子。”
    秋若寒见到陆鸣，轻轻点头。
    陆鸣是她还算熟悉的人。
    当初在内门天资无限，只是因为太过一心追求突破，反倒导致根基不稳，惨遭反噬。
    陆鸣如此拼命修炼的原因，在之后她也听到了一些宗门内的流言蜚语。
    内心有些自责。
    早知如此，她就会劝陆鸣放下这些想法。
    他们二人本来就没有丝毫可能。
    “陆鸣，你的伤势恢复的怎么样了？”秋若寒轻声问道，旋即玉手一挥，一个精致的小玉瓶，便是浮现在了手上。
    “这是一瓶筑基灵液。你体内有伤，对你应该有些帮助的。”
    陆鸣见到这一幕，受宠若惊。
    还以为秋若寒一直都挂念着他，直接就要靠近秋若寒。
    只不过，秋若寒却是轻轻一挥手。
    将小玉瓶丢到了陆鸣的手中。
    动作轻柔，却又疏离。
    （数据咋不动了。）.
第13章 气运错失，下定决心的天命男主！！（求鲜花评价）
    这时。
    陆鸣发现。
    不远处的秋若寒。
    美目正在看向他来时的方向。
    气质出尘，宛若仙子一般。
    过了片刻之后，
    秋若寒问道：“刚刚那离去之人，与你认识么？”
    离去之人？？
    陆鸣愣了一下，这才反应过来秋若寒问的是林昂。
    想到这里、陆鸣心中有些不喜。
    但还是道：“若寒道子，那人是外门的弟子，名叫林昂。”
    “此人早些年通过万族大战。拜入青云道宗，与飞升圣地的叶沧雪，似乎有些关联..”
    “后来为了救下叶沧雪。自愿贡献出了自己的血脉...修炼天资丧失，沉寂了这许多年。”
    “现在不过就是一个废人罢了，一个月后应该就会被驱逐出宗门了！！”
    秋若寒静立不动，宛若一尊绝世画卷，美艳不可言语。
    似乎是想起了什么一般..
    美眸之中，微微涌现一抹惊异神色。
    内心思索：“几天之前，内门方位曾经有气运异景。甚至惊动了老祖出手，强行动用天象庇护。”
    “莫非...就是此人？”
    秋若寒，轻轻呢喃道：“林昂...”
    心中默默记下了这个名字。
    随后。
    “道子归宗！！”
    “道子归宗！！”
    几位随行长老，出言高呼。
    道子归宗。
    车队启程。
    仅仅留下了陆鸣，还愣在原地。
    看着远去的车队，表情一瞬间，变得阴冷无比！！
    他实在想不明白，林昂一介废人。
    怎么会突然引起了秋若寒的关注？？
    怎么会得到自己美女师尊的另眼相看？？
    “哼！！”
    陆鸣冷哼一声：“若寒，你现在轻视我，肯定是因为你觉得我一介废人，再无进入内门的可能！！”
    “就连这瓶筑基灵液，也是施舍给我的！！”
    “可是你想不到吧，等我拿到了机缘，突破到了蕴灵境。这一次宗门考核之上，我要一鸣惊人！！”
    “到时候，那个林昂、也会被我狠狠的踩在脚下！！我要让所有人知道，林昂，只是一介废人！！我就是外门的第一天骄！！”
    “若寒，我才是值得你注视的男人！！”
    不知为何，陆鸣总有一种错觉。
    原本他有预感，今天与秋若寒的碰面，是两人关系的一次巨大突破！！
    结果..
    好像是错过了什么一般。
    ..
    ..
    半个时辰后。
    陆鸣直接进入黑木森林，在美女师父的指引之下，找到了一处树洞！！
    “这...就是机缘所在之地么？？”
    看到树洞，陆鸣顿时表情狂喜！
    果不其然，这龙虎山真正的机缘，就在这里面！！
    下一瞬间，陆鸣没有丝毫的迟疑，直接踏入了树洞之中！！
    进入树洞之后，陆鸣发现。
    就在树洞的中心位置，瘫坐着一具骷髅。
    而在骷髅一旁，则是摆放着几个药瓶！！
    药瓶几位的古老，显然是传承千百年！！
    一股一股极为纯粹的药力，自药瓶之中散发而出！
    “这股气息...”
    “这股药力...”
    这一瞬间，陆鸣变得无比的狂喜！！
    激动！！
    声音都是变得有些颤抖：“这几瓶丹药，恐怕达到了四品！！”
    “得到了这些丹药，我的修为将会突飞猛进！！”
    “哈哈哈，我命不凡！！”
    下一瞬间，陆鸣直接将那几个药瓶拿了起来。
    然后...
    表情彻底的变化了！！
    陆鸣的表情，从一开始的狂喜，再到疑惑、最终...再到扭曲、狰狞！！
    因为他发现..
    那几个丹药瓶，竟然...全部都是空的！！
    只有留下的一缕一缕灵气，告诉陆鸣。
    这里面的丹药，刚刚被人取走不久！！
    “这...这怎么可能？？？”
    陆鸣彻底傻了！！
    这片区域无比的偏僻，他有美女师尊的感知力作为指引。
    这里的机缘，本应该是属于他的啊！！
    “嗯？？”
    这个时候，陆鸣再度发现、就在一旁！！
    还摆放着一个被刚刚打开的木盒，木盒里面、一阵阵磅礴的灵气流转。
    那是...灵兵留下来的气息！！
    只是如今木盒之中的灵兵，已经不知被谁给拿走，仅剩下了残留的灵气！！
    显然这里面的机缘，被拿走不久！！
    “不！！”
    一想到自己错过了一把灵兵。
    陆鸣简直快要疯了！！
    在一想到刚刚离开的林昂，陆鸣满头大汗！！
    “难道...是他？？？难道机缘是被那个林昂给拿走了？？”
    陆鸣瘫坐在地上。
    项链中，一道倩影，以一缕残魂的状态浮现而出。
    是一位极美女子，充满成熟韵味，语气轻柔：“小鸣，我会想办法帮你的。就算没了这里面的机缘，我也能帮你早日突破蕴灵境。”
    “不要失去理智。”
    陆鸣却是被愤怒冲昏了头脑。
    尤其是秋若寒对林昂的注目，让他更加的愤怒。
    此刻，陆鸣的语气都是有些沙哑：“为什么...为什么！！！这明明是我的机缘，却被他给抢了去！”
    “林昂...我要让你百倍，千倍的还回来！！”
    （第三更来了！！）.
第14章 蕴灵境八重，宗门考核开启！（第四更！！）
    回归宗门的路上。
    林昂的眼前，突然浮现出了一道提示框。
    【天命男主.陆鸣气运受损，气运值-100，气运值归零时，天命男主光环消失。】
    【宿主气运值+100，可以进行一次低级词条抽奖】
    【是否抽奖？】
    看着眼前的提示信息。
    林昂若有所思。
    看来，是通过与天命主角进行互动，解锁了系统新的功能。
    这样一来，林昂不仅仅可以掠夺他人的气运，也可同时强化自身的气运。
    想到这里，林昂直接说道：“抽奖！！”
    语落..
    一阵提示音，再度传来。
    【抽奖成功】
    【恭喜宿主，获得蓝色气运：剑道明悟】
    随后，林昂便是见到。
    自己的个人信息之上。
    多出了一个崭新的词条。
    【蓝色气运.剑道明悟】：修剑者修身更修心，一剑斩明月。此气运加持之下，你感觉到自身的剑道领悟达到了新的阶段，修炼出了剑意。每一剑斩出都可以引来剑道异象。
    见到这一幕。
    林昂一笑。
    看来自己是要在剑修的路上，越走越远了啊。
    同时林昂也发现，除此之外。
    自己的身上也多出了几个新的词条。
    【蓝色气运.天命女主的关注】：天命女主已经关注到了你，与之互动可以获取更多的气运值，挖掘更深层次的气运。
    【黑色厄运.天命男主的仇视】：天命男主已经把你当做头号大敌，时机成熟之时，第一个就要除掉你。
    ..
    ..
    嗯？？
    看着多出来的两个新的词条，有些傻眼了。
    怎么感觉，自己的身份好像是从一开始的炮灰角色，再到男配。
    现在...有点变成反派的意思了？？
    林昂原本就是打算薅个羊毛而已，没想到竟然被男主给盯上了..
    只不过，对于林昂而言。如今的陆鸣不过就是一个小丑而已。
    他所有的气运全部在林昂的掌控之中。
    甚至连他最大的秘密都逃不出林昂的眼睛。
    现在趁着陆鸣的气运值还没有彻底消失，一路的割韭菜而已，等到没有利用价值了。
    随手碾死便是。
    等等？
    那天命女主关注了自己，又是怎么回事？？
    他可不记得见过什么天命女主啊。
    仔细想了想。
    林昂猛然想起来，应该是自己今天对白月道宗众人出手之时。
    被天命之女发现了！！
    按照原本的剧情，应该是陆鸣面对白月道宗众人出手之时。
    触发了天命女主的好感以及关注。
    结果...
    被林昂给截胡了。
    “走别人的路，让别人无路可走啊...”
    林昂淡然一笑，
    目前的陆鸣不过就是自己青云道宗庞大布局里面的一个小丑，对他构不成威胁。
    当务之急，是要拜入内门。
    猎取更高级别的气运。
    傍晚时分。
    林昂回归宗门，直接回到了自己平日居住的小院。
    随后，
    手臂一挥...
    几枚储物戒指，便是浮现在了手中！！
    这些全部都是之前被林昂斩杀的白月道宗外门弟子的储物戒指。
    其中萧天作为白月道宗外门第一，底蕴自然不俗。
    有了这些天材地宝加持，林昂直接闭目，进入了修炼状态。
    ..
    ..
    时间一晃。
    二十多天的时间过去了。
    临近宗门考核，整个外门最近若;.水"资''源;群.,.6:'5:!.6,!６;.１.,:8;8''?9'6::!备!;用'"中"?;转'群,7:!.6!6?0:''1?'8!"'3'2,,0都是安静了许多。
    有的弟子紧张，期待、盼望着能够拜入内门，一朝为龙。
    有的弟子则是绝望，惊恐，知道自己没有机会拜入内门，即将就要被踢出青云道宗。
    内门外门，一字之差。
    却是天差地别。
    只有进入了内门，才算是青云道宗真正的核心弟子。
    能够享用青云道宗的雄厚资源底蕴，
    接受高深长老的当面指导。
    甚至有资格拜入圣地，自此一朝飞升，横推世间无敌！！
    而在白月道宗那一边，则是有一条无比劲爆的消息传出。
    震撼整个昆虚道域。
    那就是..
    白月道宗外门排名前二十的弟子，全部惨死在了龙虎山！！
    并且被人斩下头颅，一点线索也没有留下！！
    此消息一处，瞬间传遍整个昆虚道域，议论纷纷、万人震撼。
    而白月道宗外门的长老得知了这个消息，更是气的当场吐血，直接晕了过去...
    这天清晨。
    林昂，终于是缓缓睁开双眼。
    轻舒一口气！！
    而这二十多天的时间，林昂消化了白月道宗一众弟子的底蕴资源。
    加持至尊骨恐怖的修炼速度，直接再度突破三个等级。
    达到了蕴灵境八重！！
    按照这个速度下去，恐怕用不了多久，就可以突破到【玄丹境】。
    修为一途，蕴灵境能够算作高手。
    而【玄丹境】，便是真正横推一方的大师！！
    目前整个青云道宗的弟子当中，
    唯有那位神秘莫测的道子，
    达到了这个级别。
    “今天...就是内门考核的日子了啊。”
    此刻，
    林昂也是缓缓起身。
    告别外门的时刻。
    到了！！.
第15章 第一次参加宗门考核，拜入内门就算成功！（求鲜花评价）
    青云道宗，五月中旬。
    天气微暖。
    一年一度的宗门考核开启，盛况空前。
    作为青云道宗一年一度的盛事，宗门考核，是对外门上万名弟子的一次评选。
    同时也会直接选出拜入内门的人选！！
    对于一尊宗门而言。
    培养新鲜血液，永远都是头等的大事。
    这代表着一尊宗门，能够代代传承下去。
    不断的延续。
    整个青云域之内，各大宗门、王朝、一些顶尖家族之人，皆是纷纷汇聚于此。
    观摩宗门考核！！
    气氛火热！！
    万众瞩目！！
    宗门考核的地点位于青云道宗内门山下的广场，
    整个广场占地十几里，以白色石砖堆砌、广场的四个角落竖起千丈龙柱，雕刻真龙浮雕，宛若巨龙盘旋。
    清晨时分。
    无数青云道宗外门的弟子，早已汇聚于此。
    放眼望去，齐刷刷的人群宛若黑色浪潮，蔓延至视线的尽头。
    “苦修几年，终于成功踏入了炼气境五重。拥有了拜入内门的资格！！”
    “重振外门荣耀，我辈义不容辞！！”
    “我会守住家族的一切！！”
    “第一次参加宗门考核，拜入内门就算成功！！”
    “只要能够成功拜入内门，我们家族每个月将会获得大量的赏赐！！”
    “十年苦修...就看今朝啊...”
    无数青云道宗，外门弟子、立于内门山下。
    遥看对面高耸入云，磅礴无边的内门山，表情各个满怀期待。
    对于他们而言，今天...
    将会是改变人生的一天！！
    与此同时，也有不少年纪达到了十七岁的弟子、神情落魄。
    他们的年龄已经到了十七岁，
    而修为却是没有达到炼气境五重。
    等待他们的，将会是被驱逐出宗门。
    这时..
    人群当中，一道身影。
    引起了不少人的瞩目，尤其是周围一众女弟子的瞩目。
    只见那人，一席青色长衫，容貌俊美。
    静立于一处，气质不凡。宛若一尊绝代剑仙。
    仅仅是站在那里，
    高深的气质扑面而来。
    使得周围的不少女弟子，纷纷忍不住投放过来目光。
    “这...应该是林昂吧？”
    “对..当年那个年轻一辈第一人。后来为了救未婚妻，主动贡献出了血脉！！”
    “他真是太善良了...！！”
    不少女弟子看向林昂。
    尤其是那英俊的面容，出尘的气质。
    一时间竟然有些愣神：“一段时间没见...今天忽然发现。林昂师兄真的好有气质啊..”
    “听说他血脉尽失，天资尽毁？？”
    “林昂气质高深，深不见底...”
    “恐怕没有那么简单啊...”
    对于周围的诸多的议论纷纷，林昂则是显得表情淡然。
    静待宗门考核的开始。
    此刻..
    广场对面的内门山峰之上，几道身影身着白色道袍、头戴金冠，气质不凡。
    一共有六人，五男一女。
    静坐在山峰之巅的席位之上。
    各个背后或真龙盘旋，凤凰飞向，金气东来。
    是为法相流转，必然已入大境界。
    几人目光漠然，
    宛若天神俯视凡尘。
    “宗师强者？？”
    见到那山峰之巅的六尊身影，林昂也是忍不住有些震撼。
    能够加持法相之力，是宗师强者的标志。
    “应该是青云道宗的太上长老。”
    “不愧是掌控一片天地的顶尖宗门...六位宗师强者。这般阵仗足以毁灭一座高深王朝了...”
    林昂心有感叹。
    只见，那六尊身影。
    一经出现。
    整个内门山下广场，无数弟子、外门长老。
    甚至那些前来围观的其他王朝宗门之人，都是纷纷拱手
    “见过太上长老。”
    “见过太上长老！！”
    一道一道恭敬的声音，
    传遍整个山门。
    就在这时...
    “你们快看！！”
    众人可见，
    就在内门山巅，一艘白色飞舟，从远处飞来。
    停在内门山巅，旋即一道身影。
    自飞舟而出。
    是一位女子，一席青色纱裙，随风轻轻摆动，细细碎碎。
    绝美容颜之上，遮盖一层波纱。但是隐约之间，仍然可见那绝美容貌。
    宛若高高在上九天之上的仙子落入凡尘，不是这个世界的人。
    一经出现，便是直接引起全场的轰动！！
    “那位是...”
    “目前青云道宗，唯一一位道子。”
    “秋若寒吧？？”
    “青云域第一的美人...”
    “这...便是道子殿下的风华么？？”
    无数外门弟子、以及汇聚而来的其他宗门的孩子认。
    在这一刻，已经彻底的看呆了。
    喧哗四起！！
    一届道子，是如龙一般的存在。
    将来会拜入圣地，
    证道无双。
    秋若寒来到六位太上长老其中一位美妇面前，微微低头：“师尊。”
    那美妇点了点头，容貌绝美，一抹成熟云雾之中自有万千风华，绝代气质。
    是目前青云道宗的太上六长老，墨雪嫣。
    “你一向深居简出。今天倒有兴致观摩宗门考核了。”
    “这外门，可有你关注的好苗子？”
    秋若寒坐在一旁，倒也没有遮掩。
    “弟子那日外出，曾见一人。今日是想来见证一下的。”
    师徒二人皆是惊世容颜，二人出现在同一幅画面之中，使得百花宛若失了颜色。
    见到秋若寒，林昂眉目微动。
    这个女人，
    应该就是天命女主了吧？？
    【姓名】：秋若寒
    【气运值】：1000
    【好感度】：10（第一印象）
    【金色气运.天命女主】：天骄流小说女主模板，神凰王朝第一皇女，青云学府第一天之娇女，青云道宗女道子，一路极致辉煌，善良温柔。不求善有善果，只求春暖花开。
    【金色气运.前世女帝】：九世女帝，一眼万年。强大的气运影响着身旁的人，可以使整个宗门的气运上升。使人从中受益，获得感悟，如沐春风。
    【黑色厄运.天煞之体】：出生之时，天煞之体。注定无法活过十八岁，及时知道自己的生命定格在了十八岁，仍然乐观向上。
    【黑色厄运.命运的枷锁】：三个月后，为了拯救即将陨落的宗门老祖。涉嫌踏入太初秘境，愿以一人身死，求来仙药换取宗门气运不灭，生命定格在了十八岁。
    【？？？？】：此气运在蒙蒙黑雾之中，尚在孕育，你暂时一眼无法望穿，静待时机。
    ..
    ..
    而就在山下。
    天命男主陆鸣，也是排在人群的后方。
    表情之上，洋溢着得意的神采。
    为了这一天。
    他已经等待多时了！！
    陆鸣看着高高在上的秋若寒，紧握双手：“若寒...今天我就要让你知道！！”
    “曾经的你，看清了我。我要让你，让整个宗门，对我另眼相待！！”
    （原本打算写两章的，这章涉及到一些后面的铺垫。两章合在一起发了，求点鲜花啥的，后面的剧情不会让大家失望就是了。）.
第16章 天命男主表情严肃，说出了那句：“莫欺少年穷！！”（求鲜花评价！！）
    “自从我被驱逐内门，已经过去了两年时间！！”
    “两年！！你知道我这两年是怎么过的吗？？”
    “今天，我就要把我失去的一切都夺回来，那些曾经嘲笑我的人，我要把他们都踩在脚下！！”
    真.天命男主.陆鸣。
    站在人群之中，意气风发。
    对于他而言，这一天，他等了太久了！！
    这一天，有太多的铺垫！！
    自从被踢出内门之后，他成为了整个宗门的笑柄！！
    无数人嘲笑！！
    无数人讥讽！！
    曾经的朋友，对他冷眼相待，曾经的老师、对他置若罔闻！！
    被驱逐到了外门之后！！
    只有陆鸣自己知道，这两年他是怎么度过的！！
    凭借着金手指大姐姐。
    他一直都在暗中发育！！
    拼命的修炼！！
    在没有人察觉到的情况之下。
    真实实力已经达到了外门顶尖！！
    陆鸣一直隐忍不发，处处隐藏自己，不被外人察觉！
    就是为了今天能够一鸣惊人，
    震撼所有人！！
    虽说一个月之前，他的机缘被别人给抢走了。
    但是依靠着金手指大姐姐炼制的丹药，如今他的修为已经达到了蕴灵境三重！！
    目前外门排名第一的楚辉。
    不过就是蕴灵境二重而已！
    “现在的我，就是真正的外门第一！！”
    “亲传弟子的身份，我要定了！！”
    陆鸣的脸上洋溢着傲然的神色。
    而且...他还有项链里的美女师尊作为底牌。
    这一次的宗门考核，将会是他逆天崛起的开始！
    “嗯？”
    与此同时，陆鸣在左右环顾，寻找一个人的身影。
    林昂！！
    只不过，看了半天，似乎并没有发现林昂的身影。
    使得陆鸣也是有些失望的摇了摇头。
    心想这个林昂不会没有参加这一次的宗门考核吧？？
    如果那样的话，陆鸣可就太失望了。
    用不了多久，他就是这个广场最为璀璨的新星。
    原本陆鸣还打算在秋若寒面前，狠狠的踩上林昂一脚。
    让秋若寒明白，谁才是真正的主角！！（？）
    这时。
    远处，广场一处石台上、一位内门长老。
    一挥衣袖，声音传遍方圆百里：“所有外门弟子既然已经到齐。宗门考核正式开始！！”
    语落！！
    整个广场之上的气氛，瞬间变得无比火热了起来。
    考核开始！！
    宗门考核，一共分为三个部分。
    修为测试、天资测试。
    以及最后的实力测试。
    修为达到了炼气境五重的，仅仅是达到了拜入内门的初步要求，如果天资检测级别低于中级，同样会不合格！！
    而天资测试，则是内门长老最为看重的。如果天资达到了高级，将会被直接收为内门的核心弟子！
    最后一步，才是实力测试。
    广场石台之上，竖立着一排巨大的石碑。
    只要触碰石碑，资质以及修为。
    都将会显示在石碑之上。
    现在，一位内门长老高声宣布：“内门考核开始，请登台测试！”
    话音落下。
    一位黑衣男子，第一个登台。
    男子是外门一位普通的弟子，依靠着几年的苦修，勉强的踏入了炼气境五重。
    此刻，黑衣男子十分紧张的走上石台、触碰了一下石碑。
    嗡！！
    石碑之上，亮起了一阵微弱的黄色光芒。
    以及一排文字。
    【炼气境五重】
    那位内门长老看了一眼十分紧张的黑衣男子，旋即淡淡道：“炼气境五重，黄色天资。晋升为内门普通弟子！！”
    一语落下！！
    那位黑衣男子，顿时满脸的狂喜！！
    忍不住的欢呼出身！！
    拜入内门！！
    他的人生，从此刻开始都将会改变！！
    而台下，则是有不少羡慕的目光，一一投放过去。
    接下来一段时间。
    外门的无数弟子，纷纷登台测试！
    很快...
    一位青年的登台，
    引起了全场无数人的瞩目。
    那青年一席白色长衫，手持一把长枪，气质腾飞。
    年纪不过十七八岁，极为俊美。
    “是外门排名第一的楚辉！！”
    “也是外门某位长老的关门弟子，苦修三年。恐怕修为已经达到了蕴灵境...！！”
    “这才是真正的大人物啊...你们看那边，几位内门长老已经跃跃欲试，看来是要准备抢人了！！”
    见到那白衣男子，整个场面、也是顿时爆发出一阵一阵议论之声。
    对此，楚辉则是显得极为的受用。
    他几步登上石台，对着负责主持的内门长老拱了拱手。
    旋即，凌空一指！
    直接戳向前面的石碑。
    嗡！！
    石碑爆发出一阵低沉的音爆之声，旋即可见！！
    石碑的颜色，从黄色、再到绿色、最终...
    竟然是停留在了蓝色！！
    也就代表着，是高级天赋！！
    同时，石碑上楚辉的修为，显示的是蕴灵境二重！！
    “高级天赋！！”
    “没有想到，外门之中，竟然会有高级天赋？？”
    内门山上，半山腰、一些前来围观的内门弟子，见到楚辉的资质，都是忍不住的赞叹。
    “目前整个青云道宗，高级天赋之人不超过一百！！”
    “这楚辉肯定要被内门长老看重，收为真传弟子了！！”
    “我青云道宗内门，又得一位天骄！！”
    石台上。
    “嗯...不错。”
    内门长老点了点头，表情满意：“蕴灵境二重，高级天赋。”
    “晋升为内门真传弟子！！”
    语落。
    场下的气氛、也是变得无比的喧哗！！
    真传弟子...
    那可是比核心弟子，还要更进一步的级别。
    可以亲自跟随内门的长老修行！！
    学习高深功法以及武技！！
    即便是在内门，一位核心弟子苦修十几年，都未必能够成为真传弟子！！
    于此同时，负责主持的内门长老，再度淡淡开口，传话给广场之上的所有人：“所有通过了考核的弟子，拥有一次挑战其他人的权力。”
    “挑战成功，可以获得对方的弟子席位！”
    “机会只有一次。”
    语落..
    整个场面，却是显得一阵鸦雀无声。
    真传弟子的席位固然吸引人，可是要面对的可是楚辉，外门当之无愧的第一。
    谁上去挑战，不是找死么？？
    然而...
    就当所有人都认为，没有人敢挑战楚辉之时。
    一道漠然的声音，缓缓自人群当中传了出来：“我要，挑战楚辉！！”
    一语落下！！
    万千目光，汇聚说话之人！！
    旋即可见。
    一位青年，一步一步，正在走向石台！！
    “是...是陆鸣？？！！”
    “他这个废物，竟然还没有离开宗门？？”
    “哈哈哈哈...！！！”
    青年，
    正是两年之前，被踢出内门的陆鸣！！
    当初的陆鸣，背负着天骄之名，因此被踢出内门之后才会显得极为的讽刺。
    眼下..
    整个广场，无论是内门还是外门的弟子、长老。
    皆是认出了陆鸣的身份！！
    “陆鸣这个废物，竟然还敢出言挑战楚辉？？”
    “他连测试都没有通过，有什么资格挑战楚辉？？”
    “哈哈哈..这个废物还是这么喜欢逞强，当初竟然还痴心妄想，打算与若寒道子所有接触，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊...”
    无数的讥讽，从远处纷纷刮来。
    陆鸣却是表情淡然，反倒内心更为的得意！！
    因为他知道，此刻这些人嘲讽他越狠，被打脸也就会越狠！！
    陆鸣，满脸傲然的登台。
    看着周围那些讥讽他的人，冷笑一声：“很快，你们就会后悔嘲笑我！！”
    “现在的我，今非昔比！！”
    在所有人的瞩目之下，
    陆鸣走上了石台。
    然后，伸出手，触碰了一下石碑！！
    嗡！！！
    古老的石碑，颤动了一下！！
    随后...
    竟然是绽放出了一道红色的光芒！！
    同时，一道文字、也是显示了出来。
    【蕴灵境三重】！！！
    这一刻。
    全场鸦雀无声！！
    无数外门、内门弟子：“........”
    长老：“....”
    陆鸣看着沉默的无数人，满脸傲然！！
    尤其是看向秋若寒的表情，更为的得意！！
    说出了那一句经典名言：“莫欺少年穷啊！！”
    只不过...
    陆鸣没有发现的是。
    内门山巅。
    秋若寒静坐一处，青丝柔顺。
    宛若画中仙。
    而此刻，她美眉微蹙，根本没有在意陆鸣。
    而是目光，在搜寻另外一个人。
    ..
    ..
    远处。
    林昂见到这一切，却是表情平静。
    不言不语。
    他就这样静静的看着陆鸣装逼。
    然后，再将陆鸣轻松的踩在脚底下。
    成为他的绊脚石。
    这样让一个人达到巅峰，然后在再到地狱的感觉。
    才爽啊！！
    （猜猜主角的至尊天赋，会引起什么样的异象？？二合章节送上，大家投数据，今晚疯狂爆更！！）.
第17章 我，才是主角！！（求鲜花、评价！！）
    “蕴灵境三重？？”
    “红色资质？？”
    广场之上。
    无数弟子、甚至内门长老。都是傻眼了。
    那负责主持这一次考核大会的内门长老，眨了眨眼、确定自己没有看错之后。
    说出了结果：“陆鸣...蕴灵境三重！！”
    “顶尖天资！！”
    一语落下。
    整个广场之上，彻底不淡定了！！
    “这...怎么可能？？”
    “陆鸣不是一介废人吗？？”
    “怎么突然就蕴灵境三重了？？”
    “错的...一定是错的！！”
    “一定是石碑出问题了！！”
    无数之前嘲笑陆鸣的内门弟子、以及外门弟子，纷纷露出不可置信的神情！
    顶尖天资！！
    放眼整个青云道宗，不过寥寥数人！！
    陆鸣一届被驱逐的废物，怎么可能拥有这么逆天的天资？？
    有内门长老，眉头紧皱：“我记得当初陆鸣修炼导致走火入魔。体内重创，这才被踢出了内门！！”
    “不过两年时间，这么短时间重新突破到了蕴灵境三重？？这显然不太可能啊！！”
    有另外一位内门长老，也是点了点头，对陆鸣表示怀疑：“我曾经听说过一些奇异丹药。可以让一届废人暂时恢复修为...”
    种种议论之下。
    广场之上的楚辉，表情显然也是不怎么好看。
    原本他外门第一，风头无限、更是成功拜入内门，成为亲传！！
    结果现在一个陆鸣忽然跳出来，抢走了他的风头！！
    同时，
    楚辉也对陆鸣有所怀疑！！
    他无论如何也不相信一个被驱逐内门的废人，能够两年时间重返巅峰！
    不仅如此，陆鸣跳出来挑战他，简直就是对他的羞辱！！
    眼下，楚辉也是看向陆鸣：“陆鸣师弟、看来场上对你的质疑有很多啊？”
    “你与我交手一番，如果能够赢得了我，自然会打消其他人的质疑，你看如何？”
    可怜的楚辉，根本没有意识到他只是被安排好的。
    天命男主上位的一个垫脚石而已。
    必定要被天命男主气运碾压。
    陆鸣立于石台之上，淡然一笑。
    “楚师兄先出手吧！”
    下一瞬！！
    楚辉表情一冷，
    杀意涌现。
    手持一把长枪，
    凌空一划。
    直接划出一道足有几十丈的枪芒，横在半空之中。
    隐约之间，竟然是有龙吟之声传出。
    几乎是瞬间！！
    那一缕枪芒，竟然是化作一条血色长龙，呼啸天地！！
    血龙之上，涌动着森然的血雾，宛若地狱降临，人间炼狱。
    “是楚辉的主修武技，嗜血龙枪！！”
    “楚辉竟然动杀心了！！”
    “楚辉当年就是凭借着这一招，纵横外门近乎无敌啊..！！”
    见到楚辉这一招，全场无数人顿时爆发出惊呼。
    只不过...
    陆鸣，却是站在原地，表情漠然！！
    一掌，
    直接拍出！！
    啪！！
    一掌拍出，磅礴的掌力压迫的空间都是有些弯曲。
    爆发出低沉的啸叫！！
    那一掌，竟然是直接将楚辉的那血龙枪影，一掌拍得粉碎！！
    “不好！！”
    楚辉见状，哀嚎一声！！
    直接打算躲开。
    只不过，还是慢了一步。
    只见。
    一道滔天掌力，轰在了楚辉的胸口之上。
    “噗！！！”
    楚辉瞳孔一缩，胸口都是被一掌轰出一个巨大的凹陷！！
    整个人狂吐一口鲜血，
    鲜血飚飞！！
    场面惨烈！！
    整个人，
    倒飞出上百米！！
    所有人，在这一刻猛然发现！！
    楚辉身上的灵气，在这一刻瞬间的萎靡。
    整个人的修为，都在疯狂的倒退！！
    一掌！！
    直接将楚辉打成了废人！！
    残忍！！
    果断！
    而陆鸣，
    则是站在台上，漠然的看着周围！！
    “这...”
    无数内门、外门的长老见到这一幕。
    皆是忍不住的震撼！！
    “看来...这陆鸣这两年间，必然有大气运加持啊！！”
    “一届被驱逐的弟子，竟然能够短短时间，重回巅峰！！”
    “这手段，可真是毒辣...”
    “这个陆鸣...将来若是发展起来。可不得了啊...”
    负责主持的内门长老。
    也是高声宣布了考核结果：“陆鸣，成功拜入内门。成为真传弟子！”
    一语落下，场面鸦雀无声。
    万人只是在凝视陆鸣。
    眼下，陆鸣的表情傲然。
    立于石台之上。
    天命男主的剧情，好像一切都十分的顺利。
    “现在，还有谁、质疑我的实力？？”
    陆鸣的声音，
    漠然传遍方圆百里！！
    竟然是没有任何一个人，胆敢出声！
    所有人，哑却无言！！
    我滴个乖乖！！
    一掌，直接废了一个歪门第一！！
    这谁还敢挑战啊？？
    尤其是之前那些嘲笑过陆鸣的人。
    各个都是捂住嘴、不敢发出丝毫的声音！！
    而陆鸣项链中的美女师父。
    此刻，不言不语。
    不知为何...
    她总感觉，陆鸣这些天似乎变了个人一样。
    如今的陆鸣，蕴灵境三重！！
    顶尖资质！！
    一拳废外门第一！！
    站在石台之上，漠然看着众人。
    看着那些曾经嘲笑他的人，看着那些如今不敢出声的人，内心无比的暗爽！！
    满座天骄尽无言！！
    没有人敢说话！！
    只不过..
    就在场面，无比的安静之际。
    所有人，
    便是见到。
    万人沉寂，唯有一人！！
    一道身影，一袭青衫。
    风轻云淡，一步一步。
    仿佛来自万古，气质卓绝。
    缓缓，
    登上了石台！！
    正是林昂。
    此刻的林昂，一经出现。
    便是瞬间引起全场的瞩目！
    “是他？”
    内门山巅，秋若寒见到林昂之后。
    美目微动。
    似乎是找到了想要找的人。
    沉寂，
    全场沉寂！！
    过了片刻，才有人忍不住的出言：“那个是...林昂？？”
    “叶沧雪，曾经的未婚夫？？”
    “那个被叶沧雪退婚的人？？”
    “那个血脉尽失的男人？？那个为了救下叶沧雪，主动贡献出血脉的男人？？”
    “他，为何出现在那里？？”
    面对着诸多的议论、探讨。
    林昂，表情没有丝毫变化。
    在所有人的面前、
    伸出手。
    触碰了一下石碑！！
    嗡！！
    就在那一瞬间，整个石碑、都是仿佛承载不住林昂的气运。
    爆发出一声尖锐的啸叫！！
    随后...
    整个石碑，顿时爆发出了一道璀璨的金色光芒！！
    那光芒，无比的耀眼，闪烁！！
    仿佛要直飞九天之上，至此照亮万古！！
    澎湃的金气，一缕一缕不断的飘散，天地万物置身于金光之中，春暖花开，花开花落。
    而林昂置身金光之中，宛若鎏金塑造。
    道韵十足。
    唯有石碑之上，几个大字，显得无比醒目。
    【蕴灵境八重】
    “这....”
    这一刻。
    整个青云道宗，无数人。
    包括太上长老、包括秋若寒。
    彻底的愣住了。
    天地沉寂！！
    （2000字大章，今天虽说只更新了三章。字数达到了7500字，相当于别人五更！！！求大家给点数据吧！！）.
第18章 被无视的陆鸣！！册封首席弟子！！（求鲜花评价）
    广场石台之上，林昂一袭青衫，气质绝巅。
    宛若一尊神仙，置身漫天金气之中！！
    就在林昂面前的石碑之上，一缕一缕金气，无比的澎湃。
    “这...”
    一旁。
    负责主持宗门考核的内门长老，已经彻底看呆了。
    因为太过的震撼，眉毛都是忍不住的抽搐了一下。
    不知过了多久，才几乎是颤抖着开口：“是...”
    “金色资质？？”
    语落。
    全场彻底不淡定了！！
    金色天赋..
    代表的是传说级别的天赋！！
    这不仅仅是青云道宗了，即便是那绝巅圣地。
    千年万年、也难出现一位传说天赋的妖孽啊！
    “卧槽！！”
    “卧槽！！是传说级资质？？”
    此时此刻，整个广场。
    内门外门、无数弟子，尽数傻眼。
    “我没看错吧？？这金气澎湃，气运升腾...！！”
    “而且，林昂的修为竟然达到了蕴灵境八重？？”
    “太恐怖了...这个林昂太恐怖了！！”
    之前那些对陆鸣感觉到震撼的人。
    瞬间目光汇聚林昂身上，忍不住疯狂惊叹：“在外门竟然能够突破到蕴灵境八重！！”
    “我的天啊...这究竟是多么强大的气运？？”
    尤其是见到林昂一袭青衫，那般气质超然。
    仅仅是站在那里，表情平静。
    气质却又如此的深邃，仿佛一尊饱食风露的仙人。
    至尊骨加持之下，道韵十足。
    使得那些内门弟子，都是忍不住惊叹。
    一些女弟子，更是目光一直忍不住投向林昂这边：“林昂师弟飘飘然然的。好像是一尊仙人啊...”
    “听说叶沧雪选择退婚？？她怎么舍得啊？？”
    “好帅的人，好高深的气质...”
    无数内门弟子。
    见到林昂，只有一个感觉。
    人间不应有此人。
    就在众人目光疯狂汇聚林昂，议论纷纷之际。
    所有人都是清楚的听到了一阵碎裂之声。
    咔嚓！！
    旋即可见...
    那一块巨大的测灵石，似乎是无法承载林昂的气运。
    满布金色的裂纹！！
    最终，
    伴随着一道剧烈的炸裂之声。
    整个测灵石，都是直接炸裂成了漫天的石块，四散开来！！
    “石碑...碎了？？？”
    见到这一幕。
    内门山峰之巅、几位太上长老此刻都是有些坐不住了。
    其中太上大长老，
    应玄子。
    眉目紧皱。
    莫非...
    林昂的天资，不仅仅是传说级别这么简单？？
    一想到这里，应玄子一挥衣袖。
    声音漠然：“你叫林昂是吧？”
    “来山顶。让我们几人，观摩一下你的气运未来！！”
    语落。
    现场无数弟子、以及其他宗门势力之人，更是傻眼！！
    应玄子是谁？？
    青云道宗太上大长老，仅次于宗主的存在。
    修为已至大宗师。
    当世近乎无敌，传说一般的存在！！
    如今...
    太上大长老亲自出面，要观摩一位弟子的气运！！
    前所未见！！
    “弟子领命。”
    林昂微微一抱拳，几步登山。
    山下、上万的外门弟子、只能抬头仰望林昂，如视神明。
    到达内门山巅。
    林昂来到了几位太上长老所在的席位之前。
    拱了拱手：“弟子林昂，见过太上长老。”
    应玄子点了点头。
    双眼如焗，苍老的双眼之中，竟然是有一缕金气流转。
    仿佛一眼可以洞穿万年，直视下方的林昂。
    ‘太上大长老。开启了天眼...’
    ‘他要窥得一眼林昂的未来？’
    一旁，道子秋若寒亭亭玉立，如仙子一般。
    美目看向林昂以及太上大长老。
    只不过...
    就在下一秒。
    应玄子似乎是收到了某种反噬一般，急忙收回目光。
    苍老的面孔一瞬间变得有些古怪。
    深呼吸了几次才勉强恢复过来。

    “怎么了？？”
    一旁，其他席位的几位太上长老、见状忙问。
    应玄子作为青云道宗太上大长老，至今以度过千年光阴，踏入大宗师境界。
    更是精通天象之异，可一眼窥得天机！
    据说几十年前，青云道宗曾经遭遇过一次巨大劫难。
    正是应玄子开天眼，窥得天机、以损失自身寿元为代价！！
    强行帮助青云道宗度过了一次劫难！！
    “此子...非同小可！！！”
    应玄子无比震撼的说道：“我竟看不清他的未来，只有无数的金光闪烁。”
    “或许...”
    应玄子顿了顿，缓缓出言：“或许他的未来，辉煌的远非我可以观摩！！”
    一旁。
    其他六位太上长老，也是相视一眼。
    “天骄已出。那不知，让林昂以何等身份，拜入内门？”太上二长老。坤元子问道。
    大长老应玄子，早有决断。
    缓缓起身。
    声音漠然，却是透着千年的威压、没有丝毫的犹豫。
    传遍五湖四海：“今朝，册立林昂为第一首席。”
    “十首席之首，同时也是...”
    “下一任道子的预备人选。”
    这一切的决定。
    其实早在当初林昂在外门，至尊骨展现异象之时。
    就已经安排好了。
    不远处的秋若寒闻言，也是恍然大悟。
    目前青云道宗，十位首席弟子，仅有九席。
    缺少的第一首席一直都没有人补充。
    秋若寒美眸之中，涌现一抹了然。
    原来..
    第一首席的位置，只留给林昂一人。
    只等着林昂今朝拜入内门了。
    首席弟子，地位尊贵。
    在青云道宗之内，凌驾于所有亲传弟子、真传弟子。
    可直接听太上长老讲道，也可直接随宗主指点迷津。
    尤其是第一首席！！
    就是下一任道子的确认人选。
    更有参加圣地大选的资格，一争圣地之位。
    所以..
    听到应玄子的话。
    无数内门外门的弟子、甚至是普通的长老！！
    在这一刻，皆是微微拱手。
    一道恭敬的声音，传遍方圆百里：“见过，林昂首席。”
    “见过林昂首席！！”
    ..
    ..
    而在内门广场之上。
    陆鸣，愣在那里。
    彻底傻了...
    怎么回事？？
    今天不是他扬眉吐气，一雪前耻的日子么？
    今天不是他获得内门长老的看中，要一飞冲天的日子么？？
    他为此准备了两年！！！
    怎么此时此刻。
    根本没有人注意到他？！
    反倒是林昂成为了首席弟子？？
    得到了太上长老的看中，更是许诺未来的道子之位？？
    这些...
    都是他拼了命争取。
    却从来无法染指的！！
    再一看，林昂一袭青衫，气质超然。
    就在站在秋若寒的身旁。
    这一刻..
    陆鸣感觉到有些头晕晕的。
    眼前一黑，仿佛世界都塌陷了！！
    （第四更来了！！！求鲜花评价）.
第19章 所谓气运之子，就是要狠狠的压啊！！（求鲜花评价）
    “见过林昂首席！！”
    “见过第一首席。”
    此时此刻，整个内门山，广场之上、无数弟子。
    以及长老，纷纷抱拳，语气恭敬。
    一位首席的诞生。
    一个传奇的开始。
    对于整个青云道宗而言，都是一件幸事。
    此刻的林昂，
    立于内门山巅，一袭青衫，绝代风华。
    宛若一尊不世仙人。
    而道子秋若寒，则是站在林昂一旁。仙衣飘飘、青丝柔顺。
    这是林昂第一次近距离观摩眼前这个女人。
    的确，惊为天人。
    作为天命女主。
    秋若寒无论是天资、气质、又或者是容貌，必然都是玄幻世界的顶配。
    柳眉似秋水，美眸如昼。
    五官精雕玉琢。
    并非三言两语能够形容。
    一袭青色的纱裙在风中微微摆动，一举一动、没有任何的刻意。
    只是随意一个动作，都是显得仙气飘然、却又没有任何的疏离之感。
    只是一个来自九天的仙子，此世来到人间罢了。
    “恭喜公子了。”
    “小女秋若寒。”
    身为道子。
    秋若寒对任何青云道宗的弟子，都是平易近人，语气也显得十分的柔顺。
    声音悦耳，宛若天音。
    林昂则是点了点头：“林昂。”
    与此同时。
    一个词条，旋即浮现而出。
    【气运.天命女主的好感+10】：此时此刻，经过你在宗门考核的表现。天命之女对你印象颇深，认为你的存在会为宗门带来好运，好感度+10
    见此。
    林昂淡淡一笑。若'.水;资"源,!群?.6?':5?.!6.,6:?1!;;8"8,:9;"6:;;备.用;中!转!群;7';,6""6'.0:1!8,;"３:2;'０
    不言不语。
    心里清楚，
    有些人恐怕要急了啊...
    ..
    ..
    台下。
    天命男主.陆鸣。
    见到这一切，尤其是秋若寒亭亭玉立。
    时不时与林昂交谈两句。
    再看林昂那般宛若仙人的身姿。
    最要命的是...
    就连陆鸣，都下意识的觉得，这两个人真般配....！！
    看着周围所有的瞩目，全部都汇聚到了林昂身上。
    甚至内门的那些长老，都是对林昂无比的恭敬。
    陆鸣可以想象到..
    只要林昂一旦拜入内门，必然会一飞冲天！！
    “这个林昂..不是血脉尽毁，成为了废人么？？”
    “他究竟获得了多少的机缘，又有多大的气运傍身？？”
    “这样一来...我岂不是要被他踩在脚下了？？”
    “若寒...！！！你为什么只是看他，不看我一眼？？难道所谓的天资，真的比得上我对你的一片情深吗？？”
    为了秋若寒，他苦苦修炼、导致重创沦为废人！！
    最后一路逆袭，终于重新站在了她面前，结果秋若寒的身旁、站着的是别人！！
    此时此刻，陆鸣紧握双手。
    双眼都是有些腥红！！
    察觉到陆鸣的情绪很不稳定，陆鸣口袋里的项链，微微颤动了一下。
    陆鸣的美女师尊的轻柔的声音，传入陆鸣的耳中：“小鸣，这里是宗门考核，对你来说最重要的日子，不可以莽撞。”
    “你已经进入内门了，有我在，我可以帮助你得到你想要的一切。”
    “那个林昂必然有大气运加持，现在不宜...”
    只不过，
    听到美女师尊的话！！
    陆鸣一瞬间变得更为的暴怒！！
    下一刻，
    陆鸣完全不顾美女师尊的劝阻。
    看着山巅之上，刚刚被封为首席弟子、高高在上的林昂。
    陆鸣一步踏出，直指林昂。
    声音嘹亮的说道：“林昂！！我要挑战你！！”
    “你自命不凡，无非就是有些机缘气运加持！！”
    “我陆鸣一生自信。却未必输你！！”
    一语落下。
    整个广场、瞬间变得安静了许多。
    无数的目光看向陆鸣。
    这才想起来还有一个陆鸣存在。
    “这...陆鸣疯了吧？？”
    “他一个刚刚晋入内门的真传弟子。按道理说是跟首席弟子说话的资格都没有的，竟然敢出言挑战？？”
    “他竟然敢挑战第一首席？？”
    “难道他不知道真传弟子，与首席地之间巨大的身份差距么？？？那可是比天还要大啊..！！”
    不少内门弟子，
    表情一阵变化。
    就连一旁的负责主持的内门长老，都是眉头一皱，看向陆鸣、旋即声音漠然的道：“不可以直呼第一首席名讳。”
    “并且，你没有资格挑战第一首席，还不马上退开？”
    没有想到、陆鸣冷哼一声，满脸决然：“所谓道宗，就是这么以身份压迫弟子的么？？”
    “这么看来。这青云道宗，也并非想象中的那么美好！！”
    “只是我要奉劝你们一句，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！！”
    说道莫欺少年穷几个字的时候。
    陆鸣自己都快入戏了，
    热血沸腾。
    经典之所以经典，就是无论用几次，都是快速入戏啊...
    而山峰之巅。
    秋若寒美目，微微一皱。
    心里面对陆鸣的印象降低了几分。
    原本她印象之中的陆鸣，是一个拼命修炼，努力争取自己想要的一切。
    同时处事低调，性格稳重。
    为什么如今会变成这样？
    今天这么多其他宗门王朝之人，汇聚于此。
    陆鸣如此莽撞。
    说到底，丢的还是青云道宗的颜面。
    太上大长老应玄子，终于出声了。
    冷漠的看着下面的陆鸣，冰冷的说道：“陆鸣出言不逊，顶撞第一首席，取消内门亲传弟子，降为核心弟子！！”
    “同时去思过崖，面壁思过一百天！！”
    只不过。
    就在那内门长老，话音刚刚落下之际。
    一旁的林昂，玩味的笑了笑、高高在上、如同天神俯视蝼蚁一般。
    看向下面的陆鸣。
    他自然知道陆鸣并非是蠢货，此番胆敢挑战他，无非就是几副底牌。
    只不过..
    在林昂的面前，陆鸣不过就是一个跳梁小丑罢了。
    既然他送上来。
    那就要狠狠的压啊...
    林昂声音淡然，显得毫不在意：“你想挑战我。那林某便给你一个机会。”
    “我给你机会，你可要把握住啊。”
    “但前提是，你能来到我的面前。”
    林昂语落。
    站在内门山巅的台阶之上。
    在他面前、是通往山下广场的千丈台阶。
    林昂双手负与身后，
    一席青衫，气质超然。
    表情平静。
    仅仅站在那里，便有滔天的气势，直入九天。
    一抹剑意，自林昂的体内散发而出。
    笼罩整个内门山.
第20章 气运清空，师徒间的裂隙（求鲜花评价）
    “林某就给你一个挑战的机会。”
    林昂一袭青衫，
    立于内门山巅。
    居高临下，对着下面的陆鸣说道。
    此刻，
    无数内门弟子、见到这一幕。
    各个都是看向林昂，
    表情崇拜！！
    “林昂首席...真的是太善良啊！！”
    “原本他可以不用理会陆鸣的。陆鸣自然会因为顶撞首席弟子，受到惩罚！！”
    “没有想到..林昂首席竟然答应了陆鸣这无理的要求！！”
    “林昂首席，给陆鸣一个挑战的机会，只要陆鸣能够站在林昂首席的面前即可！！”
    “林昂首席无论是为人、实力，还是天资。都远远超过陆鸣啊...！！”
    而一旁。
    秋若寒一袭青色长裙，静静站着。
    侧脸在阳光之下勾勒出完美的弧度。
    肌若凝玉，气质出尘。
    美艳的不可方物，不知内心在想什么。
    嗯？？
    这个时候，
    林昂的眼前、一个词条，便是缓缓飘了出来。
    【气运.天命女主的好感】：天命女主秋若寒从心底里觉得你是一个善良的人，并不会轻易动怒，也不会仗势欺人，好感度+10
    得...
    林昂淡然一笑。
    没想到自己在秋若寒的眼中，竟然还是一个善良的人？？
    只能说，
    第一印象实在太重要了。
    ..
    反观陆鸣这边。
    见到林昂立于山巅，高高在上。
    陆鸣一握拳：“半年之前，我在一处古墓之中，修炼了一门黄阶高级身法！！”
    “而且还有师尊为我炼制的‘虎血丹’，可以让我的修为短时间内达到蕴灵境九重！！”
    “今天就算拼尽所有底牌，我也要杀了他！！”
    这一刻，陆鸣真正动了杀心！！
    项链之中，美女师尊急忙劝道：“小鸣，那个林昂不简单，他能事事先你一步。肯定有所布局。”
    “当务之急..”
    听到美女师尊的话，陆鸣也是有些不耐烦：“师父，你为什么事事都要向着那个素不相识的林昂说话？”
    “你是不是心里觉得，如果当初救下你的，是林昂就好了？？”
    美女师尊显然没有想到陆鸣竟然会出这样的话，
    一时间也是无言，叹息一声。
    不过还是出言劝道：“不可以意气用事。总之你先冷静下来。”
    然而，
    陆鸣早已经被愤怒冲昏了头脑，尤其是见到远处、秋若寒那向来古井无波的眼神之中。
    隐隐透露出一抹失望。
    这更让陆鸣抓狂！！
    下一刻，陆鸣几步踏出。
    直接来到了青云峰（内门所在的山峰即为青云峰）下，看着山巅的林昂。
    直接登上了台阶！！
    然而！！
    就在陆鸣，登上台阶的一瞬间！！
    一股滔天的威压，竟然是从山巅，宛若浪潮一般的冲刷下来！！
    使得陆鸣身躯一颤，竟然是直接就要趴在地上！
    “好强大的威压！！”
    陆鸣瞳孔一缩。
    当即大手一挥，拿出一粒赤红色的丹药。
    正是四品丹药，虎血丹！！
    美女师尊耗尽灵魂力，为他准备的底牌，原本打算用来保命。
    眼下，陆鸣竟然是张开大嘴，直接吞入腹中！！
    纯纯药力的加持之下。
    陆鸣的修为，一瞬间突飞猛进！！
    竟然是达到了蕴灵境九重！！
    随后，众人便是见到、陆鸣在吞噬了丹药之后。
    旋即又催动了某种神秘的法门，一道赤光加持周身，隐约间化作一个虚幻的鲲鹏，将陆鸣整个人覆盖而住！！
    黄阶高阶身法，鲲鹏身法！！
    也是陆鸣最终的底牌！！
    “这...陆鸣的气息，一瞬间突飞猛涨啊！！”
    “陆鸣应该是吞噬了某种提升修为的丹药吧？？”
    “还有那身法...恐怕也到了黄阶高级！！”
    “没有想到...陆鸣竟然还隐藏着这种手段！！”
    “这些年，想必也是得到了不少的机缘啊...”
    周围的议论之声，
    纷纷传来。
    山峰之巅的林昂，却是有些失望的摇了摇头。
    没有想到。
    这些就是陆鸣的全部手段了？？
    现在的他、想要捏死陆鸣，简直就是抬抬手的事。
    只不过。
    陆鸣身为天命主角，气运值没有彻底破损之前。
    一定还会不断的刷新出气运来。
    对于林昂来说，
    这就是源源不断的韭菜啊...
    看陆鸣这一副用尽底牌，却又无能为力的样子。
    真是很好笑呢。
    林昂巍然不动。
    站在山巅，一抹滔天的剑意、自林昂所在的虚空之上。
    猛然落下！！
    轰！！
    滔天的剑道威压，从上而下。
    就连半空中的云雾，都是直接炸裂二开，向着远方平铺而去。
    身处剑道威压之下的陆鸣..
    满头冷汗！！
    表情狰狞！！
    没有想到，他用尽了所有手段，竟然连一步台阶，都无法走上去！！
    扑通！！
    下一瞬间，陆鸣整个人、因为那强大的剑道威压。
    直接跪在了台阶之上。
    动弹不得！！
    陆鸣这一刻也顾不上其他的了，甚至不顾暴露师尊的身份：“老师！！助我！！”
    “老师，把你的力量全部都附着在我身上！！”
    “老师！！！”
    只不过，任由陆鸣拼命呼喊。
    美女师尊。
    都没有回话...
    过了片刻。
    林昂这才轻轻一挥手，卸去了滔天的剑道威压。
    只有一道淡然的声音，缓缓落下：“你连站在我面前的能力都没有，还谈什么挑战呢？”
    一旁。
    秋若寒，美目看向下面的陆鸣。
    心中不免闪现过一抹怜悯，不过却又缓缓摇了摇头。
    陆鸣的一切，
    都是咎由自取。
    明明跟林昂不是一个世界的存在，却非要挑战。
    ..
    这一瞬间。
    陆鸣的气运词条，发生了骤变。
    【姓名】：陆鸣
    【气运值：500/1000】
    【金色气运.天命男主】：废柴崛起流主角，几年前受到重伤被驱逐出内门，觉醒项链中的美女师尊，一步一步登顶玄幻世界之巅。
    【黑色气运.天命女主的疏离】：秋若寒对其好感度-20，扣除200气运值。
    【黑色气运.命途不顺】：被取消了内门真传弟子身份，成为了核心弟子，扣除100气运值。
    【黑色气运.师徒裂隙】：项链中的美女师尊对其有些寒心，二人的关系已经出现了裂隙，扣除100气运值。
    “短短一个月的时间...气运之子的气运值，已经被扣除了一半。”
    “等到他的气运值清零之时，将会彻底失去天道的庇护。”
    “现在他毕竟还是气运之子...放养一段时间之后，应该就会刷新新的气运词条了...”
    林昂看着陆鸣的如今黑色气运傍身。
    内心暗暗想道。
    如今已经拜入内门。
    接下来..
    就是想办法，获取更多的气运了啊...！！
    （数据怎么不动了！！求大家投点鲜花吧，否则没有更新的动力啊！！！只要免费的鲜花评价票就行）.
第21章 入住苍玄峰，满山桃花（求鲜花评价）
    宗门考核。
    万众瞩目之中。
    终于是彻底落下了帷幕。
    只不过..
    这一次宗门考核之中，整个青云域，不知多少王朝、宗门、汇聚于此。
    亲眼见证了传说天赋的诞生。
    金秋澎湃，祥云升腾。
    仅仅是直视一眼，就有受用不尽的感悟滋生。
    虽说宗门考核结束。
    只不过种种传闻，恐怕要不断的流传。
    甚至..
    传遍整个昆虚道域！！
    一切，只因为一个名字。
    林昂！！
    青云道宗，第一首席弟子！！
    ..
    ..
    宗门考核之后。
    林昂前往内门，被安排了一处住下。
    住处位于内宗一处风景优雅地带，依山傍水。
    一座豪华宫殿金碧辉煌，气派非凡。
    天地灵气汇聚。
    唯有宗门内身份尊贵之人，
    才可在此休息。
    此时此刻..
    林昂静坐大殿之中，一处黄金雕像之前，闭目凝神。
    “林昂首席，在么？”
    此时。
    大殿外、一位女子的声音，恭敬传来。
    “进。”
    得到林昂的允许之后。
    几位女子，这才推开足那扇黄金大门。
    一共有十几位女子。
    为首的一位美丽女子，身材高挑，身着一身白色纱裙。
    虽说遮盖的严严实实，但是那般完美身姿，仍然展现无疑。
    女子名叫柳清雪。
    内门首席侍女，负责第一首席的日常起居。
    柳清雪步入大殿。
    只见黄金大殿之前，林昂一袭青衫。
    沐浴阳光之中。
    宛若一尊饱食风露的仙人一般。
    道韵卓绝。
    尤其是如今林昂至尊骨加持之下，
    那般超然的气质。
    完全就不是这个世界的人。
    那是普通女子可以观摩的？
    ‘这就是...林昂首席么？？’
    ‘听说他在外门苦修数年。一朝顿悟，直接成为真龙，翱翔于天际...’
    仅仅是背影。
    已经是使得柳清雪有些愣神。
    ‘这便是...林昂公子的气质么...’
    凝视许久，柳清雪竟是有些失神。
    下一秒。
    柳清雪猛然反应过来，是自己失态了。
    俏脸涌现一抹细微的红润之后，急忙跪地。
    声音微颤：“对...对不起...林昂首席。”
    “是清雪失态了。”
    这时。
    林昂才缓缓起身，随意的摆了摆手：“你我同宗门之人。”
    “不必拘礼。”
    林昂转过身来，看了一眼柳清雪。
    淡淡道：“从今以后，不许跪。”
    “我讨厌这个动作。”
    听到林昂的话。
    柳清雪微微一愣，
    可是自己身为侍女，面见首席，怎能不跪呢？
    不过不知为何，
    柳清雪的心里感觉到一股暖暖的，尤其是林昂语气之中的霸道，不容置疑。
    使得她甚至有些觉得晕眩。
    片刻过后，柳清雪起身。
    恭敬的鞠了一躬之后，然后说道：“林...林首席。”
    “苍玄峰已经打扫完毕。请您移居苍玄峰。”
    “那里是宗门为第一首席准备的住所。”
    ..
    ..
    苍玄峰。
    位于青云道宗内门，中心地带。
    遥远望去，一座山峰足有千丈，直入苍穹。
    到达苍玄峰山巅，一座大殿以精制石砖堆砌，刻印美玉纹路。
    占地万米。
    山巅浓雾，整座大殿都是置身于雾气之中，飘渺虚幻。
    宛若天上宫殿。
    “林昂首席、从此以后。这里就是您的住处了。名为苍玄殿。”
    柳清雪恭声道：“上一任首席离开之后。这里已经空了数年，只不过好在一直有人打扫，宛若初新。”
    “您入住之后。会有二十位侍女负责您日常起居，同时也会置办华贵珠宝，玄妙浮雕、装扮您的宫殿。”
    林昂却是摇了摇头：“林某不喜喧闹，只需每个月将宗门赏赐的天材地宝备齐即可。”
    “没有我的传讯，无需叨扰。”
    听到林昂的话。
    一想到不能随时照顾在林昂身旁，柳清雪的内心竟然有些失望。
    柳清雪向来自认为心境淡泊。今天为何频频失态？
    柳清雪啊柳清雪，你今天是怎么了？？
    平复了一下心态。
    柳清雪乖乖的点了下头：“嗯...知道了。林昂首席。”
    而在距离苍玄峰不远处，
    相隔几里。
    是明月峰。
    当今青云道子，秋若寒的居住地。
    明月山峰之巅，满山桃花。
    见到林昂瞩目，秋若寒轻声道：“若寒道子曾经说过，她死后。要将她葬于桃花树下。”
    柳清雪却是摇头感叹：“若寒道子那般天资卓绝，技惊天下。必然可以拜入圣地。证道无敌，享受万年寿元。”
    “她还是太悲观了...”
    林昂记得，
    秋若寒的气运词条之中显示。
    她身怀厄运之体，注定无法活过十八岁。
    秋若寒自己，也深知这一点。
    所以才一直没有离开青云道宗，
    前往圣地。
    秋若寒是有花落青云道宗的觉悟的。
    “每天活着，就是为了等待生命结束么？”
    林昂喃喃自语。
    那天未到之前，一切都还还未知晓。
    （这张铺垫了一下人设，大家的鲜花都看到了。不过那个评价票也别忘记啊！！这本书前面铺垫的多一点，后面场面拉开才有意思...嘿嘿，你们想看的，都有！！！）.
第22章 你的蓝色气运，升级成了红色气运！（求鲜花评价）
    翌日，清晨时分。
    阳光初生，站在苍玄峰之巅，一览众山小。
    阳光抚平万物，投射在漫天云雾之中，洒下金光点点。
    宛若气吞山河，
    壮观不已。
    林昂立于山巅。
    细细观摩。
    不愧是掌控一片天地的庞大宗门。
    而内门汇聚了整个青云道宗的气运，如此景象、更是让人心生感叹。
    眼前，一个新的词条，旋即浮现而出。
    【五行亲和】：你观看阳光初生，感知天地气运，内心涌现出阵阵感悟，五行亲和+100。
    【五行亲和】：你观看整个青云道宗万里疆域，一览众山小，气吞山河。感叹天地之间，沧海桑田，万物孕育。心生感悟，五行亲和+100。
    【五行亲和+100】
    【+100】
    几个词条不断的涌现。
    最终，竟然是融合成为了一个新的气运词条。
    【蓝色气运.五行亲和】：你的五行亲和已经达到了最上级，修炼任何五行之力都可以快速参透，从中获益。此时此刻，你可以轻松的运用天地万物中的五行之力。
    这...
    林昂能够感觉到，自己的脑海之中。
    已经多出了无数的领悟！
    “我仅仅是观摩了一下内门的景象。竟然五行亲和，直接就拉满了？？”
    “如此看来...我的系统不仅仅可以查看人的气运词条，天地万物的气运词条，都可以细细查看，从中获益。”
    “得...”
    “每天一个小知识。”
    那些纵横万古，横推无敌的老怪物。
    一生能够精通一种属性的修行，钻研到极致、已经是极为不易。
    没有想到。
    他直接五行亲和拉满。
    要知道，五行之力，可以演化成千上万的属性。
    水生冰、火生雷、土生荒芜..！！
    他可以轻松掌握各种属性的运用。
    随后，
    林昂继续观摩的景象。
    只不过..
    这片天地的气运已经被林昂尽数观摩。
    已经很难再有新的突破。
    仅剩下了一些没用的提升..
    “林昂首席。”
    过了片刻，一道女子的身影来到山巅。
    正是内门的侍女，柳清雪。
    “林昂首席...剑宗的长老听闻您精通剑道。想要请您前往剑峰，坐而论道。”
    “车队已经备好了。”
    柳清雪今天穿了一件粉色纱裙，身姿优美。
    林昂闻言，思索了一下。
    内门之中，也分为几个分宗。
    如剑宗、丹宗等等..
    都是由内门的高深长老驻守。
    身为剑宗的长老亲自邀请，他自然不能不给面子。
    况且..
    说不定又能收割一波气运，何乐而不为呢？
    下一秒。
    林昂直接起身、身披首席弟子玄青色长袍。
    然后开口：“起身。”
    “去剑峰。”
    语落。
    一旁的柳清雪也是呼喊了一声：“首席出行！！”
    “首席出行！！”
    一个浩浩荡荡的车队，足有百米。
    林昂乘坐的豪华马车，以鎏金打造，辉煌闪耀。
    百人随行。
    前往剑峰。
    ..
    剑宗。
    内门十宗，排名第一！
    足有上千位剑道真传弟子，在此苦修剑道。
    清晨时分，剑峰之巅、一处足有几里宽敞的巨大广场之上，无数剑宗弟子。
    正在此操练剑法，剑光如影。
    这时..
    无数剑宗弟子，忽然发现。
    就在山下，一道身影，
    正在缓缓登山。
    那身影一席玄青色长袍，步伐缓慢、只不过。
    每一步落下，竟然是有滔天的剑意，从上而下、反推了上来。
    正是林昂。
    “是林昂首席。”
    无数剑宗弟子见到这一幕，纷纷向着山下望去。
    只见林昂的步伐，
    从远到近。
    很快便是来到了剑宗之巅。
    表情平静。
    在林昂的身旁，一缕剑意加持。
    仿佛林昂的本身，就是一把剑一般。
    达到了人剑合一的地步。
    正是加持了‘剑道明悟’的效果。
    除了剑意之外，林昂自身的一股高深气质。
    使得那些剑宗弟子，更是忍不住啧啧惊叹。
    “不愧是被大长老看重的人啊...”
    “仅仅是平静的走路，都有滔天的剑意加持。”
    “真是我青云道宗...前所未见的剑道妖孽！”
    尤其是剑宗的一些女弟子，第一次近距离观摩林昂，忍不住的惊呼一声：“林昂首席...竟然这么帅？？”
    “好高深的气质啊..”
    “我要努力修炼...成为真传弟子之后，就能去请林昂首席指点了。”
    而就在众人议论之中。
    【剑道领悟】：你观摩上千位剑宗弟子操练剑法，从中分析利弊，剑道领悟+50
    【剑道领悟】：你观摩磅礴浩瀚的剑峰，感觉到古朴沧桑的剑气，剑道领悟+100
    【剑道领悟】：你观摩...
    每随着林昂走一步，自身的剑道领悟，也随之不断提升...
    剑宗山巅。
    一位白袍老者静候已久。
    坐在一处石桌前喝茶。
    剑宗长老。
    陈天剑。
    剑道林昂之后，陈天剑示意林昂坐下。
    二人面对面，饮茶论道。
    “林昂首席，你初入内门。老夫就把你请过来，不会扰了你的静修吧？”
    “老夫已入古稀之年。剑道难以再进一步，有些问题想要当面请教一下啊...”
    那日林昂施展剑道威压，
    剑意入云霄，金气澎湃。
    甚至引发了剑道异象。
    当时陈天剑也在场，大为震撼。
    他苦修剑道，本身就是一个剑痴。
    虽说如今修为踏入玄丹境，位列长老。
    但是若论剑道领悟，他自知绝非面前这个小辈的对手。
    所以今天才如此心急。
    将林昂请到了这里，一论剑道。
    林昂轻抿一口杯中茶，笑道：“请教算不上，探讨而已。”
    【姓名】：陈天剑
    【蓝色气运.玄幻重要配角】：配角模板，青云道宗剑宗长老。性格直率，德高望重，十年之后的某天夜里平静陨落。只是临死之前一直感叹剑道无法在进一步。
    【黑色气运.剑道反噬】：主修一门并不成熟的剑道功法，长年累月下来。对自身造成了极大的损害。
    如今林昂加持剑道明悟，至尊骨超凡悟性。
    已经领悟到了剑意阶段。
    再加上前一世玩过无数游戏，看过各种小说，随便扯两句便是经典语录。
    “剑斩肉身，心斩灵魂？？”
    “妙啊...秒啊！”
    “你的剑就是我的剑？？言之有理...剑道者可万物借剑，为我所用...老夫真是白活了！”
    “用耳去听...用心去斩？？妙啊！”
    林昂的每一句话都仿佛大有玄机，大有学问。
    使得陈天剑忍不住惊叹。
    尤其是林昂三言两语，竟然指出了他修炼功法的弊端！！
    陈天剑感慨不已，
    同时忍不住的内心感叹。
    面前这个林昂、不过十七八岁的年纪。
    竟然能够将剑道看的如此通透！！
    而此刻..
    林昂的眼前，一个新的词条，也随之浮现而出。
    【坐而论道】：与面前的老者交谈一番之后，你受益颇多。蓝色气运，已经升级成为了红色气运。
    而之前的蓝色气运词条。
    也随时变化...
    【红色气运.剑意大成】：你的剑意已经领悟到了大成阶段，出手便有剑意加持，引发异象，同时使用任何兵器都得心应手。
    ..
    与此同时。
    内门，核心弟子居住区域。
    一位红衣少女，
    刚刚离宗归来。
    便是来到了这里。
    少女身着红色纱衣，虽说包裹的严严实实，仍然可见那绝美身姿。
    背着一把樱花长枪。
    英姿飒爽，青春活泼。
    少女名叫李婵儿，当今青云道宗第二首席弟子。
    在青云道宗内，被人成为小妖女，是人尽皆知的修炼妖孽。
    年仅十几岁，
    修为已至玄丹境！！
    也是下一届道子的有力竞争人选。
    “见过李首席。”
    “见过李首席。”
    核心弟子休息区域，无数弟子见到李婵儿，纷纷抱拳。
    语气极为恭敬。
    李婵儿点了点头，扬起漂亮的小脸蛋：“陆鸣哥哥住在哪？”
    （数据怎么不涨了...是不是这种类型的大家不爱看啊..）.
第23章 天真的李婵儿，信了虚伪者的话（求鲜花评价）
    内门、核心弟子居住区域。
    一处阁楼。
    二楼。
    陆鸣瘫坐在床上。
    表情极为的难堪。
    这一次的宗门考核，陆鸣准备了这么久。
    本来按照他的计划，他应该在宗门考核之上，一飞冲天。
    不仅会成为真传弟子，还会得到一众长老的看重，让秋若寒对他另眼相看，开始一路逆袭！！
    结果呢？？
    不仅丢了真传弟子的席位。
    甚至连美女师尊耗费灵魂力，为他打造的丹药，都被他给浪费掉了！
    尤其是他用尽所有底牌，打算挑战林昂，结果连站在林昂面前的实力都没有。
    竟然在林昂的剑道威压之下..
    跪下了！
    这份屈辱，简直让他彻底疯狂！！
    尤其是见到秋若寒那熟悉却又疏远的目光...
    使得陆鸣的内心，对林昂的杀意膨胀到了极点！！
    如果没有林昂，如今在内门大放光彩的人会是他！！
    如果没有林昂，站在秋若寒身旁的人，会是他！！
    现在的陆鸣，什么都不管，什么都不顾！！
    他只想杀了林昂！！
    “小鸣，你太不冷静了...失去了真传弟子的席位。我们这两年的努力，都白费了。”
    就在这时，一旁的项链之中，美女师尊的话、缓缓传了出来。
    “师尊？？”
    听到那声音，陆鸣急忙转过头去，语气都是有些哭腔：“师尊，当时我让你帮我，你为什么不出手？？”
    “难道你就这样看着我成为整个宗门的笑柄么？？”
    “我当时真的好绝望...”
    陆鸣的语气有些委屈，同时又有些责怪。
    为什么当初他的美女师尊不出手帮他？
    项链中的美女师尊，发出一声叹息：“之前为了帮你炼制那枚虎血丹，已经耗尽了我这两年汇聚的灵魂力...”
    “而且，我一旦出手...很有可能暴露行踪。那些追杀我的人都是巅峰强者，即便是这青云道宗的老祖都未必是他们的对手。”
    美女师尊内心当中，第一次对陆鸣有些失望。
    自从她被陆鸣唤醒之后。
    对于这个少年。美女师尊一直都心怀感激，甚至不惜耗费灵魂之力，为他打造丹药。
    完全是将他当成了自己的弟弟一般照顾。
    可是..
    陆鸣三番五次意气用事。
    根本不会为她考虑。
    就连陆鸣自己都没有发现，此时此刻、美女师尊的语气。
    已经有了一抹距离感。
    就在这时..
    门外，一道清脆悦耳的声音，传了进来。
    “陆鸣哥哥？”
    “陆鸣哥哥在里面么？？”
    听到那声音。
    陆鸣愣了一下，旋即一个名字，浮现出脑海！！
    李婵儿！！
    柳铭急忙起身，推开屋门。
    果不其然...
    就在门口，当今青云道宗第二首席，李婵儿。
    身着一身红色纱衣，亭亭玉立。
    正站在门口四处眺望。
    见到陆鸣之后，李婵儿十分激动的笑了笑：“陆鸣哥哥，你终于回到内宗了！！”
    “婵儿刚刚执行任务归来，听到这个消息，我就急忙赶来了！”
    陆鸣比李婵儿大一岁。
    二人是同一个王朝出身，当年在王朝之时。
    便是青梅竹马，关系一直不错！
    只不过...
    不知为何，李婵儿总觉得、面前的这个陆鸣十分的落魄。
    再也不似当年那般意气风发。
    反而是多出一抹阴厉之气。
    ‘可能只是我的错觉吧...’
    ‘陆鸣哥哥这些年受了不少的苦。如果当初他不被驱逐内门的话，现在这第二首席的位置，也断然轮不到我..’
    ‘从前总是陆鸣哥哥保护我。现在...我也有能力保护陆鸣哥哥了！！’
    少女内心当中，做出了决定。
    二人进入阁楼。
    内门核心弟子。
    会专门分配独居的阁楼，精致宽敞。
    “陆鸣哥哥，你受伤了？”
    见到陆鸣膝盖上，以及额头上的伤口，李婵儿忙问。
    陆鸣一副落魄的样子，点了点头：“没错..是被一位名叫林昂的弟子打伤的。”
    “我在外门之时，他嫉妒我的天资，处处打压我...我百般的隐忍。没想到在宗门考核上，还是被他打伤...”
    “甚至还...逼迫我给他跪下！！”
    “他...简直就是一个魔鬼！！”
    陆鸣说的声泪俱下，把自己塑造成一个努力修炼，连一只蚂蚁都不舍得踩死的善良形象。
    把林昂描述成平日里欺压一众弟子，横行霸道的宗门败类。
    陆鸣越说越入戏，差一点他自己就要信了。
    项链中的美女师尊，
    沉默不语。
    只是陆鸣的虚伪，让她感觉到了一阵陌生。
    “什么？岂有此理！！”
    “太过分了！！”
    李婵儿闻言，气呼呼的站了起来：“蕴灵境八重？他有什么资格成为第一首席，凌驾我们其他首席弟子之上？”
    “那我玄丹境一重，主修枪道。整个宗门内，除了若寒姐姐，我自信不输任何人！！”
    “第一首席？哼！！”
    “我倒是要见识一下！！”.
第24章 咦？怎么跟想象中的不一样？（求鲜花评价）
    此时此刻..
    林昂正静静的走在剑峰下山的小路上。
    根本不知道真.天命男主.陆鸣给他的青梅竹马李婵儿，上演了一出苦情戏。
    这一上午的时间，
    林昂都在与剑宗的宗主坐而论道，品茶。
    顺便从剑宗宗主身上薅了不少剑道熟练度，不仅激活了新的气运词条。
    连自身的剑道境界，都提升到了‘剑意大成’。
    不愧是青云道宗内门。
    处处是机缘。
    “见过林昂首席！”
    “见过林昂首席！！”
    一众剑宗的弟子见到了林昂，急忙弯身打招呼，显得极为的恭敬！！
    毕竟林昂可是他们宗主都尊敬的人啊。
    只不过...
    路过林昂身旁的同时，不少剑宗弟子、也在窃窃私语：“听说没有？？落月峰那个小姑奶奶回来了...”
    “那个小妖女刚刚执行完宗门任务，一己之力横推了一个宗门！！”
    “你们说的...是第二首席李婵儿？？”
    “啧啧...除了她还能有谁？？一副气呼呼的样子，不知道谁惹到她了啊。”
    “小姑奶奶可是太上大长老的心头肉啊，最疼爱的徒弟了...据说也是道子的预备人选呢...”
    ..
    ..
    下午。
    青云道宗，内门。
    苍玄峰之巅。
    云雾缭绕，仙气升腾，一步一气运。
    宛若仙境一般。
    一处断崖之上，一道身影闭目静坐。
    沐浴风雨。
    宛若一尊仙人一般。
    正是林昂..
    此刻。
    在林昂面前，摆放着几枚精致的储物戒指。
    里面装纳的全部都是第一首席的赏赐。
    成为首席弟子，以整个宗门之力来培养。
    每个月可以领取一百块高级灵石。
    二十枚三品丹药。
    十株三品灵药。
    以及其他的天材地宝，不计其数。
    观林昂。
    静坐于一处，这片天地、宛若以林昂为中心一般。
    至尊骨运转之下，方圆千里的天地灵气，在半空之中汇聚成一个漩涡。
    宛若瀑布一般、冲刷着林昂的肉身。
    加持无数天材地宝。
    就在下一秒，伴随着林昂体内气息的一次膨胀。
    突破，蕴灵境九重！！
    “呼...”
    “蕴灵境九重了...距离玄丹境、想必也不会太过遥远...”
    “既然拜入了内门...是时候修炼一门青云道宗的高深功法了。”
    就在林昂思索之际...
    此时此刻。
    一道倩影，已经来到了苍玄峰的山下。
    那身影一席红色纱衣，紧束之下，显得玲珑有致。
    少了许多女子的柔弱，多出几分英姿飒爽之气，别具美感。
    此刻，少女美眸之中。
    涌现一抹坚决。
    “第二首席，李婵儿，求见第一首席！！”
    李婵儿声音清脆，
    传遍整个苍玄峰。
    在她身后，背着一把红色的长枪，刻印金色纹路，闪烁着暗淡的光泽。
    那是一把三品灵兵。
    当年李婵儿拜入太上大长老门下，大长老赏赐给她的。
    是李婵儿最为珍稀之物，平时极少动用。
    可见此刻李婵儿，极为的严肃认真。
    声音一经落下...
    瞬间便是传遍整个内门！！
    “这...婵儿师姐，去拜山门了？？”
    “去的好像是..苍玄峰吧？？”
    “婵儿师姐难道是要去拜访新任的林昂首席？？”
    “这...怎么看，都不像是拜访啊...”
    “婵儿师姐性格要强。忽然多出一个第一首席压在她头上，肯定不服气吧..”
    整个内门，各大山峰。
    议论不止。
    喧哗滔天。
    万千目光，尽数汇聚苍玄峰。
    甚至...
    远在百里之外。
    太上殿。
    几道虚幻的身影，散发着屡屡金气。
    静坐于金碧辉煌的大厅之内。
    一共是六人。
    六位太上长老。
    留在这里的，只是他们的一缕神念。
    真身却在遥远之地。
    “婵儿那丫头，去苍玄峰了。”
    几道虚幻的身影当中，太上六长老，墨雪嫣。
    美眸睁开，缓缓开口。
    “也好..”
    一旁，太上大长老应玄子的神念，也是开口道：“这丫头平日里在宗门内横行惯了，给她一点教训也好。”
    “哦？”
    墨雪嫣有些疑惑：“大长老以为林昂会赢？”
    “婵儿玄丹境一重，在内门之中仅次于若寒。而林昂不过蕴灵境九重，有着本质的差距。”
    墨雪嫣静坐一处，风姿卓绝。成熟韵味十足，别具美感。
    就连声音，都是显得一阵仙气飘飘：“林昂天资卓绝，不过仍然需要时间磨砺，方可见得本真。”
    一旁，太上长老的神念笑了笑。
    不言不语。
    ..
若?:'水?资'?源!群;6;5!.6"?,6;1'!?8!::8,"9"6:,備!用,;,中:轉;,群'"7''6'?.6'??0!?'1?!8"3''?2.0    另一边。
    苍玄峰山下。
    李婵儿看着刻印九龙石柱，足有几丈高大的山门。
    美眉微蹙。
    难道这个林昂首席，不准备给她开门，把她晾在一旁了？？
    “第二首席李婵儿，求见林昂首席！！”
    李婵儿又呼喊了一声，心想着这个林昂首席如果不给她开门。
    她就一直喊，每天来喊十次，看谁拗得过谁。
    就在此时。
    嗡嗡！！
    伴随着一声剧烈的轰动，面前那一扇巨门，终于是缓缓打开。
    李婵儿见状，轻哼一声。
    踏过山门。
    几步便是来到了山巅，然后轻轻推开了林昂所在大殿院落的门。
    吱呀...
    门被推开。
    正好见到迎面而来的林昂。
    一席玄青色的长袍，气质超然。
    尤其是如今至尊骨加持之下，剑道入超然境界，气质超然。
    英俊宛若剑道神仙，步步走来。
    如山如海。
    李婵儿。
    一瞬间彻底愣住了。
    艾玛..
    这也太帅了吧？？
    最起码李婵儿从来没有见过这么帅的人。
    尤其是在那超然气质的加持之下。
    站在林昂面前，如沐春风。
    当然..
    这也是林昂五行亲和的缘故。
    林昂看着对面的李婵儿，眉目微皱：“找林某何事？”
    看着面前的林昂。
    原本憋了一肚子的话的李婵儿。
    一时竟然有些无言。
    心想这怎么跟陆鸣哥哥说的不一样？？
    怎么看也不像是一个宗门败类啊..
    得。
    看来无论在哪个世界。
    长得帅，就是有天然的优势啊...
    过了片刻。
    李婵儿俏脸涌现一抹微红。
    不过还是轻哼了一声，
    心想不能被面前之人的外表给欺骗了，她今天来是给陆鸣报仇的。
    李婵儿：“哼（一声）”
    “我是来挑战你的！请赐教！”
    （求鲜花评价评论，各种求！！！给作者菌点动力吧...！！）.
第25章 不好意思，枪法，我不太会（求鲜花评价）
    “我是来挑战你的，请赐教吧！”
    “想让我认可你这个第一首席，你得打赢我！”
    李婵儿声音冰冷。
    【姓名】：李婵儿
    【紫色气运.天命羁绊】：天命主角.陆鸣的青梅竹马，从小二人一起长大。把陆鸣当做亲哥哥一般，天生顶尖天赋，此羁绊会在陆鸣气运值清零之前一直生效，从中获益。
    【红色气运.命中造化】：一周后，执行清洗‘血傀宗’的宗门任务，斩杀血傀宗宗主之后，在其戒指当中发现了一本古老的书籍，燃烧之后获得一本造化武技。
    【红色气运.道子无双】：凭借着造化武技，一个月后成功成为青云道宗第二道子。风华无限。
    看到这一点...
    林昂瞬间明白了一切。
    这李婵儿，妥妥的女二号啊。
    如果之后陆鸣一路崛起。
    肯定将来也会是陆鸣的后宫之一...
    啧啧..
    还有一个红色的气运？？
    事情变得更有意思了啊...
    见到林昂半天没有反应。
    李婵儿气的直跺脚。
    直接拿出长枪，美目看向林昂：“你是主修什么的？剑道？刀法？还是拳法？？”
    林昂想了想，然后道：“都会亿点点。”
    林昂一边说，一边向后靠。
    “哼，大言不惭！”
    “修炼一途，大道无边。能够精通一种已经是极限了，你说都会一点？骗谁呢？”
    李婵儿轻哼一声，对林昂的印象又降低了几分。
    真不知道她的师父为什么会选这种人为第一首席，而不选她。
    随后。
    李婵儿便是见到，林昂从一旁的树上，折下来一根树枝。
    约有两米长，宛若一把木枪。
    林昂打量着自己手中的木枪，点了点头，十分满意：“恩，不错...十分结实。耐用。”
    这一下...
    不仅仅是李婵儿。
    就连其他山峰的弟子、见到这一幕。
    都是愣住了...
    “这...林昂首席，不会是打算用那个小木棍...当做长枪用吧？”
    “要知道婵儿师姐枪法无边。在整个青云域都没有敌手！！”
    “曾经一个人，一把长枪，屠戮了一个宗门啊...”
    “婵儿师姐修为已至玄丹境。年轻一辈纵横无敌，她手中那把长枪更是三品灵兵啊...”
    而在不远处的明月峰。
    山峰之巅。
    一处凉亭。
    两位绝美女子，正在品茶。
    其中一人，一袭青色长裙，容貌极美，风姿倾城。
    宛若九天之上的仙女凌尘。俯瞰众生。
    正是当今青云道子，秋若寒。
    而在秋若寒对面的，则是她的贴身侍女。紫嫣。
    她恭敬的为秋若寒岛上一碗茶，然后道：“若寒道子...林昂首席。这是什么意思啊...”
    “他不是主修剑道的么？？”
    “他不会真的想用那个木棍。面对李婵儿首席吧？”
    秋若寒玉手端起茶杯，轻抿一口。
    茶杯之内，荡起淡淡涟漪。
    也如同秋若寒内心，同样有所疑惑。
    ..
    ..
    李婵儿见到林昂，随手折下一根树枝当做武器。
    瞬间气的脸色爆红。
    还没有认敢这么瞧不起她的呢！！
    李婵儿紧咬着牙说道：“看来你也是主修枪法的？很好！”
    “不过我得提醒你，我手上这把，可是三品灵兵！”
    “即便是低级的灵兵。我一枪就可击碎！！”
    说完！！
    下一瞬间，李婵儿倩影一动、手中的三品灵兵长枪，猛然刺出！！
    刺啦！！
    一枪刺出，枪芒划破长空。
    化作一道几十丈庞大的赤色枪芒，仿佛连虚空都能撕裂一般，空间爆发出尖锐的啸叫。
    而李婵儿一袭红衣，手持长枪。
    宛若一尊绝代枪女，超脱凡尘！！
    嗡嗡！！
    一枪之威。
    使得整个苍玄峰，都是微微颤动了一番、护山大阵急忙运转开来。
    化作一道百里光罩，将整个苍玄峰护住。
    而转眼间..
    那一道枪芒、已经是飞出了数十里，宛若血月横空。
    直奔林昂刺来。
    “胜负已分了。”
    见到这一幕。
    无数观战之人，内心只有同一个想法。
    那就是，胜负已分！！
    同时..
    忍不住的感叹。
    “不愧是婵儿师姐啊...仅此一枪，应该足以跻身整个青云域天骄前五了。”
    “三品灵兵...加持绝巅枪法！！”
    “太强了...”
    李婵儿身为内门首席第二、自然追随者无数。
    眼下，无数追随者。
    竟然是忍不住拱手，齐声高呼：“恭迎婵儿师姐，人前显圣！！”
    “恭迎婵儿师姐，人前显圣！！”
    “恭迎！！！”
    无数人，见到李婵儿那般如枪法仙女一般的身姿、甚至激动的脸色通红。
    只见林昂。
    仍然是站在原地，动也未动。
    手中拿着那一根树枝。
    唯一变化的是，那一根树枝，在林昂的手中、竟然是不断的涌现出一缕一缕的金气。
    无数的金气，自林昂的体内散发而出。
    汇聚在树枝之上，片刻时间。
    那一根树枝，竟然是变成黄金之色，宛若鎏金塑造，横照万古。
    在林昂至尊骨加持之下，配合剑意大成。
    那是剑意达到了极致的显现。
    赤金之色。
    加持林昂的红色气运词条，所带来的效果。
    【任何武器，都可以施加剑意，引发异象，得心应手。】
    林昂明明第一次使用长枪，可是一瞬间，脑海之中。
    却是涌现出了无数的领悟。
    他仅仅是站在那里，仿佛与手中的金色树枝融为一体。
    配合至尊骨滔天的威压！
    就在下一秒。
    林昂动了。
    只见林昂一步踏出，手中的木枪在至尊骨的加持之下，绽放出万丈金光。
    林昂人随枪走、枪芒如龙。好似要直飞九天星河，斩落满天星辰。
    “枪去！！”
    林昂轻吐一声。
    枪去！！
    手中金色长枪，径直飞出。
    一丈！！
    百丈！！
    千丈！！
    一缕金色的枪芒，竟然是笼罩了日月、方圆百里。
    瞬间变得漆黑一片、唯有那一抹金色枪芒，可以凝视。
    轰！！
    虚空之上，无数的云朵在林昂这一枪之威下。都是直接炸开，无数的云彩呈现金色，撕裂成一朵一朵炼化的形状。
    一枪斩星辰，再斩生莲花！
    “这...这是什么？？”
    前一秒还无比傲然的李婵儿，彻底愣住了。
    只见虚空之上。
    林昂所放那千丈枪芒，
    直接将李婵儿的枪芒瞬间笼罩！！
    旋即，枪芒化作一缕金气。
    仿佛贯穿古今。
    直奔李婵儿刺去！！
    速度快！！
    极快！！
    “不好！！”
    李婵儿娇喝一声，等到她反应过来。
    那一缕枪芒，
    径直落在了她的面前。
    在他的面前，地面之上、轰出一个巨大的天坑。
    一缕一缕金气，自那天坑之中飞出。
    若不是有护山大阵，抵御了大部分的威力。
    这一枪，足以撕裂整个苍玄峰！！
    李婵儿...
    手持长枪，愣在原地..
    额头之上，一滴一滴汗水流出。
    她十分清楚！
    如果林昂刚刚动了杀心，
    恐怕她会直接湮灭在那一缕璀璨枪芒之中！！
    她输了！
    输得彻底！！
    再一看。
    她面前摆放着的、仅仅就是一根树枝罢了...
    天地寂静..
    “不好意思。”
    这个时候，不远处的林昂。
    淡然一笑。
    然后道：“枪法，我不太会。”
    说完，林昂轻吐一声：“剑来！！”
    语落。
    从远处、一块岩石之上，一把青色长剑，闪耀着夺目剑光，从远处飞去！
    仿佛能够听到林昂的指令一般，化作一缕青色剑光。
    归入林昂的储物戒指之中。
    林昂只剩下一袭背影，踏步离开。
    “什么？？”
    李婵儿、站在原地，彻底傻了！！
    她猛然发现。
    林昂刚刚收回的那把剑。
    级别也达到了三品灵兵！！
    “他...他？？”
    李婵儿，几乎是颤抖着说道：“他不是修炼枪道的？？”
    一旁不远处。
    苍玄峰的侍女柳清雪，微微点头、旋即解释道：“林昂首席能够拜入内门，加封第一首席、正是凭借着以剑证道，一剑入云霄。”
    “林昂首席所修炼的，是剑道...”
    话虽如此，柳清雪的内心当中。
    一直在狂跳不已。
    看向林昂离开的身影，竟然有些痴迷。
    ..
    ..
    明月峰。
    凉亭内。
    秋若寒，手握茶杯。
    杯中茶还未凉。
    绝美的脸蛋，先是凝滞了片刻。
    旋即，涌现出一抹自嘲的神情。
    轻声叹息道：“我又小看他了...”
    (第五更！！！二合一章节，今天一共一万字更新，如果明天鲜花破一万，评价票破一千，继续五更一万字！！).
第26章 前所未见的恐怖天资，北界极冰之地（求鲜花评价）
    “这...”
    “怎么可能？”
    “他不是...蕴灵境九重么？？怎么可能这么强？？”
    李婵儿愣在原地。
    俏脸之上，满是不可置信。
    因为刚刚林昂那一枪之威的缘故，使得李婵儿的身躯。
    因为恐惧，
    都是有些颤抖...
    尤其是林昂之前的眼神。
    平静淡然，如视蝼蚁。
    更让李婵儿绝望的是。
    林昂，其实是主修剑道的...
    一根普通的树枝，在林昂的手中、堪比顶尖灵兵...
    单从这一点，李婵儿就十分清楚。
    两个人的差距，简直比天还要大。
    尤其是之前林昂至尊骨释放威压之时，竟然是使得李婵儿动弹不得，僵在原地。
    连防抗的能力都没有...
    李婵儿站在原地，轻咬薄唇。
    玉手紧握，绝美的面孔之上，面色变换。
    先是不甘，气恼、羞愧。
    最终，再到无奈。
    彻底服了。
    “这...就是真正的天骄么？”
    在一想到。
    林昂之前那气质超然，
    平静如水的高深气质。
    跟她的陆鸣哥哥描述的完全不一样啊。
    而且她也能感觉到，林昂绝非是那种仗势欺人，作恶多端的人...
    刚刚，林昂也没有过多为难她。
    会不会是陆鸣搞错了？？
    还是说..
    是陆鸣故意骗她。
    挑拨首席弟子之间的关系？？
    “你这丫头，这次知道天外有天了吧？”
    就在这时。
    苍玄峰半空中，一道沧桑的声音，仿佛来自万古，骤然落下。
    声音满是神威。
    方圆百里，无数内门弟子、长老。听到那声音，急忙拱手：“恭迎太上大长老降临。”
    “恭迎太上大长老。”
    李婵儿有些羞愧的低下头去，紧握手中的长枪。
    声音低低的道：“师尊...是弟子莽撞了...”
    应玄子淡然的声音，再度传来：“回到落月峰闭关去吧。不入玄丹境二重，不许出关。”
    众人离开之后。
    太上殿。
    几位虚幻的声音，汇聚于此。
    神念交谈。
    “啧啧...这个林昂、可真是不得了了啊...”
    “恐怕林昂的天资。比起当初那个叶沧雪，还要强出不少..”
    “这才蕴灵境九重啊...等到林昂将来达到了大境界，将会是何等的辉煌？”
    “我青云道宗。这次可算是得到了一条真龙...！！”
    “叶沧雪提前被圣地长老接走。即便她日后身居高位，于我青云道宗已经没有了关系。这个林昂、或许将来有资格一窥圣地之位！！”
    一方宗门，如果能够培养出一位圣地弟子，将会得到圣地的无限赏赐。
    那种赏赐..
    足以使得一个小型王朝，一朝飞升成为中等王朝、甚至高级王朝！
    “若不是老祖吩咐过。任期自由成长...这般妖孽，我倒是真想亲自传授啊。”
    一道声音落。
    旋即可见。
    太上殿、竟然又是有着一道虚幻的身影、骤然降临。
    那是一位中年男子，长发披肩，潇洒至极。
    身着一身白色长袍。
    此人————青云道主。
    青云道宗的宗主。
    “我等，叩见道主神威。”
    见到青云道主神威降临。
    六位太上长老的虚幻身影，急忙起身、齐齐跪拜。
    面前的青云道主，并非真身。
    本体正身处遥远之地，四处游历。
    以求得能够为老祖延年益寿的灵药。
    青云道主摆了摆手，示意众人无须多礼。
    “我本体身处道域之外，寻求为老祖延年益寿的灵药。相隔亿万里，神念无法维持太久。”
    “此番神念归宗。是有要事详谈。”
    几位太上长老，相视一眼。
    旋即点了点头。
    拱手称是：“洗耳恭听。”
    青云道主，声音淡然、却是仿佛可洞穿万里。
    “半年前。极北寒冰之地曾有异动、当时各大宗门派去上千名弟子，结果无一归来，应该是时机未到。”
    “是一处秘境在问世。两个月后，便会开启。”
    “太初王朝、昆仑王朝、白月道宗，天穹道宗，世家赵家、陈家，都会派出最杰出的小辈，亦或是传人道子，应该汇聚了昆虚道域北界的所有天骄。天骄齐聚。”
    “各大王朝、宗门、世家。有过条约，此番秘境之争。只派小辈前往。争得机缘历练。”
    “我青云道宗年轻一辈。必然不弱于人。”
    青云道主声音淡然、随着语落。
    神念也慢慢的消散。
    几位太上长老。
    齐齐拱手：“恭送道主...”
    “恭送道主！！”.
第27章 青云苍生道决，天选之人（求鲜花评价）
    传承大殿。
    位于青云道宗，核心之地。
    一座高大几十丈，占地万米的高大宫殿，拔地而起。
    通体以白色玉砖堆砌。
    神韵非凡，宛若九天仙宫一般。
    这里是青云道宗这座万载宗门的传承之地。
    一道台阶足有万米。
    从山下直通传承大殿。
    大殿前。
    四位黑袍老者、静坐四个角落。
    修为深不可测，黑色的帽子遮盖住四人的修为。
    传闻这四人，已经存活了上万年。
    从青云道宗创建，一直守护到现在。
    相传..
    这四人的修为，各个都是超越了太上长老。
    只有宗门早遇到灭顶之灾。
    才会出手。
    这么些年，一直在静观山河变。
    只有这四位长老一同出手，才能打开传承大殿的大门。
    林昂来到了这里。
    “几位长老，我是青云道宗新一任首席弟子，林昂。”
    “前来挑选合适的功法。”
    说完，
    林昂轻轻一挥手。
    出示首席弟子的令牌。
    语落..
    四位黑袍老者、这才缓缓伸出苍老的双手。
    四道完全不同的光流之中。缠绕着密密麻麻的金色文字，宛若上古禁制。
    涌入到了传承大殿的石门之上。
    嗡！！
    磅礴壮观的石门，爆发出一阵低沉的响动。
    随后可见..
    师门缓缓的移开，一条黄金大道。
    直通传承大殿的内部。
    金光夺目。
    “后生可畏，进去吧。”
    “挑选完功法之后，不可以离开。移步一旁的‘明悟殿’，修炼领悟功法。”
    一位黑袍老者，深不可测，发出一道漠然的声音。
    又有一位黑袍老者、出言提醒道：“进入传承大殿。老老实实的挑选功法武技即可，不要试图闯入禁忌之地。”
    相传、几年之前。
    就有一位首席弟子，进入传承大殿、最终在大殿内的空间之中迷失了方向。
    至此再也没有出来过。
    “多谢长老。”
    林昂微微拱手。
    旋即，一步踏入传承大殿之内。
    “林昂进入传承大殿了。”
    远处、太上殿。
    察觉到有人进入传承大殿。
    察觉到来者。
    六位太上长老的神念交织，一阵阵讨论旋即传出。
    “传承大殿里面的功法。都是我青云道宗万年珍藏...只是不知，林昂会选择哪一本？”
    “地阶上品功法，青云剑诀。乃是青云道宗第十六位宗主毕生所创，十分适合林昂...那位宗主天资超然，只可惜年仅百岁、在一次大战之中陨落了..”
    “地阶中品武技，青云枪影。是第二首席李婵儿目前主修的武技，林昂如果想拓展其他的修炼道路，此法也不错...”
    “又或者...是【那部功法】？”
    说道【那部功法】四个字。
    太上殿，几道神念、显然变得有几分沉默。
    大殿内。
    林昂走黄金通道。
    而在黄金通道的左右两旁，是一望无际的星空黑暗，点点光芒不断的旋转。
    宛若宇宙星辰之景。
    每一个光芒，便是一颗星辰。
    功法，或者武技、便是孕育其中。
    唯有那一条黄金通道，横在星辰宇宙之中。仿佛可直达宇宙尽头。
    林昂只是凝视其中一个星辰。
    旋即星辰给予林昂反馈，有关于功法武技的信息领悟，便是进入脑海之中。
    “这传承大殿之内。竟然是装下了一个缩小版的宇宙。”
    “应该是青云道宗的大能在这里面创建了一个完整的小世界，以万千功法武技为星辰，演化一个完整的世界。”
    “青云道宗虽说如今落魄。但是万年以前据说出现过长生者，底蕴果然不俗。”
    只不过..
    林昂身处黄金大道、却并没有在这些星辰当中停留。
    他很好奇、这星空宇宙的尽头有什么？
    林昂一步一步，仿佛行走在星辰之中。
    不知过了多久...
    终于到达了尽头。
    就在这星空宇宙的尽头，竟然是一个古朴沧桑的石碑。
    石碑静静的矗立在漆黑的宇宙之中。
    周围则是万千的星辰盘旋。
    石碑之上，
    流动着不规律的文字。
    一个石碑，记载着一段过往、仿佛已度过万年时光。
    随着林昂靠近那个石碑。
    整个青云道宗，方圆百里、虚空之上。
    竟然都是升起阵阵乌云，雷电满布。
    一阵一阵狂风席卷而来。
    仿佛这个石碑。
    就是缩小版的青云道宗，承载了一个宗门的气运。
    “嗯？？”
    门外。
    四位黑袍老者。
    也是猛的察觉到林昂的所作所为。
    旋即，竟然是有着冷汗流出。
    无比的紧张！！
    一道低沉的声音，骤然传出：“他怎么去了那里？”
    “不应该啊！！他是怎么找到石碑的？？石碑已经被隐匿在了星辰宇宙的深处，若是没有超凡悟性，即便是在里面走上千年万年，都无法找到石碑所在！！”
    “难道是出了什么问题？？”
    而外界。
    整个青云道宗、无数弟子遥看虚空之上、乌云密布。
    狂风四起。
    使得整个万年的青云峰，都是微微额颤动几分。
    “这...怎么了？？”
    无数修炼中的弟子，忍不住遥看虚空，内心升起不祥之感：“仿佛整个青云道宗的根基，都在动摇...”
    “究竟发生什么事了？？”
    ..
    而太上殿。
    几道交织的神念，如今也都是彻底傻了眼。
    太上大长老应玄子。
    声音都是变得有些颤抖：“林昂...竟然找到了苍生碑..”
    “莫非，他打算取出里面的‘青云苍生道决’？？”
    “秋若寒、叶沧雪这般绝代天女。曾经在石碑之前，静坐百日，都没有丝毫的进展。”
    “还是说...林昂是此世，承载青云道宗气运之人？？”
    ..
    ..
    林昂。
    静立在那石碑之前。
    观摩那石碑之上的文字。
    那些分崩离析，错位的文字、在林昂的脑海之中，自动拼接。
    浮现出。
    青云苍生道决。
    六个大字。
    随着林昂的观摩，至尊骨异动。
    演化超凡的领悟之力。
    眼前，一道气运词条、浮现而出。
    这一次。
    是紫色气运词条！！
    【紫色气运.青云苍生道决】：你观摩石碑，内心当中涌现出阵阵感悟，并对你进行回应馈赠。来自一位长生者毕生所学的功法，可操控五行之力，运用万物之中。
    以金耀世、以火焚天，以土塟下一世，以水湮灭万物、以木铭刻不可名状之人碑。
    【你观摩石碑，青云苍生道决领悟+100】
    【你观摩石碑，青云苍生道决领悟+100】
    【+100】
    【+100】
    【你领悟了，青云苍生道决】
    这是属于林昂自身的气运。
    并非截取他人。
    而是他身为天生至尊，天道所赠送的气运。
    （PS：求鲜花评价票！！求求求，求冒泡！！求月票，一张月票都没有啊...作者菌哭了！！）.
第28章 叶沧雪，不是这个世界的人...（求鲜花评价）
    【你领悟了青云苍生道决】
    林昂的眼前。
    一个词条浮现而出。
    阵阵感悟涌上心头。
    此时此刻。
    伴随着面前古老沧桑的石碑，绽放出一道一道夺目的璀璨光芒。
    林昂已经彻底领悟了这门青云道宗最为古老。
    流传万年的‘青云苍生道决’
    根据脑海中的明悟..
    青云苍生道决，似乎可以调用五行之力。
    并且运用在诸多的攻击手段之中。
    比如，调用火行之力。
    施加在剑道之上，可以诞生出新的攻击手段，配合自身的剑意大成。
    一剑斩出，可化作漫天烈火，寂灭星辰！！
    “不愧是长生者毕生的领悟。目前我仅仅是领悟到了这门功法，还未彻底精通。”
    “随着不断的钻研，必然可以发挥出更大的威力。”
    长生者。
    那是可以横跨古今、享受亿万年寿元之人。
    这等存在早已经参透了轮回，举手投足可灭一方道域，超脱当世..
    若不是这位长生境强者当年神秘陨落，诸多传承湮灭在了岁月长河之中。
    这青云道宗如今甚至有机会位列圣地资格。
    但即便如此。
    一位长生境强者留下来的功法，已经足以作为青云道宗的镇宗之宝。
    代代流传，确保宗门万年不毁。
    林昂静坐在石碑面前。
    漫天星辰自林昂的身旁掠过。
    林昂伸出手。
    触碰了一下面前的古老石碑。
    嗡！！
    旋即，
    一抹极为强大的灵气，竟然是通过林昂的手臂、传递到了他的身体之中！！
    此刻，林昂的脑海之中。
    竟然是浮现出了整个青云道宗，方圆万里的壮丽山河之景。
    “我领悟了青云苍生道决。承载了这片天地的气运。”
    “这片天地，亦然会给予我反馈...”
    在那一股庞大灵气的加持之下。
    林昂的气息，在此刻也是突飞猛涨了起来。
    先是突破到了蕴灵境十重。
    之后，顺水推舟。
    一切都是无比的顺其自然，再做突破！
    突破，玄丹境一重！
    仅仅不到片刻时间，林昂便是突破到了玄丹境！！
    要知道，一个大境界的提升。
    如果按照数据化的说法来说，所需要的灵气。
    将会是突破一个小境界的十倍！！
    也就是说..
    短短时间之内，林昂获得了相当于蕴灵境一重突破到十重的灵气反馈..
    可见这石碑的馈赠，有多么的丰厚。
    随着林昂成功突破到了玄丹境。
    面前的石碑，
    这才暗淡了下去...
    静待十几年，上百年、甚至上千年。
    直到再度有人能够成功来到这里，取走青云苍生道决。
    才会再度亮起。
    “恭送林昂首席。”
    林昂走出传承大殿。
    不同的是。
    那四位高深莫测的黑袍老者，竟然是齐刷刷的向着林昂，拱了拱手。
    齐声道：“恭送林昂首席。”
    态度比起之前，
    已经发生了巨变。
    ..
    ..
    太上殿。
    几位太上长老的神念，也是忍不住的惊憾出声。
    “果然...他成功取走了‘青云苍生道决’。并且仅仅用了不到一个下午的时间，就领悟了...”
    “这...不仅成功领悟了镇宗之宝...还成功突破了一个大境界？”
    “这个林昂..究竟是一个什么怪物啊...？”
    “即便是那些圣地天骄。也未必能够有如此的天资吧？？”
    就连一向稳重的太上大长老。
    如今都彻底不淡定了...
    太上大长老应玄子，总算明白当初老祖为何拒绝他们执教林昂了...
    以林昂如今展现出来的天资。
    他们几个老东西去教的话，说不定反倒会耽误到林昂的发展。
    “这个小家伙出自大炎王朝的林家。是林家第六子，年幼丧母。出身并不算高。”
    “只不过后来拜入外门之后。天子尽显，十二岁便踏入了炼体境四重，后来为了救下青梅竹马的叶沧雪、血脉尽失。”
    “没有想到...五年时间。不仅没有让他泯然于世，褪去繁华终见本真、反倒是觉醒了天资...”
    此刻。
    应玄子的声音，也是显得有些严肃：“吩咐下去。就说今日宗门异动、乃是本尊闭关之时引发。青云道宗所有人，不许议论此事！！”
    “林昂修炼了青云苍生道决一事。绝对不可外传，要成为我青云道宗，最大的机密！！”
    “同时再从【宗门暗部】派一位宗师五重以上的长老。作为林昂的护道人，暗中守护即可，不要打扰到他。不到万不得已，不必出手。”
    太上殿内。
    其他几位太上长老的神念威严、皆是拱手：“遵命。”
    旋即，一道一道神念消失在了大殿之内。
    ..
    ..
    与此同时。
    亿万里之外。
    昆虚道域，某处绝巅圣地。
    一处灯火通明，金碧辉煌的大殿之内。
    一位金色长袍女子。
    正在侍女的服侍之下，梳理头发。
    镜子中映出那般绝美的容颜，美眸如昼，仿佛蕴含着点点星光。
    一席长发宛若青丝一般，柔顺飘洒，衬托着女天绝代气质。
    肌若凝玉，美艳的不可方物。
    尤其是身着一席金色长袍，刻印金龙图腾、更是尊贵不凡，宛若九天神女下凡一般...
    女子正是，天澜圣地、圣女预备。
    叶沧雪。
    曾经青云道宗的天之娇女。
    如今天澜圣地，炙手可热的绝代天女，才情无双、风华天下。
    也是..
    曾经林昂的未婚妻。
    人如其名，气质如雪、宛若孤傲九天的冰雪之中，唯有她一人风华。
    同时，她也内心冰冷如雪...
    在她背后，为她梳理头发的，是贴身侍女云儿。
    “殿下...圣女加升大殿。将会在三个月后举办。”
    “到那时...我天澜圣地旗下万朝万族，都将会一一道来，膜拜殿下您圣女风华。”
    云儿声音轻柔的道。
    叶沧雪轻轻点了点头，靠着黄金长椅之上。
    仰头，三千青丝顺着长椅宛若瀑布一般倾泻而下。
    绝美的眸子望向窗外星河。
    那般眼神，已经寒冷了万年。
    不是这个世界的人。
    （PS：2000字章节送上。鲜花评价票投投投！！大家在挤一挤，一定还有的！！）.
第29章 首席出行，观礼天罗城（求鲜花评价）
    是夜。
    青云道宗，东部，万里之外。
    天罗郡域。
    方圆百里，黑雾弥漫。
    虚空之上、一轮血月横跨虚空。
    十位青云道宗亲传弟子，接到宗门任务之后，降临于此。
    亲传弟子身份高贵，平日里一人便可横推一方。
    如今十人汇聚。
    可见宗门重视。
    “周龙师兄...这天罗郡域。竟如此的诡异...”
    “我有一种不祥的预感啊...”
    一位青云道宗弟子，小心翼翼的看着周围，声音有些警惕。
    天罗郡短短几个月间。
    神秘死亡上千人。
    有传闻那些死去的人百鬼夜行，竟然又活了过来。
    并且怀疑是天罗郡最近新崛起的‘血傀宗’所为。
    青云道宗发布宗门令。
    派人前来刺探此事。
    就在这时...
    “咦？？那是什么？？”
    青云道宗队伍当中，一位弟子！！
    猛然发现，就在他们面前，不远处！！
    借着红色的月光，可见竟然是有着一道一道身影、漫步在街道之上。
    那些身影，在月光之下脸色极为的惨白！！
    并且，察觉不到丝毫的生机。
    此为，百鬼夜行！
    否则领队的亲传弟子周龙见状，眉头一皱，隐隐感觉到有些不妙：“看来...有关于血傀宗的传闻不假。”
    “先回归宗门，禀报此事！”
    就在这时...
    “不好，快看身后！我们被埋伏了！！”
    “快拿出宗门令求救，快...”
    “不......！！！！”
    还未等几人话音落下。
    刹那间，鲜血飚飞！！
    十位亲传弟子，瞬间气绝而亡。
    唯有几道红袍身影，在夜色之中，冷声交谈：“将这些人的尸体带回宗门。”
    “啧啧...蕴灵境级别的尸体...”
    “这一下，肯定要得到不菲的赏赐了！！”
    其中一位红袍身影，还舔了一下手上的鲜血。
    夜色之中，表情显得无比的狰狞。
    ..
    ..
    翌日。
    清晨时分。
    青云道宗，内门大殿！
    金碧辉煌的大殿之内。
    咣当..
    咣当！！
    一道破碎的声音传来，打破了大殿内的平静。
    一位内门长老，旋即无比惊骇的发现。
    摆放着内亲传弟子魂牌的玉台之上，竟然是有着十块玉牌，轰然破碎！！
    太上大长老门下，亲传弟子周龙！！
    太上二长老门下，亲传弟子王如火！！
    太上......等等等等。
    “这...”
    “陨落了十位亲传弟子？”
    那长老见到这一幕，顿时苍老的身躯都是抽搐了一下！
    脸色都变了，如遭重击！！
    “不...不好了！！”
    那长老身躯颤抖，捧着破碎的魂牌。
    一路老泪纵横。
    离开宗门大殿之后，赶往太上殿！！
    “太上长老！！不好了！！”
    “我道宗...陨落了十位亲传啊！！”
    那位内门长老跪拜在太上殿台阶之上，老泪纵横、声音都是变得有些沙哑！！
    十位亲传弟子！！
    那可是宗门重点培养的天之骄子，未来各个都是如龙一般的存在！！
    即便是对于青云道宗这般庞然大物。
    也是极为重大的损失！！
    轰！！
    就在这时一瞬间。
    面前的太上殿之中。
    一股无比滔天的威压传来，使得太上殿上空的云雾，都是瞬间炸裂而开。
    方圆百里之内，无数青云道宗弟子、长老、皆是察觉到了一抹滔天威压。
    前来汇报的内门长老吓得急忙跪拜，不敢出言。
    他知道。
    这是太上长老，动怒的表现。
    过了片刻，一道漠然的声音，从虚空之上落下：“传第一首席，林昂来见我！”
    正是太上大长老。
    应玄子的声音。
    “遵命！！”
    内门长老拱手，同时内心震撼！！
    看来宗门这一次是打算...
    派玄丹境强者出手了么？？
    ..
    ..
    片刻过后。
    林昂来到了太上殿。
    大殿之内。
    太上大长老，应玄子的虚幻身影。
    静坐那一副‘气吞山河图’前，一处蒲团上面。
    表情漠然。
    “见过太上长老。”
    林昂拱手。
    应玄子淡淡点头，语气之中，涌现出一抹冰冷的杀意：“此去万里之外。天罗郡域，我道宗有十位亲传弟子，陨落在此。”
    “出手之人，应该是天罗郡域的‘血傀宗’。”
    “宗门决定派玄丹境强者出面震压。道子秋若寒外出，李婵儿闭关。”
    “此行由你前往。身为第一首席，第一次外出、力求震撼世人，扬我道宗威名。”
    此番让林昂前往。
    亦是一份历练。
    林昂闻言，微微陷入一阵思索。
    血傀宗？？
    之前林昂观摩李婵儿的气运。
    这一次前往剿灭血傀宗的，本应该是李婵儿...
    而她还会获得一份绝佳的机缘，因此一飞冲天。
    随着李婵儿闭关，这份气运、也就理所当然的到了他的手里。
    林昂还知道一个天大的秘密。
    那就是血傀宗宗主的储物戒指当中，存放一本破旧的书籍，燃烧之后。
    可以获得一本造化武技！！
    而按照秋若寒的气运。
    几个月后、将会有秘境开启。
    到时候将会汇聚整个北界，各大家若?水;资""源,;!群!.6.;5!:.6;6.1''!8""8?.９";,6!"备,::用.!!中'?轉,群.:7,6?!6?''0!:;1"8:!３.!,２.0族、所有的天骄、有惊天机缘问世..
    此行，也算是为了将来的秘境之行。
    横推万千天骄，多做一些准备。
    应玄子：“此番出行，派一百位亲传弟子、五百位真传弟子随你前往。”
    林昂却是摆了摆手。
    一席玄青色长袍，气质超然。
    “我一人独往即可。”
    “三天之后，我将斩尽血傀宗满门。携带血傀宗上上下下所有成员头颅，回归宗门！”
    （白天有事，现在开始连更、大家鲜花投起来。让我知道你们的存在！！）.
第30章 原来是已死之人，这就不奇怪了（求鲜花，评价票）
    天罗郡域，位于青云域东部边界，占地万里。
    旗下有十几座城市。
    各大家族，宗门林立。
    远古势力错综复杂，已经存在上千年。
    林昂与虚空之上，踏空而来。
    修为已至玄丹境后，可腾空而行。
    加持至尊骨，每一步落下、都是脚踩金气，如踏雷电。
    隐约可见远处一座磅礴宏伟的孤城，阁楼纵横，建筑恢弘。
    占地足有百亩，
    正是林昂此行的目的地、天罗郡域主城。
    天罗城！！
    ..
    而此刻。
    天罗城门前。
    足有成千上万人，汇聚于此！
    表情无比的期待、火热。
    就在不久之前。
    他们得到了消息。
    青云道宗，将会派首席弟子，降临天罗城！
    首席殿下亲至！！
    要知道，青云道宗作为整个青云域的执掌宗门。
    掌控一片区域，旗下有各大王朝、宗门为附属！！
    一个小小的天罗郡域。
    竟然能够引得首席弟子亲至，这简直是莫大的荣幸！！
    得到消息之后。
    天罗郡域的郡守，亲自率全族之人，出百里相迎！！
    恭候青云首席亲临！！
    而无数天罗郡域的人，则是在此静候、等待观摩首席弟子风华。
    毕竟能够亲眼见到青云道宗的首席弟子..
    这般机遇，可不是谁都有的..
    “之前报信的说...青云道宗到来的。是新任的第一首席，似乎名为林昂！”
    “传闻此人深不可测。此行是为了剿灭血傀宗的！！”
    “该死的血傀宗...逼迫各大家族，宗门、臣服于他们。不知多少人死在了他们的手上！！”
    “听说青云道宗几位亲传弟子，死在了血傀宗手上..青云道宗一怒之下。竟然是派出了首席弟子啊...！！”
    “惹不起惹不起...”
    就在众人窃窃私语之时。
    可见远处..
    天边。
    一道身影，一席金色长袍、脚踏金乌！！
    宛若天神降临一般。
    前一秒，还身处遥远之地。
    下一瞬间！！
    竟然已经来到了这偌大的天罗城上空！！
    正是林昂。
    “玄丹境强者？？”
    见到半空中林昂那般身姿。
    城内汇聚的万人、无不是滔天惊骇！！
    玄丹境强者！！
    这般存在、堪比一尊王朝陛下！！
    “这...便是青云首席之资么？？”
    “这是我此生难以见到的风华..”一些年轻女子、表情有些呆滞。
    他们从未见过如此英俊，气质卓绝之人。
    万人感慨之中。
    人群最前方...
    一位中年男子，身着华贵衣裳。几步踏出，无比恭敬的向着虚空拱手道：“天罗郡域的郡守，罗坤！！”
    随后，在场所有人、皆是向着虚空之上的林昂拱手道：“恭迎首席殿下，亲临天罗城！！”
    “恭迎首席殿下！！”
    林昂见状。
    淡淡摆了摆手：“林某今日降临天罗城。有要事傍身。”
    “无须多礼。”
    语落。
    林昂便是从半空中缓缓落下。
    众人纷纷让开一条道路，弯身恭敬。
    林昂走在人群最前方。
    一旁郡守罗坤，以及两位年轻女子跟随。
    罗坤介绍一番后得知。
    其中一位一席白色长裙，身材尽显，容貌极美。
    郡守的大女儿罗魅雪。
    另外一位年纪稍小一点的，是一位俏丽少女、是郡守的二女儿，罗心莲。
    “首席殿下。我已经在郡守府设好了宴席...为您接风洗尘。同时方圆百里、各大宗门势力之人，皆会参加。”
    “有什么要事，也可相谈。”郡守罗坤恭敬道。
    林昂微微点头。
    而这时...
    林昂也是惊讶的发现。
    跟随在郡守一旁的二女儿罗心莲..
    表情有些怪异。
    尤其是她看向自己的父亲和姐姐的目光当中。
    充满了恐惧、以及陌生。
    那种表情，就仿佛不是看向自己的父亲和姐姐一般...
    林昂表情平静，心境超凡的他。
    自然不会让别人察觉到他的怀疑。
    目光凝视郡守罗坤、以及一旁的大女儿罗魅雪。
    【姓名】：罗坤
    【黑色厄运.已死之人】：半个月前。被血傀宗杀死，尸体炼制成傀儡。
    一旁的罗魅雪。
    【姓名】：罗魅雪
    【黑色厄运.已死之人】：半个月前。被血傀宗杀死，尸体炼制成尸傀。
    至于最后的小女儿，罗心莲。
    【姓名】：罗心莲
    【黑色厄运.难逃一死】：一周之后，偶然在后厨发现自己的父亲罗坤啃食人肉。罗坤身份暴露，将其杀死，时年十五岁。
    这一刻..
    林昂已经了解了一切。
    原来这个郡守以及大女儿。
    是已死之人啊...
    如此看来。
    血傀宗是打算利用这两个雪傀儡，对他有所行动啊...
    事情越来越有意思了。
    （求鲜花月票、我继续去码字！！）.
第31章 殿下，饮一杯酒吧...！（求鲜花、评价！！）
    天罗城，郡守府。
    金碧辉煌的会客大殿，足有上万平米。宛若一个小型广场。
    在此，
    汇聚了整个天罗郡域，大大小小、几乎所有宗门，家族之人。
    随着青云首席林昂的到来。
    郡守罗坤，在此大开宴席，一张一张华贵的酒桌铺开。
    足以容纳上千人。
    而林昂，则是与正坐之上。
    接受整个天罗郡域，所有宗门、家族之主的膜拜、以及恭敬。
    而就在大殿的角落。
    罗坤的小女儿罗心莲，却是瑟瑟发抖，看着远处的罗坤，以及罗魅雪。
    那两个人，曾经是她最亲密的人。
    罗坤是她的父亲，罗魅雪是她的姐姐！！
    然而...
    就从半个月前开始、罗心莲猛然察觉到，自己的父亲和姐姐，仿佛变了个人一般！！
    眼神变得无比的陌生，甚至对她的态度也是极为的冷淡！！
    甚至连说话，行事的方式、也完全的变了！！
    对她更是百般虐待！！
    曾经对她无比疼爱的父亲和姐姐，现在三天一顿小打，五天一顿大打！！
    稍有不满，就是拳脚相加！！
    之前她曾经试图逃出郡守府。
    结果被罗坤发现之后，一顿毒打！！
    并且警告她，如果再敢逃走、就要杀了她！！
    “他们...不是我的父亲...不是我的姐姐...”
    “父亲...姐姐...你们在哪？？”
    “这两个人...到底是谁？？”
    少女蜷缩着身子，瑟瑟发抖。
    她害怕...
    而且这一路上，她无数次对林昂使用眼色。
    只不过，林昂却是根本没有注意到她。
    罗心莲最终也只能摇了摇头。
    “首席殿下...又怎么会注意到我呢？”
    “我真是想的太多了...”
    罗心莲暗自叹息。
    宴席中。
    林昂询问有关于血傀宗的情况。
    一提到血傀宗，现场的气氛、显然是变得有些沉默。
    不少人相视一眼。
    满脸忌惮..
    仿佛这三个字，是莫大的禁忌一般。
    不知过了多久，才有人出言道：“血傀宗主名为血煞。神秘莫测、修为恐怕已经达到了玄丹境...这些年深居不出，据说修炼了某种禁术法门，依靠吞噬人血提升修为。”
    “目前整个天罗郡域。已经有无数家族宗门。臣服血傀宗，拜入血傀宗门下...”
    “所以，我们才会请求青云道宗出手。否则的话...用不了多久，血傀宗就会彻底吞并整个天罗郡域！”
    林昂闻言，若有所思。
    冷笑一声。
    如此看来、恐怕那些臣服于血傀宗的家族宗门。
    族长以及宗主一类的人物，全都被血傀宗炼制成了尸傀。
    只是自己家族和宗门的其他成员。
    还没有察觉。
    林昂表情平静，如同在说一件十分平常的事情一般：“血傀宗杀我青云道宗弟子。林某此行前来，就是为了覆灭血傀宗。”
    大殿之内众人闻言。
    皆是满脸的狂喜。激动，急忙询问：“那不知道青云道宗的大军，何时到来？？”
    “我们愿意为青云道宗，充当先锋！！”
    林昂摆了摆手：“林某，一人足矣。”
    一语落下..
    现场众人，显然是愣了一下...
    一人？？
    虽说林昂修为已经踏入玄丹境一重。
    可是血傀宗不仅仅有宗主，还有几位高深莫测的长老！！
    最起码有四五位玄丹境强者！！
    不仅如此，还有上千名精英弟子！！
    这般阵仗...
    面前的林昂，竟然表示、他一个人就可以？？
    一人，压一宗不成？？
    而没有人察觉到的是。
    林昂话音落下的瞬间，郡守罗坤的表情，涌现一抹不易察觉的杀意。
    远处，罗坤的大女儿罗魅雪。
    淡雅一笑。
    显得无比的迷人，手托一个精致的玉杯。
    几步便是从远处走到了林昂面前。
    声音柔弱：“殿下~~~”
    “饮一杯酒吧..饮完这杯酒。晚上就让小女子，服侍殿下吧...”
    说到这里，罗魅雪的俏脸之上，涌现出一抹微红。
    罗魅雪本来就是顶尖的美女。
    这般姿态的加持之下，使得大殿之内不少男子、见到这一幕，都是忍不住咽了口口水。
    我滴个乖乖...这谁顶得住啊？
    恐怕换做其他人，早已经拿过酒杯，一饮而下了。
    林昂拿过酒杯。
    举在面前。
    轻轻摇晃了一下。
    【名称】：一杯二品灵果发酵的美酒
    【黑色气运.美人赠酒】：此酒里面蕴含一株三品毒药成分，饮下之后即便是宗师强者，也难逃一死。
    林昂笑了。
    自己若是死在郡守府内，而且还是当着这么多人的面。
    所有人都会认为，郡守府才是这一切的幕后主使。
    到时候青云道宗必然会迁怒于郡守府。
    这血傀宗，便可逃过一劫。
    倒是好深的算计。
    一旁。
    罗魅雪见到林昂举起酒杯，声音娇柔无比：“殿下..这杯酒，是小女子特意为您...”
    然而，
    就在罗魅雪。
    话音未曾落下之际。
    林昂的语气，淡然传来：“你的演技，还真是拙劣。漏洞百出。”
    咣当。
    罗魅雪玉手微颤，手中的玉盘摔得粉碎，满脸不解以及疑惑：“殿下...小女不知道您在说什...”
    “聒噪！”
    林昂眉头微微一皱，轻轻一个弹指放出。
    刺啦！！
    撮指成剑，化作一缕剑气。
    直接在罗魅雪的脖子之上，划出一道血痕。
    咕噜噜...！！
    罗魅雪的人头，瞬间脱落了下来！！
    随后可见！！
    罗魅雪的人头和身体分开之后，身体竟然是快速如同放空了的气球一般，干瘪了下去。
    一缕一缕的灵气，宛若风筝线被切断了一般。
    正是在此之前...
    有其他人，操控者罗魅雪！！
    “这....”
    这一刻、整个宴席上的所有人，彻底看呆了！！
    “罗大小姐...竟然是傀儡之身？？”
    “她的本体...什么时候死的？？”
    林昂的目光，这个时候转向一旁的郡守罗坤。
    漠然道：“还有你。”
    伴随林昂话音落下的。
    是他的一缕剑气、直接贯穿了罗坤的头颅、留下一个巨大的血色窟窿。
    而罗坤..！！
    竟然也是如同罗魅雪一般，
    身体快速的干瘪！！
    “这...”
    “郡守...也是傀儡？？？”
    “.....”
    “...........”
    （大哥们，我不知道说什么能打动你们动动小手，给我投投免费的鲜花和评价票、当然有打赏更好了。。。）.
第32章 没有名字的少女，灭世之瞳，一体双魂（求鲜花评价）
    郡守府。
    金碧辉煌的大殿之内。无数人惊骇欲裂的站着。
    整个天罗郡域，各大宗门家族之人，此时此刻，彻底傻眼了！！
    看着已经变成尸傀的郡守罗坤。
    以及他的大女儿罗魅雪！！
    “这...”
    “郡守和他女儿...竟然都是尸傀？？”
    “我们...被骗了！！！”
    “若是首席殿下真的被害死...恐怕整个天罗郡域，都会遭到青云道宗的振压！！！”
    “血傀宗..真是好深的算计！！”
    所有人，恍然大悟！！
    原来...
    郡守和他的女儿，早已经被血傀宗杀害，尸体炼制成傀儡！！
    在血傀宗的控制之下，堂而皇之的继续在郡守府，控制着整个天罗郡域！！
    血傀宗欺骗过了所有人。
    只可惜，还是没能逃出林昂的双眼。
    一旁。
    林昂静坐一处，表情淡然、风轻云淡。
    从始至终，他便掌控了一切。
    “血傀宗...太恐怖了...太恐怖了....”
    大殿内、一位本地的宗门之主，身体都是有些颤抖，满脸的不可置信：“原来我们身边的人..已经不知不觉被替换成了傀儡！！”
    “恐怕那些臣服血傀宗的宗门家族...宗主族长，早已经变成了血傀宗的傀儡！！”
    “继续以原来的面目，统治着自己的家族。宗门！！”
    “这....！！”
    一想到这里。
    所有人，不寒而栗！！
    “父亲...姐姐...！！”
    不远处。
    罗坤的小女儿罗心莲，不可置信的走到那两具尸傀面前。
    瘫坐在地上，
    满脸的绝望...
    悲伤。
    掩面痛哭。
    原来，她的父亲和姐姐、早就已经死了...
    这些天她面对的。
    不过就是两具傀儡而已。
    “别哭了。”
    这个时候，林昂才缓缓从一旁站起身子。
    一挥衣袖。
    缓步向着大殿之外行去。
    已经打探到了情况，接下来、就是要覆灭整个血傀宗了。
    而且那里...
    还有一个天大的机缘，在等着他。
    林昂一边走，一边淡然说道：“从此以后。罗心莲为天罗郡域的女郡守。”
    “掌管天罗郡域，万里河山。”
    林昂身为青云道宗第一首席。
    身份尊贵无比，权势无边。
    一语出。
    便是号令。
    从此以后，天罗郡域。
    罗心莲是唯一的郡守，不容置疑。
    在场，无数宗门、家族之人闻言。
    齐刷刷的向着罗心莲拱手：“我等...见过女郡守！！”
    “见过女郡守！！”
    “从此以后，天罗郡域。以女郡守为尊...！！”
    罗心莲瘫坐在地上，眼圈因为痛哭变得红红的，但是仍然难掩绝美面容。
    年纪小小，便已如此倾城。
    将来必然风华一世。
    罗心莲看着远处，林昂的背影、一席玄青色长袍。
    气质超然。
    一语，便是将她的身份，从一个家族的小女儿、提高到了万人之上的女郡主。
    她忍不住伸出手，轻声问了一句：“心莲...谢谢您。”
    “首席殿下...我们..还会再见么？？”
    林昂淡淡摆了摆手。
    “不必多问。”
    “退下吧。”
    罗心莲只是看着远处林昂的背影。
    轻咬嘴唇，摇了摇头。
    首席殿下是如龙一般的存在，她又能奢求什么呢？
    即便是做他的侍女，自己都没有资格...
    ..
    ..
    下午时分，夕阳西下。
    林昂自灯火通明的郡守府走出，街道之上、冷风吹袭。
    寂静肃杀。
    根据他得到的消息、血傀宗的总部。
    位于天罗城百里之外。
    一座名为‘大荒城’的城市。
    如今，这座城市已经彻底被血傀宗霸占。
    不到半个时辰。
    林昂便是来到了大荒城外。
    隐约可见城内。
    来来往往的人群。
    如今这座城市处于血傀宗的管辖之下。
    所有城内之人。
    都是显得小心翼翼，生怕被血傀宗抓起来，炼制成尸傀、生不如死。
    就在大荒城的入口位置。
    摆放着几个高达几丈的长幡，长幡上面，捆绑着一具一具尸体。
    甚至有乌鸦落在那尸体上面，诡秘不详。
    其中...
    有几具尸体、虽说已经破败不堪。
    都是仍然可以从服饰上辨认得出。
    那是几位青云道宗的弟子。
    “这几位。应该就是陨落至此的青云道宗弟子了吧？”
    林昂看着那几个长幡。
    眉目微皱。
    就在这个时候...
    林昂发现。
    大荒城，街道之上。
    几位身着红色长袍的血傀宗弟子，手持长鞭，正在狠狠的抽打前面一个小女孩。
    “快点走！！磨磨蹭蹭的！！”
    “妈的...一个瞎子，长得还这么丑！！”
    “快走！！”
    见到血傀宗的人。
    周围的行人，满脸忌惮、快速避开。
    同时议论纷纷：“这小女孩太可怜了...应该是被别人卖给血傀宗了..”
    “恐怕用不了多久，她就会被制作成尸傀...”
    “唉...也不知道谁这么狠心...”
    一阵一阵议论，传入林昂耳边。
    抽打的小女孩。
    用绳子困住了手脚。
    年纪似乎只有十几岁。
    浑身脏兮兮的。
    娇小的身躯之上，满是伤痕...
    小女孩每走一步，都是无比的艰辛，痛苦、不过仍然是摇着牙坚持了下来。
    而最为引人注目的是...
    小女孩的两只眼睛。
    竟然是空洞洞的...
    漆黑一片。
    是一个，瞎眼少女。
    【姓名】：没有名字的少女
    【唯一气运.灭世之瞳】：传闻，被她灭世之瞳凝视过的人，都已经化作累累白骨。被她灭世之瞳俯瞰过的世界，已经变成无边的废墟，被她灭世之瞳诅咒过的一个世代，已经消失在了岁月长河之中，没有任何记载。
    【唯一气运.灭世之女】：一体双魂，来自另外一个位面的灭世物质。寄存在这具身体当中，每当灭世之女出现之时，代表着毁灭以及不详。只有在濒临死亡，极度绝望、或者本体强烈意愿的情况之下，灭世之女才会出现。
    【白色气运.大难不死】：三天之后，即将被血傀宗杀死之际。灭世之女睁开双眼，整个青云域华为虚无。
    （求鲜花评价票。评价票破千啊啊啊啊！！！）.
第33章 从此以后，你叫伊伊（求鲜花评价）
    【没有名字的少女】
    【唯一气运.灭世之女】
    【唯一气运.灭世之瞳】
    林昂看着眼前的气运词条。
    彻底愣住了..
    唯一气运..
    代表的是当世唯一，不可复制的气运。
    不同于那些模板化的天命男主，气运之子。
    尤其是这些词条的详细介绍。
    简直一个比一个离谱。
    一眼毁灭一个时代，湮灭一个纪元？
    一体双魂？
    灭世之女？
    根据林昂所知...
    目前他所在的这个纪元。
    仅有一少部分超脱当世的远古帝族，不朽世家。
    因为有大帝庇佑，在一次一次黑暗纪元当中，存活到了如今。
    留下了一些有关于灭世之女的记载，以及言传。
    一、灭世之女的诞生，是暗黑纪元到来之前的前兆。
    二、暗黑纪元到来之时，不可名状之物会纷纷降临，人族最后一位大帝战死。无法拯救黑暗纪元之时，灭世之女会动用她的权能，毁灭整个机缘。
    三、灭世之女其实是一个纪元的拯救者。只有毁灭了黑暗纪元，才会有新的纪元，时代，孕育而成。
    灭世之女来自于位面之外。
    超脱于这个玄幻世界。
    只有在一个纪元濒临破灭之前，灭世之女才会苏醒。
    最终执行她的权能，睁开灭世之瞳。
    将一段黑暗的历史，投入时间长河之中，再也不可追寻，不可考究。
    “灭世之女。与此世苏醒而来。”
    “莫非...我身处的这个时代。”
    “就是暗黑纪元...到来之前的时代？？”
    之前林昂在观摩李婵儿的气运词条之时，并没有查看到有关于灭世之女的信息。
    林昂加持【至尊骨】，本来就是这个世界气运，天赋最强者。
    由此可见...
    与灭世之女的相见，也完全是属于林昂自身的气运...
    只不过。
    如今的林昂，还并不清楚、天道会安排他与灭世之女碰面的理由。
    如果按照本来的剧情...
    面前这个小女孩会在三天后被血傀宗杀死。
    到那时灭世之女会短暂苏醒，保护性的毁灭掉整个青云域。
    因为有远古流传下来的护山大阵所在。
    青云道宗或许会保持原样。
    但是青云域的亿万生灵，也会因此生灵涂炭。
    “我作为知晓命运之人、如果不救她。因果关系之下，会毁灭真个青云域的生灵。反倒会受到天道的反噬...”
    “看来、还是要将灭世之女带在自己的身旁。静观其变。”
    “这个少女恐怕...也不知道自己体内还隐藏着另外一种人格吧？”
    林昂内心当中。
    暗暗想道。
    ..
    ..
    而就在远处。
    瞎眼少女，忍受着的全身被鞭打的疼痛、小心翼翼的向前走着。
    她是一个不祥之人。
    出生之时，天降不详异象，而且还没有双眼。
    被族人当做不祥之兆，每天殴打谩骂、最终被彻底抛弃。
    甚至，连一个名字都不舍得赐予她。
    后来。
    瞎眼少女被人捡走。
    成为奴仆、为了生存下去每天拼命的干活！！
    因为丑陋...
    还总遭到别人的嘲笑，虐待！！
    成为了一个奴隶，被四处的贩卖。
    就在前几天。
    她被卖给了血傀宗。
    瞎眼少女从路人口中听说，很快她就要死了。
    血傀宗的宗主会吸干她的鲜血，然后把她的尸体炼制成尸傀、成为一个躯壳人。
    此时此刻..
    瞎眼少女，脏兮兮的小脸之上，反倒是涌现出一抹笑意。
    “或许...死亡对我来说，才是解脱吧...”
    “我终于...不用再挨饿...”
    “不用天天被别人殴打了...”
    她从出生到现在，就是在殴打与谩骂之中度过。
    死亡。
    她不怕。
    “快点走！！”
    “磨磨蹭蹭的...耽误了时间，老子打死你！！”
    “丑女！！”
    “瞎女！！”
    身后、十几位血傀宗的人，一边驱赶着瞎眼少女。
    一边低沉叫骂道。
    只不过...
    就在这个时候。
    一众血傀宗的人，猛然发现。
    就在他们前方，一道身影、一席青色长衫。
    不知从何处而来，挡住了他们的路。
    正是林昂。
    “什么人？”
    “还不马上滚到一边去？？”
    “敢挡我们血傀宗的路，你是找死不成？？”
    几个血傀宗的人，满脸的狂妄，出言斥责。
    林昂却是如同没有听到一般。
    只是几步走到那个小女孩面前。
    问道：“跟我走吧，做我的贴身侍女。”
    “我可以赐予你新的名字。”
    “从此以后，你不会在挨饿，也会有一个温暖的住所。同时，不会有人欺负你了。”
    听到林昂的话，瞎眼少女一瞬间表现出少女的欣喜。
    满脸的期待，天真....
    少女：“真的吗？”
    这是她一直做梦都想要的生活。
    不过很快，她又叹息一声，摇了摇头。
    之前她也听说过这种话，不过只是为了让她干更脏更累的活、没有利用价值后就被当做奴隶，如同一个物品一样四处贩卖。
    面前的林昂。
    肯定也是在骗她。
    少女咬着嘴唇，虽说被无数次欺骗。但是她仍然愿意相信、期待。
    林昂摇了摇头，并没有过多的安慰、语气仍然平静：“真的。”
    瞎眼少女虽说没有双眼，但是她有一个特长。
    那就是感知力异常的强大。
    她可以感知周围的一切，自动在她的脑海里面，形成画面。
    面前的林昂...
    与她之前见过的所有人，都不一样。
    尤其是看向她的目光，没有因为她的样貌、而嫌弃她。
    “可是...”
    瞎眼少女低着头，声音轻轻的道：“他们要送我去另外一个地方...”
    林昂点了点头：“只要把他们全都杀了。就没有问题了。”
    一语落下！！
    不仅是附近一众血傀宗的弟子、就连旁边的路人也都吓傻了！！
    面前这个人，竟让扬言要杀血傀宗的人？？
    血傀宗是何等存在，整个天罗郡域，方圆万里的霸主宗门！！
    宗门内，更有玄丹境强者坐镇、无敌于一方！！
    “找死！！”
    “杀了他，把他的尸体炼制成尸傀！！然后丢到后山去挖灵石，永世折磨！！”
    “不仅仅是他，连同所在的家族，都要因此覆灭！！”
    “这就是得罪我们血傀宗的下场！！”
    几位血傀宗弟子，凶神恶煞！！
    十几道身影，直接向着林昂冲杀而来。
    只不过...
    就在那些血傀宗弟子，刚刚动身的一瞬间！！

    林昂只是随手抓起一旁，枯树之上的一片树叶！！
    旋即，猛地一甩！！
    刺啦！！
    一片树叶飞出，竟然是直接将一个血傀宗弟子的脖子都是切开！！
    鲜血飚飞！
    刹那间，那位血傀宗弟子的人头，瞬间脱落！
    不仅仅是他！！
    随着林昂那一片树叶飞过，在半空中划出一个“S”行。
    另外那十几位血傀宗弟子、也一齐掉下人头来。
    片刻时间。
    十几位血傀宗弟子，瞬间气绝而亡..
    林昂解开绳索。
    将少女放了出来，然后平静的说道：“从此以后，我赐予你新的名字。”
    “伊伊。”
    伊伊点了点头，自言自语道：“伊伊...伊伊...伊伊...”
    这时她第一次拥有名字，一直重复着自言自语。
    从这一刻开始，少女有了名字。
    （涉及到后面的一些剧情铺垫。这一章写了很长时间...求鲜花评价...！！求支持！！）.
第34章 月黑风高，真是一个杀人夜啊~（求鲜花评价）
    “伊伊...这是我的名字么？？”
    “谢谢主人！！”
    伊伊跟随在林昂的身旁。
    她还并不知道自己的体内，隐藏着灭世之女的人格。
    只是觉得身旁的林昂应该是一个好人，不仅救下了她，而且还赐予她名字。
    林昂点了点头，哑然一笑。
    得...
    自己不知不觉间。就收了个灭世之女当做侍女。
    这金手指，会不会开的有点大了？？
    两人在漆黑的巷子之中。
    一路前行。
    “主人...我们这是要去哪里啊？”
    伊伊疑惑的问道。
    林昂：“去杀人。”
    ..
    ..
    是夜。
    林昂一袭青衫，向着大荒城尽头的血傀宗总部走去。
    伊伊则是乖巧的跟在林昂身后。
    前方、道路的尽头。
    便是血傀宗总部的大门。
    十几位血傀宗的精英弟子，镇守于此。
    就在这时...
    “你们看，有人过来了！！”
    其中一位血傀宗的精英弟子，猛然发现就在道路的尽头、竟然是有着一道身影，步步行来。
    正是林昂。
    “这么晚了，什么人敢靠近我们血傀宗总部？？”
    “别管那么多了，直接上，杀了他！！”
    “长老有过吩咐，但凡不是我们血傀宗的弟子、靠近宗门的，全部斩杀！！尸体炼制成尸傀！！”
    语落！
    十几位精英血傀宗弟子，双手猛然伸出，如同操控木偶一般！！
    操控着一具一具铁傀，向着林昂靠近。
    其中一位、忍不住开口问道：“你是什么人？敢一个人独独闯...”
    然而，还没等那血傀宗弟子话音落下。
    林昂仅仅是一个抬手、撮指成剑。
    化作一匹金色的剑光，自林昂的手中直接飞出！！
    然后在十几位血傀宗弟子的脖子上，划出一个圈来。
    然后...
    咕噜噜...
    咕噜噜！！
    一颗一颗的头颅，旋即脱落到了地面！！
    一个！！
    十个！！
    二十！！
    而他们操控的那些傀儡，也瞬间散了架、如同断线的木偶一般。
    此番林昂前往血傀宗之前。
    许下过携带血傀宗所有弟子的头颅回归青云宗的承诺。
    眼下、林昂递给一旁的伊伊一个戒指，然后说道：“将这些血傀宗弟子的头颅，全部装进戒指里。”
    伊伊闻言，没有丝毫的犹豫。
    “遵命，主人。”
    随后、一个诡异的画面出现了。
    一个没有双眸的小女孩，跟随在林昂的身后、将那些血傀宗弟子的头颅捡起来，放入戒指空间之内。
    没有丝毫的惧怕。
    与此同时，伊伊的内心。
    忍不住的震撼：“主人的实力...好强。”
    “这些人刚刚看到他的瞬间，就已经人头落地了...”
    “这些人的表情之上，满是平静。显然临死之前都没有察觉到主人出手！！”
    虽说伊伊无法看到这一切，但是她的感知力，可以代替她的眼睛！！
    弹指斩杀守门的血傀宗弟子之后。
    林昂推开血傀宗的大门。
    宛若一个广场宽敞一般的大院之内、无数血傀宗的弟子正在此大开宴席。
    甚至不少血傀宗的长老也在此，酒席之上、还有来自天罗郡域的美女，嬉笑不断。
    这些美女在血傀宗长老弟子的面前，露出最为谄媚讨好的表情。
    沦为了血傀宗的玩物。
    “咦？？”
    这个时候，一位血傀宗的长老、发现了推门而入的林昂。
    眉头皱了皱，看向从门外走来的林昂：“你是什么人？？来我血傀宗何事？？”
    长老名为傀刚，修为已经达到了蕴灵境六重。
    在整个血傀宗之内，德高望重。
    同时，傀刚长老也十分疑惑。
    负责守门的弟子干什么吃的？？竟然任由陌生人进入宗门区域？
    一旁，一位妖娆美女、靠在傀刚长老的肩膀上，语气轻柔的道：“长老，管他是谁呢？直接杀了他就行了...到时候炼制成尸傀！！”
    “别让他耽误咱们喝酒呢..嘻嘻~~”
    林昂表情没有丝毫的变化。
    只是一步一步走来，然后淡淡的介绍着自己：“我叫林昂，是青云道宗当代的第一首席。”
    “今天来这里，是要杀掉你们血傀宗所有的人。一个不留。”
    林昂的语气十分淡然，就仿佛再说一件无比平常的事情一般。
    “什么？？”
    血傀宗的傀刚长老，听到林昂的话。
    一瞬间吓得表情都是扭曲了。
    脸色都是变了。
    然而、还未等他开口。
    林昂轻轻一个弹指。
    刺啦！！
    蕴含滔天剑意的一指，直接戳在了傀刚的脖子之上。
    在他的脖子之上戳出了一个碗口大小的血窟窿，整个人的头颅直接倒飞而出。
    飞到了不远处的酒桌之上。
    “啊！！”
    整个血傀宗大院之内，上千位血傀宗弟子，彻底吓傻！！
    全场震怖！！
    尤其是靠在傀刚长老肩膀上的那个女子。
    林昂出手的速度太快了。
    等到那女子反应过来。
    发现自己靠的肩膀之上。
    已经没有了头颅、鲜血飚飞！！
    “听说，你想让我死？”
    林昂表情似笑非笑，看着那个女子。
    “我....我...！！”
    那女子吓得娇躯颤抖，刚欲解释。
    林昂直接一巴掌拍出。
    啪！
    直接将那女子拍成了一坨血淋淋的肉饼，当场气绝而亡，黏在了一旁的墙壁之上。
    “快！快去禀报宗主！！”
    “青云道宗的人杀上来了！！”
    “快去禀报宗主！！”
    院子内上千位血傀宗的弟子，早已经彻底吓傻！
    尤其是见到傀刚长老，那般蕴灵境六重天的强者，都是被一指戳杀！！
    吓得魂飞魄散！！
    转头就打算向着大殿之内逃跑。
    只不过！！
    并没有等他们走出几步。
    只见林昂轻轻一个挥手。
    一把长剑直接自林昂的戒指当中飞出。
    那是一把青色的灵兵，在夜色之中。闪烁着暗淡的光泽。
    “去！”
    林昂轻呼一声。
    手中的长剑。骤然飞出、速度极快。
    在半空之中，竟然是划出一道青色的剑痕、那一道剑痕足有十几丈长，直接横推整个血傀宗大院！！
    只见大院中的血傀宗弟子一个一个狰狞惊恐的从酒桌前站起身子，转身欲走。
    刷！！
    一道青色剑痕，以横拦之势、扫过所有人的脖颈。
    在他们每个人的脖子上上，留下一道血痕。
    所有弟子。
    又瞬间齐刷刷的坐下了。
    整个大院，寂静无声。
    唯一不同的是...
    就在那些血傀宗弟子，坐下的瞬间。他们的头颅、也是如同多米诺骨牌一般。
    一颗又一颗止不住的脱落了下来。
    一百！！
    五百！！
    一千！！
    一剑，斩杀血傀宗、一千三百六十二位精英弟子。
    嗡嗡！！
    这个时候、那把青色长剑、才缓缓从半空中飞了回来。
    落入到了林昂的手中。
    “不错，足够锋利。”
    “一剑出。饮尽人血方归元。”
    “既然如此...就叫你‘青元’吧。”
    （本书已经签约了。求鲜花，求评价，数据怎么又不动了....）.
第35章 统统诛杀！！气运之子陆鸣的觉悟！（求鲜花评价）
    血傀宗。
    宗主大殿之内，血傀宗宗主血煞。
    以及三位血傀宗修为达到了玄丹境的高深长老，表情严肃。
    凝重...
    “得罪了青云道宗。这天罗郡域，看来是留不得了...”
    宗主血煞，一席红色长袍、因为主修禁术，吸食人血。
    使得那面容之上，都是有些阴厉之色：“我已经命令所有长老弟子。准备一下，明天清晨时分，血傀宗所有人远离天罗郡域！！”
    “哼哼...青云道宗想要复仇就让它来吧。大不了送给他一个空壳宗门！！”
    “这些年我们血傀宗早天罗郡域已经积攒了雄厚的底蕴资源，即便是前往其他区域。也足以成为一尊高级宗门！！纵横一方！”
    一旁三位血傀宗的长老闻言。
    则是恭敬的拱了拱手。
    只不过..
    几人奇怪的是。
    血傀宗大长老有些疑惑的说道：“刚刚外面还在饮酒作乐，喧闹一片。”
    “为什么此刻如此安静啊？”
    “几个夜探也迟迟没有归来，安排在天罗城的几个傀儡也没了消息...”
    坐在正坐的血傀宗主血煞闻言。
    “哦？”
    血煞那阴厉宛若刀锋的双眼微微转动。
    似乎是在思索什么一般。
    “不好！！”
    就在此时此刻！！
    血傀宗主脸色一变，猛地察觉到了不妙。
    声音无比的低沉：“有可能是青云道宗的高人已至！！我们安排在天罗城的傀儡，应该已经被干掉了！！”
    “随我去宗门宝库，带上宝物。不要管其他人了，我们几人先走！！”
    血傀宗宗主以及一旁的三位长老，全部都是玄丹境修为！
    只要他们四人还在，无论到了何处。
    都可以快速崛起！！
    只不过...
    还没等几人动身。
    便是听到大殿之外，一阵无比漠然的声音，幽幽传了进来。
    “你们...走不了了。”
    “今天血傀宗的所有人，都要死在这里。”
    一若';水;'资.源:群,.,6'!?5,;6.!6.１;８..;8"9;6'.备,用.'中;.转"群.7,6,;"6?.０?":1":'8:3;.?2;0语落下。
    宗主大殿的门，被缓缓推开。
    进来的，是一位青衫男子、以及一位没有双眼的少女。
    正是林昂。
    林昂看着面前的这几人。
    【姓名】：血煞
    【黑色厄运.死期将至】：得罪了青云道宗，将于今日死在青云道宗派来的高人手上，时年四十六岁。
    【白色气运.命中无缘】：三年之前在一处先人古墓之中，得到了一本武技秘籍，只可惜无法参透其中的玄奥，错过了一本造化武技。
    而至于其他三位长老，则是普普通通，没有什么机缘所在。
    只有一条死期将至的黑色词条。
    “玄丹境？阁下想必是青云道宗的某位首席吧？”
    见此情景，血煞表情微微变幻。
    只不过事情终究还没有到最糟糕的地步..
    如此看来，青云道宗只是来了一位玄丹境而已。
    大有周旋的余地。
    “首席殿下，我们血傀宗误杀了贵宗弟子，那几位手下已经被我们处死，以示惩罚！”
    “同时我们血傀宗愿意撤离青云道宗所在区域，永生不再踏入青云道宗区域一步、怎么样？”
    眼下见到林昂仅此一人，血煞的语气也是变得有些一些底气：“各退一步...这样对...”
    然而。
    还未等血煞话音落下。
    林昂却是眉头一皱：“聒噪！”
    “林某今日登门，杀你血傀宗上下所有人。你是当林某再跟你开玩笑吗？？”
    话音落下的一瞬间！！
    只见林昂，轻轻一个抬手、手中的长剑‘青元’举起。
    汇聚了大成剑意，加持‘青云苍生道决’
    一剑斩下、顿时化作一缕赤青之色，无比璀璨磅礴的剑气。
    狠狠压下。
    还未等血煞反应过来，他的身体都是被那一缕剑气，斩成了两截。
    当场腰斩气绝。
    “卧槽！”
    “卧槽！！！”
    一旁。
    剩下的三位血傀宗长老。
    见到平日里横推无敌，纵横万里的血煞宗主，堂堂一个大活人被直接腰斩，连一声惨叫都没有发出来！！
    彻底吓傻了！！
    直接跪拜在地上！！
    “这...杀害贵宗弟子，并不是我们的意思啊，是我们的手下误杀的！！”
    “饶命啊首席殿下！！！”
    “饶了我！！”
    三位血傀宗长老吓得苍老的身躯急颤，磕头如捣蒜！！
    声音因为颤抖，都是变得沙哑，疯狂的哀嚎求救！！
    惊惧欲裂！！
    直到这一刻，他们才清楚。
    他们血傀宗...
    究竟是得罪了一尊怎样的存在！！！
    林昂却是语气淡然：“无需多言。”
    语落、又是一剑落下。
    剩下的三位长老、肉身湮灭在了滔滔剑气之中。
    仅剩下三颗头颅。
    狰狞的翻滚在地面之上。
    “伊伊，把他们的头颅收回，随后带回青云道宗。”林昂淡淡道。
    身后的少女，乖巧的点了点头。
    而林昂，则是将这几人的储物戒指，收入手中。
    旋即查看了一下宗主血煞的储物戒指。
    果不其然...
    戒指里面，存放着一本破旧的武技秘籍。
    这血煞虽说无法参透这武技秘籍的玄奥，但显然他也知道这本秘籍绝对不简单。
    因此一直都带在身上。
    “这个应该就是...那本造化武技了吧？？”
    林昂淡淡笑道。
    ..
    ..
    而就在与此同时。
    方圆万里之外。
    青云道宗，一处核心弟子居住的阁楼之内。
    陆鸣正静坐房间之中。
    伴随着体内气息的一次膨胀，修为突破！！
    蕴灵境，五重！！
    “蕴灵境五重了！！”
    “很好！！”
    陆鸣满意的笑了笑。
    他刚刚得到消息。
    就在几个月之前。
    临近极北之地的幽冥城，曾有人在夜晚之中、见到遥远之地的极北之地。
    星辰错乱，有九条冰龙腾空。
    盘旋虚空尽头，龙吟九天，悲鸣十天十夜而不绝。
    而在那九龙身后，拉着一口七彩冰棺。
    九龙拉棺。
    冰棺之内。有经文朗诵之声传出，宛若来自万古，磅礴而又遥远。
    内容不可知。
    而在虚空之上，竟然有蜃楼景象浮现。
    一座座来自万年前的宫殿阁楼林立、漂浮在半空之中。
    一些早已死去万年之人，纷纷出现在蜃楼之中，风华正盛。
    可见极北之地。
    必然有混沌灵宝出世！！有秘境开启。
    引发星辰异象，蜃楼异景！！
    “混沌灵宝...这等存在。我若是能够侥幸得到，必将一飞冲天，站在整个道域的顶端！！”
    “想要前往秘境。修为必须突破到蕴灵八重以上才可以...”
    “还有一个多月的时间...有师尊的帮助，我一定可以！！”
    陆鸣下定决心。
    只不过...
    不知为何，最近他的美女师尊、出现的次数越来越少。
    只是在他修炼之时，才会出现指点一番。
    （求鲜花评价月票啊！！！）.
第36章 铸剑诀，四把剑（求鲜花评价）
    血傀宗、宗主大殿至内。
    林昂斩杀血傀宗众人之后，并没有离开。
    一番搜寻之后，找到了血傀宗的宗门宝库。
    位于宗主大殿侧殿的一处地宫之内。
    血傀宗作为有玄丹境强坐镇的宗门。
    这么多年来的底蕴，不可小觑。
    林昂自然不会放过这一次薅羊毛的机会。
    地宫入口，是一扇金色大门。
    用特殊的玄铁材质铸成，即便是宗师强者，想要强行破坏也最起码需要一周的时间。
    大门之上，一共有四个钥匙孔。
    看来..
    想要打开宗门宝库。
    需要血傀宗主血煞，以及其他三位长老、一共四把钥匙。
    “好冷哦...主人。”
    伊伊跟在林昂身后，小声的说道。
    伊伊如今的修为甚至连炼气境都没有达到，无法抵御严寒，就连说话都是吐着哈气。
    林昂想了想，从戒指当中拿出一套青云道宗弟子日常服饰，丢给了她。
    只不过..
    对于伊伊这种娇小的身躯来说。一件宽大的上衣就如同裙子一般，看上去颇为的滑稽。
    虽说林昂只是一个随手的举动，却是让伊伊的心里暖暖的。
    之前的那些奴隶主，从来没有人在乎过她的衣食住行，饥寒交迫。
    吱呀...
    宗门宝库大门打开。
    是一个宽敞的大厅。
    四处点燃着蜡烛。
    而在大厅周围，四处都是摆放着金色的储物箱。
    有些储物箱还是半开着，一块一块红色的晶石，在烛光之下闪烁着暗淡的光泽。
    “是高级灵石...应该足足有几千块。”
    “我在青云道宗每个月的赏赐，不过就是一百块高级灵石而已...”
    灵石，作为玄幻世界的硬通货。
    直接炼化，可以提升自身的修为。
    是各大家族宗门、修炼必需品。
    而除了灵石之外。
    大厅四处还摆放着一些书架，一本一本的武技。功法、摆放其中。
    林昂身为青云道宗弟子，这些东西他自然看不上眼，继续搜查周围。
    最后。
    林昂的目光、放在了位于大厅尽头的一个玉台之上。
    整个玉台一层一层堆砌，约有一个人那么高。
    每一层上面，都是摆放着各式各样的丹药，还有一些灵药储存于此。
    【四品下级灵药.冰晶灵芝】
    【三品顶级丹药.灵气丹】
    【四品低级丹药.慧灵丹】
    【三品丹药.巴拉巴拉】
    【四品巴拉巴拉】
    【巴拉巴拉....】
    “不愧是一方高级宗门的宝库。底蕴果然不俗啊..”
    “青云道宗底蕴固然深不可测。但是毕竟要均衡分配给十几万弟子...”
    “而这宗门宝库的机缘，我一人便可独享。”
    看着这些丹药、林昂也是不免一笑。
    此行不仅仅收获了一个灭世之女，造化武技、还收获到了这么的灵石药材。
    简直是，赚大了啊。
    “距离秘境开启...应该还有一个多月的时间。这段时间还是要抓紧提升一下修为..”
    根据秋若寒的气运词条，一个月后将会有一处秘境开启。
    而秋若寒作为天命之女，在秘境之中将会获得一株神药，并且葬身在秘境之中。
    陆鸣作为天命之子，在秘境之中，必然也会触发最大的机缘，也应该会是陆鸣与天命之女最后的一次接触。
    这也是林昂为什么留着陆鸣的原因...
    简直就是取之不尽的羊毛啊！！
    “不知道陆鸣这个韭菜..长的怎么样了。”
    林昂淡淡一笑。
    先是从戒指当中，拿出了那本血傀宗主的破旧武技秘籍。
    然后在烛火之中，将其点燃。
    刺啦刺啦...刺啦
    就在熊熊烈火之中。
    那本武技被燃烧之后，竟然没有化为灰烬。
    反倒是露出了一点一点的金光。
    就仿佛，燃烧的仅仅就是一个外壳而已。
    等到彻底燃烧结束之后。
    一本黄金古书，便是出现在了林昂的面前。
    一缕一缕的金气，散发而出，夺目璀璨。
    发开黄金古书。
    至尊骨超凡悟性加持之下。
    眼前、旋即浮现出一道一道的词条。
    【造化武技：铸剑诀】
    【你观摩铸剑诀，领悟+100】
    【你观摩铸剑诀，领悟+100】
    【领悟+100】
    随着林昂的观摩。
    脑海之中、一阵一阵画面，感悟闪烁。
    铸剑诀、可以凝练自身修为，铸造出一把凝气剑。
    一共分为四个阶段。
    斩人剑、斩天剑、斩仙剑、斩星剑..
    大成之时，可以铸造出四把剑。
    脑海画面之中..
    一把万丈剑气，不知从何而起、从虚空尽头斩来。
    一剑竟然是使得星河破碎，一颗一颗的星辰湮灭在剑气之中，归位虚无。
    一颗星辰的毁灭，只是一瞬。
    我有一剑，可斩沧海桑田、人神鬼仙、可斩星辰！！
    【你感觉到体内的剑意在涌动，领悟了铸剑诀入门阶段，斩人剑】
    林昂静坐地宫之内。
    一把虚幻的赤色剑气，萦绕着林昂自身盘旋。
    而就在此时..
    随着林昂领悟成功，那一本黄金书籍、竟然是直接化作一缕一缕的金色粉末。
    消散于无形之中....
第37章 震撼的青云域，林昂之名（求鲜花评价）
    血傀宗、地宫之内。
    一道青衫身影，静坐于一处。
    在他面前，摆放着无数的丹药瓶、以及灵药、灵石。
    这些...
    全部都是血傀宗，宗门宝库的传承。
    如今林昂打算一鼓作气，
    全部炼化。
    随着丹药、灵药入体。
    无比磅礴的灵气，宛若大海涌入体内、不断的冲刷着林昂的丹田。
    而林昂体内的气息。
    也在不断的膨胀...！！
    很快，便是随着林昂气息的一次狂暴的提升。
    突破，玄丹境，二重！！
    “继续！！”
    炼化了那些丹药灵药之后，林昂的修为达到了玄丹境二重巅峰。
    距离玄丹境三重，不过一步之遥。
    这个时候，林昂猛然想起，一旁还有大量的高级灵石。
    转而开始吸收那些高级灵石。
    一块一块赤红之色的灵石，随着林昂的狂暴吸收，最终变成了一块透明的石头。
    如今的林昂，至尊骨加持之下。
    炼化高级灵石的速度，一日百里。
    寻常的玄丹境强者，想要炼化一块高级灵石，最起码需要几个时辰的时间。
    而林昂...
    短短一个时辰，已经炼化了五百多块灵石！！
    而且速度，还在提升！
    六百！！
    八百！！
    一千！！
    随着最后一块灵石，炼化完毕。
    突破，水到渠成...
    “玄丹境三重！！”
    直至此刻。
    林昂才缓缓睁开双眼。
    轻吐一口气。
    “是时候，返回青云道宗..”
    “准备秘境的事了...”
    不远处，伊伊正蜷缩着身子，躺在墙边。
    似乎已经睡着了...
    林昂皱了皱眉头，身旁带着一个小女孩、以她的速度。
    想要回到青云道宗，恐怕要猴年马月了..
    思索一番之后。
    最终，林昂走到伊伊的身前，将她背起。
    旋即身形一动。
    彻底离开了血傀宗地宫，返回宗门。
    伊伊在睡梦之中。
    缓缓行来，感知周围。
    可以发现..
    此时此刻，她身处半空之中，正在快速的移动，一步十里！！
    “主人....在背着我么？”
    “主人的背后，真的好暖喔...”
    伊伊心里面暖暖的。
    小脸靠在林昂的后背之上。
    这是她从小到大、第一次感觉到什么叫做幸福。
    【伊伊对你的举动感觉到心里暖暖的，好感度+50】
    【伊伊从心底里感激您救下了她，好感度+100】
    林昂的眼前，一道提示框、缓缓飘过。
    就在这个时候。
    伊伊的脑海之中，竟然是传来一阵跟自己一模一样的声音。
    “他是在骗你...他在利用你...到时候他会跟其他的奴隶主一样把你给卖掉...”
    “他在骗你...他在欺骗你！！”
    “不要相信他呀...不要相信他...”
    伊伊被自己脑海中的声音吓了一跳...
    她意志坚定。
    摇了摇头！！
    “主人对我最好了！！”
    “是他救下了我！！”
    “是主人赐予我名字！！”
    “主人没有骗我！！”
    “你是谁？？你是谁？？”
    只不过，伊伊脑海中的声音、却是彻底消失了。
    ..
    ..
    翌日，清晨时分。
    有大荒城其他宗门家族之人、路过血傀宗。
    惊讶的发现...
    血傀宗，大门敞开、几具无头尸体，横七竖八的躺在血傀宗门口！！
    旋即！！
    无数人涌入血傀宗，便是无比惊骇的发现...
    纵横了天罗郡域不知多少年，有四位玄丹境强者坐镇的血傀宗、竟然是一夜之间。
    被屠戮殆尽！！
    上上下下，连同三位长老、一位深不可测的宗主，都是被斩去头颅！！
    无一伙口！！
    一届纵横天下的宗门，一夜之间，竟然沦为了一片死地！
    “这...我看到了什么？？？”
    “我的天啊...一夜之间，横推一个宗门、全部斩尽，我竟然连一点声音都没有听到！！”
    “你看那些血傀宗弟子，死亡的姿势如此整齐...很显然是被一击斩杀的！！”
    “出手之人...究竟是谁？？”
    而且..
    所有现场之人，更为惊骇的发现，整个血傀宗，并没有什么打斗的痕迹！！
    唯有一个血色脚印，从血傀宗门口、一直走到了大殿之内！！
    也就是说...
    斩灭血傀宗，乃是一人所为！！
    “斩尽血傀宗的...是一个人？？”
    “一人，压一宗？？”
    几个时辰过后！！
    天罗郡域，如今的君主罗心莲，带领众人来到了血傀宗！！
    当他们站在血傀宗门口，见到那血流成河之时...
    所有人，不约而同。
    说出了一个名字！！
    “是...林昂殿下！！”
    “太恐怖了...殿下的实力。太恐怖了...”
    “要知道，血傀宗可是有四位玄丹境强者坐镇...竟然，连还手的机会都没有...”
    “血傀宗...你究竟是惹怒了一尊怎么样的怪物啊！！”
    罗心莲更是俏脸之上，满是不可置信！！
    那一日！！
    一则消息，传遍整个青云域！！
    血傀宗，暗害青云道宗弟子！！
    引发青云道宗大怒，派出一位首席弟子前来震压！！
    一夜之间，屠戮了血傀宗数千人，无一幸免！！
    斩去头颅，与清晨时分离开！
    出手之人——————青云道宗，第一首席。
    林昂！！！
    （鲜花评价票啊，作者菌在线刷数据，暴躁更新！今晚再更几张？一章？两章？三章？？全看你们！！）.
第38章 青云道主降临，加升道子（求鲜花评价）
    翌日，清晨时分。
    青云道宗，偌大的山门口。
    林昂来到了这里。
    山门之后，整个青云道宗坐落于一座一座山峰之上。
    磅礴高大的山峰隐匿于云雾之中，宛若仙境。
    “恭迎第一首席归来！！！”
    “恭迎第一首席归来！！”
    青云道宗山门前。
    几位负责镇守山门的弟子，见到林昂之后。
    先是被那扑面而来的高深气质震撼了一下，过了片刻才反应过来。
    急忙弯身：“恭迎首席归来...！！”
    旋即几位守门弟子便是发现...
    就在林昂一旁，还跟随着一位小女孩。
    只不过..
    奇怪的是！！
    那小女孩双眼，竟然是漆黑一片，空洞洞的。
    “林昂首席...这位是？”
    一位守门弟子，见到林昂身旁的伊伊，有些疑惑问道。
    不过那守门弟子，旋即意识到了自己的失言。
    身为首席弟子，地位尊崇至极，有权利随便制定任意一个人加入宗门，成为内门弟子。
    他不该多问。
    林昂解释道：“我从外面救下的一个小女孩。现在是我的侍女。”
    语落...
    那守门弟子，没有丝毫的迟疑、直接弯身拱手，不再多言。
    ..
    回到宗门之后。
    林昂直接前往内门的太上殿。
    清晨时分。
    内门的广场之上，无数内门弟子正在修炼。
    见到林昂归来...
    眼下，一道一道目光也是向着林昂汇聚而去。
    一袭青衫，出尘不染。
    仅仅是自长廊走过，一股滔天的剑意、加持周身。
    宛若一尊不世剑仙。
    “林昂首席回来了...”
    不少人察觉到林昂如今的修为。
    玄丹境三重。
    更是一阵震撼：“玄丹境三重...林昂首席如今的修为。应该已经跟若寒道子一个级别了..”
    “加入内门，不过一两个月而已...”
    “据说是血傀宗的人暗害我宗门弟子，太上大长老大怒。派出林昂首席前往振压...”
    “以林昂首席的手段..恐怕那个什么血傀宗，现在已经荡然无存了..”
    “咦？？你们看，林昂身旁...还跟随着一个小女孩唉..是他的妹妹吗？”
    不少弟子也是发现，就在林昂的身后。
    一个小女孩穿着明显不符合自身大小的青云道宗服饰。
    小脚丫一步一步的快速想走前。
    试图跟上林昂的步伐。
    林昂行至太上殿门前，
    微微拱手，旋即开口道：“弟子林昂归来。血傀宗，已经不复存在了...”
    说完，林昂轻轻一挥手。
    一枚储物戒指，直接飞到半空之中。
    旋即可见...
    咕噜噜！！
    咕噜噜！！
    一颗又一颗的头颅，竟然是自那戒指当中，掉落而下！！
    足足有上千颗头颅！！
    这其中，就包括血傀宗的宗主血煞，以及那几位高深的长老。
    太上殿之内。
    几道太上长老的神念闪烁。
    眼下，几位太上长老虚幻的身影、相视一眼。
    有些愣住了...
    这个林昂的手段。
    如此的雷厉风行，杀伐果断！！
    就一夜的时间。
    竟然将血傀宗所有弟子的头颅，全部斩下！！
    “这个小家伙...不得了了...”
    “看来，我们还是低估了他的手段了。”
    太上大长老应玄子的虚影，也是无奈的笑了笑。
    刚欲开口...
    就在那青云道宗的半空之上，一道淡然的笑声、骤然落下。
    仿佛来自万里之外，又仿佛来自每一个耳旁。
    那声音道：“哈哈哈，不错。后生可畏。”
    一句话落下。
    旋即便是见到，一道虚幻的身影，仿佛来自九天之外。
    立于台阶之上。
    那身影一席白色长袍，是一位男子，长发披肩，
    极为英俊的面容之上。
    有着不可忽视的威严。
    仿佛站在那里，便可使得九天震动。
    “我等，恭迎道主降临！！”
    “恭迎道主降临！！”
    眼下、不仅仅是青云道宗的弟子。
    无数长老听到那声音，都是闻讯赶来，一道一道身影。
    急忙弯身拱手，语气无比的恭敬！
    降临之人，正是青云道主。
    段段时间，便是有着万人汇聚，膜拜青云道主真容。
    此刻，青云道宗也是轻轻一挥手：“我真身尚未回归。无须多礼。”
    见到那身影。
    林昂也是颇为的感叹。
    仅仅是一道分身降临，竟然能够拥有如此惊人的威压..
    “青云道主的真身修为。恐怕已经达到了神通境界...”
    “也难怪身处遥远之地。也能降临一道分身...”
    青云道主目光，看向下面的林昂。
    淡笑着开口：“你叫林昂吧？你的事情我知道了一些，在外门苦修了五年，磨练心性。方才有今日的一飞冲天。”
    “曾经为了救下青梅竹马叶沧雪。你献出了自己的血脉...一度沦为废人。不过好在，你并没有被仇恨冲昏了头脑，丧失了理智。”（@陆鸣）
    青云道主，看着不远处那些血傀宗弟子的头颅，旋即默然说道：“将这些头颅高悬而起，存放于青云道宗山门之外，五十年之内不许拿下。”
    “警戒世人。我青云道宗不可辱。”
    随后，青云道主。
    一挥衣袖，声音传遍五湖四海、整个青云域之内、无数王朝，宗门、家族。
    纷纷聆听道主之言：“加升林昂为青云道宗第一道子。平日里代替我青云道宗，天下行走。”
    “半个月后，大开宴席。万朝入青云道宗，庆我青云道宗，得一位绝巅道子！”
    如今林昂修为已入玄丹境三重。
    更是修炼了青云道宗的传承‘青云苍生道决’。
    道子位置，水到渠成。
    如今秘境即将开启，天骄聚会。
    青云道主，自然希望林昂以青云道宗道子的身份、见众生。
    林昂、加升道子。
    青云道主修为已至神通境，一语传遍五湖四海...
    无数王朝，宗门之人、皆是无比的震撼！！
    青云道宗...
    曾有秋若寒，叶沧雪这般天骄...
    如今，再得一位道子？
    “恭喜林昂首席！！”
    “恭喜林昂首席！！”
    青云道宗内万人、纷纷拱手。
    气入云霄。
    ..
    ..
    青云域。
    各大王朝、宗门、以及顶尖家族。
    有王朝皇女、忍不住感叹：“林昂首席，证道道子了...”
    “青云道宗这百年，有秋若寒这般天女，又有叶沧雪走出..”
    “如今这位林昂首席刚刚出世不过几个月时间，便已经展露真龙之势...”
    “如今再得一位绝巅道子？这青云道宗的气运...果真恐怖的不敢想象啊...”
    一位王朝的老牌强者，疯狂猜测：
    “一个多月以后。整个北界各方天骄，都会汇聚于秘境。万千天骄聚首...表现杰出者，甚至有资格位列整个道域的天骄榜。”
    “传闻那秘境之中。应该是有混沌灵宝诞生了...天苍王朝那位不朽皇女。近日出关...为的就是混沌灵宝。”
    “青云道宗如今加升林昂为道子，用意深远啊...”
    （鲜花啊，评价啊！！！数据怎么不动啦...）.
第39章 林昂，哥哥（求鲜花评价）
    昆虚道域，某处绝巅圣地。
    一处灯火通明，金碧辉煌，无比精致的大殿之内。
    一位女子。
    一席金色长袍，头戴金羽。
    一席如昼般的秀发，衬托着那绝代的气质风华。
    女子容貌极美，宛若画中仙，精雕玉琢之中可窥的那惊世容颜。
    只见女子，
    手持一把秋水宝剑，凌空舞动，空气之中、都是涌动着森然的剑气。
    一舞剑撼人仙，再舞剑撼众生。
    宛若一尊从九天落入凡尘的剑道仙女，自此一剑归入永恒。
    女子。
    正是天澜圣地，准圣女，叶沧雪。
    人如其名，一剑飘雪，清冷绝艳。
    随着叶沧雪的物件，整个天澜圣地，竟然都是下起了雪。
    六月飘雪，吹袭三天三天夜而不停。
    “准圣女殿下。又在舞剑了...每次圣女殿下舞剑，都会飘起大雪。”
    “圣女殿下剑道超凡...几个月后便可正式成为圣女...技惊天下，不愧是一尊剑道天女啊...”
    “那是自然，圣女殿下半年之前。便是跟随圣地长老一路苦修，觉醒剑道天赋之后，拜入圣地...一剑倾众生。”
    “沧雪圣女乃是天澜洲才情第一，剑道第一。并且还是第一美女...据说她觉醒天赋那一天，虚空落下一道一道金色瀑布，沐浴金气。足足悬挂一周时间...”
    “还是圣地之内的某为长老出手，调动星河之力。为她隐去了异象...”
    圣地无数弟子，议论、向往之中。
    叶沧雪所在大殿之外。
    侍女云儿，缓缓走入大殿。
    微微弯身，语气无比恭敬：“准圣女殿下...”
    叶沧雪并没有停下舞剑，绝美的身姿在一幅山河图背景之下，优雅变换。
    剑气凌动之中。
    唯有一道空灵飘然的声音传来：“何事？”
    云儿思索一番之后。
    旋即道：“是青云道宗的消息。”
    “青云道宗...如今刚刚册立了新的道子。昭告天下...那人，应该是您的熟人...”
    “名叫林昂...”
    “传闻此人苦修五年。今朝出世，第一次出手便是以玄丹境修为，血屠了一尊高级宗门，一夜斩尽千人、携带头颅回归宗门...”
    至此。
    叶沧雪，美眸之中，涌现一抹寒意。
    剑锋一转，猛然落到云儿的面前。
    距离云儿那绝美的容貌，仅有一丝一毫的距离..
    林昂，这个名字，对于她来说、已经有些陌生了。
    云儿表情未变：“青云道宗隶属于北界。在北界之中，也有一些我们天澜圣地旗下的宗门势力...因此得到了消息。”
    “我在想...如今您虽说已经脱离了青云道宗。但毕竟与您有些关系....”
    至此...
    叶沧雪才放下手中的秋水长剑。
    云儿急忙走过去，为叶沧雪整理衣衫秀发，帮她拿剑。
    叶沧雪淡淡一笑。
    没有想到...
    林昂血脉尽失，竟然还是走到了这一步..
    “林昂...哥哥...”
    叶沧雪靠在黄金长椅之上，默念这个名字。
    叶沧雪依稀记得，小的时候她饥苦受饿。
    是林昂一口一口喂她吃的烤红薯。
    她喜欢练剑，是林昂送给她的第一把剑。并且亲手教她。
    后来她误入家族禁地，被群狼围攻。林昂不顾危机，一己之力硬抗十几条饿狼，被咬的全身鲜血。
    一步一个血脚印，将她救了出来。
    叶沧雪自幼体弱多病，是林昂，孤身一人闯入极冰之地，为她带来了一株兵魂草。
    当时的林昂奄奄一息，是爬着回来的。
    用血迹斑斑的手，颤抖着，给她递上了那一株草药。
    后来..
    两人一同拜入青云道宗。
    叶沧雪知道自身拥有传说天赋，可是血脉存在弊端。
    叶沧雪无数次默默的流泪。
    她哭着告诉少年，她不想死，不甘于平庸，她想见识一下外界的繁华。
    终于，有一天。
    名叫林昂的少年，握住她的手，温柔的告诉她：“有我在，别怕...”
    少年为她贡献出了自己的血脉。
    洗去她的体内的弊端。
    少女一朝顿悟，成为天之娇女，觉醒天赋，被圣地长老看中。
    风华绝代，一朝成为真正的凤凰，要飞到九天之外。
    高高在上的她。
    那个时候，少年。
    对她只能仰望...
    ..
    “林昂...哥哥..”
    叶沧雪默念这个名字。
    她忽然笑了。
    旋即对一旁的云儿说道：“以我的名义，为天澜圣地送上一份大礼...”
    “另外..”
    叶沧雪，摆动着自己的秀发、语气无比的轻柔：“通知我圣地旗下，那几位前往北界。参加秘境的宗师级别天骄...”
    “让他们在秘境之中。杀了林昂..同时，连青云道宗派去的所有年轻一辈..”
    “也都。”
    “杀了吧...”
    叶沧雪的脸。
    一直如此的静美，不染凡尘。
    （求鲜花评价。给作者菌一点动力吧...哭了。）.
第40章 男女主的决裂，韭菜又长出来了啊...（求鲜花评价）
    半个月后、青云道宗。
    宗门大殿。
    金碧辉煌，张灯结彩。
    远处，可见虚空之上，一艘一艘飞舟行来。
    天皇王朝、天尊王朝、神海王朝...
    无数王朝、宗门之人。
    不远万里汇聚青云道宗。
    万朝来拜...
    几乎汇聚了整个青云域。
    顶尖阶层之人。
    此番到来，除了庆祝青云道宗再得一位道子。
    同时整个青云域，各大家族宗门，也要商议一个月之后的秘境之行，天骄聚会。
    大殿一侧..
    天命男主.陆鸣。
    因为修为突破到了蕴灵境八重，成功拜入了亲传弟子。
    有资格参加道子的加升大典。
    只不过..
    以他的地位，却是只能排在人群最后面。
    再一看远处的林昂。
    身着一身玄青色长袍，身旁跟随着一位瞎眼的小女孩。
    是人群之中，最瞩目的点。
    各大王朝陛下、宗门之主。
    都是纷纷凑上前去。
    恭敬拱手：“恭喜林昂道子了。”
    “恭喜林昂道子了...”
    “我天尊王朝送上贺礼。四品上级灵药十瓶...”
    “我天伤宗...送上...”
    “我巴拉巴拉巴拉....”
    还有天星王朝。
    当代皇女星彩莲。
    一席金色长袍加深，气质卓绝。
    传闻她的天资也达到了顶尖级别。
    早已经被各大道宗疯抢，甚至还被白月道宗，许诺首席弟子。
    只不过..
    这些年她一直静观天下，没有盲目选择道宗修行。
    见到不远处的林昂之后...
    星彩莲也是微微一愣，美目凝视林昂许久。
    她自认为出身皇室。无比优秀。
    但如今见到林昂之后..
    尤其是那般超然的气质，扑面而来。
    竟然是使得她生出些许自卑之感。
    不过仍然是鼓足勇气。
    “道子殿下...几天之后的秘境之行。小妹可以与您灵气结印，与您作伴而行。”星彩莲走到林昂身旁，微微弯身，恭敬道。
    灵气结印。
    只能与一个人连接，一旦连接之后。
    双方可以各自感应到对方。
    “不愧是道子殿下...竟然引得星彩莲那般天之娇女。主动示好...”
    “星彩莲性格高傲。修为已至蕴灵境十重...这些年一直都是各大道宗争抢的对象，看来...应该是要拜入青云道宗了。”
    对于星彩莲的示好。
    林昂仅仅是轻轻摆了摆手：“结印之事。暂不考虑。”
    听到林昂的话..
    星彩莲并没有灰心，反倒是下定了决心。
    拜入青云道宗！！
    “道子殿下将来一定会注意到我的。”星彩莲表情有些认真的道。
    身为皇族。她从来不喜欢遮遮掩掩。
    而远处..
    陆鸣见到了这一幕，却是气的直咬牙！！
    就在刚刚，他也曾试图讨好过星彩莲。
    只不过...
    后者压根没有搭理他，仅仅是应付的点了点头。
    没有想到...
    他陆鸣高攀不起的天之娇女。
    主动凑到林昂身旁，被拒绝了竟然也丝毫的不生气。
    这不合理啊...
    而且..
    就在前几天，陆鸣还去找了一次李婵儿。
    李婵儿当面质问他是不是在挑拨首席弟子之间的关系。
    还说陆鸣越来越陌生了...
    对他的态度，都是冷淡了许多！！
    “该死...为什么所有女人，都往他的身旁靠！！”
    “为什么所有人都要背叛我！！”
    项链之中。
    美女师尊虚幻的身影，盘坐在一片漆黑的空间之内，无聊的摆弄着头发。
    听到陆鸣的话，美女师尊也是无奈一笑。
    跟林昂殿下比？
    现在的陆鸣，还是这么认不清自己啊...
    同时忍不住的摇了摇头，叹息。
    现在的她，多么希望当时陆鸣没有唤醒她啊...
    就在这时。
    大殿之内，又是一阵骚动...
    只见。
    门外，一位侍女的声音淡然传来：“若寒道子入宴。”
    语落...！！
    “若寒道子出关了？？”
    “啧啧...传说中的北界第一美女啊...”
    “抡起天资。恐怕不输于那些圣地天骄...当年天澜圣地的长老来到青云道宗，挑选了两位女子、一位是叶沧雪，另外一位就是秋若寒啊..”
    “只不过，却是被若寒道子拒绝了...”
    阵阵议论之中。
    整个大殿，无数目光瞬间转过去、汇聚大殿入口。
    可见..
    一位绝美女子，身着青色纱裙，进入了大殿。
    女子一席薄纱掩盖住真容，仅有宛若清泉一般的美眸，透彻清凉。
    但是从那完美的弧度。
    仍然可见得薄纱之下，会是何等的惊世骇俗。
    她的美，是安静的。
    如同一朵清澈的莲花，静默盛开。
    “这便是北界...这么多道域，王朝之中..排名第一的美女啊...”
    “今日一见。三生有幸了...”
    秋若寒到来。
    那般仙子飘飘，顿时引来全场瞩目。
    不远处的陆鸣见到这一幕...
    更是内心都是有些颤动。
    第一次近距离的见到秋若寒，竟然是如此美的惊世骇俗。
    陆鸣缓缓起身，踉跄了几步，走到秋若寒面前：“若寒道子...一段时间不见。你还好么？”
    秋若寒轻轻点头，礼貌而又疏远：“多谢陆鸣公子挂记。一切皆好。”
    “听说你重回亲传弟子席位了？修为不易，不可再像以前那般鲁莽了。”
    秋若寒身为道子。
    对待青云道宗的每一个弟子，皆是如此关怀。
    只不过...
    陆鸣显然有点认不清自己了，还以为是自己努力修炼，感动到了秋若寒。
    见到秋若寒转身欲走。
    陆鸣急忙说道：“对了...若寒道子。几天之后秘境之行，你还没有选择灵气结印的伙伴吧？”
    要知道...
    这一次进入秘境，一旦能够跟秋若寒灵气结印。两个人的关系必然会有飞速的提升！
    到时候陆鸣依靠着戒指内的美女师父，必然会有所展现...
    恐怕还会因此获得秋若寒的好感。
    虽说..
    按照原本的剧情发展，应该是这样的...
    陆鸣满脸自信：“若寒道子。与我灵气结印吧，进入秘境之后，也可互相照料一下...”
    秋若寒美目微微一愣..
    不仅仅是他，在场其他众人，也都是有些傻眼...
    没有想到，陆鸣不过就是一个普通的亲传弟子。
    竟然要求与道子灵气结印...
    太随意了。
    秋若寒内心当中，对陆鸣的印象又降低了几分..
    如今的陆鸣，不仅变得盲目自大。
    而且还喜欢纠缠别人..
    只不过，陆鸣被驱逐外门。
    如今能够回归内门，其中必然也有艰辛不易。
    秋若寒也不想让他在这么多人面前弄的太过难堪。
    还是轻声说道：“多谢陆鸣公子邀约，请让若寒在好好考虑一下..”
    秋若寒说完，旋即打算来开。
    况且。
    林昂就在不远处，秋若寒不想跟陆鸣交谈过长时间。
    听到秋若寒的语气。
    有了些许的陌生之意。
    再一看，秋若寒马上就要离开...
    “若寒道子，请听我说...”
    陆鸣脑子一热。
    竟然伸出手、就要抓向秋若寒的皓腕。
    “你！”
    这一瞬间。
    秋若寒，美目一冷。
    绝美的双眸之中，涌现出了一抹杀意。
    快速躲开的同时。
    就打算取出腰上的秋水宝剑。
    一缕剑意传来。
    陆鸣竟然是感觉到了一股死亡的危机。
    暗道自己因为嫉妒林昂而失态了。
    “对不起...若寒...我...”
    陆鸣后退了几步。
    秋若寒淡淡说道：“叫我道子。”
    没有想到陆鸣竟然有轻薄之意。
    秋若寒本打算一剑赐死陆鸣。
    不过转念一想。
    今天是林昂加升道子的日子。
    秋若寒不想场面难看。
    最终也是收回宝剑，声音清冷：“下次再这样。你的手，别要了。”
    “把他送出去。”
    旋即，几位内门弟子、拽着陆鸣。
    直接将他拖出了大殿...
    而此时。
    前方不远处的林昂。
    眼前，一道一道信息，竟然是飘了出来。
若;水,!'资'源".群"?6?!,5!"6;!!6.;1';8;.8?'9!'?6."备.?用"中:'轉,群';7;6.:;6:!0'1."'８"?,3;?2":0    【秋若寒对陆鸣好感-50，达到了反感】
    【秋若寒对陆鸣好感-50，达到了厌恶】
    【秋若寒与陆鸣解除‘天命男女主’绑定，陆鸣气运值-300】
    【陆鸣对你的好感-100，达到了痛恨】
    这个时候..
    林昂才注意到角落里。
    被拖出大殿的陆鸣...
    如同一个小丑一般。
    【姓名】：陆鸣
    【气运值】：200
    【金色光环.玄幻男主】：废柴崛起流主角，几年前受到重伤被驱逐出内门，觉醒项链中的美女师尊，一步一步登顶玄幻世界之巅，气运值归零之前，会一直刷新气运。
    【金色气运.混沌灵宝】：一个月后，前往极北之地秘境，获得混沌灵宝，修为提升至玄丹境，成为青云道宗第十首席！
    【黑色气运.师徒裂隙】：美女师父对其变化感觉到心灰意冷，认为自己选错了人。师徒之间早已不似从前。
    【已作废气运.天命伴侣】：与秋若寒灵气结印，在秘境之中可以轻松获得天命女主大量好感。因为秋若寒对其的好感度崩坏，此气运词条作废。
    林昂看着眼前的气运词条。
    淡淡一笑。
    得..
    新鲜的韭菜，终于是又长出来了啊...
    （3000字，二合一大章。求鲜花！！！评价票！！各种求！！求月票！！！另外说一下哈，作者菌是没有删除评论的，喷我的是对我的鞭策，我全都接受。飞卢现在有BUG，不信你们在其他书下面发书评也是这样的。）.
第41章 叶沧雪的贺礼，女道子邀约（求鲜花评价！！）
    “不知天高地厚，竟然敢对道子殿下不敬？”
    “身为青云道宗弟子。我真替你感到丢人！！”
    宗门大殿。
    几位内门弟子，在秋若寒的命令之下，直接将陆鸣丢出了大殿。
    周围，满是青云道宗弟子漠然，以及失望的表情。
    嘘声一片。
    没有想到，今天当着整个青云域，各大王朝宗门的面。
    陆鸣竟然敢秋若寒心声轻薄之意。
    整个宗门的连，都被他给丢尽了。
    “该死！！”
    “林昂...都是你害的，林昂！！”
    陆鸣瘫坐在大殿外，表情无比的狰狞！！
    一想到之前秋若寒那般冰冷的神情，以及其他宗门弟子的漠然，以及嘘声。
    陆鸣恨不得把林昂挫骨扬灰！！
    原本他拼了命的从外门修炼，重回内门。
    为的就是能够在秋若寒面前，展现自己的天资，为的就是有一个能够站在秋若寒面前的资格！！
    而如今。
    随着他刚刚的失态，他能够感觉到秋若寒美目之中闪过的一抹厌恶！！
    他们两个人的关系，算是彻底的破裂了！！
    这么些年的努力。
    也全都白费了！！
    一切，皆因为一人！！
    林昂！！
    若不是得知林昂加升道子，而且受到无数人的瞩目，他又怎么会心烦意乱。
    以至于如此失态？？
    而且不知为何，陆鸣总是有一种预感。
    如果没有林昂的话...
    恐怕如今站在道子位置上的，就会是他！！
    “哼...林昂...你无非就是仗着自己的运气好，长得帅，天资高、得到宗门看重，悟性非凡，气质超然！！处处压我一头！！”
    “而我陆鸣，却有一颗努力修炼，一步一步登顶的决心！！”
    “师尊。等到时候进入了秘境，你要全力助我！！”
    “我跟林昂，也该有一个结果了...”
    想到这里，陆鸣的表情，隐隐浮现出一抹杀意！！
    项链中的美女师尊。
    却是沉默不言。
    这一刻，她彻底清楚了、如今的陆鸣，再也不是当年那个一心修炼的少年。
    而是一个被嫉妒，愤怒、仇恨所填满的魔鬼。
    ‘唉...’
    ‘小鸣。’
    美女师父叹息一声。
    ..
    ..
    另外一边。
    宗门大殿内。
    太上长老应玄子，真身回归宗门。
    亲自为林昂主持道子加议事。
    赐道子服侍，甚至那位青云道宗的老祖，亲自铭刻道子令牌，赠与林昂。
    可见宗门重视。
    金碧辉煌的大殿之内，足有万人在庆祝着。
    “寒冬王朝，送贺礼四品顶级灵药，长生草！！”
    “铁魂宗太上长老，送贺礼一瓶四品顶级丹药，凌元丹！！”
    “某某王朝，送某某某”
    “某某某...”
    就在这时。
    负责朗诵名录的内门弟子，先是愣了一下。
    旋即...
    再度朗读出声：“天澜圣地...第三准圣女。叶沧雪...送亲自绘制的山河画卷一幅..”
    一语落下。
    整个大殿，瞬间都是变得有几分安静。
    尤其是青云道宗的几位长老...
    叶沧雪？
    当年叶沧雪的确是在青云道宗生活过一段时间。只不过天资觉醒之后，便被其他圣地看中，提前离开了青云道宗。
    如今与青云道宗，已经没有了任何关联。
    只是听说..
    叶沧雪在圣地之内，脱胎换骨。一朝顿悟，如今已经成为准圣女风华天下。
    才情无双，技惊万古。
    是当今整个昆虚道域的天之娇女。
    随便一幅画，一篇诗卷。
    在外界，都堪比五品六品的灵药！！
    极富价值！！
    没有想到...
    林昂加升道子，叶沧雪会派人送来贺礼？？
    “叶沧雪？？那个昆虚道域剑道第一天女？？天澜圣地的准圣女？？”
    “她怎么会送来贺礼？？”
    “这...我只是听说...林昂道子，与那叶沧雪的关系不一般..”
    “啧啧，据说两个人...”
    “嘘...不要议论此事。”
    大殿内一阵议论刮起。
    林昂却是表情淡然。
    叶沧雪主动退婚一事，昆虚道域人尽皆知。
    如今叶沧雪主动送上贺礼。
    林昂自然知道，
    这是叶沧雪的挑衅之意。
    ‘叶沧雪。一幅画，难道你以为。’
    ‘林某会为此失态么？’
    以如今林昂的心性。
    自然不会为了一副画卷而有任何的悲喜。
    仅仅是随意的摆了摆手：“一并存入宗门宝库之内吧。”
    下一个贺礼。
    “秋若寒道子。送一株五品灵药，千年无相花...”
    一语落下。
    全场无数人，也是涌现出羡慕的表情。
    “五品灵药...”
    “若寒道子...倒还真是舍得。”
    “这株灵药，应该是若寒道子半年之前。在一处秘境之中所得，一直没有舍得动用。”
    “没想到...竟然送给了林昂道子啊...”
    ..
    ..
    加升大典，进行到尾声。
    林昂于侧殿静休。
    桌子上的茶水散发着热气。
    无论前世还是今生，林昂都不习惯于应酬。
    这时...
    门口，伊伊几步走了进来、恭声道：“主人...若寒道子想要见你。”
    如今林昂位列第一道子。
    为青云道宗行走。
    即便是女道子秋若寒，想要见面也须通报。
    林昂轻抿一口茶，淡淡道：“进来吧。”
    片刻后...
    “若寒恭喜公子了。”
    “没有打扰到公子休息吧？”
    一道悦耳的仙音，传入侧殿。
    旋即可见门口，秋若寒一袭玄青色的长裙，静美非凡。
    这个女人的确很美。
    她的美是安静的。
    清眸如水，静若仙女。
    也难怪陆鸣这种天命男主，面对秋若寒的时候，屡次失态。
    甚至无法平静内心。
    林昂淡然一笑：“自然没有..”
    秋若寒挥了挥手，示意跟随的侍女紫嫣不必跟来。
    内心感叹不过一个多月时间未见。
    林昂的修为已经达到了玄丹境四重...
    一个月前。
    不过就是蕴灵境十重而已。
    ‘青云圣地能有公子。亦是一份福气。’
    ‘加入内门仅仅几个月的时间。便是登上道子之位，公子未来必定风华无限...’
    秋若寒内心暗暗想道。
    只不过。
    说到这里。
    秋若寒美眸之中，却是闪现一抹不易察觉的失落。
    有花瓣破碎。
    唯有她。
    注定不会有未来了...
    其实她。有谁都不知道的心事。
    她出生之时。
    便是天煞之体。
    注定活不过十八岁。
    天煞之体，为九天第一暗黑体质。
    即便是纵横一世的长生者，都未必能够扭转天煞之体..
    如今秋若寒距离十八岁的生日，越来越近了。
    她能够感觉到自己身体的虚弱..自己的心跳也越来越慢了。
    或许这一次的秘境之行，
    就是她人生的终点。
    天煞之体感知力非凡。
    秋若寒能够感觉到，就在那遥远之地的秘境。
    深不见底的深渊之中。
    仿佛有某种存在。
    在呼唤她一般..
    此次秘境之行。若是只能挑选一位伙伴，灵气结印。
    对于她而言，这个人、唯有林昂了。
    “林昂公子。其实若寒，是有其他事情请求公子的。”
    言至于此。
    林昂有些好奇：“哦？什么事？”
    “同为道宗弟子。不必拘礼。”
    秋若寒，
    美眸看向林昂。
    向来柔和的目光当中，涌现出一抹认真之色。
    “请与若寒灵气结印吧。”
    （大章求鲜花评价求一切。大家投鲜花越多，我更新就越猛，作者菌是激情派写手。另外为了阅读连贯，作者菌单张字数多一点。不要觉得我更的少哈...）.
第42章 深渊尽头，那一口冰棺（求鲜花评价）
    “公子...”
    “请与若寒灵气结印吧。”
    秋若寒语气认真的说道。
    此次秘境开启，不知何时结束。
    秋若寒能够感觉到自己的天煞之体，最近几个月来发作的越来越频繁。
    她很有可能没办法活着走出秘境了。
    这种时刻。
    她必须挑选一位值得信任的人。
    值得嘱托之人。
    ..
    林昂看着面前的女子。
    【姓名】：秋若寒
    【好感度】：60，现在的秋若寒，把你当做值得信赖的人。
    【金色气运.天命女主】：天骄流小说女主模板，神凰王朝第一皇女，青云学府第一天之娇女，青云道宗女道子，一路极致辉煌，善良温柔。不求善有善果，只求春暖花开。
    【金色气运.前世女帝】：九世女帝，一眼万年。强大的气运影响着身旁的人，可以使整个宗门的气运上升。使人从中受益，获得感悟，如沐春风。
    【黑色厄运.天煞之体】：出生之时，天煞之体。注定无法活过十八岁。
    【黑色厄运.命运的枷锁】：一个月后，为了拯救即将陨落的宗门老祖，求来仙药换取宗门气运不灭，遭到神秘宗师强者击杀，生命定格在了十八岁。
    秋若寒的气运。
    与林昂上一次观摩之时。
    没有区别。
    最终的结局仍然是死亡。
    只不过..
    就在这时。
    林昂猛然发现。
    随着秋若寒，对林昂的好感度提升。
    林昂理所当然的取代了气运之子陆鸣的位置。
    一个新的气运词条。
    孕育而出...
    气运词条刷新！！
    【金色气运.深渊尽头的那口棺】：身死之后，尸体被安放在冰海尽头的冰棺之中。继承冰棺之中的先人传承，解除天煞之体，觉醒天霜寒体，最终从冰棺之中走出。
    【金色气运.寒冰女帝】：觉醒天霜寒体，成功在圣地大选之中拜入一处绝巅圣地，成为圣女，终成一代寒冰女帝，风华天下。
    看着刷新出来的两条气运...
    林昂微微有些愣住。
    没有想到...
    这秋若寒的命运，竟然如此的曲折..
    作为与气运之子对应的气运之女。
    那遥远之地的秘境。
    正是秋若寒的命运逆转之地。
    这个时候。
    林昂的眼前，竟然再度浮现出一条气运词条。
    段段时间，三次刷新！！
    【金色气运.羁绊】：与其进行灵气结印之后。将会成为她的【那个人】，不可更改，请慎重抉择。
    ‘我能看到这两条隐藏的气运。代表气运之子陆鸣的天命，已经被我继承。’
    ‘此番秘境之行。我必然是最大的赢家...’
    ‘一切的前提，是要与秋若寒。进行灵气结印...’
    见到面前的林昂半天不发一语。
    秋若寒轻咬薄唇，呆呆的看着林昂。
    美眸之中有些恍惚...
    内心已经做出决定，如果林昂拒绝了她。
    此番秘境之行。
    她将会独来独往...
    就在片刻过后，林昂终于是开口了：“你我同为道子，结伴而行实属正常。”
    林昂说道。
    伸出了手腕。
    灵气结印。
    有点类似于心灵感应，通过手腕之上的脉络、留下一道自身的灵气印记。
    玄丹境强者的灵气印记。
    可以持续三个月左右的时间。
    秋若寒闻言。
    微微低下头，轻轻嗯了一声。
    “嗯...”
    这是她第一次与别人灵气结印。
    尤其是还是一位无比优秀的同龄男子。
    这些年，秋若寒修身修心。
    平静淡然。
    从未与任何一个男子有所接触。
    如今...
    虽说是她自己提出的。
    仍然还是避免不了绝美的俏脸之上。
    涌现一抹微微的红润。
    这是她人生十八年，第一次有这种感觉。
    不过秋若寒也并非故作扭捏之人。
    旋即轻轻伸出皓腕，与林昂交换了一道灵气结印。
    “那...若寒先离开了。”
    “一个月后秘境开启。”
    “那时候见...”
    秋若寒说完。
    缓步离开。
    ..
    ..
    一天一天。
    一夜一夜。
    花开花落，一个月时间。
    转瞬而过..
    这日清晨。
    林昂一席青色长袍，静坐于苍玄峰山崖之巅。
    沐浴天地灵气。
    气质超然...
    经过一个月的静修，如今林昂的修为再做突破。
    已经达到了玄丹境五重...
    “主人...”
    这时。
    不远处，一道个子不高的小女孩身影，从远处跑了过来。
    正是伊伊。
    见到林昂之后，连忙说道：“主人...前往秘境的日子到了。”
    “飞舟已经备好，请前往宗门广场吧。”
    如今的伊伊来到青云道宗一个多月的时间。
    身为林昂的侍女，已经彻底熟悉了这里的生活。
    每天所做的一切，都是为了侍奉林昂的衣食住行。
    同时伊伊也把林昂完全当做了最亲近的人。
    伊伊个子不高。
    脸蛋宛若陶瓷一般精美，精雕玉琢。
    穿着一件青云道宗的小裙子，如同一个小仙女一般。
    只不过..
    唯有那空洞、漆黑一片的双眼，让人看上去忍不住心生怜悯。
    这时林昂才缓缓起身。
    摸了摸伊伊的小脑袋，然后道：“此番出行我要前往一处秘境。需要几个月的时间才能归来。”
    “这段时间你就在苍玄峰，帮我照顾好我那一片花海。”
    林昂还特意提醒了一句：“切记，万事不可动怒。”
    这个小丫头的体内，可是隐藏着灭世之女的人格。
    一旦伊伊情绪崩毁之际。
    啧啧...
    后果不敢想象，恐怕整个青云域都会荡然无存啊...
    “嗯嗯，主人放心！！”
    “现在伊伊最幸福了。不会生气的！！”
    伊伊乖巧的点了点头。
    目送着林昂离开。
    （2000字章节）.
第43章 永夜城，天骄聚会，不朽皇女（求鲜花评价）
    青云道宗。
    广场上空。
    两艘飞舟，磅礴恢弘，漂浮在半空之中，高悬而不坠。
    一艘通体赤青之色，以两条四品大鹏鸟作为牵引，负责承载这一次出行的青云道宗弟子。
    另外一艘，则是呈现黄金之色。
    整艘飞舟足有十几丈长，刻印金色纹路，璀璨光华。
    而在飞舟最前方，竟然是由两条金龙负责牵引。
    这一艘，为道子所乘坐的金色飞舟。
    气派非凡。
    “林昂道子来了！！”
    就在这时。
    广场上汇聚的成千上万人群当中。
    有人发现自远处。
    踏空而来的林昂。
    只见林昂一席玄青色长袍，气质超然、浑身散发着一阵剑意。
    使得那些凝视林昂之人，如视煌煌烈日。
    剑气逼人。
    “林昂道子的修为...达到了玄丹境五重？？”
    不少青云道宗的弟子，察觉到林昂修为之首，更是忍不住的惊憾：“加升大典过后，不过一个月时间吧？？”
    “林昂殿下的天资...简直太过恐怖...”
    “有林昂殿下在。可保我青云道宗气运，万年不灭。”
    众人议论之中。
    林昂一步跃上道子专用的黄金飞舟。
    早就在飞舟之上静候的秋若寒见到林昂。
    也是微微点了一下头：“你来了。”
    林昂点了点头。
    此番出行...
    秋若寒身着玄青色的长裙，道子服侍。
    青丝柔顺，肌若凝玉。
    尤其是这一次秋若寒摘下了薄纱，绝美的容颜展现无疑。
    手持一把秋水宝剑，仅仅是静立于一处，微风吹动裙摆。
    那般绝美身姿，宛若仙子凌尘。
    自从与林昂灵气结印之后...
    她能够十分清晰的察觉到林昂的气息。
    无论距离多么遥远。
    这种感觉对于秋若寒而言，十分的奇妙。
    只不过她又自知自己没有未来，一直都不愿意往这个方面多想。
    最终万般思绪变成了一抹温和轻柔的笑容：“可以出发了呢。”
    而在后面、那一艘普通弟子乘坐的飞舟之内。
    真.霉逼男主.陆鸣。
    站在甲板之上，看着远处交谈的秋若寒，以及林昂二人。
    简直要气炸了肺！！！
    他能够感觉到。
    秋若寒应该是选择与林昂进行了灵气结印！！
    见到自己奉若神明的女人，与别人说说笑笑。
    而且还是陆鸣从未见过的表情。
    ‘哼...林昂！！’
    ‘这一次秘境。就是你的葬身之地！！’
    ‘我陆鸣，绝对不会让你活着回来的！！’
    陆鸣下定决心，
    恶狠狠的想道。
    如今所有弟子已经准备好出行。
    广场之上，太上长老应玄子，也是一挥衣袖。
    声音漠然的道：“飞舟起。”
    “目标极北之地，天骄聚会。”
    应玄子的话，传遍天涯海角。
    旋即可见...
    两艘飞舟，在真龙大鹏的牵引之下。
    速度极快，翱翔于云雾之中。
    在那两艘飞舟之后，以高级灵石作为染料。一缕玄青色的火焰磅礴喷出，使得空间都是微微弯曲。
    在那狂暴的速度加持之下。
    两艘飞舟。
    几乎是眨眼时间，便是离开了青云道宗。
    ..
    这两艘飞舟乃是青云道宗耗费极大的代价打造。
    全力航行之下。
    速度堪比一位宗师强者前行。
    划破虚空。
    ..
    极北之地。
    位于整个北界的边缘地带，常年飘雪，不见天日。
    传闻在上一个纪元。
    这片区域曾经是一处繁华大师。
    甚至有圣者横推一世，繁华宛若九天仙宫，不知人间。
    只不过..
    在上一次暗黑纪元到来之时。
    纵使有圣境强者庇佑，也无法阻挡大破灭的到来。
    方圆百万里，尽为一片冰封。
    冰封之下，不知掩埋了多少枯骨，以及曾经的繁华。
    据说。
    每当深夜至极、这极北之地的风声尽头，风声会变得更为的尖啸，漫天肃杀。
    那是万千死于上一个纪元，幽魂的悲鸣。
    极北之地的永夜城，是距离秘境入口，最近的一座城市。
    名为永夜城，是因为这片区域、已经万年黑夜。
    如今，汇聚万天天骄，整个北界各大道宗、王朝的顶尖年轻一辈，纷纷汇聚于此。
    一艘一艘飞舟，从半空中汇聚而来。
    又或者是黄金马车，金翅大鹏雕。
    又有绝代天骄，脚踏鲲鹏神兽，翱翔九天、从远处纷纷踏来...
    至此永夜城。
    “每当整个北界有秘境。或者远古大墓，小世界开启...就会引来万千天骄。也被成为天骄聚会啊...”
    “能从天骄聚会之中脱颖而出的，会得到圣地的瞩目。甚至是潜龙榜的记名...”
    “登上潜龙榜...也就有了参加圣地大选的资格。”
    “上一次天骄聚会开启。还是在几十年前，是在北界中部的一处古战场。”
    “没想到...这一次天骄聚会。会在极北之地举行...”
    无数永夜城的本地人，纷纷抬头看着半空中光滑璀璨，万千天骄汇聚于此。
    也是忍不住感叹：“越来越多的人汇聚永夜城。这个月就没有消停过...”
    “看来那一处秘境。应该就在这几天开启了..”
    就在永夜城的外面。
    是一片万里冰海，在夜色之中、海面之上闪烁着有蓝色的光斑。
    传闻那秘境...
    就在冰海的尽头之处。
    就在众人议论之中。
    旋即可见...
    永夜城尽头，漆黑的虚空之上，漫天飘雪。
    忽然..
    一只黄金凤凰。
    足有千丈庞大，翱翔在半空之中。
    嗡！！！
    一声凤鸣，仿佛来自万古。
    在那黄金凤凰所散发出的璀璨金光照耀之下，整个永夜城宛若白昼。
    而在黄金凤凰的上面。
    一位金色长袍的女子，头戴金羽。
    容貌绝美，宛若九天神女一般，浑身沐浴金光，璀璨当世。
    使得无数人，即便是凝视那女子一眼，竟然是感觉到了灵魂都在颤抖。
    而就在女子身后，同样有一条虚幻的金色凤凰，呈现幻影不断的流转。
    “九品黄金凤凰...”
    “法则成像...宗师气概！！”
    “那是一位...宗师强者！”
    无数人仰望虚空。
    将那黄金女子之后。
    终于是有人认出了她的身份：“是...神凰王朝的那位不朽皇女。凰初然！！”
    “这...修为恐怕已经踏入宗师三重了吧？？”
    “少女宗师...我的天啊...传闻凰初然闭关三年不出，不谙世事，不问凡尘。没想到竟然也对这秘境感兴趣？？”
    “凰初然早已经被天澜圣地选中。就等着圣地大选那一日，证道圣地了...据说那天澜圣地的圣女叶沧雪，与之关系十分不错...”
    “难道说...凰初然此番前来，与那位叶沧雪圣女..有所关联？？”
    （求鲜花评价。我继续去码字）.
第44章 如剑仙而立，以剑气横渡（求鲜花评价）
    “皇女殿下。”
    永夜城内。
    一片宽敞区域。
    不朽皇女凰初然降临于此，率领皇室众人，在此露营..
    此刻，凰初然静坐一处蒲团之上。
    静待秘境开启。
    一位侍女，几步走来。
    弯身恭敬道：“圣地的【那位圣女】。要求此次参加天骄聚会的几位宗师强者，灭掉青云道宗的人，尤其是那位名为林昂的道子。务必不可让他活着离开秘境。”
    “谁能够取走那位林昂的头颅，赏赐圣地席位。”
    语落...
    凰初然美眸紧闭，只是淡淡道：“青云道宗？不过北界的一个边缘宗门而已，是如何招惹到圣女大人的？”
    那侍女摇了摇头：“负责传讯的圣地之人未说。只不过...似乎那位林昂，与圣女大人有些纠联...惹恼了圣女大人吧。”
    凰初然点了点头：“既然是圣女大人下令。等到进入秘境之后，寻个时机、将那青云道宗随意灭了便是...”
    “此次前往秘境。那混沌灵宝，才是重中之重...”
    “此行而来的宗师强者，还有谁？”
    侍女若有所思的道：“远古世家，周家的少主。周观海，还有傲来宗少宗主，陈天剑。以及超级宗门，雪仙宫的仙女，姜雪妍。”
    “这几位，皆是天澜圣地旗下的天骄。各个位列北界天骄前五...”
    凰初然所有所思。
    过了片刻，才缓缓出言，声如仙音：
    “如此看来..这一次天骄聚会。与我争取大机缘之人，就是他们几位了...其他万千天骄，不足挂齿。”
    就在这时。
    整个永夜城内。
    再度爆发出一阵喧哗。
    “快看...！！”
    “青云道宗的人来了。”
    语落！
    永夜城之内，各大王朝宗门之人、纷纷目光汇聚天边！！
    青云道宗，掌管一片区域，万里河山。
    只不过，放眼偌大的北界，也不过就是满天星辰当中，极为平凡的一颗...
    而且，青云道宗并没有拜入任何一尊圣地门下。
    以往的几次天骄聚会。
    青云道宗不过就是充当一个背景的存在。
    这一次，听闻青云道宗得到一位顶尖道子。
    天资不凡，尤其是开悟那一天，曾经引起过星辰异象。
    使得整个北界各大王朝宗门之人。
    皆是有所察觉。
    最终还是青云道宗那一位据说已经陨落了百年的老祖。
    亲自出手，动用星辰之力，强行庇护，隐去了异象。
    众人望去..
    可见虚空尽头，青云道宗的黄金飞舟。
    已经来到了永夜城上空。
    一道身影，一袭青色长袍。
    自那飞舟的华贵船舱之中走出。
    脚踏金乌。
    一步一步，自虚空落下。
    那身影表情淡然，气质宛若一尊仙人一般。
    正是林昂。
    明明手中无剑。
    却是散发出一股滔天的剑意，仿佛要直飞九天，剑斩星辰。
    如旧林昂至尊骨加持，剑意大成，修炼造化武技。
    是何等的气质卓绝？
    一经降临。
    便是瞬间引来整个永夜城的瞩目。
    “这..就是那位当日引起星辰异象的天骄么？？”
    “果真是气质超然啊...这般剑道之资。放眼整个北界，都是少有...”
    “青云道宗倒是隐藏的深...这般天骄必然出生之时便是天资尽显。这些年青云道宗为了保护这位麒麟子...竟然是一点消息都没有传出来。”
    “要不是这极北之地，诞生了大机缘，大造化...恐怕青云道宗还不舍得放这位麒麟子出世啊...”
    而在永夜城之内，同样也有来自青云域的其他宗门势力、面见林昂之后。
    当即纷纷拱手：“我等见过林昂道子。”
    “见过林昂道子。”
    众人目光之中。
    林昂却是显得极为平静。
    只是摆了摆手：“同为青云域之人。不必拘礼。”
    旋即林昂号令一众青云道宗弟子。
    原地露营。
    远处...
    神凰王朝的皇女，凰初然。
    这才缓缓睁开那惊世美眸。
    看向远处的林昂。
    旋即，美眉微蹙。
    ‘此人便是青云道宗的，林昂道子么？’
    ‘的确是气质超然。道韵卓绝...玄丹境五重修为。就修炼出了如此强大的剑意。’
    ‘这般存在。未来必定是无比辉煌璀璨...’
    凰初然，淡淡一笑、再度闭眼。
    只是轻轻叹息一声。
    “恐怕，也正是因为如此，才触碰到了圣女大人的忌讳吧...”
    “可惜...否则的话。倒是可以考虑拉拢一下...”
    ..
    ..
    随着越来越多的天骄。
    汇聚永夜城。
    终于就在两天之后，某一时刻。
    嗡！！
    永夜城外，万里冰海之上。
    骤然爆发出一道无比沧桑的啸叫之声。
    可以见到...
    就在万里冰海的尽头，虚空之上、竟然是撕裂开了一道巨大的裂痕！！
    一股极为遥远的沧桑气息，仿佛穿万年。
    自那裂痕之中，蔓延出来。
    同时，一道万丈的璀璨流光、自那裂痕之中照影而出。
    仙光璀璨，道韵十足。
    必然是有混沌灵宝出世。
    “秘境入口打开了。”
    汇聚在永夜城内的万千天骄。见到这一幕，也是各个表情之上涌现出一抹火热，期待...
    这处秘境，是天道赐予他们北界的机缘。
    天骄聚会。
    也是北界几十年难得一次的盛会！！
    “哈哈哈，好！！”
    “我就先行一步！！”
    其中一位散修强者，大笑一声！！
    身形一动、越过城墙。
    竟然是直接打算横跨冰海，向着远处的秘境入口行去..
    “找死，竟然敢横跨冰海？”
    “这冰海...即便是暗黑纪元的到来，都无法将之抹除。”
    “那里...是汇聚了亿万年的寒冷。跨越两个纪元的悲鸣...”
    “即便是飞舟，都无法跨越！！”
    “唯有那些超级宗门、超级王朝的七品神兽。才能够抵御寒气...”
    永夜城中，不少本地居民。
    见到这一幕、忍不住冷笑出声。
    旋即可见！！
    那位散修踏空而行，走在冰海的上空！！
    然而..
    就在他的身体，置身于冰海上方的一瞬间。
    一股滔天的寒气、瞬间笼罩了他的全身！！
    那股寒冷，刺入骨髓。
    仿佛连他体内的灵气，都可以瞬间抽空一般。
    “不好！！”
    那散修低吼一声，转身就打算逃离。
    只不过...
    他的身躯，却是在半空之中，被冻结成了一副冰雕。
    最终落入了冰海之中...
    整个身体，都是被凝结在了冰海的冰层之中，被冻结的表情，无比狰狞。
    最终..
    来自冰海下面，一望无际的黑暗。
    竟然是有着一只又一只的双手伸出来，将那被冻结的尸体，拖入到了无尽的漆黑之中。
    “这...道子殿下...怎么办？？”
    “莫非要花大价钱，乘坐那些超级王朝的护国神兽，跨越冰海么？？”
    一众青云道宗弟子的目光，看向林昂这边，一时间也是没了主意。
    只见林昂，一步踏出。
    淡淡开口：“既然无路。那我就开出一条路。”
    语落，林昂手持一把长剑。
    如剑仙而立，一剑斩出！！
    刺啦！！
    一剑斩出，加持至尊骨、剑意大成。
    竟然是凝聚成为一道无比磅礴的金色剑气，那一缕剑气横在虚空之上，足有百万丈、一直延伸到视线的尽头！！
    那一缕剑气，竟然是阻隔住了寒气！！
    “这...这是什么手段？？”
    “以剑气化桥？？？剑道摆渡？？”
    “这...前所未见...我从未见过如此的剑道奇迹！！”
    “这青云道宗的道子。剑道竟然达到了这般级别？？”
    “啧啧...这青云道宗。出了一条真龙啊...！！”
    见到这一幕...
    永夜城内，万千天骄都是有些傻眼！！
    一道一道不可置信的目光，看着那一缕横跨了冰海的磅礴剑气。
    随后，林昂为所有的青云域之人。
    施加了一重剑道认知。
    出言道：“走。”
    下一瞬间，只见林昂一步踏出，行走在黄金剑气之上！！
    身后的秋若寒，也是美眸有些意外的看着林昂。
    她没有想到..
    林昂的剑道，竟然已经修炼到了这种地步...
    随手一剑斩出。
    竟然能够直接开辟一条道路！！
    而至于那些没有被林昂施加剑道认同的人。
    刚刚准备踏上剑气...
    结果，一脚落空。
    直接坠入冰海之中...
    。。。
    （2合1大章，评论区一天没啥动静了，是不是这本书写崩了？？可是剧情什么都在进展啊...作者菌好慌，求鲜花评价！！哪怕是一朵免费的鲜花！！求评论区冒泡！！）.
第45章 冰封之下，一座辉煌大世...（一万九鲜花加更。）
    一道万丈黄金剑气，横跨冰海！！
    无比璀璨的剑光，宛若九天烈日，要直飞虚空尽头，照亮当世一般。
    只见林昂，手持一把青色长剑，漫步在这极北之地的冰雪之中，一步一步消失在了众人视线之中。
    这是一副怎样震撼的画面？？
    使得那永夜城内...
    万千天骄，忍不住内心惊憾！！
    这...
    简直就是一尊剑道奇迹！！
    “我曾经听闻昆虚道域，有不世剑仙。剑意已经修炼到了极致，一剑飘雪...不斩万仙绝不踏入人间一步。”
    “能够将剑道修炼到如此地步的...整个北界。也再无其他人了吧？？”
    “呵呵...这就是青云道宗的手笔么？？隐藏了这样一尊天骄，苦修十年不出。如今天骄聚会之上...一出手就是震撼世人啊...”
    “可见青云道宗。名震整个北界，乃至整个昆虚道域之心。”
    永夜城内，一些老牌家族宗门之人。
    也是忍不住感叹：“此人若是取得了天骄聚会的大机缘。恐怕将会直接踏入潜龙榜，位列圣地预备啊...”
    “只不过...”
    也有其他人，表示出了担心之意：“天骄出世。必然也会引得其他天骄的觊觎...”
    “这些年。我北界也曾有过不少绝代天骄，陨落在了天骄路上，终成冢中枯骨啊...”
    “天骄路上万千风华。单单有天资是不够的，也需要有大机缘、大气运傍身...”
    只是。
    这些人不知道的是，林昂不仅仅天资是万古唯一。
    更是知晓他人命数之人。
    也可以理解为..
    整个玄幻世界的气运，都是林昂的气运...
    “走吧，这秘境的入口只能持续半个时辰左右。”
    “根据我宗门的观星长老所言。他夜观天象，三个月后，秘境的入口应该会再度开启一次...”
    “至此，这片上一个纪元留下的辉煌大世。将会永远掩埋在冰封之下，无论多少个纪元之后，也不会再度开启了...”
    永夜城内。
    一处超级宗门、傲来宗的人群当中。
    为首的少宗主，陈天剑，淡漠的说着。
    一袭白色长袍。气质风华，背后有法相流转，气运升腾。
    修为竟然已经到了宗师级别。
    语落。
    陈天剑身形一动，直接飞跃上宗门的一尊神兽，千丈鲲鹏之上。
    翱翔九天。
    向着秘境入口飞驰而去。
    傲来宗先动、随后的神凰王朝皇女，凰初然。
    也是缓缓起身...
    率领王朝众人，乘坐金色凤凰，紧随其后...
    而至于那些散修，以及小型势力之人。
    要么支付昂贵的代价，乘坐那些超级王朝、超级宗门的神兽跨越冰海。
    要么就只能无奈离开。
    ..
    ..
    半个时辰过后。
    林昂等一众青云域之人，脚踏剑气。
    成功踏入秘境之中...
    嗡。
    进入秘境空间的一瞬间，一股极为遥远，沧桑。
    而又冰冷的气息，席卷着在场的每一个人。
    在他们的面前。
    是一座冰封的世界。
    一座一座的城市被冰封覆盖。
    四处则是流动的冰海。
    整片远古大陆被切割成一块一块的浮岛。
    漂浮在冰海之上...
    只不过，那些城市、宗门遗迹，无数的建筑之中。
    仅剩下了一具一具的死尸罢了。
    而在秘境的深处，则是一望无际的黑暗、飘雪、以及冷风啸叫。
    “这里..显然是一尊被黑暗纪元所振压的辉煌大世。”
    “只可惜...”
    林昂立于一处冰雕之上，摇头叹息：“即便是有圣者庇护。也无法阻挡黑暗纪元的到来...”
    即便曾经有多么的辉煌，如今也成为了一片破碎的冰封大陆。
    半空中...
    各大王朝宗门的神兽、或者是动用了某种奇异灵宝，千奇百怪、或金色大佛，或者黄金菩提叶。
    如同一个舰队一般，向着冰封秘境的黑暗深处行驶。
    足有数十万人至此。
    林昂看向一旁无数青云域的人，淡然传音道：“林某所能做的，就是带你们进入秘境。”
    “修为不够的，就在这秘境外围搜寻一下机缘即可。即便是秘境外围，若是气运傍身，也足以使得一个小型家族，一跃飞升为世家。”
    成千上万的青云域之人。
    各个拱手，语气无比恭敬。感激：“多谢林昂道子赐造化。”
    “多谢林昂道子！！”
    所有人都知道。
    如果这一次没有林昂的出手，恐怕他们连进入秘境的资格，都不会拥有。
    这其中..
    也有当初主动邀约林昂的星彩莲。
    为了这一次秘境之行，星彩莲准备了许久。
    为的就是能够再度见到林昂一眼...
    能够见到林昂道子。
    真好。
    “皇姐...你要是想追随上这位道子的步伐。恐怕还要努力很久哦...”
    见到星彩莲美目看向林昂，微微失神。
    一位年纪小一点的少女，笑嘻嘻的道。
    “小小年纪，倒是捉弄起你姐姐来了！”
    星彩莲闻言，俏脸微微一红，轻哼一声。
    不过...
    如今见到高高在上的林昂，又是忍不住摇了摇头。
    轻声叹息...
    星彩莲轻咬薄唇：“我会努力的。”
    此次秘境之行，她必须前往秘境深处。
    唯有这样...
    或许才有机会崛起，将来有资格站在林昂道子的面前。
 若:'水'"资",.源?,群,.;6?':5?6':6.,1':８"'8!9!!6"'备??'用,"中?"转!;群.!;7,,6?6;0;1':;8?;3?2.0   这一瞬间。
    星彩莲的气运。
    悄悄发生了转变...
    【姓名】：星彩莲
    【金色气运.洗髓换骨】：在秘境深处遇到一株洗髓灵药。遭到妖兽围攻，凭借一身信念而不死，成功摘取灵药，洗髓换骨，冰晶玉肌。铸造一身冰骨。
    【金色气运.天之娇女】：几个月后拜入青云道宗，继承了第一首席之位。为了追随【那个人】一路苦修，一跃成为潜龙榜第一，被各大圣地争抢。
    （感谢大家的数据，2000字，没想到大家的鲜花投的这么猛，先加更一章！！不多说了！！）.
第46章 气运刷新，黄金宝殿，宗门传承（求鲜花、评价）
    “哦？”
    林昂立于一处冰雕之上。
    扫描秘境之中万千天骄的气运词条。
    没有想到...
    不远处的星彩莲，竟然也是一位气运之女。
    通过这一次秘境之行，一飞冲天。
    而且将来还会拜入青云道宗。
    继承自己第一道子的身份。
    而且...
    似乎星彩莲这位青云域人尽皆知的天之娇女。
    所追随之人...
    是自己？？
    得..
    看来自己不知不觉间，又收割了一位小迷妹。
    “这该死的帅气啊..”
    “明明可以靠实力征服别人。却总是被我的帅气所折服。”
    “这样英俊帅气的日子。我一天都不想过了。”
    林昂内心当中暗暗想道。
    既然是气运之女，而且是正在成长过程当中。
    林昂也不打算过多干预，等到气运之子彻底蜕变成天命之女之后。
    自然会来到林昂面前，到那时在与天命之女进行互动，从而获得益处。
    林昂一旁，秋若寒正亭亭玉立的站着。
    一席青色长裙，出尘不染。青丝顺柔，眸若清泉。
    仅仅是站于一处，不言不语，静美非凡。
    那般如仙子一般的气质，以及绝美的容貌、使得那半空之中路过的无数天骄，都是忍不住瞩目...
    “公子。”
    就在这时。
    秋若寒看向不远处的星彩莲，美眸微微闪烁了一下。
    旋即语气平静的道：“那位星彩莲。是青云域旗下一座王朝的绝巅皇女，天资不凡，容貌出众。”
    “从进入秘境之后。她的目光一直放在公子身上，小心翼翼，却又不敢直视。”
    “公子果然是好手段。未动一言一语。便让一位天之娇女倾心了。”
    秋若寒虽说是用十分平静的语气，说出的这句话。
    只不过...
    不知为何。
    她很不喜欢这种感觉。
    她很不喜欢别人用那种倾心的目光，看向林昂。
    “哦？”
    林昂转过头去，秋若寒一袭绝美的俏脸，面容平静，明眸如水。
    无论多少次观摩。
    这个女人，确实美的离谱。
    林昂淡然一笑，只是随意的问道：“你不喜欢？”
    “公子断会取笑若寒。这种玩笑一点也不好笑。”
    秋若寒轻哼一声。
    并没有生气。不过还是轻轻别过头去。
    玉手却是紧握。
    内心宛若一朵花瓣破碎，平静的水面之上，泛起淡淡的涟漪...
    想起林昂的一言一行。
    果然，她还是不想死呢。
    ..
    众人一路前行。
    林昂的眼前，周围各路天骄的气运词条，不断的浮现出来。
    【姓名】：陈涛
    【黑色气运.命不久矣】：偶然发现一处先人传承。刚刚得手，便是被其他王朝之人围攻，一命呜呼，时年二十二岁。
    ..
    【姓名】：赵天炎
    【蓝色气运.五品灵药】：此去向东一千二百六十里，一处破旧的宫殿。发现了一株五品灵药，服用之后修为提升到了蕴灵境十重。
    ..
    【姓名】：龙凯
    【绿色气运.二品灵兵】：此去向北六百八十里，一处王朝遗址。发现了一把二品灵兵。
    等等等等...
    周围无数的气运信息，在眼前掠过。
    只不过..
    这里面最高级的机缘，不过就是蓝色机缘而已。
    对于如今的林昂而言，实在也提不起兴趣。
    这个时候...
    林昂的目光，放在了真.韭菜之子.陆鸣的身上。
    气运之子进入了秘境。
    相比气运词条，也应该刷新了。
    果不其然...
    陆鸣的气运词条刷新。
    【气运值】：200
    【金色气运.混沌灵宝】：三个月后，混沌灵宝出世。此灵宝已经绑定陆鸣气运，在其气运值没有归零之前，气运之子总能获得此灵宝。
    【金色气运.天雷道体】：三天之后，此去向东九千八百四十里，一颗苍天古树之上，凝结着一颗天雷道果，吞噬之后觉醒天雷道体。
    【黑色气运.美女师尊的不信任】：已经彻底失去了美女师尊的新任以及好感。
    【黑色气运.秋若寒的怀疑】：已经遭到了秋若寒的怀疑。怀疑陆鸣体内有另外的存在，怀疑陆鸣已经被夺舍，并且对陆鸣动了杀意，认为陆鸣的存在可能会对宗门造成危机。
    “刷出了一个金色气运...韭菜哥果然没有让我失望。”
    “秋若寒。果然是一个十分聪明的女人...竟然能够察觉到陆鸣体内的存在。”
    “秋若寒视宗门为一切。陆鸣最近这段时间怪异的行为，已经体内的神秘气息，看来已经引起了秋若寒的警觉，甚至杀意..”
    “啧啧...这个女人。发起狠来，倒是毫不手软啊...”
    林昂内心，细细思索...
    本来对于林昂而言，截取了气运之后，只要对他没有威胁。
    林昂一般不会斩草除根，比如当初的那个陈凡、林昂也仅仅就是薅点羊毛罢了。
    而这个陆鸣屡次三番阻挠与他，甚至对他还动了杀意。
    如今陆鸣的气运值即将归零。
    看来...
    可以考虑到时候得到他的所有气运之后，将其碾死了。
    只不过，就是如同碾死一只蚂蚁一样，无趣至极...
    “嗯？”
    这个时候。
    林昂发现、就在另外一边、一队人马，正在浩浩荡荡的向着秘境深处前进。
    那些人身着白色长袍。气质不凡。
    为首的四人，各个头戴金羽，脚踏灵宝腾空而飞。
    这些人...
    全部都是白月道宗的人...
    “是白月道宗的四位道子...修为各个都是达到了玄丹境四重，而那第一道子白天狂...更是修为达到了玄丹境六重！”
    “啧啧...后面还有十位首席弟子。白月道宗竟然全都派出来了...显然对这一次秘境之行，自信满满啊...”
    “还有那上百位亲传弟子，也随行而来...”
    一旁，青云道宗一众弟子、人不知的议论。
    只不过表情，同样也是有所忌惮。
    白月道宗与青云道宗交恶已久，而白月道宗的整体实力，一直都在青云道宗之上，
    此番秘境之行，两个道宗之间，看来是免不了磕碰了...
    只不过，引起林昂注意的。
    是白月道宗那位第一道子，白天狂！！
    那人的头上，竟然盯着一个紫色光环！！
    也就是说，紫色气运傍身！！
    【姓名】：白天狂
    【好感度】：对青云道宗所有弟子好感度-100，达到了痛恨，自己的亲弟子，白月道宗外门弟子被青云道宗弟子所杀。一直想办法复仇。
    【紫色气运.宗门提升】：一天后，此去向东三千五百里，一处宗门大殿之中。发现了一尊曾经超级宗门的传承，获得之后、整个白月道宗因此受益，一跃成为整个北界排名前十的道宗。
    哦？
    一尊超级宗门的传承？
    你的气运很不错。
    不过下一秒...
    是我的了。
    下一秒。
    “走。”
    林昂确定了一个方向之后，直接对一旁的秋若寒说道。
    秋若寒轻轻点头。
    然后柔声传出一道声音，给现场所有青云道宗弟子：“此去秘境深处危机四伏。你们在秘境的外围搜刮即可。”
    “遇到危险，捏碎宗门灵牌。”
    “切记不可犯险。”
    众人也自知以他们蕴灵境的修为，进入秘境深处也是送死。
    还有白月道宗虎视眈眈，眼下皆是拱手：“遵命，若寒道子。”
    “遵命！！”
    旋即可见。林昂与秋若寒，并肩而行。
    一男一女，消失在了视线之中。
    而在人群最后面..
    陆鸣见到远去的林昂，以及秋若寒。
    冷哼一声，紧握拳头：“若寒...你终究还是选择了林昂是吧？？”
    “没有想到..你是这么势力的一个女人！！”
    “进入秘境深处。一定要想办法除掉这个林昂！！”
    下一秒...
    陆鸣便是在一众弟子没有察觉到的情况之下，脱离了队伍。
    独自一人，前往秘境的深处。
    （来啦来啦，求鲜花评价么么哒）.
第47章 公子，莫非你是天命之人？（求鲜花评价）
    得知白月道宗的机缘之后。
    林昂先一步而行。
    按照气运词条的显示，一路东行。
    前往那一处宗门传承..
    没有想到，白月道宗竟然还有这种气运。
    能够得到一个超级宗门的传承，因此使得宗门气运腾飞。
    如此看来。
    这白月道宗，应该也是给气运之子陆鸣刷经验用的。
    按照原本的剧情。
    白月道宗得到机缘之后，回归宗门、必将发展壮大。
    之后。
    白月道宗肯定会对青云道宗出手，整个青云道宗危在旦夕。
    接下来的剧情，肯定就是王者归来了啊。
    得到了无数机缘的天命男主陆鸣。肯定会以力王狂澜之势，拯救整个青云道宗。
    到那时，陆鸣不仅仅会狠狠的收割一波秋若寒的好感。
    恐怕也会被直接提升为道子。
    啧啧..
    “不愧是天命男主，金手指，机缘、甚至连力挽狂澜的剧情都安排好了啊...”
    林昂内心想道。
    身后，秋若寒一路随行。
    一席青色纱裙，宛若仙子凌尘。
    只不过，这一路之上。
    林昂却是并没有开口。
    仿佛已经有了目的地一般，在向着一个方向前进。
    “公子...是已经有了目的地了么？”
    过了片刻...
    秋若寒终于是按奈不住，问了一句。
    林昂淡笑着说道：“随意走走。说不定机缘就送上门了。”
    见到林昂那一副胸有成竹。
    仿佛一切尽在掌握的样子。
    秋若寒清水一般的美眸之中，涌现出一抹复杂的神情。
    面前的这位男子。
    让她看不透。
    永远都是那一副高深的样子，平静如水。
    却又举手投足之间，掌控一切。
    却又不知为何，总是能够吸引住她，让她一直疯狂的猜测，好奇...
    虽说从来没有过答案。
    “若寒跟随着公子便是了。”
    秋若寒平静的开口，不再多想。
    但是林昂的眼前，却是浮现出了一个新的提示框。
    【天命之女对你忍不住的好奇，好感度+10】
    不是说。
    不多想的么？？
    ..
    ..
    冰封秘境之内。
    寒冷，而又孤寂。
    漫天飘雪。
    周围随处可见被并封住的宗门遗迹、王朝遗迹，被掩埋的一座一座雕像，大殿、阁楼。
    这些全部都是上一个纪元的辉煌证明。
    亿万年的光阴，只是一瞬，如今全部掩埋在冰封之下。
    几个时辰过后...
    林昂以及秋若寒二人一路行来。
    穿越一处寒冰宫殿。
    便是发现，就在前方的不远处。
    出现了一大片的宗门废墟。
    这里便是白月道宗的气运所在。
    无数倒塌的石柱呈现黄金之色，刻印奇异的纹路，文字不可解。
    而在废墟的尽头。
    竟然是一处完整的宗门宫殿，那般规模、比起青云道宗的大殿，还要大出十倍不止。
    “这里...应该是一处超级宗门的遗址。”
    秋若寒见到这一幕，缓缓开口，若有所思。
    美目凝视周围。
    可以见到，就在那宗门的废墟之中。
    掩埋着一具冰雕尸体。
    那尸体盘坐，双眼紧闭、呈现结印的手势...
    林昂淡淡说道：“这人，应该就是这个宗门的主人。看来黑暗纪元到来之时，他打算以一己之力，保护住整个宗门..”
    “只是可惜，纵使大帝强者。也无法对抗一个暗黑纪元...何况一个超级宗门之主？”
    下一秒。
    林昂踏上宗门废墟，一路向着宗门大殿行去：“走，进去看看。”
    片刻过后。
    林昂以及秋若寒，穿越无数的废墟、冰冷的阁楼建筑。
    终于是来到了这处黄金大殿内部。
    可见...
    金碧辉煌的大殿四处，摆放着无数大大小小的玉台。
    玉台之上，则是琳琅满目的丹药..
    玄阶武技，天阶武技！！
    甚至是一些万年不毁的灵药。
    摆放在仙台四处，或者存放于大殿一侧...
    整个黄金大殿，琳琅满目。
    竟然是承载着一个超级宗门的传承！！
    “没有想到，这里的传承，都被完整的保存了下来。”
    秋若寒见到这一幕。
    绝美的俏脸之上，涌现一抹发自真心的笑意。
    花，开了。
    虽说只是一瞬，却足以倾倒众生。
    她几步走到玉台之前，小心翼翼的拿过一朵冰花，如同无比珍稀的宝物一般捧在手里。
    那是一株五品灵药，冰凌花。
    有了这些传承...
    青云道宗，底蕴会被极大的提升。
    甚至可以一跃成为整个北界，排名靠前的宗门！
    “公子...莫非你是天命之人？”
    这一刻，秋若寒忍不住投放过来目光来。
    绝美的容颜之上，是认真的表情。
    秋若寒没有开玩笑。
    她是真心的认为，林昂是整个青云道宗的气运之人。
    为青云道宗带来了好运。
    （来了来了）.
第48章 玄丹境八重，守株待兔罢了（求月票）
    不愧是紫色机缘。
    整个大殿之内，无数的传承完好的保存了下来。
    这可是一尊超级宗门的传承。
    即便是一个不起眼的小型家族。得到了这些传承之后。
    不出十年光阴。
    摇身一变，便可成为整个青云域的顶尖家族...
    林昂观察了一下这座大殿，他总觉得这等气运之地，应该还另有玄奥。
    林昂：“大殿之内的机缘便交给你了。我去其他地方搜寻一下。”
    “公子小心。”
    秋若寒轻轻点头，小心翼翼的将那些机缘存放于戒指当中。
    如今她与林昂有一道灵气结印。
    即便是出现了什么情况，也可以第一时间通知对方。
    ..
    ..
    离开大殿之后。
    林昂身形一动，化作一道流光。
    在整个宗门废墟当中，快速的穿行。
    整个宗门废墟，偌大非凡。
    毕竟曾经是一尊超级宗门，宗门区域堪比一尊小型王朝。
    只不过，功夫不负有心人。
    终于在傍晚时分。
    宗门废墟后山，一处寒冰山洞之内。
    就在那几块岩石的边缘之上，一株七彩颜色的花朵，正在散发着纯纯的药力。
    那七彩的花瓣都是半透明，宛若琉璃塑造。璀璨精美。
    【名称】：七品下级灵药.七彩琉璃花
    【紫色气运.大难不死必有后福】：若是不取。一周之后，一位普通王朝的弟子被追杀，逃亡于此，侥幸得到这株灵药，从蕴灵境十重突破到了玄丹境三重。
    果然..
    这株七彩琉璃花。
    才是这宗门废墟气运的主要部分。
    而且按照气运词条来看。
    白月道宗即便是来到了这里，也没有发现。
    反倒是被其他王朝的弟子捡了便宜。
    想到这里，林昂直接静坐山洞之中。
    轻轻一个挥手，将这株七品灵药摘下。
    ‘这一次秘境之行。不乏有宗师强者...’
    ‘当务之急，当务之急，还是要尽快的提升修为。’
    ‘等淬炼成天雷道体。方可直接横推整个秘境...！！’
    下一秒。
    那一株七品灵药，被直接吞入腹中。
    嗡！！
    七品灵药，这等存在、即便是宗师境强者都不敢如此生吞。
    需要准备数月时间，并且需要身旁有高人护法，才可以动用七品灵药...
    只不过，
    林昂有至尊骨加持，即便是七品灵药、也可瞬间炼化。
    “至尊骨，该你助我了！”
    林昂内心当中低沉呼喊一声。
    旋即可见..
    自林昂的体内，一缕金光、不断的绽放而出！！
    围绕着林昂，不断的盘旋。
    将林昂仿佛塑造了成了一尊金人，道韵非凡。
    滔天的药力...
    在至尊骨金气的振压之下，最终缓缓涌入林昂的体内。
    化作最为纯粹的修为，淬炼周身。
    ..
    ..
    冰封秘境，深处。
    来自北界的无数天骄。
    猛然发现...
    就在遥远之地，半空之中。
    竟然是有着一缕一缕的金气，直飞虚空！！
    金气澎湃，仿佛要直飞银河，化作星辰。
    而在那一缕金气之中...
    所有人，都是察觉到了一股非凡的药力。
    “这...有大机缘问世了？？”
    一尊超级王朝队伍当中，一位修为达到了玄丹境六重的绝巅皇子，看向远处金气澎湃的方向。
    双目之中，满是羡慕以及渴望：“一缕药力...能够传千百里而不散...”
    “应该是有天骄。享大机缘，大造化。获得了一尊六品..甚至是七品的灵药！！”
    “不知是何方天骄。得一尊七品灵药...若是献给超级王朝，应该足以获得长老之位！！”
    “只可惜，不是我的机缘！！”
    无数天骄、察觉到这一抹异动。
    皆是无比的羡慕...
    表情火热！
    “该死...这等机缘，竟然被别人给抢了先！！”
    “七品灵药...啧啧...无论是谁得到，不久之后，北界都将会诞生一位顶尖天骄啊...”
    “秘境开启不过一天时间、就有人获得了如此机缘...真叫人羡慕啊，不知是何方天骄？能享受如此气运？”
    只不过，倒也没有人愚蠢到直接前往异象之地，夺取灵药。
    距离遥远，等到他们过去。
    那得到机缘之人，恐怕早已经离开了。
    反倒还会因此白白浪费了时间。
    ..
    ..
    而就在众人议论之中。
    时间、一分一秒的流逝。
    林昂静坐在那寒冰山洞之内。
    体内的气息，随着炼化七品灵药，在不断的攀升！！
    突破！玄丹境六重！！
    突破！玄丹境七重！！
    突破...
    玄丹境，八重！！
    翌日。
    清晨时分，突破到了玄丹境八重的林昂，这才缓缓睁眼...
    轻吐一口气。
    不过几个时辰的时间。
    竟然突破了三重境界。
    距离宗师境，又近了一步。
    片刻过后。
    林昂离开了山洞，回到了宗门大殿。
    可见大殿之内，极为的干净。
    秋若寒在取走了机缘之后。竟然是将大殿又打扫整理了一番...
    似乎是一直在等待林昂归来，却又不忍心打扰林昂。
    秋若寒一直没有按照灵气结印的气息去寻找林昂，害怕打扰到林昂。
    而是静静的靠在大殿一侧的篝火旁。
    火光照耀之下。
    秋若寒的侧脸无比的静美。
    完美的弧度伴随着火光微微闪烁。
    “公子，你回来了。”
    这个时候，秋若寒才发现林昂已经归来。
    急忙站起身子，轻轻拍打了一下身上的尘土。
    这个时候，秋若寒猛然察觉..
    林昂的气息...
    竟然是达到了玄丹境八重...！
    沉思了片刻。
    秋若寒总算是挤出一句话来：“公子的修炼天赋...怪怪的。”
    想了半天，也只有这个词能形容了。
    即便是她知道林昂应该是获得了一些机缘，但是人体终究有限、即便是天大的机缘。
    想要一夜之间，连续突破三重境界...
    依靠的。
    是自身无比强大的修炼天赋，以及非凡悟性。
    否则的话，那些底蕴丰厚的远古宗门。岂不是分分钟就能用底蕴堆出一位圣人来？
    林昂笑了笑。
    静坐大殿一侧，闭目静休、也没有过多解释什么。
    “公子，不打算离开么？”
    一旁的秋若寒见状，有些疑惑的问道。
    林昂淡淡开口：“等几个人过来。”
    “守株待兔罢了。”
    秋若寒满脸茫然..
    又到了经典的。
    不知道公子在说什么的环节了。
    （第四更来了。快趁热看啊，快投鲜花啊，为什么不投，投啊！！投鲜花多是一件美事啊。求点月票，上架之前月票安排到50，爱你们！）.
第49章 一剑湮灭，倾慕，命运（求鲜花评价）
    超级宗门遗迹废墟前。
    一队人马，从远处汇聚而来，足有上百人，各个都是身着白色长袍，身形挺拔，气质超然。
    正是白月道宗的一行人。
    白月道宗实力强劲，传承万载。在整个北界可以跻身前二十。
    此番天骄聚会，白月道宗派出了内门的所有道子，首席弟子、亲传弟子。
    浩浩荡荡的人群，宛若一条白色长龙。
    气势磅礴。
    人群为首的。
    是一位白袍男子，头戴金冠。一席白色长袍之上，刻印金龙纹路，银月图腾。
    正是白月道宗的道子服侍。
    此人————白月道宗第一道子，白天狂。
    修为已至玄丹境六重。
    放眼整个北界年轻一辈，也是如龙一般的存在。
    如今...
    白天狂带领一众白月道宗弟子，一路搜刮机缘。
    机缘巧合之下...
    来到了一处超级宗门的遗迹。

    可见不远处，一座黄金大殿，屹立于万千冰峰之上。
    宛若仙宫。
    “如此庞大，以黄金塑造而成的大殿。应该是一尊超级宗门的遗址。”
    “我白月道宗，果真是气运不凡啊，初入天骄聚会。便是遇到了这般机缘！！”
    白天狂站在一尊飞行灵宝之上。
    俯瞰周围。
    他内心有很强烈的预感，这座黄金大殿之内，一定有大机缘，大气运。
    下一秒...
    “走！！”
    “所有白月道宗弟子，进入大殿。遇到的所有机缘全部取走！！”
    第一道子白天狂，一挥衣袖，号令众人。
    而在大殿一处隐蔽位置。
    林昂以及秋若寒二人。正静候于此..
    见到无数白月道宗弟子到来。
    秋若寒美眸之中，微微涌现一抹惊异。
    细细深思。
    “公子在等待的人...是白月道宗？”
    只见林昂，表情平静，只是在把玩着手中的长剑，气质卓绝。
    根本猜不透林昂在想什么。
    “白月道宗的几位道子，首席、还有亲传弟子。全部到来...”
    “白月道宗与青云道宗交恶已久。若是此时暴露了行踪，免不了会陷入险境...”
    “但公子却又一副尽在掌握的样子...”
    秋若寒如今。
    也只能静观其变了。
    ..
    ..
    片刻过后，白月道宗众人进入大殿之中。
    可见...
    空旷的大殿之内，无比的干净整洁。
    就仿佛这里跟本不是一处遗迹。
    而大殿之内...
    摆放着一个一个的玉台。只是可惜，那玉台上面空空荡荡..
    没有留下任何的机缘传承...
    “这...”
    白天狂也是有些傻眼了！！
    如此金碧辉煌的一尊大殿，看样子应该是一座宗门宝库。
    竟然是空的？？
    很快..
    “道子殿下！！”
    “道子殿下！！”
    “道子殿下！！”
    大殿内，被派往宗门遗址其他区域搜寻的弟子，纷纷归来。
    皆是拱手禀报：“道子殿下，宗门遗迹后山，没有任何发现任何宝物机缘！！”
    “道子殿下，宗门阁楼、建筑内，也都是空的！！”
    “道子殿下，宗主寝殿也是空的，只有一些破旧经卷！！”
    闻言。
    第一道子白天狂，也是眉目紧皱。
    过了片刻，才咬着牙低沉说道：“看来，这里的机缘。应该是被别人先一步拿走了！！”
    “该死，一座超级宗门的传承。无论被谁拿走，将来都会是我白月道宗的一大障碍！！”
    白天狂也有些无语了。
    原本进入这里之前，他有非常强烈的预感，这个超级宗门遗迹，必然有大机缘，大传承。
    难道...是错觉？？
    想到这里。白天狂直接一挥衣袖，兴致全无：“走吧，离开这里。所有弟子分开行动，搜刮机缘。”
    “另外，如果见到青云道宗的弟子，统统诛杀，一个不留！！”
    “尤其是那个林昂。我的弟弟就死在了他手上，若是能够遇到...我必要将他尸体炼制成傀儡，囚禁在我白月道宗，永世折磨！”
    说到这里，一旁、白月道宗第二道子，徐天火，也是冷声一笑：“根据我们的探子回报。青云道宗那位存活了万载的老祖。最近气息不稳，应该是大限已至...”
    “等到那位老祖一死，我白月道宗必然会直接攻打青云道宗。纷纷屠戮，一个不留！！”
    说到这里。
    第一道子白天狂，也是脸上浮现一抹笑意，正欲离开。
    便是听到，就在大殿一处。
    一道漠然的声音，也是缓缓传了出来：“想走？”
    “你们走不了了。”
    一语落下。
    整个大殿之内，无数白月道宗弟子瞬间警觉！！
    随后可见...
    一道身影，一袭青衫。
    手持一把长剑，自大殿一侧的石台后面，缓步走出。
    表情平静。
    “青云道宗的人？？”
    白天狂目视林昂，只见林昂一身道子服侍。
    瞬间便是反应了过来：“你...你就是青云道宗的道子林昂？？”
    “之前在那龙虎山，杀我白月道宗一众弟子的，也是你？？敢杀我白月道宗弟子，还敢出现在我们面前，你罪无可恕！！”
    他声音落下。
    白月道宗另外三位道子，皆是神情漠然的注视着林昂。
    “没错，正是林某。”
    林昂表情平静，风轻云淡。
    “等一下。”
    就在这时，白天狂的表情、却是微微放缓了一些，淡淡的道：“如果我没猜错的话，这里的宗门传承，应该都被你拿到了吧？？”
    “交出来吧。然后随我回归白月道宗，为我白月道宗那几位弟子守灵二十年，或许可以免你一死。”
    白月道宗第二道子徐天火也是冷哼道：“还是杀了他。他身上的机缘传承，也自然是我们的！！”
    这个时候。
    一道清脆悦耳的声音，也是从一旁传出：“公子小心，他们是白月道宗的四位道子。”
    语落，只见一位女子，身着青色长裙，容貌极美，青丝柔顺。
    一经出现，便是莲步轻移，直接来到了林昂身旁。
    正是秋若寒。
    可见秋若寒手持一把秋水宝剑，宛若一位绝世的剑道仙子。
    那般清冷绝艳，使得一众白月道宗弟子，都是有些傻眼。
    原本林昂让她停留在原地即可。
    只不过...
    如今见到林昂犯险，秋若寒自然不愿意旁观。
    “今天即便是违背了公子的话。也要助剑与他...”
    “公子乃是青云道宗气运之人。宁可我死...也不能让他犯险。”
    秋若寒内心。
    暗暗想道。
    “这位便是青云道宗的女道子秋若寒吧？”
    “啧啧...不愧是整个北界最为绝巅的美女。这些年来极少出世，没想到此番也来到了秘境之中...”
    “也好...一次杀了青云道宗两位道子..真是天助我白月道宗。”
    见到一众白月道宗弟子，已经在议论起他们的死活。
    林昂却是无奈的摇了摇头。
    “就凭你们，也想杀我？”
    “你们是真的不懂啊...”
    只听林昂无奈的叹息一声，也懒得废话。
    轻轻一个挥手，撮指成剑，化作一道剑诀。
    旋即可见，一匹赤青之色的磅礴剑气，骤然浮现，宛若煌煌烈日，激荡九天。
    这是动用造化武技所凝成的一道剑气。
    斩人剑。
    加持剑意大成，至尊金气，配合林昂自身的青云苍生道决，施加烈火之力。
    这一剑斩出，直接就化作一道磅礴几十丈的剑气，仿佛连天都可以斩开一般。
    向着下面白月道宗一众人马，狠狠压去。
    “这...”
    直到这一刻，白月道宗第一道子，白天狂才反应过来...
    “玄丹境...八重？？”
    “剑意大成？？？”
    “造化武技？？”
    看着对面，表情淡然、宛若一尊剑仙的林昂。
    白天狂脸色都是变了，变得铁青无比！！
    声音都是变得沙哑了起来：“逃逃逃！！！”
    “此人乃是一尊剑道高人。在青云道宗藏拙多年，不为人知。今天的目的是要杀我白月道宗所有弟子！！！”
    白天狂哀嚎一声！！
    动用全身法门，各种用来逃命的灵宝更是如同不要钱一般疯狂的抛出来，转身就走！！
    太恐怖了！！
    一位蕴灵境八重的强者，加持这么多手段、即便是宗师强者也可以一战。
    哪是他们可以比拟的？？
    只不过。
    还是晚了。
    只见下一秒。
    那一道磅礴剑气，径直落下、整个剑气范围扩张千百里。
    “不！！！”
    先是白天狂，哀嚎一声、旋即可见他的身躯，都是在那剑气之中，化作了血水。
    随后...
    是第二道子徐天火。
    第三道子！！
    第四道子！！
    在之后，是白月道宗的十位首席、已经上百位亲传弟子。
    足足上百人！！
    尽数被湮灭在激荡的剑气之中。
    不过片刻时间...
    整个大殿，便是再度恢复了平静。
    那些白月道宗的弟子，就仿佛没有来过这个世界一般。
    仅剩下一道足有千丈的裂痕，自大殿一直蔓延到了秘境深处。
    自那裂痕之中，释放出阵阵的剑气...
    一剑。
    斩灭白月道宗，所有弟子。
    “呼...不错。”
    这个时候，林昂才淡淡一笑，一挥衣袖。
    一剑诛灭白月道宗无数弟子，林昂的身上却是没有粘上一滴鲜血。
    出尘不染，剑道英姿。
    “白月道宗的道子...首席弟子...亲传弟子...”
    “全死了...”
    一旁，与林昂并肩而立的秋若寒。
    美目呆呆的看着这一切...
    直到现在。
    她才对林昂的真实实力，有了一些了解。
    一旁的林昂。
    是一位值得托付的人。
    沉默许久..
    秋若寒看向林昂，无比认真的开口：“林昂公子...若是我死了。”
    “你一定能平安带着其他的弟子，回归宗门吧？”
    林昂作为知晓秋若寒命运之人。
    自然知道秋若寒语气中的嘱托之意。
    思索片刻。
    林昂不禁有些哑然：“自然...”
    【天命之女秋若寒觉得您是一位值得嘱托之人，好感度+30】
    【秋若寒好感度已经达到了100】
    【达到了倾慕】
    （快上架了，再求一下数据吧。今晚一直爆更。谢谢你们）.
第50章 被天命抛弃之人。（求鲜花评价！！）
    白月道宗。
    位于北界中心地带，传承万载，占地万里...
    宗门之地，一座一座山峰拔地而起，直入云端。
    无数古老的宫殿林立，阁楼四起。
    诉说着这一座已经传承万载，古老宗门的恢弘。
    此时此刻..
    白月道宗，内门。
    一座无比宏大，金碧辉煌的大殿之内。
    一道无比苍老的身影，静坐于一片蒲团之上。
    那身影太过苍老了，在他的身上。满是岁月的气息。
    仿佛直视这苍老的身影一眼，就可俯瞰万年岁月。
    这是一位度过了万年的老人。
    苍老的白发披在地面之上，身着白色的道袍。
    老者一次呼吸，一次吐纳。
    竟然是使得整个白月道宗，方圆万里的虚空，都是为之律动。
    仿佛这位老者，便是白月道宗。
    此人，正是白月道宗的老祖。
    白月道人。
    已经存活了万载，修为更是深不可测。
    这里是祖殿。
    整个白月道宗最为核心之地。
    空旷的大殿周围，漂浮着一块又一块的令牌。
    那些玉制的令牌之上，刻印着白月道宗道子、首席弟子、以及亲传弟子的名字。
    “道子们前往秘境。几天了？”
    不知过了多久...
    白月道人，才缓缓睁开那双沧桑的双眼。
    淡然说道。
    他已经度过了万年时光，记忆力却大不如从前了。
    “禀老祖，已经两天了。”
    白月道人的一旁。
    是一位中年男子，容貌英俊，身着一身白色长袍，气质不凡。
    男子坐在白月道人的身旁，坐而论道。
    此人，正是白月道宗的宗主。
    白月宗主拱手，语气无比的恭敬：“老祖不惜消耗寿元，开天眼，窥得一眼那秘境之中的机缘。”
    “想必如今我白月道宗的弟子，已经得到了那里的机缘。我白月道宗彻底腾飞，指日可待。”
    白月道人，这才轻轻点了点头。
    发出一道苍老的声音：“本尊的寿元将尽...但应该还可以再度过百年。而青云道人那个老家伙，应该是等不了那么久了...”
    “等到青云道人那个老不死的陨落之后。我亲自出山，荡平青云道宗！！”
    “本尊寿元耗尽以前。必定要将我白月道宗，推上超级宗门之位...”
    只不过...
    就在两人交谈之时。
    咔嚓！！
    祖殿之内，一块玉牌。剧烈的颤动了一下，旋即..猛然落地，摔了个粉碎！！
    从那碎片之上，隐约可以见到一串文字...
    【白月道宗道子.白天狂】
    “这？？”
    白月宗主见到这一幕，眉毛都是忍不住抽搐了一下：“第一道子...陨落在秘境中了？”
    便是以白月宗主这般纵横一生的存在，此刻都是忍不住声音沙哑。
    要知道...
    培养一位第一道子，需要耗费一个宗门，几年，甚至几十年的心血！！
    耗尽资源底蕴！！
    结果...
    白天狂，就这么死了？？
    然而。
    还没等白月宗主反应过来，便是见到。
    祖殿之内。
    第二道子，徐天火的令牌，也是猛然脱落，摔得粉碎！！
    随后，是第三道子...
    第四道子！！
    四位道子的令牌，全碎！！
    “这...”
    这一刻。
    即便是白月宗主，也彻底的傻了。
    那么一瞬间，他的脸色都是彻底的变了，如同一个焖茄子一般！！
    “这不可能！！！”
    “不！！！我的道子啊！！”
    “我白月道宗的道子啊！！”
    四位道子全灭，代表他们白月道宗这一代年轻一辈，尽毁！
    “这...怎么可能？？”
    那位苍老的白月道人，苍老的身躯，都是有些抽搐。
    不可置信的道：“我曾经窥得一眼天机，星辰异象。我白月道宗此番出行秘境，必然是大气运之兆...！！”
    “四位道子...怎么可能陨落了？？”
    “本尊错看了天机不成？？”
    说到这里，白月道人这百年来、为了能够延年益寿，修身养性。
    如今气息竟然都是有些紊乱。
    他本就是年迈之人，强行续命。
    “老祖，切勿动怒啊...”
    白月宗主见状，也是急忙跪拜。
    然而。
    让白月道人、以及白月宗主没有想到的事情。
    发生了...
    就在四位道子的令牌破碎之后。
    接下来，是十位首席弟子的令牌，一个接着一个的破碎！！
    再然后！！
    是那上百位亲传弟子的令牌，也是一个接着一个的破碎。
    这些...
    都是白月道宗的根基，白月道宗赖以生存，一代一代延续下去的根基啊！！
    “不！！！我的弟子！！”
    “我的道子！！我的首席弟子啊！！”
    “不！！我白月道宗的根基！！”
    “不！！！！！”
    白月道人见到这一幕，吓得连滚带爬的坐了起来。
    使得虚空都是破碎，整个白月道宗，异象频发。
    白月道人伸出苍老的双手，打算接过那些令牌。
    只不过...
    一块一块的弟子令牌，却是直接摔得粉碎。
    到最后...
    整个祖殿，竟然是连一块弟子的令牌，也没有留下...
    也就是说。
    白月道宗，从道子、再到首席弟子、再到亲传弟子！！
    全部都陨落在了秘境之中，无一活口！！
    他们白月道宗的年轻一辈，灭绝了！！
    “我.的.天.啊！！”
    白月道人苍老的身躯颤抖，双眼在这一刻竟然是流出了血泪！！
    仰天哀嚎！！
    悲鸣长叹！！
    要知道...
    他苦心经营万年，使得白月道宗一个小小的宗门，先是变成了高级宗门、顶尖宗门。
    最后升级成了道宗，耗尽毕生心血，终于是培养出这么多年轻的小辈。
    用不了几十年...白月道宗足以跻身超级宗门序列！！
    结果...
    他一辈子的苦心经营，在这一刻、竟然是化为了泡影？？
    “老祖！！”
    “老祖啊！！您千万不要动怒，老祖！！”
    一旁的白月宗主见到这一幕，吓得急忙跪拜，疯狂磕头。
    只不过。
    那白月老祖，本来就是透支寿元之人...
    强行逆天命而活，又逆天命窥探天机。
    如今一生心血，化为泡影。
    气血攻心...
    “难道...这就是本尊逆天命的下场吗？？”
    白若,水;.;资"源:群?,:6;5,!"6;6?!1"８:!'8'９:'"6,?備.用!,中":转?.'群!;7;;?6??6"?0.1:8.3"!2:.0月老祖仰天哀嚎一声。
    某一刻。
    苍老的身躯，骤然一颤...
    竟然是直接瘫坐在了原地。
    坐化了...
    白月老祖前一刻，信誓旦旦荡平青云道宗。
    下一秒，陨落了。
    享寿元。
    一万一千二百三十六年。
    “不！！！”
    白月宗主。
    彻底傻了...
    一天之内，接连损失了弟子、以及坐镇万年的老祖。
    白月宗主只觉得眼前一黑....
    白月道宗万年基业。
    很有可能...
    要毁在他这一代的手上了！
    “快！！令几位太上长老速速来见我，就说是老祖坐化了！！”
    “此消息不许其他任何人知道！”
    “从明天开始，宗门关闭。一点消息不要透露出去，千万不要让青云道宗知道，否则的话...我白月道宗，将亡！！”
    白月宗主毕竟身为一方道主，生死存亡之际。
    还是快速下达了部署。
    ..
    ..
    只不过。
    这天下，终究没有不透风的墙。
    就在傍晚时分！！
    此去万里之外的青云道宗，一座无比沧桑古老的大殿...
    这里是青云道宗的祖殿。
    青云道宗老祖，闭关之地。
    青云道主。
    跪拜在门口。
    语气无比的激动：“青云子。拜见老祖！！”
    “刚刚我们的人得到消息。白月道宗那位享万年寿元的老祖，疑似坐化！”
    “整个白月道宗，已经陷入了混乱。据说好像是白月道宗的道子，首席弟子、还有无数的亲传弟子，全都被灭在了秘境之中。”
    “是我们安插在白月道宗的一位高深长老传回的消息。他静观白月道宗五十年，这是他第一次传回消息，此人是上一代宗主留下的顾命长老，可靠。”
    过了半天...
    青云祖殿之内。
    才传出一道淡然的笑声：“哈哈哈...白月道人那条老狗。”
    “他一直等着老夫坐化。没想到...他却先走了。”
    “终究是老夫胜他一筹啊！！”
    说话之人，正是青云老祖，当初动用星象，庇护林昂之人。
    这些年，白月道宗屡次对青云道宗出手。
    竟不知有多少顶尖弟子，死在了白月道宗手上，双方一直都视对方为死敌。
    虽说双方互为死敌，只不过毕竟都是同一个时代的人，如今走了一位故人。
    青云老祖，也是忍不住叹息一声：“那条老狗已经先走了...即便是到了幽冥之地。老夫也胜他一筹...哈哈！！”
    眼下，青云道主也是双眼浮现出一抹凶狠之光，低声问道：“老祖，现在我们该怎么办？？”
    过了片刻。
    青云老祖的声音，漠然传出：“等天骄聚会结束。”
    “率领所有弟子，攻打白月道宗。”
    无论如何...
    整个北界，即将要变天了。
    ..
    ..
    而与此同时...
    另外一边。
    冰封秘境之中。
    天骄聚会，还在进行着。
    林昂以及秋若寒，取得了超级宗门的传承之后。
    一路继续东行。
    这一次林昂的目标，是天命之子.陆鸣的一个金色气运。
    天雷道果！！
    服用过后，可以淬炼道体。
    到那时候...
    道体加持之下，即便是不动用任何的神通，一拳之威。
    就可以直接镇杀一位宗师强者！！
    ‘按照陆鸣的气运词条。那一枚天雷道果，就在东部方向九千里左右的一颗苍天古树之上。’
    ‘越来越近了...’
    林昂心有所感。一路前行，身后、秋若寒则是跟随着林昂。
    并且是不是的凝望林昂的背影。
    秋若寒忍不住轻轻叹息一声...
    许多情绪，想法、注定她无法说出口了。
    毕竟她是一个将死之人。
    尤其是踏入秘境之后，她的胸口隐隐作痛。
    天煞之体，看来用不了多久就会发作了。
    只不过..
    随着这一路上与林昂相伴，灵气结印。
    早就做好了必死打算的秋若寒...
    如今却是有些犹豫不决了。
    ‘秋若寒啊秋若寒...你不是早就知道自己的结局么？’
    ‘你好贪心啊...’
    秋若寒美眸之中。
    涌现出一抹自嘲的神情。
    仅剩下的这段时间，她能够这样安静的凝视着林昂的背影。
    已经算是天道给予她的恩赐了...
    ..
    ..
    而在冰封秘境之中。
    另外一处...
    真.韭菜之子.陆鸣。
    正在把玩着手中的戒指，满脸得意！！
    就在刚刚。
    一处机缘开启，问世了一些丹药，以及天阶武技。
    陆鸣趁着别人混战之时，直接将机缘抢走。
    一路狂奔。
    眼下，陆鸣也是忍不住的得意道：“嘿嘿，这么多四品，五品的丹药...应该足以助我突破到蕴灵境十重！！”
    “如此看来，这一次秘境之中。我甚至有机会突破到玄丹境！！”
    “我还要更多的机缘！！”
    然而..
    就在陆鸣，得意之际。
    项链之中的美女师尊。却是忽然传出一道警惕的声音来：“小鸣，有玄丹境强者过来追杀你了。”
    “先离开这里。”
    这是进入秘境之后，美女师尊对他说的第一句话。
    “什么？他们竟然还敢追上来？？”
    陆鸣忍不住冷哼一声：“师父，把你的力量再度借给我。我要把这群追杀过来的人呢，统统杀掉！！”
    “他们的身上，肯定还有诸多机缘加持！”
    项链中的美女师尊，沉默片刻。
    忽然平静的道：“之前你被妖兽包围。我的力量与你融合过一次。短时间再度融合力量，会对我的灵魂力造成损伤...”
    只不过..
    如今的陆鸣、早已经被机缘给冲昏了头。
    好不容易来到了秘境，他必须要把握住一切的机缘！！
    已经根本顾不上什么美女师尊的灵魂力，直接道：“师父，你怎么了？自从见到林昂之后，你就怪怪的。”
    “你是不是觉得林昂更有资格当你的徒弟？所以我的死活都无所谓了？？”
    美女师尊。
    这一刻，没有任何的由于，只是轻声说道：“我知道了...小鸣。”
    语气之中，已经没有了的丝毫的感情。
    下一瞬间！！
    美女师尊的力量，直接与陆鸣融合！！
    短短时间，陆鸣的修为、竟然飙升到了玄丹境七重！！
    片刻过后...
    从不远处的黑暗当中。
    追杀过来三位玄丹境三重的宗门弟子！！
    只不过，当他们察觉到了陆鸣的修为之后，各个都是傻眼了...
    “玄丹境...七重？？”
    “这...怎么可能？？”
    还未等那三位玄丹境三重的宗门弟子反应过来，陆鸣却是冷笑一声。
    直接出手！！
    在美女师尊速度的加持之下，轻松解决掉了那三位宗门弟子。
    旋即，冷笑一声：“哼哼...敢追杀我？？”
    “送上门的机缘罢了！！”
    陆鸣无比得意的走到那三具尸体附近，将他们的储物戒指拿了出来。
    正当陆鸣，准备离开之际...
    陆鸣却是猛地发现。
    美女师尊的身影，从项链之中，缓缓浮现了出来...
    那是一位极美的女子。
    虚幻的身影，身着一身华贵衣裳，绝艳倾城。
    只不过...
    美女师尊的身影，却是越来越虚幻了起来..
    “师父...你怎么了？”陆鸣察觉到了不妙，急忙问道。
    美女师尊，满脸的释然：“刚刚与你力量融合。已经耗尽了我的灵魂力...”
    “很快...我就要是消失在这个世界上了。”
    只不过，说到这里、美女师尊却是轻蔑一笑。
    无奈的摇了摇头，语气之中对陆鸣满是失望：“我宁愿..你从来都没有唤醒过我。”
    “要是唤醒我的...是林昂公子，该有多好...”
    话音落下..
    美女师尊的身影，竟然变得越来越虚幻...
    最终在陆鸣绝望的表情之中。
    化作一点一点的光粉，消散于无形之中。
    直到这一刻...
    陆鸣才反应过来。
    原来...
    美女师尊，早就对他失望至极！！
    宁可自己彻底消失，也不愿意待在陆鸣的身旁了！
    “不！！！”
    陆鸣绝望的瘫坐在地上，拿起那一串项链、此刻的项链，黯淡无光！！
    陆鸣彻底傻了！！
    他最大的依仗，没了！！
    他的美女师尊，抛弃了他！！
    （三合一大章。上架前最后一更，求大家投投数据！！我只能说后面的剧情，热血不灭！！）.
上架感言（12点上架）
    先说一下哈。作者菌没有存稿，今晚12点先上传一张，然后滚去睡觉，明天醒过来全力码字（今天算上免费章节已经码了一万一千字了。。。）
    感谢大家的鲜花月票啥的，说一下首订吧。
    只要有五百订，每天稳定更新万字。
    千订，稳定更新一万五千字。
    就酱。既然都看到这里。首订支持一下呗，后面剧情不会让你们失望的。
    不好看，你打我！！
    。。。。。。。。。。。
    坚持原创，杜绝违规承诺书?
    本人雨中听雨，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果?
    一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭?
    二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情?
    三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站?
    三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为?
    四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结.
第51章 天命女主的追杀，冰冷刺骨的寒意（求首订）
    “不！！！”
    “师父！！我错了，美女师父我错了！！”
    “不！！！”
    “不要抛弃我！！”
    秘境之中，看着已经无比暗淡的项链。
    陆鸣，彻底傻了...
    这段时间以来，他本应该察觉到美女师尊对他的冷淡！！
    他的美女师尊，给过他无数次机会...
    可是他，竟然一次一次的给无视了。
    现在的陆鸣，彻底后悔了！！
    满脸的哀求！！
    只不过...
    任由他如何的呼喊，苦苦哀求、那一串项链，仍然是暗淡无比。
    再也不会亮起来了...
    “这...”
    陆鸣瘫坐在地上，这一刻、他满脸的扭曲！！
    没有想到，美女师父，如此的狠心！！
    要知道...
    他能够一路崛起，从一个废柴走到今天这一步。
    完全依靠的就是自己的美女师尊。
    结果..
    自己最大的金手指没了？？
    这...！！
    “为什么...美女师尊...若寒...为什么，你们都要背叛我！！”
    “你们都要抛弃我！！”
    “为什么？！！”
    陆鸣满脸的狰狞，声音都是有些沙哑！！
    “林昂...都是你！！！”
    “都是因为你，如果没有你，美女师尊...还有若寒，怎么可能抛弃我？？”
    “我变成这样...都是因为你啊！！！”
    “我恨...”
    ..
    ..
    【收到来自天命男主的恨意+100】达到了痛恨欲绝。
    【收到来自天命男主的恨意+100】达到了活着的目的，就是为了除掉你。
    此时此刻..
    林昂正穿行在漆黑的秘境当中，眼前顿时飘出了几道词条。
    有些无语...
    “这个陆鸣，难道每天的生活就是吃饭睡觉恨我吗？”
    “怎么总能接收到他的恨意？？”
    “看来是得寻个时机。将他给碾死了...”
    林昂内心暗暗想道。
    每天被气运男主这样惦记着，的确是一件烦心事。
    而且..
    随着林昂不断截取陆鸣的气运。
    陆鸣30的气运值即将归零。
    通俗点来说...
    就是羊毛已经彻底薅干净了，没有任何的利用价值了。
    “公子，快看前面...”
    就在这时，一旁的秋若寒，忽然发现了什么，出言提醒道。
    这个时候。
    林昂才发现、就在前方不远处。
    竟然是一处生机焕发之地。
    是一片山脉。
    山脉之中，高山流水，花红柳绿。
    就仿佛...
    这里并不是生机断绝的冰封秘境，而是一处世外桃源..
    对于知晓陆鸣气运的林昂来说。
    自然知道这片山谷之内，隐藏着什么。
    ‘这里，应该就是陆鸣将来获得天雷道果的地方了。’
    ‘不愧是气运之子...这秘境之中的机缘。仿佛专门为其打造一般...’
    ‘只不过下一秒，这些气运。就都是我的了！！’
    林昂当即不再犹豫。
    只是说了一句：“进去看看这里面，是否隐藏了什么机缘。”
    旋即几步踏入山谷之中。
    随行的秋若寒自然没有迟疑，乖巧的跟随在林昂的身后。
    现在的她，即便是跟随林昂这样一路前行。
    凝视着林昂的背影，都能让秋若寒的内心，感觉到前所未有的安宁。
    随着林昂二人踏入山谷。
    可见周围，鸟语花香，有小河流水、花草恒生。
    显然是一方保持了完整天地气象的小世界..
    而在山谷之中。
    隐约之间，竟然是传来了阵阵雷鸣，响彻不断...
    ‘天雷道果。应该就隐藏在这片山谷的最深处...’
    ‘不愧是道果。超脱了灵果的存在...一枚道果，竟然可以改变一方天地，化作一片小世界。’
    ‘只要淬炼成了天雷道体。我便是整个北界，当之无愧的天骄第一。’
    林昂观摩这片天地、内心思索。
    而就在这时...
    “嗷！！！”
    就在山谷一侧，一片树丛之中。
    竟然是有一匹身躯庞大的狼形妖兽，身披雷电，猛然冲杀而出！！
    庞大的身躯，足足有几丈、遮云蔽日！！
    那般气息，堪比人类的玄丹境四重以上的强者。
    “公子小心！”
    一旁。
    随行的秋若寒见到这一幕，俏脸一瞬间变得无比寒冰，一把秋水宝剑。
    直接浮现在玉手之上。
    出手宛若剑道仙子，一剑横空斩去！！
    刺啦。
    仅仅是一剑，竟然是直接将那一批雷电妖兽，一剑拦腰横斩，斩成了两截...
    当场气绝。
    这时，秋若寒才一挥衣袖，收回秋水宝剑。
    一席青色长裙，亭亭而立，那无比干净的长裙之上，竟然是没有沾染一滴鲜血。
    那般气质，宛若仙女凌尘一般。
    静若一朵天山雪莲。
    不染凡尘。
    一旦动手，却又如此的雷厉风行..
    秋若寒天资绝巅。
    等到将来激活天命，成就天霜寒体...
    到那时，也会更加的一飞冲天。
    林昂见状，笑了笑：“不愧是青云道宗的剑道天女。这般气质若是被外人看了，不知会迷倒多少人。”
    秋若寒听到林昂的夸奖。
    内心不知为何，涌现出一抹欣喜之意。
    绝美的俏脸，染上一抹微微的红润。
    只不过还不想让林昂察觉..
    轻咳了一声..
    旋即轻声道：“公子又在捉弄若寒了...”
    “这种级别的妖兽...根本进不了公子的身吧。只是公子懒得出手罢了..”
    如今秋若寒也没有去处。
    既然跟随在林昂的身旁。
    自然就要做一些自己力所能及的事情。
    “这山谷深处。应该有大机缘问世，若寒在这里为公子护法。”秋若寒美目看着林昂，说道。
    林昂点了点头：“好，有事情。以灵气结印传讯。”
    下一秒。
    林昂身形一动，快速向着山谷深处行去。
    随着不断的前行...
    可以感觉到，周围的雷鸣之声，越来越刺耳、醒目。
    就连空气之中，都是涌动着炽热的气息。
    而就在林昂的脚下..
    竟然是出现了一条一条，满布纵横的树根。
    那树根无限延长。
    似乎笼罩了整个山谷...
    顺着这些树根。
    最终，林昂来到了一棵苍天古树前。
    这时一棵足有白丈庞大的沧桑古树。
    任由岁月蹉跎，沧海桑田。
    即便是这片辉煌大世，所有人全部湮灭于岁月长河之中...
    唯有这一棵树，留存到了当世..
    林昂抬头，细细凝视这棵沧桑古树的上方...
    竟然是有无数的金气，汇聚成一条一条金色的瀑布，横跨在虚空之上。
    万丈金气，倾泻而下。
    气运至极。
    而就在那金色瀑布之中，竟然是有着一条紫金神龙，它身长足有千百丈，通体金光覆盖，身躯宛若琉璃宝石，绽放出神辉光芒，璀璨光华，道韵十足。
    浑身沐浴着七彩的雷光，每一次轰鸣闪烁。
    使得这片山谷的小世界，都是为之律动...
    这片天地的万千气运，生机勃勃、亦是为它而存在。
    正是...
    天雷道果！！
    “不愧是道果。竟然能够化形真龙腾飞...”
    “这虚空之上的黄金瀑布。便是金气达到了极致的显现...”
    “一枚道果，能够化身真龙，璀璨当世。恐怕已经度过千万年，是真正的大机缘...即便是那混沌灵宝，也未必如它。”
    这等奇物，必然已经凝聚了万年气运所在...
    如果换做平常人，即便是侥幸遇到。
    恐怕即便是凝视一眼，也会直接被气运反噬，暴毙而亡。
    下一秒。
    林昂拿定主意，身形一动、脚踏古树。
    直接向着半空中那化作紫金神龙形状的天雷道果飞去。
    “先修炼成道体。之后直接扫平整个秘境！！”
    林昂立于半空之中，一挥衣袖，直接伸出手。
    低吼一声：“过来！！”
    只不过...
    那道果凝聚千万年的药力，化形真龙。
    早已经拥有了一丝属于自身的智灵，并且有万千的傲然。
    只有极强的气运天资，才能够让它臣服。
    如今林昂至尊骨加持，气运天资，本就是九天最强！！
    “我为天生至尊，当振压天地万物！”林昂轻轻朗诵，声音仿佛来自万古，附有道韵。
    体内，至尊骨的金气，蓬勃而出...
    气运至极之下。
    使得那方圆百里，处处升莲。
    花开花落。
    在林昂气运的压制之下，那一刻沧桑的古树，竟然是瞬间枯萎，随后又再度焕发了生机...
    短短片刻时间，花开花落，仿佛度过了万年一般...
    半空中，那紫金真龙..
    在林昂至尊金气的振压之下，直接旋转了臣服。
    庞大的身躯猛然的翻腾了几次之后。
    变成了一个不过巴掌大小，沐浴着七彩神辉的果子。
    落在了林昂的手中。
    林昂自身，盘坐与古树之上。
    没有丝毫的迟疑，直接一张口。
    将那整个天雷道果，吞入腹中...
    这片天地。
    旋即、再度恢复了平静。
    唯有林昂一人，笼罩在七彩神辉之中。
    肉身在蜕变...
    脱胎换骨，铸就天雷道体..
    ..
    ..
    时间如风。
    一周时间，转瞬即过...
    这日清晨。
    一道身影...
    缓步踏入了山谷之中。
    正是陆鸣！！
    此时此刻的陆鸣，全身伤口，满脸的狰狞。
    没有了美女师父的庇护之后...
    他在这片秘境之中，每走一步，都是极为的艰难。
    就在刚刚，更是遇到了妖兽的袭击！！
    若不是他动用了一个底牌。
    恐怕就会直接葬身于此！！
    “这是什么地方？？”
    “为何生机勃勃？？”
    陆鸣踏入山谷之后，四处眺望、发现山谷之内，无比的祥和。
    生机勃勃，鸟语花香...
    与外面的万里冰封，形成了鲜明的对比！！
    不知为何..
    陆鸣有非常强烈的预感，就在这附近，一定有天大的机缘！！
    “如果我没有猜错的话...这里应该会有道果问世！！”
    “我曾经听美女师尊说过，唯有道果这等天地奇物。才可以改变一方水土，自化一处小世界...”
    “道果...！！若是能够得到这般存在，即便是没有美女师尊，我也能够快速崛起！！”
    想到这里。
    陆鸣没有丝毫的迟疑，加快脚步、向着山谷尽头走去...！！
    就在片刻过后...
    陆鸣走到了山谷的尽头。
    他却是愣住了...
    可见，方圆百里、七彩光芒流转，无比的璀璨。
    而一道身姿，一席青色长袍，沐浴在漫天金气之中。
    盘坐与虚空之上。
    此时此刻...
    那道身影，通体都会被紫金色的雷电所覆盖，宛若鎏金433塑造，神尊降临。
    仅仅是静坐在那里...
    就有万千的风华加持...
    “这...”
    陆鸣彻底傻眼了...
    看这样子，显然是林昂，吞噬了道果！！
    “该死！！”
    “竟然又被他抢先一步！！”
    “为什么？？”
    陆鸣整个人，都要疯了，双眼赤红，忍不住的咆哮出声！
    为什么，林昂的气运就是这么好？？
    能够每一次都领先于他？！！
    而且不知为何...
    陆鸣主修雷电系武技，自身对于雷电又有超凡悟性...
    踏入这里的一瞬间。
    陆鸣体内的丹田，竟然是与这片空间形成了一阵共鸣。
    这一刻...
    陆鸣总算是反应了过来。
    “莫非...这里的机缘...本来是属于我的？”
    “结果...被他给抢先了？！”
    想到这里，陆鸣满脸的扭曲狰狞，一抹杀意，浮现而出！！
    从自己的戒指当中，取出一把武器！！
    直接奔着林昂，刺杀而去...
    只不过。
    如今的林昂，沐浴滔天金气，天雷道果加持..
    万千不可阻。
    陆鸣那把低级灵兵，还未触碰到林昂身上的神辉，便是直接融化。
    连陆鸣都是因此遭到天雷道果的排斥，狂吐一口鲜血，倒飞出千百米。
    “咳咳...该死！！”
    陆鸣狂吐了一口鲜血，无比狰狞！！
    可是又没有任何的办法...！！
    “哼，算你运气好！！”
    “林昂...我早晚会杀了你！！”
    下一秒。
    陆鸣便是表情无比扭曲的离开了这里，准备去寻找其他的机缘。
    然而...
    还未等陆鸣，离开这片山谷。
    陆鸣便是猛然察觉到...
    “有一股极为强大的气息，正在向我追来！！”
    “速度极快...而且，我能察觉到阵阵杀意！！”
    “是林昂吗？？难道他醒过来了？？”
    陆鸣满头冷汗。
    疯狂的向着山谷外面逃窜..
    眼看着就要逃出山谷。
    就在山谷的入口..
    一道倩影，却是不知从何处而来，骤然浮现。
    那身影绝美，一席青色长裙，手持清水宝剑。
    只不过..
    此时此刻，那无比绝美的脸蛋之上，满是杀意。
    更让他绝望的是...
    他面前的人。
    竟然是....
    秋若寒！！！
    此时此刻，秋若寒美目寒冰，凝视着面前的陆鸣。
    声音冰冷无比：“陆鸣。”
    “你刚刚，打算杀死林昂公子？”
    这一刻。
    陆鸣能够感觉到，面前的秋若寒，无比的陌生。
    那般彻骨的寒意，使得陆鸣的身躯，都是颤抖了一下....
第52章 陆鸣之死，气运继承，秋若寒的决心！（求自订）
    “陆鸣...”
    “你刚刚，打算杀死林公子？”
    秋若寒一袭青色长裙。
    手持一把秋水宝剑。宛若一位持剑仙子，气质超然。
    只不过...
    那般绝美的容颜之上，如今满是寒冷之意...
    秋若寒的性格向来淡然平和。平静如雪。
    这是陆鸣第一次见到如此冷漠的秋若寒。
    而且...
    陆鸣能够察觉到，秋若寒语气之中的一抹杀意。
    “我...”
    陆鸣的语气都是变得支支吾吾的，表情黄庄。
    心里清楚。自己刚刚对林昂出手，肯定是被秋若寒看到了...
    没有想到，秋若寒竟然一直守在林昂身旁，看样子应该是正在为林昂护法。
    现在的陆鸣只感觉到一阵心烦意乱。
    他与秋若寒相识多年，当年在内门之时。秋若寒对他的印象一度还不错，没有想到。
    那个无比平和温柔，平静的秋若寒。动气杀意来，是如此的盛气凌人，使得陆鸣的身躯都是微微颤抖了一下。
    “若寒，你听我说。我对林昂殿下并没有恶意，只是...”
    还没等陆鸣话音落下。
    秋若寒便是冰冷的打断道：“其实在宗门的时候。我就发现你的身上似乎有某种神秘的存在...”
    “似乎不是昆虚道域的存在吧？”
    秋若寒的目光冰冷，宛若九天寒冰。
    陆鸣身上的神秘存在。甚至有可能是外域之人...
    这等存在，身份未知。
    一旦将来身份暴露，或者招来外域的强敌。
    对于整个青云道宗而言，都是巨大的隐患。
    “我一直就在怀疑你了。”秋若寒漠然说道。
    听到秋若寒的话。
    陆鸣只感觉自己天都要塌了。
    他一路疯狂修炼，为的就是重新回到内门，重新站在秋若寒的面前。
    结果...
    从始至终，秋若寒都没有信任过他？？
    在一想到。
    自己眼中那高高在上的女神，竟然甘愿为林昂护法。
    守在这片山谷之中...
    陆鸣便是感觉到一阵头晕目眩！！
    他十分不甘心！！
    陆鸣不服：“若寒...你..你一定是被那个林昂给骗了！！”
    “自从那个林昂加入内门之后。你就像变了个人一样！”
    “那个林昂肯定是说了什么花言巧语。让你怀疑我！！”
    秋若寒却是轻轻摇了摇头。
    叹息一声：“陆鸣...你错了。”
    “林公子。从始至终都没提起过你...”
    “你还是改变不了自大的毛病。以你的存在，林公子又怎么会对你有丝毫的注目呢？”
    秋若寒的语气恢复了平静，他忽然又有些可怜同情陆鸣了。
    因为陆鸣，从一开始就如同一个跳梁小丑一般。
    试图追赶跟他完全不是一个世界的人。
    秋若寒美眸看向对面表情已经有些扭曲的陆鸣：“你最大的错误。就是把林公子当做了对比的目标。”
    “林公子是如龙一般的存在，你又怎能比得上千分之一呢？”
    陆鸣咬着牙，看着面前这个本应该是他的天命女主的绝美女子。
    声音颤颤的道：“一口一个林公子，那你是喜欢他了？”
    “秋若寒...看来你远非我所了解的那般高傲！！”
    修为比不上林昂，天资也比不上，容貌气质也比不上。
    就连美女师尊都抛弃了他，秋若寒对他更是冷若冰霜，陆鸣已经有些气急败坏了。
    秋若寒不置可否。
    绝美的眸子当中，没有丝毫的波动：“林公子生而优秀。是青云道宗的气运，我能有资格陪伴在他的身旁。是我的福分。”
    “我是自愿陪伴在公子的身旁的。”
    那把秋水宝剑。
    在秋若寒玉手之上，闪烁着晶莹的寒光。
    秋若寒的容颜依旧是如此完美，只不过语气却没有丝毫的感情：“陆鸣..你的身上有太多的秘密了，并且已经有了暗害同门弟子的想法〃～。”
    “对于青云道宗而言，你是一个危险的人。”
    “对于林公子而言。你是一个将来的祸害，所以...我不能让你活着离开秘境。”
    秋若寒的性格向来如此。一旦决定的事情，就无论如何都不会动摇。
    自从他对陆鸣有所怀疑之时，便已经注定了陆鸣的结局。
    之前的秋若寒。
    给过陆鸣很多次机会，甚至陆鸣上一次失态。
    秋若寒也念在陆鸣修为不易的份上，没有追究。
    只不过...陆鸣如今对林昂动了杀心。
    背叛了青云道宗。
    这彻底触碰到了秋若寒的禁忌。
    秋若寒的一语落下。
    陆鸣，彻底傻了...
    他怎么也想不到...
    那个无比温和，平静淡雅的秋若寒。
    竟然会说。
    要杀他？？
    “若寒，你在开玩笑对吧？？”
    陆鸣彻底傻了。
    满脸的扭曲，满脸的不可置信！！
    “你...你竟然为了林昂，要杀我？？”
    陆鸣的世界，仿佛在这一刻，彻底的塌陷了。
    他生命中最重要的两个女人，美女师尊将他抛弃。
    他苦苦追寻多年，一切所努力的目标，要杀他？？
    陆鸣看着对面不远处的秋若寒，声音都是有些沙哑：“若寒...你要是杀我，刚刚就出手了，为什么还要等到我离开山谷，你才追出来？？”
    “我也是青云道宗的弟子！曾经我也有资格站在你的身旁！！”
    陆鸣的表情之上，还涌动着渴望的神情：“若寒，你肯定是不忍心杀我的是吧？？”
    “你肯定是因为不忍心杀我，才出来跟我单独谈话的吧？？”
    陆鸣的语气，更像是在渴求。
    他渴求面前这个女人，给他留有一丝尊严，一丝希望。
    渴求这个女人，对待他不要如此的绝情。
    只不过，秋若寒下一秒的话。
    使得陆鸣，彻底的绝望，脸色都变了。
    只见秋若寒，淡淡摇了摇头：“你自作多情了。”
    “我只是不想，让公子见到我杀人的样子罢了。”
    伴随着秋若寒话音落下的。
    是她的一道磅礴的剑气。
    一道千百丈的剑气，汇聚而成，直接从山谷的上方凌空斩下。
    向着陆鸣狠狠压去。
    轰轰...
    一道剑气升起，刹那间、方圆百里之内，生机全无。
    时间都是仿佛停止，那些动物，妖兽、花草、在这一刻全部停止不动。
    唯有那一缕剑气压下。
    秋若寒手持长剑，宛若九天仙女，轻轻舞剑之下、便是如此的灵动脱俗。
    “不好！！”
    察觉到那一抹剑气，陆鸣的脸色都是彻底的变了、变得铁青无比。
    他从来没有见过秋若寒出手！！
    曾经的秋若寒，是那个高高在上的女道子，对待宗门弟子无比的平静温柔。
    可是陆鸣也忘了...
    秋若寒也是一位玄丹境四重的强者。
    没想到，秋若寒动起手来，竟然是如此的强势逼人，那般剑道威压之下。
    使得陆鸣，几乎没有任何还手的余地。
    “逃！！”
    下一秒，陆鸣哀嚎一声。
    转身就逃！！
    拼了命一般向着山谷外面逃去。
    现在的陆鸣，不仅仅是绝望、痛心...
    更多的，是恐惧！！
    秋若寒那陌生，满是杀意的目光。让他整个人都是惊惧欲裂！！
    然而，陆鸣的修为不过就是蕴灵境而已...
    没有了美女师尊的帮助。
    任由他如何跑。
    都是能够察觉到...
    身后，一道冷若冰霜的倩影，宛若冰雪仙子。
    持剑凌空而来、距离他越来越近！！
    陆鸣的呼吸都是有些急促。
    刺啦！！
    身后，又是一匹剑气斩来，使得陆鸣一个躲闪不及、直接从半空之中猛然坠落在了一片山峰之上。
    仅仅是一抹残余的剑气，直接使得陆鸣五脏破碎！！
    直接跪倒在地上，动弹不得。
    秋若寒，一席青色长裙，同样也是持剑落下。
    居高临下，看着跪倒在地上的陆鸣。
    这一刻的陆鸣...
    彻底的绝望了，表情惊惧欲裂。
    声音颤抖，苦苦哀求：“若寒..饶了我！！只要你饶了我，我愿意离开青云道宗！”
    “我愿意永远都不出现在你的面前！！”
    “我...”
    只不过..
    还没等候陆鸣的话音落下。
    秋若寒手中的秋水宝剑，便是无比锋利的划过了陆鸣的脖子。
    留下了一道血色的划痕..
    陆鸣的头颅，瞬间脱落了下来。
    表情还僵持着狰狞。
    以及惊惧..
    只不过，现在的他，气运归零，被天命所抛弃。早已经不是天命男主。
    死去的，仅仅只是一个要暗害同门的宗门叛徒而已。
    “陆鸣，终究是你的嫉妒之心。害了自己。”
    秋若寒看着陆鸣的尸体。
    并没有后悔，只是有些叹息。
    只不过..
    就在离开这片山峰之时，偶然在一旁的树丛之中。
    发现了一串不知被何人丢失的项链。
    秋若寒捡起那一串项链。
    不知为何，她隐隐觉得，这串看似普通的项链之中。
    似乎是隐藏着某种意义。
    将项链收起来之后，秋若寒旋即离开了这里。
    ..
    ..
    而与此同时。
    山谷之内，正在淬炼天雷道体的林昂。
    眼前...
    却是忽然飘出一道金色的气运词条！！
    【金色气运.混沌灵宝】：天命男主陆鸣已被秋若寒杀死。气运值归零，你继承了他的气运，混沌灵宝出世之时，将会选择你为主人。
    林昂在静修之中...
    也是有些意外。
    陆鸣竟然死了？？
    原本林昂还打算将来找几个机会，随手将陆鸣给碾死。
    没有想到，秋若寒竟然先动手了。
    这个女人，平时表现的温柔平和。
    一旦动起手来。
    果然是毫不留情啊...
    其实林昂早就知道。
    秋若寒已经对陆鸣最近怪异的行为，有所怀疑。
    尤其是陆鸣暴露了自己身上的神秘存在。
    更是引起了秋若寒的杀意。
    这个女人，把宗门视为自己的一切，不允许任何人威胁到宗门。
    ‘目前我的天雷道体。还需要一段时间...’
    ‘秘境之中。还有几位宗师强者...一旦我成功融合道体，弹指可杀..！！’
    ‘静待时机...’
    如今混沌灵宝气运已经傍身。
    林昂不再多想。
    继续闭目静休，融合天雷道体。
    ..
    ..
    而在这片山谷外面。
    秋若寒，则是在一处安静山洞之内，架起一处篝火。
    静休的同时，为林昂护法。
    时间..
    如风一般。
    在这片远古的冰封秘境之中，并没有什么时间的概念。
    一个月时间，转瞬即过...
    秋若寒原本靠在山洞一侧，篝火旁。
    微微闭目，让自己进入休息状态，等待林昂苏醒。
    就在这时...
    她的天煞之体，隐约之间。竟然是有发作的迹象...
    “々｀ 这种感觉，又来了...”
    秋若寒睁开双眼。
    她天生天煞之体，感知力(吗李好)异于常人。
    此时此刻，她能够察觉到、就在这片秘境的最深处。
    似乎有某种存在，在呼唤她一般。
    竟然是与她的天煞之体。
    达成了联系。
    “天煞之体。能够感知到天地的机缘..”
    “之前在宗门之时。我便能感觉到，这秘境之中，似乎有某种存在，能够引起我天煞之体的反应...”
    “来到秘境，已经快两个月时间..”
    “我的时间...不多了。”
    秋若寒。
    直接离开了这片山洞，来到了山谷深处，林昂所在的古树之下。
    要看虚空...
    可见林昂一人，沐浴资金雷电。
    现在的林昂，已经进入到了融合道体的第二阶段。
    【蜕骨】
    现在的林昂，全身的骨骼都是碎裂，然后又快速的重组...
    宛若脱胎换骨，蜕变重生。
    玉骨冰肌，林昂的肉身宛若晶一般璀璨...
    道韵十足...
    秋若寒看着半空中林昂如仙人一般的身姿。
    凝视良久...
    美眸之中，涌现出一抹不舍。
    不过最终还是轻轻开口：“公子...若寒来跟你告别了。”
    “如果我死了。希望你不要忘记我们的承诺，要带着青云道宗的弟子，平安回归宗门...”
    如今她已经到了十八岁。
    她知道，自己的天煞之体，随手都有可能发作。
    她活着的时间，不多了...
    没法等待林昂醒过来了壮。
    如今林昂有道果护体，即便是宗师强者也难以近身，她也可放心离去。
    想到这里。
    秋若寒不再有所迟疑，毅然决然离开了这里。
    决定孤身一人。
    前往秘境的最深处.
第53章 出关！天雷道体成，无敌于当世！！（求自订）
    寒冷刺骨的秘境深处。
    万里冰封，漆黑一片。
    四处是一望无际的冰海，以及破碎分割的陆地。
    而此时...
    一道倩影，却是快速穿行在秘境的深处！！
    向若.!水:"资";!源!'!群;6,;?5.,?6'?6?;1;'8";!8"".9:";６!备;用"中"转?!?群,,7,6?"'6;!0"?1.,'８.３:2:;0着前方一路行去。
    正是..
    秋若寒。
    “我能感觉到。在这秘境的深处，一定有某种存在..”
    “天煞之体能够感觉到天地机缘。若真是有仙药问世，或许能够为老祖延年益寿...”
    秋若寒美眸当中。
    涌现出一抹认真之色...
    在她临死之前。
    她要做到自己所能做的一切。
    她仍然记得！！
    天煞之体出生之时。
    容貌十分的丑陋。
    当初她被家族抛弃，她的父母，更是视她为怪物，谩骂殴打！！
    无数的族人，把她当做异类，即便是她修为天资极强，也不愿意给她任何的机会！！
    被无数人嘲讽、嘲笑为厄运体质..
    最后，更是直接被家族驱逐，流放到边疆之地，永远不可以回归家族！！
    就连名字姓氏，都被剥夺。
    是青云道宗的一位女长老，看她可怜，将她收养了起来！！
    后来，秋若寒随着年纪成长，天煞之体的丑陋胎记逐渐褪去。
    丑小鸭变天鹅！！
    一朝成为整个青云道宗旗下学院的天之娇女，天资无双！！
    后来，她又成功拜入了青云道宗。
    秋若寒来到青云道宗外门的第一天，年仅十一岁的她。
    从来没有见过这么多的人，这么多的天骄。
    害羞的她，一直都在观察周围的其他同龄人。
    一对少年少女。
    便是引起了她的瞩目。
    少年名为林昂，少年名为叶沧雪。
    两人关系亲密，青梅竹马，天资无双！！
    两个人，是那一届外门最优秀的两个小辈。
    秋若寒甚至还听说...那个林昂与叶沧雪，从小便是定下了婚约。
    如今加入宗门，两人约定好了，拜入内门之后，就会请宗门的长老主持大婚仪式！！
    那个时候的秋若寒。
    从内心里面羡慕林昂以及叶沧雪，羡慕叶沧雪从小就有人陪伴！
    同时林昂以及叶沧雪的天资。
    也是引得秋若寒的瞩目。
    虽说那几年时间，秋若寒从未与林昂有过交谈。
    但是她对林昂，其实一直都有印象。
    只不过453，秋若寒一直就是一个旁观者而已。
    因为小时候的经历，秋若寒表面上平静。内心里却是与所有人保持着距离。
    她只是静静的观看周围的一切。
    静静的观看这个世界。
    只不过后来...
    不知为何。
    那一年的内门评选之上，秋若寒与叶沧雪，表现优异。
    并列为第一，直接加升首席弟子。
    而那个同样优秀的林昂...
    却是并没有出现在宗门考核之上。
    后来..
    秋若寒才得知，原来是那个名为林昂的少年，主动将自身的血脉、送给了叶沧雪。
    只为让了叶沧雪活着...
    又后来。
    秋若寒拜入太上长老门下，成为第一首席、甚至引起了圣地的瞩目。
    成为一代天之娇女，风华天下。
    叶沧雪同样觉醒了天资，无限的风华。
    只是叶沧雪的身边，没有了林昂。
    某一次，秋若寒回归内门，暗地里看望林昂。
    可见月色之下，曾经在外门风光无限，连她都要躲避锋芒的少年、如今只是失魂落魄的坐在房顶。
    目光空洞深邃的凝视虚空上的月亮。
    少年那深邃的目光，让她铭记永生。
    自那之后...
    足足有几年的时间，她都没有在见过林昂。
    直到几个月之前。
    龙虎山上的偶遇，林昂一剑杀灭白月道宗外门，排名前十的弟子...
    “叶沧雪...有一天。你也会后悔的吧？后悔抛弃了林公子...”
    “就跟我后悔没有早一点认识公子一样...”
    秋若寒轻轻叹息道。
    ..
    ..
    时间再过。
    一天...
    五天..
    一周！！
    不知不觉间。
    秋若寒在天煞之体的感知力加持下，竟然是已经来到了秘境的深处。
    在她的前方，是一处断崖，断崖下面、是无尽的深渊。
    已经跨越了数个机缘的寂寥以及寒冷。
    就在面前那断崖之上。
    竟然是盛开着一朵绽放着七彩流光的莲花。
    每一朵花瓣，都是呈现半透明。宛若琉璃色彩，化作一缕一缕的仙气，仿佛(dafe)要直飞九天，化作太阳。
    那莲花盛开在虚空之中，一缕一缕的仙气不断的扩散，就连那深渊下面的寂寥以及寒冷，都是被彻底镇压..
    在这秘境的尽头，度过了一个黑暗纪元，如今还在盛开。
    那般药力，恐怕足有千万年。
    “那是....”
    “造化七彩莲？”
    见到这一幕。
    秋若寒微微愣了一下，旋即便是快速认出。
    曾经在一本古籍之中。
    秋若寒见过有关于这株仙药的记载。
    它的效果，简单直接。
    即便是寿元将近之人，服用过后，可以直接提高千年的寿元！！
    并且...
    对任何修为之人，都是同样的效果。
    即便是一尊圣人，若是寿元将尽，吞噬仙药。
    可以再度求得千年寿元！！
    因此...
    可想而知这‘造化七彩莲’的价值。
    修行者，纵横一生，无非就是追求个长生。
    即便是长生者，享受千年年寿元，终究不可横跨岁月长河。
    唯有大帝强者...
    能够享亿万年时光，不死不灭。
    ‘怪不得..我的天煞之体，都是有所感应。’
    ‘原来是一尊仙药问世。’
    ‘看样子...还没有其他人发现。’
    秋若寒的脸上，涌现出一抹欣喜的笑意。
    有了这造化七彩莲。
    应该可以让那位老祖，再度享受千年寿元！！
    想到这里，秋若寒几步上前。
    伸出玉手，小心翼翼的将那一株仙药摘下，存放于戒指之中。
    ‘又是一周时间过去了。不知道林公子有没有出关...’
    ‘我的时间不多了。’
    ‘要将这些机缘，全部交给林公子才是...’
    秋若寒思绪涌动。
    ..
    ..
    就在林昂闭关之际。
    整个冰封秘境。
    风云变幻。
    距离冰封秘境开启，已经过去了两个月时间。
    这一段时间，秘境中也是大大小小，问世了无数的机缘。
    其中不乏一些高阶武技，丹药、宗门传承。
    只不过...
    绝大部分的机缘，皆是被目前秘境之中。四位宗师强者所带领的势力占领。
    其他人若是胆敢染指，将会被直接荡平。
    就在半个月之前，白月域的一个小型王朝皇子，偷取了神凰王朝旗下的一个机缘。
    结果被神凰王朝那位不朽皇女，凰初然得知。
    直接亲自降临白月域所在的区域，将旗下无数王朝，宗门、家族的天骄，纷纷屠戮殆尽，一个不留！！
    消息传出。
    顿时震撼了整个冰封秘境，万人震怖。
    宗师之下皆为蝼蚁！！
    恐怖如斯！
    如今。
    整个秘境的机缘，已经基本被各方势力扫平。
    整个北界的各大宗门势力。
    各自划分一片区域，露营休整。
    等待着最后的混沌灵宝问世。
    谁能够得到混沌灵宝，横推众人，便是这一届天骄聚会的大机缘者。
    甚至有机会踏入潜龙榜，得到圣地的注目...
    就在这种等待之中。
    某一时刻，可见。
    青云域所在区域上空。
    有着四道身影，骤然浮现，踏空而来。
    各个都是身着奇异长袍，华贵衣裳。
    脚踏虚空，一步一步落下。竟然是引来炸雷之响，步步生雷。
    在那四尊身影的背后，竟然有法则盘旋。
    赫然是四位宗师强者！！
    一经出现，便是引得整个秘境，几十万天骄瞬间瞩目！！
    超级王朝，神凰王朝皇女，凰初然！！
    远古世家周家，周观海！！
    超级宗门，傲来宗少宗主，陈天剑。
    超级宗门，雪仙宫，姜雪妍。
    这四人，全部踏入宗师之境。
    是目前整个北界天骄，排名最靠前的存在！！
    其中...
    那神凰王朝的皇女，凰初然。
    传闻一个月之前，在秘境之中获得了一处机缘。修为突破到了宗师四重！！
    如今位列整个昆虚道域的潜龙榜第一百名。
    是北界唯一一位踏入了潜龙榜的天骄。
    是名副其实的天之娇女！
    这几位宗师强者已经出现，瞬间便是引发了滔天喧哗。
    要知道...
    四位宗师，一同降临，这般场面堪称当世罕见！！
    “这...周观海、陈天剑，姜雪妍..还有那位神凰王朝的不朽皇女凰初然？？”
    “那四位宗师强者，怎么忽然降临青云域各大势力所在区域？”
    “这...不会是青云域的某个实力，惹到了宗师强者吧？？？”
    “乖乖...之前那白月域，只是惹到了其中一位宗师。整个区域的天骄，都是被彻底清空...”
    “青云域竟然同时招惹了四位宗师？？”
    一想到之前白月域万千天骄所经历的一切，漫天鲜血，残肢断臂！！
    方圆万里之内，整个北界各大区域，家族宗门之人、皆是觉得身躯一冷，忍不住的颤抖...！！
    同时，万千目光、尽数汇聚青云域势力所在区域！
    四位宗师强者，一同出手，是何等的气场？
    可见就连虚空，都是有些崩裂...
    “不知道那个林昂，躲在哪里。”
    四位宗师，其中一位、一席白色长衫，手持一把长剑。
    正是超级宗门，傲来宗当代少宗主，陈天剑。
    修为已至宗师二重，目光俯视青云域一众宗门势力：“圣女殿下的命令。是让我等杀了林昂，以及青云道宗的所有人。”
    一旁，另外一位娇娆女子。身着红色长裙，容貌极美、只不过那目光当中，却有一抹妩媚气息，任何男人看了，都会被吸走了魂魄。
    此人，雪仙宫当代女真传，姜雪妍。
    在整个北界的美女当中，足以跻身前十。
    此刻，姜雪妍也是嘻嘻一笑：“距离混沌灵宝问世。看来还需要一段时间呢...要不我们干脆玩个游戏吧？？”
    “谁能够先找到那个林昂，杀了他。谁就可以拿着他的头颅，去圣女大人那边领赏，怎么样？”
    一语落下。
    另外一边，远古势力周家的少主，同样身为宗师强者的周观海。
    双手扶于身后，脚踏金气，淡淡一笑：“这个主意不错...”
    一旁。
    神凰王朝的不朽皇女，凰初然。
    一席金袍加持周身，宛若青丝般柔顺的秀发衬托着万千风华。
    淡淡一笑，不言不语。
    于她而言，整个青云域的这些宗门，甚至是林昂。
    都是不过蝼蚁一般，随意碾死。
    只是为了完成叶沧雪交给他们的任务罢了。
    凰初然漠然道：“既然是圣女大人之意，自然不可怠慢。那个叫林昂的。要先寻出他来，将他杀掉。这个是重中之重！”
    “在之后，将整个青云域。各大宗门势力的天骄，纷纷屠戮殆尽！！”
    整个秘境之内，此时此刻，数十万的天骄。
    只能仰望半空中那四位宗师强者。
    十分清楚一点。
    那就是..
    整个青云域，所有的宗门势力，要遭殃了！！
    恐怕要遭到灭顶之灾！！
    ..
    ..
    就在与此同时、此去万里之外。
    一处山谷之内。
    一道身影，身披紫金雷电，静坐于一颗苍天故事之上。
    那身影，宛若一尊雷电神尊。
    洞察了万年光阴，降临当世。
    肌肤宛若晶石塑造，光滑无比，晶莹剔透。
    这是肉身到达了极致的显现。
    如今的林昂，气息如此的祥和。
    仿佛与天地融为了一体。
    一抹道韵，散发而出。
    浑身闪烁着七彩神辉。
    每一次呼吸，每一次吐纳、竟然都是能够引发这片小世界的风云骤变。
    前一秒，电闪雷鸣。
    下一瞬间，狂风四起。
    整个小世界，方圆万里的生机，在林昂举手投足间，湮灭以及诞生。
    无数的花开又花落。
    这正是道体的威能。
    举手投足之间，便可呼风唤雨，强行动用一片空间的力量，为自身所用...
    一眼万年，花开花落。
    “呼...”
    某一刻。
    林昂终于是缓缓睁开了双眼。
    双眼之中，一缕金气缓缓流转升腾，仿佛要直飞九天，化作煌煌烈日，照耀当时。
    林昂伸出手臂，查看了一下晶莹剔透，被淬炼到了极致的肉身。
    “道体成！”
    “接下来...就是要扫平整个北界的天骄了啊...”.
第54章 愿以一人身死，山河崩毁！！响彻古今的威能！（求自订）
    四位宗师强者，一同降临青云域各大势力所在的区域上空！
    气势滔天！！
    四位宗师强者汇聚，背后法相流转。或金翅大鹏，黄金九头蛇，或七彩金凤，闪耀当世。
    万千金气沸腾与九天之上，将方圆百万里漆黑一片的冰封秘境，都是照耀的宛若白昼，好似九天烈日。
    “这...快看虚空！！”
    “竟然是四位宗师强者！！”
    “怎么回事？？？”
    “为什么四位宗师强者。会降临咱们青云域宗门势力，所在的区域？？”
    眼下，无数青云域旗下的宗门王朝，万千天骄，纷纷抬~头仰望。
    见到四位宗师强者，一同-降临这里。
    各个都是脸色骤变！
    “不....我的眼睛-！！”
    一些修为低于蕴灵境三重的天骄，因为直视宗师。双眼竟然都是燃烧起了火焰。
    一声一声哀嚎惨叫之后，不知有多少青云域旗下的天骄，双眼都是被燃烧成了两个漆黑的洞。
    宗师之威，不可直视！！
    还未等青云域一众宗门王朝天骄，反应过来。
    半空中...
    一道无比漠然的声音，骤然落下，响彻九天！！
    “谁叫林昂？还不出来领死？”
    那声音，仿佛来自万古，刺穿当世、宗师强者传音。
    语气淡然，却是直接传遍千里...
    说话的。
    正是在场的四位宗师强者之一，周家的少族长，周观海！！
    就在周观海的下面不远处。
    是青云域旗下，一方小型王朝的天骄队伍。
    此时此刻...
    那王朝的一众天骄。
    皆是被周观海的宗气势给镇住，一时间竟然是愣在了原地！！
    周观海见状，眉头一皱。
    “面见宗师，胆敢不拜？”
    “死！！”
    语落！！
    周观海！！
    神情漠然，直接伸出大手，隔空狠狠的一拍！
    啪！！
    一掌之威狠狠自虚空之上落下，连空间都是因为那一掌变得扭曲了下去。
    直接将青云域旗下，一方小型王朝的队伍，直接拍成了血淋淋的肉泥。
    足有几十位蕴灵境六重、七重的天骄。
    刹那间魂飞魄散，甚至连反应的机会都没有。
    宗师之下，皆为蝼蚁。
    “蝼蚁一般。”
    这一掌拍完之后。周观海与半空之上，忍不住的连连摇头。
    “太弱了...太弱了...青云域作为一个偏僻区域。即便是负责掌舵的青云道宗，最强的年轻一辈不过就是玄丹境而已...！！”
    “像你们这样的蝼蚁，即便是再来一万个，也不够我杀啊！！”
    “哼，本尊必要第一个找到拿个林昂。携带他的头颅前往圣地，面见圣女大人请求封赏！！”
    周观海冷笑一声。
    旋即从半空中落了下来。
    双手负与身后。
    宗师强者，足不凌尘！！
    降落这片区域之后，一步一步快速向着青云域其他宗门势力所在的区域移动而去。
    速度之快，宛若一颗炮弹一般！！
    所过之处，处处炸雷！！
    轰！！
    轰！！
    轰！！
    在那地面之上，都是划出两道纵横足有千百丈的划痕。
    不到片刻之后。
    周观海，脚踏雷电。一步跨越千百里，来到青云域旗下一方高级王朝‘天穹王朝’一众天骄，所在区域。
    只见周观海一席道袍而来，如今降落到地面之上，身上的法则气象尽数消退，宛若一个普通人一般，步步行来。
    一边走，一边问道：“林昂是谁？在哪里？？”
    天穹王朝一众天骄，一时间还没有反应过来周观海是何身份。
    为首的天穹王朝皇子，忍不住有些疑惑的问道：“你是什么人？”
    只不过..
    就在那天穹王朝皇子话音落下的一瞬间。
    周观海却是眉头一皱，有些不耐烦的道：“宗师问话，也敢不答？？”
    语落。
    周观海，直接一个弹指放出！！
    将那天穹王朝的皇子的头颅，一击戳碎，当场气绝而亡！！
    “皇子殿下！！”
    无数天穹王朝的天骄，见到这一幕，无不是各个悲痛欲裂！！
    “你...你敢杀我王朝皇子？”
    “我天穹王朝，与你不共戴天！！”
    无数天穹王朝的天骄，各个都是悲痛欲裂，几十位蕴灵境六重，七重的天骄。
    就欲组成阵法，狙杀面前的周观海。
    “哈哈哈哈！！”
    见到这一某，周观海竟然是忍不住的大笑了一声：“你们这群蝼蚁，也敢在周某面前卖弄？？”
    “还什么狗屁天穹王朝，等周某离开了这秘境，宗师降临。直接把你们的王朝给一刀灭了！！”
    说完，周观海仅仅是随意的一摆手，手中竟然是化作一匹万道刀芒。
    直接横斩而出，将那天穹王朝剩下的几十位天骄，一个一个，拦腰横斩！！
    轻松一个挥手，杀灭了一个高级王朝的天骄。
    双手负与身后，继续去寻找林昂..
    一尊高级王朝的顶尖天骄，一秒尽灭！！
    “完了！！”
    “天穹王朝的天骄，被全部杀灭了！”
    “四位宗师...一同对我青云域的宗门势力出手？？”
    “今天...我们都要完了！！”
    这一刻！！
    整个青云域，无数宗门，王朝之人、见到这一幕。
    忍不住哀嚎一声，满脸绝望！！
    ..
    五分钟后。
    神凰王朝皇女凰初然，来到青云域旗下。
    一尊高级宗门，暗月宗所在的区域。
    暗月宗旗下无数天骄，面见宗师强者。
    一个一个，吓得直接跪拜，疯狂磕头：“宗师饶命啊！！”
    “我们的确不知道林昂道子在哪里！！”
    “求宗师开恩，饶了我们啊！！”
    下一秒。
    凰初然直接一个抬手，化作一抹滔天巨力，直接将暗月宗一众天骄当场杀灭！！
    事了拂衣去。
    凰初然根本不感兴趣林昂在哪里，她只是一个又一个的按照叶沧雪的命令，清扫着青云域旗下的宗门势力天骄！！
    只要她一直这样杀下去。
    早晚就会找到林昂。
    ..
    十分钟后，青云域旗下，天伤王朝，宁死不屈，天骄尽灭！！
    十五分钟后，青云域旗下，海天王朝，奋力反抗，天骄尽灭！！
    二十分钟后，青云域旗下，铁刀宗，一人一刀，不死不休，宁可身死，也绝不求饶，天骄尽灭！！
    二十五分钟...
    三十分钟...
    屠戮，还在继续！
    “海天王朝天骄...被尽灭！！”
    “铁刀宗也灭了！！”
    “魔鬼...他们是魔鬼！！”
    “魔鬼...魔鬼啊！！”
    无数正在疯狂的逃亡的青云域旗下的天骄，各个眼圈通红！！
    尤其是当他们见到，铁刀宗上上下下百人，各个百战不归，虽说被碾压而死，但是各个都是站立而亡！！
    只不过...
    他们却没有任何的办法！！
    宗师强者，太过强大！！
    简直就是单方面的碾压，单方面的屠杀！！
    “到底是谁？？这么狠心，派四位宗师强者，对我青云域赶尽杀绝！！”
    “这些人...简直是魔鬼，是恶魔！！”
    “他们...要杀了我们青云域旗下，所有的小辈！！太残忍了...！！”
    无数青云域的天骄，彻底炸开了锅！
    各个无比绝望！！
    四处逃窜！！
    而在，
    远处！！
    那四位宗师所在家族势力，一位位天骄忍不住见到这一幕，忍不住冷笑。
    讥讽！！
    那些同家族宗门的天骄，没有丝毫的怜悯，同情、就仿佛在看戏一般！！
    各个表情戏谑！！
    对于弱者，他们没有丝毫的同情！！
    反倒是止不住的喝彩！！
    “你看这些青云域的蝼蚁，如同无头苍蝇一般！！”
    “能死在我家皇女，凰初然的手上，简直是他们的福气！！”
    “我周家的少主周观海，弹指杀千人！！”
    “青云域，万千蝼蚁！！这等存在。是怎么招惹到圣女大人的？？”
    “啊哈哈哈...”
    四位宗师强者，一路横推之势，碾压青云域万千天骄！！
    宗师周观海，忍不住狂笑出声：“哈哈哈...什么狗屁青云域，青云道宗，什么狗屁林昂道子，蝼蚁一般！！”
    “一个小小的青云域。竟然敢招惹到圣女大人，这个就是下场！！”
    ..
    ..
    与此同时...
    剩下的无数青云域的王朝势力天骄。
    快速与青云道宗众人汇聚！！
    “若寒道子！！”
    “不好了啊！！”
    秋若寒取得仙药之后。
    原本打算回去寻找林昂，却是忽然察觉到这边的危机...
    当即也是赶了回来，与青云道宗一众弟子汇聚。
    此时此刻...
    从四面八方汇聚而来的青云域旗下各大宗门势力天骄，见到秋若寒之后，一个一个，表情悲伤！！
    忍不住的哀嚎：“若寒道子啊！！”
    “四位宗师强者，不知为何忽然对我青云域出手啊！”
    “他们是魔鬼...他们把我们当成了猪狗啊！！他们杀害我们，伤害我们！！他们侮辱我们，把我当当成蝼蚁一般！！”
    青云域万千天骄，泣血悲鸣：“我青云域，不知有多少天骄。被那四位宗师斩杀！！”
    “若寒道子啊！！”
    “我青云域，恐怕这一次。要天骄尽灭了！！”
    此时此刻，四位宗师，正在铺天盖地、从四面八方汇聚而来。
    已经根本不给他们退路！！
    前有四位宗师，后有一望无际的冰海！！
    退无可退了！！
    有天骄忍不住的哀嚎：“我青云域无人啊！！百年以来，竟然没有任何一位千年天骄诞生！！”
    秋若寒，美眸微冷。
    玉手紧握。
    内心当中，一个想法，已经浮现而出！！
    就在片刻过后。
    四位宗师强者。
    到来了...
    四人立于虚空之上，看着被逼到绝望的青云道宗，以及青云域旗下的其他王朝宗门天骄...
    为首的神凰王朝，不朽皇女凰初然。
    宛若神女一般俯视凡尘，如看蝼蚁，扫视着下面的众人：“现在的你们，没有任何退路了吧？”
    “那个林昂呢？缩头乌龟，这就是你们青云域，引以为傲的天骄么？？”
    “蝼蚁一般！！”
    “跪下，向我行李。然后说出林昂那个废物在哪，本天女，或许可以饶你们一死！！”
    凰初然，语气漠然！！
    满是讥讽！！
    只不过..
    就在这时！！
    一道清脆的声音，却是传了出来！！
    “林昂道子...他才不是缩头乌龟，他才不是蝼蚁呢！！”
    说话的，是青云道宗一位少女弟子，年纪不大！！
    但是...
    即便面对凰初然这般绝代天女，小脸之上，满是坚毅：“若不是林昂道子，恐怕我们根本不会来到秘境之中，任人耻笑！！是林昂道子给了我们颜面！！”
    “若不是林昂道子，我们根本不会得到那么多的机缘传承，是林昂道子给予了我们机缘！！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “若不是林昂道子！！天下人会嘲笑我们青云道宗，年轻一辈无人！！是林昂道子给了我们尊严！！”
    “林昂...是我们最尊敬的道子！！”说到这里，小女孩的表情之上，满是傲然！
    那小女孩，跨出一步。没有丝毫要下跪的意思，铮铮冷语落下：“你要杀，那便杀。但我要告诉你，天骄不可辱！！”
    “不许你侮辱，林昂哥哥！！”
    一语落下..
    不仅仅是那小女孩没有跪下，整个青云道宗上万人，没有任何一个人选择跪下！！
    一步踏前！！
    “天骄不可辱！！”
    不仅如此！！
    还有整个青云域，万千天骄！！
    无数人！！
    没有任何一个人，选择跪下！！
    语气仿佛要刺破星辰，气盖山河：“任你宗师强者，横推无敌！！”
    “我辈天骄，亦可杀不可辱！”
    “可杀不可辱！”
    在这一刻，整个青云域，万千天骄！！
    竟然成为了一个主体！！
    成为了一个人！！
    那般气吞河山。
    使得方圆万里，其他各大宗门、王朝、区域之人。
    皆是愣住了...！
    在场几十万天骄，无不是为这个场面，感到震撼！！
    “好一句天骄不可辱...！！”
    “我的天啊...这究竟是一种怎样的豪气？？”
    “青云域...一个小小的边界区域。竟然敢对抗宗师，天骄不可辱！”
    “宁可身死，亦不后退一步！！”
    ...
    “好好好！”
    半空中的不朽皇女凰初然，表情无比的傲然！！
    身为绝代天女！！
    宗师强者！！
    被蝼蚁反抗，是对她最大的羞辱。
    凰初然看着青云道宗一众弟子，为首的秋若寒！！
    语气冰冷，宛若天神的命令一般：“你知道林昂在哪里。说出来，你可以活。”
    .... ..... ...
    秋若寒。
    却是笑了。
    她站在漫天风雪之中，一席玄青色的长裙，容貌极美、青丝柔顺。
    宛若一个不世仙子。
    不成夙愿，绝不踏入人间一步。
    她已经准备好，
    用自己的死。
    为林昂拖延最后的时间！！
    秋若寒，提前激活了自己的天煞之体！！
    可以让她暂时获得宗师级别的战力！！
    秋若寒语气淡然：“等到公子归来之时，他会把你们都给杀了。”
    “哈哈哈！！”
    听到秋若寒的话，凰初然冷笑一声！！
    声音冰冷：“那个缩头乌龟，不知道躲在哪里！！还敢扬言杀我？？”
    “等我杀了你之后，我会搜遍整个秘境。再将他给杀了！！”
    身形一动！！
    直接来到了秋若寒面前，一掌拍出！！
    轰！！
    一掌！！
    使得秋若寒气血翻涌，一口鲜血喷出。
    只不过...
    秋若寒却并没有受到什么重创，反倒是以单薄的身躯，再度迎了上来！！
    一己之力，抵抗凰初然！！
    “你找死！！”
    凰初然见到这一幕，玉手抬起，化作一缕一缕的剑气！！
    向着挡在她面前的秋若寒狠狠劈去！！
    结果...
    任由秋若寒，遭受到千道万丈剑气，秋若寒一步都没有后退！！
    用自己的身躯，为无数青云道宗的弟子，阻挡了攻势！！
    单薄的身躯之上，一道一道的疤痕浮现而出。
    宛若一个浸染鲜血的雪莲。
    愿以一人身死。
    对抗四位宗师强者！
    “不！！”
    “若寒道子！！”
    身后，万千青云域的弟子，各个双眼血泪！！
    只不过...
    在四位宗师强者的威亚之下，任由他们用尽全力想要过来代替秋若寒。
    却是根本动弹不得！！
    “你找死！！！就算你拖延了这么长时间，又有什么用？？”
    凰初然身为一代不朽皇女，得到天澜圣地圣女叶沧雪的看中！！
    如今，竟然连一个玄丹境都解决不掉，还算漂亮的脸蛋之上，满是扭曲！！
    又是几道剑气，狠狠的斩下！！
    轰轰！！
    至此...
    秋若寒，终于是抵抗不住了...
    气息虚弱...
    她的眼前，变得无比的虚幻...
    天煞之体发作，再加上严重的伤势。
    她的生命，在十八岁这一刻，似乎要走到了终点了...
    “这样死了...也好...”
    “只是可惜...不能再见到公子一眼了...”
    “我这一生..还真是...短暂呢...”
    下一瞬间。
    在无数青云道宗弟子，狰狞、绝望、悲伤的目光当中。
    秋若寒，双眼缓缓的闭上了...
    气息消失...
    “不！！若寒道子！！不！”
    “不！！！”
    无数青云道宗的弟子，双眼流出血泪、声音都是沙哑！！
    天地，仿佛都在为秋若寒而孤寂。
    ..
    ..
    只不过。
    也就在与此同时！！
    远处天边！！
    一道漠然的声音。
    骤然落下！！
    “四位宗师...！”
    “一个一个，过来领死！”
    一语落下，携带滔天的威压！！
    虚空尽头，万千雷电炸裂！！
    空间崩裂！！
    整个冰封秘境，都在为其震颤！！
    万里冰海，亦是为之不断的翻腾。
    ...
    （本来打算过情人节的，猛的发现我没有女朋友，于是爬起来又码了一张。求点月票啥的。）广.
第55章 寂灭雷霆！一击，宗师死！天骄孤寂！！（求自订）
    “一个一个，过来领死。”
    虚空之上。
    一道无比漠然的声音。
    骤然落下！
    声音并不大，却是仿佛来自九天之外，跨越万年光阴降临世间！
    整个冰封秘境万里，所有天骄、在这一刻！
    尽数沉寂！！
    此时此刻，天上天下，无数生灵，尽数沉默，不发一言！！
    时间，都是仿佛被凝固！！
    唯有一道一道目光，向着虚空尽头望去！！
    所有人的脑海之中，唯有一个疑问。
    是谁，
    在说话？
    就连那不朽皇女，凰羽裳。都是停止了进攻，立于虚空之上，美目紧皱。
    不知为何...
    即便是她，在此刻，都是察觉到了一抹不安的气息！！
    就在整个冰封秘境，万千天骄这般瞩目之中。
    可以见到..
    就在这片秘境，漆黑的虚空尽头...
    一道身影。
    一步一步，缓步走来！！
    那身影身披青色长袍，满布在漫天飘雪，冰封之中。
    前一秒！
    还身处千里之外！！
    下一秒，仅仅是一个踏步，竟然是横跨百里距离！！
    步伐缓慢，足不凌尘。
    却是眨眼时间，从遥远之地，降临这片区域！！
    就仿佛...
    那道身影，
    才是这片秘境世界的中心。
    就仿佛，每走一步，并不是那道身影在动，而是脚下的空间在动！！
    正是，林昂。
    如今的林昂，身着一身玄青色的道袍，自风雪中走来。
    隐约可见那露出来的肌肤，宛若晶石塑造，璀璨闪烁...
    每一步落下，“四五七”虚空之上，竟然是有一道一道雷云升腾。
    紫金之色的雷电，响彻九天，照耀当世。
    “这人是谁？？好强大的气势！！”
    整个天骄聚会，万千天骄。
    见到林昂之后，无不是为之惊憾：“脚踏虚空。步步生雷！！”
    “一步跨越千里时空，就连整个秘境小世界。都在为其震动，每一秒引发一个异象！！”
    “应该就是...那四位宗师一直在寻找的林昂吧？？”
    “青云道宗的道子，林昂！！”
    在场万千天骄，纷纷议论，哗然之际。
    “是...林昂道子？？”
    “林昂道子回来了？？”
    几位青云道宗的女弟子，抱着已经奄奄一息的秋若寒。
    双眼通红！！
    委屈！！
    屈辱！！
    痛苦！！
    不甘！！
    在此之前，他们整个青云道宗，整个青云域旗下大大小小，无数个宗门王朝。
    已经受到了太多的屈辱！！
    如同蝼蚁一般，被随意的抹杀！！
    “林昂道子！！”
    几位女弟子，全身都是伤口，抱着奄奄一息的秋若寒，忍不住的跪拜，语气无比的悲伤：“若寒道子...为了保护我们...即将身陨了！！”
    “林昂道子...！！”
    无数青云道宗的弟子，在这一刻、尽数跪拜。
    双眼通红，
    忍不住的泣血哀嚎！！
    “林昂道子归来了？？”
    青云道宗的无数弟子。
    一个一个。
    跪在地面之上，泣血悲鸣，嘶吼出声：“那四位宗师，简直是魔鬼啊！！”
    “他们辱我青云域！！”
    “骂我！！”
    “驱赶我！！”
    “屠杀我！！”
    “把我们当做蝼蚁！！当猪狗！！”
    “还有他们所在家族的那些人，嘲笑我们，讥讽我们！！”
    “他们要让我们死，让我永世不得超生！！让我们连活下去的权利都没有！！”
    “甚至...我们就连死，都要跪着死！！”
    周围，满是血腥之气！
    之前青云域，那些被屠戮的天骄之血，洒满方圆万里！！
    每一滴天骄之血，都是数不尽的心酸屈辱！！
    “还有他们！！”无数青云道宗的弟子，双眼血泪，冷眼看着那些周围冷眼旁观，跟随四位宗师而来的同势力之人！
    “那些人...是恶魔！他们想看着我们死，看我的笑话！！看我被虐杀的时候，他们曾经露出过最为不屑的笑容！！”
    “他们杀了若寒道子，若寒道子愿以一人身死，还我青云域万里山河啊！！”
    无数青云道宗的弟子。
    早已经热泪盈眶！！
    在此之前，他们早已经彻底绝望，如今见到他们最尊敬的林昂道子归来，怎能不激动？？
    一位青云道宗的弟子，声音都是颤抖：“他们是恶魔...是魔鬼！”
    “我们青云域，从来没有暗害过任何人。不求善有善报，春暖花开！！只求一路修行，不愧于心！！”
    “他们要让我们死，让我们亡，让我们堕入无尽地狱！”
    这一刻...
    无数青云道宗的弟子，猛然起身！！
    足有千百人，跨前一步！！
    脚踏万千天骄之血，这一刻。他们早已经忘记了什么叫做死亡。
    为首的一位首席女弟子，抱着秋若寒的尸体。
    面向林昂！！
    声音洪亮道：“求林昂道子出手！！赐我青云域尊严！！”
    “请林昂道子，赐我青云域天骄热血不灭！！”
    “我等...愿随道子，一同赴死！！”
    “求林昂道子，给我青云域，万千死去之人一份尊严！！”
    这一刻，无数青云道宗的弟子，即便是自知不敌！！
    也做好了与林昂一同赴死的准备！！
    他们自然知道，即便是林昂道子前来，一己之力面对四位宗师，显然没有任何的胜算！
    他们也知道，面对四位宗师，他们今天的结局，必定是要化作冢中枯骨！
    我辈天骄。
    战死沙场亦是荣耀！！
    不仅仅是青云道宗的弟子。
    成千上万的青云域天骄，看着周围那些被四位宗师屠戮的天骄之血，一个一个，泣血长鸣：“求林昂道子，赐我青云域万千天骄，热血不灭！！”
    “热血不灭！！”
    远处万里。
    其他的天骄，这一刻、尽数沉默了...
    他们凝视着青云域那热血不灭的万人。
    凝视着那一地的天骄之血。
    凝视一袭青衫的林昂。
    一位其他区域的王朝天骄，见到这一幕，竟然是有些热泪盈眶，忍不住的感叹道：“这个林昂...究竟是何等的号召力啊...”
    “我究竟..看到了什么场面？？”
    “这....此生难忘啊...”
    万千天骄，尽数无言。
    见到这一幕...
    半空中，四位宗师强者，其中之一的姜雪妍。
    也是忍不住讥讽一笑：“哈哈哈，一群蝼蚁，也配谈热血？？”
    “你们的血...不过就是蝼蚁之血！！”
    语落！！
    姜雪妍的目光。
    也是放在了刚刚归来的林昂身上，语气漠然的道：“你就是那个林昂？？倒是让我们几个人好找啊...”
    林昂不言不语。
    “大胆！！’
    见到林昂竟敢不搭理她。
    平日里身为一代天之娇女，超级宗门少主的姜雪妍，也是美目浮现冰冷之意：“本天女身为超级宗门少主，一代宗师强者，即便是青云道宗的长老来了，也要表达惊异。”
    “向你问话，竟然敢不回答？我看你是...”
    只不过...
    “聒噪。”
    还未等那姜雪妍，话音说完！！
    只见，林昂眉头微微一皱。
    脚踏万丈雷电，宛若一尊雷电神尊，降临当世。
    身体浮现半空之中。
    隔空一掌，直接狠狠的拍出！！
    啪！！
    一掌之威，配合道体，竟然是化作一道足有千百丈的雷电掌力。
    直接轰在了姜雪妍的身躯之上！！
    轰！！
    一掌落下，竟然是将姜雪妍整个人，都是一巴掌拍成了一摊血淋淋的肉饼，尸体直接倒飞千米，飞到了姜雪妍所在的雪仙宫一众天骄的所在区域。
    “什么东西落下来了？？”
    远处，雪仙宫一众天骄，原本还在讥讽青云域，讥讽林昂找死竟然还敢回来。
    正在看热闹，各个表情都是无比的戏谑。
    下一秒，便是见到一坨猩红之色的肉饼，从远处飞来。
    然后，落到了人群之中。
    “这是什么东西？？”
    见到一坨血淋淋的肉饼，气息断绝，飞到了附近区域。
    无数雪仙宫的天骄，围绕了过去..
    期初，他们还很疑惑这是什么东西..
    不过。
    很快...
    雪仙宫的无数天骄，彻底傻眼了...
    那一坨血淋淋的肉饼，穿着的长裙，还有残存的气息...
 若::水,资'源;',群'"6;."5:!?６;"6'?;1'?;8?;8:;9?.'6;!备.'用?中,'转'?群.7.6?,６':'０.,!1'8?:3,!2.0   以及那熟悉的发簪...
    这坨肉饼，显然是一个人！！
    正是...
    他们的少宗主，一代天之娇女，姜雪妍！！
    此时此刻，姜雪妍已经彻底气绝，人魂无存。
    宗师陨落！！
    “不！！！”
    就在下一秒，
    无数雪仙宫的弟子，瞬间吓傻了、忍不住的跪在地上，疯狂哀嚎：“不！！少宗主！！不！！”
    “不！！”
    要知道，姜雪妍作为一尊绝代天女，宗师强者。
    耗尽了他们雪仙宫历代百年的机缘，如今成就宗师之位，眼看着圣地大选就要举办。
    姜雪妍甚至有资格一窥圣地之位...
    结果...
    竟然就这么死了？？？
    这一刻。
    天地，寂静！
    所有的人，在这一刻，都是彻底的愣住了。
    整个秘境，方圆百万里，几十万的天骄，尽数无言。
    只不过那般目光当中，却是涌现出一抹深深的惊骇，以及不可置信！！
    不知过了多久。
    才有人，颤抖的开口道：“姜雪妍...一尊宗师强者...被...”
    “一巴掌，给拍死了？？？”
    “我的...妈呀！！！”
    这一刻！！
    方圆百万里，天上天下，全场炸裂！！
    万千目光，汇聚半空之中，那一道青色长袍的身影，林昂！！
    太快了。
    林昂出手的动作太快了，不到一秒钟，一位宗师强者。
    竟然是被当场拍死！！
    最为恐怖的是，他们能够察觉到，林昂的修为，不过就是玄丹境八重而已！！
    “林昂！！”
    “你敢杀我雪仙宫少主，我们雪仙宫的宫主若是知道，必然不会放过你的！！”
    “你要付出代价！！”
    上百位雪仙宫的天骄，看向半空中的林昂，气的直咬牙。
    各个表情扭曲狰狞，哀嚎出声，泣血悲鸣。
    只不过..
    林昂闻言，却是眉头微微一皱：“蝼蚁一般，林某有何杀不得？？”
    “你们想报仇？”
    “那，死。”
    那，
    死！！
    林昂的语气，无比的淡然，却是如同死亡宣判一般！！
    言出法随。
    仅仅是轻轻一个抬手，撮指成剑、如今林昂剑意大成，配合不灭肉身。
    眨眼之间，一道坚决撮出，便会化作一匹千百丈的赤色剑气。
    加持雷电之力，从半空之中，猛然落下。
    上一秒。
    那一道磅礴的剑气，还远在虚空万里之上。
    下一秒！！
    轰！！
    直接狠狠的轰在了雪仙宫一众天骄所在的区域！！
    “不！！”
    一些雪仙宫的天骄，仅仅是被那剑气，轻轻划过！！
    整个人的身躯，竟然都是被一分为二，拦腰横斩！！
    更有一些人，在激荡的剑气之中，直接化为了血水！！
    不仅仅是雪仙宫，连同雪仙宫附属的区域无数宗门、王朝、家族的天骄，足足有上千位天骄，直接被湮灭在了激荡的剑气之中。
    再度震撼！5.4！
    一掌，杀宗师！！
    一剑，荡平一片区域，万千天骄！！
    这...
    简直是无敌！！
    “卧槽！！卧槽！！”
    “姜雪妍死了，雪仙宫万千天骄，荡然无存！！”
    “这...我看到了什么？？”
    “太强了...太强了...这简直是妖孽..！！！”
    万千天骄，各个仰望虚空，无比的震撼。
    现在所有的人，头脑都是晕晕的...
    显然没办法接受短短时间，发生的一切！！
    无数青云道宗的弟子。
    在这一刻，也是彻底傻了。
    愣在原地！！
    满脸的不可置信：“林昂道子...这么强？？”
    “我..我不是在做梦吧？？？”
    “这....”
    直至此时..
    半空中，那剩下的三位宗师。
    这才反应过来...
    “这...”
    尤其是之前那无比狂妄，号称一人要碾压林昂的周家少主，宗师强者周观海。
    看着早已经变成了血水的雪仙宫众人，满脸惊异：“这...这怎么可能？！！”
    “一拳轰杀一位宗师强者，即便凰初然，也做不到吧？？”
    一旁。
    凰初然一席金色长袍，头戴金羽，气质卓绝。
    绝美的容颜之上，写满了凝重：“我们轻敌了。”
    “这个林昂的真实实力....恐怕要远超我们四个当中任何一人！！”
    “如今还陨落了一个姜雪妍。”
    “稍有不慎...恐怕今天我们三人，都会葬身于此！！”.
第56章 万族都在颤栗！！天哭！叶沧雪的震撼！！（求自订）
    “一起上，先把这个林昂杀了。”
    “然后再屠灭青云域众人。”
    见到眼前情况。
    不朽皇女凰初然，目光冰冷的看着不远处的林昂，声音低沉。
    林昂能够一巴掌直接拍死一位宗师强者。
    真实战力，深不可测！！
    很有可能是在秘境之中，得到了某种机缘...
    而且不知为何。
    即便凰初然宗师强者，在整个北界纵横无敌。
    但是不远处的林昂，却给她一种几位深邃的感觉，仅仅是站在半空之中。
    那一抹高深气质，深邃不可见底。
    竟然是使得凰初然，内心当中，涌现出一抹危机感...
    而另外两位宗师强者，远古世家的周观海。
    以及傲来纵横的少主陈天剑，也是神情凝重的点了点头。
    另外一边...
    林昂，脚踏虚空..
    身着一席玄青色的长袍，表情平静。
    就仿佛，斩杀了一位宗师强者，覆灭一片区域。
    不过就是死了一群蝼蚁一般。
    林昂目光之中，有一缕一缕的金气澎湃，宛若煌煌大日。
    一缕无比磅礴的剑气，自林昂体内散发而出。
    “辱我青云道宗，杀无赦！”
    杀无赦！！
    仅仅三个字落下！！
    使得那无数青云域的天骄，各个热血澎湃！！
    仰望半空之中，林昂那般身姿！！
    尤其是之前。
    万千青云域的天骄，被当做蝼蚁一般，被嘲笑、被碾压！！
    万千天骄葬身在四位宗师手里！！
    此时此刻！
    林昂刚刚归来，便是一击斩杀了一位宗师！！
    此等场面，整个青云域，万千天骄，怎能不激动！
    这一刻，林昂、就是青云域万千天骄的神明！！
    神明归来，横推万敌！！
    眼下...
    一道一道目光，看向半空中的林昂！！
    整个青云域，万千天骄，热泪盈眶，拱手高呼：“我等，恭迎林昂道子神通！！”
    “我等恭迎林昂道子神通！！”
    “恭迎林昂道子神通！！”
    万千嘹亮的声音，直飞虚空。
    而一位青云道宗的女弟子。
    则是抱着奄奄一息的秋若寒。秋若寒的身上，鲜血淋漓，之前因为硬抗凰初然的剑气。
    如今虚弱不已...
    那位青云道宗女弟子，忍不住的落泪，轻声道：“若寒道子...林昂殿下归来了...”
    “林昂殿下...回来了...！！他会给所有人报仇的！！”
    “若寒道子...”
    秋若寒，绝美的俏脸上。涌现出一抹苍白之色，此刻、她却是温柔的笑30了笑。
    如明媚春风一般，轻笑道：“不用哭啊...”
    一语落下。
    无数青云道宗的弟子，更是双眼通红。
    无声落泪...
    ..
    ..
    就在下一瞬间。
    林昂动了！！
    速度极快！！
    如今林昂领悟天雷道体，一步可可越千里。
    面对三位宗师强者。
    林昂来去自如！
    几乎是一个眨眼间，便是来到了宗师周观海的面前。
    语气漠然的道：“听说，你一己之力。可以横推我青云域天骄？”
    “听说，你视我为蝼蚁，要携带我的头颅，前往圣地领赏？？”
    “听说，你杀我青云道宗天骄如屠猪狗。宗师以下，皆为蝼蚁？”
    林昂说着。
    手臂微微抬起，如今加持天雷道体。
    林昂的手臂宛若晶石塑造，晶莹剔透。
    尤其是在那手掌之上，一缕一缕的金气将整个手掌覆盖，无比的璀璨夺目。
    速度太快了，周观海完全都没有反应过来。
    “不好！！”
    这一瞬间。
    另外一处的不朽皇女陈初然，脸色骤变，急忙低吼一声：“周观海，快退！！”
    然而，
    还是晚了。
    就在下一秒。
    啪！！
    林昂那加持天雷道体的一掌，狠狠拍出！！
    这一掌，将面前的周观海，灵魂都是仿佛要直接震碎一般！！
    道体之威..
    实在太过庞大了。
    即便是不加持任何的神通，功法武技、仅仅是肉身威能。
    都可以直接撕碎一位宗师五重以下的强者。
    更何况周观海修为不过宗师二重，而且还是强行依靠丹药突破至此，根基不稳。
    “救....！！”
    周观海甚至连一句话，都没有说完。
    整个人，被直接一掌在半空之中。
    拍成了一摊血水，竟然是连肉身都没有留下！！
    就仿佛，人间从未有过此人一般。
    第二位宗师，身陨！！
    “周观海....也死了？”
    “这...怎么可能？？？？”
    “这不可能！！”
    就在不远处，半空之上，陈天剑瞪大了双眼。
    任由他一代宗师，如今见到另外一位宗师，竟然被一掌直接湮灭！！
    还是如此的近距离！！
    陈天剑的头皮，都是有些发麻！！
    “这...一代宗师强者纵横天地，神通无敌。那周观海修为不在我之下，竟然是连还手的几乎都没有？？”
    “这...青云域什么时候出现了这样一位狠人？？？玄丹境八重，可瞬杀宗师？？”
    陈天剑一席白色长袍，没有了丝毫的宗师气概。
    额头之上，都是一滴一滴汗水落下！！
    太恐怖了！！
    太不可置信了！！
    尤其是那周观海，堂堂一个大活人，竟然是直接爆裂成了一摊血水。
    这般场面，堪称炸裂！！
    “逃！！这个林昂身怀莫测神通，莫非是某个圣地派来青云域历练的隐世天骄？”
    生死攸关之下。陈天剑一挥衣袖，转身欲走...
    没想到..
    就在他的身后，林昂冰冷的语气，也是漠然传来：“想来就来，想走就走？”
    “死！！”
    伴随着林昂话音落下的，是林昂轻轻一个弹指。
    刺啦！！
    一个弹指放出，蕴含道体身为，五行之力，加持剑意大成！！
    化作一道雷电剑气，撕裂虚空！！
    直接在那陈天剑的脑袋智商，刺出一个碗口大小的血窟窿，尸体直接从半空中狠狠的落下，摔成了一滩肉泥。
    当场气绝！！
    第三位宗师，死！
    段段时间，林昂以横推无敌之势，直接灭了三位宗师！！
    整个秘境，几十万天娇，在这一刻、皆是傻了眼！
    碾压！
    纯粹的碾压！！
    “这...太恐怖了...太恐怖了...！！”
    “即便是目前北界最强的凰初然，也做不到弹指灭三位宗师吧？？”
    “这...这个林昂，到底什么来头啊？？？”
    万人震撼！！
    议论纷纷！！
    只不过，有人欢喜有人愁。
    “不！！”
    “不！！少族长！！”
    “不！！少宗主！！”
    就在下方不远处，周家一众天骄，以及傲来宗的一众天骄。
    见到自己家族少族长，宗门的少主陨落！！
    一个一个，表情无比的阴沉扭曲！！
    要知道，培养出一位年轻宗师，耗费的是一个家族，一个宗门，历代千年的资源底蕴！！
    如今...
    两位宗师的陨落！！
    几乎可以代表周家以及傲来宗，未来的衰弱！！
    “不！！！”
    “不！！少族长！！少宗主！！”
    忍不住的跪拜在地上，痛苦哀嚎！！
    只不过...
    就在他们哀嚎之时，一位周家的弟子，似乎是猛地察觉到了什么。
    刚一抬头！！
    便是见到虚空之上，林昂表情漠然。
    牵引道体之力，虚空之上，紫金雷电轰鸣，响彻九天。
    照耀当世。
    尤其是林昂‘五行亲和’熟练度达到了巅峰。
    如今操控雷电之力，只见半空之中，一道万丈雷莽，随着林昂轻轻一指，骤然落下！
    轰！！
    直接在地面之上，方圆千里。
    轰出一个千百丈的大坑，宛若幽冥深渊！！
    连同远古世家周家、超级宗门傲来宗所在区域的所有天骄，在那一道滔天雷芒之中，竟然是直接化作一缕一缕的清烟，人神无存！
    此时此刻...
    整个冰封秘境之中。
    仅剩下了凰初然，最后一位宗师强者。
    宗师五重！！
    北界第一天骄，潜龙榜排名第一百，赐封号‘不朽皇女’
    也正是她，面对秋若寒，毫不留情，出剑十几次！！
    【姓名】：凰初然
    【红色气运.圣地赏识】：得到了天澜圣地圣女。叶沧雪的赏识，将来通过圣地大选，直接拜入圣地。并且在圣地之中快速崛起，成为名震昆虚道域的天骄。
    看到这里..
    林昂总算是恍然大悟。
    为什么四位宗师。
    会突然对他下手了。
    原来...
    这一切的幕后主使。
    正是远在圣地的叶沧雪啊...
    ‘叶沧雪...还没等到林某去找你。’
    ‘你就已经如此迫不及待了啊...’
    此时此刻，林昂双眼之中。
    一抹杀意。涌现而出...
    重活一世。
    虽说林昂自毁肉身，重塑天赋，重塑血脉、重塑道体。
    但是有些因果...
    还是需要踏来斩断啊。
    ‘嗯？’
    就在林昂思索之际。
    他忽然察觉到，对面的凰初然，身体周围、竟然是有一股空间之力，正在缓缓的流转。
    那空间之力。
    似乎正在连接外界！！
    若不是如今林昂加持道体，可以感应一方世界，恐怕根本无法察觉。
    林昂淡淡一笑。
    彻底了然。
    原来这个凰初然，是动用了某种逃命灵宝，打算远盾逃走啊...
    根据林昂所知，这种能够进行空间跳跃的保命灵宝，极为的珍惜。
    即便是一座超级王朝。
    都足以当做镇族之宝，而且还只能带着一个人离开。
    如此看来，面前的凰初然是打算抛弃自己王朝的无数天骄，准备独自逃走啊...
    凰初然显然还不知道林昂已经知晓了一切。
    淡淡一笑，一副优雅的样子向着林昂鞠了一躬，旋即拱手道：“林昂殿下神通无敌。不愧是名震北界的天骄。”
    “倒是小妹不世天下高人了。”
    平日里高高在上，目空一切的凰初然，如今一副低姿态。
    宛若九天仙女落入凡尘，使得现场不知多少天骄，竟然是有些失神。
    只不过..
    没有人察觉到的是，凰初然那绝美的眸子当中。
    却是浮现出一抹阴厉之色。
    ‘我手上有一尊八品逃命灵宝。是圣女大人昔日赠送与我的。’
    ‘一旦动用。可以直接跨越空间，远盾而逃！！’
    ‘只要我能活着离开...早晚有报仇的机会！’
    见过之前林昂的手段，凰初然自知绝非林昂的对手！！
    继续留在这里，必死无疑！！
    然而...
    就在下一秒。
    林昂默然的语气，却是将她的话，生硬的打断：“你打算逃走？”
    一语落下。
    使得凰初然，美目之中，涌现出了一抹惊慌之色。

    不过很快还是被她很好的掩盖了过去，装作一副毫不知情的样子：“公子说笑了..”
    “这里处于秘境之中...”
    下一秒。
    林昂眉头却是微微皱起：“聒噪，当着林某的面动用逃命灵宝。是当林某傻瓜不成？？”
    “我先斩了你。至于叶沧雪，林某将来必定脚踏天澜圣地，一剑诛杀。”
    一语落下..
    凰初然彻底慌了，娇躯微微一颤。直指林昂：“你...你为什么会知道这些？？你...你到底是什么人？”
    “莫非...你有莫测神通，能够知晓他人过去未来？？”
    凰初然忍不住的摇头！！
    内心惊骇至极，世间怎能有人拥有如此神通？？
    面前的林昂，一席青色长袍，表情淡然，一副掌控一切的姿态。
    这一刻..
    凰初然的内心，终于是涌现出了一阵恐怖！！
    这个男人。
    让她看不透！！
    让她内心当中，充满了恐惧！！
    下一秒！
    那一尊逃命灵宝，终于是准备完毕！！
    化作一个金色的卷轴，漂浮在半空之上！！
    “这...皇女殿下，是打算抛下我们，自己逃走？？”
    “不！！”
    无数神凰王朝的天骄，见到这一幕，满脸的绝望！！
    没有想到...
    他们最为尊敬的皇女殿下。
    竟然会不顾他们的生死！！
    就在无数神凰王朝天骄，哀嚎之际！！
    凰初然满脸惊骇，早已经没有了那位绝世皇女的超然之姿。
    一步踏上黄金卷轴，打算直接逃走！
    逃！！
    她一分一秒，也不想面对这个男人！！
    只不过..
    林昂见到这一幕。
    却是淡淡一笑。
    轻吐一言：“你，逃不掉的...”
    旋即，轻轻一个弹指放出。
    顿时化作一匹青色剑光，径直飞出。
    速度快如炮弹，在虚空之上，都是划出一道直线！！
    直奔凰初然斩去！！
    凰初然坐在黄金卷轴之上，感受空间的转移，还以为自己得救了，满脸得意！！
    然而！！
    就在下一秒，即将被卷轴传送走的凰初然。
    却是骤然发现自远处飞来一抹剑气！！457
    那一抹剑气，夹杂滔天的剑意，速度太快。
    一经出现，竟然已经来到了她的面前！！
    “不好！！”
    “完————啦————”
    凰初然美目放大，哀嚎了一声。
    就在那黄金卷轴传送走的一瞬间，她的头颅竟然是被一剑斩下。
    跟随着黄金卷轴，被传送到了外界。
    而她的身躯，却是留在了秘境之中。
    可见半空之中，卷轴以及凰初然的头颅，已经被传送走。
    仅剩下一句无头尸体，自半空中...
    缓缓的掉落而下。
    ..
    ..
    与此同时。
    此去百万里之遥，天澜圣地，一座无比磅礴辉煌的黄金大殿之内。
    一代圣女，叶沧雪，身着一席白色纱裙，如星辰一般璀璨的秀发衬托着那般绝代风华。
    风姿倾城，清冷绝艳。
    静坐于一处。
    宛若来自九天的仙女，不经意落入凡尘，却是惊艳此世。
    大殿两旁...
    如今随着叶沧雪加升圣女。
    几十位天澜圣地的高深长老，身着灰色道袍，站在大殿的两侧，依次排开，
    恭敬的弯身..
    “嗯？？”
    就在这时...
    一位圣地长老，似乎是察觉到了空间之力的涌动。
    急忙拱手道：“圣女殿下...似乎是有人动用了我天澜圣地赐予的逃命灵宝。”
    “正在远盾而来...”
    “哦？”
    叶沧雪缓缓放下手中的玉制经卷。
    能够得到圣地赐予逃命灵宝的，皆是圣地极为看好的天骄，位列潜龙榜。
    将来是要拜入圣地的存在。
    “不知是谁，遇到了危机。”叶沧雪淡淡道。
    旋即可见...
    一道璀璨的光芒，浮现在了大殿之中...
    光芒涌动之中，一个几米长的黄金卷轴，骤然浮现。
    只不过...
    那黄金卷轴之上，竟然并没有人！！
    仅有一颗。
    血淋淋的头颅！！
    正是...
    潜龙榜排名一百的天骄，不朽皇女，凰初然！！
    更是之前，叶沧雪亲自指定的圣地弟子！！
    此刻，凰初然那头颅之上。
    满是扭曲狰狞，就仿佛临死之前，遭遇到了什么天大的恐怖一般！！
    “这....凰初然？？”
    “她不是在北界的一处秘境之中么？？”
    “她...竟然陨落了？？？北界天骄之中，有谁是她的对手？？”
    几位圣地长老见到这一幕。
    也是有些傻眼！！
    最为恐怖的是，凰初然即便是动用了逃命卷轴，竟然还是没能活下来！！
    叶沧雪静坐于黄金大殿之内。
    美眸变幻..
    不知过了多久，她才缓缓说出一个名字：“林昂哥哥...”
    “我还真是，小看你了呢...”
    ..
    ..
    四位宗师陨落！！
    此时此刻，整个北界的上空，浮现出四朵血色云雾！！
    天空下起了猩红的血雨！！
    范围笼罩整个北界，各大道宗、王朝、宗门！！
    这场血雨，名为‘天哭’。
    唯有宗师境的强者陨落，才会生此异象...
    这片天地，失去了四位宗师...
    引发了天哭。
    这一刻。
    整个北界，万千宗门势力，彻底哗然！！.
第57章 唯有她，沉睡在海底的最深处，静待天明（求月票自订！！）
    宗师天骄陨落。
    天，哭了...
    昆虚道域。
    北界的上空，升起四团血红色的云朵。
    下起猩红的血雨，连绵不断。
    虚空尽头..
    一道一道的雷鸣传来，只不过那雷鸣低沉响彻，宛若悲鸣一般。
    是为天哭。
    这是整个北界数千年以来，第一次天哭。
    有传闻，三十岁以下的宗师强者陨落之后，天骄身死。
    即便是天道，都是为之哭泣。
    下起猩红的血雨。
    九日九夜而不停。
    ..
    北界。
    一座不朽王朝，已经屹立万年。
    不朽皇宫，那金黄色的大殿之内。
    一尊一尊苍老的身影，于此刻睁开了双眼，眼中点点光芒闪烁，宛若星辰盘旋。
    “有...宗师天骄陨落了？？”
    一位北界的老牌强者，遥看窗外，虚空血雨...
    苍老的表情之上，满是惊憾。
    “这...”
    “我北界。已经有千百年，没有年轻宗师陨落了吧？？”
    “而且...还是四位宗师陨落了？？”
    这一刻...
    那位长老，似乎猛然察觉到了什么，苍老的面庞一瞬间变得无比的狰狞，以及扭曲！！
    要知道...
    这一次参加天骄聚会的宗师，不过四人而已。
    也就是说...
    “不好！！”
    那位不朽王朝的长老似乎是察觉到了什么，猛然起身！！
    身披长袍，一路离开黄金大殿。
    夜入皇宫！！
    他要直接面见不朽王朝的皇帝。
    一边走，一边颤抖的说道：“皇女殿下...”
    “莫非陨落在秘境之中了？？”
    “不可能！！这不可能！！”
    “那秘境之中，到底发生了什么？？？”
    ..
    与此同时。
    整个北界无数的王朝，宗门。万千强者。
    皆是察觉到了天哭！！
    “这...”
    一位王朝老牌强者，看向虚空，忍不住惊骇的道：“四朵血云....竟然是陨落了四位宗师天骄？”
    “完了完了！！！”
    “整个北界，恐怕要彻底变天了！”
    “目前整个北界。年轻一辈的宗师，不到十人！！”
    一位顶尖宗门的绝代天女，忍不住的惊骇出声：“竟然一次性...在秘境之中陨落了四位？？”
    “四位宗师的陨落。四个家族王朝的崩坏啊！！”
    “这一次的天骄聚会，到底发生了什么？？”
    “莫非...秘境之中，有某种远古的存在复苏了？？将秘境中的天骄，纷纷屠尽不成？？”
    “还是说..秘境之中出现了大机缘者？？”
    一时间！！
    整个北界，万千宗门王朝，疯狂的猜测！！
    极北之地的秘境之中，倒地发生什么事情了？？
    哗然滔天！！
    远古家族，周家、家族大殿之内！！
    无数周家的强者汇聚于此。
    尤其是族长，周苍天！！
    一席赤色道袍，修为深不可测。足不凌尘，双眼之内有鎏金离火流转，仿佛可以贯穿虚空，跨越万里杀人！！
    正是神通境强者的标志，离火金瞳！！
    只不过..
    任由周苍天一届神通境强者，此刻表情也是阴沉的如同一个焖茄子。
    身躯都在颤抖！！
    双眼猩红，血丝满布，即便是这等级别的强者，如今都是无法保持冷静，显然是遭到了重击！！
    “小海的魂牌。破碎了....”
    “这一次前往北界秘境的四位年轻宗师。应该是全部陨落了！！”
    “该死！！”
    周苍天的声音都是有些沙哑！！
    周观海是他的长子，居于厚望。少年宗师，更是将来有机会一窥圣地之位。
    结果...
    天骄未出，竟然是提前陨落在了秘境之中？？
    “走！”
    “随我前往北界秘境，看看到底发生什么了！！”
    一语落下。
    远古家族，周家族长，号令家族飞舟出行，足有成千上万的人、向着极北之地的秘境行去！！
    不仅仅是周家！！
    来自北界大大小小，无数宗门势力，王朝、尤其是那陨落的四位宗师所在的家族实力，。第一时间赶往极北秘境！！
    短短不到半天时间，整个北界的上空，万千飞舟穿行，各种飞行妖兽纵横，一尊一尊身影自远处而来。
    前往北部秘境！！
    几乎汇聚了整个北界，所有宗门王朝之人！！
    大能尽出，众强前往！！
    这其中...
    也包括林昂所在青云道宗！！
    虚空之上，青云道宗的几搜飞舟，正在快速的航行，穿行在云雾之中。
    为首的一尊黄金飞舟之上。
    青云道宗的六位太上长老，以及刚刚归来的青云道主，都是亲自前往！！
    只见青云道主，一席青色长袍，足不凌尘，离火金瞳。
    立于一处，竟然是使得周围的空间，都是为之变换。
    一旁，太上章来应玄子，也是表情涌现一抹凝重，微微拱手道：“道主大人...这极北秘境之中，异象频生。天下血雨...应该是有大事发生〃～。”
    “就在刚刚。林昂等人的魂牌。于祖殿之内，金气澎湃。是大气运之景...”
    “老夫猜测...”
    青云道主闻言。
    微微眯眼，淡然道：“你猜测，那四位宗师强者的陨落，是林昂所为？”
    应玄子微微点头，语气谨慎：“如今整个北界的顶尖势力，尽数前往极北秘境。如果真的是林昂所为...”
    “恐怕那陨落的四位宗师，所在的家族宗门。不会与我青云道宗善罢甘休啊..”
    言至于此。
    青云道主，却是摆了摆手：“圣地有过条约。天骄之争，不涉及家族宗门。”
    “临行之前，老祖曾开口。真的到了关键时刻，他老人家会出手，保护我青云道宗弟子安全...”
    青云老祖，已经闭关千年。
    修为深不可测...
    若非是千年之前，那一次突破伤到了根基，平日里只能闭关静养，无法出手。
    恐怕如今的青云道宗，早就已经跻身整个北界前十的宗门势力。
    “走吧，先前往极北秘境。距离极北秘境出口开启，不过一个月时间...”
    “到那时，一切自会揭晓。”
    青云道主淡淡道。
    这时...
    太上长老应玄子犹豫一番，终于是缓缓开口：“另外...若寒道子的魂牌。开始闪烁，有崩毁之势...”
    说到这里，应玄子那苍老的面孔之上，也是涌现出一抹悲伤。
    他身为秋若寒的师尊。
    自然知道秋若寒天煞之体加持，这些年为了秋若寒，他苦寻神丹妙药。
    主不过..
    天煞之体，即便是圣地那般存在，都无法轻易的解除..
    如今秋若寒十八岁年龄已到。
    天煞之体，即将发作。
    “那丫头...也十八岁了啊。”
    青云道主，叹息一声：“无论生死。这一次我们前往北部秘境，将她接回来吧。”
    “青云道宗，永远是她的家。”
    ..
    ..
    与此同时..
    极北之地，冰封秘境之中..
    寂静！！
    死一般的寂静。
    唯有那数十万的天骄，静静的在聆听，半空中大雪纷飞的身影。
    静静的凝视...
    千丈虚空之上，一道身影，身披青色长袍。脚踏雷电。
    道韵十足，肉身加持之下，宛若玉石铸造周身，璀璨无比。
    正是..
    青云道子，林昂。
    在林昂身前不远处，凰初然的无头尸体，从半空中猛然落下...
    落到了神凰王朝众人所在的区域。
    “这...皇女殿下啊！！”
    “不！！皇女殿下！！”
    “皇女殿下...您无敌一生。即将踏入圣地，追求大道...怎么死在这里了？”
    一众神凰王朝的天骄，跪在地上，忍不住的哀嚎：“皇女殿下，我辈皇室天骄。心比天高，战死沙场亦是荣耀...”
    “您此番撇下我们所有人逃走。不仅没能活下来...还惨遭斩首...”
    “我神凰王朝历代先帝的颜面，都被您给丢尽了啊！！”
    “皇女殿下，宁可战死沙场。也不要落得如今这般...任由万人耻笑啊！！”
    无数皇室天骄悲鸣。
    他们痛心的，不仅仅是皇女陨落，天骄之死。
    更是他们神凰王朝的颜面，都被凰初然给丢尽了...！！
    被当着这么多人的面前，一剑斩首！！
    “林昂...你杀我王朝皇女。我王朝陛下，不会饶恕你的！！”
    “我王朝陛下，必要将你青云道宗踏平！将你道宗众人，一个一个屠戮殆尽！！”
    万千神凰王朝的弟子，泣血哀嚎，看着半空中的林昂，狠狠的说道。
    “哦？”
    林昂却是不理。
    根据林昂所知，青云道宗内隐藏着一位修为绝巅的老祖。
    之前外界虽说一直都在猜测青云老祖已经陨落，在万年之前突破失败。
    但其实青云老祖已经突破成功，只不过是身受重创，千年没有现身而已。
    更何况..
    林昂还有伊伊这样一位逆天的底牌。
    那可是一位灭世之女！！
    大不了让伊伊开一眼灭世之瞳。
    直接湮灭整个北界！！
    下一秒，
    只见林昂神情漠然的居高临下。
    脚踏万丈雷鸣：“林某说过，今天斩灭四大宗师旗下所有天骄！”
    “过来领死！！”
    一语落下！！
    轰！！
    只见林昂与半空之中，狠狠一脚踩下！！
    脚踏雷电，绽放出万道雷电光芒，响彻九天！！
    就在那神凰王朝众人所在的上空，伴随着林昂脚踏雷电而来，一脚狠狠落下。
    整片区域，方圆千里，都是直接化作了虚无！！
    一脚，踏灭上万生灵！！
    那些神凰王朝，以及附属势力的宗门家族天骄，一个一个，湮灭在了雷芒之中。
    足有万人！！
    正如林昂之前所言那边。
    杀无赦！！
    至此，四位宗师所在的家族实力，连同附属的家族势力，万千天骄。
    皆是被林昂彻底杀灭！！
    这一刻。
    林昂与整个北界，万千天骄之中无敌！！
    一脚，踏灭上万生灵！！
    “太弱了...太弱了。”
    林昂无奈的摇了摇头，如今他加持道体之威，即便是不动用任何的神通术法。
    也拥有碾压宗师五重的逆天实力！！
    天地寂静。
    天上地下，剩下的几十万天骄。
    在此刻，没有任何言语..
    只能选择仰望。
    仰望半空之中，林昂那一道淡然的身姿。
    “这...”
    “太强了...这就是...真正的天骄么？？”
    “横推四位宗师..”
    一些天骄。
    此时此刻，竟然是有些热泪盈眶，激动不已：“我...我见到了传说！！”
    “前所未见...前所未见！！！”
    “能够亲眼见到这样一尊天骄...简直是此生的荣幸啊...”
    下一瞬间。
    这片天地，几十万的天骄、肃然起敬。
    纷纷面向林昂，拱手。语气恭敬：“从此以后，北界万千天骄。以林昂道子为尊！！”
    “以林昂道子为尊！”
    “以林昂道子为尊！！”
    一道一道身影，从四面八法汇聚而来，响彻整个秘境。
    ..
    ..
    而林昂，斩杀四位宗师强者之后，仅仅是一挥衣袖。
    事了拂衣去。
    回到青云道宗一众弟子所在的区域..
    此时此刻。
    青云道宗，上千位弟子...
    正跪在地上。
    双眼通红，满是热泪..
    这一刻。
    他们不仅仅是恭迎林昂。
    更是恭送秋若寒。
    为首的一位女弟子，抱着秋若寒，微微举起手。
    面向林昂...
    声音颤抖，悲伤不已：“林昂道子..”
    “若寒道子..一直在等你回来。”
    “她是为了最后见你一面..”
    秋若寒的气息。
    如今已经无比的虚弱了，如同一片脆弱的花瓣，随时都有可能脱落。
    身着染着鲜血的青色长裙，面容苍白，宛若冰雪一般。
    但..
    唯有那般容颜，依旧是如此的完美。
    秋若寒轻声说道：“公子...你回来了...”
    她的声音，太过飘渺了。
    仿佛随时都有可能飞走...
    秋若寒用仅剩下的语气，将这一次在秘境之中所得的机缘，全部交给了林昂。
    同时...
    还有那一把秋水宝剑。
    秋若寒声音颤颤的道：“公子...我死之后。你就把它，埋在宗门后山的桃花树下...”
    “々｀ 让它替我，继续守护着宗门吧...”
    一语落下。
    整个青云道宗，包括青云域万千天骄，皆是跪拜、无声落泪..
    要是没有秋若寒，愿以一己之力，换来万千天骄生命。
    恐怕如今的他们，早已经是秘境中的冢中枯骨了。
    秋若寒美目，看向林昂。
    似乎请求似的说道：“把我的尸体。放在这秘境的冰海之中，让我随着这里，永远的沉睡吧...”
    “这个秘境...有我此生最难以忘怀的记忆..”
    曾经的秋若寒。
    准备将自己埋在青云道宗。
    只不过随着与林昂在秘境之中，接触了这么长时间。
    她忽然不想走了。
    只不过，现在的秋若寒气息极为的虚弱，她眼前越来越飘渺...
    逐渐什么都看不见了。
    一朵冰晶雪莲，仿佛在此刻快速的瓦解，破碎...
    林昂有些哑然。
    他重活一世，很多场面，很多剧情，他真的觉得俗套。
    只不过现在他才清楚..
    很多事情，唯有亲身经历了。才会有更为深刻的理解...
    林昂叹息一声。
    将秋若寒抱了起来，无比的轻，宛若蝉翼一般，仿佛随时都有可能破碎。
    现在..
    林昂要做的，就是将秋若寒，带到冰棺之中。
    根据之前陆鸣的气运词条。
    秘境中的冰棺，就在秘境的北部尽头，一座孤傲的岛屿之上。
    林昂：“走吧，我带你去个地方。”
    秋若寒没有任何的犹豫，声音虚弱到只有林昂听够听见：“我愿意跟公子去任何地方...”
    秋若寒不再言语了。
    林昂抱起秋若寒，在他的身躯两侧，一抹雷电竟然是化作了翅膀。
    使得林昂一步一步，脚踏冰冷的海面。
    一步一步...
    行走在海面之上，前往秘境深处，一片漆黑的地带。
    而在后面..
    万千青云域的天骄，跪拜在地上，热泪盈眶，忍不住的哀嚎出声：“青云域，万千天骄，恭送若寒道子！！”
    “恭送若寒道子！！”
    “恭送...若寒道子！！”
    那声音，如此的磅礴，仿佛要直飞九天。
    响彻整个纪元...
    ..
    ..
    秘境的尽头。
    漆黑无比，漫天飘雪。
    林昂脚踏海面，踏海而行，一步一步走到秘境的尽头。
    怀中的秋若寒。
    一直不言语。
    只不过眼泪却是一直止不住的滴落，化作一滴又一滴的冰晶，破碎在虚空之中。
    曾经的秋若寒已经准备好了死亡，没有丝毫的畏惧。
    但是自从认识(吗李赵)林昂之后。
    她忽然若'!;水.;资!;源"群,?'6!..5?!6?""6'1?;8?":8!.9;,?6,.备?用?';中""!转?群?"7:?6.!.６.;:0'1;８",,3?2,0好怕，这一刻的她，感觉到十分的孤独，恐惧。
    以及深深的不舍...
    某一刻...
    秋若寒，用尽仅存的力气，轻轻握住林昂的衣服，用哭腔说道：“公子...我不想死。我真的好怕...我好怕我会死...我会再也见不到你了..”
    “我真的好怕...”
    “我不想面对亿万个纪元的黑暗...”
    “我好怕..”
    “公子...别抛弃我...请带我走..带我走..”
    秋若寒的语气，已经近乎哀求。
    林昂抱着秋若寒。
    缓缓说道：“你不会死。”
    只不过..
    秋若寒如今什么都听不到了。
    林昂两人。
    来到了这片秘境的尽头，是一座冰封的小岛。
    就在这片道域的最核心之地。
    摆放着一个冰棺，阵阵寒气。自冰棺之中，流传而出...
    林昂打开冰棺。
    秋若寒这一刻，擦了擦眼泪。
    不在哭了，反而是微微一笑。
    “公子，再见了...”
    秋若寒笑了笑，声音已经虚弱到了极点。
    林昂将秋若寒，放进了冰棺之中。
    也就在这一瞬间，秋若寒彻底闭上的双眼。
    气息断绝...
    林昂将冰棺，缓缓关上。
    背着这个冰棺，在秘境尽头的冰海之上，走了几万里。
    终于是达到了冰海的最尽头。
    冰海的下面，是一望无际的黑暗...
    仿佛直通上一个纪元。
    “几天后见。秋若寒。”
    林昂轻吐一言，他知晓秋若寒的命运。
    将那冰棺，放在了海面之上...
    汹涌的海水，直接将整个冰棺吞噬。
    只见那冰棺，沉入冰海之后，以极快的速度，下坠...
    无数的海水，将秋若寒彻底的包围。
    千丈！！
    万丈！！
    百万丈！！
    冰棺落入百万丈的海底。
    就在那一望无际，漆黑一片，冰冷刺骨的海底最深处...
    女孩..庆.
    缓缓的睁开了那一双。
    绽放着深蓝光彩，满是寒冰气息的双眸...
    ..
    ..
    （这张写的好烧脑。为了丰富人设，我是写了三遍又改了三遍。改了十遍又十遍，求点月票啥的的，兄弟们，月票打赏鲜花评价票顶起来！！）.
第58 混沌灵宝现，择一人横渡，天命之人！！（补更！）
    冰封秘境之内。
    将秋若寒的冰棺，沉入海底之后。
    林昂当即离去。
    寻找一片安静的区域。
    闭目静休。
    等待混沌灵宝的出世。
    如今秘境之中的四位宗师已经被林昂弹指振压，没有任何人能够对林昂造成威胁。
    而且..
    林昂也继承了陆鸣的天命男主气运。
    此番混沌灵宝出世，他是唯一一个受益者。
    即便是过程当中出现了一些差错，在天命气运的因果加持之下。
    混沌灵宝最终总能被他收入囊中。
    ..
    时间如风。
    又是一周时间，眨眼即过。
    距离秘境再度开启的时间，还剩下不到半个月。
    这一次参加天骄聚会的几十万天骄，尽数汇聚在秘境入口附近的一片偌大的冰峰平原之上。
    就在某一刻...
    轰！！
    整个秘境的上空，直接爆发出一声尖锐的啸叫，旋即可见。
    秘境上方的漆黑虚空。
    都是猛然破碎！！
    “怎么回事？？”
    秘境之中的数十万天骄，在这一刻猛然反应了过来。
    各个震撼滔天，仰望虚空的异象显现！！
    众人可见，就在那虚空的尽头，五彩光芒流转。每一缕的光华，都是仿佛汇聚了天地日月的气运，璀璨神韵。
    片刻过后...
    这片天地，竟然是升腾起万千的祥瑞金气，一缕一缕的金气光芒万丈，直入虚空，仿佛可以照裂苍穹。
    使得整个秘境空间，都是未知剧烈的颤抖。
    这一刻！！
    无数的冰海翻腾，山谷崩裂..
    地面之上，一道一道的裂痕四裂开来，蔓延千百里，仿佛要通往另一个纪元！！
    就仿佛。
    天地，都无法承载住这一缕气运一般。
    “这...一定是有大机缘诞生了！！”
    “我的天啊...什么机缘，一经问世，竟然使得虚空破碎，山河崩裂？？”
    “必然是大机缘问世！！难道...就是之前传闻中的...混沌灵宝？？”
    数十万人仰望虚空。
    可见随着半空中那一缕金气升腾，祥瑞至极。
    半空之中，竟然是突兀的盛开一朵又一朵金色的莲花。
    那些莲花浮现而出，短短片刻，却又炸裂。
    化作漫天金色粉末，宛若祥瑞之雨，不断的洒满虚空。
    最终..
    在那半空之中，竟然是汇聚成一条金色之海，横跨千万里。
    “这....”
    “祥瑞金莲457炸裂，虚空金海...”
    “此般场景。此生罕见..此生罕见啊！！”
    这一刻。
    秘境之中的万千天骄，彻底傻眼了！！
    这般景象，前所未见！！
    无数天骄见到如此神级。
    纷纷忍不住的膜拜！！
    所有人的目光，在这一刻，都是变得彻底的火热了来。
    无数人，疯狂的猜测！！
    疯狂的渴望！！
    疯狂的好奇！！
    那虚空金海之中，究竟隐藏着何等宝物？？
    竟然能够使得一尊沉睡了万载的辉煌大世，都是再度焕发往日的光辉？
    就在下一刻！！
    只听见一声低沉的啸叫传来，仿佛可以碎裂虚空。磅礴无比的七彩神芒，在半空之中不断的闪耀。
    最终，万千光芒加持之下，一道足有千百丈的黄金大门，竟然是浮现在了虚空金海之上。
    黄金大门之上，刻印奇妙的经文，不可朗诵，不可直视。
    一缕一缕的七彩神芒，如同瀑布一般，自九天之上平铺而下。
    灌注在那金色大门之上，形成一道水幕。
    在那黄金大门的周围，升起白色的云雾，宛若通往仙界之门，祥瑞万古。
    这一瞬间！！
    万千天骄，仰望虚空，尽数跪拜！！
    “我等...恭迎混沌灵宝出世！！”
    “恭迎混沌灵宝出世！！”
    “恭迎混沌灵宝出世！！”
    混沌灵宝...
    这般存在，即便是放眼圣地，都是极为珍稀的存在。
    目前整个北界，拥有混沌灵宝的远古势力，不超过十个！！
    而且，那些混沌灵宝，皆是传承了万载、即便是超级宗门这等存在，也足以被当做是镇宗之宝。历代流传。
    一个混沌灵宝，可以承载一方宗门，万年气运不灭！！
    “这..据我所知。我北界上一次出现混沌灵宝，还是在千年之前！！”
    “当时是一位绝世散修。机缘加持之下，在大混战之中夺得了混沌灵宝，又过百年，一举创建了神凰王朝，无敌于北界啊...”
    “这...”
    数十万人，无比渴望的看着虚空之上的黄金大门。
    “不！！”
    其中一些修为没有达到蕴灵境六重的天骄。
    仅仅是凝视了那黄金大门一眼。
    身体之上，竟然是燃烧起了金色的火焰！！
    “不！！”
    那人忍不住的哀嚎出声！！
    片刻之后，那位天骄竟然是整个人都是被金色的火焰，燃烧成了粉末！！
    仅仅剩下了一缕清烟，就仿佛人间从未有过此人一般！！
    “不！！”
    “啊！！我的腿！！我的腿！！”
    不仅仅是他！！
    周围亦有成千上万的天骄，因为凝视那金色大门，当场被金色火焰，燃烧成了虚无。
    那是...
    气运之火。
    一尊混沌灵宝的气运，太过庞大。
    即便是凝视一眼，一些修为低下，气运不足之人，便会因为承载不住那万千的气运。
    直接被气运反噬。
    “修为低于蕴灵境六重的人，不要凝视混沌灵宝异象！！”
    一位王朝领队的天骄，见到这一幕，急忙低声命令道。
    就在这时...
    众人也可见，就在虚空尽头，一道身影。
    一席玄青色长衫，脚踏雷鸣，足不凌尘。
    一步一步，横跨万里。
    气质卓绝。
    降临这片区域！！
    正是林昂。
    “林昂道子！！”
    “恭迎林昂道子归来...”
    眼下，无数青云域的人见到了林昂。
    各个皆是拱手恭迎。
    林昂轻轻点头，降落在青云道宗众人所在区域。
    旋即抬头仰望虚空..
    即便是以林昂心性，见到那虚空中的黄金大门，云雾升腾，金莲炸裂。
    都是内心当做，有所触动...
    ‘不愧是混沌灵宝诞生。竟然能够引发如此的天地异象...’
    ‘得到此物之后。为我将来踏入圣地，铺平道路，大有助益。’
    林昂内心思索道。
    就在林昂一旁，此番出行的青云道宗第四首席，洛欣儿。
    亭亭玉立，美目之中，也是涌现出一抹担忧之色，旋即开口：“道子殿下...混沌灵宝出世，恐怕会引起整个秘境，数十万天骄的疯抢啊..”
    林昂闻言，却是淡淡一笑。表情平静：“这等奇物诞生。会自己认主，从几十万天骄之中，选择一人而已。”
    “没有被选中之人，如果敢染指混沌灵宝，将会人神无存。”
    一众青云道宗弟子闻言，旋即弯身拱手。
    “多谢道子殿下指点迷津。我辈受教...”
    “我辈受教。”
    ..
    ..
    就在与此同时。
    永夜城内。
    整个北界，所有顶尖的道宗，王朝。宗门之人、纷纷汇聚。
    有青云道宗，不朽王朝，亦有超级宗门，远古世家！！
    众强至！！
    一尊一尊身影，宛若天神一般。气质卓绝，法相流转。
    屹立于永夜城内，眺望远处的秘境入口！！
    只不过..
    此时此刻！！
    万千强者，却是猛然发现！！
    永夜城外，那一片万里冰海，如今竟然都是变成了黄金之色。
    海面之上，一缕一缕的金气升腾，云雾飘旋！！
    海面之上，竟然都是升起一朵又一朵的金色莲花。
    “这....”
    神凰王朝陛下，此时此刻、一席金色长袍加持，刻印金色凤凰图腾。
    双眼有离火金瞳，满脸的震撼：“如(dafe)此气运之景。万年罕见啊...”
    “这...秘境之中。应该是有混沌灵宝问世了！！”
    “传言是真的！！”
    只不过，眼下神皇陛下，却是紧紧握拳。
    他的女儿凰初然。
    已经陨落在了秘境之中！！
    这般机缘问世，注定与他神凰王朝无关了。
    “这...果然是混沌灵宝啊...”
    “不知这份机缘，到了谁的手中？”
    “怪不得陨落了四位宗师...这般机缘问世，秘境之中，必然会有惊天大战爆发...”
    永夜城中，万千从天南地北汇聚而来的巅峰强者。
    忍不住的猜测。
    只不过..
    如今秘境关闭，即便是神通境强者，都无法强行闯入。
    只能在这里，静待秘境开启..
    而同时！！
    就在永夜城的虚空之上，一缕一缕金气，骤然浮现在半空之中。
    那些金气不断的汇聚。
    旋即化作一个又一个巨大的金色眼睛。
    那金色的眼睛与虚空之上，缓慢的睁开，刹那间释放出万道金芒，仿佛要直飞九天，化作太阳，照耀万物。
    黄金眼球左右流转，可以一眼窥探万年光阴。
    那几只黄金的眼睛，一经出现。一抹强大的窥探之力，观摩整个北界。
    仿佛北界这千万里疆域，任何的生灵都无法逃脱那黄金眼睛的观摩，
    便是瞬间引发整个永夜城，诸多强者的震撼！！
    “是圣地！！”
    “应该是昆虚道域，几大圣地的绝巅强者。开天眼观摩秘境...”
    “这...看来是北界秘境之中的诸多异象，连圣地都惊动了啊...”
    眼下..
    即便是超级王朝，道宗道主这般绝巅强者。
    都是无比恭敬的向着虚空拱手，语气恭敬无比：“我等，恭迎圣地大能，开天眼降临！！”
    “恭迎圣地开天眼！！”
    “是我北界荣幸！”
    半空中的黄金巨眼，却是沉默不言，静静观摩着一切。
    ..
    ..
    秘境之内，随着那黄金大门的浮现。
    混沌灵宝的问世...
    现场，几十万天骄，彻底的不淡定了。
    万千目光，凝视那黄金大门...
    其中，一位王朝的皇子，玄丹境三重，声音都是有些颤抖：“这...混沌灵宝，应该就存放于黄金大门之后吧...？”
    “谁若是能得到混沌灵宝，可以享受万年造化...大气运，大机缘啊！！”
    “哈哈哈哈哈！！我的！！”
    下一瞬间。
    在贪念的趋势之下，那王朝皇子竟然是纵身一跃，虚空踏步！
    如同疯狂了一般，向着半空中的金色大门飞去！！
    只不过...
    就在他到达金色大门面前的一瞬间...
    伸出手，打算推开那一扇黄金大门。
    那王朝皇子的身躯，竟然是瞬间碎裂，原地炸裂，化作漫天的金色粉末，融入到了金色海洋之中。
    在那之后...
    又是成千上万的天骄，满脸贪婪火热，向着半空中那黄金大门飞去！！
    他们不信邪，认为自己就是天命之人！！
    只不过..
    结果皆是与之前那位皇子一样。
    自命不凡之辈，还未触及到黄金大门，瞬间化作金粉，堕入无边之地狱，永世不得超生。
    就在这个时候...
    一道无比漠然，沧桑的声音、才缓缓自虚空之上落下。
    “混沌灵宝，择一人为主...”
    “其余人，不可触及。否则灰飞烟灭...”
    “被混沌灵宝选中之人，沐浴金气，天选之人...”
    那声音太过的沧桑。
    古老了...
    显然并不是这个纪元的声音..
    声音落下！！
    旋即这片秘境之中，几十万的天骄，纷纷查看周围！！
    查看自身...
    只不过..
    却是并没有什么金气加持。
    “快看！！”
    “青云域所在的方位！！”
    此时此刻，几十万天骄，似乎猛然察觉到了什么！
    无数的目光，纷纷向着青云道宗所在的方向望去！！
    万千目光瞩目之中...
    旋即可见！！
    一道金色的光柱，直接自九天之上落下，光柱之上，漂浮金色经文，道韵十足。
    那一缕光柱，足有千万丈，横跨古今。
    最终...
    笼罩在了一个人身上！！
    正是...
    林昂！！
    整个秘境之中，数十万天骄，无比的暗淡。
    唯有此刻，林昂一人闪耀！！
    数十万人之中，点金林昂！！
    “林昂道子...是被混沌灵宝选择之人！！”
    青云域万千天骄，见到这一幕。
    皆是激动的热泪盈眶...！！
    “恭喜林昂道子！！”
    “恭喜林昂道子！！”
    万人拱手，语气恭敬！！
    而青云道宗无数弟子，皆是疯狂膜拜，一道一道目光，汇聚林昂身上：“请林昂道子，取混沌灵宝！！”
    下一秒。
    林昂轻轻点头，身形一动！！
    沐浴在金光之中，旋即众人可见、林昂一步一步脚踏虚空，道体加持之下。
    每一步，竟然是使得虚空炸裂，电闪雷鸣！
    万千瞩目之中。
    林昂横跨虚空金色之海，来到那黄金大门之前。
    轰轰....！！
    随着林昂的到来，那一扇黄金大门，竟然是自己缓缓的打开！！
    在那黄金大门之后...
    竟然是？？
    “这...”
    林昂看着眼前的景象，也是有些愣住了....
第59章 叶沧雪甘为奴仆？挥手破万象！（求自订！！）
    一扇黄金大门，闪烁着澎湃金气，屹立于虚空之上！！
    大门开启！！
    而在林昂眼前的，竟然是一个全新的世界！！
    “这...黄金大门之后，竟然另有一个~空间？”
    “莫非...又是一-个小世界？”
    见到这一幕。
    林昂没有迟疑，直接一步踏入黄金大门之中。
    嗡！
    无数天骄，旋即可以见到，就在林昂踏入黄金大门的一瞬间。
    大门便是再度关闭！！
    ..
    ..
    踏入黄金大门之后。
    林昂猛地回过头去，却是发现..
    他身后的门，竟然已经消失了。
    也就是说...
    现在的他，没有第二条路可以走，只能一路向前。
    在他的面前，是一条黄金大道。
    不知通向何处。
    而在两侧，则是翻腾的黄金之海，海面之上，升腾一阵一阵的白色雾气，宛若仙境一般。
    而随着林昂不断的前进..
    周围两边的风景，旋即有了新的变化。
    一座一座黄金高山，足有千丈。山峰屹立于云端之上，星辰之下。
    山峰的尽头竟然直入星河，与漫天星辰融为了一体！！
    磅礴无比。
    使得林昂立于山峰之下，不尽心生一股渺小之感。
    就在那黄金山峰之上。
    一块一块巨大的红色晶石，闪烁着璀璨的光泽。
    每一块红色巨石，竟然足有几十丈庞大，镶嵌在巨大的山体之中..
    足足有成千上百块的红色晶石，横跨在山体四周。
    光滑璀璨，点点闪烁。
    “是...大型灵石矿脉。”
    见到这一幕，林昂的表情也是涌现出一抹细微的惊讶。
    在他面前，是整整成千上百个灵石矿脉。
    每一个灵石矿脉，揽尽日月精华，汇聚天地灵气。足以开采出几十万块高级灵石！！
    “单单就是这一条的灵石矿脉。就足以比得上整个青云道宗的财富了...”
    “据我所知。目前整个北界，只有一条小型矿脉...但即便如此，那一条灵石矿脉的拥有者，直接创建了一尊王朝，享受万年基业。”
    玄幻世界，灵石是真正的硬通货。
    有了大量的灵石，开宗立派，建立王朝，甚至可以聘请各路强者坐镇。
    只不过..
    对于如今的林昂而言，重活一世。
    这些金钱俗物，对于林昂已经没有了任何的吸引力。
    既然来到了这个玄幻世界，深知即便是整个北界，也不过就是一个角落而已。
    他的目标，是要拜入绝巅的圣地，见识一下整个玄幻世界的星河浩瀚。
    只见林昂速度加快，一路前行。
    而就在周围的两侧，黄金之海上。
    竟然是漂浮着一个满载天材地宝的帆船。
    那帆船呈现黄金之色，闪烁着夺目光华。
    足有千丈，漂浮在海面之上。
    无数的灵药，武技，堆积满整个黄金大船！！
    十品武技！！
    八品灵药！！
    七品丹药！！
    无数的丹药瓶，呈现五光十色，堆积在黄金大船之上。
    因为太过满载，一些天材地宝，甚至是从船上掉落而下...
    如此庞大的天材地宝数量。
    这般底蕴，甚至堪比一个圣地！！
    与此同时，就在这片空间的上空，一道飘然的声音，也是随之传来：“拿走吧...”
    “这些都是属于你的...有了这些天材地宝，开宗立派，无数的女人为你拜倒，无数的强者为你卖命。”
    “不要犹豫了...”
    听到这里。
    林昂反倒是冷冷一笑。
    如此看来，周围的一切，应该都是混沌灵宝考验他的手段。
    一旦他触及这些财宝，恐怕会瞬间灰飞烟灭！！
    下一秒。
    林昂便不再有丝毫的迟疑，横跨黄金之海，达到了尽头..
    就在尽头，还是一扇黄金大门。
    “出口？”
    林昂皱了皱眉。
    感觉事情恐怕不会有这么简单。
    旋即，轻轻推开大门...
    就在林昂推开大门的一瞬间！！
    周围的场景，瞬间变换！！
    那些黄金海水，竟然是瞬间华为血水，那些财宝，那些天地机缘。
    竟然是变成了一个又一个的骷髅堆积！
    那些骷髅堆积成山。
    如果刚才林昂有丝毫的触及。
    恐怕此时此刻，就会沦为那些骷髅其中的一个。
    “不知道这一关，又是什么考验？”
    林昂推开黄金大门。
    周围，漆黑一片...
    又过了片刻。
    场景开始变得明亮了起来。
    这里是一个金碧辉煌，无比庞大的黄金大殿，墙壁都是以黄金塑造，刻印金龙浮雕。
    大殿之内，紫金之气升腾。宛若九天仙宫，神光流转。
    而一道一道身影，则是跪拜在大殿两侧。
    那些身影，各个都是法相流转，离火金瞳。
    每一尊身影，修为都是深不可测。
    这其中..
    甚至有一些超级王朝之主，万载人皇，不朽女帝！！
    甚至更有圣地长老，足有万人，尽数膜拜，恭敬的跪在地面上。
    而林昂。
    此刻发现，自己正站在黄金大殿的上方，一处琉璃仙台之上。
    一个黄金王座，就在自己的面前。
    万千强者跪拜，齐声道：“我等...见过林昂圣主！！”
    “见过林昂圣主！！”
    “恭喜林昂圣主，登顶圣地之巅。掌控整个昆虚道域！！”
    无数的强者，跪倒在林昂的面前。
    表情崇敬。
    林昂静坐于黄金长椅以上，可见窗外竟然是星辰宇宙，整个大殿，沸腾与九天星河之上。
    坐在这里，万人之上，一眼可以洞穿整个昆虚道域。
    片刻时间，掌握亿万人的生死。
    “请林昂圣主，入座！！”
    “请林昂圣主入座！！”
    万千绝巅强者，每一个都是可以碾压一个北界的强大存在，如今却满是臣服之状。
    这一切，都是无比的真实。
    尤其是那种举手投足，可以掌控一切，万千强者跪拜在脚下的感觉！！
    仿佛只要简简单单的一个号令，就可以直接使得无数的超级王朝，道宗，远古宗门，瞬间破灭！！
    “请圣主入座！！”
    万人跪拜！
    万千绝巅强者，不朽女帝，拜倒在林昂面前！！
    这些人的气息，无比的真实，难以区分真假！！
    林昂也并非圣人，此刻也是有些恍惚，甚至要在无数人的跪拜之中，直接坐在王座之上。
    “不对！”
    下一秒，林昂总算反应了过来。
    自己是在获取混沌灵宝的过程当中！
    “好强烈的真实感！！”
    “差点连我都欺骗了！”
    若非他重活一世，心性超凡。
    恐怕真的会在那万千臣服的跪拜之中，坐在王座之上！！
    林昂目光，扫视了面前那些跪拜的强者。
    结果..
    【无气运】
    【无气运】
    【无气运】
    竟然没有任何的气运词条浮现。
    也就是说..
    这些人，没有气运！！
    要知道，他的系统可以查看世间万物的气运词条。
    即便是一块破旧的石头，也会有自身的气运所在。
    毫无气运，也就是说..
    眼前的这些，并非实体，皆是虚幻景象。
    下一秒，林昂梳理了一下思绪。
    眉头一皱，漠然道：“一群蝼蚁，也想扰我心性？”
    语落。
    林昂莫然一笑，身形一动，直接自那仙台之上腾空跃起，向着大殿门外飞去。
    “圣主大人！”
    无数强者跪拜：“圣主大人，整个昆虚道域，还要您来掌管！！”
    “圣主大人，昆虚道域亿万生灵，还需要您的拯救啊！！”
    “难道您要放弃圣主之位么？？”
    甚至，一些强者忍不住的跪拜，苦苦哀求：“圣主大人，求您不要放弃天下苍生！！”
    “整个昆虚道域，需要您的指引！！”
    林昂却是直接无视万千强者的请求，来到了大殿的尽头。
    推开大门！！
    周围的场景。
    又再度消失。
    那些强者，那些众生，那些臣服，一瞬间化作了泡影。
    而那之前的黄金王座，竟然是变成了一个方形的囚笼。
    也就是说..
    如果刚刚林昂坐在了王座之上，恐怕会被困在这秘境之中，直到万年。
    下一秒，林昂感觉到眼前一黑。
    直觉告诉林昂，这应该是就是最后一道考验了。
    ..
    ..
    新的场景。
    林昂缓缓睁开双眼，发现此时此刻，自己竟然正躺在床上。
    火红的棉被。
    再一看周围，整个屋子。都是大半的无比喜庆，处处可见宝石琉璃，黄金雕像。
    火红的缎带缠绕房间之内，显然是婚房的装扮。
    林昂的头，有些微痛。
    这一次，是更加强烈的真实感！！
    看着周围的一切，那些烛火，房间里的装饰，以及窗外的蝉鸣。
    就仿佛...
    一切都是真实的..
    就在林昂思索之时。
    房门，被缓缓的推开。
    烛火之下。
    进来的，是一位极美的身影，只可惜在烛火之中，只能看见绝美的身姿。
    难窥真容..
    那倩影，身着一身火红色的嫁衣。
    头戴金羽，火红色的长裙托在地面之上，所过之处，竟然是有七彩流光浮现。
    ··· 0求鲜花····· ····
    宛若九天仙女下凡，今朝成为了林昂的妻子。
    那身影，一步一步向着林昂走来。
    某一时刻。终于是来到了林昂的面前。
    轻轻吐息道：“相公...”
    那身影。
    来到林昂的面前，微微弯身，无比的温柔清雅：“给相公请安了。”
    这一刻。
    林昂才看清楚了女子的面容。
    臻首娥眉，明眸皓齿。
    尤其是在烛火的点点闪烁之下，那本绝美的容颜，被衬托出极致。
    如有倾城之容，只为一人盛开。
    正是...
    叶沧雪。
    “叶沧雪？”
    林昂呢喃出声。
    对面的女子闻言，一瞬间似乎有些小委屈，微微低下头：“相公...你为什么直呼人家的名字呀..”
    “你都不叫我娘子。”
    林昂表情平静，只是淡淡的说道：“我记得，如今的你已经是天澜圣地的圣女。”
    “与我退婚之后，你又派北界的几位天骄宗师，追杀于林某。”
    “林某不服，将之一一斩杀。血染秘境。”
    听到林昂的话...
    叶沧雪愣了一下，美眸之中也是涌现出几分疑惑：“相公...你在说什么呀？”
    “沧雪从来没有跟你退婚。沧雪已经下定决心，要陪伴夫君三生三世的，就算夫君抛弃我，沧雪也不会离开夫君的..”
    “夫君，我只记得你昨天到现在，一直都在昏睡。一直在念叨着什么赛道，刹车...”
    .... ...... 0
    叶沧雪十分担忧的摇了摇头：“夫君，我真的好担心...”
    林昂前一世，曾经是一位赛车手。
    只不过..
    就在他退役赛的那一天，最后一场比赛。为了追求至极的速度，超越自己的生涯纪录。
    林昂使用了一种十分危险的跑法，导致刹车来不及，冲出了赛道...
    这些，都是属于他前一世的记忆了。
    “夫君。你之前所说的...应该只是一场梦吧？”
    “是沧雪不好...”
    叶沧雪一边说着，美目低垂，竟然是落下了两滴泪水...
    这时..
    叶沧雪，也是缓缓向着林昂伸出了双手，然后轻声安慰道：“夫君，你太累了。我照顾你休息吧...”
    “不要想太多了...”
    只不过。
    林昂的表情，却是仍然一副淡然的样子。
    下一瞬，只见林昂眉头一皱，漠然道：“你还能窥探我的记忆？”
    叶沧雪有些疑惑：“夫君，你在说什么...”
    “聒噪。不过一道幻影而已，也想欺骗林某？”
    林昂的语气冰冰冷冷。
    下一秒，林昂轻轻弹指一挥！！
    刺啦！！
    撮指成剑，直接化作一匹金色剑光，直接飞出！！
    直接将叶沧雪的整个身躯，都是瞬间贯穿。
    ‘叶沧雪’，直接倒飞出几十米。
    瘫坐在地上，满脸的不可置信：“你...你竟然看出来了？？”
    林昂缓缓起身，漠然开口：“林某现在杀你一次。等到将来我脚踏圣地，亦能再杀你一次！”
    随着林昂话音的落下...
    ‘叶沧雪’的身影。
    逐渐变得虚幻，最终竟然是变成了一摊骷髅。
    周围的场景，也是再度快速的退化，消失。
    最终...
    变成了一片漆黑的空间。
    唯有在这片空间的尽头，摆放着一棵苍天古树。
    这棵古树的外形，与林昂之前在秘境山谷之中所遇到的十分相似。
    只不过，却是更外的庞大。
    枝繁叶茂。
    古树之上，每一片树叶，都是呈现半透明的琉璃状，闪烁着七彩光芒。
    一叶一菩提。
    一棵苍天古树，仿佛笼罩了数个纪元。
    就在那棵古树的最中心的位置。
    生长着一个七彩的葫芦，一缕混沌气息，自那葫芦之中，不断的流转而出..
    如有吐纳天地之势。
    嗡！！
    就在此时，林昂体内的至尊骨，都是因此而异动！！
    因为从那葫芦之中，林昂竟然是察觉到了一抹滔天的剑意。
    随着林昂的凝视。
    脑海之中，一道信息，瞬间浮现而出...
    “混沌灵宝，养剑葫...”
    “为上个纪元。一位圣人种下，十万年一开花，百万年一结果，千万年承载一座辉煌大世。”
    “以鲜血饲养一千万道剑气，汇聚于养剑葫之中。”
    下一秒...
    那古树之上的小葫芦，似乎是察觉到了林昂的到来一般。
    竟然是微微一颤。
    自己从古树之上，一跃而下，自动飞到了林昂面前，挂在了林昂的腰上广.
第60章 入宗师极境，震撼万族！天地间朗诵真名！！（求自订。）
    黄金大门空间之内。
    混沌灵宝——养剑葫。
    如同拥有智灵一般，直接微微一颤。从那一棵七彩菩提树之上，飞落而下。
    直接飞到了林昂的面前，十分亲昵的在林昂身旁晃了晃。
    很显然，十分满意林昂这个新主人。
    混沌灵宝，主动选择一人为主。
    此生不可更改，只忠心一人。
    即便是林昂身陨，混沌灵宝会再度回归沉睡的状态。
    而这个沉睡的时间...
    将会是，一个纪元！！
    “小葫芦。从此以后，你就跟随林某，一路横推杀人了。”
    林昂拿过养剑葫。
    淡然一笑。
    如今整个冰封秘境之中，最大的机缘已经到手。
    接下来，就是静待秘境开启，准备离开了..
    然而..
    就在林昂，准备离开之际。
    面前的养剑葫，却是再度微微一颤！！
    “哦？”
    “你有礼物要赠送与我？”
    片刻过后，林昂知晓那养剑葫的用意。
    旋即可见...
    在那养剑葫之中，一道无比磅礴的金气，喷涌而出！！
    每一缕金气，都是化作一道纯纯的灵气！
    一道！！
    一百道！！
    一千道！！
    足足有一千道澎湃的金气，汇聚天地灵气。
    从四面八方，向着林昂的汇聚而去。
    “这是？”
    “养剑葫在秘境之中。这些年所汇聚的天地灵气...！！”
    林昂察觉到那一缕一缕的灵气，每一缕都堪比六品，甚至七品的灵药！！
    “这些灵气馈赠。应该足以助我一举突破到宗师了...”
    “真是一份厚礼！！”
    察觉到此“四六零”。
    林昂表情之上，涌现出一抹欣喜之色。
    直接盘坐与那棵菩提树之下。
    双目微闭..
    至尊骨加持之下，可以提高几十倍的灵气吞噬速度。
    若是寻常的天骄，想要完全将这些灵气馈赠用于自身。最起码需要一年半载的时间。
    而对于林昂而言，几天的时间，足以。
    随着林昂进入了了修炼状态。
    万千的灵气，涌入林昂丹田漆黑之内，淬炼周身。
    狂暴提升！！
    提升！！
    再度提升！！
    超凡悟性加持之下，突破，水到渠成。
    一天后，突破，玄丹境九重！！
    三天周，再度突破，玄丹境，十重！！
    时间匆匆..
    又是一周时间过去。
    林昂静坐于那一棵菩提树之下，一片一片的落叶，飘落在林昂的头上。
    在林昂的肩膀之上，亦是站立着代表着祥瑞的金色麻雀。
    林昂静坐于此，宛若一尊饱食风露的老僧一般。
    不动如山...
    唯有那一个养剑葫，静然摆放在林昂的一旁。
    就在这天..
    某时刻。
    随着林昂体内的气息，达到了一次巅峰！！
    林昂的整个人，都是变成了黄金之色。被万千的金气所覆盖，宛若一尊黄金神像。
    一缕一缕的黄金仙气，不断的升腾，仿佛要直飞九天之外...
    每一缕黄金仙气，都是最为纯粹的剑意！！
    最终，竟然是化作一把虚幻的长剑，飞入虚空之上，竟然是不知前往何处。
    宛若要直飞星河，剑斩星辰。
    ..
    就在秘境之中。
    几十万的天骄，皆是静坐在那一片平原之上，静待秘境出口的开启。
    就在这时！！
    轰！！
    虚空之上的黄金之海，竟然是猛地翻腾了起来！！
    一道一道的黄金水柱，宛若黄金飞龙，足有九百九十道黄金水柱，炸裂而起！！
    不仅如此，就连秘境之中，方圆百万里的海面之上，竟然都是猛烈的翻腾起来，掀起一层又一层千丈的海浪。
    大海，在翻腾..
    万千天骄，在聆听...
    秘境之中，一些小型的浮岛，竟然是承受不住这般天地间的威压，直接瞬间炸裂，化作漫天的石屑！！
    大地，在崩裂。
    海枯石烂，沧海桑田。
    每一分，每一秒。
    这片秘境之中，便是有着一片区域在轰然破碎。
    旋即又再度重组。
    诞生与湮灭。
    现场的几十万天骄，早已经傻了眼，一个一个仿佛时间静止！！
    滔天的威压之下，每个人都是猛然发现，自己的身体，竟然动弹不得！！
    只能保持着仰望的姿势，凝望虚空中那黄金海面！！
    “好浓郁的剑气...”
    “大海翻腾，虚空破碎，大地崩裂...这是有人证道了？？？”
    “这...前所未见！”
    “快看那黄金之海！！”
    就在下一秒！！
    几十万人凝视之中，可见虚空的黄金之海，一道无比磅礴的剑气，猛然自海底深处斩出！！
    那一剑，竟然是将虚空之上的黄金之海，都是一分为二！！
    一剑开海！！
    一道虚幻的黄金剑气，飞腾在半空之中。高悬一天一夜而不坠。
    “这...这是法相！！”
    “有人修炼出了法相之力！！”
    见到法相。
    所有天骄，在这一刻，骤然醒悟！
    法相流转。
    正是宗师强者的标志。
    踏入宗师之境，可演化法相之力，一举一动，或金翅大鹏雕，或黄金飞龙，奇珍异兽，世间万物。
    法相之力，也可以理解为宗师强者的神威。
    达到了这个境界之后。
    自身的法则，便会形成一片神威空间。
    一旦有人胆敢踏入宗师范围之内，法则将会自动攻击，隔空杀人！！
    “有人...证道宗师！！！我北界，再填一位宗师强者啊！！”
    “那人会是...”
    某一刻...
    秘境中的几十万天骄，查看虚空那剑道法相。
    终于是颤抖着出言：“是...林昂道子！！”
    “林昂道子是这一届天骄聚会的大机缘者。大气运者，除了他之外，还有谁能染指宗师之位”
    “这...我北界，出龙了！！！”
    “青云道宗...究竟是撞了什么天运？？竟然能够得到一尊少年宗师？？”
    几十万天骄，忍不住疯狂的感叹：“如此看来，百年之内...青云道宗，应该会培养出一位圣地弟子了...”
    “整个北界，将来还有谁是青云道宗的对手？？”
    尤其是青云道宗的一众弟子。
    也彻底傻了...
    凝视虚空那星辰异象，剑道法相！！
    有天骄，颤抖着出言，因为激动，语气都是有些沙哑：“林昂道子....不过十七岁吧？？”
    “十七岁的宗师？？我...”
    “我不是在做梦吧？？”
    “即便是整个北界。也没有这么年轻的宗师啊...！！”
    无数青云道宗的弟子，在这一刻。
    甚至忍不住的热泪盈眶！！
    他们青云道宗，从来没有过宗师天骄诞生啊。
    ..
    ..
    而就在外界，整个北界，亿万里疆域！！
    无数的道宗，超级王朝，不朽宗门，万千强者。
    猛然发现。
    就在虚空之上，忽然是祥云炸开。
    一朵金色的云彩，骤然形成。
    万千祥瑞金气的加持之下，整个北界的疆域之内，竟然是下起了黄金之雨！！
    是为，‘天庆’。
    天道有规则。
    唯有十八岁之前，踏入了宗师境的强者，才会引发天庆！！
    天道都在为之庆祝，一尊绝巅天骄的诞生！
    金色的雨，若"?,水.:!资;"源;'?群',６?５:?6:６?１;8:８;??9!6::备.:用?"中!转:群?.'7"6!"6;,;0::１!8!,!3'.!2:;0横跨亿万里疆域！！
    那些王朝，那些家族，那些天骄，那些亿万生灵。
    皆是得到了金色之雨的灌溉...
    一些枯萎的花朵，树木，在黄金之雨的加持之下，竟然是再度焕发了生机。
    一些十几年停留在一个境界的老人，沐浴金雨之中。
    “这...我的修为，竟然有所松动...！！”
    “不知是何方天骄，证道无敌啊，与十八岁之前踏入了宗师境，岂不是要直接飞升潜龙榜了？？”
    上百万个王朝，宗门势力，顶尖强者，都在感叹：“这样一尊妖孽的诞生，是我北界的气运啊...”
    “这是我北界划分万年一来。第一次天庆吧？？”
    一位宗门老者，忍不住感叹，激动的热泪盈眶：“唯有那些超级区域，远古宗门，或者是圣地界域...才能见到的当世奇迹..”
    “竟然在我北界诞生了？？”
    ..
    不仅仅是北界。
    就连整个昆虚道域，其他的无数远古区域，甚至是圣地界域！！
    皆是有无数的超级势力，察觉到了北界的异动。
    “是北界。引发了天庆，应该是有年轻天骄证道了...”
    “目前北界第一的天骄凰初然，踏入宗师之时。年纪已经过了二十四岁了。”
    “北界有十八岁以下的宗师诞生...”
    整个昆虚道域的万千势力宗门之中，无数老牌强者。
    传出了诸多的议论。
    “啧啧...这北界默默无闻多少年。竟然是有绝代天骄诞生，可真是享受了大气运啊...”
    “只是不知是何人？距离圣地大选，不过半年时间...此番北界出现如此天骄，是巧合还是准备多时？？”
    “无论如何...潜龙榜上... 0看来会有一位新的天骄，位列其中了...”
    这也是北界这么多年。
    第一次引来整个昆虚道域，诸多远古宗门，不朽势力的瞩目。
    ..
    ..
    就在此时此刻！！
    汇聚在永夜城之内的北界无数强者，王朝宗门之主。
    也是凝望虚空金色祥云，黄金之雨。
    一个一个...
    无比的震撼。
    他们亲眼见证的天庆的诞生！！
    神凰王朝的那位不朽帝王，已经踏入了神通境界，离火金瞳仰望虚空：“天庆？？有年轻宗师诞生了？？”
    “究竟是哪个势力宗门的天骄？？”
    神凰陛下，表情阴沉无比...
    神凰陛下，声音低沉：“如此看来...杀害我女凰初然的。就是这位年轻的证道者了...”
    如今凰初然陨落，他们神凰王朝没有拿得出手的天骄。
    如今这位年轻宗师，无论诞生在哪个宗门，都会对他们神凰王朝的地位，将来造成巨大的威胁！！
    “乖乖...这秘境之中，倒地发生什么了？？”
    “何人证道了？？”
    “不会是我苍海王朝的那位皇女吧？？若真是如此，我沧海王朝倒是一飞冲天了。”沧海王朝的一位长老，忍不住的羡慕，期待，以及渴望。
    “我的天啊...我北界，竟然得一位年轻天骄！！这是我北界这么多年，第一次天庆...”
    “如见传说啊...”
    能够亲眼见识一次天庆，这般机遇。不是每个人都能遇到的。
    一时间！！
    所有人，都在疯狂的猜测，证道者究竟是谁？？
    这份大机缘，大气运，究竟会被哪一个宗门势力独享？
    而青云道宗的众人。
    则是不言不语，尤其是宗主青云道主，一席白色长衫，英俊非凡。
    立于永夜城，一处城墙之上，气质超然。
    但是此刻，他额头之上，也是有汗水滴落。
    紧紧握住拳头，语气紧张：“这位证道者...会是林昂么？？会是我青云道宗的气运么...”
    “老祖...您的预言，就快要验证了...”
    就在众人，疯狂的议论，猜测之中！
    可见远处，冰海的尽头！！
    空间碎裂！！
    无尽的冰海，竟然都是开始猛烈的翻腾，一股无比沧桑的气息，自冰海的尽头，缓缓流出！！
    在这般异象加持之下，一个巨大的空间裂痕，就仿佛被一尊来自宇宙的大手，硬生生的撕裂一般！！
    浮现在这片空间的尽头！！
    秘境的出口...终于开启了！！
    只不过。
    此时此刻，天地，却是如此的寂静！！
    宛若时间精致了一般。
    无数的人，紧绷呼吸。
    5.4寂静！！
    甚至连海水翻腾的声音，都是变得如此的刺耳！！
    所有人，在听，在观摩，在等待！！
    无数的目光，纷纷汇聚秘境的出口。
    等待那一位引发了天庆的年轻宗师，自秘境之中走出。
    随着时间一分一秒的流逝..
    旋即可以见到。
    就在那秘境的出口之处，一道磅礴的金气，猛地炸裂而开！！
    万千的金色仙气，将这片万里冰海，都是染成了黄金之色。
    一道身影。
    脚踏虚空，沐浴着滔天金气，背后一尊剑道法相流转。
    自那秘境之中，踏出了第一步，来到了外界...
    那身影，每一步落下，在其脚下，竟然都是生出朵朵金色莲花。
    步步生莲。
    腰间，悬挂着一个七彩的小葫芦，每随着那小葫芦颤动一下，天地都是为之巨变。
    那身影，一席玄青色长袍。
    一步一步，行走在冰海之上。
    每一步，都是引发冰海的一次炸裂，海浪翻腾。
    踏浪而来。
    在其身后，留下了一道金色的痕迹。竟然是化作一道金色桥梁，横跨虚空，仿佛连接了数个纪元。
    遥远之地的永夜城之上。
    青云道宗的道主，一众太上长老，以及随行的上万人。
    见到那一道身影。
    在这一刻，只感觉到一股近乎眩晕式的窒息，所有的人，瞪大了眼睛。
    瞠目结舌。
    甚至一度忘了说话...
    唯有在这片虚空的尽头。
    一道无比低沉，携带着滔天威压，仿佛来自万古的声音，骤然落下。
    朗诵着那道身影的名字。
    “林昂....！！”.
第61章 秋若寒复苏，九龙拉冰棺！天霜寒体！（求自订！！）
    “林昂...！！”
    虚空之上。
    一道低沉的声音，朗诵林昂的真名。
    这才使得整个万里永夜城，汇聚而来的诸多的强者。
    皆是目光凝视秘境出口。
    那一道身着玄青色长袍的身影。
    那身影背后浮现一道巨大的光轮，宛若一个宇宙在其身后盘旋一般，一把虚幻的黄金大剑，宛若煌煌烈日，横在虚空之上。
    仿佛要直飞九天，化作太阳。
    正是林昂。
    如今的林昂，突破到宗师之境。
    手托剑气，踏海而来。宛若一位不世剑尊！！
    所有人，沉寂！
    不知过了多久...
    这片天地，诸多汇聚而来的强者，无数强大远古的宗门势力之人。
    凝视林昂宗师气质。
    忍不住掀起了一阵又一阵，滔天的喧哗之声。
    “就是他！！青云道宗的当代道子，林昂！看来这秘境之中的大机缘，全都被他得到了！！”
    “那四位宗师，应该就是陨落在了他的手上。”
    “这一次天骄聚会的胜出者。竟然不是那四个超级势力的人，而是青云道宗的人...”
    “不得了了...少年宗师。未来整个昆虚道域顶尖天骄之列，必有他的大名啊...”
    “青云道宗...这次是撞天运了。”
    随着秘境开启...
    这一次前往秘境的天骄，也是尽数离开。
    一道一道身影，足有几十万人，黑压压的人群宛若黑色浪潮，场面宏伟。
    只不过...
    这些人群当中！！
    唯独缺少了神凰王朝，远古家族周家，超级宗门傲来宗，还有超级宗门雪仙宫的人！！
    要知道，这四个宗门，是整个北界排名最顶尖的宗门势力，执掌一方，横推无敌！！
    这一次秘境之行，每个宗门势力，都是派出了最优秀的小辈天骄，宗师强者！！
    结果...
    不仅仅那四位宗师天骄没有归来，连同这个几个宗门其他的小辈，甚至是附属宗门势力的小辈！！
    没有一个活着离开秘境！！
    “不！！！”
    神凰王朝陛下，忍不住哀嚎一声：“我女凰初然啊！！还有我王朝的这么多天骄，竟然全都葬身秘境了？！！”
    “不！！”
    周家家主，傲来宗的宗主，还有雪仙宫的宫主，察觉到此！！
    几位北界最顶尖的强者，此时此刻，都是忍不住的哀嚎出声，面色苍白：“还有我雪仙宫的姜雪妍，可是我雪仙宫耗尽百年底蕴，培养出来的宗师啊...！！”
    “我儿周观海，也必然死在了此子手中！！好狠的青云道宗，好狠30的林昂！！”
    “还有我傲来宗的少宗主。陈天剑...！！我傲来宗天骄尽损，未来无望啊！！”
    几位被林昂斩杀了宗师天骄的宗门势力之主，忍不住爆发出一道一道低沉到极致的声音！！
    一道一道目光汇聚远处的林昂身上！！
    恨不得此时此刻，直接冲上去将林昂撕碎，然后在将青云道宗踏平！！
    陨落了这么多天骄，几乎断绝了这四个宗门将来的道路！
    “道主，怎么办？？”
    眼下，永夜城中。
    青云道宗几位太上长老，先是一阵狂喜，震撼。
    旋即便是察觉到了那四个超级势力的敌视。
    眼下也是有些担忧的看向青云道主。
    要知道，虽说各大圣地之间，有过规定。
    天骄聚会的一切死伤，不涉及到所在宗门。
    但是林昂的手段也未免太狠了..
    直接让四个超级实力，相当于断了后！！
    青云道主一席白色长袍，气质超然。一席长发随风飘荡，宛若一尊游历人间的道人。
    眼下，青云道人也是缓缓开口：“稍后如果那四个超级势力出手。你们几人随我拼死保护林昂回归青云道宗..”
    “有老祖的庇护，以及护山大阵在。那四个超级势力，应该不敢鱼死网破。”
    几位太上长老闻言，纷纷点头，皆是准备好了拼死的打算。
    然而...
    就在此刻！！
    虚空尽头。
    一道淡然的朗诵之声，便是再度传出！！
    “林昂...！！”
    那声音，太过的低沉，久远了。
    仿佛不是来自这个世界。仿佛已经跨越了数个纪元。
    “不对...！！”
    永夜城内。
    神凰王朝的陛下，不知为何，总觉得虚空中这道声音，似乎是有些熟悉..
    即便他身为一代神通境强者，自那声音之中，竟然都是察觉到了阵阵威压...
    旋即！！
    “快看！！”
    就在这时，现场众强之中，一位老牌强者，凝望南部虚空，忍不住惊骇道：“是...太初境强者？？？”
    太初境...
    这三个字落下。
    现场，瞬间沉寂了。
    安静！！
    无比的安静。
    就仿佛那三个字，就是有万斤重量。
    全场百万道目光，纷纷看向天边尽头。
    可见...
    就在那青云道宗方向，虚空之上。
    一道身影。
    脚踏虚空，一步一步而来。
    那身影太过苍老了，身披青色长袍，一头白发，看上去就仿佛是一位和蔼的老人一般。
    只不过..
    每一步落下！！
    竟然是横跨万里！！
    那苍老的身影，凌空而行。仿佛并不是走在半空中，而是这片天地，都在以他为中心。
    那老人只是原地踏步，这片天地亦为他而变化。
    只不过..
    最为奇特的是。
    那老人凌空而行，在他苍老的身躯周围。竟然是环绕着一个巨大的光团，那光团呈现虚幻透明，足有千丈！
    光团之中，有山河之景，鸟语花香。
    亦有生机勃勃！！
    赫然是一个小世界！！
    老人足不凌尘，并没有降临到这片空间，而是行走在自己的小世界当中！！
    “是太初境强者显现，演化小世界，自成一界！！”
    “怪不得...这片空间，没有他的气息！！”
    一位宗门的老牌强者，已经证道千年。
    看着那身影，思索一番之后，旋即声音颤颤的说道：“应该是...青云道人吧？？”
    “青云道宗，第十六代宗主。万年之前主动退位，晋升老祖..！！”
    远古周家家主，满目不可置信：“青云道人？？？这老家伙...还活着？？”
    “并且踏入太初境了？？”
    “这...不可能啊！！”
    周家家主。
    也是上一个时代的人。
    他仍然记得，当年青云道人神通境十重，闭死关冲击太初境。
    只不过..
    自那之后，千年时间，都没有传出过青云道人的消息！！
    只是偶有一些传闻传出，几乎整个北界，所有人都认为青云道人已死，陨落在了轮回之中。
    否则的话...
    青云道宗有这样一尊存在，为何这么多年都没有跻身北界势力前十？？
    “事情难办了...”
    神凰陛下，见到远处踏空而来的青云道人。
    表情阴沉不定...
    “目前整个北界。太初境强者不出五人...！！都是来自上一个时代的至尊强者。”
    神凰陛下低沉道：“我神凰王朝。目前也就太上皇一位太初境而已...”
    “青云道宗，倒是藏拙已久啊...隐藏千年，为的就是等林昂这一尊天骄出现。”
    眼下...
    “我等见过老祖！！”
    “我等恭迎老祖真身亲临！！”
    永夜城上，青云宗主，以及几位太上长老。
    见到青云老祖竟然真身降临这片空间。
    各个都是表情无比的震撼，崇拜！！
    如见真神！！
    要知道，这一位老人，是整个青云道宗的守护神！！
    若不是为了林昂，老祖断然不会真身降临！！
    “恭迎老祖！！”
    万千青云道宗的弟子，此刻也是皆是弯身，语气嘹亮，响彻世间！！
    半空中...
    青云道人却是笑了笑，那般样子，与一个普通的老人，没有任何的区别。
    老人只是随意的摆了摆手，却是使得方圆万里，虚空破碎。
    空间都是裂开一道一道的漆黑的裂痕。
    青云道人笑道：“哈哈哈。”
    “老头子静极思动。今天活动活动筋骨，顺便接我青云道宗的人回去。”
    说着，青云道人的目光，便是放在了远处，立于虚空之上的四位超级势力之主：“你们几位，没什么意见吧？”
    现场...
    几位超级势力之主，神情变换间，也只能拱了拱手：“自然。”
    “前辈请便...”
    原本他们几人也就是打算出手诛杀林昂而已。并未打算闹到宗门大战那一步。
    毕竟几位太初境强者一旦交手。
    即便是圣地都会出手干预。
    而且其他区域也会虎视眈眈。
    到那时整个北界或许都会荡然无存。
    这个时候...
    青云老祖目光，才算是放在了林昂身上。
    如今他的寿元已经快耗尽，每一次真身降临，都会耗费仅存的寿元。
    只不过...
    见到林昂之后，青云老祖略有疲惫的苍老面庞，总算是涌现出了一抹欣慰之色。
    青云老祖：“不错...不错..”
    “我青云道宗，倒是出了一位真龙...”
    林昂自然知道青云老祖庇护之意。
    “见过老祖。”
    青云老祖点了点头，随意的一挥手。
    隔空一抓。
    抓一片空间，骤然变换。
    化作一朵千百丈的菩提叶，将整个青云道宗所有的弟子，全部承载而住。
    离开了冰海，漂浮在虚空之上。
    撮指成叶，道韵自然。
    ‘不愧是太初境强者。空间之力，已经运用到了极致...’
    ‘撮指成一片菩提叶。调动空间之力...’
    林昂内心。
    有所感叹。
    “老祖..宗主..太上长老。”
    这时..
    菩提叶上，一位宗门女弟子，此时此刻，也是表情之上涌现出一抹悲伤。
    手持一把秋水宝剑。
    跪拜在地上，将那宝剑，递交给了青云宗主。
    语气无比的悲伤：“这是若寒道子生前的佩剑。”
    “她最后的愿望...就是这把宝剑，埋在宗门后山的桃树下。”
    “若寒道子为了青云域的无数天骄。身陨在了秘境之中了...”
    青云老祖，微微闭目。他是看着秋若寒一步一步成长起来。
    也知道秋若寒天生天煞之体，注定无法活过十八岁。
    这是一个坚强。
    而又命运坎坷的女子。
    青云老祖太过苍老了...这些年，身旁越来越多的人离他而去。
    此刻的青云老祖，竟然是感觉到有些悲凉，孤寂。
    暗自叹息一声。
    身为老祖，他尝试过无数次。
    但是让然没有办法阻止天煞之体。
    “我们把她送回宗门吧...”
    青云宗主，轻轻接过那把秋水宝剑。
    语气有些沉重。
    只不过此刻，青云宗主却是发现，林昂立于半空之中。
    并没有丝毫的动身。
    青云宗主开口道：“林昂，回归宗门吧。”
    “很快秘境就会关闭。这里会陷入数个纪元的孤寂，再也不会开启了...。”
    林昂却是摇了摇头。
    “我在等一个人。”
    青云道宗众人闻言。
    表情之上，涌现出一抹疑惑之色。
    还未等他们开口！！
    就在片刻过后！！
    原本已经平静的冰海之上，竟然是再度猛烈的翻腾了起来！！
    轰！！
    轰！！
    海浪翻腾，万里冰海、无数的浪潮星辰，足有千百丈！！
    一股冰冷刺骨的寒意，自那冰海之中。猛然散发而出，使得海面之上，都是漂浮阵阵的寒气！！
    万里飘雪！！
    “这...是怎么回事？？”
    “快看！！海面上结冰了！！”
    “莫非是秘境关闭之前的异象不成？？”
    汇聚在永夜城的诸多天骄，强者，察觉到这般异象，皆是身形暴退！！
    尤其是那股冰冷的寒意。
    仿佛深入骨髓，即便是一些老牌强者，都是不由得颤抖了一下...
    “退！！”
    “此地太过诡秘！！”
    “快退！！”
    一时间，诸多强者，快速暴退！！
    可见万里海面之上，那无数千丈的浪潮，在这一瞬间，竟然是被直接冰冻！！
    万里冰封！！
    整个冰海，都是变成了一片冰原。
    那些海浪化作一座又一座的千丈冰封！！
    冰原之上，大雪纷飞！！
    就连众人的视线，都是被大雪遮盖而住...！！
    只能隐约见到...
    就在那冰原的尽头，漫天大雪之中，隐约之间。
    似乎是有着某种庞然大物，正在缓缓浮现！！
    “快看冰原的尽头！！”
    “似乎有着什么庞然大物过来了！！”
    “好寒冷的气息啊...”
    永夜城内，一位玄丹境强者，猛然出声道。
    天地寂静。
    林昂立于虚空，表情平静，目光深邃的凝视着冰原的尽头...
    随后可见..
    漫天大雪之中，一道无比磅礴的巨大身影，逐渐的清晰！！
    从远到近，仿佛来自虚空的尽头！！
460    那是一条长达千丈的冰龙，庞大的身躯之上，刻印着寒冰碎片，一缕一缕的寒气加持周身。
    只听那冰龙，龙吟一声，使得整个万里冰原，在这一刻、都是变得粉碎！！
    唯有那一条冰冷，直飞虚空！！
    随后..
    在那漫天大雪的深处，又是一声龙吟传来，竟然是出现了第二条冰龙，直入虚空！！
    不仅如此，接下来，是第三条！！
    第五条！！
    第九条！！
    足足有九条冰龙，从这边冰原的深处，高高飞起，直入星河！！
    所有人都是可以清晰的见到！！
    那九条无比巨大磅礴的冰龙，仿佛已经存在了数个纪元。
    盘旋在虚空之上！！
    而就在九条冰龙的身后，竟然是拉着一个寒气冰棺！
    九龙拉棺！！
    高悬在虚空之上！！
    这是一种何等震撼的场景？？
    在场的北界强者，天骄、几十万人，彻底傻了眼。
    只是呆呆的凝视着虚空，竟然是一时间说不出话来！！
    这等场景...
    堪称神迹！！
    只见那虚空冰棺上，刻印奇异的文字经文，仿佛不是这个纪元的存在。
    一口冰棺，已经存在了数个纪元。
    承载了亿万年的寂寥，以及很冷。
    现场无数的强者天骄。
    仅仅是凝视一眼。
    便是感觉到浑身冰冷，忍不住的打了一个冷颤。
    “这是...”
    不知过了多久，才有一位顶尖强者，忍不住的颤抖说道：“九龙拉棺？？”
    “此等场面...此生罕见！！”
    “是谁？？沉睡在冰棺之中？？”
    “冰棺高悬而不坠，又是谁，承载着这万年的寂寥以及寒冷？？”
    “冰棺之中...究竟是谁？？”
    万人疑惑！！
    甚至，就连那几个来自圣地的黄金眼睛，都是转动了一下宛若烈日一般的眼球，凝视半空中的冰棺...
    就在这种寂静之中...
    某时某刻。
    半空中的巨大冰棺，高高竖起...
    下一秒...
    竟然是缓缓的打开。。。
    阵阵寒气，自那冰棺之出。
    散发而出，使得整个永夜城，变成了寒冰之城。
    使得方圆千里的高山，变成了冰封，方圆万里的湖泊，变成了冰湖..
    几十万道目光，呼吸紧促。
    静静观摩。
    他们不知道即将发生什么！！
    下一瞬间..
    冰棺，终于是彻底打开了...
    冰棺之内。
    一位女子，身披冰蓝色的长裙。
    沐浴寒气。
    睁开了那一双，冰蓝色的绝美双眸！！
    万千的寒气，竟然是自她那宛若玉石精雕玉琢的脚下。
    汇聚成一个寒冰台阶。
    从天上。
    通往地下。
    宛若来自九天仙宫的寒冰仙女。
    踏入人间...
    “那是？？”
    “若...若寒道子？？”
    见到那冰棺之中的女子。
    无数青云道宗的弟子，甚至太上长老，甚至是宗主，老祖...
    在这一刻。
    皆是愣住了...
    .......
    （月票不动，鲜花不动，自订不动，打赏不动！！）.
第62章 天命之女就这样沦陷了？新气运男主，皇子古尘！！（求自订）
    “那是...若寒道子？？”
    冰封万里。
    虚空之上，冰棺开启。
    一道寒冰台阶。
    从虚空之上，一直通往地面。
    天地瞩目之中..
    唯有一道绝美的身姿，宛若寒冰仙女，一步一步。
    仿佛来自九天的仙宫，落入凡尘。
    美艳不可方物。
    每一步落下，竟然是使得虚空，都是绽放出一道冰莲。
    尤其是那宛若晶石塑造的肌肤，晶莹剔透。
    道韵十足。
    出尘如仙。
    女子...
    正是秋若寒。
    “那是...青云道宗的女道子，秋若寒？？”
    “不愧是传说中的北界第一美女...这般气质脱俗，即便是整个昆虚道域，也足排名前五吧？？”
    “她不是，陨落在了秘境之中了么？？”
    “如此看来...是大难不死，反倒是取得了这秘境之中的大机缘，大气运啊...”
    万千天骄，此时此刻凝视宛若仙女下凡一般的秋若寒，啧啧惊奇。
    如今的秋若寒，已经彻底摆脱了天煞之体的束缚，天资大开。
    不仅如此，加持天霜寒体之下。
    那般清冷绝艳的气质，仿佛使得万物都是冻结，唯有她一人绽放。
    此刻..
    万千天骄，竟然是看的有些傻眼..
    “太美了...简直是仙女啊...曾经的秋若寒，便已经是绝艳天下..”
    “如今大难不死，加持这般冰霜气质...竟然是惊为天人。”
    “秋若寒，到底经历了什么？？只知道当时林昂道子，将她送到了秘境深处..”
    “莫非...这也是林昂道子的手笔么？”
    这片天地，万千天骄为她而沉默，为她而瞩目。
    秋若寒一步一步。
    脚踏冰霜台阶走下。
    见到林昂之后，那原本冰冷无比的俏脸，都是瞬间融化，旋即变成一抹温和的笑意。
    “公子...”
    来到了林昂面前，当着万千天骄的面，依偎在林昂的怀中。
    满是臣服之状。
    之前的她或许还有一些小女人的心性和羞涩，如今却是已经全然不顾了。
    秋若寒绝美的俏脸之上，涌现一抹极为罕见的红润，轻言轻语道：“公子...我还活着。”
    尤其是秋若寒如今清冷气质加持之下，这种小女人的姿态。
    更是美得出奇。
    “若寒此生此世。就只追随公子一人了...”
    即便是秋若寒如今加持天霜寒体，脱胎换骨。
    但是此刻，那冰蓝色的双眸之中，满是认真之色。
    甚至已经全然不顾周围人的看法。
    “若寒陷入海底之后...已经准备面对死亡了。”
    “是强烈想要再度见到公子的决心。让我活了下来，获得了这冰棺之中的传承..”
    “是公子给了我第二次生命。”
    秋若寒无比认真的看着林昂。
    就仿佛这世界并没有其他人一般：“从此以后，若寒只为公子一人而活。”
    这是她的宣言。
    而在下面的万千天骄，除了羡慕，还能怎样呢？？
    “不愧是林昂道子啊...只有这般绝代天女。才配的上他...”
    “如今秋若寒也获得了大机缘，圣地之位举手可得...青云道宗，也会更加的一飞冲天了...”
    “林昂道子是如龙一般的存在。秋若寒这般绝代天女会完全倾心，也是在正常不过的事情了....”
    有其他的天之娇女，忍不住出言：“只可惜...我们这种普通女子。甚至连让林昂道子看一眼的资格都不会有...”
    无数人纷纷议论着。
    林昂观摩了一下秋若寒的气运词条。
    【姓名】：秋若寒
    【好感度】：彻底臣服，只为一人而活。
    【金色气运.寒冰女帝】：未来的寒冰女帝，有女帝的气质。此气运词条加持之下，悟性得到了极大的加强，可以源源不断获得新的气运以及机缘，并且影响着周围的其他人，从中受益。
    【金色气运.圣地圣女】：此时此刻，某位圣地的大能已经注意到了她。并且决定要传承衣钵，几天之后，将会拜入圣地成为圣女，风华天下。
    看着秋若寒全新的气运..
    得。
    不愧是天命之女，直接就刷新出了两个气运..
    如今秋若寒对林昂已经彻底臣服。
    对于林昂而言，得到了天命之女的倾心。
    自身的气运也会得到极大的强化。
    就比如这一次突破宗师之境，就是自身的气运馈赠，按照陆鸣的主角剧本。
    可是根本没有突破到宗师这一条啊...
    林昂得意一笑。
    此行秘境，收获颇丰，自己也成为了这一次天骄聚会的大机缘者。
    下一步，就是要踏入圣地了啊...
    毕竟那里，才是整个昆虚道域，万千天骄汇聚的真正舞台。
    “好好〃～。”
    “若寒大难不死，更是我青云道宗的气运造化！”
    青云宗主见此，脸上止不住的惊喜以及欣慰。
    眼下也是一挥衣袖，声音洪亮传遍五湖四海：“回归青云道宗！！”
    一声令下。
    返回，青云道宗！！
    而就在与此同时。
    昆虚道域，十尊圣地排名第一的苍穹圣地！！
    某处远古辉煌的黄金大殿。
    大殿之内，漆黑无比，点点光芒闪烁，浮现七彩神辉。
    宛若一方星辰宇宙。
    而一道身披白色长袍的身影，竟然是静坐虚空之上。
    那是一位女子，容貌极美。
    气质成熟超然，仿佛度过了亿万岁月。
    但是那般容颜，却是宛若三十出头的女子一般。
    星辰加持，演化岁月之力。
    这是一位长生者...
    而就在此刻！！
    那白袍女子，猛地睁开了双眼，绝美的双眸之中、竟然是浮现出点点星辰，仿佛一眼可观摩万年！！
    “天霜寒体？？”
    “我苦寻了几万年的好苗子，终于出现了！”
    “能够接受我传承的人，终于出现了！！”
    随着那白袍女子情绪激动。
    星辰亦为之变换，圣地周围的花花草草，快速枯萎，然后生长出新的来。
    ..
    ..
    回归青云道宗之后。
    林昂将在秘境之中得到的仙药，交给了青云老祖。
    有了这株仙药在，可以保青云老祖再享千年寿元。
    如今整个青云道宗，享受了林昂以及秋若寒的气运。
    这千年时间...
    青云老祖再度突破一次。
    也并非难事...
    “哈哈哈，天助我青云道宗！！”
    “我此番闭关，依靠千年寿元，必能再度踏出一步！！”
    青云老祖得到仙药，狂笑不止。
    双眼之中，涌现一抹杀意。
    此番闭关之前。
    青云老祖还有一些事情要处理之下。
    那便是...
    覆灭白月道宗！！
    白月道宗与青云道宗积怨已久，这些年青云道宗不知多少弟子，陨落在了他们手上。
    如今白月道宗那位老祖已死。
    白月道宗已经是垂死挣扎罢了。
    就在几天过后。
    青云老祖亲自出山，随行青云宗主，六位太上长老。
    降临白月道宗！
    那一日，青云道宗精锐尽出，气吞山河，万千飞舟翱翔在虚空之上。
    白月道宗则是依靠着护山大阵。
    勉强抵抗。
    宗主大殿之内...
    其他几位太上长老，已经全部投降白月道宗，愿意臣服。
    唯有两位忠心的仆人，还留在白月宗主身旁。
    白月宗主自知不敌，如今白月道宗弟子尽灭，老祖陨落。
    “天要亡我白月道宗啊...”
    “白月道宗...竟然毁在了我的手上！！”
    “无言面见先人啊！！”
    白月宗主哀嚎一声，旋即命令两位仆人：“我死之后，将我的脸皮割下来。密封纸盒之内，深埋宗门后山...”
    “我的尸体焚毁，不要留给青云道宗的人。我不堪其辱！！”
    白月宗主，终究是一位顶尖强者。
    这般情况之下，亦能保持强者风范。
    说完...
    白月宗主，竟然是双目一闭。
    当场坐化...
    当晚、白月道宗护山大阵破。
    剩下的无数长老，弟子，当场选择了臣服。
    自此。
    白月道宗疆域、归于青云道宗。
    ..
    ..
    又过一周。
    这天。
    清晨，苍玄峰。
    林昂平日休息的大殿之中。
    一处水晶冰玉床之上。
    林昂静静的睡着，闭目凝神。
    而一旁..
    同样是躺着一道绝美的倩影。
    呼吸均匀，清冷绝艳，宛若一尊冰雪仙子的画卷。
    正是秋若寒。
    自从秋若寒臣服林昂之后，两人已经算是道侣。
    如今共同住在苍玄峰。
    只不过..
    因为刚刚融合天霜寒体，还有些不适应。
    秋若寒这段时间总是睡多醒少。
    就在林昂思索之际。
    脑海之中，系统提示缓缓传来。
    【恭喜宿主，得到了天命女主的臣服，继承了天命男主的所有气运。】
    【累计气运值达到了1200】
    【可以耗费1000气运值，进行一次金色气运词条抽奖，是否使用？】
    听到脑海中的声音。
    “哦？又能抽奖了？？”
    “截胡了陆鸣这么多的气运，不知道能够抽取到什么奖励...”
    林昂选择了抽奖。
    【恭喜宿主，获得金色词条，功法共存】
    旋即可见...
    林昂的个人信息上。
    多出了一个金闪闪的气运词条。
    【金色气运.功法共存】：可以同时修炼多种功法，效果叠加并且可以享受到其中效果。
    要知道，目前他所在的玄幻世界，天地功法。只能选择一众修炼！
    没有想到..
    新获得的气运词条，竟然能够修炼多种功法！！
    得。
    陆鸣这个大韭菜最后的馈赠，没想到如此的逆天。
    “主人...”
    这时。
    门外，一个体型娇小的小姑娘走了进来。
    正是林昂的贴身侍女，伊伊。
    见到秋若寒还在熟睡。
    于是小声的说道：“青云道宗举办宴会，宴请方圆万朝。太上长老让我来询问一下，您是否要赴宴？”
    林昂想了想。
    他身为道子，如今正逢青云道宗千年幸事。
    不仅扩充了疆域，老祖更是获得万年寿元。
    他身为道子，不参加有点不合情理了..
    眼下，林昂也是点了点头：“不必声张。我过去看看就好。”
    “你留下来照顾她。”
    语落，林昂换上道子服饰。
    如今天雷道体加持之下，更是气质卓绝。
    一席长袍之下，风华万千。
    伊伊闻言，急忙点了点头：“々｀ 知道啦，主人。”
    ..
    ..
    星夜。
    青云道宗，张灯结彩。
    作为这一次秘境之行，最大的赢家。收获机缘万千。
    而且刚刚吞并了白月道宗的万里疆域。
    再加上青云老祖再度出世，打碎陨落的传闻。
    如今青云道宗，实力一飞冲天。
    已经成为了整个北界，第五个超级势力。
    如今青云道宗设宴会宴请方圆万朝，各大宗门王朝，家族，自然是派人纷纷参加。
    “青云域有林昂道子。真是天大的福气啊...”
    “林昂道子，道姿卓绝。恐怕圣地已经注意到了您，永不了多久，就会派人发放圣地金帖，邀请你前往圣地大选...”
    圣地大选。
    作为拜入圣地的唯一渠道，唯有整个昆虚道域最为顶尖的天骄，才有资格参加。
    而通过圣地大选拜入圣地之人，之前所在的家族，宗门。更是会获得圣地的赏赐，将其归入圣地名下，享受圣地的庇护...
    当今北界排名第一的神凰王朝，便是得到了天澜圣地的庇护，才因此一飞冲天，占据一片界域为主。
    “林昂道子...小妹一直很崇拜您...这是小妹亲手打造的五品仙玉。请收下...”
    大殿尽头，一处酒席之上。
    林昂慵懒的坐在一处。
    有资格与林昂同处一个酒席的，无一不是整个青云域以及白月域的顶尖宗门势力之人。
    比如高级王朝皇女...
    高级宗门少主。
    顶尖家族少主..
    而就在大殿的最后面，一处不起眼的角落。
    几个小型势力之人，汇聚于此。
    他们只是青云域和白月域的小型势力之人。
    根本没有资格面见道子，即便是席位也是十分靠后。
    一处酒席上。
    一位青年，以及一旁的女孩，满脸笑意。
    “这么多人，真的很热闹呢。”女孩身着粉红色长裙，美艳非凡。
    一旁的青年却是笑了笑：“瑶儿。你放心，我已经请命于父皇了...他恩准了我们的婚事。”
    “我们大婚那一天，我也一定会宴请这么多人(吗王赵)，参加我们的婚宴，”
    一旁，名为陈瑶儿的女孩，甜甜一笑：“古尘哥哥，你真好...”
    只不过，女孩的眼中，却是浮现出一抹不易察觉的寒冷之意。
    远处..
    林昂的目光，也是注意到了这边。
    名为古尘的青年，与名为陈瑶儿的女孩，显然是一对爱人。
    亲密无间。
    让他有些惊讶的是...
    坐在宴会角落，名为古尘的青年，竟然是金色气运傍身！！
    【姓名】：古尘
    【忠心度】：50，虽说没有亲眼见过，但是内心十分崇拜这位青云道宗的道子。
    【紫色气运.天生双血脉】：天生双血脉，表面顶尖血脉，隐藏人皇血脉。
    【黑色厄运.复仇流男主】：一周过后的傍晚，大婚之日。被未婚妻陈瑶儿灌下一碗毒汤，夺走了的血脉，沦为废人，同时被追杀，绝望之际坠入山崖。
    【金色气运.不灭人皇】：在古神王朝的的‘断月崖’谷底，机缘巧合之下获得功法《人皇不灭经》，修炼之后觉醒人皇血脉，一飞冲天，将来会成为一尊圣朝之主。
    而在一看，一旁看似与古尘恩爱的陈瑶儿...
    【姓名】：陈瑶儿
    【气运词条.女反派人设】：表面上古尘的未婚妻。实际上是古尘父亲当代古神王朝陛下古苍擎的情人，早在认识古尘之前便已经献身给古苍擎。
    【紫色气运.王朝女帝】：即将成为古神王朝当代陛下古苍擎的妻子，王朝的皇后，多年之后古苍擎身死，继承女帝。
    【黑色厄运.因果报应】：大婚之日夺走了古尘的血脉，多年之后，已成女帝的陈瑶儿，遭到古尘的诛杀。
    林昂眉头微微一皱妄。
    好家伙..
    好一对因果纠缠。
    这个古尘也是老倒霉蛋了，不仅被自己的父皇算计，还被未婚妻早早的带了绿帽子。
    只不过..
    让林昂比较感兴趣的，是古尘未来圣朝之主的身份。
    以及那本‘人皇不灭经’.
第63章 潜龙榜公布！！圣地金帖，赐号‘天人’（求自订）
    “人皇不灭经？”
    林昂看着远处古尘的气运词条。
    不由得陷入了一阵沉思...
    一个金色词条级别的功法。
    显然引起了林昂的兴趣。
    此刻，
    酒席之上，林昂也是挥了挥手，示意一位长老到来。
    “道子殿下，有何吩咐？”
    一位名叫徐忠的内门长老，拱手恭敬道。
    “你即可动身，前往宗门藏书阁。翻阅古籍，帮我查找一下有关于古神王朝的消息。”
    林昂顿了顿，旋即淡淡道：“另外，帮我留意一下。古神王朝是不是有一本名叫‘人皇不灭经’的功法？”
    道子一言。
    宛若千斤重担。
    内门长老闻言，也是急忙一拱手：“知道了，道子殿下。”
    “老夫即刻去办...”
    林昂静坐于席位之上，轻抿一口茶。
    表情深邃...
    按照气运词条所显，未来的古尘，将会是一位圣朝之主。
    圣朝，那是堪比圣地的存在！！
    一尊圣朝，可独立于圣地，与圣地平起平坐！
    眼前名为‘古尘’的这个青年。
    既然有如此的气运。
    对于林昂而言，或许可以接触一下这位气运之子。
    一些对他有威胁的气运之子，例如陈凡这种，自然要毫不留情的抹杀。
    但同时，也要培养一下对他有用的气运之子。
    目前林昂修为尚欠，只不过诸多机缘气运加持之下，早晚有一天会登顶整个昆虚道域。
    要提前布局。
    培养自己的势力。
    ..
    两个时辰过后。
    青云道宗宴会结束。
    诸多宗门势力，相继离开。
    侧殿内。
    刚刚从藏书阁归来的内门长老。
    手持几本古籍，整下向林昂汇报着查询到的信息。
    “道子殿下。老夫在一本古籍之中，找到了些关于古神王朝的消息...”
    “古神王朝存在时间久远。甚至远超我青云道宗...在千万年之前，竟然是一尊圣朝。”
    说到这里，那内门长老也是语气有些震撼，以及不可置信...
    圣朝？？
    那可是堪比圣地的存在！！
    而如今的古神王朝，不过就是一个落魄的王朝，在青云域都是若'""水?'资!,源??.群.!?6..;5?6,,6?!1,8?8?9,,.６?',备?用'中;!!轉'"!群,:;7"!6,'6:.0..１?'８?'3!??2"?!0排名末流...
    那内门长老继续道：“第一代古神陛下修炼‘人皇不灭经’，推整个昆虚道域，堪称无敌。”
    “只不过...”
    “就在百万年前，古神王朝第十六代古神人皇，神秘陨470落。人皇不灭经失传。”
    “使得古神王朝国运尽失，一步一步退化，变成了如今的古神王朝，一个中等王朝...”
    内门长老的话，戛然而止。
    一个曾经的圣朝，如今成为青云域旗下的不起眼王朝？
    即便是这位内门长老，都是觉得太过鬼扯。
    林昂：“说说你的看法。”
    那内门长老微微拱手：“一尊圣朝何等风华？就这么湮灭在了岁月长河之中，仅剩只言片语的记载？让人怀疑，这古籍之中的记载并不能轻信...”
    “老夫认为。应该是古神王朝之中的史官，篡改了王朝历史...以至于流传到了我青云道宗之内。”
    “这种情况，在其他王朝，也并不少见...”
    这时，林昂才点了点头：“辛苦长老了。”
    “请忙去吧。”
    那长老拱手退去。
    只不过林昂却是知晓，古神王朝的记载。
    全部都是真实的！！
    一本功法。
    竟然能够承载一个圣朝的气运。
    “如此看来...是要抽空前往一趟古神王朝了..”
    “若是得到这本功法，飞升圣地一事，十拿九稳。而且还能培养一尊未来的圣王，为我所用。”
    ..
    ..
    就在这天，深夜。
    整个青云域，发生了一件大事。
    发生了一件大事。
    先是虚空之上，星辰错乱，可以见到漫天的星辰，在这一刻都是猛地流传起来！！
    一缕一缕的金气，汇聚在半空之上，呈现气运之景。
    一声龙吟之声，仿佛来自万古，响彻天地。
    传遍方圆万里。
    某一刻！！
    一颗金色的陨石，忽然从半空中落下，划出一道金色的痕迹！！
    向着青云域的方向飞去！！
    整个昆虚道域。
    各大区域，无数远古势力，家族、王朝之人。
    察觉到了虚空异象。
    爆发出阵阵的惊异之声。
    “金色陨石？？龙(dafe)吟之声？？”
    “应该是各大圣地联合发布的潜龙榜更新了！！”
    “潜龙榜，登一位新天骄！！”
    “什么？？潜龙榜更新了？？不知是何方天骄，得此大造化啊...”
    整个昆虚道域。
    无数道不同的声音，议论纷纷。
    疯狂猜测！！
    “似乎是奔着北界的青云域去了！！”
    “凰初然陨落之后，北界再无潜龙榜天骄...”
    “此人是谁？？”
    就在下一秒！！
    无数人便是见到。
    那一道金色的流星陨石，直飞北界区域！！
    最终，
    降临青云道宗所在的方向！！
    青云道宗。
    宗主大殿之内。
    真身回归的青云宗主，本在闭目凝神。
    某一刻...
    却是猛地睁开了双眼！
    “潜龙榜，降临我青云道宗了？？”
    一语落下！！
    青云宗主激动的急忙起身，一席白色长袍。
    宗主传音，传遍方圆百里！！
    “所有青云道宗长老，弟子，一同恭迎潜龙榜降临！！”
    “恭迎潜龙榜降临！！”
    说着，青云宗主率先几步踏出宗主大殿！！
    来到偌大的宗门广场之上。
    此时此刻...
    几位太上长老，以及青云道宗的无数天骄，也是纷纷涌现而来。
    众人凝视虚空！
    可见，漫天星辰之中，唯有一道黄金的陨石，骤然落下！！
    所有的人，呼吸都是无比的紧促！！
    潜龙榜，记载的是如今整个昆虚道域，还没有拜入圣地的年轻天骄。
    别说他们青云域了，就算是整个北界。
    也仅仅是数年之前，凰初然登榜之上，降临过一次而已...
    如今潜龙榜降临青云道宗。
    众人内心知道是何人。
    但仍然还是拱手面向虚空：“恭迎潜龙榜！！”
    “恭迎潜龙榜！！”
    就在下一秒。
    半空中的黄金流星，随着快速的降落。
    最终...
    停留在了虚空的某一处。
    这个时候众人才猛地察觉，那一颗流星，竟然是一个巨大的金色卷轴。
    天地寂静...
    只见那金色的卷轴，闪烁着澎湃金气，在半空中缓缓的伸展开来...
    一道一道金色的文字，传遍整个昆虚道域。
    【潜龙榜第九十名】
    【北界，青云道宗，林昂！】
    【战绩：于北界秘境之中，一己之力斩杀四位宗师强者。夺走最大机缘】
    【赐号‘林天人’】
    【苍穹圣地，赏赐圣地金帖一枚，三个月后，凭借此金帖，参加圣地大选，并且直接被视为核心身份。】
    “苍穹圣地的金帖？？”
    看到那金榜之上的文字。
    即便是青云宗主这般存在，都是忍不住激动的颤抖出声：“苍穹圣地...选中林昂了！！”
    “这...如果林昂能够成功拜入苍穹圣地。我青云域，就是苍穹圣地旗下的区域，享受圣地庇护！！”
    “这是我青云道宗，历代先人的毕生愿望啊！！”
    要知道...
    苍穹圣地，是目前整个昆虚道域，十个圣地之中，排名第一的圣地！！
    已经有几十年没有主动发放金帖了！！
    下一秒...
    就在那半空中的金色榜单之上，一道金光骤然落下！
    化作一张金色的请帖。
    落到了广场之上，林昂的手中。
    “恭喜林昂道子，得号林天人，位列潜龙榜！！”
    “恭喜林昂道子，得到苍穹圣地看中。金帖点名！！”
    ..
    整个昆虚道域，各大宗门势力，凝视潜龙榜之名。
    “林昂？？并非超级势力的天骄？？”
    “乖乖...北界倒是出了麒麟子啊，一个小小的道宗，没有圣地背景。竟然诞生潜龙榜了...”
    “而且还是得到了苍穹圣地的看中。到时候怕是要直接一飞冲天了！！”
    ..
    ..
    天澜圣地。
    圣女峰。
    一处金碧辉煌的黄金大殿之内。
    叶沧雪，一席圣女服饰，风华天下。
    静立于一处，尊贵非凡，一席长发衬托着那绝代气质。
    只是此刻..
    叶沧雪那绝美的眸子当中，倒映着星辰。
    宛若一尊星辰天女。
    “林昂哥哥...”
    “你终究是要拜入圣地。来到我的面前了...”
    原本的林昂，一介废人。
    对于叶沧雪而言没有丝毫的威胁。
    不过就是一个玩具而已，不玩了，厌烦了，随手就丢掉了...
    “物是人非。我也不是当初的我了...”
    “若是你平凡的度过此生。我根本不会注意到你，或许还会给予你一些赏赐，让你衣食无忧。”
    叶沧雪叹息一声。
    美目低垂：“我们走到这一步。是你逼我的..我也不想这样的。”
    “林昂...哥哥。”
    说到最后‘哥哥’两个字的时候。
    叶沧雪。
    都是不免冷笑了一下。
    ..
    与此同时。
    昆虚道域。
    一处超级王朝，虚空有九龙盘旋。
    金气澎湃，气运成河。显然是一尊辉煌王朝，国运沸腾。
    圣龙王朝。
    当今昆虚道域，圣地之下，第一势力！！
    亦有传闻，圣龙王朝距离圣地之位，只差一步之遥，只要等到那位传说中的太上皇，踏入不可言说的大境界。
    圣龙王朝。
    便是圣龙圣地！！
    此时此刻，就在圣龙王朝的禁地之中。
    最深处。
    一位青年，身着白色长袍，虚空而坐..
    在其背后，竟然是浮现着九道光圈，光圈周围，空间都在剧烈的波动...
    那九道光圈，是丹田内开辟出洞天的显现。
    是为九洞天，大宗师强者。
    青年一席白发。
    静坐于一处。
    明明是如此的年轻，气息却又苍老无比。
    不知是一天，还是一年，还是万年。
    白衣青年，已经静观天下十几年。一直没有出世，更没有位列圣地。
    但...
    他的名字被刻印在潜龙榜的第一名，多年未变。
    任由万千天骄林立。
    第一的名字，始终不可撼动。
    “潜龙榜更新了。”
    “林昂？没听说过...”
    某一刻..
    白衣青年，静坐秘境深处，淡淡出言..
    一旁。
    一位跪拜在地上，同为【大宗师】强者的长老。
    听到白衣青年的声音...
    身体都是在颤抖，语气恭敬道了极致：“回...回答殿下...”
    “那位林昂...是叶沧雪圣女曾经的未婚夫...”
    长老语气无比的恭敬，头始终紧贴在地面上，不敢移动丝毫。
    身为大宗师强者，在青云道宗足以出任太上长老。
    却是如此的卑微。
    只不过..
    就在那长老，说出‘叶沧雪未婚夫’几个字的时候。
    那白衣青年的周围，洞天之力流转。
    使得整个禁地，都在猛烈的颤抖。
    无数的地面破碎。
    一股极为强大的威压，使得那长老竟然是连跪拜的姿势都无法保持，直接趴在了地上。
    某一刻...
    那白衣青年，终于是拿出一个画像。
    那是一个白色的手绢。
    手绢上面，刻印着一位绝美女子的身姿，飘飘然然，持剑而立。
    正是叶沧雪的画像。
    那一瞬间，白衣青年的表情，都是变得如痴如醉，如此的沉迷。
    将那一个手绢。
    当做了至宝一般。
    “沧雪...”他喃喃道。
    白衣青年的名字，沈苍生。
    就在半年之前，他出席圣地宴会，见到那那持剑的少女，一袭白裙，风华天下。
    后来他得知，少女名叫叶沧雪。
    沈苍生，一边如痴如醉的看着画像中的叶沧雪。
    她似乎永远都那么完美。
    一边语气无比的漠然，朗诵着一个他从未听说过的名字：“林昂...林昂...”
    “他会死，他真的会死..”
    ..
    ..
    阿嚏。
    夜晚，青云道宗。
    苍玄峰...
    林昂睡梦之中，缓缓苏醒。

    忍不住的打了一个喷嚏。
    “这么晚了...不知是谁，一直在想着林某啊..”
    九月初。
    天气微凉。
    但似乎更是来自遥远之地的寒意。
    ‘叶沧雪么？’
    他加持至尊骨，感应天地之力。
    能够有此察觉。
    倒也不足为怪。
    一旁。
    一直静静躺着的秋若寒，身着一身淡蓝色的纱衣，月光之下。
    绝美的侧脸勾勒出完美的弧度。
    某一刻，她翻了个身，察觉到一旁的林昂不在..
    醒了过来。
    见到林昂还未睡。
    缓缓起身，无比温柔的为林昂披上了被子。
    “公子...天冷了。”.
第64章 圣地大能降临，欲传承衣钵，秋若寒圣女？！（求自订）
    潜龙榜公布。
    林昂位列九十名，得号‘林天人’。
    消息一经公布。
    整个北界，都是为止沸腾。
    一片界域，能够诞生一位潜龙榜的天骄，是一方天地之幸。
    接下来的几天..
    整个北界，各大远古势力，纷纷派人前来青云道宗。
    送上贺礼。
    如今青云道宗吞并白月道宗，老~祖出关。
    又得一位天霜-寒体的秋若寒。
    以及林昂这位少年宗师。
    位列潜龙榜。
    一时间..
    青云道宗风头更盛，隐约间已经有了超越神凰王朝，雪仙宫，周家这些远古宗门势力的势头。
    而初登潜龙榜的林昂，名字也是传遍整个昆虚道域！！
    ..
    ..
    这几日时间。
    林昂一直在苍玄峰静修。
    道子苦修，寻常人不得打扰，苍玄峰安静如初。
    之前在那远古秘境之中，几番大战下来，领悟颇丰。
    再加上得到了无数的天材地宝。
    隐约之间。
    已经触碰到了突破的门槛。
    此刻...
    正值清晨时分。
    林昂静坐苍玄峰一处断崖之巅，一席玄青色从长衫随风摇摆。
    沐浴风雨。
    宛若一尊不世仙人...
    如今随着林昂突破宗师境，加持天雷道体，感应天地之力。
    道韵非凡。
    每随着林昂的一次呼吸，一次吐纳..
    竟然是使得整个苍玄峰的万里山河。
    都是为之所动。
    海面之上。
    掀起一阵一阵的惊涛骇浪。
    “公子果然是超凡之姿。静修之时都可以牵引天地之力，催发异象...”
    “距离宗师二重。不过一步之遥了...”
    “公子果然是世间天资最优秀之人呢。”
    苍玄峰，道子大殿的门口。
    秋若寒一袭蓝色长裙。
    光着脚丫踩在大殿那光滑闪烁着光泽的玉石地板之上。
    长裙随着绝美的身姿被拖得很长。
    她手里拿着一朵冰晶花，一边直直注视着远处的林昂，满脸柔情。
    另一边，玉指轻搓之下，那冰晶花竟然是在半空中旋转了起来，散发出阵阵冰霜之气。
    不过很快...
    秋若寒似乎是想到了什么。
    绝美的冰蓝色双眸之中，涌现一抹失落之色：“如今的我。不过玄丹境六重而已...”
    “这样下去。会被公子落下的很远...”
    “公子将来会不会觉得我很平庸。没有资格追随在他的左右？”
    “我想要成为配得上公子的女人...”
    秋若寒也不知道为何。
    最近总喜欢胡思乱想。
    以公子的优秀程度，将来必然会有无数的女子为之倾心。
    必会有无数的女子追随。
    “若寒道子。”
    就在秋若寒，胡思乱想，内心当中有些危机感之际。
    远处的伊伊。
    快步跑了过来。
    她知晓如今秋若寒与林昂的关系，爱屋及乌。
    对待秋若寒的态度如今也是无比的尊敬：“若寒道子...内门的长老让我请您前往宗主大殿。”
    “说是有非常重要的客人到来。”
    语落..
    “啊？”
    秋若寒有些微微意外。
    旋即美目担忧的看向不远处静修的林昂：“可是公子正在静修...怎么能打扰呢？”
    伊伊继续道：“内门长老说了。尊贵的客人，是专门为了您而来的。”
    “那...好吧。”
    “我即刻动身。”
    原本秋若寒要守在林昂身旁，等待他出关。
    既然是宗主之令。
    她也只能遵守。
    ..
    ..
    宗主大殿，无比辉煌的黄金大殿之内。
    九道缠绕金龙的石柱气派非凡。大殿之内点燃一抹非凡香气，如云似雾。
    而此刻。
    青云宗主，以及六位太上长老。
    内门的所有核心长老，全部汇聚于此！！
    一道一道身影。
    神情紧张！
    激动。
    “宗主大人。”
    “各位长老。”
    这时，门口、一道绝美的身姿浮现。
    向着大殿的众人打了声招呼。
    正是秋若寒。
    她进入大殿之后，满脸的疑惑。
    “若寒啊...这次你可是撞了天运了。”
    说话的是一位绝美妇人。
    太上长老，墨雪嫣。
    同时也是秋若寒的修行师傅。
    秋若寒满是疑惑...
    “师尊...若寒不解。”
    墨雪嫣却是笑了笑。
    满脸的神秘之色：“很快你就知道了。”
    秋若寒更不解了。
    美目看着周围这几位长老，还有宗主。
    这群人...
    在卖什么关子啊？
    就在秋若寒疑惑之际..
    青云道宗半空之上。
    猛的一阵虚空变换，扭转。
    就连半空中的云朵，都是猛地炸裂而开！！
    似乎是有着某种存在，从另外一个世界，降临青云道宗一般！！
    “来了！！”
    见到这一幕。
    早已经等候多时的青云宗主，英俊的面庞之上满是激动！！
    “快快快。圣地之人到来了，所有长老快随我前去相迎！！”
    “不可耽误！！”
    语落，青云宗主第一个冲出了大殿。
    几十位高深长老紧随身后。
    圣地大能降临。
    普通弟子是没有资格观摩的，一是因为身份不够。
    二是因为圣地之人，来自虚空圣界，自身携带滔天威压。
    一些修为低于玄丹境的弟子，若是直视一眼。
    将会直接被气运碾压，化作虚无。
    空旷的宗门广场之上...
    青云宗主急忙跪拜，面向虚空，语气无比的恭敬。
    声音因为激动，都是变得有些颤抖：“青云道宗，当代宗主。青元子，恭迎圣地大能降临！！我等受宠若惊！！”
    “苍穹圣地主宰万界，风华无限！！”
    “恭迎圣地！！”
    其他一众长老。
    同样跪拜。
    也难怪他们会如此的激动。
    圣地大能降临北界，这是前所未有的事。
    尤其是降临他们青云道宗！
    会为整个青云道宗，带来万千气运。
    这若是换作以往，简直想都不敢想！！
    很快...
    只见虚空之上，万千的云雾炸裂而开。
    旋即虚空，都是被硬生生的撕裂出一道蔓延万丈的金色裂痕。
    金气澎湃，祥云升腾！！
    下一秒..
    一艘一艘金色的飞舟，黄金圣龙，七彩凤凰，紫晶琉璃兽！！
    仿佛来自遥远的天界。
    从虚空缓缓落下。
    足有成千上百艘飞舟，飞驰虚空之上。
    黄金飞舟之上，刻印金色的祥云图腾。
    所代表的的是如今昆虚道域，排名第一的圣地————苍穹圣地！！
    神帝降临。
    无数的奇珍异兽，金龙金凤、鲲鹏山鲸。
    携带滔天的气运机缘，笼罩虚空万里！！
    一经出现。
    整个青云道宗，都是因此受益，虚空之上，倾泻金色的瀑布。
    青云道宗所在区域方圆万里之内，几步便是生长出天材地宝。
    灵药遍地。
    无数青云道宗的弟子，在这一刻都是获得了新的领悟，大为受益。
    “这...”
    “是圣地之人。降临此世间了？？”
    “看那方向...应该是北界吧？？”
    “青云道宗！！是那位林天人所在的青云道宗！！”
    整个昆虚道域，无数的远古势力之人。
    皆是从不同的位置，见到了这震撼的一幕。
    万千强者。
    忍不住的议论着：“这个青云道宗，到底什么来头？？不过就是北界的一个边缘宗门而已..”
    “怎么屡屡得到大气运？？甚至引来圣地大能亲自降临？？”
    “如此看来...未来昆虚道诸多顶尖势力之中。将会多出一个青云道宗啊...”
    尤其是见到整个北界，都是祥云漂浮，金气澎湃。
    一股滔天的威压，使得昆虚道域万千强者，神识都被阻隔，无法观摩。
    “这...必然是有超级强者。降临北界啊...”
    “莫非是....某些不可提及名字的大境界？？”
    “若是这般境界的强者降临。所带来的气运，整个北界万年都受用不尽啊...”
    ..
    ..
    就在此时。
    一个体型庞大，宛若一个城市的山鲸。
    翱翔在虚空云雾之中。
    那山鲸鸣叫一声。
    响彻整个北界。
    那是苍穹圣地的祥瑞神兽。
    山鲸之上。
    一道身着白色长裙的女子，宛若天仙一般。
    从虚空缓缓降临。
    那身影自成一界，一经落下。周围的天地都是猛地变幻。
    一旁的大海，随着那白衣仙子的路过。
    快速的变得干枯，一秒之后，却又再度沸腾。
    沧海桑田，海枯石烂。
    周围无数的树木，花草，也是随之枯萎。
    奇怪的是，就在几秒钟过后，并再度焕发生机。
    那仙子面带薄纱。
    绝美的眸子当中，闪烁点点星光，俯瞰亿万星河。
    她的脚印，化作了一座一座的山峰。
    仙气萦绕。
    一眼万年，花开花落。
    仿佛行走在岁月长河之中。
    每走一步，都是跨越了千万年的时光。
    “长生者！！！”
    “岁月之力！”
    青云宗主。
    ··· 0求鲜花····· ····
    跪拜在地面上，脑海之中，仅仅是浮现出这几个字！！
    便已经是满头冷汗了。
    这三个字。
    太过的沉重了。
    “我等...三生有幸啊！！”
    太上长老应玄子，已经是激动的热泪盈眶了。
    这般天地间的至强者到来。
    可以为整个青云道宗，带来无穷无尽的气运啊！！
    那白裙仙子，只是摆了摆手。
    示意众人无需多礼。
    然后美目看着周围。
    发现了秋若寒之后，这才几步走了过去。
    将秋若寒搀扶了起来。
    白衣仙子没有说话。
    长生者。
    极少开口。
    凡俗人间，无法承载住长生者的声音。
    否则的话，整个北界，都会在一秒之内湮灭。
    只不过。
    这般强者仅仅是一动思维。
    天地万物，皆是可以聆听她的意念。
    “有兴趣，做我的唯一真传弟子么？”
    一道声音。
    直接从所有人的脑海深处涌现而出。
    秋若寒愣了一下。
    显然没有想到这般传说级别的强者，竟然会主动登门，收她为徒？？
    现场无数长老。
    各个都是表情狂喜到了极致！！
    长生者亲自收徒？？
    这..
    这简直是万年难得一遇的天大造化！！
    只不过。
    秋若寒却是并没有直接答应下来。
    使得一旁的青云宗主，眼珠子都要瞪大掉了下来...
    差点急的直接就要跳起来！！
    以秋若寒如今的天资，继续留在青云道宗简直就是浪费。
    .... ....... 0
    唯有那绝巅的圣地，才是她的完美去处！！
    “你在犹豫什么？”
    白衣仙子再度传念。
    秋若寒闻言。
    玉手紧握，当着这么多人的面，还有点不好意思...
    不过片刻后，还是低着头，小声道：“若寒...不想离开公子。”
    白衣仙子看着秋若寒。
    表情未变。
    “可是，现在的你。空有一副绝巅的天资，得不到发挥...”
    “你不同于你那位倾慕之人。他是大气运者，可用万法证道。你唯一的机会，就是圣地。”
    白衣仙子缓缓伸出手。
    她的手都是呈现出黄金之色。
    “你想要追随那位你倾慕之人。需要变得更优秀...”
    “跟我走吧...我会将我的衣钵传承与你。加入圣地之后，接受传承。你就是苍穹圣地的圣女了...”
    “同时。你作为我苍穹圣地的预备圣女，青云道宗亦会受益。成为我苍穹圣地旗下区域...！”
    不同于当年主动离开宗门的叶沧雪。
    秋若寒飞升圣地。是圣地的大能亲至，主动邀约..
    青云道宗亦有一份功劳。
    所以即便是将来成为圣女，秋若寒另有一个身份。
    那就是青云道宗的道子。
    感知到白衣仙子的传念...
    整个青云道宗的无数人，呼吸都是有些紧促了...
    一时间仿佛有些晕眩。
    秋若寒则是。
    美眉有些低垂。
    确实..
    如今的她，与林昂的差距太大了。
    大到了她只能仰望林昂的背影。
    或许总有一天，她会因为与林昂差距太大，迷失在了林昂的身后。
    “你的那位公子得到了我苍穹圣地的金帖。即将前往圣地大选。”
    “他亦是我圣地苦等了三百年的新圣子。”
    “天骄已出，新圣子，即将出世了...”
    得知白衣仙子的传念。
    青云宗主，以及一众长老，已经彻底傻了...
    如同做梦一般。
    他们青云道宗，同时诞生了圣地的圣女，以及圣子？？
    ..
    ..
    片刻过后。
    秋若寒，终于是下定了决心。
    美目之中，满是认真之色。
    严肃的说道：“好，我跟你走。”
    “前往圣地。”
    “临行之前。我想跟公子告个别...”
    白衣仙子点了点头，与一众圣地之人，飞升到那祥瑞山鲸之上。
    秋若寒先是对青云宗主，几位长老，以及老祖所在的祖殿，三叩首。
    拜谢恩情。
    之后回到了苍玄峰，站在一棵柳树下。
    手持秋水宝剑。
    美眸看着苍玄峰，山崖之巅，闭目静休的林昂。
    秋若寒下定了决心。
    “公子...我在圣地等你。”
    “下一次见面。我一定要做，配得上你的女人...”
    ..
    ..
    而就在秋若寒，刚刚离开之际。
    林昂..
    终于是与静修之中，缓缓睁开了双眼。
    轻呼一口气...
    突破，宗师二重了广.
第65章 来自万古！掌控玄幻世界的恐怖存在！惊天造化！！（求自订）
    秋若寒离开。
    片刻之后...
    林昂才缓缓睁开双眼。
    平复了一下因为刚刚突破到宗师二重，而带来的狂暴之气。
    此番秋若寒离开，其实林昂早就已经知晓。
    这是秋若寒的气运，他自然不会阻拦。
    否则的话，气运阻隔。
    不仅仅会让秋若寒丧失天命之女的身份。
    更会让秋若寒本来璀璨无比的未来，变得十分暗淡。
    ‘宗师二重了...’
    ‘距离圣地大选。越来越近。’
    ‘是时候前往古神王朝，将那里的机缘取走了。’
    之前他观摩古尘的气运词条。
    得知了金色气运《人皇不灭经》的下落。
    此番圣地大选之前。
    若是修炼了这门远古强大的功法，必然大有助力。
    横推万族天骄！
    随后。
    林昂缓缓起身，趁着夜色、一路西行，离开苍玄峰。
    刚刚下山...
    几位内门的长老见到林昂。
    无比恭敬的拱了拱手：“林昂道子，您这是要外出？”
    “不知目的何处？是否昭告天下，万族相迎。同时派遣飞舟出行，长老随行？”
    如今林昂已成道子。
    身份尊贵...
    若是前往各大王朝宗门观礼。
    必须按照道子的出行规模随行。
　“四七零”　林昂却是摆了摆手：“林某此番隐世出行。去取一样东西，不显真实身份。”
    “一个月之内便会归来，不要声张。”
    语落。
    林昂身形一动，当家化作一道流光，双手负与身后。
    脚踏苍玄峰尽头的海面，一步一步踏浪而去。
    无数在此的长老，弟子、则是纷纷弯身：“恭送林昂道子！！”
    “恭送林昂道子！！”
    ..
    ..
    林昂离开青云道宗之后。
    一路西行。
    速度极快。
    如今林昂已入宗师之境。
    天地不可阻。
    一路畅行，踏浪越山。
    一个时辰之后，便是来到了古神王朝的界域。
    进入古神王朝..
    一股沧桑久远的气息，随之传来。
    夜色之下。
    这座古老的王朝可见万千灯火，以及远处的城市轮廓。
    ‘不愧是一尊曾经圣朝。’
    ‘即便是王朝落魄。这般沧桑的气魄，不是普通的王朝可以相比。’
    ‘圣朝陨落，气运仍在。即便是如今的一座超级王朝灭了这里，也会遭到气运的反噬，百年之内灭国...’
    ‘好，接下来...去取人皇不灭经。然后想办法拉拢这位外来的圣朝之主，为我所用。’
    林昂思索之中。
    向着古神王朝北部山脉的‘断月崖’行去。
    按照之前古尘的气运词条，就在几天之后。
    古尘将会在断月崖遭到皇室之人的追杀。
    林昂需要先行一步。
    提前布局。
    月色之下..
    林昂速度极快，宛若一道残影。
    “天干物燥...小心火烛...”
    “天干物燥...”
    几位打更人，手持灯笼。
    漫步在城外。
    某一刻...
    嗖！！
    一道黑影掠过，速度之快。
    直接将那几盏灯笼，都是当场熄灭...
    “这...”
    几位打更人相视一眼。
    有些傻眼了..
    吓得丢下了灯笼就跑。
    “见鬼了！！”
    “我的妈呀！！”
    ..
    深夜。
    林昂终于是来到了断月崖。
    一座山崖高高翘起，周围的巨石遮云蔽日，在那山崖的阻断之下。
    月光都被切割开来...
    因此得名断月崖。
    “应该就是这里了...”
    林昂观摩周围，确定了一个位置之后。
    下一秒！
    林昂身纵身一跃，直接跳下断崖！！
    身形一阵降落！！
    林昂脚踏断崖，周围的树枝。
    身形灵敏，踏步如飞！！
    仅仅是片刻时间。
    便是成功抵达了断月崖的最下方！！
    可见断崖下方..
    是一片崎岖之地，地势险恶！！
    无数的岩石宛若刀锋，并且伴随妖兽出没！！
    若非林昂提前知晓此地。
    如此隐蔽之地，恐怕永远都不会有人踏足于此。
    趁着月色。
    林昂顺着山崖下方一路前行。
    苦寻一番之后...
    终于是在前方的一处隐蔽位置。
    发现了一个漆黑的山洞。
    走进山洞之内。
    漆黑无比..
    仿佛已经万年无人踏入。
    宗师强者可窥探天地之物，即便是周围漆黑，在林昂的眼中宛若百日。
    可见整个山洞并不大。
    一座黄金尸体。
    静坐于此。
    那尸体沐浴金气。
    早已经没有了丝毫的生机。
    即便是陨落了千万年。
    肉身亦然不毁。
    生前必然是一尊巅峰强者。
    就在那具黄金尸体的前面。
    写着一排又一排的黄金文字。
    “古神圣朝，第十二代帝王，古承重。陨落之前，将‘人皇不灭经’记载与此。”
    “望后人终有一天发现此地。以不至于我圣朝传承尽失。”
    “想我古承重一生，纵横无敌。没有想到竟然遭到了昆虚神朝的警惕，担心我古神圣朝凌驾于圣地之上，对神朝造型威胁，派遣高手追杀与我！”
    “最终，只能远盾逃到这里。等待着自己的死亡，可悲，可叹，可恨啊！！”
    “朕，传位于第九子，古金龙！”
    看着那一道一道以金色血液写成的文字。
    即便是度过万载，仍然是金气澎湃。
    林昂都是不免惊叹。
    恐怕这位陨落的帝王，修为甚至要超越传说中的长生境，达到了更为玄奥的境界...
    只不过可惜，陨落之时，是如此的悲凉。
    而且..
    这位帝王留下了这么多的话，留下了自己的传承。
    却是并没有被后人发现。
    以至于万年过后，曾经比肩圣地的一尊圣朝。
    陨落至此。
    “如此看来...这位古承重陨落之后。整个古神王朝，并没有能够承载住圣朝气运之人诞生。”
    “数个轮回，等待了万年，才出现了古尘这一位气运之子...继承了气运啊。”
    眼下..
    林昂静坐于那黄金尸体之前。
    双目凝视地面上那一道一道金色的经文！！
    随着林昂的不断凝视。
    地面上的经文，竟然是变成实质一般！！
    纷纷从地面之上飞起，半空中，漂浮着一串又一串金色的文字。
    片刻过后，竟然是组成了一个完整的经文！！
    “这个...应该就是传说中的《人皇不灭经》了吧？”
    林昂细细观摩...
    旋即。
    一道一道的领悟。
    旋即涌入林昂的脑海深处。
    【你观摩了人皇不灭经，领悟+100】
    【你观摩了人皇不灭经，领悟+100】
    ..
    ..
    而就在林昂观摩人皇不灭经的同时。
    青云域旗下。
    古神王朝，皇城，一处冰冷破旧的宫殿之内... 0
    一位青年。
    偷偷撬开宫殿大门，小心翼翼的溜了进来。
    看着熟悉而又冰冷的大殿。
    满脸的悲伤。
    最终跪在一幅画像之前。
    满脸的悲伤：“母后...父皇运营多年。终于登基为帝。”
    “可您却不在了...”
    画像之中，是一位成熟的女子，身着白色长裙。
    只不过那画像如今已经十分的破旧。
    而前来跪拜的青年。
    正是当今古神王朝的四皇子，古尘！！
    这里是古尘生母生前居住的寝宫。
    只不过，自从母后神秘去世之后。
    这里便是被封存了起来。
    成为了皇宫禁地。
    任何人不得踏入！！
    即便他身为皇子，都不得随意入内！！
    唯有每当母后生日之时，古尘才敢瞧瞧的溜进来。
    “母后...我的几个哥哥们。一个一个的死去了，我的几个弟弟也早夭而亡..”
    “我是唯一一位皇子了。”
    “父皇虽说待我一直很好...并且一直给我服用淬炼血脉的珍奇丹药。可是我总觉得怪怪的...”
    说到这里..
    古尘的语气，都是充满了恐惧...
    “父皇最近这两年。变得好陌生，好怪..冰冷无情。”
    “只有在这里，才能找到一丝曾经的温暖。母后...要是您还在，多好！！”
 若;:"水'?资?!源,'群.,6;":5.6!6."1?:"8?,'8?9:6.'!备!用""中?;轉!!.群".?７?6?',6,0;?;1,'8",3;2!.０   古尘满脸的悲伤。
    自从他的父皇登基之后。
    古尘便一直生活在恐惧之中。
    若不是有自己的未婚妻陈瑶儿在，恐怕古尘早就放弃了这个什么皇子之位。
    “当年父皇为了登基。不择手段，陷害了皇爷爷...杀害了所有的亲兄弟。
    “就连母后您，也是突然的离开了...儿臣甚至连您最后一面都没有见到。”
    “我怀疑...”
    古尘语气颤颤...
    话至于此！
    猛然察觉到，就在一旁的地面上，不知何时已经多出了一道细长的影子。
    一个人站在门口，愣愣的注视着宫殿之内。
    影子被拉的细长。
    伴随着烛火，微微的摇晃...
    “啊...！！”
    古尘见状，吓得颤抖了一下，将一旁5.4的烛火都打翻。
    他猛地回过头去。
    借着夜色。
    可以见到，就在大殿的门口。
    一位中年男子，冰冷无比的面孔。
    那男子身着龙袍，头戴金冠。
    真容隐匿于阴影之中，压迫力十足，正静静的站在那里。
    正是当今古神王朝陛下...！
    古苍擎！！
    “尘儿，朕没有允许你来这里。”
    古苍擎的声音冰冷无比。
    看着这位十分陌生的父皇，古尘吓得浑身颤抖。
    马上反应了过来，疯狂磕头跪拜：“儿臣只因思念母后...才偷偷闯进宫殿之中。”
    “还望父皇宽恕！！”
    “求父皇宽恕！！”
    语落..
    古苍擎。
    沉默了片刻。
    旋即漠然的说道：“回到你的府里去。”
    “若是下次再犯。即便是朕，也万万不能容你。”
    古尘闻言。
    急忙跪拜叩首。
    “儿臣告退！！”
    古尘离开慌忙的离开。
    仅剩下大殿之内。
    古苍擎那冰冷无比的面庞。
    “尘儿啊，看来你已经对朕有所警惕了。”
    “你十八岁的生日。也快到了啊...”
    说到这里，古苍擎的双眼。
    杀意闪过。
    那是专属于帝王家的无情.
第66章 提前布局，塑造不灭金身！血脉剥夺！！（求自订）
    古神王朝，传承洞穴之中。
    林昂静坐一处。
    参悟《人皇不灭经》。
    古籍之中。
    有关于人皇不灭经的记载并不多。
    只知道这是一尊曾经比肩圣地的远古圣朝。
    镇朝之宝。
    “能够承载一尊圣朝的传承功法，恐怕已经达到了圣品...”
    “应该是整个北界。最大的一份机缘了。”
    一本圣品功法。
    实在太过的贵重，一尊圣品功法，可以承载圣朝气运，万年不灭！！
    也难怪古神王朝失去了《人皇不灭经》之后，落魄于此。
    换句话说..
    偌大的一个圣朝，方圆亿里，纵横无敌。
    存在的根本，竟然仅仅依靠着一本功法..
    不知是王朝的幸事。
    还是悲哀。
    随着林昂的凝视，至尊骨超凡悟性的加持之下。
    有关于人皇不灭经的各种信息，很快便是浮现在了脑海深处。
    这是一门小圣品的功法。
    彻底领悟参透之后。
    朗诵经文。
    可以动用‘人皇洗礼’。
    沐浴‘人皇劫光’。
    劫光笼罩之下。
    凝成一道巨大的人皇虚像，加持周身，塑造不灭金身。
    并且可以跟随本体进行攻击！！
    大成时。
    甚至可以凝成一尊百万丈的人皇雕像。
    一掌湮灭一片区域。
    一眼荡平万里河山。
    【你观摩人皇不灭经，领悟+100】
    【你观摩人皇不灭经，领悟+100】
    圣品功法可不是一般人能够随意领悟的，一些纵横了天地的老怪物。
    即便是闭死关，万年不出，都未必能够领悟。
    而眼下，林昂仅仅是不断的凝视观摩。
    便有无数的领悟加持。
    一天！！
    两天！！
    随着林昂不断的领悟。
    他的身体，也是有了一些全新的变化，一缕一缕的澎湃金气。
    自林昂的体内不断升腾，仿佛要直飞九天，化作太阳一般。
    这时修炼人皇不灭经的第一个阶段。
    人皇洗礼！！
    又过了三天时间...
    林昂上空的金色天阳，猛地绽放出一道金光，化作一道光柱30！
    直接笼罩林昂的周身！！
    林昂整个人，此刻都是沐浴在金光之中。
    接受洗礼！！
    正是《人皇不灭经》的第二个阶段，人皇劫光！！
    最后一步...
    便是塑造人皇金身。
    一门圣品功法的修炼，需要参悟，入门，再到掌握...
    最后一步。
    往往是最难的。
    只见林昂静坐原地。
    朗诵经文。
    就在那人皇劫光的笼罩之下，隐约之间，可以见到...
    劫光之中。
    竟然是浮现出了一道虚幻的金色身影，那身影通体黄金，头戴金羽。
    双眼绽放炸裂金气，宛若一尊黄金雕像！！
    此刻..
    那虚幻的黄金人皇雕像，盘坐在虚空之中。
    竟然是保持着与林昂一模一样的姿势。
    只要林昂意念一动！！
    自身无需出手，人皇雕像将会直接施展威能，进行攻击！！
    第三步，塑造人皇金身。
    成功！！
    【你领悟了人皇不灭经】
    随着眼前的一道信息浮现。
    林昂已经彻底掌握了这门圣品功法...
    “五天时间。掌握了一门圣品武技...”
    “不错...”
    林昂淡淡一笑。
    如今的他仅仅是领悟到了入门阶段。
    但是已经可以凝聚出千丈金身！！
    一巴掌。
    足以荡平一尊小型王朝！！
    “只是不知道我的青云苍生道决，配合人皇不灭经。融合之下，会诞生怎样的威力？”
    林昂有些疑惑。
    等到大成之时，汇聚万丈金身！！
    加持青云苍生道决的五行之力，岂不是可以凝聚出火焰金身，雷电金身等等诸多的变化？？？
    目前林昂因为加持天雷道体，修炼了雷电之力。
    “或许...我可以尝试一下...”
    就在林昂如此思索之际..
    【你试图将自身的雷电之力，施加在人皇不灭经之上，完成了自己的独创功法。】
    【你创造了人皇不灭经.雷电金身！】
    眼前..
    一道信息骤然浮现！！
    不过眨眼时间。
    他竟然将这本圣品功法，加以改良。
    形成了自己的自创功法！！
    雷电金身！！
    得..
    还有意外收获。
    而随着林昂领悟了人皇不灭经。
    面前的金色尸体，似乎是夙愿以了。
    化作一抹金色的粉末，彻底消散了..
    连同人皇不灭经的金色经文。
    也是随之消失不见...
    “领情了。”
    毕竟占了这么大个便宜。
    林昂面向虚空，也是拱了拱手。
    如今这份机缘已经拿到。
    按照之前那个名为‘古尘’的气运之子的剧情。
    两天之后，古尘会来到断月崖，被人追杀。
    掉入悬崖...
    要知道。
    那个古尘可是一位未来的圣朝之主！
    而且，如今是古尘最绝望的时刻。
    如果林昂帮助他逆转天命。
    必然可以轻松收割一尊未来圣主的忠诚。
    对于这种有用的气运之子，将来一旦成长起来。
    将会成为他强有力的手下！！
    早晚有一天，林昂的背后，会跟随着无数的万载大帝，不死人皇，绝代女帝！！
    有用的气运之子，为我所用。
    没有用的气运之子，直接碾碎。
    正是林昂的行事信条。
    ..
    林昂离开了传承山洞之后。
    立于山崖之巅。
    傍晚时分..
    几位身着黑色长袍的身影，从远处而来。
    见到林昂之后，皆是弯身拱手。
    这几人修为深不可测。
    全部达到了玄丹境八重以上！！
    “我等，见过林昂道子！！”
    几道身影，面见林昂之后。
    单膝下跪。
    语气恭敬。
    “调查的怎么样了？”
    林昂表情淡然问道。
    那几位黑衣身影，正是青云道宗【暗部】的人。
    负责暗中搜集情报。
    平日里极少出面。
    并且隐藏身份。
    即便是同为暗部的长老们。
    也相互毫不了解。
    林昂在得知了气运之子‘古尘’的信息之后。
    便派人调查有关于古神王朝的消息。
    “道子殿下。当代古神王朝陛下，名为古苍擎...只不过据我等所知。古苍擎早在十年之前，便已经被天魔宗的人夺舍。”
    “如今的古苍擎，真实身份是天魔宗的人。”
    有关于天魔宗。
    林昂偶有听闻。
    是青云域外的一尊高级宗门。
    有三位宗师老祖坐镇。
    这些年吞并了周围不少的宗门王朝，似乎有升级为道宗的想法。
    林昂：“继续说。”
    暗部长老恭敬道：“古苍擎成为皇帝之后。古神王朝已有叛乱之意...”
    “背后的支持宗门。便是天魔宗，仗着有三位宗师，对我青云道宗旗下的王朝，起觊觎之心...！”
    “根据我们的调查。一个月后，古神王朝将会举办登基典礼，届时天魔宗三位老祖，也会现身参加...”
    “我们几人准备禀报宗门。请大长老出手...灭掉那天魔宗的三位老祖。”
    听到几位暗部长老的话，即便是林昂也有些惊叹。
    不愧是青云道宗最为神秘的组织。
    仅仅几天时间，竟然能够刺探到如此之多的消息。
    这时。
    林昂也是摆了摆手：“最近这段时间。我正巧在古神王朝闭关静修。”
    “登基典礼那天，我会出手。灭掉那三位对我青云道宗起觊觎之心的天魔宗老祖。”
    “此事你们不要再管了。”
    道子一言，如有千斤重担。
    听到此言...
    几位暗部长老，也是无比恭敬。
    皆是弯身拱手：“既然是道子殿下亲自出手...自然是万无一失。”
    “我等告退！！”
    众人离开之后。
    林昂目光深邃。
    接下来..
    就是要等待气运之子，主动上门了。
    ..
    ..
    翌日。
    傍晚。
    古神王朝！
    四王府。
    张灯结彩，宴请万人。
    整个王府内外装扮的无比华贵。
    今夜，正是当今古神王朝四皇子古尘，以及未婚妻陈瑶儿的大婚之日！！
    邀请方圆百朝，诸多实力宗门之人，纷纷到来！！
    深夜..
    婚房之内。
    四皇子古尘，静坐床榻之上。
    无比的激动，高兴！！
    今天是他的大婚之日，同时也是他的生日！！
    在他的苦苦哀求之下。
    甚至表示愿意放弃自己的皇子之位，终于是赢得了父皇古苍擎的同意，将陈瑶儿赐婚与他。
    “我终于...等到这一天了。”
    古尘无比的激动！！
    龙生九子！！
    他的父亲却是一共有三十多个孩子！！
    早些年，他虽为皇子！
    但是却在诸多皇子之中。
    并不优秀！
    生母不得宠，更让他成为最不被父皇看好的那一位，甚至到了十五岁！！
    还没有封地位，仅仅是一个落魄皇子，居住在其他皇子的下人府之中！！
    就在十六岁那年！！
    古尘前往皇城，第一次见到身为宫女的陈瑶儿！
    只不过..
    他一届落魄皇子，根本没有资格提出任何要求！！
    为了陈瑶儿，古尘开始拼命的修炼！！
    一个人独创极北寒冰之地，夜夜苦修！！
    为了提升修为，独创妖兽纵横之地，全身上百道伤口，回来的时候血肉模糊。
    终于是成功斩杀了妖狼！！
    后来陈瑶儿一次外出，遭到了觊觎她美丽的其他宗门围攻。
    古尘一己之力，面对三位玄丹境强者，身体被打断一百二十根骨头！！
    回来的时候，奄奄一息，但是却用满是鲜血的双手！！
    将陈瑶儿救了下来！
    奄奄一息之际，嘴里仍旧念叨着：“瑶儿..瑶儿...”
    终于..
    古尘的努力，得到了他父皇的重视！！
    十七岁封王！！
    踏入玄丹境修为，天资无限！！
    更是有机会成为王朝的太子，继承这份千斤重担！！
    而陈瑶儿，也是陪伴在了他的身旁。
    两人形影不离，关系亲密！！
    陈瑶儿，更是成为了他的未婚妻！！
    古尘将自己的一切。
    全部都献给了陈瑶儿！！
    帮助她在皇宫之内，身份步步高升！！
    最终甚至坐上了王朝长老的席位！！
    为了爱惜陈瑶儿。
    古尘整整三年时间，没有碰陈瑶儿一根手指！！
    他不舍得！
    最美好的这一刻，他要留到结婚的这一日！
    此刻..
    房门打开..
    陈瑶儿穿着一身婚衣，缓缓走了进来！
    火红色的灯笼之下。
    陈瑶儿依旧是如此的美丽，纯470洁，仿佛汇聚了这世间的所有美好！！
    “瑶儿...我终于得到你了！！”
    “为了你，我愿意放弃这世间的一切！！”
    古尘握住陈瑶儿的小手，感叹说道：“我们结婚之后。我就会像父皇恳求，让我们离开皇城！！”
    “我再也不想再这冰冷的皇城之中了，我们一起游历天下。做一对普通人！！”
    这些年，他成为了父皇的傀儡。
    如今他结婚了，要追求的自己的幸福了！
    陈瑶儿，甜甜的笑了！！
    手中捧着一碗药汤。
    然后轻声道：“古尘哥哥...无论你去哪，我都会跟着你的...”
    “先喝了这碗药汤吧。是陛下亲自赏赐，淬炼你的血脉的。”
    “来...瑶儿亲自喂你喝！！”
    古尘没有丝毫的怀疑！！
    点了点头，喝下了陈瑶儿灌入的汤药...
    只不过..
    就在片刻过后！！
    “这...瑶儿...我的头好晕...”
    古尘只觉得一阵晕头转向！！
    下一秒...
    咣当！
    手中的碗直接摔得粉碎，古尘瘫倒在地面之上！！
    直接晕倒了过去！！
    ..
    深夜！！
    古尘再度醒来，发现自己瘫坐在地上！！
    气息虚弱！！
    就仿佛全身的血液被抽干了一样！！
    这一刻..
    古尘猛然察觉到，自己的修为..
    竟然没有了！！
    从玄丹境一重，变成了一介废人！！
    而且..
    他的血脉，竟然也全部失去！！
    现在的他，如同一条野狗一般！！
    只能趴在地上！！
    只不过...
    下一秒...
    他见到了更为绝望的事情！！
    只见到，自己最爱的人，陈瑶儿、竟然在另外一个男人的搂抱牵手之中。
    有说有笑的进入了到了房间之内！！
    陈瑶儿与那个人恩爱有加，笑的花枝招展。
    那笑容、连他都没有见过！！
    而让古尘有些昏厥的是...
    那个男人...竟然是他的父皇！
    当今的古神王朝陛下，古苍擎！！
    只见古苍擎，一席金色长袍！！
    满脸漠然的看着趴在地上的古尘：“尘儿啊，你跟你那些哥哥弟弟一样...总是觊觎朕的皇位。”
    “这万里江山，都是朕的。连你的命，也是朕的！”
    而陈瑶儿，则是靠在古苍擎的怀中。
    忍不住笑了笑，俏脸依旧：“古尘哥哥，多亏了你这么多年没有碰我...让我瞒了这么久。”
    “其实我早在两年之前，就已经献身给了陛下...感谢你让我成为了王朝长老，否则的话...陛下怎么会注意到我一届普普通通的宫女呢？”.
第67章 少年！你想做皇帝吗？！（求自订！！）
    冰冷的房间之内！！
    真.气运之子.古尘。
    彻底懵逼了！！
    如同五雷轰顶！！
    声音都是有些颤抖：“瑶儿...你靠近我，只是为了我的血脉？？”
    “父皇...你要杀我，就是因为我威胁到了你的皇位？”
    古尘在这一刻！
    无数的情绪，涌上了心头！！
    原来他这一生！！
    都是一个任人操控的傀儡！！
    “没错。”
    古苍擎神情漠然，最是无情帝王家！！
    影响到了他皇位之人，无论是谁，都要死！！
    “你的天资太出众了。十七岁便达到了玄丹境...不出十年，你就会超越朕！”
    “到那时...皇帝是你，还是我？？”
    “朕早就发现了你体内的顶尖血脉，只不过尚不成熟。所以才一直派陈瑶儿监视你！！”
    古尘..！！
    恍然大悟！！
    怪不得！！
    这些年陈瑶儿总是喂他服用淬炼血脉的汤药！！
    原来...
    都是为了养他的血脉，等到十八岁之后，再将他的血脉剥夺！！
    原来...
    他的父皇，早就已经想好要怎么杀他了！！
    想到这里...
    古尘猛地想起了什么，他还记得！
    他的母后，以及几位皇兄，都曾经服下过古苍擎的汤药！！
    “难道...我的母后...和那些皇兄，也是被你杀死的？？”
    “父皇，他们可是你的亲生骨肉啊！”
    古尘的声音都是有些颤抖！
    之前，即便是他有再多的怀疑，再多的猜测！！
    但是他始终不肯相信，是自己的父皇，亲手害死了自己的母后，还有那些皇兄！！
    眼看古尘就要死了。
    古苍擎也是淡然一笑，一挥龙袍。
    语气漠然：“你的那些兄弟，各个都是无用之人。朕苦修长生之术，需要用皇家血脉，延年益寿...”
    “至于你的母后...发现了朕的一些秘密。唯有死人，才会永远的保守秘密！”
    “无论是谁，都不能威胁到朕的皇位，朕的万里江山！”
    陈瑶儿也是美目看向古尘，忍不住摇了摇头：“古尘..你不过就是一个只知道情情爱爱的废物罢了！”
    “我又怎么能真的爱上你这种人？”
    陈瑶儿依旧是如同往日那般的美丽动人。
    只不过此刻俏脸却是满是冷意，以及讥讽。
    语落..
    古苍擎以及陈瑶儿。
    离开了房间。
    同时。
    陈瑶儿还小声吩咐了几位下人，俏脸之上满是冷意：“盯紧这个废物。最好让他死在别人看不见的地方！”
    “免得让陛下的圣名，遭到了玷污。”
    语落..
    几位贴身侍卫，也是急忙拱手：“遵命！瑶儿殿下！！”
    古苍擎，以及陈瑶儿离开了..
    房间之内。
    仅剩下了古尘一人，瘫坐在地上！
    苦笑！！
    自嘲！！
    愤怒！
    不甘！！
    他最尊敬的父皇，竟然是杀害自己母后的凶手！！
    并且为他设下了圈套，等到他十八岁生日这天，同样也会变成父皇手下的一缕冤魂！！
    他最爱的女人，陈瑶儿，只是利用他一步一步的向上爬！！
    而且亲自喂他服下了汤药，挖走了他的血脉。
    送给了父皇，成为了父皇的女人！！
    “母后...儿臣不孝啊！！”
    “竟然再也没有机会，给您复仇了！”
    “我...不服！！”
    “我恨！！”
    “如果我有机会报仇，我愿意付出生命！！我愿意付出一切！”
    古尘踉踉跄跄的起身。
    离开了自己的王府！！
    他知道，继续留在王府，无非就是死路一条！！
    ..
    古尘一路踉跄，离开了自己的王府之后！！
    一路西行！！
    他想要复仇！
    他想要夺回属于自己的一切！！
    他想要坐上皇位，自此主宰自己的人生！！
    只不过...
    这些都是一厢情愿罢了。
    “现在的我，一届废人，被父皇夺走了血脉，奄奄一息！〃～！”
    “用不了多久，我就会因为伤势过重而死去！”
    古尘的双眼。
    都是流出了血泪。
    也不知道走了多久！！
    竟然是来到了一处悬崖旁。
    古尘记得，这里名为断月崖！！
    “呵呵...难道，这就是上天给我的安排吗？？让我跳崖而死？”
    古尘表情无比的绝望，忍不住的哀嚎出声：“古苍擎...陈瑶儿！！”
    “你们...狼心狗肺！”
    就在古尘，话音刚刚落下之际。
    一旁，树丛之中传来一阵异动。
    随后可见！！
    刷刷刷！！
    几道身影，竟然是骤然浮现而出！！
    一共十几个人，全部都是古苍擎的贴身侍卫！！
    眼下..
    十几位贴身侍卫，正冷笑着看着古尘。
    “四皇子殿下..您怎么能直呼陛下名讳呢？”
    “这是大不敬之罪啊..！！”
    月色之下。
    十几位王朝侍卫，手持弯刀，闪烁着锋利的光泽！！
    “呵呵..看来还是不肯放过我啊...！”
    古尘凄惨的笑了笑。
    “放心吧，我等奉瑶儿殿下之命，特地将你处死！”
    “四皇子，你自己选择了这么一处好地方，倒是省得我们几人，把你丢去乱葬岗了...”
    “嘿嘿，四皇子...你走好！！四皇子昔日待我们不错，哥几个会给你个痛快的！！”
    话音落下！！
    十几位贴身侍卫，各个凶神恶煞！！
    手持弯刀，向着古尘冲杀而来！！
    如今古尘一介废人，恐怕一位炼气境的武者，都可以轻松斩杀与他！！
    古尘双眼热泪。
    微微一闭眼！！
    “若有来世，我不在心慈手软！！”
    “若有来世，我要斩尽一切狼心狗肺之人！！”
    只不过...
    奇怪的是！！
    一秒！
    五秒！
    十秒！！
    足足十几秒过去了。
    古尘发现自己仍然完好无损！！
    睁开眼...
    他便是无比惊骇的发现，那十几位王朝护卫，竟然是一个一个倒在了他的面前！！
    头颅全部被一瞬间斩去！！
    出手太快了，以至于那些侍卫，竟然是连惨叫都未曾发出过一声！！
    “这...”
    古尘有些傻眼！！
    接着夜色，看着周围的树丛，断崖、森林！！
    忍不住的拱手道：“不知是何方高人出手？？”
    “晚辈，多谢高人救命之恩！！”
    就在古尘有些意外之际。
    他猛的回过头去！
    便是见到，就在那断月崖之巅！！
    一道身影，身披青色长袍。
    静坐在断崖之上。
    沐浴月光，宛若一尊仙人一般！！
    道韵卓绝！！
    “这....莫非是仙人？？”
    古尘也是有些傻眼了，明明之前断崖上并没有人！！
    为何此刻突然出现了一道身影？？
    只不过..
    无论如何。
    是对方救了自己。
    眼下，
    古尘也是几步走到断崖旁！！
    狠狠的磕了几个响头：“多谢前辈救命之恩！！”
    “晚辈感激不尽！！”
    “只不过..”
    说到这里，古尘却是自嘲的笑了笑：“如今的晚辈。不过就是一介废人罢了，恐怕没有机会报答前辈了！！”
    “若是有来生，晚辈当牛做马，也要回报先辈！！”
    如今的古尘。
    已经是绝望至极！！
    父皇的杀意，母后的离去，未婚妻的欺骗，以及一副废掉了身体！！
    他再也没有活下去的动力了！！
    说着，古尘走到悬崖旁。
    便是要一跃而下！！
    不过..
    就在这个时候。
    悬崖上静坐的那一道身影。
    终于是缓缓开口了：“少年，你想不想要做皇帝？！”
    “想不想要主宰这万里山河？”
    “想要不想要，杀掉那些背叛你的人，杀掉那些陷害你的人，杀掉那些想要让你死的人？”
    说话之人。
    自然便是林昂。
    林昂只不过是几句淡淡的话语！！
    却是使得即将要跳崖的古尘，彻底愣住了！
    “前辈...您...怎么知道这些的？”
    古尘有些呆住了！！
    面前的林昂，却是继续说道：“不仅如此。我还知道...你的父皇，早已经被天魔宗的人夺舍了！”
    “你的父皇要是想让自己的生命延续下去，必须要要用相同的血脉。来增加自身的寿元！”
    这...
    这一刻！！
    古尘，彻底的呆住了！
    满脸的不可置信！！
    要知道，他的父皇杀害自己的孩子，吞噬血脉！！
    这个是王朝之内，最重大的机密！！
    没有想到...
    他面前的人，竟然连这些都知道？！！
    “前辈...莫非您是..知晓未来过去之人？？”
    古尘下一秒！！
    直接跪倒在地上！！
    一定是神仙！！
    否则的话，怎能知晓过去未来！！
    了然一切？？
    “々｀ 的确！！”
    古尘语气颤颤：“这些年父皇与天魔宗的人，走的很近！！”
    “天魔宗歪门邪道，精通夺舍之术！！”
    “只不过...夺舍之术却是有很多弊端。比如必须吞噬相同的血脉，才可以存活下去！”
    天魔宗一事，即便是古尘之前都没有察觉到！！
    如今随着林昂的三言两语。
    古尘终于彻底反应过来了！
    林昂。
    仍然是静坐断崖之上，之前古尘曾经前往过青云道宗一次。
    只不过古尘所在的王朝地位低下，他坐在最后面，自然没有资格面见道子真容。
    所以眼下不认识林昂也是正常的。
    此刻..
    在林昂的眼前，一条气运词条。
    也是显现而出。
    【来自气运之子.古尘的忠诚度+100】：现在的古尘认为你是知晓命运之人，没有丝毫的怀疑。
    林昂淡淡一笑。
    很好。
    果然在绝境之中，最容易获得别人的信任。
    而此刻...
    古尘也是小心翼翼的看着山崖之上的林昂，声音都是有些颤抖：“前辈...您刚刚说...我想不想当皇帝？？”
    “莫非..您有办法？？”
    古尘的声音，都是有些颤抖..
    林昂却是点了点头：“我不仅能够让你当上皇帝，还能重塑你的天资。”
    “与此同时，还会传授给你一门高深的功法。助你重回巅峰！！”
    轰！！
    语落！！
    宛若炸雷响起！！
    下一秒！！
    古尘直接跪地叩首！！
    他的双眼都是变得有些腥红！！
    一想到自己的父皇只是一个躯壳，杀害自己的母亲和兄弟！！
    一想到陈雪瑶狼心狗肺，辜负他的恩情！！
    “前辈若是能让我恢复修为！！古尘愿意拜前辈为师！！”
　(吗赵的)　“从此以后，古尘的命，就是师尊的！！”
    “师尊一言，古尘万死莫辞！！”
    “若是背叛师尊，古尘天打雷劈。永世不得超生！！”
    “古尘若是能成为皇帝，从此以后。整个古神王朝，以师尊为尊！！”
    古尘见到了太多的虚伪！！
    太多的欺骗！！
    曾经的他，太过善良，连一个蚂蚁都不忍心踩死！！
    如今！！
    他...
    想要复仇！！
    他，想要成为皇帝！！
    这时。
    林昂才缓缓起身！！
    示意古尘在一旁的一块巨石上坐下。
    旋即..
    林昂轻轻一个弹指。
    隔空一划！！
    竟然是绘制出一道有一道的文字！！
    那些文字，呈现金色！！
    漂浮在半空之中，片刻过后。
    竟然是汇聚成一道虚幻的金色经文！！
    林昂淡淡开口：“既然你喊我一声师尊。”
    “为师传授你一门功法，自此，你为人皇！！”
    语落！！
    半空中的金色经文。
    缓缓的漂浮到了古尘的面前！！
    随后，涌入到了古尘的脑海之中！！
    一缕一缕的领悟。
    在古尘的脑海之中，汇聚成了几个大字。
    《人皇不灭经》
    这一刻..
    古尘，静坐之中，因为太过的震撼！！
    整个人，都是忍不住的颤抖了一下！闯！
    如同做梦一般！！
    “这...”
    声音因为激动，以及震撼，都是变得十分的沙哑：“这是我古神王朝...传说中的人皇不灭经？？”
    “已经失传了万年的人皇不灭经？？”
    这..
    卧槽！！.
第68章 道子降临！！今朝你为帝，万族震颤的手段！（求自订）
    古神王朝，断月崖。
    一处妖兽肆虐的山谷之中！
    古尘，静坐在一块岩石之上！！
    在林昂的指点之下。
    无数的金色经文，涌入到了古尘的脑海之中！！
    感受着脑海之中的阵阵领悟。
    彻底傻了！！
    “这是...我古神王朝传说中的..人皇不灭经？？”
    “这....这怎么可能？？”
    古尘的声音，因为太过的意外，都是变得有些颤抖！！
    人皇不灭经！！
    那是古神王朝千万年之前崛起之势，承载一座王朝气运的圣品功法！
    当初的古神王朝，还是一尊圣朝！！
    就是那位圣朝之主，凭借着《人皇不灭经》，近乎横推整个昆虚道域！！
    脚踏超级王朝，脚踩远古宗门！！
    亦能直飞九天，与圣地争雄！！
    只不过，
    就在后来！！
    人皇不灭经神秘失传，圣朝最后一位人皇陨落！
    曾经不可一世的古神圣朝，步步陨落！！
    最终竟然落到了中等王朝的地步！！
    若不是那些曾经敌对的宗门，忌惮古神王朝曾经有圣朝气运。
    害怕遭到气运反噬。
    恐怕古神王朝早已荡然无存！！
    据说，
    当年整个古神圣朝，动用千万人！！
    连续三百天日日夜夜苦寻人皇不灭经下落，可是却一无所获！！
    没有想到..
    这等近乎于传说中的存在！！
    竟然被林昂就这样传授给他了？？
    这...卧槽！！
    “师尊...莫非是您是能够跨越纪元之人？？曾经在某一个时代，来到过古神圣朝？？”
    “又或者..是我圣朝的曾经某位先人转世不成？？”
    “师尊...您一定是仙人！！”
    在这一刻！！
    古尘满脸的激动以及兴奋！！
    看向林昂的目光，如视神明！！
    无比的崇拜！！
    【来自气运之子古尘的忠诚度+100】
    【来自气运之子古尘的忠诚度+100】
    【+100】
    【+100】
    短短时间...
    古尘的忠诚度，已经从一开始的信任。
    变成了如今的奉若神明！！
    林昂看着眼前的气运词条，淡然一笑。
    得..
    未来的一尊圣朝之主小弟+1
    随后，只见林昂静坐山巅，淡然说道：“为师传授你人皇不灭经。能否彻底掌握，还要看你的悟性！”
    “在这之后，回到皇城，夺回属于你的一切！”
    古尘闻言。
    直接跪地叩首！！
    表情无比的坚决：“弟子一定不辱师命！”
    语落！！
    古尘，便是直接静坐在那巨石之上！！
    一动不动！
    领悟林昂传授给他的‘人皇不灭经’。
    ..
    ..
    时间，一天一天的过去！！
    若是换做其他人，想要掌控一门圣品功法，恐怕要历代百年！
    只不过，古尘作为古神圣朝的气运传承者，气运之子！！
    这份《人皇不灭经》，本来就是属于他的机缘。
    因此..
    仅仅过了半个月的时间！！
    便是见到！！
    就在古尘的身体周围，金光闪烁！！
    无数金色的经文，加持周身！
    塑造百丈金身！！
    人皇470不灭经。
    成！！
    “我...成功了！！”
    古尘静坐于一处，满脸狂喜！！
    因为他知道，这份人皇不灭经，被他的师尊施加了许多的感悟！！
    许多的理解！！
    因此，他能够快速的参透！！
    否则的话，以他的悟性，再过几年的时间，都未必能够领悟这门圣品功法！
    “师尊究竟是什么人？？不仅能够掌握人皇不灭经，而且还能进行优化，传授其他人！”
    “师尊果然深不可测，莫非是来自仙界之人？？”
    古尘疯狂的猜测。
    只不过，也清楚，万事不可多问！！
    他能够遇到师尊，已经是上天对他的怜悯了！
    “只是可惜，我修炼了人皇不灭经，可是我的血脉，却再也回不来了！！”
    只不过..
    就在古尘有些失落之际！！
    他是疯狂的感觉到，自己的体内，仿佛是有什么开关被打通了一般！
    之前已经被废掉的血脉，一瞬间，却又变得如此的充沛！！
    “我的血脉...正在被重新激活！！”
    古尘的双手都是有些颤抖！！
    而且，通过神识。
    他能够发现，自己新激活的血脉，竟然是金色的！！
    黄金之血！！
    比起当初被废掉的血脉，还要强上千倍，百倍！！
    也就在与此同时！！
    他的修为，竟然是开始快速的恢复！！
    ..
    时间如风。
    三天时间，转眼即过！！
    这三天的时若,'水?资?'"源.;群!６!;"5?."6;?,6;:1;.8',8!'?9.6";备?用""中?"!转'群!7?..6,'6."0::,1!8':;3.,"2.:'0间当中，林昂一直静坐远处的断崖之上。
    同时观测古尘的修为，可以发现，古尘的修为竟然是一路的突飞猛涨！！
    蕴灵境十重！！
    玄丹境一重！！
    玄丹境二重！！
    玄丹境三重！！
    一阵疯狂的突破之后，古尘的修为，竟然是直接一飞冲天！！
    达到了玄丹境三重！！
    要知道，他的父皇古苍擎，不过就是玄丹境八重而已。
    而且还是借助了诸多的药物，强行提升！！
    “如今我突破到玄丹境三重，配合师尊传授给我的人皇不灭经。”
    “陈瑶儿，一拳可杀！！”
    “古苍擎，一剑可斩！！”
    “皇位，唾手可得！！”
    这时！！
    古尘才缓缓睁开双眼，无比的激动！！
    热泪盈眶！！
    “这一切...都是拜师尊所赐！！”
    “师尊助我脱胎换骨，宛若重生。唯有以整个天下报答！！”
    古尘内心，下定决心！
    从前的古尘，优柔寡断，甚至连自己母亲最后一面都没有见到。
    沦为了父皇的傀儡，爱人的玩物！！
    如今的他。
    要快意恩仇！！
    “师尊，徒儿不辱师命。已经突破到了玄丹境三重，修炼了人皇不灭经！！”
    此刻，古尘也是向着远处林昂的背影，下跪拱手！！
    语气，无比的恭敬。
    同时也下定了决心：“徒儿现在要返回皇城，尊师命，拿回属于我的一切！！”
    “皇位，我要拿！”
    “狼性狗肺之人，我要杀！！”
    古尘清晰的记得，就在几天之后！
    便是古神王朝的登基庆典，庆祝古苍擎已经登基十年！
    这正是他最好的机会。
    林昂也是缓缓起身。
    摆了摆手：“走，去皇城。”
    古尘的脸上，满是坚毅之色，如今的他已经不再懦弱：“遵命，师尊！！”
    ..
    ..
    几天后。
    古神王朝，皇城！！
    偌大的皇城广场占地十里，足以容纳数十万人。
    当今古神王朝陛下，古苍擎登基十年。
    十年以来，风调雨顺，河山大好！！
    古苍擎举办庆典，昭告天下，并且筑起高高的巨鼎焚香。
    求得气运，保古神王朝再享万年气运不灭。
    与此同时...
    对于整个古神王朝而言，今天还是一个重大的日子。
    古神王朝的陛下，大婚之日！！
    女方，正是古神王朝的女长老，陈瑶儿！
    就在几天之前，古苍擎已经昭告天下。
    陈瑶儿即将成为王朝皇后！！
    而且还要宣布一件大事。
    因此..
    宴请王朝百朝，无数宗门参加宴会！！
    正午时分。
    各大接到邀请的王朝，宗门之人。已经来到了广场之上。
    人气沸腾！！
    这其中..
    有三位老者，最为引人注目！！
    那三位老者一席黑色道袍，加持法相之力。足不凌尘！！
    一经到来，便是直接坐在了早已经备好的席位之上。
    无数随行之人依次排开，候在一旁。
    就在广场之上，无数各大王朝之人，见到这三位老者。
    皆是发出不同的议论震撼之声。
    显然是因为这三人的宗师修为。
    “是天魔宗的三位老祖！！”
    “这三人，可都是货真价实的宗师强者！！”
    “这...没想到古神王朝这么大的面子。竟然连宗师强者都能邀请过来！！”
    “古神王朝...真是不可小觑啊...”
    “古苍擎...已经称帝十年。如此看来..下一个十年，只会更加的繁荣昌盛！！”
    就在众人议论之际。
    没有人发现的是。
    就在皇城广场的角落..
    两道身影，身着黑袍，遮盖真容。
    已经不知不觉间。
    已经来到了广场。
    正是林昂以及古尘二人。
    此刻，古尘也是冷冷一笑。
    古苍擎..
    今天将命绝于此！！
    ..
    ..
    广场上。
    高达几丈的玉制高台上。
    身为古神王朝陛下的古苍擎，身着龙袍，头戴金羽！！
    一经出现。
    便是引来古神王朝无数长老的恭迎：“我等叩见陛下！！”
    “叩见陛下！！”
    面对着万人跪拜。
    古苍擎仅仅是一挥手，旋即走上了高台！
    站在高台上，俯瞰整个古神王朝万里河山。
    古苍擎的内心，充满了傲然！
    “这是朕的天下！！”
    就在今天，古苍擎也将宣布一个消息。
    那便是古神王朝。
    彻底与天魔宗结盟！！
    并且改名为天魔王朝。
    除了古苍擎之外..
    参加庆典的各大王朝宗门之人。
    也是注意到了古苍擎身旁随行的一位美丽的身影。
    身着红色的纱裙。
    正是古苍擎的未婚妻，陈瑶儿。
    如今的陈瑶儿，美丽的脸庞之上，满是笑意。
    她苦心运营多日，终于等到了这一天。
    她...
    终于要成为皇后了！！
    “那位便是古神王朝第一美女，陈瑶儿吧？”
    “啧啧..这么年轻，就成为了皇后啊..”
    “据说陈瑶儿似乎与四皇子古尘有些联系..”
    “呵呵，如此看来..天下万物，都是皇帝所有，即便是皇子的女人！”
    也有一些宗门之人，忍不住猜测，似乎是听到了一些留言：“最近这段时间。一直都没有古神王朝四皇子的消息...”
    “古神陛下这么多儿子神秘死亡。古尘是最后一人了。”
    “如今古尘也神秘失踪...恐怕..”
    就在众人议论之际。
    古苍擎已经准备完毕。
    并且命令下人焚香祷告。
    宣布登基庆典。
    正式开始。
    “好...准备焚香，感谢先祖庇护我古神王朝气运不灭！！”
    然而！！
    随着古苍擎的声音，刚刚落下！！
    一道不合时宜的声音。
    却是在此刻，骤然响起！！
    “父皇(dafe)...举办登基庆典这么重要的事情。”
    “儿臣还未到，怎么就开始了？？”
    一语。
    沉寂！！
    先是古苍擎愣了一下。
    随后便是一旁的陈瑶儿，脸上的笑容瞬间僵持住了...！！
    古尘？？
    他还没死？？
    陈瑶儿明明已经命令下人，将成为废人的古尘秘密处理掉！！
    “怎么回事？？”陈瑶儿满脸的疑惑！！
    就在万人瞩目之中。
    广场人群之中..
    古尘的身影，一步一步踏出。
    如今古尘加持人皇不灭经，修为突飞猛涨！！
    早已经不像之前那般懦弱！！
    每一步，都是走的无比的自信！！
    一步一步，来到了仙台之下。
    看着上面的古苍擎。
    “你，怎么来了？”
    古苍擎眉头一皱，语气无比的漠然。
    暗中疑惑古尘为什么还活着。
    此刻的古苍擎，表情之中已经有了杀意。
    若不是碍于现场有这么多人，恐怕古苍擎早已经直接出手，一掌斩杀古尘。
    古尘恭敬的拱了拱手：“儿臣来此。是要取一样东西！！”
    古苍擎语气更冷：“是何？”
    古尘表情未变：“皇位，还有父皇，以及陈瑶儿的命！！”
    “你大胆！！”
    听到古尘的话。
    古苍擎一瞬间瞪直双眼，漠视古尘：“你果然，觊觎朕的皇位！！”
    “你果然，有谋反之心！！”
    正愁找不到理由出手的古苍擎，眉目一皱！！
    直接大手隔空一挥，一抹滔天的掌力，便是在从虚空凝聚！！
    骤然落在了古尘的头上。
    那一掌，凝聚了玄丹境八重强者所有的力量。
    足以将任何玄丹境四重以下之人，当场击杀！
    只不过...
    轰！！
    一掌落下！！
    古尘，仍然是站在原地！！
    纹丝未动！！
    “这....什么？？”
    这一刻..
    古苍擎彻底傻眼了，满脸的不可置信！
    不可能啊！！
    别说面前的古尘已经是个废人，即便是巅峰时期，也绝对抗不下他这一掌啊！！
    “父皇...你老了！！”
    古尘却是摇了摇头：“这皇位，还是儿臣来坐吧！！”
    下一刻！！
    古尘身形一动！！
    速度极快，一秒钟便是来到了古苍擎的面前！！
    人皇不灭经加持之下，通体金气！！
    塑造百丈金身！！
    可见一尊虚幻的金身，屹立于虚空之上！！
    旋即，一掌狠狠的向着古苍擎拍去！！
    啪！！
    仅仅是一掌之威，便是直接将古苍擎整个人拍倒在地！！
    鲜血飚飞！！
    体内的五脏六腑，尽碎！！
    丹田，尽毁！！
    血脉，尽断！！
    仅仅，只是一掌！！
    这一幕，发生的实在太快！！
    整个皇城广场之上，众人显然还没有反应过来！！
    一副皇子造反的戏码，便已经上演，并且一掌将当代的陛下古苍擎，拍成了废人！！
    “三位老祖！！”
    这个时候..
    狼狈之下的古苍擎，也顾不上其他了，哀嚎一声，看向广场不远处的三位天魔宗老祖，哀嚎道：“三位老祖，快救我！！”
    “救我！！”
    “三位师尊，救我！！”
    一语落下！！
    整个皇城广场，无数宗门家族之人，相视一眼。
    旋即掀起一阵滔天喧哗！！
    原来...
    古苍擎的真实身份，竟然是天魔宗之人？？
    “哼！！”
    这时！！
    那三位天魔宗老祖。
    总算是直接现身。
    古苍擎毕竟还有用处，不能置之不理。
    旋即可见..
    三道身影身着黑色长袍，脚踏虚空之上。
    冷眼看着下面的古尘，声音漠然道：“今日是我天魔宗与古神王朝结盟的好日子。岂能让你一个王朝叛徒给毁了？？”
    “老夫便替古苍擎清理一下门户！！”
    说完！！
    三位天魔宗的宗师强者，携带滔天威压！！
    便是准备出手！！
    “完了！！”
    古尘见到这一幕，也是表情有些难堪！！
    他竟然忘记了现场还有三位天魔宗的长老坐镇！！
    只不过..
    就在古尘有些绝望之际。
    这片空间，另外一道漠然的声音，便是骤然传来：“就是你们三人...”
    “要杀林某的弟子？”
    话音落下..
    全场死寂！！
    尤其是古尘，满脸狂喜，看向远处！！
    他知道，是那位神秘的师尊。
    出手了！！
    “谁再说话？？”
    三位天魔宗的老祖闻言，停下手。
    表情有些疑惑..
    只是不知为何！！
    这声音听起来，竟然是有些耳熟！！
    “这声音...老夫似乎在哪里听过啊...”
    “究竟是哪里？？”
    不仅仅是那三位天魔宗的长老。
    就连整个皇城广场，无数的人、都是有同样的感觉！！
    这声音...
    太熟悉了！！
    就在众人无比疑惑之际。
    可见就在广场的尽头。
    一道身影。
    身着一席青色的长袍，缓缓走出。
    表情平静，风轻云淡！！
    只不过...
    就在那身影出现的一瞬间！！
    全场，彻底炸裂！！
    连同半空中的那三位天魔宗的老祖。
    都是表情瞬间扭曲了！！
    声音变得无比的颤抖：“林...林昂道子？”
    “您...怎么在这里？？”
    三位天魔宗长老。
    彻底傻了！！
    林昂却是笑了笑，如同见到三位老友一般，看向半空中的三人：“天魔宗的三位老祖...你们几人。”
    “可是害得我青云道宗，一阵好找啊...”
    三位天魔宗长老吓得差点尿裤子了。
    声音颤颤的道：“那个...林昂道子，我们三人马上滚，并且保证此生不踏入青云域。”
    “并且愿意送上我们三个人所有的天材地宝...”
    “求您饶我们一命，怎么样？？”
    林昂表情平静，只是摇了摇头：“不怎么样。”
    语落！！
    “不好！！”
    三位老祖脸色都是变了！
    哀嚎一声！！
    林昂道子是何人？？
    玄丹境修为，便是斩杀四位绝巅天骄！！
    如今修为已入宗师境，踏潜龙榜，实力深不可测！！
    岂是他们三个老东西能比的？？
    “跑！！”
    三位老祖哀嚎一声，也顾不上什么狗屁古苍擎了！！
    保命重要啊！！
    眼看着那三位老祖，转身就逃，毫不迟疑。
    林昂仅仅是静立于原地..
    轻轻拍了一下腰上的小葫芦。
    轻吐一言：“剑去。”
    语落！！
    刺啦！！
    只见林昂腰上的养剑葫，猛地一颤，绽放出一道血型之光！！
    刹那间，竟然是汇聚成一把血色的剑气！！
    嗖！！
    那剑气速度极快，骤然自小葫芦之中飞出！！
    旋即，以极快的速度，在半空中划出一道直线，宛若天际线。
    直贯九天！！
    直接在那半空之中。
    将那逃跑的三位天魔宗长老的头颅。
    斩了下来！！
    咕噜噜！！
    咕噜噜！！
    咕噜噜！！
    三具无头尸体，从半空中落了下来...
    林昂腰上的养剑葫。
    直接爆发出一股吞噬之力，将那三具尸体吞噬到了葫芦之中。
    三具宗师强者的尸体！！
    片刻过后...
    便是在林昂的养剑葫之中，凝练成了三把血色的剑气！！
    ..
    而此刻。
    整个皇城广场，却是天上地下，一片寂静！！
    （大章。求月票。）.
第69章 圣地大选！重生模板女主！皇女登门求见！！（求自订）
    三位天魔宗的太上老祖。
    三位宗师强者！！
    被一击瞬杀！！
    同时，尸体被炼成了三把血腥的剑气，漂浮在林昂~的身旁。
    “收！”
    只听林昂淡淡一语，三-把血腥的剑气。
    如同听到了林昂的指令-一般。
    回到了养剑葫之中。
    整个过程，不到十秒钟！！
    而林昂，更是如同随手碾死了一只蚂蚁一般，没有丝毫的情绪变化。
    只不过..
    整个皇城广场，上万人！！
    包括那古神陛下古苍擎，以及古尘的前未婚妻陈瑶儿。
    都是彻底傻了...
    “见过林昂道子！！”
    “见过林昂道子！！”
    随着林昂真身显露。
    广场之上无数王朝宗门之人，各个皆是弯身拱手！！
    语气，无比的恭敬！！
    一道一道嘹亮的声音直入苍穹！！
    对于整个青云域而言...
    林昂这个名字。
    实在太过的沉重了！！
    无人不知！！
    无人不晓！！
    那可是一己之力，拯救了整个青云域，万千天骄的传说存在！！
    “这..”
    尤其是古尘。
    更是傻了眼...
    想不到，他师尊的真实身份。
    竟然是那位传说中的林昂道子？？
    “林昂...道子...”
    “竟然是我的师尊？？”
    一瞬间！！
    古尘的表情之上，满是傲然！！
    得意！！
    他，
    是林昂道子的弟子！！
    此刻，林昂屹立于半空之中，看着下方的古尘。
    只是淡淡开口道：“你，想不想当这个皇帝？”
    语落！！
    古尘，直接跪拜在地！！
    疯狂的磕头！！
    “徒儿，想做皇帝！！”
    最终。
    林昂以道子的身份，给予了古尘皇帝之位！！
    身为道子。
    对于青云域旗下任何一大宗门势力，皆有任命之权。
    只听林昂的语气，淡然，却是传遍方圆万里：“从此以后，古尘，为古神王朝皇帝！！”
    一语落下！！
    “我等，见过古神陛下！！”
    “我等，见过古神陛下！！”
    现场，各大宗门、王朝之人，纷纷面向不远处的古尘，微微拱手！！
    虽说如今古神王朝，只是一个中等王朝。
    但是...
    古尘身为林昂道子的徒弟！！
    将来必定会得到整个青云道宗庇护，未来不可估量！！
    此刻，即便是现场一些高级宗门，高级王朝之人。
    都是不免心生讨好之意。
    “这...”
    已经一届废人的古苍擎，瘫倒在地上！！
    满脸的绝望！！
    到头来...
    皇帝成了别人，他成冒牌货了？？
    “瑶儿！！”
    古苍擎满脸的绝望，伸出手打算求救一旁的陈瑶儿。
    却是不曾想..
    “我是陛下的人，以后我不会再任你的摆布了！！”
    陈瑶儿俏脸浮现一抹杀意，直接手持一把长剑，一剑狠狠的刺在了古苍擎的身上！
    刺啦！！
    一剑下去！！
    古苍擎当场暴毙！！
    而古尘。
    始终冷冷的看着这一切！！
    “陛下！！”
    “陛下！！”
    眼下，陈瑶儿满脸的热泪。
    直接跪倒在了古尘的面前，疯狂的哀求：“陛下啊...我是爱您的，之前我都是被古苍擎逼迫的！！”
    “陛下，瑶儿愿意成为您的皇后！！”
    看着古尘冰冷的面容，陈瑶儿旋即道：“即便是您的侍女也行，求您看在多年相爱的份上，饶我一命吧！！”
    只不过。
    如今的古尘，已经是满脸的漠然！！
    不知为何...
    自从林昂宣布他成为新一任的古神王朝陛下之后！！
    古尘竟然有一种气运回归的感觉！！
    就仿佛，整个王朝，都在等待他的登基！！
    “朕给过你机会，你不珍惜！！”
    “贱人。”
    如今的古尘，举手投足间，已经有了帝王道韵！！
    语落，只见古尘一个抬手！！
    一掌拍去！！
    陈瑶儿，当场暴毙！！
    鲜血飚飞！！
    只听古尘，一挥衣袖，漠然道：“拉下去，丢入乱葬岗！！”
    “此外，陈瑶儿祸乱朝纲。谋害朕命，夷九族！！”
    现场无数的王朝侍卫闻言。
    纷纷拱手：“我等遵命！！”
    处理完这一切之后。
    古尘，这才面向半空中的林昂，跪拜！！
    满脸的尊敬！！
    崇拜！
    如视神明一般，磕了三个响头，以至于额头都是流出鲜血：“徒儿的一切，都是师尊赐予！！”
    “从此以后，我古神王朝万里河山，将来无论何等变化，沧海桑田！！”
    “一切听从师尊调遣，万死莫辞！！”
    随着古尘的话音落下..
    林昂的眼前，一道新的气运词条，旋即浮现而出！！
    【获得一位气运之子的绝对忠诚。】
    【恭喜你获得金色气运词条‘人皇威压’】
    【人皇威压】：一举一动皆有人皇气魄。天地万物沧海桑田亦有臣服之状，在此气运词条的加持之下，任何臣服于您的人再无二心，并且可以轻松收服天地间的神兵利器，绝世凶兽。
    又过了片刻时间。
    自远处天边。
    一艘青云道宗的飞舟，缓缓行驶而来！！
    一位长老。
    此刻急忙从飞舟之上一跃而下，来到林昂面前，恭敬弯身：“林昂道子。距离圣地大选时间已近，掌教命你回归宗门。”
    “准备圣地大选一事。”
    林昂闻言..
    这才点了点头。
    这一次离开宗门，不知不觉间已经过去了一个多月的时间。
    好在，收获颇丰。
    不仅仅得到了人皇不灭经，还有一个金色气运词条。
    更重要的是...
    他得到了整个古神王朝！
    一尊将来腾飞九天之上，比肩圣地存在的忠诚！！
    可以说，如今的古神王朝。
    是绝对忠诚于林昂的势力！！
    如今气运之子古尘已经归位，用不了多久。
    古神王朝。
    将会成为圣朝！！
    这正是林昂庞大布局的第一步。
    想到这里，林昂也是淡淡摆手：“从此以后。古神王朝为我青云道宗旗下直属王朝。”
    “古尘享有青云道宗内门长老席位。”
    语落..
    现场，再度滔天哗然！！
    古神王朝得到青云道宗的直接庇护！！
    恐怕用不了多久，便会直接一跃飞升，成为高级王朝！！
    林昂目光，看向不远处的古尘，旋即开口道：“你既然是我的徒弟。必须将整个古神王朝发展壮大。”
    “否则辱没的，是为师之名。”
    听到林昂的话。
    古尘受宠若惊，无比恭敬的拱了拱手：“徒儿古尘，谨遵师命！！”
    “恭送师尊！！”
    “恭送师尊！！”
    而林昂，则是在一众青云道宗的随同之下。
    踏入飞舟。
    回归青云道宗！！
    唯有古尘！！
    站在仙台之上，俯瞰整个古神王朝，万里河山！！
    并且下定了决心！！
    一定要将整个古神王朝，发展壮大！！
    不辱师尊大名！！
    ..
    ..
    回归的路上。
    飞舟之上...
    几位青云道宗前来迎接林昂的长老，也是有些不解。
    “林昂道子...放眼整个北界。天骄万千，有绝代天资的更不是少数..”
    “不知有多少绝代天女，天之骄子。欲拜您为师...”
    那长老恭敬弯身：“恕老夫斗胆...古尘不过就是一个中等王朝的皇子。是万万没有资格成为您的徒弟的。”
    “您此番昭告天下，不知有何用意？”
    林昂却是淡淡一笑。
    摇了摇头：“你看人，太浅。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “此人的气运，远非你们能够想象...”
    “还记不记得。我曾让你调查过古神王朝身为圣朝的历史？”
    一语落下！！
    那长老，闻言过后。
    恍然大悟..
    当即无比恭敬的拱手：“林昂道子用意深远...”
    “是老夫浅薄了...”
    ....................
    傍晚时分。
    飞舟回归青云道宗。
    无数青云道宗弟子见状，尤其是林昂所乘坐的道子专用飞舟。
    一时间...
    无数的内门，外门弟子、也是纷纷向着虚空拱手：“恭迎林昂道子归来！！”
    “恭迎林昂道子归来！！”
    如今的林昂，在整个青云道宗之中。
    威望仅次于老祖以及宗主。
    甚至隐约间，已经有了比肩太上长老的趋势。
    回归道宗过后。
    林昂没有迟疑，前往宗主大殿。
    灯火通明。
    金碧辉煌的宗主大殿之内！
    青云宗主，一席白色长袍，盘坐与虚空之上。
    屋内，则是金气流转。
    尤其是青云宗主那一双离火金瞳。
    仿佛可以凝视古今，道韵非凡。
    “见过宗主。”
    林昂拱了拱手。
    这时，青云宗主才缓缓睁眼。
    .... ....... ...
    从半空中落下，表情之上也是浮现出一抹笑意。
    对于林昂这位弟子。
    青云宗主是是发自内心的欣赏。
    若非林昂天资卓绝，一个小小的道宗不足以留住他。
    恐怕青云宗主都有将整个青云道宗，都交到林昂手里的想法。
    “不必多礼。”
    青云宗主摆了摆手，直接进入正题：“圣地大选将近。此番召你归来，是要让你见一人。”
    林昂有些疑惑。
    青云宗主笑了笑：“是我青云域旗下，唯一一尊高级王朝的皇女。名为白琉璃。”
    “此女修为已入玄丹境四重。是我青云域旗下，除了你之外，另外一个参加圣地大选的人。”
    随着青云道宗升级为超级势力。
    自然获得了一个圣地大选名额。
    这个名额本来是为如今的第二首席李婵儿准备的。
    只不过..
    李婵儿随着陆鸣之死，心态受损。
    如今再度闭关，恐怕需要一年半载，才能恢复如初。
    这个机会..
    便落到了皇女白琉璃的手中。
    “白琉璃所在的白龙王朝。曾对我青云道宗的建立立下过汗马功劳，这个名额给她，倒也算是合理。”
    “这段时间白琉璃会居住在青云道宗。参加圣地大选之时，她会与你一同前往。”
    语落..
    青云宗主，也是淡淡向着外面传音道。
    “应玄子，带她进来吧。”
    随后..
    太上长老应玄子，便是带领着一位白色纱裙的少女。
    自门外进来。
    那少女，一席白色长裙，容貌绝美。
    年纪不过十六七岁，冰肌如玉。
    表情淡然，仿佛观天下之事，亦不会有丝毫的情绪波动。
    仿佛踏入凡俗的仙女。
    如今只是在周游人间。
    嗯？？
    这个女人，有着一种远超这个年龄的成熟！！
    只不过..
    让林昂没有想到的是。
    【姓名】：白琉璃
    【金色气运.重生模板女主】：本是昆虚道域旗下，雪仙圣地的圣主。被自己的双胞胎姐姐所谋害侥幸不死，重生成为王朝皇女。
    【金色气运.出尘如仙】：宛若仙子一般的气质能够轻松让周围的人臣服，无论男女，亦或者绝世凶兽。并且被之利用，举手投足掌控一切，等到发觉之时。已经成为了她的傀儡，任由摆布。
    【金色气运.圣地之主】：绑定了整个雪仙圣地的气运。在此气运光环加持之下，总能遇到机缘，并且能够步步化险为夷，遭到危险之际总能逃脱。
    竟然是...
    三个金色词条！！
    而且还是一位重生者！！广.
第70章 在见叶沧雪！！天骄路上谁敢言无敌？！（求自订）
    看着眼前的气运词条...
    即便是以如今林昂的定力。都是忍不住微微一愣...
    在他面前的。
    竟然是一位圣主转世？？
    怪不得，这个白琉璃年纪轻轻，却有如此处变不惊的气质！！
    原来是拿了重生流模板的天命女主！！
    按照原本的剧情的话。
    这个天命女主应该会与陆鸣发生剧情互动。
    只不过..
    随着陆鸣的陨落，林昂继承了他的全部气运。
    遇见白琉璃的。
    也就理所当然变成了林昂。
    而且..
    这种天命女主，在将来的圣地大选之中，必然有大气运加持。
    林昂与之互动。
    必然受益匪浅！！
    就在这时...
    少女已经进入大殿。
    “见过青云宗主，见过林昂道子。”
    白琉璃身着一席白色纱裙，宛若冰雪塑造。
    晶莹剔透。
    她微微弯了弯身，恭敬的说道。
    语气平静，正如她的性格一般，清清冷冷。
    看着面前的少女..
    即便是青云宗主这般整个昆虚道域，都是最为顶尖的强者。
    竟然都是有些看不透这位少女。
    平静如水的眸子当中，有着一股深不见底的深邃。
    “呵呵..小丫头年纪轻轻。便是这般的气质超然。”
    “后生可畏啊...”
    “此番圣地大选。必要有所作为，不辱我青云域天骄之名！！”
    青云域如今天骄并起。
    身为一片区域之主，青云宗主自然也是感觉到了无比的欣慰。
    在介绍林昂以及白琉璃二人简单认识之后。
    青云宗主便是吩咐一位女长老，带领白琉璃入住青云道宗。
    距离圣地大选还不到半个月时间。
    接下来这段时间，便是要养精蓄锐，等待圣地大选开启了。
    “谢青云宗主。我等告退。”
    “我等告退。”
    只不过..
    就在林昂以及白琉璃二人。
    刚刚离开宗“四七三”主大殿之时。
    二人行走在长廊之上。
    一旁的白琉璃，宛若冰雪一般的美眸。
    一直看着前方。
    语气无比的淡然平静：“从我刚刚进入大殿之后。林昂道子的目光，似乎就一直放在我的身上。”
    白琉璃的语气十分平静，就仿佛是在说一件普通的事。
    在她这副外表之下。
    是一位纵横整个道域的顶尖强者。
    一尊圣者的灵魂。
    别说是青云道宗的道子。
    即便是一尊圣地的圣子，亦无法入她的眼。
    此番交谈。
    更有一番警告的意思。
    毕竟自从她重生之后，已经不止有多少天骄，企图接近她。
    有的自恃清高，故作姿态。
    有的则是百般献媚。
    最后往往都是因为得不到她的瞩目，而变得恼羞成怒。
    甚至撕破脸皮。
    林昂闻言，却是平静一笑。
    经典来了！
    看来这个白琉璃，重生而来。
    不自觉的就将自己带入到了女主模板了啊。
    把他当成了那种玄幻小说中的大师兄，见到女人就不会走路的脑残男配？
    白琉璃显然是打算对他进行一波打压。
    只不过..
    对不起，我才是主角啊。
    反压别人这一套，林昂最擅长啊！！
    林昂先是淡淡一笑。
    然后似乎是很随意的样子说道：“只是察觉到了一丝有些异样的灵魂力。”
    “身为道子。要警惕外域之人混入我青云道宗啊...”
    “你也要小心一点。”
    林昂说完。
    便是步步离开。
    而白琉璃。
    却是彻底的愣住了。
    一道完美的倩影。
    愣在原地...
    美眸满是惊异的看着林昂的背影。
    ‘他...难道发现了？’
    ‘发现我是重生之人？’
    ‘这...不可能啊。’
    身为重生者。
    这是白琉璃最大的秘密！！
    这个秘密一旦暴露。
    恐怕甚至会引来圣地的追杀！！
    “青云道子...”
    白琉璃一席白色纱裙。
    秋天已到，漫天落叶。
    白琉璃看着林昂越来越远去的背影。
    忽然淡淡笑了一下。
    “他是在反过来警告我么？”
    “有意思...”
    “这个小辈，太有意思了...”
    绝美的面容之上。
    涌现出一抹与年纪极为不符的深邃笑意。
    看来这个林昂道子。
    并非她想象中的那么简单啊..
    ...
    ..
    时间如风。
    半个月时间，眨眼即过。
    圣地大选开启的日子。
    到了！！
    这日清晨。
    林昂，静坐于苍玄峰！！
    只见他身着一席青色的长袍。
    枯坐与山巅。
    十天十夜，巍然不动，宛若一尊万古的雕像。
    而此刻..
    体内的气息，不断的呼啸，翻腾！！
    最终达到了巅峰！！
    突破，宗师三重！！
    ‘宗师三重了啊...’
    林昂与山峰之巅。
    缓缓睁开双眼，一握拳，体内的灵气宛若海浪一般翻腾。
    呼啸！！
    达到了宗师之境后，每一步的提升，都是极为的艰难！！
    一重天的提升。
    甚至堪比从蕴灵境到玄丹境的提升！！
    而就在苍玄峰上。
    前来迎接主角前往宗门广场的几位内门长老，已经等候在这里多时。
    “圣地大选的日子快要到了。”
    “也是时候准备出发了啊...”
    如今整个北界的机缘，气运，已经被林昂取之殆尽。
    唯有那高深莫测的圣地。
    才可见识一下玄幻世界，更高的风景。
    “主人！！”
    就在这时。
    不远处，一位个子不高的小女孩却是几步跑了过来。
    双眼无曈。
    但是竟然会流出泪水。
    跑过来后，直接死死的保住了林昂的大腿。嚎啕大哭了起来：“主人，听说你要走了？？”
    “555555~~”
    “你不要伊伊了吗主人？？你也要抛弃伊伊吗？？”
    “555555~”
    伊伊自从跟随林昂之后。
    已经完全习惯了服饰林昂衣食住行的生活。
    可以说，如今她活着的目的。
    就唯有林昂一人。
    林昂待她宛若家人一般。
    眼下..
    林昂蹲下身去，摸了摸伊伊的小脑袋。
    “此番我前往圣地大选。证道圣地之位。”
    “等我拜入圣地之后，自然会派人前来接你，这段时间你若闲得无聊，可以去找李婵儿。”
    听到林昂的话..
    伊伊这才停止了哭泣，呆呆的看着林昂，小声的问道：“真的么？？主人....”
    转念一想。
    自从她跟随林昂之后，林昂答应她的每一件事都做到了。
    此刻...伊伊也是擦了擦眼泪。
    旋即点了点头，伸出肉乎乎的小手：“那主人...我们拉钩！！”
    林昂笑了笑。
    与伊伊拉钩。
    “林昂道子。你此番离开之后，第一道子之位，以及苍玄峰接下来的归属若,'水;!资'?源'群.;;6?5.!6":6",?1"8!,,8,?!９';6'备;'用'!'中:转':群,,7;6"'6,'?0:,!1'8.3",!2!!!0...”
    “宗主让我询问你的意见。有没有林昂道子看好的天骄。”
    一位内门长老，随行在林昂身后。
    弯身恭敬道。
    林昂想了想。
    按照之前的气运词条。
    青云域一尊王朝的皇女星彩莲。
    应该如今已经拜入了青云道宗。
    这位皇女。
    便是青云道宗的新任气运之女。
    将来也会获得圣地造化。
    对于林昂而言，将来也是一个有用的人。
    林昂直接道：“新弟子之中。有没有一位名叫星彩莲的？”
    那长老恭敬道：“有，是天星王朝的二皇女。一个月之前参加万族之战，获得第一，直接拜入了青云道宗内门。”
    星彩莲天骄之资，如今早已传遍整个青云域。
    当然更有传闻。
    星彩莲是为了追随林昂道子的脚步而来的。
    林昂：“以她的天资。半年之内足以跻身首席弟子，到时候这座苍玄峰，就留给她吧。”
    林昂一言。
    几位内门长老自然清楚。
    星彩莲。
    是林昂道子选中的天骄！！
    如今林昂在整个青云道宗之中，威望极高。
    眼下，几位长老随行在林昂身后，也是急忙拱手：“既然是道子殿下选中的天骄，自然是光彩照世。等到将来那位星彩莲拜入首席之位。”
    “我等会全力培养...”
    ..
    ..
    林昂到达宗门广场之时。
    青云道宗的黄金飞舟，已经停在了半空之中。
    此行目标。
    圣地大选！
    由当今掌控整个昆虚道域的昆虚神朝主办。
    昆虚神朝旗下十尊圣地。
    将会招收圣地新弟子，灌注新鲜血液。
    圣地大选每隔数年举办一次，时间不定。
    每一位天骄。
    终身只有一次机会参加，一旦失败，此生与圣地无缘。
    必须谨慎抉择。
    有资格参加圣地大选之人，皆是圣地旗下王朝宗门势力的绝代天骄，最优秀的年轻一辈。
    最低要求：二十五岁以下的玄丹境，天赋必须在高级以上！！
    一些天骄静观天下几十年，不为所知所动，十年苦修。
    为的就是一朝出世。
    震撼万族！！
    昆虚道域，有一句名言。
    “圣地之下皆蝼蚁！！”
    而能够在圣地大选之上，碾压万族天骄，登顶之人！！
    被称为证道之人。
    享受圣地正统，并且赐予预备圣子之位。
    只不过..
    参加圣地大选的天骄，足有百万人...
    一些圣地苦等百年，都未必能够迎来一位新的圣子。
    一位新的圣子诞生，对于圣地而言，亦是大气运，大机缘！！
    圣地大选开启之前。
    各大圣地会对看重的天骄。
    发放圣地金帖...
    圣地大选的证道者。
    将会直接拜入金帖归属的圣地。
    所以..
    发放圣地金帖，亦被称为圣地点金！！
    ..
    而此番前往圣地大选。
    青云宗主，以及青云道宗的几位太上长老，也会同时随行！
    在观摩席位之上。
    静待圣地大选的结果公布。
    “林昂道子，你来了。”
    飞舟之上。
    白琉璃早已静候在此，一席白色长裙，亭亭玉立。
    看了一眼一旁的林昂。
    林昂则是淡淡点了点头。
    青云宗主。
    也是站在飞舟之巅，猛地一挥手：“飞舟起！”
    “前往云巅城！！”
    随着青云宗主的声音落下... 0
    那巨大的黄金飞舟，猛然运转开来，九龙拉舟，直飞虚空之上！！
    宛若一条在世真龙，虎啸九天。
    直接消失在了青云道宗所有弟子的目光当中。
    “恭送宗主，恭送太上长老！！”
    “恭送林昂道子！！”
    下方，万千青云道宗弟子，则是拱手高呼。
    同时一个一个，目光满是向往！！
    希望有朝一日，他们也能够踏上飞舟，前往云巅城，参加圣地大选！！
    ..
    ..
    而就在与此同时。
    远在千万里之外的云巅城。
    万千飞舟。
    从虚空尽头飞来，有绝代天骄，不世散修！！
    各个气场强大，或乘坐飞舟战船。
    脚踏神兽大妖，黄金翅膀虎啸九天，金气澎湃。
    一尊一尊身影踏空而来。
    而这一次到来的！！
    可是整个昆虚道域的顶尖天骄！！
    甚至包括一些终极王朝，无上大教，上古家族的传人！！
    在外界十分罕见的宗师天骄。
    如今，却是大批大批的汇聚于云巅城之中。
    将整个云巅城的半空，都是直接铺满。
    宛若众神归朝。
    “如此之多的天骄汇聚于此。今年的圣地大选..格外热闹啊。”
    “那是自然！！如今正逢大世开启，万千天骄纷纷出世。据说之前一直静观天下的沈苍生，如今也到来了...”
    “还有那位在北界一战成名的林昂。又号林天人。”
    “啧啧...果真是天骄云集啊...”

    偌大的云巅城内。
    诸多强者纷纷凝视虚空，发出了不同声音的感慨。
    云巅城，已经存在万年。
    这里是进入圣地的大门，与此同时也是每年圣地大选的入口。
    圣地大选的举办地址。
    位于一座远古的战场，名为长生战场。
    上一个暗黑纪元到来之时，诸多强者纷纷出世，抵抗濒临毁灭的机缘。
    而长生战场。
    便是上一个纪元，万千人类至强。对抗暗黑势力最后一战的地点！！
    ..
    ..
    就在此时此刻。
    云巅城，一座无比华贵的大殿之内。
    叶沧雪，一席金色长裙，风华绝代。
    尤其是手持一把长剑。亭亭玉立，站在那冰冷洁白的城墙之上，清冷绝艳。
    必是一尊剑道天女下凡，俯视凡尘。
    “是叶沧雪...”
    “天澜圣地的第一美女。”
    “亦是天澜圣地的绝巅圣女。被称为如今昆虚道域，剑道第一。”
    “天骄路上。唯有她风华璀璨，无敌当世了啊...”
    就在云巅城外。
    无数的天骄，皆是注意到了高大城墙之上的绝美身姿。
    于是，他们纷纷选择了仰望。
    如视天神！！
    而叶沧雪，却是淡然而立。
    似乎是在等一人。
    宛若一尊画中仙子。
    从这一刻开始，她便一直是整个云巅城的焦点。
    “圣女殿下..”
    就在云巅城中。
    一处王朝休息区域。
    一位白衣青年，静立于一处。
    青年一席长发，随风而动。宛若绝代仙人。
    虚空之上，漆黑色的洞天宛若星辰宇宙，围绕着他不断盘旋。
    在他身后，几十位王朝随行长老，弟子、皆是跪拜。
    不言不语5.4，尊敬万千。
    有关于这位青年的介绍。
    并不多。
    一句足矣。
    潜龙榜第一，沈苍生。
    于昆虚道域。
    圣地之下无敌。
    “圣女殿下，半年未见。您还是这么美丽...”
    沈苍生手中握着手绢，英俊的面庞之上。
    满是痴情。
    他十分欣喜，喃喃道：“圣女殿下...您亲至云巅城。”
    “是来看我的吗？”
    虽说叶沧雪从一开始。就没有看过沈苍生一眼。
    就在沈苍生激动，高兴之际。
    他便是猛然发现！
    叶沧雪的目光，因为一人的到来！！
    竟然是缓缓的流转。
    只见..
    叶沧雪那绝美的面容转过去，留下一道惊世的侧脸。
    所看向的位置..
    正是遥远之外的虚空。
    一座黄金飞舟。
    飞舟之上。
    刻印着‘青云道宗’四个大字。
    一位青年，一袭青衫。
    立于飞舟之巅。
    正是...
    林昂！！
    周围万千的议论，随之爆发而出。
    皆是在议论着一个名字。
    林昂！！
    林天人！！
    ..
    ..
    就在这一刻。
    僵硬。
    沈苍生整个人，都是僵硬在了原地。
    洞天之力流转。
    使得方圆百里的虚空，都要破碎。
    万千天骄都是察觉到了一股滔天威压。
    惊叹是何方高人。
    在动用大手段技惊当世。
    不知过了多久。
    沈苍生才缓缓看向一旁的一位长老，脸上浮现一抹深邃的笑意。
    声音都是有些颤抖：“我现在就想杀了他...”
    “怎么办？”
    几位王朝长老，急忙跪地叩首：“殿下...圣地有过条约。云巅城内流血，永远取消圣地资格...”
    “殿下...您绝代天骄。无敌于当世...”
    “万万不可为了一位俗世天骄。扰了您的绝代天资啊...”.
第71章 我于众生中来！！一句话，万千天骄震颤！！（感谢187*****605的
    云巅城内。
    随着林昂的到来。
    万千天骄，宗门之人，皆是爆发出不同的议论之声。
    “这位就是最新晋入潜龙榜的林昂吧？？”
    “潜龙榜赐号林天人...乖乖，天骄出世，直接为天人！！”
    “看来各大圣地。对林天人也是极为的看好啊...不知道哪个圣地赐金帖了？”
    “哼哼...天人又如何？？可别忘了，沈苍生的赐号是‘无敌’。”
    因为林昂是最新晋入潜龙榜的天骄。
    之前一直默默无闻，今朝猛龙出世。
    必然引起了更多的瞩目。
    “哦？这位就是名震当世的林天人？”
    云巅城内。
    一位终极王朝的绝世皇子，身着金色长袍，头戴金羽。背后有法相流转。
    双眼之中有一抹火焰闪过，仿佛可以燃烧当世。
    天骄相惜。
    那位绝世皇子，最终也是缓缓点了点头：“一袭青衫而立、剑气纵横百万里。即便是在这里，我都能感觉到他背后那一抹煌煌剑意。”
    “确有天骄之资。”
    就在云巅城内。
    随着青云道宗的到来，引发了不同的评论之际。
    城中，叶沧雪所降临的黄金大殿之内。
    这里是专门为圣子、圣女准备的休息大殿。
    黄金尊贵，装饰宛若九天仙宫。
    凡人不可及。
    “圣女大人。不知这圣地大选之中，有何等天骄，竟然能够让您亲自前来此下界？”
    “世俗天骄。即便强如沈苍生。不入圣地，不过芸芸众生罢了...”
    “倒是苍穹圣地。最近听说某位长生者亲出，迎来了一位绝代天女。正在接受圣地传承...”
    “苍穹圣地。应该会得一位绝巅圣女了...”
    就在叶沧雪身后。
    足足十几位圣地长老随行，身着白色长袍，弯身拱手。
    语气恭敬...
    叶沧雪手持一把宝玉长剑，璀璨风华。
    美目看着远处，淡淡开口：“我今天是来见一位故友。”
    “不过...见面之前，是不是要准备一份见面礼，才显得不那么30唐突？”
    叶沧雪玩味一笑。
    旋即一挥手。
    一位白衣老者急忙走过来，弯身拱手：“请圣女大人吩咐。”
    叶沧雪轻言轻语。
    做了安排。
    那白衣老者闻言旋即告退：“老夫明白。这就去安排...”
    ..
    ..
    青云道宗的飞舟。
    缓缓从半空中落下。
    降落在了云巅城的飞舟停靠区域。
    整个云巅城坐落于万丈虚空之上，万千云雾升腾，宛若仙境。
    城内，
    天骄如云、气势如虹。
    这是真正的山河日月之景，整个昆虚道域世俗界最顶尖的天骄汇聚于此。
    万千澎湃的朝气，使得那虚空云朵，万丈烈日都是无法阻隔。
    “呵呵...这也是我第一次受邀参加圣地大选啊。”
    青云宗主看着这万千天骄之景，也是内心忍不住的感慨。
    在此之前，他们青云道宗不过就是一个高等势力。
    根本没有资格参加圣地大选。
    “见过青云宗主。”
    “见过青云宗主...”
    随着青云道宗众人的到来。
    云巅城的几位负责指引的长老也是来到了青云道宗的飞舟之下。
    微微向着青云宗主，以及几位太上长老拱手。
    旋即道：“几位青云道宗的朋友，请随我前往观摩塔。”
    “圣地大选一周之后开启。各位可以在那里观摩圣地大选。”
    按照圣地大选的规则。
    获得参加大选资格的天骄，所在的宗门势力也会被邀请而来观战。
    并且被安排在足有万丈高大，直入云端的观摩塔之上。
    青云宗主虽说是第一次来到云巅城，但规矩还是懂得。
    眼下也是拍了拍林昂的肩膀，叮嘱了几句：“圣地大选危机四伏。这是踏入圣地大门的最后一步，但也不知道掩埋了多少天骄枯骨。”
    “若是在生命攸关之际。宁可放弃圣地席位，也不要犯险。”
    “弟子谨记。”
    青云宗主目光，旋即又看向了一旁。
    似乎有些心不在焉的白琉璃。
    白琉璃身着一席白色的纱裙，身材骄小。
    只是在一旁低着头摆弄着手中的花瓣。
    “还有白琉璃。你出世尚欠，要随时向林昂请教。”
    青云宗主叮嘱道。
    白琉璃这时才轻轻点了点头：“琉璃知道了。”
    只不过..
    林昂却是哑然一笑。
    出世尚欠？
    恐怕青云宗主根本不知道。
    他面前的这个少女，真实身份可是当今执掌整个昆虚道域的几位圣主之一。
    已经存活了千万年，洞悉一切...
    在白琉璃的眼中，恐怕青云宗主就是一个毫不起眼的小辈而已。
    交代了一番之后。
    青云宗主以及一众长老。便是被带离了此处。
    “接下来。要去云巅城的报名处记名了...”
    “然后就是静待圣地大选开启。”
    林昂到来之前。
    已经将参加圣地大选的流程了解了个清楚。
    只不过..
    就在林昂，以及白琉璃二人，准备前往报名大殿之际。
    整个万里云巅城之中。
    却是有着一道一道的议论之声，纷纷刮来。
    “这位就是潜龙榜排名九十的林天人吧？？”
    “修为似乎是...宗师三重？？”
    “凰初然便是死在了他的手上。”
    “哼...我宗师五重。为何却没有登上潜龙榜？？”
    “林天人...刚刚出世。便赐号天人...天骄路上，谁敢称天人？”
    “沈苍生无敌于世俗界。依靠的是九洞天大宗师修为。敢言不败。”
    “林天人有如何敢言天人？”
    旋即..
    便是见到。
    就在整个云巅城之内，四面八方！！
    有着一道一道的身影。
    不知从何处而来！！
    站在那些建筑之上，目光森然的看着下面的林昂。
    为首的一位男子，一席火红色的长袍，手持弯刀。
    站在一处阁楼之上，面向林昂说道：“火龙王朝当代皇子，宗师五重。火天刀，听闻林天人剑道无双，特来请教！！”
    “若是林天人不应战也可以。但请林天人自毁‘天人封号’！！”
    “自此不再称天人！！”
    随着那火天刀声音落下。
    周围不少人，见到那般英姿。
    也是忍不住爆发出一阵惊呼。
    “竟然是火天刀...此人潜龙榜排名九十一。比林天人低了一个名位...”
    “看来是心有不爽。出言挑战啊...”
    “那火天刀修为已至宗师五重。苦修王朝代代传承的火龙刀法，一刀出，火龙问世湮灭万物...曾经一刀之威，振压了一个高级王朝啊..”
    然而..
    就在云巅城内，诸多天骄议论之时！！
    另外一处建筑屋顶之上，一位青色长裙的俏丽女子，也是轻哼一声。
    同样出言道：“小妹玄天宫的当代剑女。玄樱雪，宗师四重，同样苦修剑道...也想请教一番。”
    “不过，先来后到。小妹愿意等到火天刀公子比试之后，再做赐教！！”
    玄樱雪！！
    潜龙榜排名九十二，同样也是以剑证道！！
    被称为剑道天女！
    此刻，玄樱雪也是美目注视林昂，淡然道：“小妹并无针对之意。林天人若是不接，请自毁封号！！”
    “请林天人，自毁封号！！”
    就在玄樱雪之后..
    坤月王朝，二皇子，昆无涯！！
    潜龙榜排名第九十三！！
    手持长枪，傲然而立：“还有，坤月王朝二皇子！！宗师四重，主修枪道！！”
    “特来请教林天人。天人若是不应，请自毁封号！！”
    在之后...
    龙凯王朝二皇子，龙见月！！
    天伤宗少主，徐问天！！
    万刀宗当代持刀行走，燕一刀！！
    缥缈王朝当代皇女，秦缥缈！！
    等等等等...！！
    足足有二十多位绝代天骄！！
    其中包括了十几位潜龙榜的绝代天骄！！
    纷纷出言，挑战林昂！！
    气势如虹！！
    针对意图十分明显！！
    “林天人，请赐教！！”
    “若是不应。”
    “请林天人，自毁封号！！”
    “请林天人，自毁封号！！”
    见到这般场面..
    此时此刻。
    整个云巅城，都是瞬间变得哗然了起来！！
    “龙见月？？那位绝世大修？？传闻此人之前另有其名，某一日观月一笑，骤然顿悟直入宗师境，改名龙见月！！”
    “还有那个秦缥缈。也是整个昆虚道域年轻一辈，排的上号的美女啊...一眼缥缈，不知多少圣地天骄，都是拜倒在其石榴裙下。”
    “燕一刀。潜龙榜九十五，世俗行走，负刀而行。传闻此人杀人只用一刀，一生出手三百二十一次，斩三百二十一刀，杀三百二十一人！！”
    “乖乖...这么多天骄，出言挑战一人！！而且还是车轮战啊..”
    云巅城内的诸多天骄。
    自然明白这其中的针对之意！！
    “这...林天人。显然是招惹到了某尊大能啊...”
    “能够命令如此之多的天骄一同出来挑战。这背后之人...身份深不可测！！莫非是哪个圣地的圣子圣女不成？？”
    “而且还是车轮战...即便是林天人赢了一人，赢了二人，但是还有后面的十几人！！”
    “林天人必会力尽而输啊...”
    此时此刻！！
    诸多的天骄从四面八方汇聚而来，观摩场面。
    毕竟..
    十几位潜龙榜的绝代天骄，以及各大王朝宗门的不世之子。
    纷纷出言挑战一人，此场面，堪称罕见！！
    自毁封号，代表着什么？？
    潜台词：滚出潜龙榜！！
    甚至..
    就连远处的观摩塔，各大王朝宗门势力之人。
    都是察觉到了城内的异动。
    纷纷投放过来目光。
    “这...怎么回事？？”
    青云宗主静坐观摩台之上。
    察觉到此，也是脸色有些变化。
    几位太上长老，同样是表情凝重：“如此之多的天骄。忽然针对一人...”
    “恐怕是有人，针对我青云道宗。针对刚刚出世的林昂..目的就是让林昂颜面扫地。”
    “这是要逼林昂。放弃潜龙榜的身份啊...”
    而在另外一边。
    一处专门为圣子圣女准备的黄金大袋之内。
    叶沧雪仍然是那般风华绝代。
    举手投足，掌控一切。
    宛若一尊不世神女，正在观摩人间的一切。
    此刻..
    她那绝美的脸上，却是涌现出一抹玩味的笑意。
    一旁..
    几位圣地长老，同样冷笑一声，拱手道：“圣女大人...您的这个见面礼。会不会太贵重了些？”
    “恐怕这个林天人。要自毁封号...成为潜龙榜历史以来，唯一一个被驱赶出去的天骄了。”
    “十几位潜龙榜天骄。以及那些其他王朝的顶尖天骄出言挑战..便是潜龙榜前二十的天骄，也未必敢言胜。”
    叶沧雪闻言，不言不语。
    持剑而立。
    只是轻笑了一声。
    林昂哥哥..
    一年未见了。
    可不要让我失望啊...
    ...
    ..
    林昂一旁。
    白琉璃一袭白裙，亭亭玉立，清冷绝艳。
    仿佛一个冰雪小仙女，坠入凡尘行走人间。
    使得那些不少来挑战林昂之人，都是忍不住投放过来目光。
    只不473过..
    白琉璃却是完全无视了那些目光，只是在摆弄手中的花瓣。
    然后漫不经心的道：“你好像很得罪了很多人。”
    “今天你要是不放弃潜龙榜的身份，怕是不好离开了。”
    只不过..
    林昂却是摇了摇头。
    只是轻声道：“我不会败。亦无需想。”
    就在下一秒...
    诸多天骄，气势汹汹。
    一道一道森然的目光看向林昂。
    “请林天人，自毁封号！！”
    “请林天人，自毁封号！！”
    就在这时！！
    林昂。
    直接踏出一步。
    淡然的声音，骤然传出：“好，我接受你们的挑战！！”
    一语落下..
    在场万千天骄。
    甚至是之前不少觉得林昂气质超然，英俊帅气的绝代天女。
    此刻也是不免摇了摇头：“唉..林天人还是太心高气傲了啊...不懂得隐藏锋芒。”
    “显然是被那些天骄的挑战。给气晕了头脑啊...”
    “此刻迎战...结局必然是落败..甚至会影响到圣地大选的发挥。”
    一位王朝的不是皇女，美眉微蹙，叹息一声。
    内心当中对林昂的印象不免降低了几分：“原本认为这位林天人是一位坚毅不可阻之人。如此来看...还是免不了天骄心性啊。”
    诸多议论之中..
    第一个出言挑战林昂的火天刀。
    也是淡然一笑。
    很好...
    看来这个林昂被他们激怒了，上套了。
    火天刀一席红色长袍，纵身一跃。
    拱了拱手：“我是第一个挑战林天人的。请赐教吧，在下自知不敌，还请林天人手下留情...！！”
    “若是林天人能够连续战胜四个人以上。我等便心服口服！！”
    一旁，玄樱雪也是笑了笑，俏脸之上满是得意之色：“那下一个，就是我了呢...”
    下一秒。
    火天刀，手持一把长刀，便是直接从半空中落下！！
    立于林昂面前！！
    此处为一片广场，足有几十里宽敞。
    作为比试的场地，再也合适不过了。
    “不对。”
    这个时候..
    林昂却是摇了摇头。
    使得火天刀的眉头，微微一皱：“怎么？”
    “莫非林天人反悔了？愿意自毁封号？”
    然而！！
    随着林昂下一句话落下。
    使得整个云巅城内的万千天骄，彻底沉默了。
    只见林昂摇了摇头。
    直指挑战他的几十位天骄。
    淡然开口：“你误会了...林某的意思是...”
    “我赶时间，你们...”
    “一起上吧！”
    你们，
    一起上！！
    ..
    ..
    一语落下。
    即便是远处的叶沧雪。
    都是微微愣了一下.
第72章 吓傻万千天骄！！那一剑，镇压一个世代！！（求自订！！）
    云巅城内，云雾缭绕！！
    整个城市立于虚空之巅，一览众山小，气势如虹。
    万千天骄，在此汇聚，宛若群星璀璨！
    而此刻...
    “我赶时间。”
    “你们，一起上吧！！”
    一句话落下。
    使得满座天骄，尽数沉寂！！
    尤其是那为首的潜龙榜排名九十一的火天刀。
    表情先是愣了一下。
    旋即..
    表情都是变得有几分阴沉！！
    看向对面的林昂，声音淡然的道：“林天人...我没有听错吧？”
    林昂表情仍然是一副平静的样子。
    一席青色长衫。
    仿佛是在说一件极为平常的事情一般：“你没有听错！”
    “我，要同时挑战你们所有人！！”
    轰！
    一语落下！！
    整个云巅城内，汇聚的万千天骄。先是诡异的沉寂了一下。
    旋即..
    滔天的哗然，宛若喧闹的菜市场一般，爆发不断！
    无数王朝宗门，远古势力的绝代天骄！！
    目光汇聚林昂的身上！
    “这...”
    “我没有听错吧？？”
    “林天人...让他们...一起上？？”
    无数天骄。
    仿佛听错了一般！！
    要知道，此次出言挑战林昂的！！
    例如火天刀，玄樱雪、秦缥缈、燕一刀！！
    单单是这几人，各个都是如龙一般的存在。
    各自在所在的区域，方圆百万里，纵横无敌，天骄之名响彻整个昆虚道域！！
    各个都是潜龙沸腾。
    哪个不是终极王朝，远古世家，不朽大教的皇子真传？？
    即便是随便一位出来。
    都足以名震一个世代！
    更何况，还有几十位同样是绝代天下的年轻一辈。
    可以说..
    除了潜龙榜排名第一的那位沈苍生，还有寥寥无几的天骄之外。
    放眼整个昆虚道域，都没有几个人值得他们看上眼！！
    结果..
    林昂，一人..
    要同时挑战他们所有人！！
    羞辱！！
    赤果的羞辱！！
    “好好好，不愧是林天人。好好！！”
    不远处的火天刀，手持一把长刀而立，背后法相流转。
    气吞山河。
    听到林昂的话，此刻竟然是怒极反笑，连说了几个好！！
    “林天人，你太过分了！！”
    此刻..
    即便是那玄樱雪，都是俏脸忍不住一寒。
    美目看向林昂：“林天人。任由你一剑斩了凰初然，立于潜龙榜之上。又怎么可能是我们所有人的对手？？”
    “你怎敢一言挑战我们几十位天骄？？小妹自幼修炼剑法，曾一剑斩龙！！”
    “火公子苦修天刀，一刀斩天。曾经一人诛灭一尊王朝亿万生灵！！”
    “还有那秦缥缈...”
    “燕一刀...！！”
    玄樱雪表情傲然，诉说着天骄之威..！！
    在他们的眼中。
    林昂是在太过狂妄了！！
    尤其是那火天刀，在反应过来之后直视林昂：“林天人。在我们几十人的围攻之下，别说是你！！”
    “即便是一位大宗师强者，也未必能够全身而退！！”
    只不过..
    林昂却是表情平静的道：“那又如何？蝼蚁一般。”
    “林某玄丹境之时。便可直上九天，一剑斩杀四位宗师，惊得满座天骄尽无言。”
    几十位惊世天骄闻言。
    脸色大变！！
    “什么？？”
    “出言侮辱天骄，你大胆！！”
    火天刀低吼一声：“林天人，不知道你听没听过一句话？？”
    “宗师不可辱！！”
    他们何时受到过这般屈辱？？
    当下一个一个相视一眼！
    下一秒！！
    足足有几十位惊世天骄，宛若猛龙出世！！
    在这一瞬间，直奔林昂冲杀而来！！
    “出手了！！”
    城内，万千天骄沉寂！！
    静静的看着这一幕！！
    可见那虚空之上，几十位宗师强者出手，是何等场面？？
    有磅礴刀气，紫金飞龙，亦有七彩流光，黄金圆盘！！
    无数的神通术法骤然汇聚，浮现在上空，加持滔天巨力，宗师法相！！
    一瞬间。
    使得整个云巅城，都是在为止颤动几分。
    半空中的云朵，在这一刻都是被席卷到了两旁，露出了万里无云的虚空！！
    随后...
    几十位宗师同时出手的滔天威能，便是狠狠的振压了下来。
    使得方圆百里之内，所有在观摩的天骄。
    吓得脸色骤变，猛然暴退！！
    “快退！！”
    “几十位天骄一同出手，这般神威。稍有触及。恐怕会直接化作齑粉！〃～！”
    万人都在逃跑！
    都在后退！！
    都在惊恐！！
    唯有一道身姿，静立不动！！
    正是一席青衫的林昂。
    只见林昂，轻轻拍了一下腰上的小葫芦！！
    “剑来！”
    嗡嗡！！
    小葫芦猛地一颤！！
    便是见到...
    一道一道血腥的剑气，竟然是从养剑葫之中骤然飞出！！
    这其中..
    最为浓郁的三道剑气，是以三位宗师的肉身凝聚而成。
    血剑一出！！
    虚空都是仿佛被斩裂，爆发出一声尖锐的啸叫！！
    在这云巅城之中的万人惊骇..
    因为..
    他们从这尖锐的啸叫声之中。
    听到了宗师的孤寂！！
    听到了宗师的哀嚎！！
    随后可见。
    这三道血色的剑气，在半空之中，不断的融合在了一起！！
    加持剑意大成，至尊骨、以及天雷道体的雷电之力！！
    一道血色剑气，不断的放大。
    十丈！！
    百丈！！
    千丈！！
    万丈！！
    最终..
    竟然是化作了一道万丈的血色剑气，剑气之上，涌动着森然的雷电！！
    刹那间，虚空之上，电闪雷鸣！！
    一把血色的剑气横在虚空之上，仿佛自此将天地一分为二。
    只见林昂。
    一袭青衫，负手而立！！
    只是轻轻一言道：“任你神通无敌。”
    “我自一剑斩之！！”
    下一秒...
    林昂所凝聚的万丈剑气，便是直接切割开了天与地！！
    猛然落下！！
    “这...这是什么法门？？？”
    “这又是什么剑道？？？一剑竟然有万丈之高？”
    远处的火龙刀，只能见到一抹血色的剑气，缓缓落下。
    仿佛可以振压一方世界！！
    他的瞳孔都是有些紧缩！！
    前所未闻！！
    前所未见！！
    林昂那一剑..
    是在太过的磅礴了。
    宛若血月横空，直接将几十位宗师天骄的神通术法，尽数吞没！！
    “噗！！”
    几十位天骄，口吐鲜血！！
    灵魂仿佛都在颤抖！！
    一瞬间竟然动都动不了，身受重创！！！
    一剑，振压几十位宗师天骄！！
    ..
    ..
    “这...”
    “是多么璀璨的剑道之威啊...仅仅一剑。竟然直接振压了几十位宗师天骄，潜龙榜天骄！！”
    此时..
    汇聚在云巅城之中的万千天骄。
    遥看虚空尽头那血色剑气，忍不住摇头感叹：“这个林天人。剑道之神。远非我等想象...恐怕已经达到了传说中的剑意大成境界！！”
    “距离剑道超凡境界，一步之遥啊..”
    “我敢断言，这位林天人仅此一剑。便足以证道圣地之位了...”
    而随着林昂那一剑落下。
    整个云巅城，都是在剧烈的颤动！！
    星河错位。
    可见那血色剑气，从万丈高空之上落下，速度宛若音速炮弹！！
    在虚空之上，都是划出了一条血色的直线！！
    剑气没有落下。
    一道余威，便是已经使得这云巅城的中心街道，压出了一条足有万里的巨大沟壑！！
    一剑落下..
    恐怕整个云巅城，都要被一分为二！！
    只不过..
    林昂那一剑，不仅仅是伴随着毁灭之力。
    至尊骨加持之下。
    一剑斩出，就在那云巅城的周围，竟然是四处凭空炸开开来，化作一朵一朵的金色莲花。
    闪烁着澎湃金气！！
    “这...一剑花开！！”
    “是传说中的剑道极致，一剑花开啊...”
    “没想到..今日竟然在一个小辈的身上见到了..”
    “我这几百年，倒是白活了！！”
    一些云巅城内老牌强者。
    见到这一幕，竟然是激动的热泪盈眶！！
    无数人苦修剑道一生，都未必能够亲眼见到如此剑道景象！！
    这...何尝不是他们的荣幸？？
    嗡！！
    就在所有人凝视这一幕之时！！
    只能听到，整个云巅城，爆发出一道远古低沉的啸叫！！
    “这是...护城大阵都被激活了？？”
    “不对...应该是城主出手了！！”
    “什么？？就连城主都被惊动了？？”
    “快看！！”
    无数人遥看天际！！
    可见...
    就在虚空之上，点点星辰点缀！！
    那是万千的星辰。
    只不过，就在那星辰之中，竟然是孕育出了两只无比庞大的手掌！！
    两只大手。
    从星辰之中落下，形成了一个保护的手势。
    将整个云巅城，护在了手中..
    嗡！！
    一声尖锐的啸叫之之后。
    这才抵消了林昂那一剑的剑气，化作漫天的血雨，纷纷落下...
    无数的天骄。
    手持雨伞，雨滴不断的落下，滴滴答答。
    圈圈圆圆圈圈。
    万千天骄直视虚空..
    “应该是云巅城主...云巅城主本人身处遥远之地。”
    “在另外的道域...这是跨越星辰而出手了啊...”
    “这...竟然连云巅城主，都是被惊动了？？”
    “不得了...不得了啊！！”
    浩瀚玄幻世界，分为无数星辰，每一颗星辰便是一方道域..
    道域之间，相隔亿万光年。
    云巅城主身处遥远之地，仍然可以降临手段，动用星辰之力。
    可见此人实力之深不可测！！
    ‘哼，赵云巅这人离开昆虚道域万年。还以为他陨落了呢..’
    ‘没想到还活着。’
    ‘跨越亿万光年出手。如此看来。他应该也踏入长生之境了...’
    一旁的白琉璃见到这一幕。
    也是轻哼一声。
    内心想道。
    只不过与此同时..
    白琉璃，也是美眸看向林昂..
    这是她重生十六年。
    第一次如此观摩一位小辈。
    只见林昂一席青色长衫，气质卓绝。
    一成不变的，是林昂那平静的表情。
    即便一剑振压无数天骄。
    仍然不为所动。
    ‘莫非..’
    ‘他也是一位重生者不成？’
    白琉璃现在真的很好奇...
    只不过。
    她还没发现..
    从她开始注意林昂之后，两个人的平衡就已经打破。
    有些事情，就已经注定了。
    ..
    ..
    “这...”
    至于远处的火龙刀、玄樱雪等几十位天骄。
    则是满头冷汗...
    他们本来与林昂也无冤无仇，不过就是某位‘大人物’让他们出手为难一下林昂。
    如今..
  若.水'!資""源?,'群.6!５!6!;６':!1?8,8"9.":6".'备?用',中:.转,群'7.6?"?6'"?0?,1.!8,:3"!2,0  随着被林昂一剑振压。
    众人也只能悻悻拱手，尊称一声：“林天人。”
    “林天人。”
    林昂表情平静。
    他也知道面前这些人必是受到了某人的指使。
    这些天骄在林昂的眼中连蝼蚁都算不上。
    他更感兴趣的是谁在针对他？
    林昂与一旁的白琉璃。
    缓缓向着前面走去。
    “々｀ 借过。”
    林昂语气平静。
    一语落下..
    使得周围成千上百的天骄，急忙暴退。
    硬生生的让出一条道路。
    任由林昂通过！！
    而随着林昂走到了人群的最前方...
    一声一声的惊呼。
    却是猛然爆发！！
    “那是...”
    “叶圣女？？”
    “天澜圣地第一美人，才情无双，剑道万古！！”
    “是她！！”
    云巅城内，彻底的沸腾了！！
    即便是在场的天骄，皆是横推无敌，纵横万里之辈！
    如今都是忍不住的被震撼，被吸引住了目光。
    一切，只为一人！！
    叶沧雪！！
    只见..
    就在那远处，一道绝美的身姿。
    身着长裙，一袭秀发随风飘散，花香百世。
    那绝美女子手持一把宝剑，圣颜仙姿。
    仿佛是一位在九天之上，苦修剑道的仙子。
    落入凡尘之后俯瞰芸芸众生，足不凌尘。
    陪伴她的唯有那一把剑，走过万年光阴。
    在这一刻..
    万千天骄真心觉得。
    言语，不足以形容周围风华天下的圣女，万分之一的貌美出尘。
    叶沧雪，一如其名。
    沧桑日月。
    淡薄如雪..
    整个云巅城，在这一刻彻底的沉寂了...
    只是瞩目，没有人选择说话。
    叶沧雪自虚空而来。
    仙子飘飘，足不凌尘、一步一步行来，在其背后，竟然是步步生花。
    所有人都在猜！！
    所有人都在想！！
    叶沧雪圣女，究竟是为何人而来？？
    这一刻。
    林昂也是了然...
    原来。
    针对自己之人，就是叶沧雪啊...
    林昂的双眼之中，闪过一抹不易察觉的杀意。
    “林昂哥哥。”
    终于..
    叶沧雪开口，声音如仙，飘渺万里。
    她呼喊的，是林昂的名字。
    不到片刻，绝美的身姿已经来到了林昂面前。
    携带一股香风。
    绝美的俏脸，与林昂靠的如此之近。
    越来越近，越来越近..
    叶沧雪那美眸之中，仿佛清水闪烁。(吗赵好)
    距离林昂，只有不到一厘米的距离..
    天地都是寂静了。
    叶沧雪，薄唇靠近林昂的耳朵，轻声细语的道：“想找我报仇吗？”
    “那就活着从长生战场出来吧。”
    “林昂...哥哥..你的血脉，很好用呢。”
    林昂、
    表情仍然是无比淡然。
    某一刻...
    林昂终于是察觉到了一抹来自云巅城之内的杀意。
    来自圣龙王朝的区域..
    来自一位名叫‘沈苍生’的潜龙榜第一。
    林昂总算是明白了叶沧雪的用意。
    “哦？”
    林昂语气淡然：“你想让沈苍生。杀了我？”
    “我会先杀他。然后再杀你。”
    叶沧雪只是莞尔一笑。
    在万千目光之中。转身离开...
    【姓名】：叶沧雪
    【金色光环.天命之女】：玄幻世界的天命之女。此光环加持之下，会不断的刷新出机缘气运，并且获得气运傍身，遇到诸多的危险总能够从中逃脱。
    【金色光环.圣地圣女】：天澜圣地的圣女。连接天澜圣地的气运，继承了天澜圣地气运之人，已经被天澜圣主认定为将来的接班人。此气运加持之下，有此女在，整个天澜圣地都会因此受益。
    【唯一气运.？？？】：此气运词条正在朦胧的孕育之中。还未出世，你似乎查看到了一位来自上一个纪元的身影，除此之外便一无所获。
    ..
    ..
    与此同时...
    就在此去百万里的苍穹圣地。
    一座无比辉煌的黄金大殿之内。
    诸多远古的传承，神念，在这里不断的交织。
    一位新的圣女，似乎正在悄然诞生。
    此刻..
    一位女子，身着蓝色长裙，气质宛若冰雪仙子。
    那般清冷绝艳关。
    仿佛不是世俗的人，而是来自九天仙宫，不染凡尘。
    只不过..
    某一刻！！
    她却是美目突然睁开，心有杂念。
    不知为何，升起一抹有些气愤的情绪。
    于是默念了一声：“公子...”
    （第二更来了。求点月票打赏催更啥的，哈哈哈，我爱你们！！）.
第73章 上一个纪元留下的恐怖传承！！长生战场！（求全订）
    云巅城内。
    因为圣女叶沧雪的到来，引发了滔天的瞩目。
    万人在观摩！！
    观摩圣女之资！！
    在聆听，聆听圣女的仙音缥缈！！
    叶沧雪，仅仅出现了一瞬。
    旋即便是在成千上万的圣地长老，奴仆的随行之中，步步登天！
    但...
    仅仅是这一瞬间，在万千天骄的眼中。
    却是永恒！
    尤其是对于整个云巅城内的亿万世俗天骄而言。
    他们必须要谨慎考虑，这是不是此生唯一面见圣女的机会！！
    “这便是名震天下的叶沧雪圣女么？？”
    “那位传说剑道达到了万古境界。剑道仙子...才情无双，天资无双！！”
    “更是天澜圣地的第一美人，一眼众生！！”
    无数的天骄，有资格亲眼面见圣女。
    不知多少人，甚至激动的热泪盈眶！！
    还在回味刚刚那一刹那的见面！！
    还在细细感悟圣女曾存在的这片天地！！
    只不过...
    眼下，却是有现场无数的天骄、猛然反应了过来！！
    一瞬间。
    万千目光，直视远处的林昂！！
    一道一道滔天的议论，喧哗，甚至是极度乃至抓狂的声音，回荡在整个云巅城之内：“刚刚圣女殿下降临...好像与林天人窃窃私语了什么！”
    “两个人那么近的距离...说是不认识，打死我都不信！！”
    “这...圣女殿下何等风华？？即便是沈苍生那般天骄，一生苦苦追寻叶圣女。圣女殿下都未曾正视一眼...”
    有些绝代天骄，此时此刻，忍不住小声议论：“叶圣女...据说也来自北界。”
    “林天人。也是北界天骄...”
    “如此看来...”
    “这两个人...”
    “关系不简单。”
    ..
    ..
    半个时辰过后。
    林昂以及白琉璃，成功报名之后。
    便是来到了云巅城的一处安静区域。
    静静等待圣地大选的开启。
    与此同时..
    林昂的目光，也是开始观摩整个云巅城之内的天骄。
    搜寻有用的机缘气运！！
    在林昂的眼前..
    附近的万千天骄，每一个都是携带着一个气运词条。
    其中有白色、黄色、红色...
    更有黑色的厄运词条...代表着即将陨477落在圣地大选之中。
    而林昂，则是从中筛选拥有的信息。
    【姓名】：洛恩仇
    【身份词条.榜上有名】：潜龙榜排名第二十九。
    【红色气运.先人传承】：一周过后，在长生战场东北部，发现了一处先人传承，搜刮一番之后获得了无数机缘，修为突破到了宗师八重。
    【红色气运.证道圣地】：在此词条的加持之下。总能在圣地大选之中化险为夷，并且最终加入一门圣地。
    ..
    【姓名】：龙傲天
    【身份词条.榜上有名】：潜龙榜排名第十九
    【紫色气运.十品灵药】：半个月后，在长生战场的西北部，一处山谷之内，发现了一株十品灵药。
    【黑色厄运.灵药反噬】：自身天资悟性不足，吞噬十品灵药失败，自爆而亡。
    ..
    【姓名】：赵无极
    【身份词条.榜上有名】：潜龙榜排名第九
    【金色气运.极品道兵】：三个月后，极品道兵会在秘境深处问世，出现地点为沧海殿。在此气运词条的加持之下，此人为极品道兵归属者。
    ..
    看着眼前诸多的机缘。
    林昂将这些气运词条，全部收藏了起来。
    表情之中，也是涌现出一抹得意之色。
    仅仅片刻时间！！
    他就已经将现场万千天骄的气运机缘，尽数掌握！！
    可以说...
    依靠着这些信息，他可以步步先人一步！！
    将万千天骄玩弄于鼓掌之中！！
    所有天骄的气运机缘，任由他来挑选！！
    此刻...
    林昂闭目盘坐，脑海之中已经开始制定了一份计划。
    开始布局！
    ‘进入长生战场之后。先去取先人传承，再取十品灵药！！’
    ‘这两样机缘。应该足以助我突破到宗师七重，甚至是八重...’
    ‘再之后。直接夺取极品道兵...证道圣子之位！！’
    而就在这时。
    林昂却是猛然发现，就在一旁的白琉璃身上，竟然也是金气澎湃！！
    显然是刷新出了新的气运词条！！
    细细观摩一番。
    果不其然..
    就在白琉璃的个人信息下面。
    一个金色词条，缓缓浮现而出！
    【金色气运.远古神兽遗骸】：十天之后，在长生战场的一处山谷之内，(dafe)发现了一具保存了完整黄金玉骨的神兽遗骸，似乎对白琉璃十分重要。
    ..
    ..
    时间，一分一秒的流逝！！
    两天时间，转瞬即过。
    就在两天后的清晨时分。
    整个云巅城之内，无数天骄，猛然察觉到。
    虚空都是在这一刻猛然的变换！！
    仿佛有某位大能降临于此！！
    “应该是云巅城内的强者！！”
    “圣地大选..要开始了！！”
    察觉到这股气息之后。
    原本还在闭目等待的万千天骄，旋即也是猛然开眼！！
    便是见到！！
    就在这片虚空的最上方，一道身着白色长袍的身影！！
    脚踏金乌，双眼闪烁着离火金瞳！！
    竟然是缓缓降临在了云巅城的广场之上。
    而就在广场的尽头。
    是一扇古朴的石门。
    石门周围，空间之力都在涌动...
    “神通境强者..”
    见到那位老者，即便是林昂都是不免有些意外..
    没有想到。
    这云巅城内的一位长老，竟然修为已经达到了神通境！！
    “这云巅城..不愧是存在千万年。连通圣地与世俗的存在...”
    “深不可测啊..”
    就在林昂思索之际。
    那位云巅城长老，脚踏金乌，已经是落在了广场石门之前。
    使得整个云巅城。
    都是瞬间变得无比的寂静！！
    万人聆听。
    不知过了多久...
    那位云巅城长老，才缓缓开口说道：“稍后石门打开，你们所有人都会被传送到长生战场。”
    “那里是上一个纪元的最终战场，不知湮灭了多少个璀璨大世，辉煌以及孤寂...也隐藏了诸多的机缘。”
    “你们所要做的，就是在长生战场之中。生存三个月...”
    一语落下..
    一些从未了解过圣地大选的天骄。
    也是表情有些疑惑。
    生存三个月？？
    就这么简单？？
    甚至不少天骄，都是表情显得有些轻松！！
    唯有那些了解过圣地大选的天骄。
    此刻表情却是极为的绷紧..
    唯有他们，从那些之前参加过圣地大选的人，惊骇至极的语气当中得知..
    长生战场里面，是何等的杀戮！！
    恐怖！！
    以及血腥！！
    别说生存三个月...
    即便是能生存一个月的，已经是世俗天骄的佼佼者了。
    就算是潜龙榜上的绝代天骄。
    也无法保证走到最后一步！！
    那位云巅城长老，语气淡然。
    却是仿佛传遍万里，漠然的声音继续回荡着：“三个月后，还留在长生战场的天骄。便算是通过了圣地大选的第一个考验。”
    “之后直接前往位于长生战场中部区域的太虚城，从那里飞升到圣地山...争得最终的圣地席位。”
    “圣地大门前，掩埋万千枯骨。每一位圣地证道者，皆是踩着十几万天骄之血...”
    “若是心性不足者，气运缺失者。现在即可退去...现在退出，还来得及！”
    那位云巅城长老，顿了顿、旋即语气漠然的道：“只不过...主动退出的人。此生便再也没有机会踏入圣地...！”
    这位云巅城长老的话，并不多。
    但是却仿佛有万斤重量...
    每一句话。
    都仿佛决定着一位天骄此生的命运。
    听到那长老的话...
    现场一些天骄，犹豫一番之后。
    还是握了握拳..
    “罢了...我一个人背负着整个家族的命运。若是我陨落在了长生战场...我们整个家族都要惨遭毁灭。”
    “没错..我的气运从小不足。苦修到今日本应该满足了...那绝巅圣地，或许与我无缘...”
    “千万人参加圣地大选。恐怕最终只有不到百万人能够活着等到圣地大门开启...不到百人争得圣地席位。”
    “待我苦修几十载，再来登顶圣地！！”
    万千天骄，仰头看着虚空最上方。
    表情之上有着深深的渴望，期待...
    圣地一途，是所有世俗天骄的最终梦想。
    只不过..
    最终还是有成千上万之人。
    在这最紧要的关头。
    选择了退出。
    在这最重要的时刻，无数的天骄。
    丧失了内心当中的勇气。
    ...
    看着那些不断离去的天骄。
    云巅城长老，表情淡然，不为所动。
    又过了一会...
    随着那些人逐渐离开，场面恢复平静。
    云巅城长老，观摩了一下周围。
    当即低吼一声：“好...既然没有人继续离开。”
    “打开长生战场大门！！”
    语落！！
    就在云巅城东南西北四个方位的尽头，高达千丈的巨塔之上。
    有四位长老，仿佛听到了召唤一般，骤然浮现！！
    从四个不同的方向。
    牵引空间之流！！
    这四位长老，正是云巅城的‘钥匙’。
    云巅城作为连接昆虚道域世俗界，以及其他无数空间的传送城。
    据传...
    多年之前曾经有一位巅峰强者，误入一片未知空间。
    为昆虚道域引来了无数的绝世凶兽。
    甚至引得十尊圣地共同出手，才荡平了这一次的凶兽暴乱。
    自那以后...
    每次传送门的开启，都需要这四位‘钥匙’一同现身。
    只见..
    随着四位长老的现身！！
    那巨大的石门！！
    石门爆发出一道尖锐的啸叫之声，然后便是缓慢的打开！！
    石门之后。
    则是一望无际的黑暗！！
    “传送门已经开启...诸多天骄。请踏入吧！”
    那位云巅城长老，一挥衣袖，语气漠然！！
    话音落下...
    整个云巅城之内，汇聚的足有百万天娇！！
    一瞬间，便是疯狂的涌入到了传送门之中。
    当然，也有一些连请帖都没有的浑水摸鱼之辈。想要混进传送门。
    结果直接被狠狠的抛了出来，无比的狼狈。
    而随着众人的疯狂涌入！
    林昂看着一旁的白琉璃，也是开口说道：“进入传送门之后。你我应该会被强行分开。”
    “既然宗主有令，让我俩互相照料。到时候，以灵气结印互相联系。”
    白琉璃闻言..
    轻轻点了点头。
    旋即伸出了白皙的手腕。
    与林昂交换了一道灵气结印。
    白琉璃道：“好。”
    ..
    ..
    就在下一秒。
    林昂以及白琉璃二人，便是踏入了传送门之中。
    传送门之后..
    是一条长廊。
    就在两旁，则是有无数的星辰在流转。
    林昂发现。
    这条长廊之上，竟然只有他一人。
    而身旁，无数的其他天骄。
    都是化作了一道一道的残影，在他的身旁路过。
    快速出现。
    旋即又瞬间消失。
    “由此看来...所有参加圣地大选的天骄。都会被随机传送到不同的区域...”
    “我...正在被传送到另外一个世界。”
    就在林昂思索之际。
    仿佛有一只无形的大手，猛然推了林昂一下。
    将林昂推出了这片空间隧道！！
    等到林昂反应过来的时候。
    便是发现。
    他已经来到了一片全新的世界。
    抬头望去，可以见到虚空之上，满布金色的经文！！
    空间之力流转，化作一道一道的七彩流光。满布在虚空之上...
    由此可见。
    这片长生战场，应该是被各大圣地封存在了一处小世界当中...
    如今用来历练整个昆虚道域的顶尖小辈。
    挑选圣地弟子，延续昆虚道域气运。
    到也算是物尽其用。
    “这长生战场。应该是包含了一整片界域..”
    “即便是以我的感知之力，都察觉不到尽头。恐怕比北界地域，还要辽阔...”
    而在林昂面前，是一片万里平原！！
    满是血腥沧桑之气..
    无数倒塌的建筑，宗门废墟、一把一把的断剑、刀刃，或者是长枪。
    错乱刺在地面之上！！
    无数的枯骨，平铺在地面之上。
    一直延伸到视线的尽头。
    一股血腥之气。
    在整个长生战场之中蔓延，无论度过了多少岁月。
    这里的血腥，都不会被洗刷干净。
    “不知道白琉璃被传送到了哪里...”
    这时，林昂动用灵气结印。
    感知了一下白琉璃的所在方位...
    只不过。
    竟然是一无所获。
    要知道，灵气结印的感知范围极广..
    连灵气结印都失效了。
    由此可见，白琉璃应该此刻身处遥远之地。
    尝试了几次无果之后..
    林昂当即也是摇了摇头：“罢了，白琉璃本身是天命之女，享受天命庇护。不会遇到危机...”
    “先拿机缘。免得被其他人抢了先！”
    “之后想办法与白琉璃汇合。”
    想到这里。
    林昂打开收藏的那几个气运词条，仔细翻找...
    随后便是发现...
    距离他最近的一处机缘！！
    竟然只有几百里！！.
第74章 他曾来过破灭大世！开辟十洞天！众生瞩目！（补昨天一更！！）
    长生战场！！
    一片万里平原之上，掩埋百万枯骨！！
    无数的王朝、宗门、世家。
    纷纷湮灭在这里！
    仅剩下崩毁的阁楼，坍塌的九龙石柱，满是剑痕的破旧城墙。
    无数的兵器断剑，错乱林立，宛若剑冢！
    此刻，
    一道身影，身着青色长衫，速度极快！！
    宛若一道流光，足~不凌尘！
    前一秒，还-在百里之外！！
    下一秒，便是已-经跨越百里！！
    来到了一处王朝废墟之巅，俯瞰整个长生秘境...
    这道身影。
    正是林昂..
    如今林昂初入长生秘境。
    诸多机缘加持。
    使得他脑海之中，已经是有了计划。
    “距离我最近的..应该是一处先人传承。就在眼前了...”
    “拿到先人传承之后。直接前往下一处机缘点，争取在道兵问世之前...突破到更高境界！！”
    下一瞬！！
    确定了一个方向之后。
    林昂便是不再迟疑，速度极快！！
    向着前方飞去！
    只不过..
    就在林昂踏空而行的同时，也能够察觉到..
    就在他附近的这片空间！！
    短短不到一个时辰的时间，已经是有着上百道天骄的气息，快速湮灭！！
    “已经开始流天骄之血了...”
    “恐怕能活着走到圣地山的天骄。不会超过百分之一...”
    林昂暗暗想道。
    不到半个时辰之后！！
    穿越了一个个王朝废墟，宗门废墟、家族遗迹之后...
    林昂来到了一处寂静的寺庙。
    位置偏远。
    若非有系统作为指引，恐怕寻常人很难注意到这里。
    寺庙上方，写着‘万金寺’几个大字。
    占地辽阔。
    辉煌之时，必然是一尊超级势力。
    就在林昂思绪涌动之际，他已经踏入寺庙之中。
    可见..
    偌大的院子之中！！
    竟然是有着一道一道僧人的身影，闭目静坐！
    这些僧人毫无生气，度过万年肉身不毁。
    表情更是无比的祥和，似乎是功德圆满，圆寂而去。
    林昂从中穿行而过。
    来到了寺庙的正殿...
    大殿内。
    可以见到一位僧人，安静而立。
    手持拜佛的姿态，身披黄金袈裟。
    就在他身后，是一尊百丈佛像。
    气势无穷。
    “阿弥陀佛...”
    “一眼亿万年。施主别来无恙...”
    就在这时！！
    那僧人，竟然是缓缓睁开了双眼、发出一道漠然沧桑的声音..
    林昂扫视一眼。
    【姓名】：在你面前的是一位气质卓绝的僧人，他的名字早已经被岁月长河隐去，你可以确定的是，他早已死去万载。
    【无气运词条】
    这位僧人赫然已死。
    如此看来。
    如今虽说口吐人言..
    仅仅是亿万年前留下的一道残念罢了。
    那僧人不等林昂回话。
    便是自顾自的喃喃道：“贫僧在此枯等亿万年...却仍未参透拈花一笑之意...”
    “佛跟我说。等我参透拈花一笑之时，便可从这芸芸众生中解脱出来...”
    言至于此..
    那僧人，表情疑惑的看向林昂，忽然开口：“施主好生面善。亿万年以前...你曾降临过这片濒临破灭的大世？”
    “始终陪伴在你身旁的。与你对抗整个纪元的...你的那位道侣呢？她已经寻找你无数个轮回...你们在数个轮回错过..”
    那僧人叹息一声：“哦..看来你们又错过了。”
    林昂听得一阵云里雾里。
    眉头微微皱起，开口问道：“什么意思？请大师明示。”
    不过..
    那僧人仅仅是摇了摇头。
    似乎不愿再提前尘旧事。
    只是一挥衣袖！！
    “与施主有缘...这里有些凡俗之物。赠与施主...”
    随后可见。
    “阿弥陀佛...”
    “阿弥陀佛..”
    整个寺院的院子当中，那些枯坐的僧人，全部化作一缕金色的粉末，彻底消失。
    而林昂面前的这个僧人，竟然也是化作一道金粉，消散无形了..
    仅剩下一朵金色的莲花。
    在林昂的面前无声盛开，而在莲花之中。则是摆放着诸多的珍奇丹药。
    这是佛门所用的储物金莲。
    【九品造化丹】
    【八品天龙丹】
    【九品慧灵丹】
    【九品舍利子】
    【九品....】
    【...】
    各式各样的珍稀丹药。
    一一浮现眼前。
    没有想到...
    一个红色的气运，竟然能够带来如此丰厚的机缘。
    “如此看来...随着我修为的提升。机缘的级别也会随之提升...”
    “宗师境眼中的红色机缘...自然远非炼体境的红色机缘可以相比。”
    “只不过..”
    让林昂有些疑惑的是。
    之前那位僧人的话...
    “罢了..当务之急，还是要尽快提升修为。”
    “尽早拜入圣地。证道圣子之位，才是正事...”
    随后可见..
    林昂直接盘坐与这片寺院之中。
    讲这些丹药全部吞入腹中！！
    至尊骨运转！！
    开始不断的炼化这些丹药..
    只见那些丹药进入林昂的口中，旋即化作纯粹的灵气。
    淬炼着林昂的周身..
    林昂的修为，在这一刻也是开始一阵突飞猛进。
    宗师境四重！！
    宗师境五重！！
    宗师境六重！！
    短短两天时间，林昂的修为完成了一次突飞猛涨！！
    连破四重修为，达到了宗师六重。
    某一刻..
    林昂平静了体内的诸多紊乱气息之后。
    才缓缓睁眼：“呼...”
    “好大一份机缘...”
    林昂起身。
    旋即向着这片寺庙。
    微微拱了拱手。
    对于天地的机缘馈赠，始终要心怀敬意。
    接下来..
    要去取第二个机缘了。
    ..
    ..
    而就在与此同时..
    另外一边！！
    此去几十万里外，一道身影，身着白色长裙！！
    速度极快！！
    穿越一个又一个的宗门废墟。
    是一位白衣少女，清冷绝艳，气质出尘。
    正是白琉璃。
    此时此刻，白琉璃的修为已经突破到了玄丹境八重！！
    这一路上，她依靠着强大的灵魂力。
    搜刮周围的机缘。
    收获颇丰。
    “我原本的身体被尘封在冰裂谷。我在身死之前委托一位尼姑帮我看管..”
    “长生战场陨落过上古强者。遗骸满布，应该可以寻到一副完美的铸骨之物...”
    这一路上，白琉璃也曾搜刮了无数机缘。
    其中甚至不乏一位长生者的遗骸。
    只不过..
    这种级别的遗骸，对于一位曾经的圣主而言。
    自然瞧不上眼。
    “嗯？”
    眼下...
    就在白琉璃思绪涌动之际。
    她便是猛然察觉到。
    就在这片长生战场的某一处，似乎是有大机缘问世。
    她的灵魂力感知。
    绝对不会错。
    透过重重的迷雾，她的灵魂力，隐约观摩到了一头已经陨落了万载的远古神兽！！
    一个破败不堪的远古神殿！！
    以及一副闪烁着金光的玉骨！！
    “莫非...是远古神兽的完整黄金玉骨？”
    天命之女气运加持之下。
    白琉璃的恢复真身之路，自然是无比的顺畅。
    刚刚来到长生战场，便已经是发现了一处绝佳的机缘。
    下一刻，白琉璃便是身形一动，向着一个飞奔而去！！
    就在白琉璃前进的过程当中...
    一头修为堪比人类宗师强者的凶兽，似乎已经埋伏已久！！
    庞大的身影，自一旁的一处赤炎森林当中飞出！！
    直奔白琉璃飞来！！
    然而...
    白琉璃，表情平静，没有丝毫的变化。
    平淡如水的双眼。
    仅仅是凝视了那凶兽一眼。
    “嗷...”
    那头凶兽，竟然是吓得哀嚎了一声。
    转身就跑。
    仿佛见到了什么惊世恐怖一般...
    ....
    ....
    而就在另外一边。
    一处山脉之中。
    林昂正静静的走着...
    “按照气运词条显示。天骄榜排名第十九的龙傲天，将会在这里获得一株十品灵药...”
    “十品灵药，已经达到了灵药的最高级。即便是在圣地都极为罕见...这等存在，已经可以为一片天地带来祥瑞气运了...”
    “拿到这株机缘，突破修为。再去找白琉璃！”
    下一瞬间。
    林昂深入山脉之中。
    整个山脉连接十几座山峰，高大百丈。
    屹立于云雾之中，依山傍水，祥瑞至极、宛若一处小仙境。
    而就在山脉的中心位置，是一片湖泊！！
    湖泊无比的清澈。
    一条金色鲤鱼，正在湖水之中快速游荡。
    那金色鲤鱼通体金气，祥瑞至极，所过之处，连整个湖泊都是变成了黄金之色！！
    鲤鱼身上，满布龙鳞。
    呈现赤金之色，闪烁着刺眼神辉。
    一股无比磅礴纯粹的药力，自整个湖面，荡漾开来...
    “这应该就是那十品灵药了。”
    “灵药达到十品之后。享受天地气运，已经孕育出了智灵....达到了仙药级别。”
    灵药分一到十品，其中八品为极品灵药。
    九品为造化灵药。
    十品便是达到了仙药级别！！
    “不愧是十品灵药，恐怕即便是这湖水。随便取走一瓢，效果堪比三品的丹药！！”
    “怪不得按照原本的剧情。龙傲天潜龙榜前二十，都会因为吞噬了这灵药暴毙而亡...”
    ··· 0求鲜花····· ····
    林昂凝视湖中的黄金鲤鱼。
    那金龙鲤鱼察觉到林昂的敌意，通体绽放出璀璨金光。
    猛地向着前方一个方向游去！！
    “想走？”
    下一瞬间！！
    林昂纵身一跃，脚踏湖水，一步一涟漪！！
    手握滔天巨力，便是直接向着湖中狠狠抓去！！
    如今林昂道体加持。
    肉身堪比一座鎏金仙人，掌拍湖面、使得整个湖泊都是倾斜开来。
    原本已经游走的金龙鲤鱼，便是顺着湖水的倾斜，直接落入到了林昂手中。
    任由它如何挣脱，都是丝毫动弹不得。
    林昂则是静坐在湖面上空。
    虚空盘坐...
    某一刻，他缓缓伸开了手掌。
    那金龙鲤鱼，
    最终蜕变成了一株七彩灵药。
    “先前那些丹药传承。助我突破到了宗师七重...”
    “吞噬了这十品灵药..或许有机会让我直入大宗师之境。彻底横推整个圣地大选...”
    想到这里！！
    林昂张嘴一吞，直接将这一株灵药，吞入腹中！！
    嗡！！
    十品灵药入体！！
    一股滔天的药力，瞬间涌入林昂的体内！！
    林昂整个人。
    瞬间被一缕金色光芒所覆盖。
    只见林昂的通体，被一抹七彩神辉所包裹而住。
    这片天地，失去了十品灵药，瞬间变得黯淡无光。
    唯有林昂一人，沐浴在神辉之中！！
    某一刻...林昂化身成为了一只鲲鹏，身形庞大，足以笼罩万古。
    下一刻，化身成为了一个刚刚出生的婴儿，一声啼哭仿佛可震碎天门。
    .... ....... .......
    又过了一瞬，林昂又变成了一条金色巨龙，盘旋在原地，金气澎湃。
    这正是十品灵药所带来的法相。
    十品灵药的诞生，汇聚天地万年气运，沧海桑田诸多变化。
    每一秒，林昂都在变化，变化成天地万物，变化成芸芸众生。
    每一次变化，都需要有超凡的悟性来领悟，否则的话..
    不仅无法炼化这十品灵药中的滔天药力，反倒会深受其害。
    如今林昂加持至尊骨，天赋本来就是玄幻世界第一。
    顿悟！！
    顿悟！！
    顿悟！
    而就在这诸多的变幻之中..
    林昂的修为，在不断的攀升！！
    宗师八重！！
    宗师九重！！
    宗师十重！！
    不到一天时间，连破三重境界！！
    “距离大宗师...一步之遥！！”
    “十品灵药...果然超乎我的预料。”
    “当然，这其中也有至尊骨带来的巨大加持...”
    又过三天...
    林昂沐浴金气，盘坐在湖泊之上。
    下面的湖水，竟然是沸腾而起，化作一道一道的水柱足有百丈冲天而起。
    围绕着林昂不断的旋转...
    林昂的内心当中，涌现出阵阵的感悟。
    已经达到了巅峰的境界，在这一刻。
    竟然是有着蜕变、突破之意..
    嗡！！
    就在这时！！
    林昂的上空，一道漆黑色的法球，骤然形成！！
    那法球之内，光芒点点，宛若星辰！！
    正是...
    洞天之力！！
    伴随着第一个洞天的凝成，林昂的修为。
    在这一刻，鱼跃龙门！！
    直接踏入大宗师境界！
    旋即可见...
    随着林昂第一个洞天的凝成。片刻过后，第二个洞天之力，便是再度浮现虚空！！
    随后..
    第三个！！
    第五个！！
    第九个！！
    第十个！！
    转眼之间，开辟十洞天！！
    ...
    ..
    “这...”
    此时此刻！！
    整个长生战场之内，无数的天骄！！
    仿佛是察觉到了什么一般，猛然向着天边望去！！
    旋即可见...
    就在这片长生战场的尽头，虚空之上！！
    一抹洞天之力，宛若星辰一般，照耀这座破灭大世！！
    一瞬间！！
    百万天骄，尽数傻眼！！
    诸多的天骄，在这一刻皆是爆发出不同的议论之声！！
    虚空之上，无数天骄的神念，在快速的流动！！
    “大宗师？？不是沈苍生！！沈苍生作为潜龙榜第一，提前进入了圣地山！！”
    “另有其人！！到底是谁？？”
    “这...有人证道大宗师了？？”
    “整个昆虚道域世俗界。第二位大宗师诞生了！”
    “是谁？？”
    只不过..
    就当众人，见到那虚空尽头，盘旋的十道洞天之力之时！
    百万天娇，彻底的傻眼了...
    “这...我没看错吧？？”
    “这位刚刚证道的大宗师...证道第一天，就开辟了十洞天？？”
    “这..即便是沈苍生那般绝代天骄，不过九洞天而已，而且还是动用了整个圣龙王朝，万年国运啊...！！”广.
第75章 步步极致！！万古留名！气运之女的震撼！（求自订）
    开辟十洞天！！
    前所未见！！
    前所未闻！！
    此时此刻，整个长生战场，足有百万天娇！！
    皆是感觉到了虚空尽头，那一道无比磅礴的强大气息，使得虚空都是为之震颤。
    方圆万里，云朵都是炸裂开来。
    一共有十口洞天，高悬九天之上，宛若十个星辰宇宙，演变法则之力。
    “这...原来大宗师的洞天极致..不是九个？”
    “而是...十个？？”
    一语落下！！
    整个长生战场，彻底不淡定了！
    “这...”
    “究竟是谁？？”
    无数的天骄，此时此刻！！
    竟然是有些热泪盈眶！！
    十洞天！！
    前无古人，后无来者！！
    今天，他们在这里。亲眼见到了一尊传说的诞生！！
    亲眼见到了古往今来，第一位十洞天大宗师！！
    ..
    ..
    百万里之外！！
    一处山脉中心，安静的湖泊之上。
    林昂盘坐与虚空之上。
    某一刻...若;!水:?.资"源,.!群,?'6?!5;.!6"?"6,::1:!8?:'8,"!９:;６'!备'?:用!!中"转;?群?;7:?６'';6:!;0?1:"８?',3?2,:"0
    终于是缓缓睁开双眼，轻呼一口气。
    洞天法相，也随之缓缓消退..
    如今他的修为，已经达到了大宗师一重。
    察觉到自己开辟的十口洞天..
    便是林昂，也是不免内心有所惊讶..
    “这便是至尊骨所带来的效果么？”
    “每一个境界，都能够修炼到极致！！”
    “开辟第十口洞天。我应该是玄幻世界古往今来，第一位十洞天大宗师...”
    林昂的表情之上，涌现出一抹坚毅神采。
    现在的他，已经开始创造了属于自己的记录！！
    还未入圣地。
　“四七七”　便已经万古留名！！
    “现在我..应该可以横推整个圣地大选。”
    “什么沈苍生之流...弹指可杀。”
    下一秒，林昂已经是起身，离开了这片山脉。
    就在一个月之后..
    这片长生战场，会诞生一尊极品道兵。
    这才是重头戏。
    “林昂道子。”
    就在林昂，刚刚离开这片山脉之时。
    不远处，一道少女的声音也是缓缓传来。
    旋即可见。
    一位少女，身着白色长裙，从遥远之地飞来。
    正是白琉璃！
    仅仅几天未见，白琉璃一路搜刮机缘，如今修为已至玄丹境九重！
    距离宗师境，想必也不会太过遥远。
    “刚刚我路过此地...灵气结印忽然有所感应。我便赶来了。”
    言至于此..
    白琉璃忽然发现。
    如今的林昂，整个人的气质都是一阵腾飞。
    一袭青衫而立，表情平静，气质超然。
    宛若一尊仙人一般。
    比起上一次见到..
    宛若脱胎换骨。
    “你...突破到大宗师了？”
    直到这时，白琉璃才猛然察觉到林昂的修为！
    显然已经达到了大宗师！
    此时此刻...
    白琉璃也是美眸之中，涌现一抹惊异！！
    原来..
    之前那开辟十洞天的异象，是林昂所发？？
    林昂点了点头，淡笑道：“运气不错，遇到了亿些机缘罢了...”
    白琉璃：“.........”
    林昂：“........”
    两人相视一眼。
    过了片刻...
    “那恭喜林昂道子了。”
    白琉璃表面点了点头。
    只不过内心却是十分清楚。
    即便是在诸多机缘的加持之下。
    想要获得如此之快的突破速度，所依靠的，更多还是自身的悟性天资！！
    由此可见..
    林昂的天资，恐怕已经超越了各大圣地的圣子级别！
    ‘拥有这般天资之人..为何之前一直默默无闻？’
    ‘莫非...也是绝代至强的转世重修？’
    白琉璃美目微微闪烁，内心忍不住猜测。
    玄幻世界从来不缺少气运之子。
    林昂能够突破大宗师，并不是什么值得意外的事。
    最让白琉璃震撼的。
    当属林昂开辟了第十洞天！！
    白琉璃的真实身份，可是一位圣主！！
    真身未毁之前，昆虚道域第一美女，纵横万年！！
    是真正度过了无数个大世的璀璨存在！！
    要知道，即便是她！！
    当初也不过开辟了第九洞天而已！！
    开辟第十洞天，相当于为一个境界书写了新的规则！
    能够书写规则之人？
    什么概念？？
    这般存在，恐怕是那些来自上一个纪元的大帝强者，转世重修。
    ‘我若是真身未毁。这般存在，一定要全力拉拢到我雪仙圣地。亲自指导。’
    ‘只可惜...’
    想到这里。
    白琉璃那绝美的俏脸之上。
    也是不禁涌上一抹失落。
    而在林昂的眼前...
    几道气运词条，也是旋即浮现。
    【天命之女.白琉璃对你的存在感觉到一阵阵好奇，好感度+1】
    【好感度】：11/1000
    【状态词条.同行之人】：现在的白琉璃，把你当做同行之人。却并没有完全的信任。
    啧啧..
    好感度才+1么？
    不愧是一位圣主的转世。
    如此看来..
    想要获得这位圣主的臣服。
    还不是一般的难啊...
    此刻..
    白琉璃看向林昂，随后开口道：“林昂道子，我之前发现了一处机缘。就在距离此地不远处...”
    “那里有一样我急需之物。可能需要你的一些帮助。”
    林昂闻言。
    倒是没有犹豫什么。
    直接答应了下来。
    一来是为了完成青云宗主的嘱托。
    二来是可以获得气运之女的好感度。
    毕竟征服一位气运之女所带来的好处。
    不是一些机缘所能够衡量的。
    ..
    ..
    傍晚。
    林昂二人，便是来到了一处山脉的入口。
    整片山脉通体赤红。
    宛若火山喷发。
    一阵阵雾气散发而出，就连虚空之上的云层，都是被染成了火红色。
    宛若夕阳西下。
    而方圆百里，都是充斥着一股炙热的气息。
    就连空间，因为那般温度，都是变得有些弯曲。
    一座山脉，出现这种情况。
    很有可能是某种火焰系的绝世凶兽，隐居于此。
    因此周围即便是有天骄从此处路过，也是满脸的忌惮的绕路而行。
    “就是这里了..”
    白琉璃站在山脉入口的一处悬崖边上，眺望山脉深处。
    根据她的灵魂力感知。
    在这山脉的深处，应该是存在一个远古神兽的遗骸。
    “跟在我身后。”
    林昂淡淡开口。
    旋即身形一动，化作一道流光，直接踏入山脉。
    顺着一片赤焰森林，一路前行！！
    而白琉璃，则是小心翼翼的跟随在林昂的身后...
    “小心。”
    就在这时，白琉璃超凡的感知力，察觉到了就在右侧的森林当中，似乎有一阵异动。
    就在下一秒！！
    一旁的树丛猛烈的颤动了一下。
    一头赤焰狼，体型庞大，尖锐的毛发宛若烈焰刀锋一般，猛然出现！！
    向着两人冲杀而来。
    只不过。
    还未等到赤焰狼来到林昂的身旁。
    刺啦！！
    林昂仅仅是一个弹指，撮指成剑！！
    直接将那赤焰狼庞大的身躯，一分为二！！
    旋即继续向前..
    整个过程，不到十秒钟。
    林昂甚至连表情都未曾变化一下。
    看着林昂的背影。
    白琉璃的内心。
    也是涌现出了一些想法。
    没想到。
    这个林昂还挺靠谱的。
    之前的她，身为一代圣主，一袭倩影之下、一个人要保护整个圣地。
    那个时候...
    千万圣地弟子，凝视的是她的背影，高高在上。
    这是他第一次凝视一位男子的背影。
    只不过..
    这些琐碎的想法。
    只是一瞬。
    【来自白琉璃的好感度+5】
    【来自白琉璃的好感度+5】
    林昂看着眼前的气运词条闪过..
    嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
    果然！
    触发了白琉璃的天命剧情之后。
    可以更加轻松的获得好感度...
    前行了一段时间之后。
    林昂二人，终于是来到了这片山脉的最深处。
    就在前方不远处。
    是一座已经崩毁的远古神殿。
    神殿的周围雕刻着一个足有白丈庞大的巨大凤凰雕像。
    那一座远古大殿占地足有十几里，墙壁之上，同样是刻画着一只七彩颜色的凤凰，栩栩如生。
    甚至..
    就连大殿崩毁之处，散落到地面上的石砖，都是呈现黄金琉璃之色。
    如今虽说大殿已经塌陷。
    但是仍然可以窥得巅峰时期的气派恢弘。
    “应该是...神兽殿。”
    一旁。
    白琉璃身着一身白色纱裙，亭亭玉立。
    站在林昂的面前，美目凝视那一座远古的破败大殿，淡淡说道：“上古时期... 0人类会为供奉的神兽专门修建大殿。”
    “一尊神兽。可以庇护一个圣地。”
    最后白琉璃又添了一句：“这些都是我从古籍上看到的。”
    两人边说边走。
    进入远古大殿之内。
    只见大殿之中，金光浮现！！
    大殿尽头。
    是一个高大几十丈的玉台，一条黄金台阶，一直通向玉台的尽头。
    而就在那玉台之上。
    安静的躺着一个黄金凤凰的遗骸。
    即便是陨落万载，遗骸之上，仍然是闪烁着七彩神辉。
    一堆火红色的翅膀，燃烧着万度烈焰。
    仿佛已经燃烧了一个纪元。
    “黄金玉骨！”
    此刻..
    白琉璃的目光，放在了那遗骸、一副完整的骨骼之上！！
    那一副骨骼黄金之色，如玉一般闪烁着淡淡的光泽。
    每一段骨骼，都是琉璃塑造，晶莹剔透。
    “就是它。”
    黄金玉骨，骨骼之中的最高级。
    即便是度过了一个纪元。
    那黄金玉骨却没有丝毫的腐蚀，反倒是更加的晶莹剔透。
    ‘得到此物。距离我修复真身，更进一步。’
    白琉璃内心当中，想法涌动。
    当即一步踏出，脚踏黄金台阶，准备去取玉骨。
    只不过..
    就在白琉璃踏上台阶的一瞬间。
    一股滔天的烈焰，骤然升起！！
    整个黄金台阶，刹那间火焰满布。
    使得白琉璃美眉微蹙。
    急忙从台阶之上飞跃了下来。
    “为了防止后人夺走它的玉骨。特意设下的禁制么？”
    见此，
    白琉璃俏脸之上，也是涌现出了一抹难堪之色。
    如果这样的话，可就难办了啊..
    一尊神兽所留下的禁制。
    恐怕即便是神通境强者，也不敢硬闯...
    “我去试试。”
    就在白琉璃一筹莫展之际。
    林昂便是一步踏上了火焰台阶。
    白琉璃刚想出言阻止。
    旋即便会见到...
    林昂，依靠着天雷道体。
    竟然是一步一步。
    如踏平地！
    几步便是来到了仙台之上。
    使得下面的白琉璃。
    也是有些愣住了。
    现在的白琉璃，十分的疑惑。
    面前的林昂。
    到底还隐藏了多少的手段？
    ..
    林昂来到了仙台之上。
    可见那遗骸上的黄金骨，闪烁着夺目的光泽，组成一副骨骼的形态。
    ‘不愧是远古神兽留下的完整骨骼。’
    ‘确实璀璨夺目。’
    黄金骨价值不菲，并且极难遇到。
    只不过...
    林昂如今至尊骨加持，这黄金骨于他而言，并没有什么的吸引力。
    就在这时。
    下面不远处，白琉璃的声音缓缓传了过来：“林昂道子5.4，请帮我取下那一副黄金玉骨，麻烦了。”
    林昂闻言。
    取出青元剑。
    精准的挥动了几下。
    便是完好无损的将那一副黄金玉骨，取了下来。
    然后放进了一个空的储物戒指当中。
    随着林昂取出了黄金玉骨..
    那神兽遗骸之上的神辉。
    也随之消失。
    “多谢林昂道子。”
    接过林昂递来的戒指。
    白琉璃那向来清冷淡然的脸上。
    倒是罕见的浮现出了一抹笑意。
    宛若天山雪莲，猛地盛开，春暖花开。
    虽说只是一瞬，却是无比的美丽动人。
    要知道..
    这一副黄金玉骨，若是拿到外界。
    恐怕无数打算炼制年轻躯体的巅峰强者，都会纷纷出世。
    拼尽全力来争取。
    价格不可限量！！
    甚至换取一尊超级王朝的长老席位，也不是不可能。
    而如今林昂竟然没有丝毫的贪图之意..
    使得白琉璃内心当中，对林昂的印象，又变好了许多。
    【来自天命之女.白琉璃的好感度+50】
    【来自天命之女.白琉璃的好感度+50】
    【来自天命之女.白琉璃的好感度+50】
    【好感度】：161/1000
    【状态词条.值得信任的朋友】：现在的白琉璃，把你当做了值得新任的朋友。并且下定决心将来恢复真身之后，一定要好好报答你。
    只不过..
    白琉璃不知道的是。
    这一切都是在林昂的布局之下，循序渐进...
    （最近这两章写的有点不在状态。大家体谅一下。抱歉，我的锅，请给作者菌一个机会！）.
第76章  极品道兵降临！！一掌杀天骄榜！只需一路横推！！（求自订）
    拿到了黄金玉骨之后。
    林昂以及白琉璃二人，直接离开了这片山脉。
    “你还有什么打算？”
    行至某处，林昂忽然开口询问道。
    一旁的白琉璃想了想：“我此行而来的目的已经达到。接下来一段时间，我便跟随在林昂道子身旁。”
    “等到圣地山开启之后。我们在各自争取圣地的名额。”
    说到这里..
    白琉璃忽然看了一眼林昂。
    旋即语气有些幽幽的道：“林昂道子...不会嫌我麻烦吧？”
    白琉璃小手负在身后，弯着身子，一堆绝美的眸子正盯着林昂。
    一副少女姿态。
    原本白琉璃心情不错，是打算挑豆一下林昂。
    只不过...
    林昂却是心知肚明。
    这副少女的躯壳之下。
    隐藏着的是一尊纵横万年，圣主的灵魂。
    啧啧...
    这场面，有点不敢想象啊...
    沉默片刻。
    林昂哑然一笑：“自然不会。”
    “青云宗主曾嘱托过我。决战开启之前要尽量庇护你。”
    而且根据之前观摩到的气运词条。
    太初战场即将问世一尊极品道兵。
    是这个太初战场最终的机缘。
    也是时候前往了。
    下一瞬。
    林昂便是身形一动，身着一袭青衫。
    速度极快，消失在了原地。
    “切..”
    “无趣的人...”
    看着林昂并没有对她的挑豆有什么反应。
    白琉璃也是轻哼一声。
    旋即化作一道白色的流光，直奔林昂飞去。
    两道身影，消失在了视线尽头。
    ..
    ..
    时间如风。
    半个月左右的时间，一晃即过。
    这半个月..
    整个太初战场。
    不知陨落了多少天骄。
    化作冢中枯骨，度过亿万光年，或许将来还会成为其他人的机缘。
    天骄路上。
    不尽是风华。
    每一尊绝代天骄的诞生。
    都是脚踏其他天骄之血...
    ..
    就在这天。
    整个长生战场，发生了一件大事。
    先是在长生战场的最深处。
    已经陨落了的圣地‘沧海圣地’的遗迹地点。
    爆发出一道夺目的七彩流光。
    一道万丈光柱，直入虚空。
    将整个太初战场半空中的云层，都是瞬间贯穿，化作滔天的金气向着两边扩散。
    在那之后。
    一座足有千百丈的黄金宫殿。
    忽然从地下破土而出。
    整个黄金大殿宛若琉璃璀璨，金碧辉煌。
    好似大世仍在。
    每一砖每一瓦，都是以仙玉堆筑而成。
    最后..
    一道仿佛来自上古的剑鸣。
    直入云霄！
    化作煌煌烈日，照耀整个长生战场。
    响彻三天三夜而不绝。
    剑气高悬而不坠。
    如此异象恒生。
    似有极品道兵问世。
    ..
    段段时间之内。
    方圆百万里的所有天骄，察觉到此，皆是纷纷凝视虚空剑气。
    以及那断裂的云层。
    诸多天骄的神念，在半空中汇聚交织。
    爆发出阵阵议论之声：“剑气轰鸣，煌煌烈日。高悬多日而不绝...应该是有绝世兵器问世！！”
    “能够引发如此异象的...应该是一尊道兵问世了。应该是一尊宝剑..”
    “看那方向..似乎是沧海圣地的遗址？？”
    “莫非...是沧海圣地当年那位剑道圣主的佩剑？？”
    诸多议论不休！！
    就在这时...
    嗡！！
    随着无数道神念向着远处的沧海圣地汇聚，一道低沉的剑鸣。
    竟然是直接将诸多天骄的神念，直接阻断。
    与此同时...
    长生战场一处宗门废墟之上。
    几道身影，身着蓝色长袍，刻印腾龙图腾、速度极快！！
    向着沧海圣地的方向狂奔而去。
    为首之人，正是如今潜龙榜排名第九。
    宗师已入八重的赵无极！！
    赵无极出身一尊不朽皇朝，腾龙王朝。
    在他身后的，是几位腾龙王朝的天骄。
    “皇子殿下...太上皇夜观星辰。观摩到了这长生战场之中，有道兵问世...果然如此〃～！”
    “若是得到这尊绝世神器。等到圣地山开启，皇帝殿下足以横推天下天骄！！”
    几位随行的腾龙王朝天骄。
    此刻也是表情之上满是喜色。
    “那是自然。”
    赵无极淡然一笑：“太上皇精通星辰之术。又能观测未来气运...他老人家曾断言。那一尊道兵的气运，是倾向于我的...”
    “否则的话，我怎会放弃诸多机缘，一路狂奔而来，与诸多天骄争锋？”
    “极品道兵，非我莫属！！”
    语落..
    赵无极等人。
    当即也是加快了速度。
    与此同时..
    从四面八方，也是汇聚来诸多的天骄。
    一尊极品道兵。
    即便是放在圣地，都足以当做传承之物，继承气运。
    代代流传！！
    这般存在。
    一旦能够获得，不仅能够极大的提高战力。
    还会获得道兵的气运庇护。
    自此修行路上。
    一帆风顺。
    ..
    傍晚！！
    现场足有成千上万的天骄，汇聚沧海圣地遗迹！！
    可见虚空之上，漂浮着一座一座的黄金阁楼。
    即便是度过晚年，仍然是无比的辉煌。
    无数的浮空岛屿。
    正在漂浮着。
    大殿、圣地广场..
    皆是得到了完整的保留。
    一条一条白色的石柱，缠绕着圣龙雕刻，足有成千上万的石柱。
    错乱林立。
    每一尊石柱。
    都是宛若圣龙在世，万龙腾辉。
    只不过..
    如今这里，只是一片寂寥破碎之地罢了。
    而就在万千天骄的正前方..
    一条白色的台阶，直达虚空之上。
    一尊刚刚出世的黄金大殿，闪烁在半空之中。
    周围仙气升腾，祥云环绕。
    宛若仙境一般。
    “何人来我圣地？”
    放眼望去..
    就在那黄金仙殿的台阶最上方，一尊虚幻的身影身着道袍，一挥衣袖。
    表情得意傲然！！
    话音淡然、仿佛传遍万古。
    气吞山河。
    语气之中，有着一尊圣地的磅礴傲气。
    但那...
    仅仅是一尊来自先人的残影罢了。
    如今随着沧海圣地的陨落。
    那先人残影的傲然语气。
    回荡在周围空空荡荡，沧桑寂寥的遗迹之中。
    显得无比的悲凉..
    “晚辈特来拜访圣地！！”
    “晚辈特来拜访圣地！！”
    即便沧海圣地已经陨落了数个纪元。
    但毕竟是一尊圣地。
    眼下，万千天骄也是拱手一言。
    只不过..
    那残影并没有任何的意识，自然也不会回应诸多天骄的话。
    只是重复着说着那一句：“何人来我圣地？”
    这种重复。
    或许一天。
    或许一年。
    或许数个纪元。
    而就在下一秒。
    成千上万的天骄，便是直接踏上台阶。
    直奔那黄金仙殿狂奔而去。
    就在这时...
    万千天骄可以见到，就在虚空尽头！！
    几道身影，从四面八方，不断汇聚而来！！
    那些身影，脚踏金翅大鹏雕。
    或者盘坐与飞行灵宝之上，金气澎湃。
    各个气质卓绝，背后法相流转。
    那般气势，显然是大能已至。
    诸多喧哗瞩目。
    也随之爆发开来。
    “是腾龙王朝的赵无极，潜龙榜第九。修为已至宗师八重...主修腾龙呼吸法。也是纵横整个昆虚道域世俗界的天骄啊..”
    “那位白衣如仙。身姿绝美的女子，应该就是传说中的天苍王朝的皇女？潜龙榜第七的秦仙儿吧？据说外界都在传...此女足以排进昆虚道域世俗界美女前十啊...”
    “那个脚踏金刀法相而来的。是裂刀谷的当代传人..楚灵子，潜龙榜排名第六...一把长刀横推无敌，毫不逊色于圣地天骄。”
    “这...就连潜龙榜排名第五的昆仑子也来了？？此人修为已入宗师十重，是南昆仑界当代第一，力压当世。上一次出世...一个人踏灭了一尊顶尖王朝。”
    赵无极脚踏金乌而来，手持宝剑表情傲然，背后升腾金龙法相，呼啸天地。
    而秦仙儿一席白色的长裙，衣着大胆。完美身姿展现无疑，使得完全目光都是有些瞩目，那般风情使得百花盛开。
    而裂谷刀的楚灵子则是脚踏金色刀气，仿佛可一刀劈天。
    至于昆仑子，双手负与身后，身为潜龙榜第五，自然有他的傲气，踏空而来。
    面对万千天骄的瞩目丝毫不为之所动。
    目的只是那仙殿之中问世的道兵罢了。
    “该死...”
    “竟然一次性来了四位潜龙榜前十的天骄。”
    “如此看来...道兵与我等无缘了。”
    诸多天骄见到这一幕，也是忍不住叹息一声。
    那赵无极、秦仙儿、楚灵子，尤其是昆仑子。
    都是整个昆虚道域如龙一般的存在。
    各个静观天下十年不出。
    动辄杀人。
    无人可阻。
    如今在真正的绝代天骄面前，万千众生不过蝼蚁。
    “唉..”
    一些天骄也是忍不住叹息一声：“能够有机会，亲眼见识一下道兵出世。”
    “已经是我等的机缘了...”
    万千天骄议论喧哗之中..
    仙殿的大门。
    已经被狠狠的推开。
    只见...
    整个仙殿，无比的空旷。
    唯有一个巨大的仙台，浮空而立。
    整个仙台清澈透明。
    一阵阵纯粹的剑意，竟然是化作了黄金瀑布。
    自那仙台之上倾落而下。
    “道兵呢？”
    率先开口的，是天苍王朝的绝美皇女，秦仙儿。
    她美目扫视四方。
    一席仙衣飘飘，撩拨的万千天骄，竟然硬生生的将目光从道兵之上收回。
    落到了秦仙儿的身上。
    就在下一秒...
    在场的无数天骄，便是猛然察觉到。
    就在那仙台的最上方。
    一道七彩神辉，包裹着一把琉璃长剑。
    神辉闪烁，璀璨无比。
    那一把长剑。
    如今竟然是化作一条青色苍龙。
    不断的旋转翻腾。
    必然是道兵已经到了极致，拥有了化形的能力。
    “果然是一尊绝代道兵！！”
    而现场的潜龙榜排名第五的天骄，昆仑子。
    即便是以他绝代风华，超然心性。
    如今都是忍不住眉目之中，涌动深深的贪婪：“々｀ 应该是...沧海圣地亿万年前的那一位圣主的佩剑。”
    “青玄剑...这把长剑之中，振压了一条青龙魂魄。一剑斩出，万龙腾飞。”
    此刻..
    昆仑子的声音，因为贪婪，都是变得有几分颤抖：“没有想到...这等神物。会在今朝出世。”
    “不虚此行了！！”
    昆仑子的表情之上，涌现一抹深深的渴望..
    紧握拳头。
    ‘得此剑。我便拥有了挑战沈苍生的资本。’
    ‘甚至那圣地大选的证道者之位...也有机会一窥！！’
    要知道..
    圣地大选的证道者，代表着可以直接拜入一尊圣地。
    成为圣子预备！！
    那个位置。
    是为昆虚道域，万千天骄的王所准备的。
    高高在上。
    不可直视..
    此刻。
    仙殿之中！！
    万千天骄，之时凝视着那道兵的问世。
    寂静无比。
    唯有那一道一道贪婪以至于扭曲的目光。
    以及偶尔咽口水的声音..
    传遍大殿之内。
    证明着如今万千天骄的内心，是多么的震颤！！
    “殿下...怎么办？”
    昆仑子一旁，几位随行天骄，小声问道。
    昆仑子一挥衣袖，语气漠然：“不急..等秦仙儿、赵无极、还有楚灵子他们先动。”
    这个时候..
    身先动手，谁就有可能成为众矢之的！！
    “哈哈哈...道兵？？我的！！”
    就在万千天骄，皆是沉寂之时。
    可以见到..
    一道身影，竟然是自人群之中，缓缓走出。
    那身影身着青色长衫。
    气息无比的普通。
    一步一步，向着仙台之上走去。
    正是林昂...
    “那是...潜龙榜第九十的林昂？？”
    “之前在云巅城内，得到叶沧雪圣女瞩目的。就是他！！”
    “一剑振压无数天骄！！”
    如今林昂之名。
    早已经传遍整个昆虚道域。
    “你就是那个云巅城振压诸多天骄的林天人？被你一剑振压的火天刀，与我(吗赵赵)算是故交...”
    “我看你气息平常...感觉不到什么特别之处。”
    率先开口的，是潜龙榜排名第七的秦仙儿。
    秦仙儿声音如仙，美眉轻佻：“喂，你是当时是动用了某种提升修为的丹药吧？”
    只不过..
    面对秦仙儿的主动问话。
    林昂却是仿佛没有听到一般。
    他的目标。
    仅仅是那一把道兵罢了。
    “大胆！！”
    此刻！！
    见到林昂此举，秦仙儿一旁，随行的几位王朝天骄！！
    也是各个怒视林昂：“秦仙女何等绝代？？潜龙榜第七，即便是大教少主见了，也要恭敬对待，向你问话，竟敢不答？？”
    “我看你是...”
    还未等那几位秦仙儿同行天骄话音落下。
    “聒噪。”
    林昂眉目一皱，双眼之中、一道金气骤然飞出！！
    直接化作一道剑气，直接将那几位的天骄，头颅都是瞬间斩下！！
    “你！！”
    秦仙儿身为潜龙榜第七，极致风华！！
    更是绝代美女，不知多少天骄疯狂的拜倒在其石榴裙下。
    何时见过这般场面？
    眼下也是气的娇躯微颤，玉手直指林昂：“你...你敢当着我的面，杀我王朝天骄？？”
    “你就不怕我王朝陛下与你不死不休？你完了！！不仅仅是你，连同你所在的家族宗门，都要被纷纷斩灭！”
    看着秦仙儿那般恼羞成怒的样子。
    林昂却是表情淡然：“蝼蚁一般，杀了就杀了。”
    “你有意见？过来领死！”
    一语落下。
    林昂大手隔空一抓，道体之威浮现！！
    一抹滔天的吸力。
    直接将那秦仙儿，向着他面前隔空抓来！汗！
    还未等秦仙儿靠近。
    啪！！
    一掌！！
    直接将秦仙儿整个人，都是拍成了一道血淋淋的肉饼，直飞出去千百米。
    当场暴毙！
    一掌。
    杀潜龙榜第七！！.
第77章 潜龙榜炸裂！！昆虚道域惊颤！何人无敌于当世？？（求自订）
    一掌！！
    潜龙榜第七，秦仙儿死！！
    此时此刻..
    整个黄金仙殿，所有人、一瞬间都变得沉默了！
    一道一道目光，向着林昂望去！！
    死寂！！
    诡异的死寂！！
    “这...”
    “秦仙儿...死了？？”
    “被一掌拍死了？？”
    “我的妈呀！！”
    现场的成千上万天骄，一个一个目瞪口呆，如遭雷击！！
    而林昂，
    却是轻轻一挥衣袖。
    表情无比的平静，就仿佛随手碾死了一只蚂蚁一般。
    试问，
    你会因为踩死一只蚂蚁，而有丝毫的情绪波动吗？
    林昂斩杀秦仙儿之后。
    便是不再多话，一步一步向着仙台之上走去！
    现在的林昂，要横推一切了。
    他的目标。
    仅仅是那一把极品道兵。
    “住手！！”
    “休想染指道兵！！”
    而在仙台之下。
    同样位列潜龙榜前十的几位天骄。
    昆仑子，楚灵子，以及赵无极等人。
    表情阴沉，相视一眼！！
    只听昆仑子紧咬牙关，声音低沉到了极致：“此人有神通莫测之法，一起上。先杀了这个林天人，之后道兵归属再做定夺！！”
    “否则被他拿走了道兵，我们岂不是白来了？？”
    “我们放弃了诸多机缘，岂不是为他人做嫁衣了？”
    语落！！
    下一瞬间！！
    昆仑子、楚灵子，还有赵无极三人！！
    便是身形一动，踏空而行！
    三位宗师五重以上的强者一同出手。
    是何等的场面惊人？
    只见此刻，整个黄金仙殿，都是在猛烈的颤动！！
    “林天人，纵使你有神通莫测之术，今天也难逃一死！！”
    率先动身的，正是当代潜龙榜排名第五的昆仑子！！
    昆仑子爱慕秦仙儿多年，如今见到心上人被林昂一掌击杀，怎能不怒？？
    只见那昆仑子弹指一挥，一把真龙长枪骤然浮现在其手上！！
    一枪出！！
    在虚空之上，都是划出一道漆黑的划痕，涌动森然的寒气！！
    加持昆仑子苦修的‘大破灭金刚咒’。
    使得那一道枪芒，直接化作一把黄金长枪。
    一枪横天，向着林昂凌空飞去。
    金色长枪所过之处，连地面都是燃烧起了金色火焰，烈焰焚天！！
    “我也来！！”
    另外脸庞，赵无极弹指一挥，化作一抹滔天剑气，凌空一划。
    剑意已经达到了极致，一剑斩出，剑刃之上，散发出阵477阵的血腥之气，隐约似有悲鸣传出。
    而至于楚灵子，体内灵气汇聚成一把凝气长刀，呈现碧玉之色、足有百丈，宛若青色烈焰凝成，连空气都是被燃烧的弯曲。
    “这...是昆仑子闭关十年苦修的大破灭金刚咒。”
    “赵无极的悲鸣剑法，也是当代绝学之一！！”
    “还有楚灵子的碧玉烈焰刀！！都是他们的底牌！！”
    “这三人一出手，便是底牌用尽。看来是打算以神通手段，速杀林天人啊...”
    仙台之下众人见到昆仑子这黄金长枪，吓得连忙暴退。
    一些修为不到宗师境的天骄，仅仅是被那黄金火焰微微触及，便是直接燃烧成了灰烬。
    只不过...
    林昂却是看都不看一眼。
    如今他道体加持，根本无需动用任何的神通术法。
    仅仅是肉身未能，都能直接撕裂宗师十重！！
    眼看着远处的黄金长枪飞来。
    “蝼蚁一般。”
    林昂表情平静，仅仅是一拳隔空放出。
    轰！！
    一拳出，伴随着一声低沉至极的雷鸣！！
    旋即全场万千天骄可见，在林昂那一拳之下，空间都是变得扭曲！！
    直接将那昆仑子引以为傲的黄金长枪，一拳轰的粉碎！！
    “这...”
    前一秒，昆仑子还表情得意，满脸杀伐！！
    下一秒..
    昆仑子的表情，终于是彻底变了...
    惨白！！
    “不好！！大宗师！！”
    察觉到林昂那一拳之威当中。
    携带的一抹空间之力。
    昆仑子人都吓傻了！！
    “卧槽！！”
    滴答！！
    滴答！！
    一滴一滴的尿液，不争气的从昆仑子的裤子下面滴落而出！！
    这是等级压制所带来的极致惊恐！！
    “这...这怎么可能？”
    “整个昆虚道域的世俗界，除了沈苍生，还有另外一位大宗师？？”
    “这...怎么回事？”
    昆仑子哀嚎一声，面色都是扭曲了！！
    任由他惊天疑惑，此刻也顾不上那么多了。
    大宗师当前！！
    一位普通的宗师，不过蝼蚁一般！！
    昆仑子转身欲走！！
    用尽全身威能。
    “逃！！”
    “不可力敌！！”
    “再留一秒，必死！！”
    一步！！
    两步！！
    只不过..
    还未等昆仑子，逃出三步！！
    林昂的那一拳之力，直接轰在了昆仑子的背后。
    轰！！
    昆仑子连惨叫都未曾发出，整个人直接爆裂成了一团血雾！！
    人魂无存！！
    一拳，再杀潜龙榜第五！！
    “卧槽！大宗师！！”
    而至于对林昂出手的另外两人、楚灵子以及赵无极！
    两个人察觉到林昂的修为之后，表情扭曲到了极致，如同一个焖茄子。
    惊呼一声！！
    因为震撼到了极致，以至于忍不住爆了一句粗口！！
    只不过..
    已经来不及收手了！
    “完————啦————”
    两个人不约而同的爆发出一阵尖锐的哀嚎。
    内心知晓。
    大宗师出手！！
    他们必亡！！
    果不其然..
    就在下一瞬！！
    林昂又是隔空两拳放出！！
    轰！！
    轰！！
    那楚灵子以及赵无极。
    两个人都是被直接轰成了一摊血水，当场暴毙！！
    两拳，再杀两位潜龙榜若.:水'?,资,源'",群';,６:5.6.'!6"1'."8!8;9??;6'!备,,?用"?中!转.!;群,,7'6,;'6??0.:1'":8''.3;2!0前十！！
    唯有那赵无极..
    临死之前，脑海之中唯有一个想法！！
    太上皇！
    你不是说天命在我，这极品道兵必然到我手的吗？？

    太上皇你玩我？
    我恨呐！！
    ...
    ...
    仙殿之内。
    场面。
    静！！
    落针可闻！！
    宛若时间静止！！
    无数的天骄，愣在原地。
    还没有反应过来仙台之上发生了什么！！
    不知过了多久..
    才有人发出一道颤抖的声音：“这...四位潜龙榜前十的天骄..”
    “全死了？？”
    纵横整个昆虚道域世俗界的昆仑子，秦仙儿等人！！
    各个都是堪比大教少主，王朝绝巅！！
    神通无敌，还未曾出世，便预定了圣地之位！！
    结果..
    就这样被几拳几掌，给直接杀了？？
    “大宗师？？”
    不知过了多久...
    才有一位老牌天骄，凝视林昂身影，目瞪口呆：“没有想到...昆虚道域世俗界，还有第二位大宗师？？”
    “这...才是真正的横推无敌，横推碾压啊...”
    万千天骄。
    如今亲眼所见，总算明白了什么叫做横推无敌...
    碾压！！
    彻底的碾压！！
    “世俗界诞生了第二位大宗师...等到消息传出..”
    “恐怕整个昆虚道域，都将彻底的沸腾啊！！”
    “北界何时出了这样一位绝代天骄？？这若是在外界，一位少年大宗师，可以引来天祝！！”
    “要知道..沈苍生他入大宗师位。消耗的是一尊不朽王朝的国运...而林天人却是自己证道..步步极致啊...”
    一些现场的天之娇女，更是忍不住惊呼：“一袭青衣如仙人。林天人太帅了..”
    “他如仙，行走当世！！”
    而在人群之中..
    一席白裙的白琉璃。
    清冷绝艳。
    绝美的眸子，也是有些意外的看着林昂。
    ‘太果断了。这般手段，这般心性。’
    ‘同辈之人当中...无人如他。’
    白琉璃喃喃道...
    再观林昂。
    斩杀了赵无极之后。
    林昂的眼前..
    道新的气运词条。
    缓缓浮现而出。
    【你击杀了气运归属者赵无极，极品道兵的气运归属落到了你的身上】
    【金色气运.极品道兵】：在此气运词条加持之下，你可以获得极品道兵认主。不用遭到任何的反噬！！
    【天命之女.白琉璃对您的手段十分欣赏(dafe)】
    【来自天命之女.白琉璃的好感度+10】
    哦？
    进入还收割了一波白琉璃的好感？
    林昂淡淡一笑。
    下一秒。
    当着万千天骄的面。
    一步一步踏上石台。
    旋即伸出手去，轻轻握在了那极品道兵之上。
    一道领悟..
    骤然浮现。
    “青玄剑...极品道兵。”
    “这柄剑铸造于上一个纪元...它的主人身死在暗黑纪元。而它则是成功渡世...”
    “青玄剑之中。镇压了一头神兽苍龙魂魄，一剑出，可有万龙腾飞...”
    “一剑斩天...”
    诸多领悟涌现心头。
    因为林昂加持了‘归属者’天运。
    下一秒！！
    那一把青玄剑，直接爆发出一道剑鸣之声。
    骤然从仙台之上飞出！！
    先是飞到九天之上，化作一条青色苍龙，翱翔在星河之中。
    下一瞬间！！
    便是直直落下！！
    “收！！”
    只听林昂轻吐一言。
    那一把青玄剑，竟然是如同听到指令一般，十分听话的收入到了林昂的养剑葫之中。
    “不错..”
    林昂拿起自己的小葫芦。
    得意一笑。
    “自此你也算有一个好伙伴了...”
    说着..
    林昂的目光，浮现一抹坚毅，遥看这片长生战场的尽头。
    旋即喃喃开口..
    “如今，整个长生战场的机缘。已经尽数落于我手..”
    “接下来..就是要前往太虚城。踏入圣地山..证道圣地了。”
    要知道..
    在苍穹圣地的最深处，一处冰封大殿。
    还有一位冰雪圣女。
    正在静静的等待着他。
    下一秒。
    林昂直接带领着白琉璃，踏步离开。
    只剩下身后。
    万千天骄的瞩目。
    ..
    ..
    而与此同时！！
    就在长生战场外！！
    云巅城之内，一座高大万丈的观摩塔之内。
    汇聚了整个昆虚道域世俗界的大能！！
    有不朽王朝之主，远古大教掌教，亦或者是一片区域之主，绝代仙子。
    尽数汇聚..
    如今，一尊一尊气势如虹的身影，静坐在观摩塔之中。
    因为长生战场的生存期还没有结束。
    还无法观摩。
    众人只能等待。
    然而..
    就在这时！！
    翁！！
    虚空之上，一道金色的流星闪过！！
    那流星无比的璀璨，一经浮现，便是引起了所有人的瞩目。
    可见云巅城的上空。
    云层都是被染上了黄金之色！！
    于是整个昆虚道域的至强，都是凝望天空，发出疑惑之声：“星辰突发异象..应该是潜龙榜问世！！”
    “有新人证道潜龙榜了？”
    “会是谁？？”
    随后可以见到...
    率先浮现而出的。
    【潜龙榜.排名第五】
    【昆仑子】
    【赐号：世俗行走】
    【战绩：于某处秘境之中，斩杀一位宗师八重凶兽。力压昆仑界无敌，天资无双，宗师二重之时斩杀宗师六重强者。】
    “是我儿的金牌？”
    昆仑界，不朽世家之主、昆苍天。
    一席白色道袍静坐在观摩塔之上。
    见到浮现出来的潜龙榜金牌，竟然是他儿子昆仑子的。
    表情也是有些疑惑..
    只不过，还未等他反应过来。
    便是见到...
    轰！！
    一声破碎震彻天际！！
    昆仑子的潜龙金牌，竟然是直接破碎，化作一堆金色粉末！！
    “不！！”
    这一刻！！
    昆苍天双眼赤红，气息一个不稳，一口鲜血都是喷了出来！！
    “这...”
    “我儿昆仑子啊！！”
    昆苍天彻底傻了！！
    整个人都是要疯了！！
    要知道，潜龙榜上的人，一旦陨落、潜龙榜将会自行发生变化！！
    不以人的意志为改变！！
    也就是说...
    他的儿子昆仑子，陨落在了长生战场之中！！
    刹那间..
    整个云巅城，嘘声一片，一些主动退出的天骄、以及一些没有参加圣地大选的天骄。
    忍不住啧啧惊呼：“圣地大选...果真是凶险无比..”
    “就连昆仑子那般绝代天骄，都陨落在其中了...”
    “啧啧...”
    而就在众人议论之时！！
    虚空尽头，又是有着几道黄金陨石落下，化作潜龙榜金牌！！
    分别是秦仙儿、赵无极、还有楚灵子的潜龙金牌！！
    这三个人的金牌，同样是在虚空之上炸裂！！
    “不！！”
    “我女秦仙儿啊！！”
    “我儿楚灵子啊！！你静观天下十几年，不为所动。今朝出世...竟然陨落了？？”
    尤其是那赵无极所在的腾龙王朝陛下，更是彻底傻了：“这...太上皇不是说，我儿有道兵天命么？？”
    “怎么陨落了？？”
    短短时间之内，一次性陨落了四位潜龙榜前十的天骄！！
    震撼整个云巅城！！
    “这...同时陨落四位潜龙榜天骄，莫非是同一人下的手？？”
    云巅城内，有人爆发出一道惊呼！！
    下一刻！！
    云巅城内无数至强，都是无比的好奇！！
    究竟是谁出的手？？
    “拥有这般实力的...唯有沈苍生！！”
    昆仑界主昆苍天，泣血哀嚎：“沈苍生身为潜龙榜第一，提前进入了圣地山！！一定不是他！！”
    “杀我儿昆仑子的，到底是谁？？”
    无数目光！！
    齐齐的仰望虚空！！
    如果杀人者，位列潜龙榜的话！！
    那么潜龙榜会自动有所变化！
    果不其然..
    就在片刻过后！！
    虚空尽头。
    一道澎湃金气闪烁！！
    一颗金色陨石落下。
    在虚空直接的幻化成一个新的潜龙榜！！
    【潜龙榜第五，林昂】
    【赐号：林天人】
    【主要战绩：斩杀同榜天骄昆仑子、楚灵子、秦仙儿、赵无极，代替昆仑子位列第五】
    这一瞬间。
    包括原本看热闹心态的青云道宗一众人。
    以及昆仑界主昆苍天等人...
    彻底的傻眼了...！！
    整个云巅城，寂静一片！！.
第78章 举城飞升！不入圣地皆蝼蚁！天骄癫狂！！（求全订月票么么哒）
    云巅城。
    万千昆虚道域的顶尖强者汇聚于此。
    天地气运极致，使得虚空尽头都是金气澎湃。
    众强已至。
    见芸芸众生！！
    而此刻..
    足有上万道目光，却是凝视~虚空！！
    可见...
    虚空之上，一道新的潜龙-金榜，浮现开来！
    金光璀璨之中！
    一个名字，浮现在所有人的面前！！
    林昂！
    斩杀昆仑子，楚灵子，秦仙儿，赵无极四位潜龙榜前十！！
    直升潜龙榜第五！！
    ..
    ..
    整个云巅城。
    众人震惊！！
    “林昂？那个刚刚晋入潜龙榜不久的北界天骄？？”
    “这...竟然直飞潜龙榜第五？？”
    “也就代表着...昆仑子等人，全部死在了他的手上！！”
    “昆仑子几人的潜龙金牌，同一时间破碎，也就代表着...这个林昂是面对这四位顶尖天骄的围攻，直接横推！！”
    一位昆虚道域的顶尖强者，不可置信的发出一道声音：“那昆仑子，楚灵子等人...可都是整个昆虚道域世俗界的绝巅天骄啊！！”
    “竟然全都陨落在了林昂的手上？？”
    “这...真的假的？”
    在场众多强者。
    皆是忍不住的震撼！！
    “这个林昂..如此绝代天骄，为何之前默默无闻？？”
    有大教宗主，忍不住猜测：“莫非是刻意藏拙多年，力求今朝出世，直接震撼整个昆虚道域？？”
    “从今以后...恐怕林昂这个名字。将会传遍整个昆虚道域了！”
    无数强者的神念，化作一道一道金色的流光。
    爆发出不同的议论惊憾之声！
    纵使他们是绝代至强！
    见到如今这般场面，都是忍不住的爆发出不同的声音来。
    一瞬间陨落了四位潜龙榜前十。
    这等情况，在之前的几届圣地大选当中，前所未见！
    而此刻...
    那几位陨落的潜龙榜天骄所在的家族势力之主。
    一个一个表情阴沉到了极致。
    “哪里来的小辈？”
    “我怎么之前没有听过？？”
    昆仑界主昆苍天。
    声音压迫到了极致！！
    甚至有些沙哑！！
    因为愤怒，此时此刻他额头之上，都是青筋暴起！！
    双眼满布血丝！！
    为了培养他儿子昆仑子，他耗尽家族历代百年的传承底蕴！！
    为的就是将来能够培养出一尊圣子，使得整个家族因此飞升。
    结果呢？？
    苦心培养儿子十几年，今朝出世直接就陨落了？？
    这让他如何接受得了？？
    “界主...那个林昂。出自北界的青云道宗...”
    “据说出身不高...应该是一位走了天运的天之骄子。自己开辟的道路..”
    昆苍天一旁。
    一位来自昆仑界的随行长老，表情同样是难看至极，低声说道：“怎么办？界主，要不要直接亲自降临北界，踏平青云道宗？”
    昆苍天闻言。
    表情一阵飘忽不定，阴沉至极..
    他何尝不想给昆仑子报仇？？
    只不过..
    再三权衡之下、昆苍天最终也是内心当中涌现出了一抹深深的无力感。
    瘫坐在席位上，摇了摇头：“圣地大选有过规则，一切死伤均与外界无关！！”
    “而且青云道宗..如今已是苍穹圣地旗下的宗门。有圣地为背景，规则当前，我们怎么出手？？”
    “只能怪昆仑子学艺不精，天运不足！！”
    “这个废物！！耗费我多年心血，果真是浪费！！”
    说到最后。
    昆苍天也是表情阴沉的一挥手。
    再也待不下去一分一秒：“走！回昆仑界！！”
    旋即带着一众长老手下。
    离开了云巅城。
    而被林昂斩杀的秦仙儿、楚灵子以及赵无极等人所在的宗门势力之主。
    也是各个表情铁青着离开...
    原本他们几人以为是自己宗门王朝有天骄出世。
    没想到竟然是天骄去世...
    ..
    而在观摩塔另外一边。
    青云道宗等人所在席位之上。
    青云宗主，以及几位太上长老。
    观摩着虚空的潜龙金牌。
    表情激动，欣慰！！
    “太久了...太久了！！”
    太上长老应玄子。
    激动的热泪盈眶！！
    当年，他们青云道宗等来一位叶沧雪。
    苦苦栽培！！
    耗尽心血！！
    结果...
    叶沧雪竟然选择了半路退出，与青云道宗斩断了一切因果。
    拜入了圣地！
    使得青云道宗底蕴尽失！！
    “我青云道宗苦等万载。出了一位叶沧雪...结果叶沧雪竟然放弃了青云道宗出身，斩断因果！！”
    “好在...又出了一位林昂啊！！”
    “好在，有林昂！”
    现在。
    无数青云道宗的人，都在期待！！
    都在好奇！
    林昂究竟会在圣地大选之中，取得一个什么样的名为？
    前一百？
    前十？？
    还是那高高在上，代表着昆虚道域世俗界第一的证道者之位？？
    ..........................
    ...
    与此同时。
    长生战场之中。
    林昂还不知道随着他斩杀了四位潜龙榜，已经引起了滔天的轰动。
    正在向着长生战场的尽头区域‘太虚城’一路行去。
    就在一个月之后！！
    太虚城将会开启通往圣地山的大门。
    能够成功走到这一步的天骄。
    无论最终能否拜入圣地，都将会获得圣地的赏赐。
    并且获得参加下一届圣地大选的资格。
    而在圣地山决战之上！
    能够跻身前一百的天骄。
    可以直接拜入圣地！！
    跻身前十的天骄，更是可以直接成为圣地真传，选择一位长老拜入门下。
    而至于第一...
    将会直接成为圣子预备！！
    时间如风。
    半个月的时间。
    转瞬即过。
    “林昂道子...莫非你有知晓天地机缘的能力不成？”
    一处宗门废墟..
    白琉璃收集到了不少的机缘，此时此刻..
    也是美目看向林昂，
    有些疑惑的问道。
    这一路上她跟随林昂前行...
    没曾想，林昂简直就是一个机缘收割机。
    所过之处，遍地是机缘。
    无数的天材地宝更是几步一个！！
    无数的机缘就仿佛不要钱一般，主动的送上门来。
    她跟随在林昂的身后，随便捡点林昂挑剩下的。
    已经帮她成功的突破到了玄丹境十重！！
    距离宗师境，也不过一步之遥了...
    “运气好罢了。”
    林昂将一株八品雪莲摘下，存放于储物戒指当中，淡笑说道。
    白琉璃虽说疑惑..
    可是一时间也找不到别的什么说辞，最终也只能开口道：“你果然是气运之子..”
    “还有之前那道兵，怎么你一去了，就直接认你为主了？”
    如今的白琉璃。
    虽说还是那一副清冷绝艳的样子。
    但是话却明显的多了起来。
    显然也是因为对林昂好感度的变化。
    这一点...
    连白琉璃自己都没有察觉到。
    此刻，她手里拿着一个林昂之前送给她的小花朵，摇摇晃晃...
    迈着小步伐跟在林昂的身后，一边走。
    一边用那淡然慵懒的语气喋喋不休的道：“这朵花应该是七彩琉璃花吧？”
    “每一株七彩琉璃花的诞生，都需要孕育万年...”
    “品级不高，但是十分罕见...”
    少女的语气冷静非凡。
    语速惊人。
    【天命之女白琉璃觉得你的审美超远其他人，好感度+10】
    反观林昂。
    那一株八品雪莲到手之后。
    这已经是林昂截取的第三百个机缘了。
    而且只是前往太虚城的过程当中顺路截取。
    距离圣地山开启。
    还剩下半个月时间。
    “走吧，圣地山快要开启...”
    “也该有个结果了。”
    林昂忽然开口。
    白琉璃问道：“那你有什么打算？”
    “杀沈苍生。”
    林昂仅仅是留下一句话。
    下一瞬间。
    直接身形一动。
    面向太虚城，全力赶路！
    ..
    ..
    太虚城。
    位于长生战场的尽头区域。
    这座城市由各大圣地联合打造，一座气势恢宏古城之下！！
    隐藏着一个巨大的传送阵法！！
    可以直接连通长生战场，以及圣地区域！！
    通过这里。
    可以直接飞升圣地山下。
    争得最终的圣地名额！！
    平日里..
    整个太虚城。
    被一道光罩所笼罩而住，凡人不可及！
    即便是大宗师强者，触之即死！！
    唯有长生战场三个月的生存期过去。
    到了约定的时间，太虚城才会开启！！
    “这里...就是太虚城了。”
    此时此刻..
    林昂，以及白琉璃二人。
    自长生战场深处而来。
    立于这一座千丈恢弘的古城门前。
    细细凝视...！！
    距离两人上一次现身，又过去了半个月。
    ··· 0求鲜花····· ····
    如今，正是太虚城开启的时日。
    就在太虚城的周围，已经汇聚了十几万道身影...
    太虚城位于长生战场尽头，距离遥远！
    能够活着来到这里的。
    无一不是历经苦战，跨越重重危机。
    已经是昆虚道域最为顶尖的天骄！
    此刻...
    万千天骄，火热期待的目光。
    凝视太虚城。
    仿佛圣地席位，就在眼前！！
    嗡...！
    就在这时！！
    随着前方的太虚城，爆发出一道尖锐低沉的啸叫之声。
    如有空间变换之力。
    随后可见...
    那笼罩住整个太虚城的光罩，在某一刻猛然的破碎！！
    那高达几十丈的太虚城大门。
    终于是缓缓打开！！
    一道沧桑漠然的声音。
    自太虚城内传来。
    “所有天骄，进入太虚城。”
    “一个时辰之后。整个太虚城，飞升圣地山！！”
    声音落下..
    在场的十几万天骄，各个表情如同疯狂一般！
    涌入这太虚城之中！
    “我们也走。”
    林昂见此。
    也是轻吐一言。
    身旁的白琉璃紧随其后。
    跟随着人群，踏入了太虚城。
    整个太虚城的广场，足有万里，辽阔非凡。
    堪比一尊小型王朝。
    数十万天骄，静候于此。
    出奇的安静...
    唯有那一道道无比渴望的目光。
    望向虚空..
    那里。
    .... ........ 0
    是整个昆虚道域，无数的天骄，穷其一生也要追求的最终目标！！
    圣地。
    ..
    就在一个时辰过后。
    十几万天骄，静坐广场！！
    轰轰！！
    只能感觉到整个太虚城，先是猛地地震了了一下！！
    随后..
    整个太虚城，竟然都是缓缓腾空！！
    “要飞升圣地了！”
    “能够亲眼见到这般场景...此生无憾啊！！”
    “我辈此生无憾了，即便是无法进入圣地。能有这般经历，世间又有几人？？”
    现场，几十万天娇察觉到此！！
    竟然是激动的热泪盈眶！！
    热血沸腾！
    这是他们此生从未见过的场景！
    随着太虚城飞升，可见太虚城外。
    长生战场的光景逐渐远去。
    变得越来越小。
    太虚城却是飞的越来越高！！
    一丈！
    百丈！！
    千丈！！
    短短片刻时间，整个太虚城，竟然是直飞千丈虚空！！
    穿破云层，直入漫天星辰之中！！
    最终..
    整座偌大恢弘的太虚城，似乎是连接了某种远古而又神秘的传送阵法！！
    硬生生的在长生战场的虚空之上，撕开一道空间裂痕！！
    下一秒。
    太虚城，
    穿过空间裂痕。
    彻底消失在了长生战场。
    仅剩下无数姗姗来迟的天骄，看着消失在了天际的太虚城。
    懊悔不已！！
    一个一个表情无比的绝望！
    “不！！太虚城！！不！！”
    万人哀嚎。
    错过了太虚城。
    这些天骄便彻底与圣地无缘了。
    ...
    ..
    而此时。
    林昂等人，已经来到了一片全新的空间！！
    可见周围，一座一座山峰足有万丈，直入星河！！
    即便是白天，仍可见到漫天的星辰！
    方圆万里，金气澎湃，祥云升腾。
    虚空之上..
    一道一道黄金的瀑布，倾斜而下！
    祥瑞至极！
    太虚城，此刻正落在一座磅礴高大的山锋下面。
    整座山锋高耸入云，周围灵气浓郁到了极致，化作阵阵浓雾缭绕！
    宛若仙境。
    而一座太虚城，在这山锋之下，竟然是显得无比的渺小..
    “这里...应该就是圣地界！！”
    “不对...这里应该是圣地界的入口，圣地山！！”
    “唯有跨越了圣地山，才算是进入了圣地界域...”
    林昂屹立在太虚城之上。
    表情涌现一抹震撼...
    不愧是圣地界。
    即便是入口，占地辽阔之广，已经堪比一个北界！
    天地灵气更是祥瑞至极。
    在整个圣地气运的加持之下，修行之路将会获得极大的益处！！
    而林昂一旁的白琉璃。
    内线当中...
    同样涌现想法...
    重生十六载。
    她终于回到了圣地界域。
    ‘姐姐...你没想到吧？我还活着..’
    那一瞬间。
    少女的双眼。
    是如此的深邃广.
第79章 两大圣女碰面！秋若寒叶沧雪！决战启！（求自订）
    十几万昆虚道域天骄。
    汇聚圣地山下。
    遥远望去，整座圣地山竟然是一片无比偌大恢弘的山脉！
    一座一座的山峰，依托着山脉直刺苍穹！！
    足有百座山峰。
    每一座山峰，都是足有千丈高大，整座山峰的一半都是隐匿在了云雾之中。
    远处隐约可见各大圣地的浮岛仙宫。
    宛若仙境。
    尤其是那滔天的祥瑞金气，横扫万里。
    即便是磅礴宏大的圣地山，都无法将之阻隔。
    好似气吞山河之景。
    使得万千天骄，亦心生渺小之感。
    而此刻..
    就在所有人的面前，有这一扇足有千丈的黄金大门！！
    那黄金大门以九龙石柱堆砌，以琉璃宝玉塑造。
    偌大非凡。
    抬头望去，可见大门的上半部分甚至隐匿在了云雾之中。
    仿佛来自九天仙庭。
    那是圣地大门。
    圣地门后，是通向那一百座山峰的道路！！
    由低到高，一共分为一百个山峰。
    代表着圣地大选的一百个排名。
    唯有成功登顶之人。
    才算是真正获得了圣地席位，自此一飞冲天，名震当世。
    “竟不知有多少天骄。身死于圣地门前，终生不入圣地一步。”
    “万千天骄。即便是此生有机会观摩圣地大门一眼，已经是无上的造化了...”
    林昂屹立于圣地大门前。
    内心涌现阵阵思索..
    同时。
    更加坚信了自己证道圣地之位的决心。
    就在这时..
    来自遥远的圣地尽头。
    一道默然缥缈的声音，穿破云层，仿佛从九天星辰落下。
    携带着阵阵的威压。
    话音落下，使得虚空之上的云层都是为之炸裂...
    “万千天骄。成功登峰的，直接获得圣地席位。”
    “没有登峰成功的...若是天资不俗，有大潜力在。仍然有机会被圣地选中...从一位普通圣地弟子坐起。”
    简单说了几句之后。
    那声音变得正式了许多：“无需多言...圣地之门。就在你们眼前...”
    “登峰吧。”
    那声音缓缓落下。
    话音不大，却是仿佛传达万古，在每个人的耳边不断的响彻。
    下一秒！！
    早已经按奈不住内心当做的期待，以及火热的十几万天骄！！
    身形一动！！
    化作一道一道的流光“四八零”，宛若惊涛骇浪。
    直接涌入了圣地大门..
    开始进行最后的厮杀。
    十几万人，争夺一百个席位，是何等的场面？？
    只见排名靠后的一些山峰。
    段段时间，便是有着成百上千的天骄，疯狂的踏入！
    一路费神。
    目标。
    正是山巅！！
    只要达到山巅！！
    就算成功！！
    “哈哈哈。圣地席位！！我家族成为超级王朝有希望了！！”
    “哼，苦修十年，就是为了证道圣地！！”
    “重振家族荣誉，我辈义不容辞！！”
    “从今天开始做圣地弟子！！”
    只不过..
    还未等他们走到半山腰，便是被其他的争夺者，一剑斩首。
    杀人者表情一喜，准备登顶！
    然后又被其他人斩杀。
    周而复始。
    不断的重复。
    远处隐约可见各大圣地的浮岛仙宫。
    一具一具天骄尸体自山峰之上坠落。
    一百！！
    五百！！
    一千！！
    短短时间，已经有上千位天骄！
    陨落在了圣地山之上。
    而再观林昂。
    却是一直站在圣地门前，目光..
    只是往着圣地山的尽头。
    那最高的一座山峰。
    第一峰。
    可见那第一峰，距离遥远！
    位于圣地山脉一片王阳湖面的正中心位置。
    足有万丈。
    那座湖名叫缥缈湖，画面之上，有阵阵雾气升腾。
    缥缈宛若仙境一般。
    “走吧。”
    就在缥缈湖的岸边上。
    停靠着几艘小船，在湖水之中摇摇晃晃。
    一旁的白琉璃有些疑惑：“你打算坐着这艘小船，去挑战沈苍生？”
    而林昂，
    则是淡淡一笑。
    一跃而上小木船，静静在船头坐下。
    拿起鱼竿。
    垂钓湖中鱼。
    看镜花水月，湖中倒影。
    “只是随手杀他罢了。林某的目标，是圣子之位。”
    林昂语气淡然。
    昆虚道域世俗第一？
    在林昂的眼中，连蝼蚁都算不上。
    只是，随手杀了罢了。
    “....”
    白琉璃听到林昂的话。
    轻轻叹息一声，旋即也是一跃而上小木船，静坐林昂的一旁。
    白琉璃很难想象。
    一个不过十几岁的天骄，竟然能有如此心性..
    这是她在那些存活了几千年的老怪物身上，都无法见到的。
    刺啦！
    下一秒！！
    只见林昂轻轻一个弹指，一道剑气直接激斩在湖面之上。
    化作一道滔天剑气。
    以剑气推船，向着远处的第一峰缓缓游去。
    林昂的目光。
    也是直视虚空尽头..
    今天斩杀沈苍生。
    没有观众，怎能行？？
    ‘叶沧雪。你身为圣女，不方便显真身出手，寄希望于沈苍生杀我？’
    ‘那今天，林某就先斩了沈苍生。’
    ..
    ..
    就在与此同时！！
    随着圣地大选决战的开启。
    云巅城诸多强者，通过一道虚空的金色光幕。
    观摩圣地大选发生的一切。
    青云道宗众人。
    则是一直在寻找林昂的身影。
    ..
    ..
    除了云巅城之内的世俗天骄之外。
    圣地山的上空。
    一座万里浮空岛，金气澎湃。有金翅大鹏雕翱翔虚空，黄金巨龙呼啸翻腾。
    一座一座黄金大殿高高竖起，亦有浮空阁楼以仙玉铸造，光华璀璨。
    这里是圣地的观摩岛！！
    各大圣地之人，汇聚于此。
    能够直接的观摩整个圣地山，所发生的一切。
    此时此刻..
    各大圣地的弟子，身着金色长袍，头戴金羽。
    各个气质卓绝，宛若一尊一尊仙人降临。
    俯视凡尘。
    脚踏虚空，步步生莲。
    即便是一位最不起眼的圣地弟子，若是放到外界。
    那也是如龙一般璀璨的存在。
    一语便可决定一尊超级王朝的覆灭于诞生。
    而此刻...
    各大圣地的万千弟子，纷纷降临虚空观摩岛之上。
    静坐黄金席位，观摩圣地大选。
    而在那黄金席位的最前方。
    唯有一位女子。
    引得无数圣地弟子的瞩目。
    那女子容貌极美，宛若九天仙子一般。
    仅仅是静坐。
    虚空亦为之而凝固。
    那女子身着一身金色长裙，虽说包裹的严严实实，仍然可见那完美身姿。
    尤其是手持一把琉璃宝剑，美目眺向远方，仿佛世间万物皆是与她无关。
    淡然。
    绝美。
    必然是一尊剑道天女。
    正是..
    天澜圣地，当代圣女、叶沧雪。
    “是叶圣女...天澜圣地第一美女。”
    “更是当今各大圣地之中，第一剑道天女。”
    “叶圣女不谙世事，才情剑道更是万古唯一。怎么如今也对圣地大选...有了兴趣？”
    “莫非是有感兴趣的天骄不成？？”
    “应该就是那沈苍生了吧？”
    即便是万千圣地弟子。
    心态超凡。
    如今见到那一席金裙，清冷绝艳的叶沧雪。
    也是忍不住纷纷投放过去瞩目的目光..
    观摩世间的美好事物，是每个人的天性罢了。
    此行叶沧雪而来。
    随行上百位圣地长老。
    那些圣地依次排开，静立于叶沧雪的背后。
    态度谦卑...
    “圣女点下...沈苍生是我天澜圣地苦等百年的新圣子。”
    “更是世俗界千年难遇的天骄。”
    “此番圣地大选...最大的受益者。必然是...”
    叶沧雪一旁，一位圣地长老弯身恭敬。
    只不过..
    话刚刚说到一半！！
    便是猛然察觉到，整个观摩岛之上、万千圣地弟子。
    再度爆发出一阵喧哗议论之声。
    ‘嗯？’
    即便是叶沧雪，都是忍不住转过头去，美眸凝视虚空的尽头...
    随后可见！！
    就在天边！！
    十几艘以仙玉琉璃打造的飞舟，翱翔于虚空之上。
    尤其是为首的那一艘飞舟，通体以冰晶仙玉打造。
    宛若一艘冰雕飞舟，晶莹璀璨！！
    尤其是在那冰雕飞舟之前。
    九条黄金苍龙，翱翔虚空，九龙拉飞舟！！
    在那飞舟之后。
    有上千圣地长老随行！
    必然是一尊惊天人物出行，才有如此场面。
    “是苍穹圣若.!;水".?资"'.源.群;';6!"5.'6!,6:1!"8?:8.;'9!:6'":备',用!中,转.,群?,,7:6"6"０,1,8'3'2?.0地的人！！”
    “这般阵仗，莫非是苍穹圣地的圣子出行？？”
    有圣地天骄，察觉到此，忍不住爆发出一声惊呼。
    “苍穹圣地目前圣子之位空缺...已有百年。上一位圣子如今已拜入神朝为长老...”
    “难道...”
    眼下！！
    现场一位圣地弟子，忍不住的出言猜测道：“莫非是苍穹圣地...那位刚刚证道的圣女？？”
    “早就听闻苍穹圣地得到了一位天资绝巅的女子。继承了某位圣地大能的衣钵，直接晋升为圣女！”
    “莫非...是她？？”
    “这位圣女异常神秘...几个月下来。一次都没有露面啊...”
    就在万人议论之中！
    瞩目之中！！
    可见...
    苍穹圣地的飞舟，缓缓落下！！
    无数长老、弯身拱手。
    无数苍穹圣地弟子，齐齐跪拜！
    声音恭敬至极：“恭请圣女殿下！！”
    “恭请圣女殿下！！”
    随后..！！
    那冰雕飞舟的大门，缓缓打开了。
    一尊绝美的身影。
    终于是一步一步，缓缓走出。
    那是一道绝美出尘的身姿。
    一席淡蓝色的长裙，仙气飘然，尤其是那宛若冰晶一般的双眸。
    凝视一眼，便可使得一片天地化作万里冰封。
    那女子带着一片薄纱，隐匿住了真容。
    仿佛世间没有人可以直视一般。
    万千言语，无法描述这女子的美好。
    最令人震撼的。
    是女子那冰霜如雪的气质！！
    一步落下。
    王足之下。
    竟然是升起一朵一朵冰晶雪莲，无声的盛开以及湮灭...
    所过之处，虚空飘雪。
    寂静！！
    整个观摩浮岛，都是变得寂静无声。
    宛若时间静止...
    唯有那一道绝美的倩影，宛若冰雪仙子。
    已经在众人的愣神之中...
    静坐在席位之上。
    那女子完全无视周围的万人，以及无数长老的恭候。
    甚至有些焦急...
    美眸急忙的搜寻着下面的圣地山。
    她在苦寻一个人！！
    她在寻找一位身影。
    一边寻找，一边内心呼喊着一个名字。
    ‘林昂公子...’
    ‘雪花飘零之际。便是我们重聚之时...’
    ‘你在哪？’
    女子。
    名为秋若寒。
    苍穹圣地，若寒圣女。
    得到苍穹圣地第六护法‘雪仙子’真传。
    行走当世。
    而在远处...
    叶沧雪所在的席位之上。
    本来平静如水的叶沧雪，见到秋若寒之后。
    先是愣了一下...
    旋即忍不住喃喃开口：“是...秋若寒？”
    “苍穹圣地的新圣女...是她？”
    “.....”
    “...”
    ..
    ..
    天上地下，万人观摩圣地山。
    圣地山！！
    万千天骄，却是在观摩一位绝代天骄。
    沈苍生！
    此刻...
    圣地山上，十几万天娇！
    前一秒。
    还在激烈的厮杀，争得圣地席位。
    下一秒！！
    只见虚空尽头，一道金气澎湃，洞天之力流转。
    一道身影。
    仿佛来自岁月尽头，踏空而来。
    正是...
    潜龙榜第一，沈苍生！！
    随着沈苍生的出现。
    整个场面，瞬间寂静。
    无数道目光，凝视虚空！！
    只见沈苍生一席白色长衫。
    脚踏虚空！！
    背后有九道洞天盘旋，每一道洞天，都是一方星辰。
    唯有沈苍生脚踏虚空，一步一步。
    当着万人的面。
    直接向着第一峰走去。
    万人！！
    沉寂！！
    沈苍生的表情无比淡然，双手负与身后。
    每走一步。
    轰！
    虚空都是炸裂，一朵一朵金色的莲花原地盛开。
    虚空之上的云层，亦是为其翻腾... 0
    此刻的沈苍生，
    手托绝世画卷。
    如画中仙，行走当世。
    他的目光，却是一直望着虚空尽头。
    旋即喃喃自问：“圣女殿下...你看到了么？”
    “昆虚道域的世俗天骄。皆是被我踩在脚下...”
    “我名沈苍生。我观苍生，苍生拜我...”
    “今朝我出世了。为您而来。”
    圣地大选之中。
    万千天骄，也是察觉到了沈苍生手托的那一副画卷。
    画卷中是一个女子。
    女子手持宝剑。
    一席金色长裙，衬托着万千气质。
    画中人，正是叶沧雪。
    “沈苍生...真是好痴情啊。”
    “传闻沈苍生一年之前。有幸面见过叶沧雪圣女一眼，自此沉沦...”
    “此番证道。皆是为了叶沧雪啊...”
    有关于沈苍生的介绍。
    并不多。
    潜龙榜第一。
    赐号无敌。
    沈无敌。
    但..
    仅仅就是这两条，却是压的整个昆虚道域，万千世俗界天骄抬不起头来！！
    天骄路上，谁人敢言无敌？？
    唯有沈苍生罢了。
    有传闻，
    沈苍生刚刚出世。
    那一天星河颤动，金气东来。
    诸多神韵皆是随之诞生。
    沈苍生出生的第一天，便达到了蕴灵境三重。
    三个时辰过后，入蕴灵境十重。
    五个时辰之后，入玄丹境五重。
    并与出声的当天傍晚。
    虚空之上金气澎湃，潜龙榜问世，未满一岁的沈苍生。
    位列潜龙榜第十。
    沈苍生十岁那年，潜龙榜第一，并且一直伴随到如今...
    是各大圣地，早就望眼欲穿的绝代天骄。
    不惜许诺圣子之位，也要拉拢..
    无数圣地苦等数年。
    终于等到了今朝沈苍生出世。
    “太强了...太强了。”
    “手托画卷，步步生莲。世间谁能为敌？？世间谁敢为敌？？”
    万千天骄。
    在这一刻，尽数臣服、膜拜沈苍生！！
    十几万天骄，硬生生为沈苍生让开了一条道路。
    甚至，连站在沈苍生面前的胆量都没有。
    就仿佛..
    那证道之位，早已经为沈苍生准备好了一般。
    一道一道声音，嘹亮至极：“我等世俗天骄，恭迎沈无敌证道！！”
    “恭迎沈无敌证道！！”
    “恭迎！！”
    万千天骄，齐声恭迎！！
    而跟随在沈苍生身后的无数圣龙王朝的天骄。
    更是各个热泪盈眶！！
    激动无比！！
    几位随行天骄，热泪盈眶无比傲然！！
    跪倒在地面上，疯狂磕头，以至于额头之上都是鲜血横流：“天下苍生。恭迎殿下无敌之资！！”
    “苦等十几载...皇子殿下，终于是出示了！！”
    “你看这天下苍生，谁敢悖逆皇子殿下？”
    “皇子无敌！！”
    “我圣龙王朝无敌，气运不灭！！”
    ..
    ..
    圣地观摩岛。
    见到沈苍生步步登巅。
    万人恭迎。
    无人可阻。
    无数圣地弟子、以及长老，皆是点了点头。
    目光看向沈苍生，满脸赞赏：“这沈苍生。确实有天骄之资...”
    “这般惊人气魄，冲天傲气...实属百年罕见啊...”
    就在叶沧雪面前...
    一位天澜圣地长老，也是满脸傲然：“沈苍生即将证道，拜入我天澜圣地了..”
    “敢问这昆虚道域天骄，谁人敢敌？”
    “这世间天骄，连站在沈苍生面前的胆量。都没有...”
    然而..
    就在那圣地长老，话音刚刚落下之际！！
    便是有其他圣地弟子，忍不住爆发出一声惊呼：“不对...！！”
    “并非所有人都不敢站在沈苍生的面前！！”
    “唯有一人！！”
    语落..
    叶沧雪圣女。
    秋若寒圣女。
    二人，皆是美目凝视下方..
5.4
    可以见到。
    ..
    就在那第一峰的山下。
    一片缥缈湖泊之中。
    一艘小木船。
    正游在水中，湖面之上无比的安静。
    空旷。
    唯有那一艘小木船！！
    可见小木船之上，有一道身影。
    一袭青衫，头戴一个破旧的草帽。
    坐在船头，一手饮酒。
    另外一手拿着鱼竿，正在垂钓。
    宛若独钓寒江雪。
    正是林昂。
    “那是何人？？”
    “似乎...在钓鱼？？”
    “莫非是一位渔夫不成？？”
    “这...圣地怎么会有渔夫？？”
    万千天骄见此，
    皆是忍不住爆发出一生疑惑！！
    “大胆！”
    就在这时！！
    几位沈苍生随行的天骄，
    见到那湖泊上的身影，表情暴怒，发出滔天的暴怒之声：“我主沈苍生证道，何人胆敢不敬？？”
    “竟敢先一步入第一峰？？就不怕...”
    “聒噪。”
    然而，还未等那几位沈苍生的手下说完话。
    林昂手持鱼竿、仅仅是轻轻一甩！！
    刺啦！！
    那一根细如发丝的鱼线，径直飞出、仿佛连虚空都能割裂！！
    直接在那沈苍生的几位手下的脖子上，划出一道血痕。
    沉寂片刻过后...
    一颗一颗的头颅，也随之脱落，落入湖面之中！！
    咕噜噜！！
    咕噜噜！！
    眨眼时间，陨落十几位宗师！！
    引发了天哭！！
    这片缥缈湖。
    都是下起了一阵猩红的血雨。
    唯有林昂那一道青衫身影，头戴草帽。
    静坐血雨之中...
    难窥真容，深邃不已。
    就在这时...
    林昂的一旁，一位白衣少女缓缓凑了过来。
    举起一把油纸伞。
    为林昂遮盖住了血雨。
    淡淡说道：“下雨了。”
    ..
    ..
    不知过了多久。
    天上地下，万千天骄、至强、皆是沉寂之际。
    林昂。
    终于是摘下了自己的草帽。
    草帽之下。
    是一张英俊无比的面容，以及冲天的高深气质。
    只见..
    林昂双手负与身后，立于木船之上。
    只是目光淡然的看着远处的沈苍生，淡淡开口：“沈苍生？”
    “林某来杀你了。”.
第80章 林昂真实战力曝光！！十洞天！！碾压众生！！（求自订）
    “沈苍生？”
    “林某来杀你了。”
    林昂立于小木船之上，小船摇晃，虚空都是下起了一阵阵血雨。
    凝视着远处的沈苍生。
    淡然开口..
    一语落下。
    却是使得方圆百万里，都是为之惊颤！！
    不知过了多久。
    才有一位世俗界的天骄，直指林昂、声音震撼至极的道：“那是...林天人？”
    “林天人..要杀沈苍生？？”
    “这...”
    “难道林天人不知道么？？沈苍生可是大宗师修为啊..”
    “而且还是九洞天强者！！”
    万人议论，惊骇滔天！！
    随着林昂的到来。
    原本这些参加圣地大选的天骄，竟然是一时间忘记了争夺名次！！
    只是凝视着缥缈湖上的林昂，以及半空中的沈苍生。
    “哦...？”
    沈苍生一席白衣，脚踏金乌。
    先一步落在了第一峰之上，却并未登顶，而是脚踏一处百丈岩石。
    只宛若天神俯视凡尘，看着下面的林昂、淡淡开口：“林天人。你本不该来的...你若是陨落在了世俗当中...世人仍然记得你天人之名。”
    “若是死在我的手上，不过蝼蚁罢了。还在圣女殿下面前，丢了最后一丝颜面...实属不该。”
    沈苍生说着。
    九洞天之力，盘旋虚空，修为已至大宗师三重。
    只见沈苍生弹指一挥，撮指成刀。
    已经淬炼到了极致的灵气，化作一把碧玉长刀，仿佛一刀连天都能斩裂。
    释放出的磅礴刀气。
    使得半空中的云雾炸裂开来..
    而沈苍生手搓碧玉弯刀，表情却是洋溢着平静，俯瞰这圣地山浩瀚之景。
    与林昂如同老友一般，仿佛多30年未见，相谈甚欢：“你看这圣地万里，百座山峰。日月之景沧海桑田...你看这缥缈湖水中日月，镜花水月..”
    “每当清晨十分，阳光扫过万物。万物显形，纵使这些日月山河，都无法阻挡住其丝毫的脚步，气吞山河...磅礴浩瀚。”
    “你，又何尝不是这渺小的山河之景？”
    沈苍生双手负与身后。
    那一把碧玉弯刀，漂浮在他的面前...
    刀气澎湃，斩击着湖面。
    使得湖面掀起惊涛骇浪，化作磅礴大雨，飘散不断..
    “哦？”
    林昂立于小船上。
    却是淡然一笑：“在我眼里。你亦是蝼蚁。”
    “哈哈，说的不错...”
    沈苍生一袭白衫，长发飘散：“吃沈某一刀。”
    语落。
    沈苍生弹指轰下，漂浮在他面前的碧玉长刀径直飞出。
    直飞万丈虚空！
    就在下一秒，又化作一道万里的磅礴刀气，贯穿古今！！
    自虚空之上落下！！
    碧玉色的磅礴刀气，呼啸着阵阵云雾，撕裂虚空一般的狠狠落下。
    刺啦！！
    一刀！！
    直接将整个万里缥缈湖，都是一分为二！！
    两边的湖水呼啸着向一边翻腾！
    扩散！
    那湖面的小船，晃晃悠悠。
    白琉璃却是静坐，百无聊赖的手托香腮。
    看着这场决战..
    内心想着：小场面...
    ..
    ..
    “完了完了..”
    “沈无敌这撮指一刀，足以荡平一尊高级王朝...隐世家族啊！！”
    “林天人危险了...他面对的可是一位九洞天大宗师啊...！！”
    万千天骄惊憾！！
    然而..
    就在下一秒！！
    林昂却是丝毫不皱眉，身形一动！！
    速度极快！！
    道体加持之下，双手负与身后！！
    一步一步，脚踏湖面之上！
    轰！！
    轰！！
    轰！！
    每一步林昂落脚，都是掀起一道惊涛骇浪！！
    那些浪花之中，都被施加了道体之威！！
    竟然能够抵挡住沈苍生的磅礴刀气！！
    “嗯？”
    “有肉身之威？”
    沈苍生淡然一笑，内心有些意外。
    再观林昂！！
    已经是双手负与身后，步步踏浪而来！！
    一步！！
    百步！！
    千步！！
    转眼之间，大敌已至，已经是来到了沈苍生的面前！！
    速度极快！！
    “不好！！”
    “此子速度太快，有神通术法加持！！”
    沈苍生显然没有想到林昂的速度竟然如此之快！！
    有些暗暗动容，起身便退。
    结果..
    还是慢了一点...
    轰...！！
    林昂隔空一拳轰出，直接轰在了沈苍生的身上！！
    使得沈苍生狂吐一口鲜血，气息都是有些不稳，在半空之中踉跄了几下！！
    只不过..
    那沈苍生毕竟为绝代天骄，大宗师强者！！
    稳住了一下气息之后。
    表情之上，总算是涌现出了一抹凝重之色！！
    这么多年！！
    这是他第一次在同辈天骄身上。
    察觉到了一抹危险的气息！！
    “哈哈哈，不错。”
    沈苍生狂笑一声，豪气滔天：“就凭刚刚那一拳，你足以跻身整个昆虚道域，世俗界天骄前三！”
    沈苍生观摩林昂。
    似乎已经对林昂极为的了解：“据我所知，你应该是淬炼了道体之威吧？”
    沈苍生的表情之上。
    浮现出阵阵的欣赏之色：“没有想到，沈某景观天下十几年。出生之时便入潜龙榜..”
    “竟然没有发现，这世俗之中。还隐藏着你这样一尊天骄啊...本来你的天骄之路无比的璀璨...”
    说到这里..
    沈苍生的表情，也是骤然一寒，语气之中竟然带着一抹怜悯：“只可惜..你遇到了沈某...”
    “你还是太年轻了...任你肉身无敌。又怎知我辈境界差距？？”
    “今天我当斩杀与你，提你头颅面见圣女。”
    一想到叶沧雪，可能正在圣地之上，观摩两人之战。
    沈苍生，也是表情之上满是痴情，以及傲然：“在她面前...我必须要彻底的将你虐杀...”
    “否则圣女大人，会瞧不起我的...！！”
    “我要在她的面前，展现最好的自己。”
    语落！！
    沈苍生背后，一道洞天之力，缓缓盘旋！！
    轰！！
    只见，沈苍生、一步踏出！！
    背后，第二个洞天浮现！！
    同时伴随沈苍生傲然冰冷的声音：“我七岁之时，便以玄丹境杀宗师，入潜龙榜，当世无他！！”
    轰！！
    又一步落下，第三个洞天浮现！！
    “我九岁岁之时，前往一尊高级宗门质问。对方不理，我一己之力，血屠那宗门上上下下三千八百人，持刀而归！！”
    “我十岁之时，登顶潜龙榜第一，横推无敌，傲然至今！！”
    “我十六岁入大宗师，天地同庆，万朝来拜！！”
    “我十八岁凝练九洞天，行走世间！！天骄见我需皱眉！！”
    每随着沈苍生走出一步。
    在他的背后，便是盘旋出了一口又一口的洞天！！
    片刻之间！！
    竟然是有着九口洞天浮现虚空，漆黑宛若星辰宇宙！！
    沈苍生每一步，都是走的天骄之路。
    每一句话，都是无比的傲然！！
    万千天骄..
    甚至是那些圣地弟子，见到九洞天...
    都是忍不住的瞪大了双眼。
    涌现出深深的震撼！！
    “这...可是货真价实的九洞天啊..”
    “大宗师境的极致！！”
    “沈苍生不愧是潜龙第一，如此璀璨...”
    “即便是万千圣地弟子，历代百年，能够凝练九洞天的，又有几人？？”
    诸多震撼的声音，不断的回响着！！
    沈苍生加持九洞天之力！！
    满脸的傲然得意！
    “林天人...你应该骄傲，与我一战之后，你虽身死、却是名流千古了！！”
    说完！！
    沈苍生一挥衣袖，手抓一道金气。
    只听虚空之上，似乎是有龙吟之声传来！！
    沈苍生整个人，都是沐浴在金气之中。
    缓缓朗诵一道经文..
    旋即可见！！
    一道一道金色的经文，化作澎湃的金气，直飞虚空！！
    旋即可见！！
    漫天的云层上空，竟然是有一尊万丈的庞然大物，显现真身！！
    那是一条金色的圣龙...
    太过的磅礴巨大了。
    那圣龙足有百万丈，将它的真身隐匿在星河之中。
    那庞大的龙首。
    从宇宙尽头降临凡尘。
    周围的云层，都是承受不住这般庞大的威能，瞬间炸裂！！
    那圣龙...
    它的眼睛足有千百丈，宛若海水湖泊。
    它那龙须如同一整片山脉，庞大不可观摩。
    仅仅是一缕毛发，都足有千丈，笼罩一片虚空！！
    嗡！！
    圣龙现身，使得整个圣地山。
    都是爆发出一道低沉的啸叫！！
    一尊一尊金袍长老的身影，浮现在天边。
    双眼离火金瞳，警惕的凝视着周围的一切。
    一旦圣地山遭遇危险，几位圣地长老将会一同出手！！
    “我的天啊...连圣地的长老都被惊动了？？”
    万千天骄。
    见到几位长老现身，忍不住的惊骇！！
    要知道...
    这么多次圣地大选！！
    还从未有过圣地长老被惊动的情况！！
    “这是..”
    这时，终于有天骄反应了过来！
    发出一道惊骇至极的声音：“那是...圣龙王朝的圣血龙魂经！！”
    “圣龙王朝万年不灭的功法经卷！！”
    “恐怕已经达到了半圣级别！！”
    眼下..
    不仅仅是在场的天骄，就连云巅城的众强、以及半空中万千圣地的长老。
    诸多神念不断的在半空中交织。
    爆发出不同的声音。
    “的确是圣血龙魂经...圣龙480王朝如今屹立于当世，仅次于各大圣地。凭借的就是这一门经法...”
    “上一次动用。还是三十六年前，圣龙王朝陛下凭借此经书，召唤出金色圣龙...一抹吐息，直接荡平了九百九十九尊超级王朝...湮灭亿万生灵啊...”
    “那一战，也一举奠定了圣龙王朝凌驾众生之位...”
    “这...没想到有生之年，还能见到一次这经法？”
    “这沈苍生不愧是传承了圣龙王朝气运啊...连这门传承功法，都被他掌握了？？”
    无数人，疯狂议论！！
    惊骇滔天！
    再观圣地山。
    唯有那沈苍生。
    屹立于虚空之上！！
    漠然道：“此法，圣血龙魂决。我圣龙王朝千年以来，一共动用过两次！！”
    “第一次，太上皇以此法！！横推一尊不朽大教，斩杀百万人，使得那位不朽教主连夜出关，原理昆虚道域！！”
    “第二次，我父皇以此法，湮灭九百九十个超级王朝，一跃成为准圣朝！！”
    “今天...是我圣龙王朝，第三次动用此法！！”
    “林仙人，你应该赶到荣幸！！”
    沈苍生满脸的傲然得意！！
    “哦？”
    “是吗？？”
    只听林昂，淡淡一笑。
    表情淡然。
    就在下一秒！！
    沈苍生，以及现场的几十万天骄，彻底的的不淡定了！！
    一个一个，如见传说！！
    目瞪口呆！！
    只见..
    就在林昂的背后，竟然也是升起阵阵洞天！！
    一个！！
    五个！！
    十个！！
    最终...
    竟然是升起了十口洞天！！
    那一瞬间！！
    苍生颤栗！！
    就连沈苍生，都是彻底愣住了。
    原本傲然得意的表情，在这一刻。
    终于是变了！！
    表情僵直！！
    “这....”
    “你也是大宗师？？”
    尤其是见到林昂背后，冉冉升起的十口洞天！！
    每一口洞天，都是漆黑无比，阵阵星辰点缀！！
    宛若头顶十尊宇宙！！
    “十...十口洞天？？？”
    这..
    怎么可能？？
    不仅仅是沈苍生，整个云巅城，圣地山。甚至是圣地！！
    叶沧雪、秋若寒，无数长老！！
    皆是沉寂不语！
    （第二更来了。晚了点！！）.
第81章 凌驾众生之上的存在！！沈苍生身死！！天下哗然！！（求自订）
    “洞天之力？？”
    圣地山上空！！
    随着林昂背后，第十口洞天的浮现！！
    方圆百万里！！
    一片寂静！！
    “大宗师？？”
    观摩岛之上！！
    一位圣地弟子，观摩林昂，忍不住发出一声惊骇之声！
    “这个林天人，竟然也是一位大宗师？？”
    “昆虚道域世俗界，竟然出现了两尊大宗师？？”
    此时此刻！
    一位来自圣地的长老，细细凝视立于缥缈湖之上的林昂，表情凝重：“而且要知道...沈苍生踏入大宗师境。走的圣龙王朝开辟的道路！！”
    “当今世俗界，除了圣地，以及圣龙王朝之外、根本没有人能为一位少年大宗师开辟道路！！”
    “也就是说...这个林昂。开辟了自己的道路，自己证道大宗师！！”
    “世俗界，自己开辟道路成宗师...林天人，是第一人！”
    一位天骄的诞生，是气运机缘天命的具现！！
    如今昆虚道域，诞生林昂这样一尊自己开辟道路的天骄！
    即便是那半空中的圣地长老，都是忍不住表情之上，涌现一抹欣赏之色。
    这是整个昆虚道域的机缘！
    语落！！
    圣地哗然！
    万千圣地天骄，纵使他们璀璨宛若星辰！！
    可是..
    即便是圣地弟子！！
    圣地的内门弟子，圣地的十尊序列！！
    甚至..
    是圣地的身子，人间行走！！
    诸多天骄！！
    也从未有人，能够在世俗界不依靠别人开辟的道路，自身成大宗师！！
    从未有人做到过！
    昆虚道域有记载的亿万年，林昂是第一人！！
    此刻，那圣地长老遥看虚空的十口洞天，继续感叹说道：“而且...林天人不仅仅是自己开辟了道路！！”
    “还开辟了十口洞天！！”
    此刻..
    无数圣地弟子、云巅城内观战的众强。
    纷纷遥看虚空！！
    可见...
    林昂背后。
    每一口洞天，都是悬在半空中，无比的巨大、足有百里！！
    十口洞天，宛若十尊星辰宇宙。
    演变空间之力，不断的盘旋！！
    “大宗师的极限，不就是九口洞天么？？”
    “怎么出现十洞天了？？”
    “莫非...”
    此时此刻..
    观摩岛之上，一处黄金席位。
    叶沧雪，美目之中、也是涌现出深邃之色来。
    她淡淡一笑。
    那笑意却是转身即逝，宛若花开花落。
    叶沧雪，旋即开口道：“他走到了大宗师境界的极致。辉煌至极...”
    “为大宗师境。制定了新的规则...”
    语落..
    万千天骄，尽数无言。
    所有人凝视林昂！！
    整个昆虚道域，有史以来第一位十洞天大宗师！！
    “公子...”
    而另外一边。
    来自苍穹圣地的圣女，秋若寒、美目直直凝视着圣地山上的林昂。
    见到林昂如今这般极致辉煌，震撼圣地以及世俗界。
    秋若寒因为激动，美眸之中、竟然滴落下了一滴又一滴的泪花。
    那些泪花都是冰晶的。
    滴落在地面上，旋即盛开一朵一朵的天山雪莲...
    ..
    而在远处！！
    观摩塔之上，青云道宗等人！
    各个若是热泪盈眶！！
    太上长老应玄子声音都是有几分颤抖：“宗主...宗主啊...”
    “我青云道宗，出龙了！！”
    “出真龙了！！”
    甚至！！
    连那向来都是淡定深沉的青云宗主，此时此刻。
    都是深呼一口气..
    双眼有些微红。
    遥看天际，内心涌现莫名的感叹：“老祖...您当初的抉择，是对的...！！”
    “林昂真的自己开辟了道路！！凭借自己一人踏入了大宗师之境...！！”
    ..
    ..
    世间，在沉寂！！
    林昂手托十口洞天，宛若一尊仙人！！
    林昂苦修多年！！
    今朝，终于是在世人面前，展现出了自己的天资！！
    并且直接名震当世！！
    天骄之名，响彻万古！
    而在林昂对面..！！
    沈苍生，表情却都是扭曲了！！
    九口洞天。
    是他最大的骄傲！
    最大的依仗！
    沈苍生从出生那一刻开始，就走天骄无敌路！！
    步步辉煌至极，
    证道昆虚道域世俗天骄第一！
    结果...！！
    这一切！！
    竟然被一个之前一直默默无闻，潜龙榜排名末尾的林昂。
    给轻松超越？！！
    尤其是沈苍生发现，整个圣地山，万千天骄！！
    所有的瞩目。
    都汇聚到了林昂的身上！！
    这更让沈苍生抓狂！
    “十口洞天？？”
    “这怎么可能？？父皇曾经跟我说过，大宗师一途，九口洞天已经是极致了！”
    沈苍生摇了摇头，满脸的不可置信：“不可能！！林天人，你一定是修炼了某种禁术！”
    “这十口洞天都是假的！”
    沈苍生似乎是收到了刺激一般，不敢相信这世间竟然能有人超越他！
    无法接受！！
    尤其是..
    沈苍生似乎看到，就在虚空之上！！
    那高高在上的圣女叶沧雪，一席金色长裙风华天下！！
    圣女大人依旧是如此的绝美，气质超然！
    倾倒众生！！
    只不过..
    叶沧雪的目光，却是连看都没有看沈苍生一眼！
    一直在凝视林昂！！
    “不...！！不！！”
    “圣女大人...看我！求您看我一眼！〃～！”
    “圣女大人..您为何只是看着他？？”
    “还有现场的这些人，我才是潜龙榜第一！世俗界第一天天骄！！”
    “我才是你们需要瞩目的对象，将来的圣子！”
    沈苍生彻底的抓狂了！！
    身为绝代天骄。
    即便是身死，亦有自身的骄傲！！
    而林昂...
    却是选择将他的骄傲都是彻底的击碎！！
    此时此刻..
    沈苍生的表情，
    都是变得极为的扭曲。
    曾经长发飘散，英俊无比的他。
    如今披头散发。
    表情都是无比的狰狞！！
    “哦？”
    直至此时..
    叶沧雪，才似乎是听到了沈苍生的咆哮...
    转过绝美的侧脸。
    美眸之中，宛若有星辰点点..
    璀璨至极。
    “圣女大人！！”
    沈苍生见状，手握画卷！！
    满脸的期待！！
    满脸的傲然！！
    “圣女大人，看我一眼！！只要您看我一眼！！”
    只不过..
    叶沧雪，目光却是如龙扫视蝼蚁一般、淡淡的从沈苍生身上扫过。
    叶沧雪甚至摇了摇头..
    绝美的容颜之上，浮现一抹怜悯..
    可悲。
    那种表情，就仿佛再看一个被抛弃的木偶。
    在叶沧雪的眼中..
    沈苍生，甚至连一个蝼蚁，都算不上..
    “这...”
    “圣女大人...不要用那种眼光看我！！”
    “不要！！”
    沈苍生见状。
    彻底的傻了...
    .............
    与此同时！！
    圣龙王朝，一尊远古辉煌的大殿之内。
    圣龙陛下静坐于此！
    通过神识可以观摩方圆亿万里。
    而此刻..
    就在大殿的一侧，绑定了沈苍生的身份金牌，正在剧烈的晃动！！
    察觉到此。
    某一刻，圣龙陛下终于是缓缓睁开那一双双眼！
    声音低沉的道：“不好！”
    “苍生道心不稳。”
    圣龙陛下。
    抬头再一观星辰，看星辰异象。
    可见圣龙王朝上空，有金色圣龙法相流转，庇护国运！！
    无数的星辰呈现黄金之色，围绕着圣龙王朝运转。
    忽然..
    就在某一瞬间！！
    万千星辰之中，最为璀璨耀眼的一颗。
    竟然是忽然陨落，化作一道流星，消失在了天边！！
    “苍龙星陨落...”
    “完了...”
    圣龙陛下、察觉到此。
    面色骤变..
    旋即，微微闭眼、一抹泪光浮现而出。
    喃喃开口：“苍生终究是气运不足..”
    “此番。应该是陨落在了圣地门前了...”
    “苍生...”
    圣龙陛下，一观天象。
    默念着沈苍生的名字。
    此时此刻，他已经知道了他儿子沈苍生的结局。
    忍不住的叹息一声：“如此看来...我圣龙王朝...”
    “国运已尽啊...”
    “这是天道。对我的惩罚么？”
    ..
    ....
    再观沈苍生。
    此刻可见，
    沈苍生已经彻底的疯狂...
    现在的他，内心当中唯有一念。
    杀掉林昂！！
    “林天人...都是因为你！！”
    “今天你必须死！！”
    “你若不死，如何震我天骄之名？”
    此刻..
    虚空之上！
    那一条黄金圣龙，正在盘旋！！
    磅礴无比的身躯，宛若与宇宙连接。
    每一颗星辰，
    都是宛若化作那黄金圣龙的鳞片！
    碾压当世。
    “今天...就算我身死。也要杀了你！！”
    “若;水.;:资'?源?群...6!:'5:,?６;?6;1':?8",8:.?9!"6.'?備?";用':中;??转,::群,7";,6;!6?:'0;1,';8:.3?!,2!?!0林天人！”
    沈苍生语气都是有些癫狂，如今他已经不管不顾了。
    只见沈苍生弹指一挥，在自己的胸口，划出一道血痕。
    旋即可见..
    在他的体内，无数的内脏，都是金灿灿的..！！
    这时圣血龙魂经修炼到了极致的自身显现。
    下一秒..
    自沈苍生的体内，一缕一缕的金色之血。
    直接飞向半空之中，与那盘旋在虚空之上的黄金圣龙，达成了某种连接。
    此刻..
    沈苍生整个人，宛若上吊一般。
    被那金色圣龙以血脉连接。
    吊在半空之中...
    沈苍生的身躯，随着血液被不断的吸走。
    都是变得越来越干瘪...
    “这...”
    天上地下，无数的目光！！
    汇聚沈苍生！！
    诸多不同的惊恐声音，回荡开来。
    “圣血龙魂经的施展，竟然需要以自身的血脉献祭？？”
    “好恐怖的经法！！”
    “看沈苍生那样子...似乎是献祭了自身全部的血脉啊...”
    “看来真的是被林天人给逼到绝境了...”
    万人议论之中。
    唯有林昂。
    手托十洞天，屹立于湖面之上。
    狂风四起。
    林昂却是表情淡然，巍然不动。
    只是有些失望的摇了摇头：“沈苍生，血脉祭献，伪圣功法。这就是你最后的底牌了吗？”
    如今的沈苍生..
    被那半空中的金色圣龙，抽空了血脉..
    身体快速的老化，
    如今已经是满脸苍白。
    满头白发...
    只听沈苍生发出一道苍老的声音：“林天人...今天...你必死...”
    下一秒！！
    只听沈苍生，朗诵一道经文！！
    那半空中的黄金圣龙，终于是动了...
    先是爆发出一道响彻万古的龙吟，将方圆万里的云层都是直接冲击的破碎。
    下一秒..
    一只足有万里的金色龙爪，撕裂了虚空！！
    好似从星辰的尽头落头，璀璨到了极点。
    直奔林昂碾压而去！！
    金色的龙爪还未落下。
    方圆百万里，一座一座的山峰，直接被压迫的崩毁，化作一摊金色的粉末！！
    无数的海水，剧烈的翻腾在了半空之中..
    只不过。
    那一滴一滴的海水，在半空中竟然都是彻底的凝固住了。
    这时威压到了极致，空间被压迫到了极致的显现。
    时间仿佛静止。
    周围的山、海、飞禽走兽、万物都不可动..！！
    他们只能观摩，只能静静的看。
    甚至连那几位圣地长老。
    都是不得不亲自出手，庇护住整个圣地山。
    “沈苍生显露无敌之资了...”
    “这...太强了...太强了！！”
    “我现在总算明白了...为何圣龙王朝，能够成为昆虚道域世俗界最强大的王朝...”
    “有这样一尊伪圣品功法在...可保圣龙王朝，万年不败了..”
    一些老牌强者，议论起圣龙王朝。
    不由得心生敬畏...
    虚空之上，有圣地长老评价道：“这黄金圣龙一掌碾压下来...横推当世。”
    “林天人固然有惊天神通。开辟道路...终究是底蕴不足...”
    “恐怕，难了...！”
    而一旁，席位之上的秋若寒，却是玉手紧握。
    美目之中，涌现出深深的担忧之色...
    她有些担忧的轻呼一声：“公子...”
    然而，
    就在秋若寒准备起身、去帮助林昂之际！！
    一道默然的叹息声。
    却是传遍方圆万里...
    “我说过，在我眼中...你不过就是蝼蚁罢了。”
    “就让你见识见识...什么才叫真正的圣品功法吧。”
    林昂表情淡然，无比的平静。
    不知何时...
    在其周围，已经是有阵阵的金气涌动！！
    旋即便是见到。
    就在林昂的身体上空，一缕一缕的金气不断的汇聚，伴随着某种远古而又神秘的经文。
    片刻过后，竟然是汇聚出了一道金身！！
    那金身头戴金羽，宛若一尊人皇，背后流光四溢，神韵非凡！
    正是林昂所修炼的圣品功法，人皇不灭经。
    “这是...圣品功法？？”
    “不是伪圣，是真的圣品功法！！”
    半空中，无数的圣地长老，各个表情惊骇！！
    下一秒！！
    便是见到林昂身后的那一尊金身，正在不断的变化！！
    一丈！！
    千丈！！
    万丈！！
    百万丈！！
    几乎是片刻之后。
    那一尊金身，已经塑造万丈之高！！
    庞大的身躯屹立于星河之巅，宛若一尊来自万古的神仙，金色的流光直飞九天之上！！
    天地沉寂！！
    就在整个圣地，几十万道目光的瞩目之中...
    林昂所所造的百万丈金身！
    隔空轰出一拳！！
    直接将那沈苍生引以为傲黄金圣龙，一拳轰的破碎，化作漫天的金色粉末，不断的飘散！
    “々｀ 圣品功法？？”
    “这...怎么可能？？”
    此时此刻...
    沈苍生彻底的傻眼了！
    再一观，远处的林昂、一席青衫！！
    立于虚空之上。
    表情淡然。
    “不好！！”
    沈苍生面色骤变！
    没想到他献祭了自身的所有血脉，都没能斩杀与林昂！
    此人太强，不可力敌！！
    莫非是来自其他道域的隐世散修不成？？
    还是某位大能的转世重修？？
    否则的话，怎么可能会掌握一尊圣品功法？？
    诸多疑惑浮现心头。
    直至此刻..
    沈苍生反倒是冷静了下来。
    “事到如今，想要跟这个林天人以命换命是不成了..！！”
    “先想办法逃出这里，让父皇帮我重塑血脉！！之后在仔细调查一下这个林天人！”
    “不能死在这里！”
    “逃！！”
    沈苍生到底还是一位绝代天骄，大宗师气概。
    危机当前。
    说走就走，毫不迟疑！！
    身形一动，施展远遁之术，直接向着圣地山外飞去！！
    速度快！！
    极快！！
    转眼之间，
    便是已经跑出了千百里。
    “这...沈苍生...逃走了？？”
    “应该是动用了某种灵宝，气息已经飞出万里之外了...！！”
    “用不了多久，沈苍生就会逃出圣地界域...”
    圣地山上，十几万天骄，见到这一幕..
    皆是彻底的傻眼了...
    ...
    ..
    再一看林昂。
    却是表情无比的僻静..
    缓缓从半空中落下。
    静坐在一块巨石之上。
    轻轻一拍腰上的养剑葫，旋即淡淡开口道：“青玄剑，此去万里。斩杀沈苍生，携带他的头颅归来。”
    “不斩不归。”
    语落..
    刺啦！！
    养剑葫之中，一道青色的剑芒，瞬间飞出！！
    直入虚空，片刻之后便是眨眼不见。
    而林昂。
    则是静坐在缥缈湖前。
    拿出一个酒壶，饮尽湖中酒..
    如今的林昂无比平静，仿佛什么都没有发生一般。
    天地沉寂...
    而万千天骄，以及云巅城中的无数强者，甚至是圣地的诸多长老弟子..
    皆是有些疑惑！！
    “这...沈苍生已经落败..林天人为何还不登峰？？”
    “试问当今圣地山，万千天骄，又有何人是林天人对手？”
    “林天人..这是在饮酒？？”
    “看样子..好像是在等待什么？？”(吗钱的)
    万人疑惑！！
    整个圣地山，十几万天娇，也是随着林昂而不动。
    静静凝视着林昂。
    林昂不动..
    诸多天骄，绝不敢踏入半步！！
    ..
    ..
    “很好，林天人没有追上来！！”
    万里之外！！
    沈苍生脚踏金乌，如今他血脉尽失，气息虚弱！！
    若不是动用了一尊逃命灵宝，恐怕今天就要栽在林天人的手上。
    “轻敌了！！”
    “没想到...我动用了王朝传承万载的伪圣功法，还不是他的对手！！”
    “如此看来...还需要回归王朝，修复血脉，从长计议...”
    此刻！
    沈苍生也是傲然狂笑一声：“只不过...林天人，纵使你有诸多手段又如何？？沈某今天不还是活着离开了？？哈哈哈！！”
    只不过..
    就在沈苍生话音，刚刚落下之际！！
    似乎猛然察觉到了什么！！
    回过头去！！
    便是见到虚空尽头，一道青色剑气，骤然飞来！！
    仿佛来自万里之外！！
    速度极快！！
    “不好！！”
    沈苍生低吼一声，急忙躲闪！！
    却是见到，那一把青色长剑，竟然是如同有生命一般！！
    一路追击而来！！
    任他如何逃跑。
    只见那青色长剑，越来越近！！
    越来越近！！
    “不！！！”
    最终...
    在那沈苍生的一生哀嚎之中，他的头颅被硬生生的斩下！
    而那青色长剑，宛若完成了任务一般。
    飞了回去！
    ..
    ..
    时间。
    一分一秒的流逝！
    整个圣地山，无比的寂静。
    就在某一时刻...
    万千天骄，猛然察觉！
    虚空尽头。
    竟然是有着一道剑芒浮现！！
    “快看天边...似乎是有什么东西飞过来了！！”
    “是什么？？”
    万千天骄瞩目！！
    随后可见..
    一柄宛若青玉琉璃打造的长剑，从远处飞来。
    长剑之上。
    竟然是安然摆放着一颗头颅！！
    正是..
    沈苍生的头颅！！
    “这...是沈苍生的头颅？池？”
    “我的...妈呀！！”
    万人惊颤！！
    “林天人...竟然是放出一道剑气，飞剑万里之外，把沈苍生给杀了？？”
    “杀敌与万里之外...这...简直是神通啊！！”
    这一刻！！
    万千天骄才明白！！
    原来...
    林昂在等待的，正是沈苍生的头颅！！.
第82章 证道者！今朝为圣子预备！三月后加升大典！！（求自订）
    “那是...沈苍生的头颅？？”
    “沈苍生...死了？？”
    此时此刻...
    圣地山上。
    万千天骄。
    不可置信的看着这一幕。
    无论是圣地长老，还是云巅城内的巅峰强者、又或者在场的十几万天娇。
    皆是满脸骇然！！
    沈苍生是谁？？
    那可是潜龙榜第一，昆虚道域世俗界第一的绝代天骄！！
    静观天下十几年！
    未曾出世之际，便已经被认定将来必能证道圣子位。
    甚至..
    这一次的圣地大选，无数天骄得知沈苍生参加，纷纷选择了退出！！
    结果...
    就是这样一尊存在..
    竟然死了？？
    这...
    “沈苍生动用了某种远遁之术...按道理已经飞出去了万里之外！！”
    “林天人...竟然使用了手段，隔空杀人？？”
    “飞剑万里而斩敌！！”
    “整个昆虚道域..陨落了一位传说。却又诞生了一位新的传说啊...”
    无数的天骄，只是凝视那静坐在岩石之上的林昂。
    只见林昂，看着远方飞来的青玄剑。
    轻呼一声：“收！！”
    那一柄青色长剑。
    便是骤然回归林昂的养剑葫。
    整个过程当中，表情无比的淡然。
    就仿佛..
    死的并不是潜龙榜第一的绝世天骄。
    而是一只毫不起眼的蝼蚁罢了。
    处变不惊。
    ..
    ..
    “沈苍生死了...”
    半空。
    观摩岛之上。
    一位来自天澜圣地的长老，表情也是有些复杂：“沈苍生拿的是我天澜圣地的金帖。”
    “原本以为、这一次沈苍生会横扫万千天骄。拜入我天澜圣地...却未曾想..这般天骄，终究是没能幸免，陨落在了世俗当中啊...”
    “时也命也....”
    那圣地长老，忍不住摇了摇头：“我们都错了...”
    “看来此世的天骄。是林天人...”
    一旁，黄金席位之上。
    叶沧雪并没有因为沈苍生的陨落，而有丝毫的悲喜。
    只是绝美的眸子当中，涌现一抹疲乏。
    旋即淡淡开口：“终究是气运不足罢了...”
    “我倦了。”
    语落...
    叶沧雪也是没了兴趣。
    起身，一席金色长裙，衬托着那万千风华。
    直接在无数长老的随行之480中。
    回归圣地。
    “沧雪圣女回归...”
    “飞舟起！！”
    而就在叶沧雪回归圣地之时..
    这片圣地山的上空。
    先是爆发出一阵低沉的悲鸣！！
    那悲鸣无比的悲伤。
    传遍百万公里！
    随后可见，虚空之上，竟然都是直接裂开了一道足有百万丈裂口！！
    刹那间，整个圣地山、大雪纷飞。
    吹袭不断！！
    方圆百万公里都是被大雪所覆盖，纯白一片。
    甚至连那一座一座的山峰。
    都是变成了雪山。
    一望无际。
    沧桑而又悲凉。
    “是天裂...”
    有圣地长老，差距到此，抬头遥看虚空，忍不住叹息道：“不满二十岁的大宗师陨落...天道亦是为其悲凉，引发天裂。”
    “这场大雪，将会吹袭九天九夜而不断...”
    而就在那漫天大雪之中。
    林昂静坐湖畔之前。
    宛若一尊饱食风露的仙人，独钓寒江雪。
    “沈苍生身死...”
    “也是时候登顶了。”
    下一刻。
    林昂直接站起身子。
    脚踏湖面。
    一步一步，行走在湖水之上。
    手提沈苍生的头颅。
    直接沉入湖底...
    消失在了漫天风雪之中。
    ..
    ..
    不到片刻时间。
    林昂已经是来到了第一峰下。
    放眼望去。
    整座山锋足有万丈。
    成功登顶之人，便是这一次圣地大选的证道者！！
    “请天人登山！！”
    “请天人登山！！”
    远处、十几万天骄。
    皆是表情崇拜的看着林昂。
    一道一道恭候的声音传出，震撼山河！！
    即便是强如沈苍生，在林昂面前，亦没有丝毫的还手之力。
    整个昆虚道域，千年、万年、都未必能够迎来这样一位绝巅的存在。
    万千天骄。
    需心怀敬意。
    在诸多的目光、以及恭声之中..
    林昂一步一步，踏上这座第一峰。
    步步登巅！！
    终于是来到了第一峰的山巅！！
    站在这里，可以俯瞰整个圣地山、万里河山，气运极致！！
    嗡！！
    随着林昂，来到了第一峰之巅！！
    整座第一山峰，瞬间被一道滔天的金气所沐浴！！
    那金气磅礴无比，刹那间化作万(dafe)丈光柱，直飞虚空。
    将云层都是冲破！！
    那一道光柱，最终将林昂笼罩而住！！
    仿佛天地，唯有林昂一人，众生瞩目...
    再一看..
    那一道光柱所飞去的方向，正是苍穹圣地所在的方位！！
    一瞬间，万千天骄、瞬间了然！！
    苍穹圣地点金成功！！
    林昂拜入苍穹圣地！！
    就在这时..
    虚空尽头。
    一位来自圣地长老的声音，仿佛来自万古，低沉而又传遍千万公里。
    使得圣地界、以及世俗界、所有的宗门势力。
    皆是听到了一道沧桑的声音。
    “证道者，林昂，林天人！！”
    一句话。
    传遍五湖四海。
    天涯海角。
    .......
    ..
    与此同时！！
    青云道宗内！！
    无数青云道宗的弟子，彻底沸腾了！！
    “林昂道子无敌！”
    “青云道宗...竟然出了一位证道者！！”
    “这是万年难得一遇的大造化啊...”
    “用不了多久，青云道宗将会得到苍穹圣地的诸多赏赐...问鼎整个北界！！”
    万千青云道宗弟子，议论纷纷！！
    表情狂喜！！
    苍玄峰！！
    一位白裙女子，正静坐苍玄峰大殿之内。
    女子气质出尘，拜入青云道宗不过几个月时间，如今修为已入玄丹境四重。
    更是入住苍玄峰，成为了青云道宗的当代道子。
    女子名为，星彩莲..！！
    “林昂殿下...证道了？？”
    “成功登顶圣地大选了？？”
    此刻！
    听到那虚空之上的声音，星彩莲急忙睁开双眼，美目之中满是惊喜以及激动。
    旋即，星彩莲也是美眸之中，涌现出一抹坚毅之色。
    ‘林昂殿下已经拜入了圣地...’
    ‘想要追随他。我必须要变得更优秀...’
    星彩莲从未指望过能够站在林昂的身旁，成为林昂的道侣。
    只需要能够在远处，静静凝视着林昂的背影就够了。
    她不贪心。
    “主人好厉害！！”
    “好耶..好耶！！”
    就在星彩莲的一旁..
    伊伊更是高兴的手舞足蹈！！
    只不过..
    就在这时，伊伊的脑海深处。
    竟然是传出了一道女声：“傻姑娘，你笑什么？”
    “你的主人已经把你抛弃了，他早就忘了你！！”
    “你的主人跟之前你遇到过的那些人没有什么两样...最终都会狠狠的抛弃你的。”
    “他只是把你当做一个随手丢弃的奴隶罢了..”
    然而..
    “我不听我不听我不听我不听！！”
    “不听不听王八念经！！”
    “呸呸呸你不许说主人的坏话！！”
    伊伊小手捂住耳朵，十分认真的在脑海中说道：“主人不会抛弃我的，他说过一旦拜入圣地，就会接我过去！主人是这个世界上对我最好的人！！”
    “你不要再出现了，你说的话好讨厌哦...”
    脑海中的深处。
    ‘灭世之女’的真实人格。
    沉默不言。
    只是叹息一声。
    唉...
    今天又是策反失败一天..
    ..........
    ....
    此刻..
    第一峰之巅！！
    万千天骄，膜拜林昂。
    “哈哈哈，好！！”
    “我苍穹圣地苦等百年，没想到在这一世、得一位如此天骄！！”
    虚空观摩岛之上。
    苍穹圣地的一位长老，忍不住大笑一声，满脸傲然得意！！
    身形一动。
    直接化作一道金光。
    脚踏金色祥云，降临圣地山区域，踏空而立..
    “见过圣地长老！！”
    “见过圣地长老！！”
    万千天骄，此刻尽数拱手，语气恭敬！！
    那金袍长老只是淡淡一摆手，目光看向林昂。话音传遍天涯海角：“我是苍穹圣地的接引长老，普提..”
    “林昂今朝为证道者，拜入我苍穹圣地门下、加升圣子预备！！”
    “三个月后，举办圣子加升大典！！届时我苍穹圣地，当有圣子诞生！！”
    “与此同时。青云道宗宗主，飞升圣地、赏赐‘赐号长老’之位，赐号青云长老...！！”
    “青云道宗宗主之位，由应玄子接任！”
    “赏赐青云道宗极品灵石一万，四品灵药八千，五品丹药五千，六品丹药两千，七品丹药八百、以及诸多功法武技传承！”
    “并且从圣地之内派遣两位神通境长老，十位大宗师统领，驻守青云道宗！！”
    普提长老话音淡淡..
    但是每一句话，
    却是仿佛有万斤重量！！
    使得那远在云巅城的青云宗主，瞬间激动的热泪盈眶！！
    “我...成圣地赐号长老了？？”
    “我...飞升圣地了？”
    “我青云道宗...创建万载，历代先人的愿望便是能够在圣地享有长老之位..”
    “在此世，终于凭借着林昂这一尊绝代天骄，完成了！！”
    青云宗主热泪盈眶。
    而周围...
    无数其他宗门王朝的大能，也是各个起身..
    面向远在虚空方向、已经青云宗主，微微拱手：“见过圣子预备。”
    “见过青云长老！！”
    .....
    ..
    半空中。
    来自苍穹圣地的接引长老普提说完，便是弹指一挥，抓一片空间直接化作一朵金色祥云。
    将林昂承载而住，乘坐祥云飞升。
    “嗯？”
    这时..
    普提长老目光扫向圣地山下方。
    此番与林昂同行而来的白琉璃...
    此时此刻。
    白琉璃正静坐在小木船上，光着脚丫泡在水里..
    百无聊赖。
    她的真身是一位绝巅圣主，圣地大选对于她而言..
    不过就是小孩子过家家罢了。
    只不过！！
    就是这样一位看似普通的少女，普提长老修为已至太初。
    可牵引天地之力，观摩万物！！
    竟然无法窥探白琉璃！！
    很显然...
    后者的天命气运，远非他能够观摩！
    而且..
    不知为何！！
    普提长老竟然是在白琉璃的身上。
    察觉到了一股极为熟悉的气息。
    ‘这...’
    普提长老表情有些惊骇。
    内心道：
    ‘我为何...在她身上察觉到了...雪仙圣地那位深不可测的圣主的气息？？’
    在普提长老当年脑海之中..
    隐约浮现出了一尊绝世的容颜，静坐万丈的冰峰王座之巅..
    冰冷孤傲，技惊万古...
    ‘肯定是我的错觉吧...’
    普提长老。
    收回思绪不再多想。
    当即也是一挥手：“不错，可塑之才。有绝代天女之资...”
    “你也飞升圣地！”
    说完，普提长老凌空一点...！
    只见远处的白琉璃，被一道金色的光柱所笼罩！！
    下一刻！！
    一朵金色的祥云浮现而出，直接将白琉璃接到了虚空之上。
    与林昂二人，跟随普提长老，飞升观摩岛...
    “这...圣地大选还未结束，便是直接被圣地长老选中？？”
    “这少女...也是一位大天资者啊...”
    “青云道宗...短短几年时间，竟然接连诞生了叶圣女，林天人..以及这位天资卓绝的少女。”
    “这...莫非是得到了天命眷顾不成？？”
    最终，在场无数天骄。
    也只能微微向着林昂远去的方向拱了拱手。
    “恭送林天人！”
    “恭送天人！！”
    ..
    ..
    与此同时...
    观摩岛！！
    无数圣地弟子，汇聚于此..
    只见..
    林昂一袭青衫，步步行来。
    表情平静，不言不语，一股冲天气势爆发开来。
    宛若煌煌剑气，斩裂虚空..！！
    气质卓绝。
    即便是面对周围诸多圣地天骄..
    也能独善其身。
    风华万古。
    “这...便是林天人么？”
    “果真是深邃无比的气质啊...”
    不少圣地弟子，凝视林昂..
    仅仅是凝视一眼，竟然是察觉到了一股似有若无的剑意，在阻隔着他们的视线。
    宛若天神不可直视。
    一些圣地的天之娇女，更是忍不住爆发出阵阵惊呼：“这位林天人好帅啊...一拜入圣地便是成了圣子预备...”
    “我已经准备好成为他的追随者了..！！”
    然而..
    就在无数圣地天骄，议论纷纷之际..
    整个场面，先是引发了一阵轰动！！
    随后可见..
    远处，苍穹圣地一众弟子长老所在的席位区域..
    一道绝美的身影，莲步轻移，正在向着林昂这边跑来。
    那倩影身着淡蓝色的长裙，托在地面之上。
    所过之处，都是留下朵朵冰山雪莲。
    容貌更是绝美。
    虽说一席薄纱，隐藏住了真容。
    但是那一双宛若冰晶一般清澈明亮的双眸，宛若汇聚世间所有美好。
    一经出现，这片天地的大雪呼啸，亦是为她而停顿...
    只见那女子，几步来到林昂的面前。
    当着所有人的面，轻轻握住林昂的手。
    一瞬间。
    柔情无限。
    “公子...”
    （第81章解封了。暴爽，信我的看！！另外大家月票顶起来，求月票！！月初大家都有票，投给至尊骨吧...）.
第83章 秋若寒的小心思！入苍穹圣地！见众生！（求自订）
    “是...若寒圣女。”
    “这般气质...就算说是飞入九天的绝世神女，也不会有人觉得意外吧？”
    身着冰蓝色长裙的绝美一经出现。
    瞬间便是引来整个观摩岛，成千上万天骄的瞩目。
    “若寒圣女半年前拜入圣地。成为圣女预备...成功通过了道道考验。”
    “第六护法雪仙子，是她的护道人。”
    “三个月之前证道圣女。虽说作为新晋圣女，修为尚浅...但天资出众，更是得到了雪仙子的衣钵传承..”
    “入大境界。不过时间问题罢了..”
    万人议论。
    尤其是秋若寒那般宛若九天仙女的空~灵气质。
    她如仙子行走当世，众-生亦为其而倾倒。
    只见秋若寒一袭薄纱遮面。
    自从秋若寒来到苍穹圣地之后，从未有人见过她那薄纱之下的绝世容颜。
    甚至有人猜测，秋若寒会如同她的护道人，雪仙子一般
    不染凡尘，清冷一生。
    没有人能够见到她的真容...
    然而..
    就在这种情况之下，秋若寒！！
    在无数圣地弟子的面前..
    来到林昂面前，轻轻握住林昂的手。
    无比的柔情。
    宛若清水一般清澈的美目，只是静静看着林昂，仿佛天地之间。
    唯有林昂一人一般。
    不知多久，秋若寒才缓缓开口道：“公子...”
    秋若寒踏入圣地之后。
    修身亦修心。
    心如明镜，已经很少说话..
    如今开口，宛若九天仙仙音，令人陶醉。
    “这...”
    一瞬间。
    万千天骄，尽数傻眼了...
    尤其是无数的圣地男弟子，各个瞪大了眼！！
    “若寒圣女...与林天人，又是什么关系？？”
    “这...看样子..两人恐怕是道侣啊..”
    “废话，若不是道侣...怎么可能与一位男子，如此亲近？？”
    “这...”
    无数的圣地弟子，在哀嚎..
    就在这个时候。
    秋若寒也是忽然发现，跟随在林昂一旁的一位少女。
    那少女一席白色长裙，飘飘然然。
    美目之中，有着一抹慵懒之意。
    即便是这万千圣地弟子，亦或者是世俗十几万天骄。
    亦是入不了少女的眼。
    唯有偶尔目光停留在林昂身上之时，才会收回那一抹轻视。
    少女正是白琉璃。
    秋若寒不想去猜林昂与白琉璃的关系。
    她也不想多说，只是温柔的一笑。
    看着林昂：“恭喜公子了。”
    只不过..
    话虽如此。
    秋若寒那绝美的双眸之中，仍然是涌现出一抹极其细微的失落。
    她果然，还是不想林昂的身旁，有其他任何的女子。
    “大姐姐你好呀...林昂哥哥对我非常好呢，这一路上一直都很照顾我。”
    “我非常喜欢林昂哥哥呢.”
    白琉璃身为一代圣主。
    心思何等缜密。
    眼下也是笑眯眯的对着秋若寒说道..眼神之中，涌现出一抹玩味。
    “我家公子性格善良，不与世争，不与人争...对你好，到也正常。”
    看着少女笑眯眯的似乎是在宣示主权。
    秋若寒语气淡然的说道，只不过..
    在提到‘我家公子’四个字的时候。
    特意加重了一下语气。
    ‘性格善良？’
    ‘不与世争？不与人争？？’
    听到秋若寒的话。
    白琉璃轻哼一声。
    不知为何，脑海里涌现出了林昂之前弹指杀潜龙榜前五，垂钓寒江雪杀，飞剑万里再斩沈苍生..
    你管这叫不与人争？
    ..
    ..
    傍晚时分。
    苍穹圣地一行人，乘坐黄金飞舟，九龙拉舟。
    翱翔在虚空之上，腾云驾雾！！
    金龙呼啸。
    气吞山河。

    这里是圣地界域，天边沐浴金气。
    整个万里云层，都是一片金灿灿的颜色。
    祥瑞至极。
    在外界极难遇到的灵药，仙湖、在这里更是随处可见。
    这是天地灵气达到了极致的显现。
    “昆虚道域世俗界的灵气极为匮乏。除非是那些超级王朝，上古宗门，能够自己开辟一片小世界，引天地灵气而来..”
    “否则的话，修行之路将会变得极为困难...”
    林昂细细沉思，静坐飞舟席位，观摩圣地虚空。
    ··· 0求鲜花····· ····
    内心有所感慨。
    一旁，
    秋若寒正静静的坐着。
    一只手轻轻的挽住林昂的手臂。
    秋若寒拜入圣地的全部原因。
    就是为了林昂。
    就是为了有资格陪伴在林昂的身旁。
    “公子..我们已经达到苍穹圣地了...”秋若寒轻声道。
    就在此时..
    苍穹圣地的飞舟。
    已经飞入了苍穹圣地的界域。
    地面之上，一座一座山峰拔地而起，仙宫宝殿林立。
    虚空之上，则是漂浮一座一座的岛屿。
    浓郁的灵气化作阵阵仙雾。
    萦绕在那些岛屿仙宫周围。
    宛若一尊在世仙土，神韵非凡。
    这里..
    .... ........ 0
    正是当今排名第一的圣地。
    苍穹圣地宗门之地！！
    “好一座辉煌大世！”
    见此..
    即便是以林昂这般超凡心态。
    都是不免双眼之中，涌现出一抹光彩。
    “终于是成功踏入了圣地，圣子之位，更是举手可得..”
    “凭借着我的诸多神通加持。必要步步登巅，见识更加浩瀚的星河之景！！”
    林昂起身，双眼之中满是傲然。
    内心当中已经下定了决心。
    .........
    ...
    苍穹圣地。
    圣峰！！
    这里是苍穹圣地的主体山脉。
    无数的圣地完美、内门、真传弟子在此苦修证道。
    无数的宗门建筑，亦是建筑在此。
    辉煌至极，偌大不可言述。
    当诸多的圣地天骄，见到了虚空尽头正在飞来的飞舟之后。
    一道一道不同的声音，则是回荡圣峰之中。
    “飞舟回来了...”
    “听说圣地这一次，带回来了一位圣子预备啊..”
    “苍穹圣地上一任圣子。出自三千年前。被昆虚神朝选中，成为了神朝护法...这些年我苍穹圣地，都没有圣子诞生..”
    “听说那人名为林昂，赐号天人。剑斩沈苍生...难道就是我苍穹圣地，苦等了三千年的新任圣子？？”
    “不可说...不可说。而且只是圣子预备...能否最终在加升大典极致风华，还未可知啊..”广.
第84章 手托三尺剑，亦可镇压当世！面见圣主！（求自订）
    苍穹圣地。
    一艘一艘从飞舟，自虚空落下。
    停靠在了圣峰之下。
    “恭迎圣女归宗！！”
    “恭迎圣女归宗！！”
    此刻可见、上千位苍穹圣地的长老。
    两侧排开。
    恭迎苍穹圣女回归圣地。
    圣子圣女，作为一方圣地的门面，更是有机会继承圣地圣主之位。
    是一方圣地的大道传承者。
    地位尊崇至极。
    普通的长老见了，需行尊敬之礼。
    “若寒圣女归宗了！！”
    就在万千瞩目之中。
    秋若寒一袭蓝色的长裙，清冷绝艳，宛若一尊冰雪仙女。
    自那飞舟之上缓缓走出，已经是引得全场的瞩目、以及万千圣地弟子的欢呼。
    秋若寒率先离开飞舟之后，却是并没有继续前行。
    亭亭玉立，静候在一处。
    一直等到林昂也下了飞舟，才安静的随行在了林昂的一旁。
    如今的林昂修为已入大宗师境界。
    至尊骨加持之下气质更是卓绝。
    几步行来..
    整座圣峰之上，万千圣地天骄，皆是能够感觉到一股似有若无的剑气。
    “这位便是林天人？好强的剑意！”
    “不愧是问鼎世俗的天骄。”
    “平淡如水，剑气如风。”
    尤其是无数天骄见到，秋若寒身为圣女。
    竟然随行在林昂的身后，几番谈吐之间，足以证明林昂以及秋若寒关系非同一般。
    “圣女殿下出自青云道宗...这位林天人也是来自青云道宗。”
    “两人看样子...怎么更像是道侣？？”
    “如此看来...圣女殿下此番前往圣地大选，就是为了迎接这位林天“四八三”人啊...”
    诸多议论传来...
    林昂以及秋若寒，已经来到了圣峰之下。
    放眼望去，整座圣峰高达万丈，屹立于云端星河之下。
    仙雾缭绕，气派非凡！！
    这里是一尊远古圣地的主峰，自然有日月风华，璀璨无限。
    “我等，见过若寒圣女！！”
    “我等，见过若若;;水?.资:源:,:群,６'!５,6;.'6!?,1.８'8?9.6,;:备:用:!中.转!!"群"7"6':?6,0"'１"8,?3.2:0寒圣女！！”
    随着秋若寒来到圣峰之下。
    万千天骄，皆是响起恭敬之声，在这片天地不断的回荡....
    林昂正打算一步踏入圣峰...
    “大胆！竟敢对圣女殿下不敬，他还不是圣子呢，竟然胆敢先圣女一步而行？”
    “太狂了！！一点规矩也不懂，刚入圣地，就敢踏足圣峰？？”
    “把我们这些圣地弟子，视若无物不成？”
    嗡！
    就在林昂踏入圣峰的一瞬间！
    一道一道滔天的压迫之力，也是从虚空之上，镇压而下！！
    宛若滔滔瀑布一般，飞流直下！！
    一道！！
    千道！！
    万道！！
    那是足足有上万名圣地天骄。
    散发出的威压之力！！
    “林昂殿下，快退...危险！！”
    一旁。
    一位苍穹圣地的随行长老，刚欲出言叫住林昂。
    再观林昂，已经是一步踏入了圣峰云梯。
    放眼望去，这一尊云梯，竟然是足有百里。
    仿佛要直通九天。
    云梯之上，大雪飘然。
    忽然..
    就在那圣峰，半山腰。
    一位圣峰长老，身着一席金色长袍，缓缓浮现而出..
    那长老离火金瞳，脚踏漫天风雪。
    苍老的双眼只是看了一下林昂，旋即淡淡开口道：“你还没有正式在圣地记名，圣峰之上的诸多圣地弟子，还没有认可你的圣子预备身份。”
    “圣地天骄各个心高气傲，没有对圣地做出贡献之前。他们是不会认可你的...”
    “贸然登峰...是对圣峰之上，万千圣地天骄的轻视！便是粉身碎骨，也怨不了他人！”
    那长老话音落下。
    旋即也是摆了摆手：“先退下吧...得到大家认同之后，再登圣峰。”
    圣峰作为整个苍穹圣地的神韵之地，每一个有资格踏入这里的人。
    都是苍穹圣地的核心弟子，绝世天骄。
    将来离开圣地，亦是一尊一尊的王朝人皇，家族之主。
    各个心比天高。
    想要获得他们的认同。
    很难..
    林昂，一袭青衫、站在漫天风雪之中。
    只是抬起头，看着那位圣地长老，淡淡的道：“林某一生行走。只需一路横推，从未有过后退。”
    只见林昂，轻轻一个弹指。
    轻呼一声：“剑来！”
    随后可见。
    林昂腰上，那养剑葫微微一颤，一柄青色的三尺长剑，直接飞出。
    漂浮在林昂的面前。
    林昂手托一把青玄剑。
    双眸之中宛若有璀璨金光，坚毅不可阻。
    亦有超脱当世的傲然：“既然他们不服林某圣子预备之位，林某便一剑压之。压倒他们服。”
    “试问圣地天骄，谁敢挡我一剑之威？”
    语落..
    林昂手托那一柄青玄剑...
    不顾周围几位圣地长老的劝阻。
    登峰而行。
    嗡！！
    每随着林昂走前一步。
    漫天的风雪，都是被林昂一剑斩开。
    一匹滔天的剑气，直飞九天之上，隐约可见。
    那剑意之中，竟然是有阵阵的龙吟之声。
    使得虚空万里的云层，都是炸裂而开！！
    这座山峰之上，有上万名圣地的核心弟子。
    各个都是如龙一般的存在。
    而此刻..
    他们的万千威压，林昂那一剑之威下。
    竟然是被开始一路反推！
    “这...”
    “好强烈的剑意！！”
    万千圣地天骄。
    在此刻皆是无比的震撼！！
    再一观林昂。
    表情无比的平静，只是手托一把青玄剑。
    而且..
    从头到尾，林昂都没有出剑过一次！！
    仅仅是依靠着自身强大的剑意，引发了如此的剑道异象！！
    “这...这是何等璀璨的剑道妖孽？？”
    “一人一剑，不出一言，不斩一剑，竟然镇压了整个圣地的核心弟子？？”
    “这...”
    半山腰，那位之前出言阻拦林昂的长老。
    苍老的表情之上，终于是涌现出了一抹震撼之色。
    狂风，还在吹袭！
    林昂已经是一步一步，手托青色长剑。
    来到了圣峰之巅。
    天地沉寂！
    不知过了多久..
    圣峰之上，一道一道的声音，才骤然传出：“我等...见过圣子预备。”
    “我等见过圣子预备！”
    一人一剑。
    镇压一尊圣地的核心弟子！！
    万人，怎敢不服？
    仅此一剑！
    林天人之名，响彻整个苍穹圣地。
    苍穹圣地的诸多天骄，亦是认同了林昂的圣子预备之位。
    此刻..
    林昂站在圣峰之巅。
    随着这一路而来，他先杀潜龙榜，再斩沈苍生！！
    拜入圣地之后。
    更是一剑振压整个苍穹圣地的核心弟子！！
    如今，剑道已经有了新的领悟！！
    只见林昂静立于漫天风雪之中，手持长剑，巍然不动...
    观摩这片圣地万里河山，大雪纷飞！！
    【此时此刻，你感觉到自己的剑道境界有所松动，诸多的领悟涌现心头。】
    【你的剑道境界，已经从‘剑意大成’，突破到了‘剑道超凡境’】
    在林昂的面前。
    一道一道的气运词条，浮现而出！！
    【姓名】：林昂
    【专属词条.命不由天】：你摆脱了预定的剧情，开拓属于自己的道路，未来已经不可预测。
    【金色气运.天生至尊】、【金色气运.人皇威压】
    而在最下面..
    一条新的气运词条，旋即浮现而出：
    【金色气运.剑道超凡】：你的剑道境界已经达到了新的境界，在此境界的加持之下。任何剑道武技都可以轻松掌握，并且能够发挥到极致，一剑斩出可以引发星辰异象，牵引天地之力为你所用。
    如今剑道踏入新的境界。
    而林昂的气运词条也是丰富了起来，三条金色气运加持。
    “好...”
    “我的人生既然已经改变。便从圣地开始一步一步，走无敌路！！”
    ..
    而此刻！！
    就在苍穹圣地，虚空之上！！
    一道一道神念交织。
    一双又一双的金色双瞳，浮现在半空之中！！
    每一只金色的眼睛之中，都是闪烁着点点金光，宛若一眼可俯瞰万里星河。
    能够跨越亿万里施加观摩之力。
    可见这些几道神念的真身，是何等的辉煌强大。
    必然是能够庇护一尊圣地的超级大能。
    “啧啧...这小家伙。还真是不得了啊...能让圣地的这些天骄心服口服，可不是一件容易的事...”
    “刚入圣地，便已经展现无敌之资了么？”
    “好一个心高气傲，好一个一路横推。有此心性，何愁将来无法一飞九天？”
    “真是一个好苗子...只可惜我身处遥远之地，否则的话必要亲自指点一番...”
    ..
    ..
    时间如风... 0
    一周时间，眨眼即过！！
    这一周，林昂先是在圣殿记名，正是确认了圣子预备的身份。
    而林昂之前剑斩沈苍生，问鼎圣地大选，如今更是弹指一剑镇压圣地万千天骄。
    林昂之名，已经彻底响彻整个苍穹圣地。
    可以说是无人不知，无人不晓。
    而圣子预备..
    则是一尊圣地苦等千年，迎来的一位圣子苗子，即将成为圣子。
    会有三个月的观察期。
    这三个月期间，需要面对圣地的一些考核，一旦完成。
    三个月之后，加升圣子，万族膜拜。
    虽说林昂如今还不是圣子。
    但是衣食住行，皆是按照圣子来对待。
    林昂更是自己挑选了一处临近海面的一座山峰。
    这座山峰曾经是上一任圣子所居住之地。
    依山傍水。
    天地灵气浓郁。
    林昂取名为‘天人峰’。
    ...........
    ...
    这日。
    清晨时分！！
    天人峰。
    一处宽敞至极的黄金大殿之内，安静非凡。
    整座大殿以黄金堆砌，尊贵奢华至极。
    周围有奇异浮雕，仙玉高台。
    宛若九天仙宫，璀璨世间。
    因为林昂不喜喧闹。
    入住天人峰当天。
    仅仅留下了几位平日负责打扫的侍人，以及两位负责传讯的长老。
    “林昂殿下，有人登山门。”
    就在林昂静修之际。
    一位白袍长老，缓步踏入大殿，语气恭敬..
    林昂并未睁眼，只是问道：“是谁？”
    “那人说....是你的故友？”
    林昂想了想。
    当即也是淡淡的道：“开山门，请上来吧...”
    “知道了。”
    而就在不到半个时辰之后..
    一道熟悉的声音，也是自身后传来：“林昂，好久未见啊。”
    林昂回过头去。
    发现来者。
    竟然正是青云宗主，真名青云子。
    眼下，林昂也是站起身，表现出几分恭敬。
    “宗主？”
    林昂身处青云道宗之时，处处享受宗门庇护。
    他并非狼心狗肺之辈，自然不会忘记宗门之恩。
    “哈哈哈..现在要叫我青云长老了。”
    “我能飞升圣地，还是借得你的光啊...”
    青云子爽朗一笑。
    如今他已经正是拜入苍穹圣地，成为了赐名长老。
    而继任他青云宗主之位的。
    正是之前的太上长老应玄子。
    而就在与此同时！！
    青云子的身后，竟然是又有一道身影钻了出来。
    是一位少女，体型娇小。
    尤其是少女双眼的位置，竟然是漆黑一片！！
    是一位没有双眼的少女。
    “主人。”
    就在此时，少女见5.4到林昂之后。
    空洞的双眼，竟然是流出了泪水！！
    正是林昂的贴身侍女，伊伊！！
    当然..
    还有一个隐藏的真实身份，灭世之女。
    伊伊见到林昂之后，激动的几步跑了过来，一把抱住了林昂的大腿。
    小脸在林昂的腿上蹭来蹭去。
    显得无比的亲昵：“主人...嘿嘿...主人....”
    如今林昂身为圣子预备，身份尊贵至极。
    甚至有权力直接指定一位外界天骄拜入圣地。
    伊伊以侍女的身份来到圣地。
    自然没有异议。
    .....
    ..
    而就在当晚！
    整个苍穹圣地，虚空之上！！
    一道淡然的声音，悠悠传来，宛若从九天之上落下！！
    传遍方圆万里！！
    “圣子预备林昂，明日正午时分，来圣主殿，面见本尊！！”
    那声音磅礴无比，满是沧桑之气。
    每一句落下，仿佛天地都是无法承受住他的威能。
    声音落下，旋即在整个苍穹圣地。
    引来滔天的震撼！
    整个圣地范围之内，无数人、肃然起敬：“是圣主大人的声音！！”
    “我等恭迎圣主神威降临！！”
    “圣主大人，似乎是要召见林昂圣子预备！！”
    “这...林昂预备...拜入苍穹圣地，不过一个月的时间..竟然得到了圣主的召见？”
    “圣主那可是整个昆虚道域的至强者...抬手间便能决定一片区域，一颗星辰，一段时光的存在以及湮灭...”
    “即便是面见圣主，交谈一番。都有享受不尽的领悟...”.
第85章 穿越男主！扫描万物系统！送上门的圣子之位？（求自订）
    就在林昂得到圣主传讯的当天夜里。
    .........
    ..
    苍穹圣地，虚空尽头，一艘飞舟战船从天边而来..
    速度极快！！
    飞舟之上，随行上百位圣地护卫，各个气势汹汹。
    那是圣地的精英护卫，即便是修为最低的，也达到了宗师级别...！！
    而在战船阁楼之内..
    一位白衣男子，似乎是刚刚苏醒。
    男子容貌英俊。
    气质超然！！
    此时此刻，正拿捏着手中的一枚储物戒指，笑的合不拢嘴...
    “不错！！此番秘境之行，收获颇丰，半年时间，竟是让我突破到了大宗师十重！！”
    “距离神通境，也不过就是一步之遥！”
    男子名为叶寒，是当今苍穹圣地的第一序列！！
    ‘序列’，类似于青云道宗的首席弟子。
    在圣地之内，只比‘圣子’低一个级别。
    平日里出行也是万人随行。
    身份尊贵。
    “如今我的实力..应该足以成为圣子。现在就是缺少一个契机了...！”
    “而且...听说苍穹圣地忽然多了一位圣女？似乎名叫秋若寒...容貌极美，惊为天人。甚至被圣地护法看中，传承衣钵...”
    “这次回去，必要一睹芳容！！”
    叶寒自言自语的道。
    目前苍穹圣地一共有十位护法，每一位都是修为通天，各个都是振压当世的巅峰强者！
    这等存在，已经算是如今苍穹圣地的支柱。
    唯有祸乱来临之际。
    十位护法才会现身保护整个圣地。
    平日里，即便是苍穹圣主，都没有随意调遣之权。
    如今秋若寒得到了一位护法传承。
    将来要么成为护法，甚至还有可能继承圣主之位。
    “妥妥的女主角模板啊...！！”
    “啧啧...刚刚穿越不到一年。女主终于出现了！”
    叶寒得意一笑。
    其实，他还是一位穿越者！！
    一年之前穿越到了这个玄幻世界，并且激活了扫描万物系统！！
    扫人！！
    扫机缘！！
    不仅可以扫描到周围的机缘，还可以扫描人的缺点和弊端！
    通过系统！！
    他扫描到了无数的机缘，短短一年时间，便是从圣地的30真传弟子！！
    飞升到了第一序列！！
    而且，因为能够扫描别人的弱点弊端，使得叶寒在圣地之内。
    更有“百战无敌”的称号！！
    叶寒一共登上擂台一百次。
    每一次都是大胜而归！！
    “第一序列之位，我丝毫不放在眼里！”
    “我的目标，是圣子之位，甚至是圣主！！”
    “所有阻拦我的人，我都要通通踩在脚下！！”
    叶寒心比天高！
    满脸傲然！
    【叮！！扫描到一位女子正在靠近，距离519米】
    【来者修为：宗师境三重】
    【来者身份：随行圣地女子.陆彩儿】
    就在这时...
    叶寒脑海之中系统的提示音响起。
    就在片刻过后。
    叶寒所在的飞舟阁楼的木门，被缓缓的推开。
    进来的是一位年轻女子，容貌极美，只不过那般双眼之中，宛若有着一对钩子。
    能够勾人心魄一般，看上起极为的妩媚。
    “第一序列...之前您答应过我的...此次回到圣地，要推荐我做真传弟子。”
    叶寒闻言，邪魅一笑：“不就是一个真传弟子么？？本序列一句话的事儿，我可是将来有机会成为圣子的人。”
    “那些老东西应该不会不给我面子...只不过嘛...”
    叶寒看向对面那亭亭玉立，无比动人的陆彩儿，坏笑着说道：“那就要看你的诚意怎么样了...嘿嘿！”
    陆彩儿闻言，瞬间了然。
    其实她这一次选择随行叶寒出来。
    就是为了能够傍上叶寒这棵大树。
    这种时刻，她自然知道要做什么，留下了一个‘快来嘛’的表情。
    直接登上了二楼的休息房间。
    叶寒则是笑了笑。
    几步跟上。
    “前一世我不过就是一个钓丝罢了，这种女神级别的人物，我连说话的机会都没有！！”
    “穿越了就是爽！！”
    ....
    ...
    翌日、清晨！！
    叶寒的战船，回归苍穹圣地！！
    “见过第一序列！！”
    “见过第一序列！！”
    刚一下船，几位圣地长老，急忙上前迎接！
    弯身拱手：“第一序列此番讨伐秘境，必然是满载而归！！”
    随后，那圣地长老便是察觉到了叶寒如今的修为！！
    竟然已经突破到了大宗师十重！！
    “这...第一序列，您竟然突破到了大宗师十重？”
    那长老无比的震撼！！
    半年前，第一序列叶寒乘坐飞舟前往一方秘境。
    那是叶寒的修为，是大宗师六重！！
    没有想到..
    短短半年，叶寒又突破了四重境界！！
    这种修炼速度，简直就是妖孽！！
    “恭喜第一序列了...”
    “这般修炼速度，放眼整个苍穹圣地，也找不出第二个人啊..”
    “第一序列真是整个昆虚道域，难得一见的顶尖天骄！！”
    以叶寒如今展现出来的修为，将来最差也是一位真传长老，甚至有机会位列太上。
    眼下周围的不少长老，也是出言讨好。
    “哼，有什么好大惊小怪的？”
    叶寒淡然一笑。
    内心当中十分受用一众长老的吹捧。
    只不过表情上还是一副高高在上。
    清冷孤傲的样子：“本序列的目标，是苍穹圣地的圣子之位。将来必要有更高的追求！传承我苍穹圣地万年气运！”
    “这....叶寒序列..圣子之位。已经有了归属...”一位前来迎接的长老，忽然开口。
    叶寒闻言，眉头微微一皱。
    “是谁？我怎么不知道？”
    “看来我离开苍穹圣地这半年，发生了不少事啊...”
    那位长老急忙解释道：“是一位名叫林昂的天骄。这一届圣地大选的证道者，并且拿的是我苍穹圣地的金帖。”
    “按照圣地定下的规矩...那位林昂殿下，已经成为了圣子预备！”
    听到那长老的话，叶寒的表情也是变得有几分阴沉！！
    按照他的天资，以及修为！
    早已经有资格成为圣子，只不过...
    他几次提出，皆是被圣地拒绝，原因是他道心不稳，让他继续磨炼。
    或修下一个大世降临，他有资格成为圣子！！
    “哼，看来我这具身体的原主人。根本没有圣子的造化...穿越到这么个废物身上，真是倒霉！！”
    “幸好...我身怀系统，逆天改命的时候到了！！”
    叶寒内心暗暗想道！！
    叶寒记得。
    圣地有过规则，加升圣子之前，将会举办一场‘天骄会’
    面见整个苍穹圣地范围之内的所有天骄！！
    圣地旗下三个界域，十二片区域，以及诸多的超级王朝天骄。
    皆是有资格出言挑战圣子预备，如果挑战成功！
    将会直接取代。
    成为新的圣子预备！
    这正是规矩的残酷之处。
    身为圣子，当横扫一方圣地所有天骄，万战不拜。
    否则的话，有什么资格让圣地万千天骄俯首？
    “哼，等到天骄会那天。我出言挑战那个林昂，圣子之位...终究还是我的！！”
    “送上门的圣子之位罢了！！”
    叶寒握了握拳，内心当当中。
    已经有了决断。
    ........
    ....
    与此同时。
    苍穹圣地，辉煌无比的圣主大殿。门前。
    林昂一席青衫，静立于此。
    还并不知道他已经被盯上了。
    巨大的黄金大门前，两位黑袍蒙面的道人，守护于此。
    两人脚踏虚空，难窥真容，双眼之中金气澎湃。
    必然为绝代至强。
    “弟子林昂，特来面见圣主。”
    林昂站在门前，呼喊了一声。
    嗡！！
    就在下一秒，圣主大殿那黄金大门，竟然是直接伸展开来...
    可见大殿之内，仙雾缭绕！！
    依山傍水，有日月山河之境，天地更是祥瑞至极。
    一颗一颗星辰盘旋在大殿之中。
    仿佛可举手摘星辰。
    “这...”
    “圣主大殿之内，竟然是隐藏了一方小世界？”
    林昂站在门前，愣了一下..
    “速进吧，圣主大人在里面静候呢。”
    “能够面见圣主，这份造化不是什么人都能有的。一些圣地长老，可能来到圣地千年，都没有见过圣主真容。”
    两旁，黑衣道人缓缓提醒道。
    这时..
    林昂才点了点头，几步踏入大殿之内。
    在这片小世界之中行走。
    不知过了多久..
    终于是来到了一座山峰之下。
    旋即可见！！
    就在山峰的前面。
    一尊庞大的身影足有千丈！！
    然而静坐！
    那身影置身星辰之下，周围仙雾升腾。
    一座一座山峰，在那庞大的身影之下，是如此的渺小。
    林昂所能见的。
    仅仅是一个庞大的背影而已！！
    神秘非凡，压迫力惊人。
    是目前所见过的最强者！！
    “见过..苍穹圣主。”
    见此，林昂也是微微一抱拳。
    苍穹圣主修为深不可测。
    远非林昂目前能够观摩...
    “大境界者...恐怕已经到了天君级别...”
    “一尊在世天君..”
    就在林昂思索之际。
    那一尊巨大的背影之上。
    传来一道淡然的声音。
    “自从上一任圣子离开之后。几千年光阴，眨眼即过...圣子之位，一直有所空缺。”
    “你也不是第一位来到这里的圣子预备了。你之前的那些人，皆是没有成功拿到过圣子印..”
    “你知道为什么吗？”
    林昂略作一番思索。
    玄幻世界的大能。
    说话都喜欢这么拐弯抹角的么？？
    “弟子不知。”林昂回答。
    苍穹圣主的声音。
    仿佛来自九天之上。
    穿破云层，再度降临：“圣子..代表的是一尊圣地旗下，同辈无敌之人。将来可能要继承本尊衣钵，成为一方圣主，横推无敌...”
    “若是有这份自信...踏前一步，我送你去圣地祖殿...那里有一本我圣地传承万载的大圣品功法，你若是能够成功领悟...算是通过了第二个考验。”
    “在此之前，有二十几位圣子预备，皆是倒在了这一步...机会只有一次，如果失败，你的圣子预备身份将会被取消。并且此生与圣子之位无缘...”
    林昂闻言，没有丝毫的迟疑。
    只是平静的说道：“弟子有自信。”
    语落。
    林昂直接踏前一步！！
    “呵呵...”
    苍穹圣主满意一笑。
    一挥衣袖，周围的空间都是徒然变换了起来。
    仿佛空间在微微的弯曲，并且向着一片未知的区域流转。
    前一秒，林昂还在圣主大殿之内。
    下一秒！！
    林昂便是来到了一处空旷的大殿。
    大殿内...
    唯有一个精致的玉台，玉台之上仙气飘飘。
    一本黄金卷轴，正安静的躺在那里。
    而在玉台一旁..
    竟然是一个香炉。
    只不过..
    奇异的是，香炉之中并没有飘出阵阵香雾。
    反倒是有着一个透明虚幻的女子，坐在香炉之上。
    女子容貌极美。
    难以分辨年龄。
    仿佛已经在这个大殿，守护了千百万年..
    “咦？终于有人陪我聊天来了...”
    女子见到林昂，虚幻的身影一下子飘了过来。
    围绕在林昂的身旁：“上一次有人过来。已经是二十年前的事了...”
    “看来你就是新任的圣子预备了！”
    “二十年前，也是一位绝代天骄来到了这里。只不过枯坐了一年都毫无进展，最终气呼呼的离开了...”
    林昂闻言。
    目光看向那虚幻的女子...
    【姓名】：遗忘了名字之人
    【气运词条.魂魄】：在你面前的是一道缥缈的魂魄，她已死去万载。真名早已经消失在了岁月长河之中。
    【黑色气运.迷惑者】：道心有缺，心性不全之人。很容易在其三言两语之间，迷失了自己，灵魂被永远囚禁在香炉之中。
    .....
    ...
    看着这虚幻女子的气运词条。
    林昂也是不免有些哑然。
    这便是一尊圣地的无情么？
483
    不惜动用如此残忍无情的手段吧。
    为的就是不让一尊圣地的核心功法传承，落到道心不稳之人身上...
    “我倒要看看...让无数天骄折戟的大圣品功法。”
    “究竟是何等存在...”
    目前林昂拥有【金色词条.功法共存】
    可以同时修炼多种功法！！
    一旦成功掌握了这门大圣品功法，将会极大提升战力。
    到那时。
    才算是真正做到了同辈无敌...
    “放弃吧，这么多年无数天骄都想参透这功法之中的玄奥，只不过到头来...落得一个走火入魔的下场。”
    “这还是好的...更诱人因为承载不住这功法之中的气运，当场被气运反噬，化作了一摊金粉...否则的话，你以为我香炉，为何燃烧万年而从不缺香料？”
    “所谓圣子，汇聚了大机缘，大气运，大天命。才会诞生一位。你就真的有自信，会落到你的身上么？”
    “你真的会是那位天命之人么？”
    “一旦你翻开卷轴...一切后果都将由你自己承担...”
    “天骄之路不易....不要让多年的努力功亏一篑...”
    那虚幻的身影，缥缈无比，来到了林昂的面前...
    阵阵细语，尤其是她的声音，无比的缥缈、宛若来自脑海深处。
    宛若一个平静的湖面。
    都是随着她的话，泛起一道一道的涟漪...
    林昂表情淡然。
    静立于仙台之前。
    那缥缈的女子身影，缓缓伸出玉手，轻柔无比的道：“来...牵住我的手。”
    “什么圣地，什么圣子...都不重要、牵着我的手，陪我在这里度过亿万年...”
    只不过..
    如今的林昂，至尊骨加持，走天骄之路..
    重活一世，自毁肉身重塑道体。
    如今心性坚毅不可阻。
    任由这虚幻女子千言万语，林昂亦没有丝毫的皱眉..
    伸出手，翻开了那金色的卷轴..
    嗡！！
    一缕金气，绽放开来！！
    使得那虚幻的女子，瞬间消失不见，回归香炉之中...
    而在林昂的眼前。
    一阵一阵金色的词条，也随之浮现而出。
    【大圣品级功法.苍穹龙虎决】
    ...
    与此同时！！
    圣地尽头，百万里之外！！
    圣主大殿，小世界之内。
    苍穹圣主，屹立于云端星辰之中，缓缓睁开了那一双眼..
    双眼之中，便是星河！！
    仿佛一眼可俯瞰这座辉煌大世，并且可以一瞬间达到任何一个地方。
    推演湮灭诞生。
    此刻..
    苍穹圣主，表情之上、也是涌现出一抹欣慰，以及欣赏之色。
    “此子心性之坚毅...当属罕见。”
    “如此年轻。便开拓自己的道路，极致辉煌...是这个世代最惊艳的天骄。”
    “可是...这般天骄，却偏偏诞生在了如今这帝落时代...”
    “他要走的，注定是一条黑暗，孤单、且充满未知的道路啊...”
    想到这里，苍穹圣主又不免叹息一声.
第86章 此世最为璀璨的天骄！！来自上一个纪元的画面！（求自订）
    苍穹圣地内！
    【叮！扫描到苍穹圣地后山，有人丢失了一株七品灵药】
    【叮！扫描到苍穹圣地神殿之内，有人丢失了一本十品武技】
    【叮！扫描单苍穹圣地东部山脉，一棵古树之内，生长着一株七品灵药】
    穿越男主.叶寒。
    正行静静的行走在圣地区域。
    并且依靠系统不断的扫描整个圣地之内的机缘！！
    “不愧是圣地，处处是机缘！！”
    “美滋滋啊！！诸多机缘加持之下，用不了一年时间，我就能踏入神通境！！”
    “而且...据我所知...如今的苍穹圣地，还多出了一位圣子预备？”
    想到这里，叶寒的表情之上，也是浮现得意之色！！
    他打听了一下！
    得知这位圣子预备，名叫林昂，出自青云道宗。
    之前一些年，一直默默无闻。
    后来不知道遇到了什么惊天机缘，一路开始起飞，先是成为了青云道宗的道子。
    之后又在秘境之中斩杀了四位宗师强者，名震昆虚道域。
    最终在圣地大选之上，利亚万千天骄。
    拜入苍穹圣地，获得圣子预备的资格！！
    “哼哼...按照正常的套路来讲。这个林昂，应该就是整个苍穹圣地的气运最强之人...”
    “说白了，就是给主角（我）刷经验的。”
    叶寒看过无数玄幻小说，深知玄幻小说的套路。
    一般主角在同宗门之内，一定会有一个前期的打压目标。
    比如同辈最强之人，宗门第一天的天骄、宗门大师哥等等等等的人设。
    身为主角，就是要打压这些人。
    获得宗门的重视，得到女主的瞩目。
    叶寒开始一本正经的分析了起来。
    带入了！！
    彻底带入了！
    现在的叶寒坚信自己就是这个世界的主角，世界之子，天命之人！
    “如此看来...按照正常的剧情流程...这个林昂几天之后的天骄会，将会横推万千天骄。”
    “这个时候，我再以主角的身份登场，一招秒杀这个林昂！必然会引起整个圣地对我的重视，圣子预备的身份，将会落到我的头上...”
    “通过我的完美表现。女主角若寒圣女，也会对我另眼相看...等我成为圣子之后，便开始一路横推，升级刷怪！！”
    “啧啧...如此看来。这个圣子预备林昂，完全就是给我送圣子之位啊...”
    叶寒疯狂的带入。
    甚至连一系列的剧情走向都仔细的算好了。
    开局就是圣地序列，成为圣子，甚至连打压的对象和女主都准备齐全。
    这妥妥的天骄流小说男主啊...！！
    “大胆！！面见圣女殿下，胆敢不拜？？”
    “身为苍穹圣地的弟子，这点礼数都不懂？”
    就在叶寒还沉浸在自己天命男主的美好预想之时..
    迎面而来的冰冷斥责，直接将叶寒从幻想拉回到了现实。
    站在他面前的，是一位绝美女子。
    那女子身着一席淡蓝的长裙，仙气飘飘。
    肌若凝玉，青丝顺柔。
    尤其是那绝美的双眸之中，清澈如水，点点光芒点缀。
    眼里好似有星光。
    艾玛....
    这也，太好看了吧？？
    这个世界还有这么美的女子？？
    叶寒穿越过来也有一年时间了，见过不少容貌脱俗，清晨绝世的女人。
    可是在眼前的这个女人面前，直接被秒的渣都不剩！！
    完全就是前一世在各大图片网站上，见到的那些大神画师手下的绝美仙子。
    叶寒直接就看呆了。
    愣在原地...
    如果他没有猜错，对面的女人，应该就是目前苍穹圣地的圣女！！
    秋若寒！
    早就听闻，一尊圣地的身子，代表的是同辈无敌。
    而圣女，代表的则是圣地的形象，必须要气质超然，才情无双。
    如此看来..
    无论在哪个世界，颜值都是十分重要啊！！
    运气不好的是，他这副身体的主人叶寒，长得就有些搓了...
    “大胆，竟敢对圣女殿下不敬？？”
    “这位是苍穹圣地的圣女殿下。若寒圣女！！”
    随行在秋若寒身旁的两位长老，忍不住低声斥责道。
    “啊...不好意思，不好意思。”
    叶寒这个时候才反应过来。
    是自己失态了！
    第一次见到女主角，该说什么？该做什么？？
    按照正常的套路，他身为男主！
    应该总可以轻松获得女主角的好感度。
    尤其是秋若寒这种高高在上的圣女殿下，平日里必然是受到万人恭敬。
    此时此刻如果他表现的不一样一点。
    岂不是可以轻松的收割好感度了？
    眼下，叶寒也是直接伸出手。
    还露出一个自以为主角标准的阳光微笑：“你好，我叫叶寒〃～！”
    “天不生我叶寒，剑道万古如长夜！！”
    叶寒还挑了一句之前看过的玄幻小说，非常的装逼的语录。
    这么一看，自己这第一印象，肯定是拉满了啊。
    对面的秋若寒，却是看着眼前这个叶寒。
    美眉微蹙...
    内心当中。
    缓缓升起一抹厌恶的情绪。
    根本没有叶寒，甚至连一句话都懒得跟他说。
    只见叶寒。
    一直僵持着伸手的动作...
    表情无比的尴尬...
    “这个若寒圣女，明显对我十分厌恶啊...”
    “什么情况？？？按照玄幻小说套路，不应该是这样的啊！！”
    “系统，给我扫描她！！”
    叶寒在内心当中说道！
    只不过..
    【叮，系统提示。此人气运太强，无法扫描，请宿主提升自己的修为！！】
    【叮，系统温馨提示，请不要在这么多人面前使用系统，以免被这个世界的大能发现！】
    随着脑海中的系统提示传来，叶寒也是有些蒙了..
    就在这时！！
    几位圣地长老，也是表情漠然的来到了叶寒面前，声音冰冷的说道：“叶寒身为圣地弟子，在圣女殿下面前失态，关思过崖半个月以示警告！”
    “下次再犯，直接取消圣地序列身份，贬为普通弟子！！”
    说完..
    叶寒便是在几位长老的带领之下，前往思过崖。
    叶寒懵逼了！！
    这...
    到底是什么情况啊？？
    ............
    .....
    而就在与此同时。
    苍穹圣地。
    祖殿之内。
    林昂来到仙台之前。
    打开了金色卷轴！
    这金色卷轴，正是苍穹圣地的核心功法。
    名为《苍穹龙虎决》。
    也是当今苍穹圣地，唯一一本大圣品的功法！
    代表的是苍穹圣地最为核心的传承...
    可以说。
    如今的苍穹圣地能够代代传承下去。
    并且立足于整个昆虚道域之巅。
    这一尊大圣品功法，起到了至关重要的作用。
    唯有圣子级别的存在，才有资格修炼。
    一旦成功修炼，便是整个苍穹圣地的传承者。
    将来要么登顶太上之位，要么位列护法，甚至有资格传承整个圣地。
    成为一尊将来的圣地之主！！
    只不过..
    古往今来，能够成功修炼《苍穹龙虎决》的人，少之又少。
    自从苍穹圣地上一任圣子离开之后，这数千年间，也曾有苍穹圣地的圣子预备，试图修炼《苍穹龙虎决》。
    只不过。
    最终的结果要么无功而返，要么走火入魔，惨遭气运反噬...
    “好...”
    “开始观摩！！”
    林昂深呼一口气，开始观摩这一尊绝巅功法！！
    脑海之中，旋即涌现出阵阵领悟..
    嗡！
    林昂在观摩大圣品功法，大圣品功法。同时也在观摩林昂！！
    这是修炼的第一步，观摩..
    如果气运不足之人。
    会在这一步被直接灼瞎双眼。
    随着林昂的观摩，面前的那一个金色卷轴，竟然是自己缓缓伸展而开..
    那卷轴好似用仙玉琉璃塑造，仙气升腾。
    前一秒，林昂还身处祖殿之中。
    下一瞬间！！
    周围的场景骤然变化！！
    整个祖殿，一瞬间竟然都是变得漆黑无比！
    周围是一颗又一颗的星辰，以及流星！！
    此时此刻，林昂宛若来到了星空尽头，观摩整个宇宙。
    可见..
    就在这片宇宙的上方，一条青色的玉龙，呼啸着七彩神辉，在不断的盘旋呼啸！！
    而在另外一边，则是一头赤红之色的猛虎，燃烧七彩烈焰，横跨整个宇宙！！
    林昂仅仅是观摩一眼！！
    脑海之中，已然是有着诸多的领悟，涌上心头！！
    “这边是..龙虎之力？！”
    “不愧是一尊大圣级的功法...能够镇守一尊圣地气运不灭的传说存在...”
    此刻，林昂静坐于虚空之上！！
    细细感悟..
    【你观摩苍穹龙虎决，领悟+100】
    【你观摩苍穹龙虎决，领悟+100】
    【你观摩苍穹龙虎决，领悟+100】
    【+100】
    【你领悟了，苍穹龙虎决】
    随着林昂不断的感悟，领悟...
    这片宇宙之中的场景，亦是有了新的变化！！
    只见宇宙的尽头，一位男子披头散发。
    身穿一袭白色长袍，看那样子无比的孤寂。行走在星空之中。
    步步跨越星辰，行走在虚无之中。
    修为必然已经踏入帝境。
    那男子似乎已经经历了万年大战，表情无比的慌张，惊恐。
    他的脸上一半黑，一半白。仿佛被黑暗物质所侵蚀了...
    男子就这样一直走，走到了宇宙的尽头！！
    他已经经历了太多的战斗。历经了太多的死亡。
    却无法拯救族人！
    传闻在遥远的星空尽头，存在着成为真帝的秘密。
    宇宙的尽头...
    是一片星空之海。
    星空之海前，是一片被遗弃之地...
    男子就这样一直走，终于是离开了这里，自此湮灭在了岁月长河之中..
    而就在男子离开之后。
    又过了亿万光年，一位【看不清容貌】的女子，也来到了这里。
    走向了星空之海的尽头，女子仿佛是追随男子而去。
    身影也很快消失不见。
    仅仅是在这片虚空之海前。
    留下了一排淡淡的脚印。
    “这...是上一个暗黑纪元之时，留下的画面？？”
    见到这一幕。
    林昂内心，诸多的疑惑涌现心头..
    只不过，过去的人和事，自然不会给林昂任何的解答。
    不知为何...
    看到那女子的身影，林昂内心当中，竟然有一丝熟悉之感...
    .......
 若"'水;.,資,,'源::群?６!'?5";;6;6"1;'8:!!8;,"9:6'!备!"用.'?中'转?,群?7?6;6:0",!1'.;8'3.';2?０   ...
    与此同时。
    苍穹圣地，圣主大殿。
    小世界之内！！
    苍穹圣主庞大的身躯，盘坐在这片小世界的尽头。
    仿佛一人笼罩了万古。
    与此同时..
    还有十位金色的虚幻身影，汇聚于此。
    静坐虚空之上。
    这十人身着琉璃仙衣。
    仙衣之上有星辰点点，宛若身披星辰。
    气质卓绝，俯瞰这芸芸众生。
    正是苍穹圣地内。
    十位护法的神念...
    “々｀ 圣子预备。已经进入祖殿了...正在修炼我圣地的传承功法。”
    “不知他三个月内，能否修炼成功？”
    “若是超过这个时限。说明悟性还是不足，到那时要强行将他拽出祖殿...以免走火入魔。”
    第十护法，个子不高。
    容貌宛若八岁孩童一般。
    就连声音都是无比的稚嫩，他本身已经度过了千万寿元，如今返璞归真。
    修成众生像，今天是八岁小孩，明天是金翅大鹏，变化多端。
    第六护法雪仙子。
    气质更是超然空灵，声音飘然如仙：“我观这林昂。天资悟性皆是出众，应该是这上千年来，最有机会传承我圣地衣钵之人。”
    “若是顺利，三个月后加升圣子大典。而几年一届的昆虚会，也即将召开了。”
    “倒是林昂将代表我苍穹圣地。前往参加，看看他是否真的能够力压整个时代的天骄...”
    只不过..
    就在雪仙子，话音刚刚落下之际！！
    嗷！！
    一声龙吟，一声虎啸！！
    响彻整个苍穹圣地！！
    使得整个圣地，万千天骄，彻底傻眼！！
    一个一个。
    仰望虚空！！
    可见，就在整座圣峰的上空！！
    一条翡翠玉龙的虚影，盘旋在虚空之上，金龙腾飞，祥瑞无比！！
    同时还有一头赤红色的猛虎，一抹烈焰仿佛要燃尽整个世代，将那万里云层都是染成了红色！
    “这...”
    圣峰之上。
    有圣地老牌强者，见到这一幕..
    先是愣了一下..
    旋即，便是热泪盈眶！！
    老泪纵横！
    “这...圣龙腾飞，猛虎呼啸？？”
    “我苍穹圣地，气运入正统！！”
    “(吗钱好)我苍穹圣地传承之人，终于归位了！！”
    “这...”
    万千圣地的长老，无不是满脸热泪！！
    太久了！
    太久远了！！
    已经过去了几年前！！
    遥想当年，圣地有圣子在世，为整个苍穹圣地的传承者。
    圣子立于圣峰之巅。
    一句话传遍五湖四海：“世间天骄千千万，见我苍穹需低眉！！”
    那是何等的傲气？？
    只不过...
    就在几千年之前，苍穹圣地的圣子飞升神朝之后！！
    这么多年，苍穹圣地竟然是没有找到一位传承之人！
    圣子，代表的是什么？？
    代表的是未来的一尊圣主！！
    这些年，圣子位置缺失！！
    代表着苍穹圣地气运延续的‘龙吟虎啸’，也暗淡了下去！！
    这些圣地的老人！！
    已经不知度过了多少的岁月，圣峰之上，也沉寂了不知多少年！！
    如今！！
    气运归位！！
    整个苍穹圣地，终于是再度迎来了气运传承者！
    已经沉寂的圣峰之巅，终于是在千年之后，星辰之中！
    有气运金龙，烈焰猛虎！！
    盘旋在虚空之上，庇护着整个苍穹圣地！！
    ...
    ..
    “这....”
    而就在圣主大殿之内。
    包括苍穹圣主，甚至连一旁的十位高深莫测的护法..
    都是愣了一下兴！
    “这小子...竟然只用了一个时辰...就继承了我苍穹圣地的气运？？”
    “这...”
    苍穹圣主，庞大的身躯静坐于星空之下，声音都是有些惊讶！！
    沉默已久的第一护法。
    也是缓缓睁开那一双黄金之眼，一头白发，仙风道骨，很是出尘！！
    此刻，第一护法，也是缓缓开口说道：“此子加升圣子之后。老夫要亲自做他的护道者！！”
    “这是我苍穹圣地，苦等了上千年的天骄！！”
    “是整个昆虚道域，此世最为璀璨的天骄！！”.
第87章 叶沧雪的天命！！镇压到岁月的尽头！！莫非是新手礼包？（求自订）
    苍穹圣地！
    已经沉寂了数千年的圣峰之巅，重新传出了一声龙吟虎啸！！
    传遍亿万里！！
    整个昆虚道域，无论是各大圣地、亦或是世俗界。
    皆是可以见到！！
    虚空尽头，漫天星辰之中！！
    一条金色玉龙，以及烈焰猛虎的虚影，闪烁着七彩神辉，道韵十足。
    直飞九天之上，盘旋在星空之中！！
    围绕着苍穹圣地的方位，在不断的盘旋。
    苍穹圣地，已经沉寂了太久了...
    甚至如今万千家族，诸多天骄、无数老人，都忘记了曾经苍穹圣地。
    有天骄崛起，龙吟虎啸，天骄无敌！！
    “一声龙吟，一声虎啸。自此点亮了满天星辰，苍穹圣地气运归位...如此看来。”
    “苍穹圣地...有圣子诞生。”
    就在遥远之地的天澜圣地。
    圣女大殿。
    叶沧雪一席金色长裙，赤着脚丫踩在那宛若仙玉打造的地面之上。
    一缕烛火，将她那绝美的倩影拉长。
    长裙托在地面之上，跟随着叶沧雪一直往前走。
    叶沧雪站在漫天星空之下，遥看虚空那一条仙玉琉璃金龙，以及烈焰翡翠猛虎...
    绝美的眸子当中，尽失星河倒影...
    “金龙猛虎亦有冲天之志...你内心之浩瀚，外人又怎会懂？”
    “林天人，你本为世间一粒尘埃，为何如今却能逆天崛起...？”
    “你本应该早早结束这一生，进入轮回...寻找一个属于自己的完美时代。”
    滴答..
    滴答。
    不知为何，一滴一滴精英的泪珠，竟然是滴落而下...
    她观的是轮回...
    “此情此景。不知今生，又能再见几回？”
    一旁..
    几位侍女，递上来仙玉琉璃瓶，接住了叶沧雪的泪滴..
    整个仙玉琉璃瓶，竟然都是因此神话，七彩神辉，璀璨无比。
    “圣女殿下...圣主有言，明日...便是你进入圣殿的时刻..”
    “在之后...圣主大人会将她的一生修为，以及整个圣地的传承，尽数托付与您...”
    “在不远的未来..您会醒来。或者一年，或者十年，或者一万年...”
    一众侍女，跪拜在地面上：“届时...圣地上下，将会恭迎新任圣主...”
    “带我们前往一个全新的时代。”
    ....
    ..
    【你领悟了一百龙虎之力！！】
　487　【你领悟了一百龙虎之力！！】
    【你领悟了一百龙虎之力！！】
    苍穹圣地。
    祖殿之内。
    林昂自然不知道自己点亮了星辰之后。
    引起了多么剧烈的反应...
    领悟了大圣品功法《苍穹龙虎决》之后。
    便是继续参悟其中的龙虎之力！！
    至尊骨超凡的悟性加持之下。
    林昂体内的每一个细胞，经脉，都在随之淬炼...
    “不愧是大圣品功法。修炼到大成之时，一拳轰出，有金龙赤虎之力。”
    “每一道龙虎之力的领悟，都让我的实力大为精进。”
    “有传闻，当代苍穹圣主，便是将《苍穹龙虎决》领悟到了二十万龙虎之力的级别！”
    “凭借此法，力压整个时代。成为整个昆虚道域的巨头，横扫其他各大圣地圣主，这么多年来苍穹圣地能够保持第一圣地的名号..”
    “依靠的，正是苍穹圣主大无边之实力啊...”
    林昂内心有所思索。
    又过了半个时辰，将龙虎之力领悟到了一万。
    领悟的速度。
    这才变得缓慢了下来。
    想要继续加深领悟。
    还需要更多世间行走。
    继续枯坐在这里，领悟是不会凭空出现的。
    “一万龙虎之力么？”
    “将将就就吧...”
    林昂叹息以身，缓缓起身。
    将那黄金卷轴。
    缓缓的合上...
    只不过！
    盘坐与遥远虚空之上的苍穹圣主，以及十位护法。
    却是各个眉毛忍不住的抽搐了一下...
    一个时辰领悟了他们苍穹圣地传承千万的功法。
    第一次修炼就领悟了一万龙虎之力。
    你管这叫...将将就就？？
    一万龙虎之力！
    已经可以横推整个大宗师境了，即便是面对神通境强者。
    也能斗法三千，未必会败。
    啧啧..
    这个林昂，刚一加入苍穹圣地。
    就如此的璀璨耀眼啊...
    “这个小妖孽...说的话还是真是伤人那...”
    “老夫身为圣子的那个世代。第一次修炼苍穹龙虎决，仅仅领悟了五百龙虎之力...”
    第一护法，一席白色长袍静坐虚空，空间之力流转，金气澎湃，宛若一尊不世仙人。
    “呃...”
    第六护法，雪仙子、更是出尘如仙。
    只不过，此刻她那绝美的表情之上，也是浮现一抹无奈：“小妹第一次修炼..是在六万年前...领悟了一百龙虎之力。”
    眼下..
    几位护法的目光，也是齐齐向着虚空之上。
    苍穹圣主那庞大的身躯望去。
    苍穹圣主微微闭眼。
    过了片刻，才缓缓开口道：“本尊第一次修炼...”
    “领悟了三千龙虎之力...”
    “....”
    三十六万年前。
    当时的苍穹圣主，还是苍穹圣地的圣子。
    于末法时代快速崛起。
    最终碾压了一个世代的天骄，得圣主之位。
    继续横推当世，镇压其他各大圣地的圣主。
    极致辉煌..
    他已经是苍穹圣地几十万年难得一遇的绝巅天资者！！
    “如今看来。我们都小瞧了这位气运之子啊...”
    “似乎是来自北界的某个小家族？呵呵..真龙诞生，果真是没有任何的规律可言..”
    “那些远古帝族，不朽大教...祈求万年气运，祈祷着族内能够诞生一位真龙，延续气运呢..哼，天道不可违，天意更是不可强求！！”
    言至于此，苍穹圣主的脸上却是涌现出一抹欣慰之色：“这么看来...这个小家伙，将来或许可以继承圣地衣钵啊...”
    “我已经当了几十万年的圣主了...”
    说到最后。
    苍穹圣主的表情..
    满是沧桑以及疲惫...
    他太累了。
    “圣主...您这是...”
    十位护法，听到苍穹圣主的话。
    各个表情变化！！
    眼下，第一护法也是忍不住出言问道：“您是....打算培养林昂，为圣主的继承人么？”
    “你有退位的想法了？？”
    “圣主大人...以苍穹圣地为首的时代，是你开启的。”
    “你一旦退位。便结束了一个时代...”
    一位圣地变更圣主。
    是极为重大的决策！！
    一旦继任者气运不足，实力不惊，无法继承几十万年累计的因果。
    甚至会导致一尊圣地的毁灭！
    在上一个时代。
    一共有十八尊圣地屹立，辉煌无比..
    只不过，在渡过这个时代的时候..
    有八尊圣地，因为气运不足、湮灭在了岁月长河之中。
    这十位护法，皆是与苍穹圣主征战一生的人！！
    皆是与苍穹圣主开创了这个世代的人。
    眼下得知苍穹圣主萌生退意。
    各个也是表情涌现出一抹悲伤...
    的确..
    他们都老了。
    不是这个时代的人了。
    属于他们的辉煌时代。
    终究要过去的。
    “圣地气运，需要一代一代的传承下去。本尊已经到了油尽灯枯之时...”
    苍穹圣主。
    却是表情无比的祥和，平静...
    他只是淡淡道：“天澜圣地的那位老女人...也已经萌生退意。培养旗下圣女为继承人...”
    “新的时代要来了...我若继续坚守，将无法为圣地带来新的气运机缘...”
    “上一任圣子离开之后。我圣地足足数千年，都没有迎来一位圣子...这便是气运不足的显现。”
    “本尊一个人，承载了几十万年的气运，镇压一个世代。已经是古今罕见了！”
    说到最后，苍穹圣主的语气。
    满是傲然，如有气吞山(dafe)河之志。
    这是一位镇压一个世代的巅峰强者的自信！！
    几位护法闻言....
    盘坐虚空。
    表情十分的凝重...
    “只是..”
    “这位林昂，真的会是带领我圣地，开辟新的时代的人么？”
    苍穹圣主却是淡然一笑：“天机不可泄露。”
    “只能说，此子的未来...远非我等可以观摩，预测。”
    语落..
    苍穹圣主直接一挥手，隔空一抓。
    随后便是将身处祖殿的林昂。
    拽回到了圣主大殿。
    “不错，仅仅一个时辰。便将我圣地的核心传承，成功领悟...”
    苍穹圣主看着下方的林昂，表情浮现欣慰之色。
    当即也是一挥衣袖：“既然如此。本尊便给予你一些赏赐。”
    语落！！
    只见苍穹圣主，一挥那金色道袍。
    一缕七彩的神辉，便是宛若虚空瀑布一般，从半空之中直直落下！！
    涌入林昂的体内！！
    这些...
    是最为纯粹的灵气灌溉！！
    “不对...是修为灌溉！！”
    “我的修为...在快速的提升！！”
    察觉到此，林昂的表情也是涌现出一抹惊讶之色！！
    不愧是一尊在世天君，举手投足之间，竟然可以直接灌溉修为！！
    就在片刻过后，林昂的修为，便是已经突破到了大宗师二重！！
    大宗师三重！！
    大宗师四重！！
    大宗师五重！！
    大宗师...
    六重！！
    不过片刻时间，林昂连破五重！
    直飞大宗师六重！！
    “咦？”
    修为灌溉停止之后..
    苍穹圣主的表情之上。
    也是涌现出一抹细微的意外之色...
    苍穹圣主：“天君强者，每隔几千年。便能积攒一部分可以传承给他人的修为...”
    “这些修为...应该足以让你突破到神通境。”
    “竟然只突破到了洞天六重？（注：洞天境被称为大宗师。）”
    思索一番之后，苍穹圣主最终也是满意的点了点头：“由此看来...你的上限要远远超越同级之人...”
    言至于此..
    苍穹圣主的目光，忽然直视下方的林昂。
    淡然的开口道：“林昂，如今你已经传承了我圣地的核心之法...走完了圣子之路的第二步。”
    “还有最后一步...见众生！”
    “身为圣子。代表的是无敌，何为无敌？？镇压一尊圣地同辈！！”
    苍穹圣主的语气，嘹亮而又沧桑：“我苍穹圣地旗下，有几十个界域，成千上百的超级王朝，纵享亿万里疆域！”
    “一些不世天骄。不入圣地亦可证道！！”
    “今朝你若成为圣子，则代表横推一尊圣地同辈无敌。”
    “半个月之后。圣地将会举办天骄会。自由万千天骄登门而来...”
    “你若败，则取消圣子预备、本尊会出手亲自抹除你所修炼的《苍穹龙虎决》。”
    “你...是否敢言无敌？敢言不败？”
    “你...是否有无敌于这个世代的豪气与傲然？？”
    苍穹圣主的声音，阵阵传来！！
    林昂，一席青衫。
    立于一处，宛若一尊不世剑仙。
    仅仅站在那里。
    仿佛与众生相聚。
    又超脱于众生。
    “我会镇压所有站在我面前的人，直至无人胆敢站在我的面前！”
    “再之后...我将于苍穹圣地，万里疆域...无敌！！”
    林昂的语气淡然。却有冲天的豪气！
    “好！”
    苍穹圣主闻言，表情之上，也是涌现出深深的欣赏：“半个月之后，举办天骄会！”
    “苍穹圣地旗下，万千天骄皆可出世，观摩我圣地圣子预备！”
    “如果林昂能够横推同辈无敌，赐圣子印、加升圣子！”
    “正好，由昆虚神朝举办的昆虚盛会，召开在即...到那时整个昆虚道域的顶尖天骄，皆是会前往！你若无敌，则横扫整个整个昆虚道域，璀璨这个时代！”
    昆虚盛会。
    由当今昆虚道域的真正主宰‘昆虚神朝’主办！
    将会邀请各大圣地，远古圣族，不朽大教等诸多天骄前往！
    夺冠之人，将会获得昆虚神朝的不菲赏赐。
    ‘昆虚盛会？’
    ‘啧啧...昆虚神朝，应该就是这片道域真正的主宰了...’
    ‘时至如今。终于有机会接触到昆虚道域的最顶层了啊...’
    林昂闻言，眼神之中。
    涌现出一抹期待之色。
    有点意思。
    ......
    ..
    翌日。
    苍穹圣地，举办天骄会的消息，便是彻底传出！
    整个消息，传遍整个苍穹域！！
    要知道..
    天骄会的举办，代表着苍穹圣地将册立圣子！！
    圣子代表着什么？？
    镇压一尊圣地同辈无敌的存在！
    天骄会！
    代表着圣子预备，将会面见整个苍穹圣地，万千天骄！
    以无敌之资，横推一切！！
    若是有人能够将圣子预备击败，将会直接继承圣子预备的身份！
    “半个月后举办天骄会？”
    “哼哼，到时候我将会依靠系统，打压气运之子，自从走上无敌之路！”
    苍穹圣地，某处思过崖之内！！
    穿越者.叶寒，也是得意一笑。
    刚刚他得到了消息，那个气运之子林昂，接受了圣主的传承。
    修为仅仅是大宗师六重！！
    而他，真.天命之子叶寒，修为已经达到了大宗师十重！！
    还有系统加持！！
    这...
    简直没有任何的悬念啊...
    按照正常的套路！！
    这个气运之子林昂，肯定会在天骄会上横推无敌！
    这个时候，他突然现身，一招镇压气运之子，万族震撼！！
    而且还会得到女主角秋若寒的好感！！
    “这圣子之位也来的太简单了吧？”
    “难不成是系统送的‘新手礼包’？？”.
第88章 如果不能一路横推，有何意义？？被惊呆的穿越者（求自订）
    苍穹圣地。
    天人峰！
    这里是圣子预备林昂，如今的住所。
    天地灵气在这里汇聚到~了极致。
    虚空之上，无数金色的-瀑布倾泻而下！！
    天人峰是为圣-子准备的山峰。
    祥瑞至极！！
    依托于苍穹圣地的主山脉，享受整个苍穹圣地的机缘气运！！
    按照星辰方位来推演！！
    这里仅次于圣主所居住的圣主殿！
    也难怪会有万千天骄。
    拼死也要登上圣子之位！！
    圣子。
    以天下养。
    享受的不仅仅是一尊圣地的无尽资源。
    更是那般尊贵天下，璀璨当世的地位。
    此刻...
    天人峰之巅。
    一处仙玉宫殿之内，仙雾缭绕。宛若仙境，必是有仙人在此隐居。
    大殿一侧，一处金碧辉煌。
    宛若琉璃塑造的房间之内。
    林昂..
    缓缓起身。
    而在一旁，那玉制的琉璃床之上、一道绝美的倩影。
    正静静的侧躺，呼吸均匀。
    宛若画中仙。
    美艳脱俗。
    正是当今的苍穹圣女，秋若寒...
    两人为道侣，早已经确定了关系。
    之前在青云道宗之时，便已经同居一室。
    如今来到苍穹圣地之后。
    秋若寒搬到了林昂这里..
    不得不说，秋若寒的容貌在整个玄幻世界，都是顶配..
    尤其是加持天霜寒体之后。
    整个人的气质更是直接腾飞。
    冰雪出尘，清冷绝艳。
    清晨时分，阳光穿过大殿那琉璃宝石打造的窗户，映射进来..
    使得那秋若寒的侧脸宛若流光编制，富有神韵.
    秋若寒轻轻翻了个身。
    这个时候才发现。
    林昂已经醒了...
    “公子...你醒了。”
    秋若寒揉了揉眼，为自己披上一件青色的琉璃仙衣。
    看上去极为的出尘动人。
    “今天应该是天骄会吧？这几天听到了不少消息...似乎有很多隐世天骄，都纷纷出世。”
    秋若寒为林昂泡上一杯茶。
    动作娴熟细腻。
    语气平静的道：“这些天骄此番而来，一是为了观摩公子圣子预备之资。二是为了挑战公子...”
    林昂闻言，这才淡淡一笑：“你认为，我会失败吗？”
    听到林昂的话..
    秋若寒只是轻轻摇了摇头，美目直视林昂，语气无比的认真：“那些天骄即便天资超然。却远远不及公子万分之一...”
    “公子的优秀..不是他们能够企及的。”
    秋若寒从来没有想过林昂会败。
    即便此次天骄会。
    林昂面对的是整个苍穹圣地的天骄。
    .....
    ...
    与此同时。
    苍穹圣地，足有百里宽阔的圣地广场之上！
    万千天骄汇聚于此！！
    有圣地弟子、更有圣地旗下那些超级王朝，隐世家族的不世天骄！！
    各个气质不凡！
    要知道，这个广场，汇聚了整个苍穹圣地的所有天骄。
    那般场面，是何等的辉煌？？
    有一尊一尊的大宗师强者，虚空而立。
    有人脚踏奇异灵宝，七彩神辉。
    有人立于七彩神兽之上，翱翔虚空。
    这些天骄平日里不争凡事，不求证道名气！
    一心苦修..
    “是北海赵家的那位散修？？啧啧...此人早在十年前，便有证道圣地的实力...如今修为竟然已经踏入了大宗师..放眼外界，也是一尊不输于沈苍生的天骄啊。”
    “还有神龙王朝的皇子，龙开天！！一尊超级王朝的皇子，不入天骄榜，不争圣地！！心无杂念，倒不失为一尊绝代天骄啊...”
    “那是...赵恩仇师兄？？苍穹圣地曾经的第一序列，后来厌倦了圣地之内的生活成为了天下行走...赵恩仇师兄已经很多年没有回归圣地了...”
    “第五序列应妍妍！！这小妖女回来了？”
    一些圣地弟子，知晓天下英雄，如今见到不少圣地顶尖天骄，纷纷归来。
    也是忍不住有些激动！！
    毕竟这般场面，实属罕见。
    今天。
    苍穹圣地举办天骄会，圣子预备林昂见众生！
    整个苍穹圣地旗下，亿万里疆域！
    所有天骄，皆是来到苍穹圣地！
    面见圣子预备！
    圣子...
    代表的是无敌。
    两个字的重量，太过的沉重！！
    放眼望去，这几千年间、苍穹圣地也曾出现过一些圣子预备！
    只不过..
    却是从来没有人能够承购拿到圣子印，走到最后一步！！
    要么倒在了祖殿之内。
    要么便是倒在了这天骄会的擂台之上。
    无他..
    之前的那些圣子预备，皆是没有无敌于整个苍穹圣地气魄以及实力！！
    天骄心比天高。
    傲气冲天！！
    一些绝世散修，苦修十年不入圣地证道。
    他们可以不入圣地！！
    但是绝对不允许有圣子无敌于当世。
    除非..
    那位圣子真的有实力横推一切，令一片浩瀚的苍穹域，所有的天骄真心臣服。
    “上一次举办天骄会。是几十年前吧？？”
    “当时一位圣子预备成功接受了圣地传承。举办天骄会，面见众生...”
    “只不过...那位圣子预备最终被一位隐世天骄击败，惨死擂台。”
    “之后...那隐世天骄却并没有选择拜入圣地，继承圣子预备。只是要告诉世人...当今天下，谁敢言无敌？谁敢言不败？？”
    苍穹圣地广场！！
    万千天骄，忍不住议论纷纷。
    一些名震苍穹圣地的天骄，忍不住开口道：“这一位圣子预备名为林昂。号林天人...也是一位绝巅天骄啊...能够弹指杀沈苍生！！”
    “只不过...沈苍生再强。终究是世俗天骄，放眼整个苍穹圣地，能够弹指杀他的人不在少数...更何况还有那些隐世散修。”
    “林天人如今可是要在整个苍穹圣地，称无敌，言不败啊...”
    “啧啧...”
    一道一道的声音。
    回荡在这片广场。
    一些圣地弟子，此时都是有些跃跃欲试。
    毕竟能够成为圣子预备的机会。
    百年难得一遇！
    “圣子预备过来了！”
    “天骄会...终于是要开始了么？？”
    “这位林天人...不知能否真正的做到力压整个圣地的天骄？？”
    “做到真正的‘无敌’？”
    就在这时...
    只听这片浩瀚广场之上。
    有人呼喊了一声！！
    旋即可见！
    一艘飞舟，翱翔在虚空之上，九龙拉舟！！
    气派非凡，所过之处，竟然是爆发出阵阵金气，留下一道万里痕迹。
    就在片刻之后。
    飞舟自虚空之上落下。
    整个广场，都是一瞬间变得无比的寂静！！
    足足有上万天骄，目光汇聚！！
    旋即可见..
    飞舟大门打开。
    一道身影，身着一席青色长衫。
    直接自飞舟之上，一跃而起！！
    旋即脚踏虚空，双手负与身后。
    一步一步，如同脚踏惊雷一般。
    向着那广场中心位置的擂台之上行去。
    那擂台以仙玉打造，平日里是圣地弟子赌斗之地。
    如今...
    林昂以圣子预备的身份。
    站在擂台之上。
    面见整个苍穹圣地的天骄！！
    只见林昂。
    立于那仙台之上，表情淡然、俯视万千天骄。
    “这...便是林天人么？？”
    “果然是气质不凡啊...怪不得能够成为圣子预备..”
    “一袭青衫而立，宛若仙人。气质超然...”
    现场万千天骄，见到林昂的第一眼。
    便是被林昂那般深邃超然的气质，给深深的震撼到了。
    尤其是林昂立于那仙台之上。
    表情平静。
    一副无敌之资。
    引得不少圣地之内的天之娇女，都是忍不住爆发出惊奇的声音：“这...林昂预备，也太帅了吧？？”
    “世间竟然还有如此英俊的男子？？”
    “你看他表情平静，面对万千天骄，没有丝毫的皱眉...”
    “我真的相信。他可以横推整个圣地同辈无敌手！！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    无数天之娇女。
    都是被林昂彻底吸引...
    “我擦！”
    就在广场之上，一处黄金席位之上。
    第一序列，穿越者叶寒。
    原本还好奇，这位气运之子林昂究竟是个什么样子。
    当他见到林昂之后..
    彻底有些傻了...
    这特么的，怎么这么帅啊？？
    尤其是那般气质！！
    深邃，平静、淡然出尘！
    更是直接完爆他这个穿越者！！
    相比之下...
    叶寒怎么觉得自己更像是一个反派？？
    而那个林昂才是主角？
    “冷静...冷静...我是穿越者！！我有系统！！”
    “任他气运之子，只是一个经验宝宝罢了！！”
    再一看..
    周围不少的天之娇女。
    都是被林昂吸引了注意力。
    叶寒便是觉得一阵一阵不爽！！
    冷哼一声：“哼...等一会我登台直接碾压这个林昂！”
    “到时候一定亮瞎你们的双眼！”
    .....
    ..
    就在叶寒思索之际！！
    虚空之上，一道来自苍穹圣地长老的声音，骤然落下！！
    “各位...今朝林昂为圣子预备。面见万千天骄！！”
    “所谓圣子，于整个苍穹圣地，亿万疆域横推无敌！”
    “若是有异议者，可以登台挑战！！如果胜出，可以继承圣子预备身份！！”
    那长老的声音顿了顿，旋即变得无比的漠然：“但是..一旦登台者，身死在天！！即便是身死，我圣地亦不会负责！”
    “视为死斗！！”
    “好了...开始吧！！”
    话音落下...
    广场之上，万千天骄相视一眼。
    沉默了片刻..
    就在这时。
    “当今圣地天骄，谁敢言无敌，谁敢言不败？？”
    “想镇压万千天骄，登圣子之位？？先过我这关！！”
    一道漠然的声音传来。
    旋即可见，一位红袍男子！！
    脚踏虚空！！
    手持一把长枪，踏空而行！！
    “是烈焰谷的少主，秦战天！！一把长枪曾经也是纵横世俗界的存在啊...”
    “如今的身份是，圣地的客卿！”
    “秦客卿不是闭关多年么？难道已经突破到了大宗师七重？？”
    众人惊呼之中！！
    那名为秦战天的天骄，已经是来到了石台之上。
    手持一把长枪，凌空一枪刺来！！
    刺啦！！
    这一枪，如有开天辟地之力，空间都是变得有些弯曲！
    直奔林昂的要害！！
    “这...秦战天，一出手便是杀招？？”
    “看来是打算既决高下也决生死啊....”
    “莫非是想要将林天人，斩杀与擂台上不成？？”
    秦战天满脸的傲然。
    有资格成为圣子预备，这个机会可不是谁都能遇到的！！
    圣子预备之位。
    他志在必得！
    “林天人，你纵横世俗界...却根本不知圣地天骄之威！！”
    “即便是那沈苍生。无敌于世俗界，但是放眼圣地界域，杀他如杀鸡！！”
    “刀剑无言，别怪秦某...”
    只不过...
    就在那秦战天，话音刚刚落下之际....
    只见林昂。
    仅仅是轻轻一个抬手！！
    嗷！
    一掌之威，宛若有虎啸龙吟之声，传遍万丈虚空！！
    啪！！
    一掌，直接将那秦战天，连人带枪、一掌拍飞！！
    秦战天一位七重天大宗师，竟然是被直接拍成了一坨肉饼，当场暴毙！！
    气绝而亡，尸体直飞百里..
    甚至..
    连一声惨叫，都未曾发出！！
    而整个过程。
    不过短短几秒钟罢了。
    再观林昂，却是轻轻一抬手。
    静坐在擂台中心的一把黄金长椅之上。
    就仿佛是随手拍死了一只蝼蚁一般。
    “你的废话，太多了。”
    林昂淡淡的道。
    ....
    ..
    刹那间！！
    全场死寂！！
    （第二更晚了点。）广.
第89章 镇压穿越者！剧本怎么不对？我成配角了？！（求自订）
    好第89章镇压穿越者！剧本怎么不对？我成配角了？！（求自订）
    “你的话，太多了。”
    一掌！
    杀七重大宗师。
    秦战天！！
    快！！
    实在太快了，从秦战天登台，再到被一掌击杀！
    整个过程，不超过十秒！！
    甚至..
    现场无数苍穹圣地的天骄，还没有反应过来..
    那堂堂一届苍穹圣地的客卿，便是被直接拍成了一摊血淋淋的肉饼！
    当场暴毙！！
    寂静！
    诡异的寂静！
    不同于之前林昂弹指杀沈苍生！
    圣地天骄，与世俗界天骄本就有着天大的差距！
    林昂之前能够弹指压沈苍生，终究是沈苍生气运不足，实力不济，倒在了圣地门前终生不得入！
    秦战天，可是一位当世的圣地客卿，纵横无敌啊！！
    将来更有机会晋升长老位，即便是在整个苍穹圣地旗下，也足以跻身天骄前十！！
    结果..
    这样一尊存在...
    竟然被林昂轻描淡写的一掌，给拍死了？？
    “这...”
    “秦战天....被一掌...拍死了？？”
    “我没看错吧？？”
    整个圣地广场，不知多少圣地弟子此时此刻相视一眼，各个瞠目结舌！
    眼珠子都被震撼的仿佛要掉下来！
    而一些从圣地旗下，其他区域赶赴而来的各大宗门、家族势力的长老，老牌强者、以及无数的天骄。
    更是一个一个惊讶的看着林昂。
    只见，此时此刻林昂仍然是那一副风轻云淡之资。
    即便是秒杀一位当时至强。
    仍然不为所动。
    只是静静坐在那黄金长椅之上，不染风尘。
    不知过了多久..
    才有在场天骄，颤颤出言：“太恐怖了，太恐怖了！！一掌杀七重大宗师！！”
    “这可是同级秒杀啊...”
    “不愧是圣子预备...世俗无敌的林天人啊..”
    一些原本还跃跃欲试的天骄。
    此时此刻也皆是老老实实的坐下。
    林昂静坐擂台之上。
    目光扫视万千天骄。淡淡出言：“今朝林某证道圣子位，注定要无敌“四八七”于整个苍穹圣地同辈。”
    “若有不服者，可以继续登台。”
    如今的林昂。
    尽显无敌之资。
    横推之路..
    就从此刻开始了！！
    林昂的语气平淡
    目光却是宛若惊雷一般，所过之处。
    现场万千天骄竟然是忍不住的颤抖了一下...
    纷纷躲闪林昂的目光，甚至干脆拱手道：“林天人神通无敌。我等拜服...”
    “我等拜服...”
    就在众人以为林昂必定要无敌于同辈天骄。
    要证道圣子之时。
    “哈哈哈！”
    “在下前来领教一下林天人的神通术法！”
    现场、一道声音传来。
    旋即可见！！
    就在广场的尽头，虚空之上。
    一位英俊男子一席长发，身着白色长衫。
    竟然只有一只手，负与身后。
    脚踏一柄金色长刀。
    踏空而来。
    那金刀必然是一尊高阶刀柄，斩裂虚空。
    所过之处，连空间都是被直接划开。
    留下一道延伸至虚空尽头的金色刀痕！
    “那是...苍穹圣地的第二序列，楚金刀！”
    “修为已至大宗师九重！！当今在苍穹圣地众多强者之中，可以跻身前十！”
    “这些年楚师兄一直在寒冰之地尽头苦修刀法。几年难得一见..今朝出世，看来也是为了挑战天人啊...”
    圣地内万千天骄。
    见到那脚踩金刀的男子。
    显然是印象极为的深刻！！
    一阵一阵惊呼之声，爆发开来：“楚序列三年之前与极北冰湖之上，与那天元圣地的第三圣子约战。”
    “两人决战三天三夜，那一战使得极北冰湖都是为之碎裂，沉入地下万丈，化作一尊深渊...”
    “最终在第四天的清晨时分，楚序列以自己当时绝学‘金色一刀斩’，斩杀天元圣地第三圣子！”
    “那一战，震惊天下！天下尽知楚金刀之威...只不过也可惜，楚序列因此断掉一臂...根基有缺，此生与圣子之位无缘了。”
    楚金刀独臂而来，脚踏金色刀气。
    快到林昂面前之际，他也是爽朗一笑，一拍腰间，一壶酒浮现手中。
    畅饮一壶。
    “世人以‘金刀’称呼楚序列。却无人知他姓名...”
    “也是一把刀。曾经镇压过一个世代的绝代天骄啊...”
    一些圣地的长老。
    见到楚金刀之后都是忍不住心有感叹。
    “见过天人。”
    楚金刀自虚空尽头而来。
    不知何时已经是来到了擂台之上。
    微微弯身，算是恭敬。
    【姓名】：楚金刀
    【气运词条.玄幻男配】：只是浩瀚玄幻世界中一个不起眼的角色。
    【黑色厄运.气运打压】：苦修一生刀法得不到精进。半年之后的某个夜晚，惨遭穿越者男主的击杀。成为了一只经验宝宝。
    此时此刻..
    楚金刀双眼之中，满是渴望，以及期待！
    这些年他一直想寻一为剑道高人切磋一下，以证道心。
    之前他在极北之地闭关之时，便是得知林昂一剑惊天下。
    斩杀了沈苍生，并且证道圣子预备。
    楚金刀夜行万里，踏金刀而来。
    不为圣子之位。
    只为能够与林昂交手一番。
    “为了此战。楚某夜行万里，奔赴归来。”
    “希望林天人不会让楚某失望！！”
    楚金刀话音落下！！
    独臂隔空一抓，脚下的金色刀气快速在手中汇聚而成，化作一柄金色的长刀。
    阳光之下，闪烁着夺目的光泽。
    仿佛要直飞九天之上，化作烈日。
    “好刀！”
    见到那金色长刀。
    便是林昂都是忍不住赞叹一声。若;':水,!;资""源'?群:,'6,5??6!6':,1:,8"8?9,;,6!""备,?"用'!:中!,转',群.;7!.;6',6'':0.,1';,8'３.""2:0
    楚金刀大笑一声：“多谢天人夸赞，吃楚某一刀！！”
    楚金刀此番归来。
    一经出手便是此生绝学。
    一刀隔空劈下！！
    刺啦！！
    一抹无比磅礴的金色刀气，自虚空落下！！
    强烈的金光无比刺眼，瞬间冲散了周围的云层！
    刀气未至，所携带的磅礴威压，已经是使得周围万千天骄，感觉到了一阵胸口沉闷。
    喘不过气来..
    而那圣地的擂台，都是爆发出一声沧桑的啸叫，激活了保护阵法。
    以免整个擂台被毁。
    “是楚金刀的当时绝学，‘金色一刀斩’”
    “当年他就是凭借这一招，斩杀的天元第三圣子啊...”
    看着那虚空之上落下的磅礴金色刀气。
    无数圣地天骄。
    纷纷瞩目，惊叹不已...
    只见那楚金刀一刀斩出。
    饮一壶酒。
    那般傲气，远非沈苍生之流可以相比。
    “林天人，不知你如何挡我这一刀？”
    “我这一刀斩天斩地，斩尽日月...斩的万里无人！”
    楚金刀，那一刀斩的不是人。
    而是天下。
    林昂轻轻点头：“不错...自我出世以来。你算是我见过的同辈最强之人了。”
    “只可惜，仍然不是林某的对手。”
    下一瞬..
    只见林昂轻轻一伸手，淡然开口：
    “剑来”
    语落，一道青色的剑气，直接自林昂腰上的养剑葫之中骤然飞出。
    一剑出，日月无光，沧海桑田！！
    只见那一柄青色剑气，直飞虚空！！
    在虚空尽头，化作一条青玉琉璃龙，虎啸九天！！
    下一秒！！
    那青玉琉璃龙降临世间，从虚空之上狠狠的落下。
    配合林昂苦修的几样功法。
    剑道超凡...
    “我这一剑，可横断古今。无人可阻，亦可直飞九天之上，一剑斩神。”
    这时林昂踏入剑道超凡境之后。
    第一次挥剑。
    刺啦！！
    随着那一剑落下，这片天地、竟然是飘起了大雪。
    如今正值炎炎烈日，七八月时节。
    圣地界域内，更有天象庇护。
    却是飘起了鹅毛大雪！！
    大雪纷飞，不仅仅是整个苍穹圣地，连同方圆万里其他各大圣地。
    乃至整个世俗界！！
    都是飘起了纷飞的大雪。
    .............
    ....
    这方世界。
    诸多强者，皆是察觉到了此。
    雪仙圣地。
    有当代圣女，身披一身白色仙衣，静坐湖面之上。
    不入神通境，绝不踏入世间一步。
    此刻她却是美眸凝视虚空，观漫天大雪：“一剑飘雪...”
    “我昆虚道域。这是有人...踏入剑道超凡境了...。”
    天澜圣地。
    圣殿门前。
    叶沧雪，准备接受这尊圣地的全部传承。
    如今，她是圣主预备。
    即将成为整个天澜圣地的圣主了。
    叶沧雪伸出手：“雪？”
    一片一片的雪花，在她的手心快速融化：“好浓郁的剑意啊...”
    最终，叶沧雪脚踏漫天大雪纷飞。
    一步一步消失在了圣地众人的视线当中。
    仅仅留下了一道逐渐消失的脚印。
    .....
    ..
    一剑。
    楚金刀败。
    楚金刀那磅礴的刀气，在林昂一剑飘雪之下。
    直接归为了虚无。
    “这..便是剑道超凡境界么？？”
    楚金刀静立在擂台之上。
    静思许久，观摩那漫天大雪，这么多年一直未曾有过精进的刀道。
    竟然是似乎有松动的迹象...
    片刻间，有了新的领悟。
    “多谢天人不杀之恩。今日之战，在下受益终身...”
    楚金刀面向林昂，语气恭敬。
    他知道..
    幸亏自己之前没有动杀心。
    那一刀一直在可控范围之内。
    可以随时收招。
    否则的话，恐怕自己在林昂那一剑之下，不会有任何存活下来的机会！！
    “林天人登圣子之位。在下无异议，真心拜服！！”
    说完。
    楚金刀便是恭敬一弯身。
    旋即暴退，化作一道流光，消失在了这片天骄广场。
    至此！！
    万人沉寂！！
    不仅仅是因为林昂那一剑，更是因为林昂那超凡的剑道天资！！
    “一剑飘雪...这...简直是神通啊！！”
    “这一剑，可斩神通！！”
    “仅此一剑...林天人便足以无敌于苍穹圣地。再无异议了...”
    周围万千天骄，看向擂台之上的林昂。
    眼下已经是无比的臣服！！
    .....
    ..
    只不过。
    就在广场人群之中。
    一位青年，却是忍不住咧嘴一笑。
    正是穿越者男主。
    叶寒！！
    “不愧是气运之子啊...所有的剧情，都跟我想象中的一样！！”
    “这个林昂先是会碾压一众天骄，万人拜服，尽显无敌之资！！”
    “这个时候...恐怕所有人，都认为林昂要无敌了，要直接成为圣子！！”
    叶寒看着周围众人的反应。
    满脸的得意！！
    不愧是玄幻世界啊，所有的运转，套路，都在他的掌握之中！！
    如此看来...
    接下来，他就要以真正的男主身份登场！！
    然后，吊打林昂这位气运之子啊...
    到时候，必然是震惊全场！！
    而且还会得到女主角的瞩目啊！
    “如果我一开始就登场，直接吊打这个林昂。那多没意思啊..”
    “就要等到林昂无敌，横推一切。我不被看好！！”
    “这个时候...开始逆袭打脸！！”
    就在叶寒内心思索之际... 0
    可以见到..
    周围也是再度引发一阵轰动。
    可见远处，一位绝美女子。
    身着一席淡蓝色的仙衣，宛若九天之上的仙女一般。
    步步而来，青丝柔顺，淡扫蛾眉。
    正是秋若寒。
    一经到来..
    便是再度引发全场的瞩目..
    “这位就是秋若寒。”
    “苍穹圣地的第一美人啊...”
    “果真是惊为天人。”
    万千天骄、各大宗门势力之人，见到秋若寒。
    发自内心的感慨...
    这简直跟他们不是一个画风的存在啊...
    “女主角也登场了？”
    人群中的叶寒。
    见到这一幕，眼下表情之上的得意更甚。
    如此看来...
    该他这位‘主角’登场了。
    林昂这个‘经验宝宝’，也该下线了！！
    眼下。
    就在整个圣地广场。万千苍穹圣地的天骄，皆是要恭喜林昂成圣子之际。
    一道声音。
    却是骤然传出！！
    “谁说，林昂要成圣子？”
    一语落下。
    万千目光，纷纷汇聚而来！！
    旋即可见..
    叶寒！！
    一席白色长衫，一步一步，自人群之中走出！！
    来到擂台下面，仰视林昂，淡淡开口：“林天人，我辈天骄心比天高，必要直飞九天之上！”
    “难道你真的以为，你可以横推整个圣地了吗？”
    “我叶寒就不服你！！”
    叶寒一副义正言辞的样子，说的正义凛然。
    使得叶寒自己都快入戏的了。
    “那是...第一序列叶寒？？”
    “听说他的修为，突破到了大宗师十重啊...”
    “哼，十重又如何？？林天人可以同级秒杀秦战天，一剑压楚金刀...战力堪比神通！！”
    “一个叶寒，怎么可能是林天人的对手？？”
    “可笑至极，这个时候叶寒跳上去挑战，简直是自讨苦吃啊...”
    周围，无数天骄的议论纷纷传来！！
    叶寒不怒反笑！！
    只是冷哼一声：“哼，狗眼看人低！！”
    “一会，你们会因为自己的眼瞎，而感觉到羞愧！！”
    叶寒一挥衣袖！！
    语气漠然。
    直接一步一步，登上了擂台。
    “哦？”
    林昂淡然一笑。
    这个叶寒，怎么句句话都是走的主角模板啊？
    【姓名】：叶寒
    【金色气运.穿越者】：穿越之人，熟读玄幻世界套路。此时此刻，叶寒认为你是一个气运之子，并且打算通过打压你立威。
    【金色气运.扫描万物】：加持扫描万物系统，可以扫描周围的机缘。只不过系统级别太低，无法扫描登基过高的机缘。
    【金色气运.主角模板】：苍穹圣地主角模板，一个月后参加‘昆虚盛会’，将会获得诸多机缘加持，成为‘昆虚盛会’最大的受益者，并且还会遇到天命女主，发生剧情。
    看着面前的几个气运词条...
    林昂淡然一笑。
    得！！
    新的韭菜，上门了！！
    而且似乎还是穿越者，熟读玄幻世界套路，把自己当成经验宝宝了？？
    有意思。
    “林天人，刀剑无眼，你可要小心了！！”
    “叶某出手向来无情！”
    此时此刻，叶寒立于擂台之上。
    满脸的得意，傲然！！
    下一秒，叶寒直接出手！！
    一拳隔空轰出，加持自身修炼的诸多神通术法。
    一拳出，竟然是化作一条金色虚幻的巨龙，巨龙身上鳞片满布。
    每一片鳞片。
    都是宛若刀锋。
    这是一尊圣品5.4武技。
    大力龙神拳！
    “哼，要是能直接一拳秒杀了他。那是最好不过...必然能够引起一阵震撼！！”
    叶寒内心暗暗想道。
    只不过..
    轰！
    那一尊圣品武技轰出。
    还没有轰到林昂的身上。
    道体之威加持之下，以及林昂修炼的《苍穹龙虎决》。
    一声似有若无的虎啸龙吟传出。
    直接将那叶寒的圣品武技，轻描淡写的给化解。
    林昂表情淡然。
    静立于那里。
    气质出尘！
    “哼！！”
    “不愧是气运之子...果然手段有很多啊...”
    “只不过，你是气运之子又何妨，我有系统加持！！”
    叶寒冷哼一声。
    不慌不忙！！
    内心当中得意道：“系统，帮我扫描这个林昂！！”
    “扫描他的弱点和弊端！”
    只不过..
    就在下一瞬间。
    叶寒彻底的懵逼了。
    【叮！！系统提示，面前之人气运太强，无法扫描！！】
    【叮！！系统警告，此人气运远远超越宿主，最好不要与之作对！！】
    “卧槽狗系统，你坑我？？”
    叶寒直接傻了：“我都特么的登台了，我剧情都想好了，你竟然无法扫描？？”
    这个时候，叶寒猛地发现！！
    对面的林昂，已经是一个抬手。
    凌空一剑挥出，看样子，只是轻描淡写的一击罢了。
    但是！！
    也不是叶寒所能够承载住的！！
    “卧槽！！”
    叶寒低吼一声，还没等他反应过来。
    刺啦！！
    他的右手，竟然都是被林昂直接一剑斩断！
    鲜血飚飞！！
    碾压！！
    完全的碾压。
    ......
    此时此刻。
    叶寒也彻底傻了！
    直接从擂台之上狼狈的飞了出去，口吐鲜血，趴在地上！
    叶寒懵逼了！！
    这...
    剧情不对啊！
    他明明走的是主角模板啊？
    怎么反倒成了被镇压的反派跳脸角色？？
    （二合一章节。）.
第90章 圣子加升大典！万族膜拜！！唯一气运‘世界之子’（求自订）
    “噗！”
    真.穿越男主.叶寒！！
    被林昂一击断臂，无比狼狈的飞下了擂台！
    鲜血飚飞！！
    凄惨无比！！
    气息，更是十分的虚弱！！
    懵逼。
    叶寒彻底的懵逼了..
    妈的！！
    翻车了！！
    怎么跟自己预想之中的有些不太一样？？
    面前的这个林昂，也太强了吧？？
    仅仅是轻描淡写的一击，直接将他完全碾压！
    甚至连他的扫描万物系统，都无法扫描林昂！
    尤其是之前林昂那一剑斩来的瞬间，那一抹滔天剑意。
    使得叶寒吓得满头冷汗，没有丝毫还手的余地。
    甚至察觉到了一股死亡的危机！
    叶寒十分清楚，如果之前林昂对他起了杀心！
    他必死无疑！
    这特么的，你管这叫经验宝宝？？
    “不对不对！”
    “一定是哪里搞错了！！”
    叶寒只是觉得自己的脑子都是轰轰的！！
    按照正常的主角套路，今天自己应该打败林昂，得到宗门的重视，技惊众人！！
    然后获得圣子之位，开始一路横推啊。
    可是...
    现在到底是什么情况？？
    再看林昂，一袭青衫，静坐于擂台之上，一副风轻云淡之资，仿佛一切尽在掌握之中。
    不仅长着一张主角帅气逼人的脸，更是大气运傍身，气质深邃出尘！
    如今是整个圣地的焦点！！
    这..
    怎么看，这个林昂才妥妥的主角模板啊！
    与此同时。
    广场之上，诸多天骄的议论。
    也是纷纷向着叶寒刮来。
    “哼，这个叶寒，真是不知好歹...竟然想挑战林天人？？？”
    “难道没有看见之前林天人横推同辈，无敌之资么？？”
    “林天人剑道无双，应该是整个苍穹圣地有史以来最为强大的剑道妖孽！”
    周围不少圣地天骄，目光如同再看小丑一般，看向叶寒：“不是说要打我们所有人的脸么？？”
    “哼，跳梁30小丑！！”
    “要不是林天人念及同门之情。一剑下去，你以为这个叶寒能活？？”
    甚至..
    一些圣地内的长老，都是忍不住眉头微微一皱，对叶寒的印象降低了不少：“这个叶寒天资不俗。心性却是尚有缺失..”
    “也难怪圣主大人从没有考虑过册立他为圣子。”
    “唉...这个叶寒。太鲁莽了啊...说了那么多的大话，到头来却是自讨苦吃...丢尽了脸面。”
    听到周围这些话。
    叶寒的表情，阴沉到了极限！！
    内心当中疯狂的咆哮：“狗系统你坑我？！最关键的时刻你掉链子！”
    “你这狗系统！害得我颜面扫地！！害得我断掉了一臂！！”
    【系统警告，请不要辱骂系统，否则将对宿主进行制裁！】
    【系统警告，如果宿主继续辱骂系统，系统将会强制与宿主解除绑定！！】
    听到脑海中系统的声音。
    叶寒一下子蔫了。
    自己如今变成了这个样子，如果没有系统的加持！
    在这个凶险无比的玄幻世界。
    恐怕自己活不过十章啊...
    “如此看来...还是要依靠系统，多多搜刮机缘，争取变得更强大！！”
    “之后在想办法灭掉这个林昂！！”
    “君子报仇，十年不晚！！”
    最终...
    叶寒也是强忍着剧痛站起身子，向着擂台上的林昂微微一个弯身。
    表情阴沉到了极致，硬着头皮说道：“多谢...多谢林天人不杀之恩。”
    “叶某....心服口服。”
    林昂，见到此情此景。
    表情淡然。不为所动...
    啧啧，让一位穿越者男主。
    硬着头皮认输。
    看来自己这仇恨值，算是彻底的拉满了啊...
    果不其然。
    那叶寒看似心服口服。
    结果..
    【穿越男主.叶寒对你的好感度-999】
    【穿越男主.叶寒对你的好感度-999】
    【穿越男主.叶寒对你的好感度已经达到了痛恨欲绝，并且下定决心要将你铲除！】
    林昂淡然一笑。
    果然..
    这个叶寒是将自己当成了大反派了。
    对于这种加持系统，并且起了杀心的穿越男主。
    必然是要尽早诛杀。
    不留丝毫的机会。
    ‘新鲜的韭菜往往需要最朴素的收割方式。’
    ‘先让韭菜生长一段时间。’
    ‘就留你活到昆虚盛会吧...’
    林昂的表情。
    洋溢着淡然的笑意。
    叶寒丝毫没有察觉，其实自己的一举一动，是生是死。
    早已经在林昂的掌控之内了。
    .............
    .....
    “横推同辈无敌，不错！”
    就在这时...
    苍穹圣地，这片宽阔无比的广场上空，一道宛若来自万古的沧桑声音。
    骤然落下！
    仅仅是那一句话。
    所携带的滔天威压，竟然是使得方圆万里，寂静无比。
    宛若时间暂停一般！！
    旋即可见..
    一道无比刺眼的金色光柱，穿破云层，贯穿天与地。
    一位金色的身影，自那光柱之中，一步踏出。
    那人足不凌尘，全身沐浴着金气，全身宛若鎏金塑造，富有神韵。
    “那是...一道元神！”
    “是苍穹圣主的元神！”
    眼下、苍穹圣地诸多长老。
    以及旗下各大王朝王朝，宗门势力之人。
    见到苍穹圣主元神降临。
    无数人瞬间跪拜：“我等...恭迎苍穹圣主元神降临！！”
    “恭迎苍穹圣主元神降临！！”
    元神！
    为天君强者的独有显现。
    一般达到了这个级别的强者。
    已经可以享受千万年的寿元，即便是肉身毁灭。
    仍然可以保持元神，借体重生！
    达到真正的万载不灭。
    而苍穹圣主作为当今昆虚道域的至尊强者，更是开辟了一个时代的传说存在。
    此番元神降临而来，使得周围无数宗门势力之人，甚至忍不住有些热泪盈眶。
    毕竟..
    能够亲眼见到一尊元神境强者神通显现。
    这般造化不是谁都能获得的...
    “这边是天君强者么...一道元神降临，便可携带滔天威压...”
    “本体即便是在苦修之中。元神亦可随心而动...无拘无束。可跨越岁月杀人...”
    “这才是真正的无矩啊...”
    见到那黄金元神，便是林昂，都是忍不住心生向往...
    而眼下。
    面对万人恭迎。
    苍穹圣主仅仅是摆了摆手，示意众人免礼。
    随后..
    可见苍穹圣主手托一抹金色的印记，宛若黄金神尊的身躯踏空而来。
    每一步落下，都是金气澎湃，步步生莲！
    那印记呈现黄金之色，宛若九天烈日一般。
    无比的璀璨夺目！！
    “那是...？？”
    无数圣地的长老，见到那金色印记。
    先是愣了一下，旋即反应了过来！！
    一瞬间，肃然起敬。
    “是我苍穹圣地...尘封了几千年的圣子印啊...”
    “圣主大人亲临...如今看来。是正是确认了林昂圣子身份了...”
    苍穹圣地之内，诸多长老一席金袍，气质宛若众神。
    目光齐齐看向林昂。
    如今，已经多了一抹敬畏之意：“我苍穹圣地。终是迎来一位新的圣子...”
    “将来，甚至还有可能成为信任的苍穹圣主啊...”
    苍穹圣主，手托圣子印而来。
    一道沧桑的声音，传遍五湖四海：“今朝，赐林昂圣子印。加升圣子！！”
    “你们，可有异议？”
    万千天骄，肃然起敬。
    之前林昂横推同辈无敌，无数人皆是看在眼里，如今自然无异议。
    “我等，恭喜林昂圣子！！”
    “恭喜林昂圣子！！”
    苍穹圣主那黄金元神。
    也是淡淡一笑。
    直接弹指一挥，那金色的圣子印，宛若一道流光、自天边飞来。
    向着林昂直直飞去！！
    苍穹圣主：“今朝，林昂为圣子！！”
    “自此昭告整个昆虚道域，万朝万族！一个月之后举办圣子大宴！！”
    “普天同庆，庆我苍穹圣地，得一位绝巅圣子！”
    苍穹圣主为当代至尊，何等豪气。
    大笑一声，使得虚空云层都是炸裂开来。
    而苍穹圣主的元神，便是一步一步笑着离开。
    在虚空之上。
    留下了一道淡淡的黄金脚印。
    苍穹圣主元神亲自降临，赐圣子印，更是昭告天下。
    可见对林昂的重视。
    苍穹圣地之内...
    除了几位太上之外，其余的长老。
    眼下、皆是面对林昂，跪拜在地上。
    语气恭敬无比：“见过...林昂圣子。”
    “见过林昂圣子！”
    不仅仅是那些长老...
    广场之上的几十万天骄，皆是跪拜、臣服。
    恭迎圣子之威。
    几十万天骄，同时臣服，那是何等的场面？
    虚空都是为之震颤，万千天骄恭贺之声，宛若雷鸣一般，响彻整片昆虚道域。
    就连这片天地，都是为了庆祝新圣子的诞生！！
    下起了黄金之雨，虚空之上，一条一条黄金的瀑布骤然形成！！
    万千金色的瀑布，落到地面之上，化作一条黄金大道。
    此刻。
    林昂，表情平静，仅仅是一挥衣袖。
    周围万千长老、天骄、各大宗门势力之人，纷纷是跪拜。
    并且主动让开辟出一条道路。
    万人跪拜！
    如今林昂加升圣子，那般气质更是卓绝，祥瑞至极！！
    万千天骄的头仅仅贴在地面之上，甚至不敢抬头仰望林昂。
    唯有林昂一人，脚踏黄金大道，步步离去。
    而这时..
    不远处，早已经等候在此的秋若寒。
    手持黄金仙袍，笑靥如花，迎面而来。
    那是一件以琉璃绸缎，黄金龙血编制的仙衣。
    是圣子的专用服饰。
    “公子，穿上这件黄金仙袍吧...”
    秋若寒走到林昂面前，为林昂披上黄金仙袍。
    随行在林昂身后。
    二人回归天人峰。
    仅剩下其他人，仰望的目光。
    ........
    ...
    是夜。
    整个苍穹圣地，张灯结彩，万千道域浮空。
    阁楼明亮，花灯如昼。
    虚空之上，更有金龙猛虎盘旋于星辰之中，祥瑞至极。
    这是苍穹圣地时隔数千年。
    再度490迎来一位新圣子。
    可见圣地新气象。
    而与此同时...
    天人峰。
    林昂静坐山崖之巅。
    沐浴月光。
    眼前，一道系统信息，忽然浮现而出。
    【恭喜宿主，累计反压气运之子十次。】
    【奖励唯一气运词条‘世界之子’】
    察觉到此，林昂这才缓缓睁开双眼。
    唯一气运词条？？
    世界之子？
    打开自己的个人信息，发现许多的气运词条，已经发生了变化。
    【姓名】：林昂
    【专属词条.当世天骄】：现在的你，是一位名震昆虚道域的顶尖天骄。你的辉煌之路已经开启，即便是深处帝落时代，你也有自信注定辉煌于当世。
    【金色气运.天生至尊】、【金色气运.人皇威压】、【金色气运.剑道超凡境】、【金色气运、功法共存】
    如今的林昂，已经拥有四个金色气运加持。
    而一条崭新的气运词条，已经出现在了林昂的个人信息下面。
    【唯一气运.世界之子】：在此气运词条的加持之下。你是这片玄幻世界的中心存在，这个世界以你为中心在不断的运转，无数的天命之子、气运之人，亦无法对你造成丝毫的气运反噬。这片玄幻世界的所有机缘都是为你准备，取之不尽用之不竭。所有对你有杀意的人都会遭到天道惩罚，气运反扑。
    “这....”
    “一不小心，就成为玄幻世界的中心了？？”
    见到有关于‘世界之子’的词条描述。
    便是以林昂如今的超凡心性。
    都是忍不住有些惊讶...
    不仅自己的专属的词条变成了当世天骄。
    身份更是从一开始的一位玄幻男配。
    成为了这片玄幻世界的核心存在？？
    “公子，天冷了。”
    就在这时。
    一旁，一位女子轻柔的声音传来。
    旋即林昂的身上，被披上了一件衣服。
    正是秋若寒。
    月光之下，秋若寒的侧脸绝美。
    林昂静坐断崖之上。
    思索了一下，然后问道：“若寒，你追随我多久了？”
    秋若寒想了一下。
    旋即回答道：“我对公子有好感已经有十年零二十三天零两个时辰。”
    “追随公子，成为公子的人已经有一年零六天三个时辰。”
    仔细算算..
    时间也不算短了。
    过了片刻，林昂也是忽然开口道：“既然如此...此番我昆虚盛会归来。”
    “便让圣主大人主持。举办一场婚礼吧。”
    一语落下..
    秋若寒，娇躯一颤，瞬间愣住了.
第91章 ‘圣杯’之战！！苍穹圣主的期望！！大婚之约！！（求自订）
    夜静更阑。
    天人峰。
    一男一女。正静静对视着...
    滴答..
    滴答..
    远处的湖面，有金龙鲤鱼飞跃，激起阵阵涟漪。
    天地亦是如此的寂静。
    月光之下..

    秋若寒，僵持在原地。
    美眸满是不可置信的看着对面，静坐在山崖之巅的林昂。
    此刻的林昂，风轻云淡。宛若仙人..
    “公子...你是说...”
    秋若寒的声音都是有几分颤抖：“你是说...”
    “要娶我么？”
    不可置信！
    秋若寒从来没有奢望过成为林昂的道侣，更是没有奢望过成为林昂的妻子。
    自从她跟随林昂那一刻开始。
    她就只把自己当做一个仆人，能够时刻跟在林昂的身旁，远远的仰望林昂的背影。
    就已经足够了。
    她不贪心。
    只不过...偶尔会有那么一丢丢的小期望。
    期望能够成为林昂身边的人。一直陪伴他度过漫长的纪元轮回。
    只不过秋若寒也知道那都是不切实际的妄想。
    在她的心目当中，林昂实在太过优秀了。
    简直就优秀的不像是这个世界的人。
    她从来没有见过这般。
    林昂出世，不过一年多的时间，却是从一位青云道宗的普通外门弟子。
    再到首席弟子，道子！！
    然后..
    又成为了苍穹圣地的圣子！！
    每一步都是走的极致辉煌，横推当世，碾压同辈天骄。
    在不遥远的未来，林昂必然会继承这一座无比璀璨的圣地。
    成为一尊圣主，辉煌于当世。
    能够有资格成为林昂妻子的人，在秋若寒的心目当中。
    必然是其他圣地的那些绝代女圣主。
    “怎么？”
    林昂面朝大海，盘坐山峰之巅。
    淡然说道：“你若是不愿意，不强求。”
    只不过..
    就在林昂话音落下的一瞬间，秋若寒急忙摇头：“公子...我愿意！！”
    “公子...我不是在做梦吧？”
    “我真的..有资格。成为公子的妻子么...”
    秋若寒伸出手。
    捏了一下自己的脸蛋。
    竟然很痛...
    “这是真得...”
    “这不是梦...”
    秋若寒呆呆的站在原地，不可置信。
    绝美的容颜之上，满是激动。
    林昂淡淡一笑，弹指一挥、一缕剑气直接飞出。
    剑斩九天，直接斩下一颗星辰。
    那是一颗盘旋在圣地虚空的圣地星辰，通体闪烁着金光。
    乃是由圣地气运孕育而成..
    林昂没有成为圣子之前，苍穹圣地气运失传，这些都是暗淡星辰。
    随着林昂的到来，才变得如此的璀璨明亮。
    林昂手摘星辰，几剑斩出，最终竟然是将那一颗星辰，都是斩的碎裂。
    化作漫天的金雨，宛若流星一般落下。
    偌大的星辰，最终在林昂的几剑之下，变成了一枚闪烁着金光的戒指。
    林昂摘下戒指，送给一旁的秋若寒：“拿着这枚戒指，等到下一次这天人峰，诸多星辰亮起之时〃～。”
    “我就回来了。”
    秋若寒看呆了，轻轻点了点头。
    如获至宝一般，小心翼翼的拿着那一枚星辰戒指，放在手心里。
    ..........
    ....
    时间如风。
    一个月之后，苍穹圣地举办圣子宴会。
    宴请整个昆虚道域，万族万朝，诸多强者天骄，纷纷到来。
    庆祝苍穹圣地，有新任圣子诞生。
    对于整个苍穹圣地而言，这是上千年难得一遇的喜事。
    整个苍穹圣地万里，张灯结彩，喜庆非凡！！
    遥看天边，有金翅大鹏，气运金龙、九龙飞舟。
    纷纷自远处飞来，降临苍穹圣地。
    “斩龙王朝陛下，太初境强者龙霸天，送贺礼一份，祝贺苍穹圣地有圣子诞生！！”
    “天机阁阁主，太初境强者程知命送上贺礼一份！！”
    “楚月王朝太上皇，送贺礼一分！！”
    “某某某王朝某某某，送贺礼！！”
    “巴拉巴拉巴拉....”
    “......”
    一尊一尊远古大能都是纷纷出世，送上贺礼。
    眼下，也是引得整个苍穹圣地的主殿，震撼滔天。
    “天机阁阁主？？当今天下的各大榜单，便是由各大圣地联合天机阁阁主打造，那潜龙榜便是天机阁主的作品啊...”
    “还有楚月王朝的太上皇，那可是一位横跨了万年岁月的老强者，今朝竟然也出世了？”
    “斩龙王朝陛下同样是实力惊人。上一次露面已经是上千年前了...”
    “啧啧..不愧是苍穹圣地啊...这些巅峰强者齐齐出世。可见苍穹圣地在整个昆虚道域的地位...”
    “恐怕也是为了亲眼见识一下林昂圣子。毕竟是昆虚道域难得一见的绝巅天骄啊...”
    诸多议论之中。
    此次圣子宴会，也有一些林昂的熟人到来。
    比如青云道宗众人。
    如今青云道宗第一道子之位，由星彩莲担任。
    第二道子，则是李婵儿。
    这两女如今在整个北界，都是极负盛名的天之娇女！！
    如今更是位列潜龙榜！！
    这星彩莲以及李婵儿，本来就是容貌倾城的美女。
    一经出现，便是引来了不少的瞩目。
    “见过...林昂圣子。”
    “见过林昂圣子。”
    此刻...
    星彩莲以及李婵儿二人，来到林昂面前。
    无比恭敬的弯身拱了拱手。
    时隔一年。
    再度亲眼见到林昂，星彩莲更是内心极为的激动...
    她一生苦修，本来就是为了追随林昂。
    如今俏脸微红，一时间竟然不知道该说什么。
    而一旁的李婵儿。
    则是心态有些复杂...
    当初她听信了陆鸣的话，甚至还要扬言挑战林昂，心高气傲。
    被林昂一击战败之后，再加上从小一起长大的陆鸣也陨落在了秘境之中。
    使得李婵儿最近这几个月道心不稳...
    “林昂圣子...当时我心高气傲...做了冲撞你的事...”李婵儿心有歉意，刚欲开口。
    林昂却是摆了摆手：“过去之事，就不必再谈了。”
    “我亦不会放在心上。”
    听到林昂的话..
    李婵儿，俏脸不再那么的紧绷。
    这才松了口气。
    只不过..
    不知为何，听到林昂说没有将她的事放在心上的时候。
    李婵儿的内心深处，竟然是有些失落。
    似乎..
    相比之下，她更希望能够被林昂记住...
    而在大殿内。
    之前被林昂一击断臂的穿越者.叶寒。
    则是满脸不爽的看着成为圣子的林昂。
    原本..
    在他的计划之中，这圣子之位，本来是应该属于他的！！
    再一看如今的林昂，身披黄金仙袍，气质卓绝，更是成为无数人瞩目的对象。
    万人恭敬。
    叶寒更是发自内心的羡慕！！
    “据我所知...昆虚盛会举办在昆虚神朝的一片混沌界域，那里秘宝无数！！所有昆虚道域的顶尖天骄，都会参加！！”
    “々｀ 除了圣地之外，还有其他的几处圣级势力！！”
    “夺冠者，可以获得昆虚神朝的不菲赏赐。更是可以获得‘神子’之称，凌驾整个昆虚道域，所有圣子圣女之上！！”
    “哼，正是我依靠系统，大展拳脚之际！！”
    “到那时...我的目标，将会是那凌驾众生的神子！！远非什么圣子可以比拟！！”
    叶寒已经暗自下定了决心。
    ......
    ...
    圣子宴会。
    一共进行了七天七夜。
    欢声笑语，整个苍穹圣地前所未有的热闹。
    ...
    这天傍晚。
    圣主大殿之内。
    苍穹圣主，以及旗下十位护法。
    正在商议有关于‘昆虚盛会’一事。
    “此番昆虚盛会...我苍穹圣地的名额，确定了么？”
    苍穹圣主，屹立于这片小世界的星空之上，万座一尊万古之神，淡淡问道。
    第一护法早已经有了答案，恭敬回答：“我苍穹圣地由林昂圣子带领，十位序列随行。”
    “圣子圣女不可齐出...若寒圣女会留在圣地之内...以免...”
    第一护法言至于此。
    苍穹圣主了然。
    昆虚盛会，是整个昆虚道域所有年轻天骄的一次比拼。
    争夺的是一盏‘昆虚圣杯’。
    亦被称为‘圣杯之战’。
    能够最终得到圣杯之人，将会位列‘神子’。
    屹立于所有圣子之上。(吗诺的)
    更会获得昆虚神朝的客卿席位！
    神子二字。
    代表的是如今整个昆虚道域，第一天骄！
    无敌于这个世代之人...
    要知道，世间强者千千万。
    能够走无敌之路的，仅有一人！
    一位无敌者的诞生，背后亦有万千的天骄之血。
    每一次的圣杯争夺。
    都有无数的圣子身陨在其中。
    因此..
    各大圣地最少都会留下一位圣子。
    或者圣女在圣地。
    以避免圣地传承断裂。
    毕竟在多年之前，也曾发生过一尊圣地旗下几位圣女，圣子、全部陨落之事军。
    直接导致那尊圣地传承断裂，万年没有找到继承之人，最终竟然被降格成了一尊超级王朝...
    令人唏嘘。
    第一护法继续道：“此番林昂出行，我会作为他的护道者一路随行。”
    “确保这一路上，林昂的绝对安全。”
    “只不过...圣杯之战举办在一片混沌界域。进入混沌界域之后，我也无能为力了...”
    苍穹圣主闻言过后。
    缓缓点头..
    眼神中涌现出无限自信：“我相信。此番昆虚盛会...林昂可夺神子之名。成为真正的当世第一天骄，改写这个世代...”
    “到那时。我这圣主之位，也可交给他了...”.
第92章 开启下一个时代之人！！小世界种子！！一花一世界！（求自订么么哒！）
    圣子宴会。
    持续了半个月的时间。
    虽说如今已经结束，但林昂毕竟是苍穹圣地苦等了三千年的圣子。
    天骄会之上横推同辈无敌，留下诸多传说。
    恐怕林昂圣子之名，用不了多久。
    便会传遍整个昆虚道域，人尽皆知。
    ..........
    ...
    天人峰。
    秋若寒几天之前便是闭关静修。
    林昂性格淡漠，不喜吵闹。
    如今偌大的天人峰，仅剩下林昂以及伊伊二人。
    此刻..
    只见林昂静坐大殿之内，身披黄金仙衣。
    呼吸均匀！
    就在林昂的身前，摆放着一个精致的玉台，玉台之上仙气涌动。
    无数的天材地宝，珍稀灵药，尽数摆放在那若!水':資;!源:群!6;'5.;'6!６":1".8.8?"9;''6,,;備.,用!中"转'群,7?6,6,'?0!:,1;;8"3:?2."0上面...
    如今林昂继承了整个苍穹圣地的气运，呼吸吐纳之间。
    使得整片苍穹圣地，都是为之律动。
    一举一动，皆是可以引起万千异象。
    就在某一时刻...
    只见苍穹圣地上空，星辰流转！！
    无比磅礴的灵气，宛若浪潮一般，化作虚空之海。
    从四面八方，向着林昂所在的天人峰汇聚而去！！
    最终！！
    伴随着林昂体内气息的一次突飞猛涨！
    突破！！
    大宗师七重！
    “呼...”
    这时。
    林昂才缓缓睁开双眼...
    “不愧是圣地...天地灵气的浓郁程度，远非世俗界可以相比...”
    “八品、乃至九品的仙丹灵药。更是受用不尽...”
    “只不过..以我如今的实力，想要在昆虚会之上横推一个世代的天骄，仍有难度...”
    此时此刻。
    林昂的表情之中。
    却是涌现出了一抹凝重！！
    距离昆虚盛会。
    还有一个多月的时间。
    所谓昆虚会。
    上一个时代的落幕，下一个时代的开始！！
    根据林昂所知。
    昆虚会，没有具体的举办时间。
    两次昆虚会的间隔时间，可能是十万年，也有可能是一百万年，一千万年！
    唯有当一个世代。
    即将落下帷幕之际。
    昆虚神朝，才会开启昆虚会。
    寻找开启下一个时代之人！
    能够诞生在这个昆虚会举办的大世。
    对于490万千天骄而言，是千万年难得一遇的大机缘，大气运！！
    毕竟..
    不是谁都有机会，见证一个世代的结束，以及开启...
    昆虚盛会之上。
    将会有圣杯之争。
    整个昆虚道域，无数圣子，隐世散修，不朽大教的传承之人。
    这个时代最为优秀的天骄尽出！！
    争夺圣杯！！
    能够成为圣杯之战的冠军。
    代表的是昆虚道域这一世代最为绝巅的天骄。
    赐号神子！
    昆虚神朝将会全力培养，给予受用不尽的造化，天材地宝！
    并且指定神子，开启下一个时代。
    上一次昆虚会开启。
    是在几十万年以前。
    当时，苍穹圣主夺得神子之位，横推同辈无敌。
    开启了苍穹圣地的时代。
    位列十尊圣地第一！
    只不过..
    苍穹圣主毕竟是上一个时代的人。
    几十万年光阴，一闪即过。
    如今苍穹圣主的气运，已经不足以承载这个世代。
    各大圣地之间，争锋不断。
    天地气运不足，显现颓废之势。
    上万年没有新的圣地诞生。
    诸多顶尖宗门势力纷纷陨落。
    代表着属于苍穹圣主的时代。
    显然已经到了末路...
    “既然所处这个昆虚会即将举办的大世。”
    “必要有一争神子之位，开启一个新的时代的决心！”
    “苍穹圣主称霸了一个时代足有几十万年....”
    “既然走天骄路...必然要传承香火....若是我能夺冠，开启天人时代。必要称霸亿万年，气运不衰...”
    林昂内心。
    暗自思索！
    “当务之急。还是要尽快提升修为...昆虚会之前，若是能够踏入神通境。”
    “配合诸多神通，应该可以力压这个时代了...”
    就在这时...
    大殿外，一位少女身着黑色的长裙。
    向着林昂所在的位置微微弯身，旋即道：“主人，有圣地长老，登门求见。”
    “说是前来传达圣主之意的。”
    少女正是伊伊，双眼漆黑空洞。
    若非如此，必然是一位绝美的少女。
    “圣主之意？”
    林昂闻言。
    这才缓缓起身，轻轻摆手道：“让他前往会客厅。本圣子在那里(dafe)见他。”
    .......
    ...
    片刻过后。
    天人峰会客厅。
    一位圣地长老，身着白色道袍，小心翼翼的进入大殿之内。
    左顾右盼..
    旋即便是见到了静坐在会客厅尽头。
    手持仙玉茶杯，静静喝茶的林昂。
    “这便是...圣子大人么？”
    “这般气质，果真是惊为天人...”
    “怪不得深得圣主大人起重...”
    这位圣地长老名为顾海，这是他第一次面见林昂。
    见到林昂那般高深的气质，内心也是忍不住惊叹出声。
    下一瞬。
    顾海长老也是急忙一拱手，跪拜在地：“圣地长老，顾海。叩见圣子殿下！”
    圣地一途，极为注重礼数。
    除了赐名长老和太上长老。
    普通的长老，面见圣子，需行跪拜之礼。
    林昂却是淡淡一摆手，示意一旁的伊伊上茶。
    旋即道：“并非外界场合。长老不必如此拘礼。”
    顾海长老闻言。
    更是赞叹的点了点头...
    不愧是圣子殿下。
    尊而不傲。
    段段时间，名为顾海的长老，已经是对林昂升起敬佩之心。
    “是这样的，今日前来面见圣子。”
    “是要交给圣子大人一样物品。”
    顾海长老恭敬的说道。
    “哦？”林昂疑惑一声。
    随后...
    顾海长老便是递上来一道金色的令牌，那令牌之上闪烁着璀璨的光泽。
    看上去尊贵无比。
    顾海长老解释道：“这是前往圣地祖地的令牌...圣主大人让我交给您。”
    “持有这个令牌，可以进入祖地接受黄金瀑布的灌顶。是我苍穹圣地对历任圣子圣女的赏赐。”
    “接受灌顶之后...修为将会突飞猛进。”
    顾海长老恭敬抱拳：“想必圣主大人。也是希望林昂圣子能够在昆虚会之前，修为有所突破...争取成为开启下一个世代之人。”
    林昂接过令牌...
    观摩一番。
    这也太巧了吧？？
    原本林昂正在思考如何短时间踏入神通境。
    结果苍穹圣主就直接送上了这么一份机缘。
    莫非...
    这就是‘世界之子’所带来的气运效果吗？
    想到这里。
    林昂当即也是点了点头：“辛苦长老了。本圣子即刻动身。”
    “带路吧。”
    ..........
    ...
    林昂与顾海长老。
    离开了天人峰后。
    一路踏空而行。
    向着圣地的核心区域前进。
    不到半个时辰。
    林昂便是在顾海长老的带领之下。
    来到了一处圣地的特殊区域。
    这片区域戒备森严，周围两边是高高的墙壁筑起，一条仙玉打造的通道。
    不知通向何方。
    “走吧，圣子殿下...”
    “这条通道。正是通向圣地的祖地。”
    两人一边前行。
    顾海长老一边介绍道：“祖地是我苍穹圣地的核心。偌大的苍穹圣地，皆是依托着祖地而运转..”
    “若有一天，祖地毁灭。我苍穹圣地也就荡然无存了...”
    “亿万年前，我苍穹圣地有绝代高人，手托一尊小世界。创建了这偌大的圣地啊...”
    每当顾海长老踏入这片祖地区域，内心都是忍不住肃然起敬。
    一路前行。
    片刻后...
    林昂以及顾海长老，来到了一扇黄金大门之前。
    “圣子殿下，请出示圣主大人赐予的金色令牌。”
    两位身着金色道袍的长老，立于门口。
    面向林昂微微弯身。
    这二人双眼离火金瞳，气质超然，显然已经踏入了神通境界。
    如此强者镇守在这里，可见祖地对于圣地之重...
    在林昂出示了金色令牌之后。
    那两位守门长老，这才一挥衣袖，打开了大门。
    这时，林昂一旁的顾海长老，却是忽然停下身子，旋即道：“圣子殿下，老夫身份有限。只能陪同到这里了。”
    “祝圣子殿下在祖地之内，有大收获，大机缘！！”
    林昂微微点头：“辛苦了。”
    顾海长老眼下也是向着林昂恭敬一抱拳。
    目送着林昂离开。
    接下来...
    林昂一路前行，又是通过了足足十几扇门。
    才算达到了通道尽头。
    祖地的入口。
    可见...
    这片通道的尽头，竟然是一座无比辉煌的黄金大殿。
    大殿的尽头，是一扇通往小世界的传送门。
    而在大殿的两侧..
    半空中。
    竟然是漂浮着几尊仙玉王座。
    那些王座漂浮在虚空之上...
    一道一道身影，静坐王座之上。
    漂浮在半空之中。
    共有十人！！
    那十人身着黄金仙袍，气质卓绝。
    宛若仙人下凡，俯视凡尘一般。
    每一尊身影的身上，都是充满了沧桑之气，岁月之感...
    就连空间，在他们的附近都是变得有些扭曲...
    那些空间之中的时间，前一秒还在快速的流逝，花开花落。
    下一秒，竟然是停顿了下来，宛若时间静止。
    正是岁月之力。
    长生者独有的力量！！
    而这十人。
    正是..
    苍穹圣地的十位护法！！
    而且...
    这十尊身影，全部都是本体！！
    “平日里十位护法。皆是以神念示人...”
    “没有想到。本体全部镇守在祖殿之内...”
    亲眼面见十位长生者。
    便是林昂都是忍不住心有震撼。
    长生境。
    达到了这个境界。
    寿元便永远不会再流逝了...
    下一秒。
    林昂也是拱了拱手：“晚辈林昂。见过十位护法。”
    语落..
    十位护法，这才缓缓睁开双眼。
    刷刷刷刷！！
    一双一双黄金瞳睁开。
    这十人，全部不是这个时代的人，那一股沧桑之气。
    若是气运不足之人，仅仅是凝视一眼。
    便会遭到岁月的反噬。
    一瞬间变得苍老无比，甚至有可能化做一滩白骨。
    “你已经做好准备。仙瀑灌顶了？”
    开口的，是第一护法、达到了长生境之后。
    已经修成了众生相。
    第一护法的容貌快速变换，现在第一护法的容貌，是一只人面鲲鹏。
    林昂：“弟子准备好了。”
    第一护法点了点头：“机会只有一次...会有十次灌顶。这是我圣地对历来圣子最大的赏赐...能够提升多少，全凭你自身的悟性资质...”
    “悟性资质不足。一个小境界都没有提升，也怪不得他人...”
    “灌顶结束之后，我会把你拽出来。”
    说完。
    第一护法便是一挥道袍：“其他几位护法，助我一同开启祖地大门。”
    “送这个小家伙进去...”
    语落！！
    十位护法，一同出手。
    天地法则运用到了极致，十种完全不同的力量，灌注到小世界的入口之中。
    下一瞬..
    林昂便是感觉被谁退了一下一般。
    前一秒！！
    他还身处大殿之内。
    下一秒，周围的风景骤变，他竟然来到了一片小世界之内。
    这是一片小道。
    整座小岛，漂浮在金色海洋之上。
    若是仔细观摩，可以发现，那金色海洋之中，流动的根本不是海水。
    而是极为纯粹浓郁的天地灵气。
    虚空之上，一颗一颗的星辰悬挂。
    而就在这个小岛的半空之中。
    竟然是有着一双虚幻的双手，呈现手捧的姿势。
    一个透明的光团，漂浮在那双手之上。
    若是仔细观摩..
    不难发现。
    那光团之中，是一颗种子。
    刚刚发芽的种子。
    无比浓郁的生命之力，空间之力，自那萌芽之中散发而出。
    就在那不过手指大小的萌芽上面。
    竟然是屹立着一座一座的山峰！！
    “这....这些山峰的形状，为何如何眼熟？？”
    “这是...圣地的圣峰？？”
    “这...不是我所在的天人峰么？？”
    林昂见此，忍不住惊呼一声。
    就在这时..
    这片小世界的虚空之上，第一护法的声音，也是淡然传了下来：“不必惊讶...”
    “偌大的苍穹圣地...便是坐落在那一棵萌芽上面。”
    “那萌芽。是一个小世界的种子。”
    “亿万年之前，苍穹圣地的创建者。便是手托小世界的种子，在那上面创造了一方圣地...”
    “一花一世界，一个小小的种子。亦能化作一尊璀璨当世的圣地...”
    见到这一幕。
    即便是林昂，都是不免内心动容...
    一棵如此渺小的萌芽。
    竟然能够承载住这样一尊圣地？？
    那么能够创建这颗小世界种子的人，又将会是何等的大能？？
    不禁感叹修为无限。
    神通无边。
    “不必感叹...若是你能够成为神子。继承下一个时代...”
    “或许..将来你也有机会走到这一步..”
    “寻找一片区域坐下吧。本尊助你仙瀑灌顶...”.
第93章（1/2） 【已订勿点】圣地震撼！离火金瞳！今朝我为神通境！（求自订）
    苍穹圣地。
    祖地小世界，一叶一菩提，一花一世界。
    生机盎然..
    林昂，静坐在小世界的中心。
    遥看虚空，一条一条的黄金瀑布，沐浴金气。
    这一方小世界，汇聚的是整个苍穹圣地，传承亿万年的天地灵气。
    祖地，就如同苍穹圣地的心脏。
    苍穹圣地那取之不尽用之不竭的天地灵气，祥瑞气运，皆是传承自这里。
    如果有一天，这小世~界陨落。
    整个苍穹圣地，将会瞬间化作一片-荒芜破败之地...
    “第一护法。晚辈已经准备好了。”
    此刻..
    林昂目光凝视小世界的虚空，缓缓开口。
    随着林昂，话音落下..
    随后可以见到！！
    就在他所在的这片区域的上空，一共有十条黄金瀑布，缓缓升起。
    沐浴滔天金气，流淌在半空之中。
    在那黄金瀑布之中，竟然是有着金色鲤鱼不断的飞跃，有黄金凤凰呼啸天地，亦有黄金圣龙不断的盘旋。
    金气周围，此刻竟然是升腾起了一阵又一阵的仙雾。
    仿佛是到了九天仙境，祥瑞万千。
    滴答！！
    滴答...！！
    偶尔有一滴金色的液体，自那瀑布之中落下，滴落在地面之上。
    竟然是瞬间化作朵朵金莲，盛开方圆万里，所过之处，处处祥瑞。
    无数的灵果仙药孕育而出。
    那些金莲之中，有无比沧桑的气息流转开来。
    仿佛已经传承了亿万年，远古而有神圣。
    “这些金气...都是最为纯粹的修为...”
    “这是一尊传承亿万年的远古圣地，对我的馈赠...”
    林昂静坐一处。
    对于这般世界的赏赐，需持敬意。
    就在这时..
    虚空之上，第一护法的声音，便是再度传来：“仙瀑灌顶开始...”
    “能够获益多少...皆凭自身悟性，不可强求！！”
    语落！！
    旋即可见！！
    虚空之上，那十道瀑布，猛然的爆发开来！！
    一缕一缕的金色仙气，自瀑布之上倾落下来。
    旋即，从上而下！
    冲刷着林昂的全身。
    几乎是片刻时间，滔天的金色仙气，便是将林昂塑造成了一尊金人。
    此刻的林昂，宛若一尊鎏金塑造的黄金雕像。
    屹立于这片小世界的核心之地。
    任由那黄金仙气，不断的灌顶，冲刷！
    此刻..
    林昂体内的每一道经脉，细胞、甚至是血液、都是变成了黄金之色。
    这正是至尊骨所带来的效果！！
    如今的林昂，悟性、资质、气运。皆是达到了极致！！
    只是静坐在一处。
    体内的经脉，细胞、全部开启！
    疯狂的吞噬着这些金色的仙气。
    “不知道...这十次仙瀑灌顶。能让我突破到什么境界...”
    林昂闭目静坐，喃喃开口。
    随后可见！！
    随着仙瀑灌顶的持续。
    每一缕仙气进入体内，都是旋即化作了纯粹的修为，强化自身..
    林昂的气息，此时此刻。
    也是开始猛然的攀升！！
    第一次仙瀑灌顶结束，
    突破，洞天境八重！
    第三次仙瀑灌顶结束。
    洞天境九重！
    第五次仙瀑灌顶结束。
    洞天境十重！！
    经历了五次仙瀑灌顶之后，林昂的修为便是已经达到了大宗师十重。
    距离神通境。
    不过一步之遥。
    与此同时，祖地入口。
    十尊护法闭目凝神，神念在虚空之中交织，发出不同的声音。
    “五次灌顶...突破了三重修为。这位林昂圣子，天资悟性皆是恐怖到不像话呀...”
    “即便这仙瀑灌顶汇聚的是整个苍穹圣地的底蕴。可是人体毕竟有限...能够将天地的赏赐，运用到这般地步...莫非...是某位大能的转世不成？”
    “每一缕灵气灌溉，都被永运到了极致。”
    眼下..
    几位护法，也是因为林昂这般堪称诡异的提升速度。
    而感觉到了一阵惊讶。
    要知道，修为灌顶。
    就如同从大海之中，取一瓢水...
    而林昂目前展现出来的。
    就仿佛那一瓢水，可以将整个大海都是取之殆尽..
    这就有些离谱了啊。
    “按照这个速度...”
    “恐怕我们这位圣子。应该可以一举突破到神通境，一开金瞳窥众生啊...”
    “十八岁的神通境？”
    “我似乎...看到了一位未来的圣主啊...”
    原本这十位护法，对于苍穹圣主有意传承圣地衣钵一事，还心有顾虑。
    如今可见...
    此刻。
    第一护法的神念，也是淡淡说道：“我们现在看到的是。是一位足以承载住我苍穹圣地气运之人...”
    “一个能够开启下一个辉煌大世之人啊...”
    “圣主大人选择了林昂圣子。必然是有大思考的...”
    ...........
    .......
    时间，一分一秒的过去。
    一天。
    十天。
    十五天。
    祖地这片小世界，如今也是变得安静了许多。
    随着十次的仙瀑灌顶结束..
    诸多的金色仙气，在那小岛的中心处。
    竟然化作了一片黄金仙池。
    池水呈现黄金之色，有金龙鲤鱼不断的飞跃。
    周围更是雾气升腾。
    宛若仙境一般。
    唯有在那仙池中心，一道身影，通体黄金之色。
    披头散发..
    整个人都是黄金的，盘坐在仙池的上方。
    时间，一分一秒的过去..
    就在某时某刻。
    ··· 0求鲜花····· ····
    那道身影，猛地睁开了双眼..
    一开眼。
    便是数不尽的祥瑞金气，以及沧桑气息。；
    双眼之中。
    有一缕一缕的金气不断腾飞。
    好似要直飞星辰，化作烈日一般。
    ..
    与此同时，整个苍穹圣地，都是发生了奇异的变化。
    万千圣地的弟子，此刻可见。
    先是圣地的上空，无数的祥瑞金气，骤然升起。
    随后可见，那些金气，不断的汇聚。
    最终..
    竟然是幻化成了一对虚幻的黄金瞳，横跨在虚空之上。
    一开眼，直接俯瞰整个苍穹圣地，亿万里河山。
    “那是...离火金瞳？？”
    “这是有人踏入神通境了...？”
    万千圣地弟子，见到这一幕，皆是无比的惊骇。
    一位神通境的诞生，即便是对于一尊圣地而言。
    都是极为巨大的提升！！
    神通境强者。
    .... ......... 0
    加持离火金瞳，一眼窥众生。
    目光所及之处，可以相隔千万里而杀人！！
    杀人于千万里之外，亦不留任何痕迹！！
    是真正的神通！！
    若是在世俗界，得罪了一位神通大能。
    一尊宗门，一方王朝，覆灭尽在弹指之间！！
    “是谁？？”
    “究竟是何人能够享受如此造化，踏入了神通境界？？”
    “一位神通境强者。将来即便是离开圣地，也可以开创一尊超级王朝，远古宗门，纵横于天下啊...”
    “你们看！！”
    就在此刻，有天骄猛然发现！！
    虚空之上，星辰斗转，整个苍穹圣地的气运，一瞬间飙升到了极致！！
    一颗一颗璀璨的星辰，围绕着天人峰所在的方向，不断的运转。
    这一刻..
    所有的圣地天骄，瞬间了然。
    “是林昂圣子！！”
    “林昂圣子...突破到了神通境！！”
    眼下，万千圣地弟子。
    皆是向着虚空之上。林昂那一双离火金瞳，拱手恭敬说道：“我等，恭迎林昂圣子神通降临！！”
    “恭迎圣子，神通降临！！”
    过了片刻..
    半空中，那一双离火金瞳才缓缓闭上，异象消退。
    仅仅留下了一道林昂来自万里之外的传音：“不必多礼。”
    而在这些人群当中...
    有一道独臂身影，却是脸色十分的阴沉。
    正是穿越者，叶寒！！
    “这个林昂...竟然突破到了神通境了？？”
    “该死！！成为了圣子之后，必然得到了圣地的大赏赐！！”
    “我错过了圣子之位...因此被他远远的甩在了身后！！”
    眼下..
    叶寒也是仅仅的握住了拳头！！
    “马上就要昆虚会了...等到那时，利用系统多多扫描机缘。”
    “断臂之仇，一定要报！！”广.
第93章（2/2） 【已订勿点】苍穹圣主的警惕？叶寒败露！可直接斩杀！！
    祖地之内。
    成功接受了十次仙瀑灌顶的林昂，终于是缓缓睁开了双眼。
    轻呼一口气。
    ‘呼...’
    ‘神通境了。’
    如今的林昂。
    突破到了神通境之后。
    心性得到了巨大的提升。
    风轻云淡，沐浴金色仙气，盘坐在这片小世界的虚空之上。
    道韵非凡..
    所谓修行一途，修身更修心。
    达到了大境界之后。
    已经可以观摩天下。
    感应天地万物。
    寻常事物，早已不过宛若尘埃，过眼云烟罢了。
    “接下来...就是要参加昆虚会了啊...”
    林昂的双眼，此时此刻，也是浮现出一抹坚毅之色。
    如今他修为已至神通境，加持两种圣品功法。
    剑道超凡境，更有天雷道体。
    修为..
    神通。
    全部拉满。
    “目前以我的真实实力，即便是太初境强者。也有一战之力，甚至是抹杀之力...”
    “想要继续提升的话，需要在昆虚会之中。遇到更多的气运之子，不断的强化自身。”
    “是时候横推这个世代的所有天骄...开启属于我的时代了。”
30    “既然诞生在了这个世代，正逢几十年一次的昆虚会开启。神子之位...必定会是我的！”
    此时此刻。
    林昂内心已经做出了决定。
    修炼一途，如果只是不断的修炼，有何意义？
    林昂的目标，是要开创自己的时代。
    走极致辉煌的道路！！
    ..
    ..
    昆虚会。
    作为开启下一个时代的盛会，几十万年开启一次。
    出生在这一个世代的天骄，谁不想成为神子，凌驾于所有圣子之上？？
    谁不想争做这个下一个时代的开启之人？？
    谁不想自己的名字，留名万古？
    整个昆虚道域，一些天骄闭关几十年苦修，无论是圣地大选！
    圣地之位，亦或者潜龙榜，以及诸多名利！！
    都无法让这些天骄有丝毫的皱眉。
    他们苦修当世！！
    等待的，就是昆虚会的开启！！
    他们的目标。
    就是要在这个时代崛起，开启下一个时代，并且镇压一个世代千万年。
    随着昆虚会临近。
    整个昆虚道域，诸多的圣地、远古家族、不朽大教！！
    无数的强者，皆是忍不住议论纷纷！
    “啧啧..几十年难得一遇的昆虚会啊...苍穹圣主统领十尊圣地这么多年。无敌于圣地世俗两界这么多年..”
    “属于苍穹圣主的时代，终于是要过去了...不知道下一个时代，由谁来开启？”
    一些昆虚道域的老牌强者，也是忍不住的猜测：“参加昆虚会的天骄。除了圣地的圣子序列之外，还有那些圣朝的不朽皇子。无上大教的传承之人啊...这些宗门势力，属于隐世。虽不出世，却是丝毫不弱于圣地...”
    “纵观这几千万年...开创时代之人，皆来自圣地。那些隐世势力原本与圣地同级，却是被镇压了这么多年...必然心有不甘。”
    “天澜圣地的圣子洛长生。百年之前闭关冲击太初境...想必如今已经成功了吧？”
    “听说天澜圣主，有意将大位传承给圣女叶沧雪...引得洛长生不满...若是洛长生成为神子，开创一世...恐怕会自立一尊圣地。”
    “还有万魔教的那位转世重修的魔女...本来就是天君强者的她，为了步步登巅，竟然主动陨落，转世归来...如今修为已入神通啊...”
    就在这般圣地界。
    以及世俗界两界的疯狂议论之中。
    又是一周时间。
    转瞬即过。
    .............
    这日正午。
    苍穹圣地。
    一只七彩凤凰，已经是呼啸着滔天金气。
    立于苍穹圣地的广场之上。
    这是圣地传承了万载的神兽，代表着苍穹圣地的祥瑞，平日里作为苍穹圣主的专用坐骑。
    唯有重大事宜，圣地才会派出它。
    代表的，亦是圣地的牌面。
    此刻...
    上千位圣地长老，气质不凡，身着金色长袍。
    站在那黄金凤凰的后背之上。
    今天是苍穹圣地众人，前往昆虚神朝，参加昆虚会的日子。
    而此刻..
    就在圣主大殿之内。
    林昂，以及十位圣地序列。
    静立于此。
    凝视着远处苍穹圣主，那一尊宏伟神圣的背影。
    苍穹圣主身高万丈，宛若一尊九天神仙。
    庞大的身躯隐匿在星辰之中。
    这是一位开创了一个时代的人。
    眼下..
    苍穹圣主，漠然的语气。
    一道一道的声音，低沉宛若炸雷，自虚空之上落下：“我苍穹圣地上一个时代拿下了神子之位。位列十尊圣地之首，享有话语权...开启了苍穹时代。”
    “纵观千万年，从未有过任何一个势力。能够连续开启两个世代...但，我扔希望你们尽力争取！！我希望，下一个时代，以你们命名！”
    “昆虚会。是几十万年难得一遇的盛会..不知多少巅峰强者，一次次的转世重修，也要来到这个时代，参加昆虚会...你们能够诞生在这个时代，亦是大机缘。”
    “即便你们没有拿到神子之位。能够有机会接触到神朝之人，也将会受用终身...”
    “你们，有决心否？”
    话音落下！！
    十位序列弟子，各个表情严肃，仰天大吼一声：“我辈天骄心比天高，能够参加昆虚会，便是身死，亦是荣耀！！”
    苍穹圣主闻言，满意的点了点头。
    那一双深邃的497双眸之中。
    却又着微微的闪烁。
    即便是他身为一尊圣主，面对着两个世代的交替。
    又怎能做到真正的平静？？
    他纵横了上一个时代，稍有偏差..
    下一个时代，苍穹圣地，都有可能湮灭在岁月长河之中。
    当年他纵横之时，这片天地，可是足足有十八尊圣地。
    如今，也仅仅剩下了十尊...
    片刻过后。
    现场十位序列离开。
    苍穹圣主，却是忽然开口道：“林昂，你留一下。”
    林昂闻言，停下身子。
    也是微微拱手：“请圣主吩咐。”
    苍穹圣主，沉默了一下..
    双眼之中...
    也是涌现出了一抹寒意。
    随后。
    淡淡开口：“参加昆虚会之后。你留意一下叶寒。”
    “如果他有什么奇怪的举动，直接将他诛杀。不必让他活着离开昆虚会。”
    一语落下。
    便是林昂，都是不免目光变换。
    他能够知道叶寒穿越者的身份，是因为自己系统加持...
    莫非苍穹圣主，也有系统不成？？
    见到林昂表情疑惑。
    苍穹圣主，继续漠然开口：“叶寒道心不稳，性格与之前判若两人。行事怪异....而且莫名其妙有大气运加持。”
    “他应该已经被域外之人夺舍...我竟然没有察觉。”.
第94章 神朝夜宴！昆虚皇女惊鸿一瞥！！（求自订）
    “叶寒如今被不属于自己的大气运加持。”
    “很有可能已经被异域之人夺舍。”
    圣主大殿之内。
    苍穹圣主庞大的身躯，屹立于星辰之下。
    语气也是变得有几分严肃。
    一言一语间，皆是有着阵阵威压传出：“异域之人，潜入我苍穹圣地，其心可诛。”
    “昆虚会开始后，若是叶寒有怪异的举动，直接将他诛杀。”
    林昂闻言。
    眼下也是了然。
    面向昆虚圣主拱了拱手。
    “弟子知道了。”
    如此看来。
    苍穹圣主对于快速崛起的叶寒，早已经心有警惕。
    再加上叶寒穿越者心性，丝毫不知道收敛。
    最终引来了玄幻世界大能的警惕。
    眼下...
    苍穹圣主轻轻一挥手。
    闭目凝神：“去吧，你既身为苍穹圣子。诸多事宜自有决断。”
    林昂闻言。
    微微拱手，离开了圣主大殿。
    “唉。”
    而就在林昂离开之后。
    苍穹圣主，也是不免轻“四九零”轻叹息一声。
    属于他的时代，终究要过去了。
    纵使是天君强者，纵横几十万年，又怎能万载不败？
    ..
    ..
    圣地广场之上，此次前往昆虚会的十位序列，早已准备好。
    见到林昂到来，无数长老，以及十位序列，皆是纷纷拱手。
    “见过林昂圣子。”
    林昂点了点头，身形一动。
    直接一跃飞上了那七彩黄金凤凰身上。
    一挥衣袖，语气漠然的道：“出发！”
    如今林昂修为已至神通境，一举一动皆是道韵十足，威亚无限。
    随着话音落下，声音传遍天涯海角，方圆万里。
    下一瞬！
    那一头七彩黄金凤，便是仰天凤鸣一声，庞大的身躯伸展开来。
    直接奔着虚空尽头飞去。
    仅仅剩下了一抹璀璨的金气！
    七彩黄金凤作为苍穹圣地的象征神兽，速度极快，不到一个时辰。
    便是直接飞离了苍穹圣地界域。
    翱翔在漫天星辰之中。
    苍穹圣地众人此行目的，昆虚神朝。
    地点位于昆虚道域星空的尽头。
    亦是整个昆虚道域，真正的主宰，幕后的主人！
    整个昆虚道域，皆是由昆虚神朝创建！
    神朝之内。
    有大帝强者坐镇。
    一尊大帝，可以镇守一方道域，统领万载而不灭。
    昆虚神朝已经存在亿万年，甚至跨越了数个纪元。
    只不过，它们一直都是冷冰冰的注视着世间发生的一切。
    已经亲眼见证了一次又一次的毁灭，以及诞生。
    它们从来不会踏入世俗、圣地、隐世三界。
    仅仅是挑选一位‘神子’。
    开启新的时代，一代一代传承下去。
    如今..
    来自圣地界，世俗界，隐世界三界诸多的天骄，汇聚一堂！
    争夺下一个时代的话语权。
    成功拿到昆虚圣杯之人。
    证道神子。
    将会是昆虚神朝指定的下一个时代的开启者，身份尊贵无限！
    更是会获得昆虚神朝无尽的赏赐。
    “真没想到...此生老夫竟然还有机会。踏入昆虚神朝。”
    “当年苍穹圣主一举夺得神子之位。开启了苍穹时代，各大圣地、隐世势力，纷纷俯首。”
    “使得我苍穹圣地，辉煌了几十万年啊...”
    七彩黄金凤宛若一座山峰巨大的后背之上。
    此番随行的圣地长老顾海。
    也是心有感叹。
    顾海长老也是上一个时代的人，苍穹圣地之中。
    为数不多曾经来过昆虚神朝的人。
    此番前行，顾海长老作为摆渡人，带领圣地众人前行。
    就在顾海一旁，林昂一席金色仙衣，屹立于七彩黄金凤之巅。
    双手负与身后，俯瞰周围无数的星辰在眼前掠过。
    身后，上千位随行长老，皆是弯身。
    “圣子殿下...我苍穹圣地已经辉煌了几十万年。苍穹时代必将万古留名...”
    “纵观昆虚道域历史，从来没有任何一个宗门势力。能够连续开启两个大世。”
    “我希望，您会是那个改写历史之人！！”
    眼下、顾海也是向着一旁的林昂。
    恭敬说道。
    林昂表情未变，只是一只凝视着前方：“世事不可强求。但无论是为了圣地，还是为了自己。”
    “林某会争取神子之位。”
    ..
    ..
    昆虚神朝，位于昆虚道域的星空尽头。
    距离遥远。
    若是没有神兽加持，即便是行走万年，也未必能够亲眼一窥神朝风华。
    一路前行之中。
    唯一的变化，那便是随着距离昆虚神朝越来越近。
    可以见到星辰之中，有诸多的宗门势力，动用神通术法，翱翔在星辰之中。
    有奇珍异兽，有传说灵宝，亦有圣地神兽。
    足有成百上千的顶尖势力，汇聚于此。
    自此点燃了整片星空。
    “圣子殿下，快要到了。”
    “我们已经来到了昆虚道域星空的尽头。”
    苍穹圣地，黄金凤凰之上。
    负责引路的顾海长老，也是来到林昂面前出声提醒道。
    “嗯？”
    随着顾海话音落下。
    林昂离火金瞳睁开，俯瞰方圆千万里。
    旋即可见！
    就在这片星空的尽头，竟然是有着一尊无比磅礴的皇宫，盘旋在九天之上。
    屹立于星辰之中！
    每一颗星辰，便是一方小世界。
    有高山流水，亦有万里寒冰，磅礴海面、万里火焰山。
    足有成千上万的星辰！
    围绕着那一座宏大的皇宫在盘旋... 0
    这个时候..
    林昂回过头去，猛然发现..
    他们之前所处的圣地界。
    不过就是这座神朝皇宫周围盘旋的，其中一颗星辰而已..
    在圣地界的一旁，是另外一颗星辰，代表的是世俗界、甚至隐约间，还能见到世俗界的青云道宗。
    “所谓圣地...世俗界，隐世界...不过就是这座恢弘神朝的万千星辰其中之一罢了。”
    “时至如今，我才算是真正来到了这片道域的顶点啊..”
    即便是以林昂的心境，见到这幅场面。
    内心亦有震撼之感！
    而随行而来的其他十位序列。
    更是看的眼花缭乱。
    在这一刻..
    他们终于明白了，为什么有那么多的顶尖大能，宁可身死转世重修。
    也要来到这个时代！！
    为的，便是能够来到昆虚神朝，参加昆虚会！
    而这一次，来到昆虚神朝的，是整个道域，屹立于无数个世界。
    万族顶点，最为绝巅的年轻一辈！！
    这其中..
    甚至有那些从未出世的惊鸿天骄，甚至是某些大能的转世重修！
    这些人，代表的是下一个全新的时代。
    就在这时..
    星空尽头，那一座辉煌的皇宫之内，一道默然的声音，旋即传出。
    那声音之雄伟，威压之严肃，使得一些枯萎的星辰，都是一颗一颗的炸裂。
    大星崩碎！！
    “通往昆虚神朝的大门已经开启。万族天骄，入昆虚神殿。”
    “我昆虚神朝举办昆虚会宴请众人！”
    “大宴过后，即是圣杯之战！！”
    ..
    ..
    而与此同时。
    就在神朝皇宫之内，一处阁楼。
    一位绝美少女，身披仙衣，仙衣之上星光5.4点点，宛若身披整个宇宙。
    美眸仿佛可以洞穿岁月，横跨古今，她的双眼之中，便是万千星辰。
    可以一眼看到未来、过去的诞生以及毁灭。
    少女静坐阁楼之中，阁楼漂浮在这片星辰至高点，可俯视众生。
    “皇女殿下...您一眼可洞穿亿万光年，知晓天下之事。”
    “这星空万族所谓天骄。皆是若",!水";"资:源;群:''6.:,5"6'?6..1::8!;8:9.6!备,"用!"中,"'转,"群'':7!",6!,6;'!0:1.8!.'3?::2?0蝼蚁。又怎能及您一眼风华？”
    身后。
    阁楼之外。
    几十位长老各个身躯庞大，脚踏星辰，必然是一位位天君强者。
    此刻在少女面前，却是尽数跪拜，做臣服之状。
    少女百无聊赖，打了个哈欠：“我只是有些无聊，随意看看...”
    机缘巧合之中。
    她的目光注意到了一只黄金凤凰。
    一位青衫男子..
    下一瞬间。
    她愣住了。
    （上一章被封禁了。不知什么时候放出来。主要内容就是主角突破到了神通境，圣主猜疑叶寒。然后众人出发参加昆虚会。）.
第95章 昆虚会！天骄宴！‘未来女帝’（跪求自动订阅！！）
    昆虚神朝。
    星空阁楼之内，一位绝世皇女。
    一眼俯瞰亿万生灵。
    她诞生在这个纪元。
    是昆虚皇朝下一任陛下的继承者。
    是将来的女帝。
    更是未来继承整个昆虚道域的气运之人。
    “嗯？”
    此刻，昆虚皇女那宛若星辰一般的目光，掠过万族天骄。
    一眼万年。
    仅仅是扫视一眼，便是见到了那成千上万天骄的未来过去以及现在。
    只不过..
    很快，昆虚皇女的目光，便是停在了一个人的身上。
    那人一席青色长衫，身披仙衣，立于一只七彩凤凰之上。
    气质卓绝。
    正是此行而来，参加昆虚会的林昂。
    “皇女殿下...您一观万族天骄。莫非有所发现？”
    “这万族天骄之中。必然有大气运者能够成为神子，开启一个新的时代。”
    “将来，他们都是您的臣民。他们的生死，皆是在您一念之间。”
    昆虚皇女身后，几位天君长老。庞大的身躯隐匿在30星辰之中，发出了不同的声音。
    昆虚皇女。
    目光直视林昂...
    只不过！！
    却是一无所获。
    在她的眼中。
    林昂的过去，现在，以及未来，竟然全部被金色的浓雾所笼罩。
    无法观摩，无法推测！！
    过了片刻，昆虚皇女，才喃喃开口道：“他是...不可观摩之人？”
    “我竟然无法看到他的过去，现在，以及未来。”
    一语落下！！
    身后隐匿在星辰之中的几位天君长老。
    也是无比的惊讶！
    一时间纷纷出言：“皇女殿下...你身怀大帝血脉。”
    “这万族天骄，还有您无法观摩之人？？”
    随后，那几位神朝的天君长老。
    也是顺着昆虚皇女的目光望去。
    只见林昂脚踏七彩凤凰凤凰之上。
    翱翔于星辰之中。
    仅仅是一个人的气运，竟然是将随行之人全部庇护而住。
    “那是...苍穹圣地的人？”
    “好强的气运，果然是一条真龙！这般气质姿态，丝毫不输当年的苍穹圣主。”
    见到林昂，即便是几位天君长老。
    都是忍不住的赞叹一声：“万族中能够诞生这样的天骄，实属难得。”
    “苍穹圣主作为上一届的神子。统治了万族几十万年，气运早已经耗尽。”
    “按照正常情况...苍穹圣地在下一个时代。会因为气运耗干而变得无比的暗淡。”
    “为何还会有这般天骄走出？”
    下一瞬。
    昆虚皇女，也是淡淡一笑：“有点意思。”
    “如此看来，这万族天骄。也不尽是蝼蚁。”
    语落，昆虚皇女直接化作一道流光。
    肉身留在了原地。
    而元神则是直接飞出。
    向着远处的昆虚神殿飞去。
    “这...”
    “看来皇女殿下...对苍穹圣地的这位圣子。起了不小的兴趣啊...”
    半空中，几位天君长老，交谈几声。
    旋即便是恢复了平静。
    ..
    ..
    此时此刻。
    深处星空之中的林昂。
    并不知道他的存在。
    已经引起了几位惊世存在的瞩目。
    苍穹圣地众人脚踏七彩凤凰。
    已经是来到了昆虚神朝所在方位，星空尽头。
    一扇磅礴无比的黄金大门。
    在万千星辰之中。
    缓缓打开。
    “昆虚神朝的大门开启了。”
    “我们走，圣子殿下。”
    顾海长老见到这一幕。
    也是做出一道奇异的结印。
    号令七彩凤凰。
    直接进入黄金大门。
    与此同时...
    来自万族的诸多飞舟，奇珍异兽，纷纷飞入黄金大门之中！
    旋即可见，就在这片星空的尽头。
    一座无比磅礴的皇宫。
    屹立在星空之中，一根又一根的金色石柱，直入星空尽头，刻印奇异浮雕。
    神圣非凡！！
    此番众人汇聚的昆虚神殿，位于昆虚神朝皇宫的最顶点。
    整座宫殿呈现正方形，漂浮在星空之中！
    “啧啧..昆虚会啊。这可是几十万年难得一遇的盛会！平日里难得一见的那些隐世天骄，传说大能...今朝都会纷纷出世。这般场面，即便是能远远凝视一眼，已经是万载难逢的机遇了....”
    “我们即将要见证一个新的时代的开启了...”
    “能够出生在这个时代。是我们的幸运啊！！”
    昆虚神殿之内，来自万族的诸多天骄，已经是汇聚于此。
    诸多不同的声音，回荡在整个神殿之中。
    昆虚会一共分为两个阶段。
    第一个阶段是汇聚整个昆虚道域，无数小世界的顶尖天骄，汇聚一堂。
    举办盛大的宴会，互相切磋比试。
    第二个阶段，便是圣杯之战。
    也是昆虚会的重头戏！
    “上一次昆虚会举办。是在几十万年之前...当世苍穹圣地的圣主横推同辈无敌，成为了神子493，开启了苍穹时代。”
    “不知道这一次...开创世代之人，会是谁？？”
    “依我看。目前天澜圣地的那位圣子，洛长生最有机会...传闻此人修为已至太初境，高深莫测...”
    就在众人纷纷议论之际。
    旋即可见！！
    就在远处，星空尽头，一队人马脚踏一片黄金色的叶子，御空而来！！
    “是天澜圣地的黄金菩提叶。”
    万人见状，瞬间便是将其认出。
    尤其是在那一片黄金树叶最前方，一位金色道袍的男子，手持一柄长剑。
    气质卓绝！！
    眉宇之中，自有滔天的剑气流转。
    所过之处！！
    只见那男子一挥衣袖，一剑斩出！！
    一剑斩星辰，竟然是使得周围那些暗淡的星辰，都是被一剑斩裂，为其让开道路。
    “一剑斩星辰...这位便是洛长生！！”
    “当今昆虚道域天骄前五！！也是有资格开启下一个时代的天骄之一啊...”
    “啧啧..”
    现场诸多势力见此，也是忍不住感叹出声：“天澜圣地还有一位绝巅圣女，名叫叶沧雪...只不过这次却没有来。”.
第96章 惊世一剑！万族震撼！人间不识我？（跪求自订么么哒）
    昆虚神殿。
    这座神殿与天地相连，屹立在星空之上。
    无数个小世界星辰围绕在周围，宛若宇宙神殿。
    每隔一个时代即将结束之际，这里将会举办一场汇聚了万族天骄的昆虚会。
    汇聚了整个时代的至强天骄，纷纷出世汇聚于此。
    将会诞生一位神子，自此纵横万族，开辟新的时代！！
    神殿之外。
    一尊一尊大能横跨星辰，纷纷而来。
    现场无数到来的老牌强者，宗门长老，他们并非是这个时代的人。
    见到如今万族天骄汇聚。
    也是忍不住感叹不断：“这一世的天骄之中。有天澜圣地洛长生，一剑斩星辰，横推当世。亦有无上大教的少主赵惊鸿，弹指无敌纵横当世。”
    “据说远古赵家那位小妖女，本身便是一位天君境强者转世重修。携带亿万年的气运力争当世！”
    “苍天教派的那位少主苦修肉身之术。据说有金刚不坏之身，可拳破河山，当世无敌。那些隐世宗门，远古大族的绝代天骄，并不弱于圣地圣子。”
    “所谓圣子，不过就是因为苍穹圣地制霸几十万年。名号响亮罢了，若是放眼整个昆虚道域万族天骄，未必敢言横推。”
    “若不是昆虚会举办，恐怕有许多隐世的天骄，我们根本难得一见。”
    “只可惜...不是老夫的时代了！如是老夫年轻的年代，必要与这万族天骄一较高低。”
    不少宗门家族的长老。
    也是不免一阵叹息。
    而就在现场众人，随着不断到来的天骄而在议论感叹之际。
    整个场面，显然是安静了一下。
    一道一道目光，汇聚神殿之外。
    选即便是见到。
    一头七彩凤凰，沐浴着滔天的金气，自那星空尽头缓缓飞来。
    一经出现，便是瞬间引来了所有人的瞩目。
    “是苍穹圣地的人！！”
    “为首的那位，应该就是苍穹圣地的新任圣子，林昂了吧？？”
    只见此时此刻，林昂身披黄金仙衣，立于风凰之巅。
    背后上千位苍穹圣地长老随行。
    气势如虹。
    一些来自其他圣地的圣女，不朽大教的天之娇女。
    也是不免美目纷纷汇聚林昂身上：“这位便是...传说中的林天人么？？”
    “的确是气质惊人。英俊不凡...”
    “呵呵...若是在我天元圣地。倒是可以考虑与他结为道侣..〃～.”
    现场无数的其他天骄。
    亦有议论之声传出。
    “苍穹圣地作为上一届的时代开创者。在如今这个时代必定是气运不足..之前几千年都没有寻到合适的弟子。”
    “听说苍穹圣地如今只有一位圣子，一位圣女罢了。放眼天澜圣地，可是有足足十位圣子...”
    一些经历过上一个时代的昆虚会的老人。
    见到苍穹圣地之后，眼下也是不免摇了摇头：“苍穹圣地这一代年轻一辈。明显是要逊色于其他圣地啊....”
    “遥想当年，苍穹圣地足足有二十位圣子！那是何等的无敌？”
    “这位林昂圣子刚刚上位不到一年，未来或许可以横推，但是在这个世代...终究是要弱于其他天骄啊。”
    在众人的眼中，林昂虽说天资无双，自世俗界一路崛起。
    但是面对着其他各大圣地，培育千年万年的天骄。
    以及那些隐世多年的大教传人，家族少主。
    终究是显得年轻了一些。
    “如果我没有记错的话，这位林天人不过十八岁。太年轻了，根基尚浅..昆虚道域三万岁以下，皆算年轻一辈。”
    “现如今万族顶尖天骄，哪一个不是苦修千百年？”
    “看来这一次苍穹圣地。只是来参加神朝宴会，应该不会参与圣杯之战。毕竟想要连续开启两个时代，太难了...”
    只不过..
    就在周围无数天骄，对于苍穹圣地的到来，议论纷纷之际。
    一声冷笑，此刻也是自天骄席位之上传出。
    一瞬间，使得整个场面。
    都是陷入了一阵沉寂。
    “这苍穹圣地。制霸了一个时代之后，果然是耗尽了气运啊。”
    “没有想到，今苍穹圣地的圣子。修为竟然仅仅是神通境一重？真是颜面扫尽...”
    “纵观其他圣地，天澜圣地此番带来十位圣子，天元圣地也有六位圣子两位圣女...”
    “哼！这苍穹圣地，果真是一代不如一代！”
    声音落下。
    现场不少天骄，也是瞬间认出说话之人的身份。
    一时间不少天骄的目光。
    都是变得有几分尊敬以及忌惮。
    可见此人身份之高。
    “是纯阳教派的绝巅少主王烈火，苦修‘纯阳经’，如今修为更是已至神通境四重，加持烈火之术。弹指可杀五重，甚至是六重的强者！”
    “在那浩瀚隐世界。也足以跻身前十的璀璨天骄...这一次昆虚会，未必不能成神子，君临天下。”
    “纯阳教派被苍穹圣地振压多年。如今苍穹时代终结，苍穹圣地新一代根基尚浅，这王烈火仗着千年修为，不免要跳出来啊...”
    纯阳教派身处隐世界。
    已经传承了亿万年。
    但是那般实力，却是丝毫不弱于一尊圣地。
    也算是一尊横扫当世的顶尖教门。
    “王烈火，苍穹圣地如今毕竟是神朝之下第一势力。镇压了一个世代。”
    “你如此出言，就不怕得罪了苍穹圣地？”
    周围其他天骄。
    眼下也是不免纷纷出言。
    “哼，是又如何？？”
    王烈火却是冷笑一声。
    饮一杯酒。
    显得毫不在意：“哼，得罪又如何？”
    “我劝苍穹圣地这些小辈，参加完神朝夜宴。马上滚回去..”
    “蝼蚁一般！他们若是敢参加圣杯之战，我纯阳教派第一个出手灭了他们！”
    狂傲！！
    得意！！
    王烈火隐世多少年，今朝出世，尤其是面对天下英雄！
    又怎能甘于平凡？
    “々｀ 这位王烈火，倒是性格狂傲无比。”
    此刻..
    就在神殿的一处席位之上，一位身着金色长袍的女子。
    饮尽一杯酒。
    淡淡说道。
    若是仔细观摩，可以发现这女子竟然是一道元神降临。
    并非本体。
    正是昆虚皇女，未来的女帝。
    此时此刻。
    昆虚皇女化身成为万族天骄，混在人群之中。
    根本没有人察觉到她的真实身份。
    “呵呵，王烈火虽然狂傲，一千岁成就神通境五重天，倒也有他的资本。”
    昆虚皇女身后，一位同样是隐藏了身份的老者，也是淡笑着说道。
    二人一边饮酒。
    一边品万族天骄。
    昆虚皇女淡淡一笑，目光看向刚刚坐入席位的林昂：“只是不知，这位林昂圣子，会不会咽下这口气？”
    随行的神朝长老回答道：“林昂圣子不过十八岁，根基尚浅。这种时候还是选择隐忍比较好...”
    “毕竟那纯阳教派，也是一尊无上大教。并不弱于各大圣地。”
    与此同时...
    刚刚入席的一众苍穹圣地长老。
　(吗诺好)　听到王烈火的话，各个都是满脸怒意！！
    一位圣子，代表的是苍穹圣地的颜面。
    圣子颜面受损，即便是万千长老拼尽性命。
    也要征讨回来！
    “胆敢出言对圣子殿下不尊？？”
    “这纯阳教派胆子太大了！”
    “真是找死！我等拼死也要护住圣子颜面！！”
    眼下，上千位苍穹圣地随行长老！！
    便是准备起身讨要说法。
    却不曾想..
    一直都未曾开口的林昂。
    饮尽杯中酒。
    一抹淡然的话语，传遍整个昆虚神殿：“林某刚刚出世...看来有些人，还是不知道林某的手段。”
    “不知道林某的剑，可以杀人啊。”
    一语落下农。
    使得整个宴会。
    都是瞬间变得有几分沉寂！！
    下一秒。
    只见林昂，轻轻一拍桌面，头也未回。
    啪！！
    桌面上的酒杯菜肴，都是被震得飞起。
    下一瞬！！
    一匹剑气，竟然是径直飞出，直奔王烈火飞去！！
    “少主！不好！！”.
第97章 弹指杀大能！苍生震颤！护道者降临！（求自订么么哒）
    “少主，不好！”
    此时此刻，纯阳大教众人所在的席位之上。
    显然没有想到这个林昂圣子，说出手就出手。
    “什么？”
    此刻！
    那纯阳大教的少主王烈火闻言。
    眼下也是冷笑一声，满是傲气。
    他身为一代大教少主，未来的教主，必定要纵横昆虚道域，横推不灭！
    “哈哈哈，林天人！”
    “你天资不凡。若是再修一千年，本少未必敢站在你的眼前...”
    “但是现在，杀你，不过杀蝼蚁一般！”
    下一瞬！
    只见那王烈火低吼一声，通体竟然是有金气升腾，万千金气化作烈火！
    竟然是将王烈火的整个人，都是彻底的包围而住，宛若一具火焰天尊！
    那般温度。
    使得周围的虚空都是被硬生生燃烧的弯曲！
    “是纯阳大教的纯阳经！”
    “纯阳护体！”
    眼下，现场诸多天骄，见到王烈火的手段，也是忍不住爆发出阵阵惊叹之声！
    纯阳经！
    准圣品功法！
    那可是一尊无上大教的传承之宝！
    “当年纯阳教主，便是凭借着纯阳经，引得烈日护体，硬生生逼退了三位天君强者的围攻啊！”
    “怪不得这王烈火敢称隐世界天骄前十，仅此一招。足以当世纵横了...！”
    纯阳经，是一尊防御功法！
    当年纯阳教主，亦是凭借此法，硬生生的护住了493纯阳大教万年河山！
    使得纯阳大教传承至今！
    眼下，听到周围的诸多惊叹，王烈火也是忍不住得意出声：“林天人，苍穹圣地上一个时代纵横又如何？？你们的时代过去了！”
    “任你神通无敌，又怎能破我纯阳经？”
    王烈火满目傲然。
    对于林昂那一剑飞来的剑气，毫不在意！
    反倒是双手负与身后。
    一副碾压之姿。
    林昂，却是不言不语。
    只是轻饮杯中酒！
    任由那一缕金色剑气，撕裂虚空，速度极快！
    直奔王烈火斩去！
    越来越近！
    千米！
    百米！
    十米！
    转眼之间，那一缕剑气，便是已经逼近王烈火。
    而王烈火身旁的几位随行长老，此刻却是在那看似平平无奇的一缕剑气当中。
    察觉到了一丝危险。
    “少主！不可硬抗，快退！”
    “此子有剑道神通！”
    一位纯阳大教的随行长老，双目一瞪，忍不住的大吼出声：“少主快退！”
    王烈火显然还没有反应过来。
    先是微微一愣。
    “什么？”
    就在下一秒。
    刺啦！
    林昂所放出的那一缕剑气，直接飞过王烈火的脖子！
    只不过..
    王烈火整个人，却是纹丝未动！
    完好无损！
    就仿佛，没有收到丝毫的伤害一般！
    “哈哈哈！”
    眼下，王烈火察觉到此。
    也是忍不住狂笑一声！
    目视不远处林昂的背影：“林昂圣子，这边是你引以为傲的剑道神通么？”
    “在我看来，不值一提！”
    一语落下。
    周围，不少其他宗门天骄，也是不免纷纷摇头：“这王烈火不愧是当世神通...”
    “林天人那一剑当时可是横斩沈苍生。竟然是对王烈火起不到丝毫效果。由此可见，世俗界众生，不过蝼蚁一般，上不得台面啊...”
    然而..
    就在现场无数人，议论纷纷之际。
    一位纯阳大教，随行的弟子，却是猛然惊呼出声。
    指着王烈火的脖子，声音颤抖的说道：“少主...你的脖子！”
    “嗯？”
    王烈火闻言，伸出手，摸了一下自己的脖子。
    滴答！
    滴答！
    竟然是湿的！
    他的脖子上，被林昂那一道剑气，画了一个血色的圈。
    一滴一滴的鲜血，随之滴落！
    “这...什么情况？？这..”
    然而，还未等王烈火的话音落下，他便是感觉到喉咙一阵沙哑，说不出话了！
    就在下一秒！
    咕噜噜！
    王烈火的瞳孔骤然一缩，人头竟然是直接从脖子之上，脱落了下来。
    咣当！
    落在了席位之上！
    一代大教少主，当场气绝而亡！
    “这...”
    整个场面，瞬间变得无比的沉寂！
    整个昆虚神殿之内，甚至包括那一位隐藏了身份的昆虚皇女。
    都是此刻微微一愣！
    太快了！
    杀伐果断，说杀就杀！
    整个过程，仅仅不到十秒！
    旋即万人目光，汇聚远处的林昂身上。
    只见林昂，仍然是一副淡然姿态。
    就仿佛，只是随手碾死一只蝼蚁一般。
    过了片刻。
    林昂淡淡的语气，这才传了出来：“谁是蝼蚁？”
    谁是蝼蚁？？
    一句话！
    震惊整个时代！
    苍穹圣地的无数人，各个都是感觉到一阵头皮(dafe)发麻，以及冲天的傲然！
    “林昂圣子无敌！”
    “林昂圣子无敌！”
    “有林昂圣子在！谁敢言我苍穹圣地皆为蝼蚁？？”
    眼下，上千位随行长老，以及一众苍穹圣地的序列弟子。
    纷纷面向林昂一拱手。
    语气满是傲气。
    热血澎湃。
    而整个大殿之内，万族天骄，皆是傻眼了。
    各个目瞪口呆！
    相视一眼！
    尤其是那些不朽大教的传承弟子，各个都是瞠目结舌，满脸的不可置信！
    “这...”
    “王烈火...死了？？”
    “被一个弹指，杀死了？”
    不知过了多久，现场万族天骄，才缓缓出言！
    王烈火身陨，绝代天骄之死！
    王烈火是何人？
    那可是一尊不朽大教的传承之人，地位丝毫不虚当世圣子！
    多年之后更是能够成为一代教主，纵横天下，与那些圣地圣主坐而论道。
    结果...
    这样一位传承了千年的逆天存在？
    就这么死了？？
    “太恐怖了！太恐怖了！”
    眼下，诸多天骄望向林昂的目光，满是忌惮！
    “这个林天人，到底什么来头？不是神通境一重么？”
    “你管这个叫神通境一重？？”
    “弹指杀人，毫不留情！这林天人一出手，便是直接饮尽顶尖天骄血...注定是要以血腥手段，震撼众人啊！”
    一些老牌强者，大教长老，都是忍不住感叹出声：“仅此一剑，世间无人敢小瞧林天人了...”
    而眼下..
    纯阳大教众人所在的席位之上。
    无数长老，弟子，看着那一颗落在桌席上的头颅！
    震怖至极！
    一位一位纯阳大教的长老弟子，眼下眼眶通红，跪地哀嚎！
    “不！少主您风华一生，今朝出世参加昆虚会！”
    “圣杯大战还未开启，您怎么身陨了？”
    “不！少主！”
    无数长老泣血哀嚎！
    一位大教。
    陨落了传承之人。
    如今正逢下一个时代将要开启之际，这如何了得？
    没有了下一个时代的继承之人，他们这一代大教，岂不是要陨落在了岁月长河之中？
    然而..
    就在诸多纯阳大教的弟子。
    疯狂哀嚎之际！
    一道无比漠然的声音，降临这片虚空！
    “谁，敢杀我大教传人？？”
    那声音无比的漠然。
    宛若来自万古！
    一语落下，竟然是形成了淡淡的威压，使得方圆千万里之内，一颗又一颗的枯萎星辰。
    都是为之崩裂！
    下一瞬。
    两位身影，受托一方小宇宙，以自身为界！
    一男一女。
    一步一步，脚踏诸多星辰而来。
    他们自演化一界，使得他们与众生见面。
    男的，身着一身青色长袍，容貌英俊，宛若九天仙人。背后盘旋小宇宙，万千星辰流转，沧海桑田！
    而女的，必然也是一方仙子，身着粉色长裙，美艳当世！
    二人一经降临。
    瞬间便是引来全场的惊骇！
    “那是...纯阳道人，还有纯阳仙子？？”
    “是纯阳大教的两位太上！修为已至太初境，更是当世至强啊！”
    眼下..
    那名为纯阳仙子的绝美女子，美目一凝。
    注视林昂，旋即冰冷的问道：“即便你是苍穹圣子，今日也要给我大教一个说法，否则的话...本仙子必要将你抓回我纯阳大教，永世折磨！”
    然而..
    就在下一秒。
    只见林昂缓缓起身，微微眉头一皱，淡淡说道：“蝼蚁一般，我杀了又如何？”
    “林某行事，难道还要向你解释吗？”.
第98章 斩杀护道者！！传说强者陨落！名震昆虚！（求自订么么哒）
    “你说什么？”
    那纯阳仙子，身为一尊大教太上，身份尊贵无比。
    即便是放眼圣地。
    也是核心长老的存在！！
    听到林昂竟然称呼他们纯阳大教的传人~为蝼蚁。
    此时此刻！
    纯阳仙子那一双绝美的眸子也-是涌现出滔天怒意！
    “林昂圣子，你太狂妄-了！”
    “我纯阳大教纵横隐世界，根基千万年！是能够与圣地平起平坐的无上存在！”
    “你杀我大教传人，莫非是以为我大教无人了不成？？”
    纯阳仙子一席金色长裙，俏脸寒冰！
    言语之间，身后盘旋的小世界猛然流转！
    一颗一颗星都是为之转动，时而一眼万年，时而时间停止。
    而那纯阳仙子，沐浴滔天金气，此刻却是如同一尊黄金仙女。
    一尊太初境强者动怒之下。
    使得方圆万里的所有宗门势力，万千强者都是感觉到了一抹寒意，忌惮万分。
    甚至一些修为低的人。
    仅仅是直视一眼纯阳仙子，双眼竟然是流出了血泪，直接变成了一个瞎子！！
    “不愧是纯阳仙子，当世传说强者，好强的气派道韵！”
    “这位纯阳仙子乃是隐世界足以跻身前十的美人，与那纯阳道人是一对道侣，名震当世！！”
    “两人修为皆是踏入了太初境一重，双人合力之下！！即便是面对一尊圣地护法，也未必不能战啊...”
    “这下苍穹圣地难办了...”
    现场诸多的目光。
    旋即向着苍穹圣地所在的区域望去。
    “苍穹圣地此行而来，必然也有强大的护道者随行。”
    “只不过..毕竟是林昂圣子出手在前，说杀便杀，丝毫不讲情面。”
    “若是此番苍穹圣地的护道者出手...恐怕会引起苍穹圣地与纯阳大教的战争啊...”
    “不知道苍穹圣地...如何处理。”
    所有人，都在疯狂的猜测！！
    现场气氛，更是剑拔弩张，无比的压抑！
    只不过..
    就在众人好奇，猜测苍穹圣地会如此处理此事之际。
    林昂却是表现的极为平静，即便是面对当时至强。
    仍然一副淡然姿态！
    只是看着不远处的纯阳仙子，语气无比的淡然：“那王烈火几番出言辱我圣地天骄，林某弹指杀他，有何不可？”
    “你！！”
    “真当我纯阳大教，可欺不成？”
    纯阳仙子恼羞成怒，气的退后了两步！！
    她身为一代仙子，一方无上大教的太上，平日里走到哪不是万族膜拜？？
    今日竟然被一个小辈几番羞辱？
    然而..
    林昂的下一句话，却是使得直接纯阳仙子。
    以及一旁的纯阳道人，甚至是下场的万族天骄。
    都是为之惊颤！！
    只见林昂，轻轻一挥衣袖，静立于一处。
    轻轻仰起头，直视半空中的纯阳仙子，以及纯阳道人。
    淡淡开口：“既然你有意见，过来领死吧！”
    一语落下！！
    沉寂！！
    整个神朝大殿，气氛都是变得无比的沉寂！！
    天骄沉寂！！
    “这...林天人说什么？？”
    “我没听错吧？？”
    一些其他圣地的天骄。
    尤其是那天澜圣地的洛长生。
    被称为这一次最有机会问鼎昆虚会之人。
    此刻，都是眉头忍不住微微一皱：“这林天人...竟然敢让一位太初境大能过去领死？？”
    “难道这林天人不知道自己面对的是一尊怎样的存在？”
    一些现场其他天骄，更是忍不住摇头：“这林天人弹指杀大教少主。却有神通，看来是得意过头了啊...”
    “完了完了...原本林天人仗着圣地圣子的身份。若是做低姿态，说句好话，或许还有转机...”
    “面对当世传说强者，如此这般言语...这下子不知道林昂圣子怎么收场了！！”
    就连一旁随行的一众苍穹圣地之人。
    也是急忙小声走到林昂一旁。
    恭敬说道：“圣子殿下..那纯阳仙子，以及纯阳道人修为已至太初境。”
    “还是等殿下的护道长老，出手解决此事吧！！”
    “为护圣子颜面，即便是爆发圣地战争，也在所不惜！！”
    林昂却是淡淡一笑。
    显得毫不在意，站在苍穹圣地此行众人最前方。
    仿佛一个人，便可镇守万古，弹指压万敌：“两个蝼蚁罢了。”
    “林某杀蝼蚁，何须皱眉？”
    这...
    一语！！
    再度震撼！！
    就连现场的第一序列，穿越者叶寒。
    此刻都是不免颤动了一下。
    狂！！
    真特么的狂！！
    叶寒听到林昂的话，被炸的全身起鸡皮疙瘩。
    任由他前一世看过无数小说。
    也没见过这样的啊！
    “林昂圣子...好帅啊...”
    “只可惜...林昂圣子与若寒圣女以结成了道侣。否则我必定要追随他！”
    现场。
    第二序列叶清雪也是美眸涌动。
    注视着林昂那般宛若仙人的背影。
    林昂一人，护住整个圣地。
    叶清雪的内心竟然是涌现出一抹温暖的感觉。
    “好好好。”
    纯阳仙子俏脸一瞬间变得阴沉无比。
    怒极反笑，连说三声好：“既然如此，本尊便将你抓回我纯阳大教，废去一身修为，为我大教少主守灵百年！”
    “百年后，让苍穹圣主过来赎人！”
    下一瞬间！！
    那身为太初境强者的纯阳仙子，倩影一动，一步踏出！！
    莲步轻移间，使得虚空都是为之崩碎，每一步落下，身后所背负的小世界便是猛然的变换。
    一瞬间变得生机盎然，一瞬间有变得干枯无比，满是荒芜。
    ··· 0求鲜花····· ····
    这是一尊太初境强者动用空间之力，强行出手！！
    只见那纯阳仙子手托星辰，动用空间之力。
    下一瞬间！！
    竟然是直接将整个小世界，都是向着林昂狠狠抛来！！
    那纯阳仙子沐浴滔天金气，道韵十足。
    这是一位踏入了太初境的绝代天女，加持小世界之力，宛若来自星空尽头的女神。
    要将世间一切，尽数斩断！
    “生机与盎然，这便是我的小世界，我的大道！”
    “林昂圣子。你要为你的言行，付出代价！”
    见到这一幕。
    周围万千天骄，各个脸色骤变，一尊太初境强者动用空间之力。
    稍有不慎。
    恐怕会直接被空间碾压成一摊血水！！
    “这..不愧是纯阳仙子，神通无边，即便是圣地太上，也不过如此了...！！”
    “快退，太初境强者出手，又怎是我等能够观摩的？？”
    .... ......... ...
    眼下..
    周围万千天骄，宗门势力皆是纷纷暴退！！
    唯有林昂，立于原地不动。
    只是轻轻一拍腰上的养剑葫，一缕青色剑气骤然浮现。
    在林昂的手上。
    化作一柄青色长剑！
    林昂！
    脚踏虚空，宛若一尊剑道天人，降临此世！！
    持剑登天！！
    每走一步，林昂便是淡然出言一句：“此剑名为青玄剑，林某出世未久。此剑仅仅出手两次。”
    “第一次，林某持此剑，与那浩瀚缥缈湖之上。一剑斩杀沈苍生，证道世俗界无敌！！”
    “第二次，林某一剑飘雪，入剑道超凡境，一剑压的圣地天骄无言，与圣地无敌！！”
    “今天...是林某第三次出剑，便以你之血，来祭我神通！”
    “看我斩碎你所谓的大道，连同你也一并诛杀，横推到世间无敌，在无敌手！”
    如今林昂虽说修为是神通境，但是加持天雷道体，极品道兵！
    剑道更是踏入超凡境。
    配合三种完全不同。
    相生相克的圣品功法！
    那一剑狠狠压下，瞬间变数化作一匹青色剑光。
    众人不知剑光从何处而来，只是一经出现，便已经是浮现在了星空的尽头。
    沿途过程当中，斩碎一颗又一颗的星辰！！
    仿佛来自万古。
    一剑横贯古今！！
    那一剑斩出，这片天地，竟然是飘起了大雪纷飞。
    “不好！！”
    远处的纯阳道人，脸色惨白无比，察觉到林昂那一剑惊天，大吼一声：“仙子快退！！”
    却是晚了。
    下一秒，那一抹青色剑气，自风雪中横斩而来！！
    直接在半空中，连同那纯阳仙子的小世界，都是一斩两段。
    将纯阳仙子整个人一剑腰斩，一分二位，化作两截尸体。
    从虚空坠下广.
第99章 天命之女的抉择！气运转移！不朽圣宫！（求自订么么哒）
    “不好！！”
    远处的纯阳道人，本来并没有将林昂放在眼里。
    一位神通境一重，不是随手就碾死了？
    还用得着他们二人一起出手？
    然而..
    就在下一秒，看这里林昂那一道从星空尽头斩来的磅礴剑气。
    一剑之下，虚空都是飘雪！！
    只不过..
    等到纯阳道人反应过来的时候，已经晚了！！
    纯阳仙子整个人，都是被一分为二来，化作两截尸体从虚空之上落下！
    就连纯阳仙子引以为傲的小世界，都是被林昂一剑斩成了两截。
    变成了两团不断枯萎的虚空。
    紧缩在地面之上。
    “这...这怎么可能？？”
    此刻！！
    半空中的纯阳道人，彻底的傻了，整个人都是头脑炸裂！！
    满脸不可置信！
    “莫非...是剑道神通者？？”
    纯阳道人头脑飞速的运转，他纵横一生。
    的确是见到过一些剑道高人，修为虽说并非世间顶点，但是那剑道之资却是无敌于世间。
    一剑“四九七”之威，可使日月无光，沧海枯竭！！
    纯阳道人伸出手，观虚空那一朵一朵的雪花落在手上。
    他十分确信，面前的林昂！！
    便是一位圣地大能！！
    “轻率了！”
    “这苍穹圣地毕竟是一尊纵横了一个世代的势力！！深不可测！”
    纯阳道人忍不住疯狂猜测：“这个林天人为何从来没有听说过？？莫非是苍穹圣地的某位护法转世重修，力求这个时代继续纵横？？”
    “是我小看了苍穹圣地底蕴！该死，竟然被一个小辈斩杀了大教太上！！”
    “先回宗门，此事禀报教主，再作商议！”
    纯阳道人毕竟是一位绝巅强者。
    这等强者苦修万载。
    自然知道修为不易，并不会率性而为！！
    此刻，纯阳道人的脸色阴沉成了焖茄子！
    没想到！！
    根本用不上苍穹圣地的护道者出手，一个林天人便足以将他们两位护道者横推。
    看了一眼自己那被斩成了两截的道侣纯阳仙子。
    冷哼一声。
    他万载寿元。
    一个道侣陨落在了岁月长河之中不足挂齿。
    未来另寻一个便是！
    “太上大人！”
    “你要杀了这个林天人，将他的灵魂囚禁在我宗门，永远折磨啊！！”
    “此仇不能不报啊！！”
    “太上大人！”
    纯阳大教无数天骄见此，双眼猩红的看着林昂。
    还以为纯阳道人要出手！！
    眼下各个跪地哀嚎！
    然而..
    就在下一瞬间，无数纯阳大教的天骄长老便是见到！！
    那纯阳道人根本没有丝毫出手的意思！
    “撤！”
    只听纯阳道人低吼一声，转身就走！！
    根本顾不上这些随行之人，只顾自己的安危。
    林昂持剑登天。
    神情漠然，看着逐渐远去的纯阳道人：“你还想逃？”
    林昂弹指一挥，从星空尽头，撮指成剑。
    化作一匹剑气，再度狠狠的斩下！
    将那还没有逃出多远的纯阳道人，直接以剑气笼罩，将他的小世界都是直接碾碎。
    连同下面上千位纯阳大教的长老弟子。
    纷纷斩尽，杀的血流成河。
    “不好！！”见到自己的小世界破碎，纯阳道人哀嚎一声。
    下一秒，纯阳道人整个人都是被一剑斩成了一摊血水。
    当场暴毙，人魂无存。
    至此，林昂才轻轻一个挥手。
    轻吐一声：“归！！”
    嗡！！
    一语落下，星空尽头，一把青色的长剑仿佛听到了命令一般。
    自远处飞来，化作一道青色流光，回归林昂的养剑葫之内。
    再观林昂。
    一袭青衫，身披仙衣，一尘不染。
    几步自虚空落下，回到了苍穹圣地众人所在席位，摆了摆手：“大家坐，该吃吃该喝喝。”
    那般样子。
    无比的从容，就仿佛刚刚什么都没有发生一般。
    只不过..
    整个昆虚神殿，却是彻底的炸开了锅！！
    来自这片星空。万族天骄，各大圣地，无上大教之人。
    皆是目瞪口呆，如见神话！！
    一个一个震撼到了极点，甚至是有人一个不稳，直接瘫坐在了地上...
    沉寂！！
    诡异的沉寂！
    不知过了多久，才有一位圣地天骄，喃喃开口：
    “这...纯阳大教的无数弟子...还有传闻，以及两位太上，就这么死了？？”
    “我没有看错吧？？”
    更有一些天骄，早已经看傻了，忍不住的疯狂摇头感叹：“太恐怖了，这完全就是碾压啊！”
    “一剑杀的血流成河！两位太初境大能陨落，只在片刻之间。”
    “这...”
    眼下，无数目光，向着远处的苍穹圣地众人所在的席位望去！！
    肃然起敬！
    早已经没有了当初的轻视！
    一些之前认为林昂天资尚欠，此世竞争力不强之人，各个脸蛋都是通红，被疯狂打脸！！
    “这...简直就是无敌横推之资啊！！”
    有其他圣地长老，尤其是当年参加过昆虚会的老人，声音都是有些颤抖：“都说苍穹圣地上一个时代辉煌，这一个时代必定耗尽气运..”
    “我看不然！！这个林天人，有横推之资！”
    “苍穹圣地志大...此世诞生了一位林天人。或许真的要连续开启两个时代了！”
    亦有其他圣地的天之娇女，忍不住赞叹点头。
    所谓天骄相惜。
    圣地界出了林昂这样一位天骄。
    打压了隐世界的气焰。
    随后可见！！
    就在这片星空的尽头，两颗原本无比璀璨明亮的星辰，竟然是一瞬间的暗淡了下去。
    旋即化作两道流星，消失在了视线尽头... 0
    “两位太初境强者陨落，引发了星陨啊...”
    “这纯阳仙子以及纯阳道人..原本星辰璀璨，未来甚至有机会踏入长生者行列。”
    “终究是湮灭在了岁月长河之中。令人唏嘘..”
    万千强者，仰望虚空。
    发出了不同的感叹声音。
    ...
    ..
    诸多议论之中。
    远处，一座席位。
    隐藏了身份的昆虚皇女，眼下也是点了点头，绝美的眸子凝视远处的林昂。
    旋即轻声道：“此行苍穹圣地，虽说只派来了一位圣子。”
    “但仅此一位圣子，堪比其他圣地，十位圣子。”
    若"水!':资?!源?群'6!5..;6:,!6?,1?;８;8;.!9:6'.备:用';中!:;转;群,'7;?６"6;,0.1.8:.3!2..0此刻..
    就在昆虚皇女的手中，握着一枚金色的钥匙。
    闪烁着暗淡的光泽。
    “哦？”
    随行在一旁的神朝老者，见此，也是淡淡一笑，旋即无比恭敬的道：“皇女殿下，你此番隐藏身份参加昆虚会。”
    “看来是已经决定了前往不朽圣宫的同行之人啊。”
    “就是这位林昂么？”
    如果昆虚皇女选择了林昂。
    林昂必定有大机缘加持！
    “如此看来...皇女殿下您是有意让这位林昂圣子。”
    “成为新一任的神子了..”
    .....
    ..
    就在这时。
    林昂原本还在饮酒，突然发现。
    对面的叶寒，原本还头顶一个无比璀璨的金色光环。
    下一瞬间。
    那金色光环，竟然是直接缓缓的从叶寒的身上飞出，最终转移到了林昂的身上。
    “这是...气运转移？？”
    眼下！
    林昂观摩了一眼叶寒。
    【姓名】：叶寒
    【气运词条.穿越者男主】：加持扫描万物系统，5.4可以扫描周围的机缘！！
    【传说气运.天命之女的抉择】：此人已被天命之女选中，即将邀请前往一尊神秘之地，获取大机缘横推当世，证道神子。
    只不过很快..
    叶寒的这个传说气运词条，便是发生了变化。
    【已作废气运.天命之女的抉择】：此人已经错过了天命之女的抉择，最大的机缘被剥夺，此行昆虚会，注定毫无收获，厄运连连。
    【黑色厄运.平凡之子】：被剥夺了气运，取消穿越者男主天道庇护，几天之后将会陨落在昆虚会当中。
    而那一条【天命之女的抉择】传说气运。
    不知何时。
    已经转移到了林昂的身上。
    “咦？”
    叶寒饮一杯酒，原本还在打算着如何在昆虚会当中报复林昂。
    忽然不知为何，内心涌现一抹失落之感。
    “咳咳！！”
    就连喝酒，都是呛了一下。
    仿佛失去了什么极为重要的东西一般。
    而他又毫无察觉...
    （怎么月票打赏一点都没有了。你们不爱我了吗？）.
第100章 步步全知！他化自在！世界之子的威能！！（跪求自动订阅！！）
    “咦？”
    穿越男主，叶寒。
    此刻却是不知为何...
    感觉到自己生命当中，似乎有某种极为重要的存在。
    忽然消失了一般。
    “罢了，应该只是错觉。”
    “当务之急，是要在昆虚会之中，想办法解决掉这个林昂！！”
    “如果不杀掉他，恐怕我在苍穹圣地，永无出头之日！”
    此时此刻，叶寒的表情之上也是涌现出一抹凶狠之色！
    心想这个林昂不愧是玄幻世界的气运之子啊。
    所展现出来的天资实力，是在太过强劲！！
    如果放任林昂发展下去，恐怕用不了多久就会继承圣主之位。
    到那个时候他就再也没有翻身的机会了。
    “系统就是我最大的依仗，依靠着我的系统！可以扫描昆虚会的机缘！”
    “昆虚会..是我唯一的机会，一定要把握住！！”
    “断臂之仇，一定要报！！”
    说到这里，叶寒也是拿起一杯酒，恭敬的起身面向林昂：“圣子殿下，之前在下莽撞，多有得罪，今天我敬您一杯！”
    那叶寒一副毕恭毕敬的样子。
    若非知道叶寒的本来面目。
    林昂自己都要相信了。
    眼下，林昂也是淡笑着饮尽杯中酒。
    一道一道新的气运词条。
    便是浮现而出。
    【姓名】：叶寒
    【好感度】：痛恨欲绝，视你为头等大敌，欲除之而后快。
    【气运词条.平凡之子】：并没有得到天命之女的选择，命运路线发生巨大的497偏差，事到如今只是一个平凡的人，即便身怀系统，也难以有所作为。
    【已作废金色机缘.圣品武技】：进入古界之后，依靠系统扫描到了一尊圣品武技，此气运已作废，无法获得。
    【已作废紫色机缘.灵气长河】：进入古界之后，依靠系统扫描到了一条金色的河流，吞噬结束之后突破到了神通境二重。
    【已作废金色机缘.九天仙池】：进入古界之后，依靠系统扫描到了一处万年仙池，淬炼肉身，此气运已作废，无法获得。
    【已作废天命机缘.天命之女的相遇】：进入古界时候，巧合遇见了身处险境的天命之女，将之救下之后被邀请前往一处神秘地点。此气运已作废，即便遇到天命之女，亦不会产生互动。
    一条一条的信息，在林昂的眼前不断的浮现。
    好家伙！
    两条金色机缘，一条紫色机缘。
    还有一条天命机缘！
    不愧是穿越者男主。
    相比之下，之前的本土气运之子陆鸣，简直是弱爆了啊。
    这个叶寒开局就是圣地弟子，系统加持。
    所有的气运一步一步为叶寒铺垫好道路，就等着他一路起飞了。
    按照正常的套路。
    自己这个圣地大选的冠军，肯定要在圣子争夺之战中。
    被叶寒给狠狠的振压。
    再然后，叶寒会顺势成为苍穹圣地的圣子，参加昆虚会！
    而之前弹指杀两位护道(dafe)人的，将会变成叶寒！！
    同时天命之女也会注意到叶寒。
    “按照叶寒的气运词条。他会在此次昆虚会当中，成为最大的受益者...”
    “我这个来自同宗门的最大障碍，也会在昆虚会当中，被叶寒振压。”
    “只不过可惜啊...”
    “你遇到的，是世界之子！”
    林昂淡然一笑。
    叶寒的穿越者身份。
    在林昂如今世界之子的气运面前。
    显得不值一提啊！！
    如今的林昂，便是这个玄幻世界最强大的气运之人！
    气运稳固，根本不会有任何人可以动摇。
    而眼下，见到林昂正注视着自己。
    叶寒和善的一笑，内心还在思索着如何在昆虚会之中，斩杀林昂。
    林昂同样也是笑了笑。
    片刻间，便是将叶寒的那几个气运词条，给收藏了起来。
    ...
    ..
    神朝夜宴，一共举办了十天十夜。
    过程当中，仍然是有着源源不断的万族势力宗门，纷纷到来。
    毕竟是汇聚了整个时代天骄的神辉，又正逢新的时代开启。
    盛况空前，热闹非凡。
    就在第神朝夜宴举办第十天的傍晚。
    昆虚会的第一个步骤，神朝夜宴也结束。
    一道淡然的声音，此刻也是自那星空尽头，缓缓传来：“神朝宴会结束..”
    “万族天骄，准备好争得神子之位的。只需举起手来，我赐予你们令牌。”
    “之后。所有人，入昆虚古界。”
    那声音无比的淡然。
    仿佛来自星空的尽头。
    又仿佛来自上一个纪元。
    每一句话落下，都是蕴含着滔天的威压！！
    万族天骄，以及无数的随行长老，齐齐向着大殿外望去。
    可见这片星空之中，有一双黄金瞳，隐匿在星河之中。
    仿佛一颗一颗星辰，是他的双眼。
    整个宇宙，是他的身躯！！
    修为深不可测。
    “此人气息...比苍穹圣主还要强上许多。恐怕是天君五重以上的巅峰强者...”
    “这昆虚神朝，的确深不可测..不愧是一方道域的统治者。”
    林昂内心有所感叹。
    不过当下还是伸出手去。
    现场万族天骄，自然是为了争夺神子之位到来。
    眼下，足有成千上万人，举起手掌！！
    虚空之上，一道一道流光骤然降临，宛若流星一般。
    最终飞落到众人的手上。
    化作一块又一块金色的令牌。
    随后，那来自宇宙尽头的声音，再度传出。
    “看来你们准备好了。”
    ...
    ..
    下一瞬间！
    林昂身处大殿之内，只能感觉到周围的场景，一阵猛地变幻。
    前一秒，周围还是神朝大殿，天骄齐聚。
    下一瞬间！！
    他已然来到了一片崭新的世界。
    这个世界存在于一片偌大的星空之下。
    天地灵气充沛，依山傍水，有湖泊之上跃动着金龙鲤鱼。
    周围四处鸟语花香，深谷之中处处可见灵药生长。
    “应该是那位神朝的至尊强者。动用空间手段，将万族天骄拽到了这片古界之中...”
    “这片古界，不简单。”
    林昂凝视了一下周围。
    这片古界区域辽阔，漂浮在满天星辰之中，恐怕要有十个苍穹圣地大小。
    由此看来，这里应该算是一尊‘大世界’。
    太初强者虽说可以动用空间之力，修炼出一方小宇宙。
    但是距离创建一个宇宙，还很遥远！
    唯有达到了元神境，一代天君强者，才能够创建一方宇宙，自立一界，类似于圣地。
    而想要创建一尊大宇宙...
    恐怕出手创建这个昆虚古界之人。
    应该是一位大帝强者！！
    “如今是帝落纪元。星空万里，各大道域皆是没有大帝诞生...”
    “即便是这昆虚神朝的陛下，应该也只是伪帝。”
    “这个昆虚古界，应该是上一个纪元所留下的...”
    “嗯？”
    就在林昂，思索之际。
    他猛然发现，自己目前深处的这片山谷，鸟语花香，极为的祥瑞。
    深谷尽头，有一尊金色石碑，刻印奇异的铭文。
    就在距离他不过百米的位置。
    “那是？”
    林昂几步上前，仔细凝视了一下那金色石碑。
    一道一道的气运词条。
    随之显现而出。
    【你凝视‘他化自在剑法’，领悟+100】
    【领悟+100】
    【领悟+100】
    【你领悟了，他化自在剑法】
    几乎是片刻时间，林昂已经领悟了一门圣品武技。
    脑海之中，一门全新的剑法，以及诸多画面，一一涌现。
    一剑斩出，斩灭诸多星辰。
    以自身为剑，不为任何规则所束缚。
    一剑可化万物，星辰破碎，海枯石烂。
    “这...应该就是叶寒即将要获得的圣品武技吧？”
    “他化自在剑法...”
    随着林昂领悟结束。
    那一个黄河石碑，旋即变得暗淡了下去，变成了一个普通的石碑。
    ...
    ..
    与此同时！
    叶寒刚刚来到这片昆虚古界，满脸的期待：“系统，开始扫描周围的机缘！”
    下一瞬..
    【叮！！检测到一万三千公里外，一处黄金石碑，记载着圣品武技】
    见到这一幕..
    叶寒彻底疯狂了！！
    “什么？？”
    “圣品武技？？”
    “卧...卧槽！！发财了！！”.
第101章 逆天发现！！叶寒疯了！昆虚皇女一眼之威（跪求自订！）
    【叮！！扫描到圣品武技！】
    此时此刻..
    叶寒看着系统扫描结果。
    彻底的疯狂了！！
    整个人，都在激动的颤抖！
    “我...我没有看错吧？？”
    “圣品武技？？”
    “这..这简直是老天爷，给我的最大赏赐！”
    叶寒之前被传送到了一片荒芜区域，一落地便是被诸多的妖~兽追杀。
    他一路-逃亡，无比的狼狈。
    如今看来..
    一切，都是值得的！
    此刻叶寒满脸的灰尘，忍不住-的要跳起来！！
    要知道，即便是目前的苍穹圣地，传承之宝。
    也不过就是一尊圣品功法而已，而且还不是武技！
    唯有圣子级别的存在才有机会修炼
    而眼下..
    他初入这片古界。
    第一次扫描，就直接发现了圣品武技？
    一尊圣品武技，若是成功修炼，可以逆天提高自身战力。
    甚至有机会越境横推！！
    “之前林昂能够斩杀那两位护道人，依靠的就是圣品功法。”
    “哈哈哈，初入古界，便获得了堪比圣地传承的机缘！”
    “若是修炼成功，在想办法突破到神通境，斩杀林昂指日可待！”
    “任你有大气运加持，我有系统！”
    叶寒此刻身体都在颤抖！
    这昆虚古界本来就是一尊大帝创造的产物，横跨亿万年，历经多个纪元。
    必然是机缘无数，他这个扫描万物系统，简直就是机缘收割机啊！！
    随后！
    叶寒按奈不住激动的内心，继续开口说道：“系统，继续扫描！！”
    “疯狂给我扫描！”
    【叮！！检测到距离此二十六万公里之外，存在一条装满了灵气的河水！服用后最起码让宿主提升到神通境二重！】
    【叮！！检测到距离此五十万公里之外，有一片隐藏了亿万年的仙池，在仙池之中淬炼肉身，可以使自己的肉身升级为道体！！】
    “卧槽！卧槽！”
    叶寒看着眼前的扫描结果，整个人都彻底傻了！
    头皮发麻！
    不可置信！
    脑海当中，都是一阵轰轰作响！
    原本叶寒以为，那一本圣品功法。已经是极为逆天的机缘了。
    没有想到..
    短短时间。
    竟然又再度扫描出了如此炸裂的结果！
    “神通境二重？？道体加持？？”
    “这...我起飞了啊，我直接起飞了啊！”
    “什么特么的林昂，什么圣子！！等我拿到这些机缘，谁能阻我？？”
    叶寒感觉到自己这段时间受到的所有委屈，全部都烟消云散！
    下一瞬间！
    叶寒的表情，变得无比的凝重，严肃：“不能耽误时间！先去取那本圣品武技！”
    “距离我不过十万多公里，几天时间就可以赶到！”
    语落！
    叶寒身形一动，如同疯了一般，向着一个方向飞去。
    速度快！！
    快！
    快！
    ...
    ..
    而在另外一边。
    一处石碑之前。
    林昂闭目凝神，片刻之间，便是将那圣品武技‘他化自在剑法’。
    领悟透彻..
    “以自身为剑，他化自在。可借天地万物为剑，万物皆可斩。”
    林昂静坐，细细领悟。
    下一瞬间，林昂抬头仰望虚空，弹指一挥：“可否借星辰为剑？”
    下一瞬！！
    虚空之上，一颗枯萎的星辰，竟然都是直接化作一缕剑气。
    万里借剑而来！
    举手摘星辰！
    最终，那一剑狠狠斩下，落在了这片山谷，仅仅是一剑。
    使得整个山谷都是一分为二，磅礴无比的剑气。
    蔓延纵横开来，使得那云层都是为之扩散。
    若不是林昂有意收剑，恐怕这一剑的威能，甚至会引来神朝之人的瞩目。
    “这...”
    “有天骄出手了？？”
    “好强的剑意！何方天骄在此显露神通？？”
    万千天骄此刻正在一路赶往圣杯擂台。
    整个昆虚古界极为的庞大。
    昆虚会的规则也简单，万族天骄来到这里之后，一路前行达到尽头。
    那里存在着一个巨大的擂台，昆虚圣杯便是放在擂台之上。
    能够拿到圣杯的，便是圣子..
    只不过。
    规则虽说简单。
    即便是百万天娇踏入这片古界，恐怕有一大部分的人，即便是昆虚会结束了。
    都未必能够走到尽头。
    而同时..
    就在这片古界之中，一位女子，身着一身黑色长袍。
    正在步步前行。
    穿行在山林之中。
    虽说身着黑色长袍，仍是隐约可见完美身姿。
    尤其是那绝美双眸之中的一抹金气，尊贵无比，仿佛要直飞九天之上，独尊万古。
    必然是一尊绝代女神一样的存在。
    此女似乎是携带滔天的祥瑞，所过之处，步步生莲。
    周围虚空有金色瀑布落下，周围奇异的灵果仙药，不断的生长出来，纷纷靠近这位女子。
    似乎天地万物，都在讨好她一般。
    正是昆虚皇女！！
    此刻，昆虚皇女手持金色的钥匙。
    按照钥匙当中的指引，向着一个方向奔赴而去。
    “这位小妹，你一个人参加昆虚会么？”
    “要不要哥哥们带你一程啊？”
    “哈哈哈，我们是无上大教的少主。若是与我们几人结伴而行，保你一路平安！！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    就在昆虚皇女前行直之时。
    一侧，半空之上，有着几道身影，各个气质不凡，身着琉璃仙衣，仙袍金铠，宛若仙人降临。
    这些人修为各个都是达到了神通境级别，必然为大教少主，世家传人。
    见到独行的昆虚皇女，尤其是见到昆虚皇女那般绝代气质，倾城之姿。
    不免心生想法..
    “哈哈哈。小妹妹，不要怕嘛！！”
    见到昆虚皇女并没有反应，只是一路向前。
    为首的大教少主，也是坏笑一声，追赶了过去。
    直到这时。
    昆虚皇女，才缓缓停下。
    “嘿嘿..小妹妹。这就对了嘛...我辈天骄理当互助，跟我们同行你不会吃亏的。”
    见到昆虚皇女停下，那位大教少主刚欲伸手去碰昆虚皇女的肩膀。
    昆虚皇女，淡淡转过头来，那绝美的双眸之中，一抹金色气息流转而出。
    .... ......... .......
    刺啦！！
    一眼之威！
    使得那大教少主，瞬间化作了一摊齑粉。
    不仅仅是大教少主。
    只见昆虚皇女一眼掠过，那位少主的其他几位随行之人，皆是一个一个化作了一摊金色的粉末，人神无存，仿佛人间从未有过这几人一般。
    “一群蝼蚁。”
    昆虚皇女表情漠然，她甚至都没有出手。
    只是用自身的威压。
    便将那几人彻底的抹杀...
    ...
    ..
    两天后。
    仍然是昆虚古界，林昂按照穿越者叶寒的气运词条，一路搜寻。
    傍晚时分，又在昆虚古界的一片区域，发现了一条金色河流。
    只不过，与其他的河流不同的是..
    这金色河流之中，汇聚的是这片古界的祥瑞灵气。
    也就是说..
    全部都是修为。
    “浓缩了这个古界万年精华的灵气河流。寻常的大宗师强者，只饮一瓢，应该就可以突破一个小境界吧？”
    林昂见此，拿起自己的小葫芦。
    轻吐一言：“收！”
    旋即..
    养剑葫爆发出一股滔天的吸引之力，直接将这灵气河流的灵气，吞噬了进来。
    说是灵气河流，说白了就是一片小溪，片刻过后。
    整片河流都是变得干枯。
    林昂拿起养剑葫，将收集的这些灵气，一饮而尽。
    旋即..
    修为，开始一阵快速的提升！
    神通境二重！
    神通境三重！
    神通境四重！
    神通境五重！！
    一晚上的时间，林昂就如同一个天涯饮酒人。
    当他喝完最后一滴灵气之时。
    他的修为。
    已经达到了神通境五重广.
第102章 崩溃的穿越男主！！我的机缘呢？！系统坏掉了？（第一更！）
    “这就...”
    “神通境五重了？”
    昆虚会，古界。
    林昂饮尽最后一滴纯粹的灵气。
    表情有些变化..
    一晚上，连续突破四个境界！
    这速度。
    堪比当初在圣地，接受仙气灌溉！
    “嗯？这灵气长河，仅仅只是一个紫色机缘，按理说不会带来如此巨大的提升..”
    “莫非..这也是我‘世界之子’所带来的效果？”
    “这里的机缘，被强行提高了气运...我也因此受益。”
    想到这里，林昂的表情也是不免涌现出一抹淡然的笑意。
    世界之子，就是爽。
    现在的林昂，已经逐渐反应过来一件事了。
    原来所谓的天命之子，穿越男主，纷纷跳到他的面前。
    纷纷送上机缘来。
    看似是林昂截取了他们的气运，其实...
    这些人的本身存在，便是一份赐予林昂的机缘气运...
    “嗯..让我看看叶寒的下一个机缘是什么。”
    “四九七”随后，林昂打开系统，找到之前收藏的叶寒的气运。
    其中【圣品武技】、【灵气长河】两个气运，已经作废。
    还剩下一个【仙池淬体】。
    以及【天命之女相遇】
    “先去仙池淬体...应该可以将我的道体提升到巅峰境界。”
    “这样一来，神子之位。非我莫属...什么洛长生之流，弹指可杀。”
    尤其是林昂看着那【仙池淬体】的金色气运词条。
    内心当中有一种很强烈的感觉。
    就仿佛是这个机缘。
    完全是为他的道体打造一般。
    缺修为、缺圣品武技，缺淬炼道体的方法？
    结果天道意志就送来了叶寒这个韭菜！
    简直是量身定做！
    “出发！”
    下一瞬。
    林昂便是身形一动，直接化作一道流光，向着仙池的位置飞去。
    整个古界几位辽阔，足有十个圣地一般大小。
    这可是一尊大帝强者所化的大世界。
    根据林昂的观察，这片大世界的诸多星辰，方位竟然是与昆虚道域一模一样。
    就如同一个缩小的昆虚道域一般。
    什么概念？
    来到这片古界的几十万天骄。
    即便是没日没夜的疯狂赶路，都未必能够在规定的时间到达决战擂台。
    ....
    ..
    又是经过几天时间的赶路。
    林昂来到了一处山脉，整座山脉鸟语花香，天地灵气浓郁。
    毕竟这个大世界，继承了一尊大帝强者的气运。
    祥瑞至极。
    可见整片山脉云雾缭绕，宛若仙境。
    而就在这片山脉，一座七彩琉璃色的山峰，半山腰。
    存在着一个仙池，那仙池宛若一个小型湖泊，汇聚天地灵气。
    因为灵气太过的浓郁，竟然是化作一条又一条的金龙鲤鱼，不断的遨游。
    仙池之上，盛开一朵一朵的莲花。
    那仙池之中里面的，全部都是汇聚了多年的灵液，这种灵液虽说不能直接吞噬为修为。
    但是却可以淬炼自身。
    强化肉体。
    “这里应该就是叶寒扫描到的最后一个机缘了。按照叶寒原本的剧情...他会在这里淬炼成道体。横推无敌...”

    “淬炼道体之后，与天命之女相遇。进入一片神秘之地。”
    “莫非，淬炼道体，是遇到天命之女的前置条件不成？”
    林昂略作思索一番，旋即便是纵身一跃，直接跳进仙池之中。
    哗哗~
    下一瞬间，整个仙池都是猛然的翻腾起来。
    这些仙池之中的灵液看似祥和温顺，但是那里面蕴含的狂暴之力。
    即便是大宗师强者，也会被直接融化肉身！！
    眼下..
    只见林昂道体加持，一缕一缕金气汇聚周身。
    万千灵液淬炼着林昂的肉身。
    林昂的天雷道体，经过这仙池灵液的淬炼，富有光滑，肌肤宛若晶石塑造。
    道韵非凡！！
    宛若一尊九天神仙，静坐仙池之中，一瞬间便可度过亿万岁月。
    时间，一天一天的流逝。
    第一天。
    而在至尊骨支持之下，超凡无形傍身。
    每一次淬炼，不仅仅是淬炼肉身。
    更能获得非凡的感悟。
    在林昂的眼前，新的气运词条，浮现而出。
    【你感受仙池灵液的淬体，肉身得到了历练】
    【你的天雷道体，已经达到了巅峰级别】
    第二天。
    【你的天雷道体，褪去繁华终见本真，达到了道体一转】
    第三天。
    【你的天雷道体达到了道体二转】
    第四天。
    【你的天雷道体达到了道体五转】
    第五天！！
    【你的天雷道体达到了道体十转】
    就在第六天的清晨。
    林昂，终于是在那仙池之中，缓缓开眼。
    此刻..
    林昂的肉身，竟然是变成了琉璃之色，每一寸肌肤都是仿佛仙玉铸造，非凡道韵。
    晶莹剔透，璀璨无双。
    林昂站在仙池之中，周围的水竟然都是扩散开来，使得林昂身处众生之中。
    却又与众生相斥。
    而林昂的气运词条之中，一条新的气运词条。
    缓缓浮现..
    【金色气运.道体十转】：你的道体褪去繁华终见本真，经历了十次轮回淬炼，达到了终极状态，在此肉身的加持之下，可以呼风唤雨，万毒不侵，万物不可阻，即便身死，肉身也可化作一尊琉璃像，留存万古等待转世。
    道体十转！！
    眼下，林昂道体之威，仿佛与天地相连... 0
    仅仅是目光一晃，心中念头闪过。
    刷。
    这片天地，竟然是下起了倾盆大雨，下一刻、又是狂风四起。
    最终，这片天地，又回归于祥和之中。
    而林昂却是一身琉璃仙玉。
    脚踏虚空。
    “道体十转之后..可以呼风唤雨，运用天地之力。”
    “这便是道体的终极状态么？”
    “来到这片古界一个月。我的实力又有巨大的提升...”
    林昂轻轻一握拳。
    感受这份超凡力量..
    “按照时间推算，那个穿越者男主叶寒，应该也快要来到这里了..”
    “便在这里，直接解决掉他吧。”
    虽说如今叶寒已经没有了丝毫的利用价值。
    但是他毕竟是一位穿越者，这是最大的变数。
    而且还对林昂怀恨在心。
    这种存在，自然要直接抹除掉，免生后患。
    ....
    ..
    而就在与此同时！！
    一片山林之中！
    叶寒，系统加持，快速穿行，速度极快！！
    【叮，距离前方圣品武技，还剩下一千三百里！】
    【还剩下一千里！】
    【八百里！！】
    距离越来越近！
    叶寒整个人，表情都是十分的贪婪，激动！！
    每走一步，便是在自己的内心当中，疯狂的咆哮道：“圣品武技！我来了！！”
    “圣品武技，近在咫尺！！”
    整个古界占地辽阔，参加昆虚会的天骄有的甚至从头到尾都见不到一个其他的天骄！
    而且那圣品武技的位置又比较偏远，与决战区域的方向相反。
    叶寒有足够的时间。
5.4
    将这些机缘一个一个拿到手中！
    叶寒心情大好，甚至还能哼歌，一路活蹦乱跳的来到了一片山谷。
    【叮，距离圣品武技不到一百米！！】
    此刻..
    叶寒也是咽了口口水，按耐住激动的内心。
    来到了那石碑所在的方向..
    然后。
    彻底的愣住了。
    整个人，宛若遭到雷击一般，一动也不动。
    只是静静的看着那如今已经褪去了黄金之色。
    变成了一块普通石头的石碑。
    石碑一旁。
    还有一排脚印。
    叶寒彻底傻了！！
    表情骤变！！
    不要命的冲到了那石碑附近。
    滚烫！！
    石碑滚烫，还有一丝天地灵气在涌动！
    很显然，就在不久之前，这石碑之上，还记载着一本圣品武技。
    一瞬间，叶寒的世界仿佛崩毁了..
    原本应该在这里的，属于他的那本圣品武技呢？？
    难道是系统失灵了？？.
第103章 叶寒狂喜！不对...怎么是你？？（第二更！）
    “这...我的机缘呢？”
    “我的圣品武技呢？”
    “怎么不翼而飞了？？”
    叶寒彻底傻了..
    呆呆的站在这石碑面前，整个人无助的如同一个孩子。
    “这...狗系统，你失灵了？”
    “你在玩我？？”
    叶寒彻底要气的直骂娘！
    他来到这片古界，一路被妖兽追赶，狼狈至极。
    放弃了不知多少机缘，如今又绕远来到了这么个鬼地方。
    总算是历尽千辛万苦，找到了这里..
    结果..
    见到的只是一块破石头？？
    要知道，他的系统在此之前从没有出现过这种情况。
    而且扫描到的全部都是没有人发现的机缘。
    如果扫描到的都是谁都能发现的机缘。
    那还有个屁用了？
    【叮！！系统警告宿主，不要再叫狗系统，否则将会对宿主进行惩罚！！】
    听到系统的声音，叶寒平复了一下心态。
    安慰自己：“不要慌...不要慌。或许只是碰巧被其他人先一步发现了。”
    “或许只是意外！！除了这圣品武技之外，这片古界，应该还有两个珍贵的机缘！”
    “下一个机缘，是一条灵气30河流，可以让我突破到神通境！”
    下一瞬！
    叶寒便是不再有丝毫的迟疑，身形一动，速度极快的向着下一个机缘点飞去。
    有了之前的教训，叶寒这一次涨了教训！
    为了避免机缘再度被别人取走，叶寒日夜赶路！
    甚至，为了快点到达那条灵气河流。
    叶寒直接吞噬了一枚【神行丹】
    “这枚神行丹吞噬之后，增加十倍灵气消耗。但也可以提升我十倍的速度！！”
    “让我步步先人一步！”
    “虽说要耗费我无数的珍贵丹药，但也是值得的！！”
    要知道，一位大宗师十重强者的灵气消耗，是极为的恐怖的。
    更何况提升十倍？？
    如今的叶寒每飞一段时间，就要吞噬珍惜的丹药恢复灵气。
    可以说，步步都是在烧钱啊。
    每过一个时辰，就要消耗几万的灵石。
    而且..
    这些丹药是他最近这一年苦苦打拼得来的，是他的全部家底了！！
    眼下叶寒一边赶路，一边疯狂的肉痛。
    只能盼望着早日找到那一条灵气河流，突破到神通境，这样一来，所有的努力都是值得的。
    【叮！距离灵气河流，还剩下十八万公里！】
    【还剩下十五万公里！】
    【十万公里！！】
    叶寒夜行十万公里，疯狂赶路！！
    甚至沿途过程当中，遇到了一些珍贵的遗迹传承，奇珍异宝，全被他放弃！！
    其他的天骄见到叶寒之后。
    只能见到一道漆黑的流光，一闪而过。
    “卧槽！”
    “这家伙，急着去投胎不成？？”
    “疯了真是疯了！！”
    “而且..他去的方向，也并不是决战区域啊？”
    不少天骄，也是有些傻眼了。
    一夜时间，眨眼即过。
    第二天正午，阳光明媚，整片古界之中，生机盎然...
    轻轻的，叶寒来了。
    拖着沉痛的躯体，一夜疯狂赶路，双眼满布血丝..
    来到了一片山谷之中。
    他一步一步向前，猛然发现，就在前方一处断崖处。
    似乎是有着一条河流！！
    这片山谷无比的祥瑞，天边悬挂着祥云，周围灵药满布，必然是一处宝地。
    “找到了！”
    “哈哈哈，我终于找到了！！”
    “灵气河流，突破到神通境的机缘！”
    叶寒狂喜！
    所有的疲惫在此刻都是被一扫而空。
    下一瞬间，叶寒便是如同疯了一般，向着前面的小河飞去！
    距离前面的小河，越来越近！
    百米！！
    五十米！！
    十米！！
    懵逼！！
    前一秒，叶寒还是满脸的狂喜。
    然而，就在下一秒，叶寒傻了。
    懵逼了..
    整个人，站在断崖便上，表情阴沉的如同一条焖茄子..
    可见，前面的小河。
    竟然是干枯的！！
    真.一滴也没有了！！
    “卧...卧槽！！”
    “我的灵气河流呢？？我的神通境呢？？”
    “我...我又特么的白来了！！”
    “卧槽！卧槽！”
    下一瞬间，叶寒整个人都是傻了，忍不住哀嚎一声！
    一位成年人的情绪崩溃，只在片刻之间。
    叶寒看向自己空空荡荡的丹药瓶。
    这一路上，他耗费了所有的丹药，家底都用光了！！
    叶寒想哭！
    他不是穿越者么？？他不是男主吗？
    玄幻世界套路这么深的吗？不带这么玩的啊！！
    先是被一个不知从哪冒出来的林昂夺走了圣子之位，一击断臂！
    然后明明是属于自己的机缘。
    竟然一个一个的飞走了？
    而现在..
    他的系统，似乎也失灵了...
    这一刻，叶寒想回去了，他不想在这个玄幻世界多待一天了！！
    【叮，距离仙池淬体，还剩六万公里！！】
    【请宿主不要放弃，机缘就在眼前！】
    【系统十分确认，仙池机缘没有被别人取走！】
    脑海中，系统的提示音再度传来..
    叶寒沉默了片刻。
    反正都已经来到这里了。
    “好！我在信你一次！”
    叶寒咬着牙，选择最后相信系统一次！！
    转身便是向着最后一个机缘点，仙池飞去！
    ...
    ..
    两天后。
    清晨时分。
    真.穿越男主.叶寒。
    抱着疲惫的身心。
    终于是来到了一处山脉。
    “嗯？！”
    “不对！”
    刚一来到这里。
    叶寒观摩这片山脉，可见灵气四溢，仙雾升腾。
    整片山脉更是五光十色，仅仅是站在这里，叶寒都能感觉到自己的身心，都是得到了淬炼。
    原本都已经不抱什么希望的叶寒。
    一瞬间，表情再度涌现出光芒！
    “传说中的仙池，一定就在山脉之中！”
    “否则的话，这片区域不可能如此的灵气澎湃！”
    “这一次..我应该不会白跑一趟！！”
    眼下，叶寒再度来了动力！
    直接顺着山脉小路，一路登山，向着半山腰行去！
    因为497这片天地的祥瑞灵气，仙雾升腾，皆是从那里发出。
    果不其然..
    就在片刻过后，叶寒终于是来到了半山腰。
    而就在他的面前，不远处，竟然是一片金灿灿的仙池，仙池之上，满是仙雾升腾，祥瑞至极！！
    那扑鼻的灵气，瞬间便是让他干枯的丹田，一瞬间焕发了生机！！
    “这...这便是仙池么？！”
    看着对面的仙池。
    叶寒整个人，都要激动的跳了起来！！
    你懂那种从地狱一瞬间起飞到天堂的感受吗？？
    叶寒忍不住咆哮出声：“我果然没有白来！！功夫不负有心人！！幸亏我没有放弃！！”
    “如果能够淬炼出道体，斩杀那个林昂，将他获得的机缘全部抢过来！！”
    “我还没有败！”
    此时此刻，叶寒止不住的狂喜，得意之际，也是说出了自己的真心话！
    激动！
    欣慰！
    内线当中，甚至有些想哭！
    一路奔赴！
    他终于，找到了一份机缘啊！
    下一刻。
    叶寒直接打算跳进仙池之中，进行淬体！
    然而..
    就在与此同时，一道淡然的声音，也是缓缓自一处传了过来。
    “你说你想要杀谁？”
    一句话落下。
    叶寒，彻底的愣在了仙池前..
    回过头去，便是见到。
    就在他的身后，林昂不知何时，已经站在了那里。
    一袭青衫，正在淡笑着望着他。
    就在这一瞬间..
    僵硬。
    叶寒的整个人，彻底僵硬在了原地！.
第104章 昆虚皇女相遇！布局万古！谁是棋子？（第三更求自订！！）
    “你说你要杀谁？”
    林昂淡然的语气传来。
    整个场面。
    无比的僵硬。
    叶寒的回过头，见到林昂之后！
    前一秒，表情还是见到机缘的那一份狂喜。
    下一刻，瞬间变成了僵硬。
    两种表情汇聚在一起。
    无比的扭曲荒诞。
    此时此刻...
    叶寒的脸色都是变了。
    为什么林昂圣子会在这里？
    “卧槽...狗系统，你害我？”
    “不是说好这里有机缘的吗？为什么林昂会在这里？？”
    “你特么的，管这个叫机缘？”
    “你这个狗系统，为什么要害我？狗系统！”
    这一瞬间，叶寒脑海之中，忍不住的疯狂咆哮！！
    这位林昂圣子的性格，叶寒非常清楚，那可是一位说杀就杀的狠人啊！！
    恐怕自己今天要被系统害死在这里！
    【系统警告，由于宿主多次辱骂系统，系统停止运转，并且永远中止为宿主服务！！】
    【系统正在解除绑定中...】
    【扫描万物系统，已经解除！】
    叶寒的脑海之中。
    一阵声音传来。
    他彻底傻了..
    完犊子了。
    系统也跑了！
    “这...林昂圣子。您可能是听错了..”
    眼下，叶寒满头大汗，声音缠斗的解释道。
    虽说想要斩杀林昂是他的真实想法，但是现在以他的实力！
    一千个也不若?水:!资":"源!'群;6,"5."6:.,６'?:1,"8''.8'9';6.',备";用.中.转!"群'?;7',6:,6?0:!!1;８?",3;２!0够林昂杀的啊。
    林昂闻言，表情还是一副平静的样子，点了点头：“嗯，不用解释。我都知道..”
    听到林昂的话，叶寒还以为林昂放过他了。
    当下也是表情露出喜色：“林昂圣子...您的意思是？”
    林昂：“我的意思是，死人不需要说那么多。”
    下一秒！
    叶寒表情变得无比的惨白！
    只见林昂一个弹指。
    轻轻压下！
    “不！”
    “卧槽！！我可是穿越者啊！这剧情不对啊！”
    “我...我恨呐！！”
    就在那叶寒一阵惨叫之中。
    刺啦！！
    叶寒整个人都是被林昂一指之威。
    给直接压成了一摊血水。
    叶寒走很安详。
    抹杀了叶寒之后，接下来..
    就是要找到那位天命之女了啊。
    随后，林昂便是化作一道流光，离开了这片仙池。
    ..
    ..
    又过了一周。
    古界。
    一处巨龙巢穴附近。
    昆虚皇女一席黑色长袍，身姿如仙。
    出现在了这里。
    昆虚皇女是下一任的女帝，是下一任统领整个昆虚道域的人。
    加持大帝血脉，容貌自然是无比的出尘，风华！
    未来，她将是昆虚道域第一的美女。
    唯一的女帝！！
    是继续掌控昆虚神朝，继续统治这片星辰的人。
    这一次昆虚皇女是元神降临此处。
    这片昆虚古界已经存在亿万年，经历了无数个纪元。
    空间壁垒已经几位的脆弱。
    为了进入古界，她将自己的修为封印在了太初境。
    只不过..
    现在问题出现了。
    昆虚皇女按照自身血脉的指引。
    寻找到了沉睡在这片古界亿万年的帝龙幼崽。
    那是他们昆虚皇族的祥瑞之物，亿万年之前陨落，幼崽寄居在这里。
    如今正是帝龙幼崽的破壳之日。
    昆虚皇女此行来到古界，除了前往不朽圣宫之外，另外一个主要的目的，便是来此请回他们昆虚皇族的祥瑞之物。
    只不过。
    眼下..
    这片区域被一道无比狂暴的瘴气所保护住。
    除非是她真身降临于此，否则的话，一旦踏入。
    恐怕她的元神都会受到损伤。
    那样的话。
    便是彻底与帝路无缘了..
    “有人靠近〃～？”
    就在这时，昆虚皇女美目一凝，涌现一抹警惕之色。
    这里是他们的皇室禁地。
    隐居着代表皇室的帝龙幼崽，若是有外人靠近，可以当场诛杀！
    只不过，这片皇室禁地有气运保护，宛若蜃楼一般，不可追寻。
    寻常天骄根本无法发现这里。
    那么，来者是谁？？
    “是他？”
    过了片刻，昆虚皇女才发现。
    来者、正是林昂。
    昆虚皇女不禁哑然一笑：“这么巧么？竟然在这里遇到了...”
    此时此刻的林昂，按照之前收藏的叶寒气运词条，来到这里寻找天命之女。
    按照气运词条的指引。
    这里应该是叶寒与天命之女的相遇之地。
    林昂飞行在半空，可见周围这片区域一片黄金之色。
    无论是河流，山脉，又或者是大地，皆是一片黄金之色。
    宛如一尊黄金大世，无比的祥瑞。
    就在林昂，细细观摩之际。
    下方，一道宛若仙音的声音，缓缓传来：“公子，还请留步。”
    林昂寻声望去，可见就在下方一片区域。
    一位女子，身着黑袍。
    正在举起手，向着他轻轻呼喊。
    “见过公子。小妹碧蓝王朝皇女，黄婉儿。”
    见到林昂自虚空落下，黄婉儿微微弯身，语气恭敬。
    当然..
    碧蓝王朝的身份是假的。
    名字也是假的。
    林昂点了点头，扫视一眼。
    【姓名】：昆曦
    【传说气运.大帝血脉】：经历了无数厮杀，成为了帝位继承人。获得了大帝血脉，是目前整个昆虚道域，唯一能够成为大帝的人。
    【气运词条.天命有缺】：想要成为大帝，仍需一样神秘之物。每一位昆虚神朝继承之人，都需要来到古界，前往不朽圣宫，取走最后一样神圣之物，自此可以成帝。
    【传说气运.玩弄苍生的至高存在】：心狠手辣，无情冷酷。不要被她的外表所迷惑，与她接近的人都会选择臣服，心甘情愿被其利用，任何阻止她的人都会被她解决掉，任何想要反抗她的人都会遭到气运反噬。
    【气运词条.重组一个时代】：准备对各大圣地进行清洗，让各大圣地互相之间内斗，然后重新种下世界种子，培养出新的圣地。她所挑选的神子，便是她用来清除各大圣地的傀儡。
    眼下..
    诸多气运词，涌现心头。
    便是林昂，都是忍不住微微一愣..
    两条传说气运！！
    而且没有想到，他面前看似温柔可人的女孩。
    竟然是一位残忍无情，准灭覆灭十尊圣地的恐怖存在。
    然而(李的的)。
    随着林昂的凝视。
    面前的黄婉儿，竟然又多了一条气运词条出来。
    【黑色气运.世界之子的气运反噬】：她原本的命运路线，已经发生了改变，或许被她当做棋子之人，反过来将她当做了棋子。
    见到这一幕..
    林昂瞬间了然。
    得..
    应该是是自己的世界之子身份产生了效果。
    对黄婉儿的气运，进行了镇压。
    想要镇压世界之子？？
    你根本不够格啊...
    而且，这个黄婉儿似乎要将他当做棋子，布局万古？
    林昂淡然一笑。
    只不过...
    不知道。
    谁，
    才是真正的棋子呢？
    ..
    ..
    眼下。
    见到林昂那一抹笑意。
    黄婉儿不知为何。
    那一瞬间，身为皇女的她，内心当中..
    竟然有一种名为‘恐惧’的情绪。
    涌现心头..
    （第三更来了！！）尽.
第105章 未来女帝邀约！不朽圣宫！帝龙认主！（求自订！）
    化身为黄婉儿的昆虚皇女。
    凝视林昂一眼，一股极为高深的气质扑面而来。
    使得黄婉儿都是微微一愣..
    “此人好强的道资，就连我都无法望穿他的过去与未来。”
    “应该是相隔数个时代，才会诞生一位的气运之子。”
    眼下..
    黄婉儿美目之中。
    涌现出一抹深邃之色。
    “这有这等存在，才配成为我的棋子。”
    下一瞬，黄婉儿的表情便是恢复了平常。
    走到林昂身旁，语气客气的道：“见过林昂公子。”
    林昂点了点头。
    “喊住林某，是有什么事吗？”
    既然这个黄婉儿喜欢玩角色扮演的游戏。
    林昂不介意陪她继续演下去。
    现在的黄婉儿完全不知，她的真实身份，甚至是未来的气运。
    皆是被林昂一眼望穿！
    黄婉儿看不到林昂的过去，林昂却能知晓她的未来。
    这场游戏..
    从一开始，其实就是不公平的。
    聪明人之间的交谈，向来直接。
    黄婉儿只是美目看着林昂，旋即开口道：“小妹尚有一事需要请求公子出手。公子放心，绝对不会让你陷入危险。”
    “小妹手上有一把钥匙，能够开启隐藏在这古界之中的黄金圣宫。事成之后，小妹愿意与公子分享那黄金圣宫之中的机缘。”
    说到这里，黄婉儿弹指一挥，一把金色的钥匙浮现在手中。
    黄金的钥匙之上。
    500闪烁着七彩纹路，奇异非凡。
    看着那黄金钥匙，林昂不面陷入了一阵沉思。
    按照原本的剧情，获得邀请之人，应该会是叶寒。
    也就是说..
    叶寒将会在那黄金圣宫之中，得到天大的机缘，让他直接一飞冲天。
    横推整个昆虚会，成为神子！！
    眼下，林昂也是装作一副犹豫的样子。
    迟疑片刻，语气平静的道：“林某人可以出手。”
    语落..
    黄婉儿轻轻点头。
    内心有些得意，她的计划就是先一步一步接近林昂。
    然后想办法让林昂成为神子。
    最后，变成任她摆布的傀儡。
    而等到林昂失去利用价值的时候。
    黄婉儿会将林昂直接丢弃。
    因为，没有利用价值的人，不配活着。
    这便是她的帝王心术。
    我精心挑选的棋子啊。
    可别让我失望了..
    前一秒，黄婉儿还在得意一切都在按照自己的计划进行。
    下一秒，黄婉儿美目看着被黄金瘴气包围的巨龙巢穴，缓缓开口说道：“这片天地蕴含十分狂暴的瘴气。以小妹目前的修为根本无法通过。”
    “那巨龙巢穴之中，应该存在着一颗黄金龙蛋。那颗龙蛋与小妹所在的家族有很深的渊源，如果可以的话，还请公子将那颗龙蛋带出来..”
    “否则的话，一旦等到这片古界关闭，又要等到几十万年了。”
    听到黄婉儿的话。
    林昂当即也是点了点头：“林某可以尝试一下。”
    “你在此等我。”
    语落。
    林昂便是身形一动，踏步如飞！！
    直接进入到了黄金瘴气之中。
    如今的林昂道体已至十转境界，坚不可测，百毒不侵。
    是淬炼到了极致的肉身。
    即便是足以融化太初境强者的黄金瘴气，也无法对林昂造成丝毫的伤害。
    而此刻，林昂一路前行，前往巨龙巢穴的深处。
    沿途过程当中，可以察觉到一抹几位沧桑的古老气息。
    很显然这片龙巢。
    也并不是这个时代的产物了。
    而且林昂能够察觉到，这片天地存在着气运排斥，应该是有大能动用神通手段。
    将这片万里龙巢庇护住，若非他加持至尊骨，更有‘世界之子’气运傍身。
    恐怕根本无法发现这里。
    “距离龙巢的尽头...越来越近了。”
    “黄婉儿是昆虚皇族之人。如此看来...所谓的龙蛋，应该就是昆虚神朝还未曾出世的神兽...”
    “应该是至高神兽..即便是昆虚皇族，也要当做吉祥物。”
    林昂步步前行。
    可见周围的黄金瘴气，越来越浓郁..
    就在林昂的前方不远处，摆放着一颗已经破了壳的黄金龙蛋。
    这片天地的黄金瘴气，正是自那黄金龙蛋之中飞出。
    “这...龙蛋已经破壳...神兽应该已经出世了。”
    “来晚了？”
    林昂几步向前，可以发现..
    一条不过巴掌大小的黄金仙龙。
    正翻腾在龙蛋之中的一个光团里。
    可见那光团，竟然是一个浓缩的小世界。
    周围星辰点点，若是仔细观摩..
    不难发现，那些星辰的排序方位，竟然是与这片古界形成了一致。
    也就是说..
    这条琉璃金龙。
    继承(dafe)了整个昆虚古界的本体！
    【至高神兽.星辰帝龙幼崽】
    【气运词条.遥远之地的存在】：来自星空宇宙尽头的界海，早在昆虚神朝统治这片星空万载之前，便已经存在，被昆虚神朝视为祥瑞神兽，沉睡百世，与此世苏醒。
    【气运词条.窥探亿万个时代的传说存在】：它冰冷的注视亿万个时代纪元毁灭。
    【传说气运.祥瑞万古】：无比祥瑞，气运极致。它的存在能够为一片星辰带来气运，可以使得无数个破灭的大世焕发生机。
    诸多气运词条傍身。
    没有想到，这个不过巴掌大小的仙龙幼崽，竟然有如此深厚的背景。
    “一尊至高生灵啊...怪不得会被昆虚神朝如此看中..”
    “这等存在。将来甚至会成为整个昆虚道域的守护神...”
    “这...”
    林昂看着那条仙龙幼崽。
    旋即微微弯身，打算连同那已经破壳的龙蛋，一起拿出去。
    反正黄婉儿的请求就是拿龙蛋出去。
    碎的龙蛋，不也是龙蛋？
    只不过..
    “嗷~”
    那仙龙幼崽，见到林昂伸手。
    还以为林昂要抓她。
    因为是宇宙生灵。
    万载不灭，即便是她身死亿万次，都能够在其它的时代苏醒过来。
    所以这星辰仙龙。
    自然拥有智慧。
    完了，这个人类出手了！！
    这个人类要抓住她了！
    这个人类难道要打算吸干她的精魄吗？？
    还是要抽干她的龙筋？
    下一瞬间，那仙龙幼崽便是趁林昂一个不注意，张开嘴巴直接咬在了林昂的手指上。
    狠狠的咬了下去。
    滴答！
    一滴至尊血，自林昂的指尖滴落而出，直接被那仙龙吞入腹中。
    下一瞬！！
    “嗷！！”
    那星辰仙龙，竟然是体型瞬间变得庞大了起来！！
    从一个巴掌大小，变成了十丈，百丈..
    最终，竟然是化作一条千丈巨龙！
    那巨龙的身躯，都是宛若宇宙塑造，星光点点，道韵非凡。
    就在林昂还没有反应过来之时...
    那星辰帝龙。竟然是乖巧的从半空中落下，无比乖巧的盘旋在林昂周围。
    【星辰帝龙被你的至尊血镇压】
    【星辰帝龙此时此刻，已经认你为主，成为了你的坐骑】
    【你获得了，星辰帝龙】
    这..
    林昂站在原地..
    一切都发生的太快了，他还没有反应过来。
    怎么到头来好像是..
    自己不知不觉间，就收了一条宇宙生灵，作为自己的坐骑？？
    ..
    ..
    与此同时。
    巨龙巢穴之外。
    黄婉儿正静候在此，她不言不语，身着一身黑色长袍，仍然是可见绝美身姿。
    就在这时..
    “嗷！”
    黄婉儿听到了远处传来的一声龙吟。
    响彻万古。
    威压十足！！
    寻常的大宗师强者，仅仅是听到这一声龙吟，恐怕就会直接爆裂成为一摊血水。
    幸好，这里是龙巢区域。
    “这...帝龙已经破壳了？”
    察觉到此，黄婉儿也是美目看向虚空尽头。
    随后便是见到。
    就在虚空之上，一条星辰巨龙，呼啸而来、那巨龙的身躯便是宇宙。
    无数个星辰漂浮在它的周围。
    以及..
    站在那巨龙之上的林昂.
第106章 身为韭菜的觉悟！试图对抗世界之子？气运反扑！！（求自订！）
    此时此刻..
    林昂脚踏星帝龙，宛若屹立于宇宙顶点，自那巨龙巢穴的尽头飞来。
    黄婉儿见到这一幕。
    瞬间有些愣住了...
    这是..
    什么情况？？
    星辰帝龙何等存在？那是整个昆虚道域的至高生灵，亿万年之前曾经与她的先人并肩作战，拯救了整个昆~虚道域！！
    是昆虚神朝的祥瑞之物！
    这，怎么此时此刻。
    星辰帝龙仿佛成为了林昂的坐骑一般？
    要知道，星辰帝龙连接昆虚道域的宇宙意志！
    一旦达到了成年期。
    甚至可以创造出一颗一颗的星辰。
    盘旋在宇宙尽头。
    俯瞰数个纪元。
    她可是从来没有听说过。
    至高生灵会认人类为主啊。
    就在这时..
    只见虚空之上，林昂一挥衣袖。
    轻呼一声：“停。”
    那星辰帝龙便是低吼一声，无比乖巧的停了下来。
    林昂纵深一跃，俩到了黄婉儿的面前。
    而那星辰帝龙便是金光闪烁，提醒变成了不过巴掌大小，盘旋在一个光团之中。
    跟随在林昂的身后。
    那星辰帝龙所盘旋的光团，便是一方小世界。
    黄婉儿此刻美目看着林昂，过了片刻，才缓缓开口：“林昂公子，这是怎么回事？”
    林昂摊了摊手：“我赶到龙穴深处的时候，这小家伙已经破壳了。”
    “然后...好像是把我当成主人了？”
    林昂的表情一脸无辜。
    听到林昂的话。
    黄婉儿咬了咬牙，旋即走到那漂浮在半空的光团前面。
    美目细细凝视里面的星辰帝龙。
    那星辰帝龙见到黄婉儿之后，警惕的低吼了一声。
    旋即便是飞到了林昂的身后。
    再三确认之后。
    “它真的把你当成主人了...”
    黄婉儿绝美的脸蛋之上。
    浮现出一抹深深的沮丧..
    得..
    本来是打算让林昂帮她一下。
    结果送出个大宝贝。
    连他们神朝都视为神物的帝龙，都变成了林昂的宠物。
    星辰帝龙这等至高存在，一旦决定的事情。
    即便黄婉儿身为未来女帝。
    也没有什么办法。
    如此看来..
    只能让他们昆虚神朝的祥瑞之物，暂时成为林昂的坐骑了。
    现在黄婉儿真心觉得。
    这个林昂。
    肯定是几百个大世都未必能够诞生一位的大气运之人。
    “这个林昂。气运太强...恐怕不会甘心成为我的傀儡。”
    黄婉儿表情一副平和的样子，亭亭玉立，让人难以知晓内心真实想法。
    随后说道：“既然这金龙认了公子为主。想来是命中定数，还请公子善待于它。”
    “之前答应了与公子共同前往黄金圣宫，婉儿自然不会食言。”
    “请公子随我来。”
    黄婉儿说完，转过身的刹那。
    绝美的面庞之上。
    已经涌现出一抹杀意。
    “我与他，看来终有一战。”
    “等到没有利用价值之时，要尽早除掉，否则将来必定成为我的大敌，父皇寿元已经，我登基在即。这般关键时刻，不能出现任何差错。”
    “等到这个林昂死后，帝龙也会重回我昆虚神朝。庇护万年国运。”
    下一秒，黄婉儿的绝美身形，已经是消失在了这里。
    【天命之女.昆曦对你的好感度-50，达到了警惕】
    【天命之女.昆曦对你的好感度-50，达到了暗藏杀意】
    林昂跟随在黄婉儿的身后。
    将星辰帝龙塞到了自己的戒指当中。
    这个昆曦，显然没有当韭菜的觉悟啊..
    竟然还试图反抗他？？
    恐怕昆曦根本不知道什么叫做世界之子，没等她动一次对林昂的杀意。
    就会遭到世界之子的反噬。
    果不其然..
    【昆曦试图对抗世界之子，遭到气运反扑，气运值-100】
    【昆曦试图对抗世界之子，遭到气运反扑，气运值-100】
    ...
    ..
    昆虚会。
    进行了两个月。
    万千天骄已经走完了一大半的路程。
    距离圣杯区域。
    越来越近。
    不出意外的话，一个月后。
    昆虚道域便会诞生一位新的神子。
    开启新的时代。
    与此同时，昆虚道域各大圣地，远古宗门，隐世家族的大能，纷纷出世！
    汇聚到了昆虚神殿之内。
    整个神殿之内。
    容纳百万人。
    皆是等候着神子的诞生。
    这是一个时代即将结束的最后一点时间。
    甚至连各大圣地的圣主，隐世家族的不朽族长。
    都是纷纷到来。
    一尊一尊庞大的天君身影，隐匿在星河之中，漠然的注视着方圆亿万里。
    其中，苍穹圣主、雪仙圣主、天元圣主、天澜圣主等人，纷纷在列。
    星空之中，诸多神念，不断的交织...
    天君强者降临，每一句话。
    便是使得周围的大星碎裂。
    威压不断。
    “我们这个时代...即将要过去了啊...”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “这应该是我们这群老家伙。最后一次汇聚了...未来，是属于这些年轻天骄的。”
    “你看这万千星辰，无比的暗淡，气运缺失。”
    说话的，是排名第四的圣地，天元圣地的圣主：“我天元圣地当今年轻一辈之中，有十位圣子，六位圣女，各个可争神子之位，赢得下一个时代！！”
    “苦等几十万年，也该我天元圣地，开启一世了...”
    亦有其他不同的天君强者，发出阵阵传音：“我大教有不朽传人。亦有太初境天骄，各个横推无敌...风水轮流转，该我隐世界崛起了！”
    隐世界原本与圣地界齐名。
    只不过因为当世是由苍穹圣地主宰，圣地界因此镇压隐世界一头。
    隐世界内的诸多巨头，大教、等待已久，为的就是力争当世。
    ..... 0 0
    “听闻苍穹圣主选择的那位圣子林昂。此番昆虚会表现不俗，苍穹圣主心有龙虎，看来是有连续开启两个时代的想法啊...”
    虚空尽头，苍穹圣主闻言。
    却是淡然一笑：“没到那最后一刻，谁知道呢？”
    ....
    ..
    与此同时...
    昆虚古界内。
    一片王阳金色大海。
    黄婉儿，以及林昂，来到了这里。
    面朝大海，没有春暖花开...
    这里是昆虚古界的绝对尽头。
    并且同样被施加了气运排斥。
    外人根本找不到这里..
    “这里就是不朽圣宫了。”
    黄婉儿看着对面的黄金大海。
    这里是昆虚神朝的祖地。
    一座远古的皇宫，正隐匿在这片空间。
    那皇宫是昆虚神朝的创建者，昆虚大帝在无数个纪元之前打造。
    不朽圣宫之内。
    连接过去，未来诸多纪元。
    并且有先人的意志，存在于此。
    每一代帝位传承者。
    需要前往不朽圣宫，与先人的意志沟通。
    获得认同之后，得到大帝火种。
    便可全力冲击帝境。
    “走吧..”
    下一瞬，黄婉儿玉手一挥，将手中的黄金钥匙，丢进黄金大海之中。
    那一个钥匙，竟然是瞬间化作一片黄金菩提叶。
    足有一个广场一般大小。
    只见黄婉儿身形一动，跳上黄金菩提叶。
    一旁的林昂，紧随其后。
    下一瞬..
    一片菩提叶，承载着两人，仿佛跨越岁月长河。
    在那黄金之海上，不断的漂流。
    （下午有点事，欠一章，明天白天看看补一下...）广.
第107章 袒露身份！灭世鸟！众生相！（跪求自订！）
    昆虚古界。
    黄金海洋之中。
    唯有一片黄金菩提叶，不断的漂流，仿佛要直达岁月的尽头。
    菩提叶上，承载着两人。
    正是林昂。
    以及黄婉儿二人。
    “不朽圣宫？”
    林昂站在菩提叶上，目视远方。
    “嗯。”
    黄婉儿亭亭玉立，点了点头，绝美的面容在那黄金之海的照耀之下。
    更加出尘。
    最为深邃的，是她身为未来女帝的气质。
    远非三言两语可以描述。
    “不朽圣宫诞生在数个纪元之前。昆虚神朝的每一位帝王加冕之前，都会来到这里与先人的灵魄进行沟通。”
    “唯有取走帝火之人，才有资格成为新帝。”
    “不朽圣宫连同过去现在以及未来，在岁月长河之中有诸多机缘法宝...每隔几个世代，便会从岁月长河之中丢出来..”
    “当然..有的时候丢出来的，也可能会是黑暗破碎之物。所以不朽圣宫只能存在于古界之中...”
    黄婉儿淡淡说“五零零”道：“数个纪元之前。有暗黑物质从不朽圣宫的传送门中逃出，引发祸乱...当时甚至还陨落了一位大帝，方才镇压。”
    林昂点了点头。
    旋即道：“你的身份，也是伪装的吧？”
    既然黄婉儿跟他说这些。
    显然是打不算隐藏自己的身份了。
    ‘黄婉儿’语气平静。
    只是在淡淡的诉说：“我叫昆曦。是昆虚神朝的皇女，未来的女帝。”
    “你是个聪明的人，应该早就猜到了。”
    林昂不言不语。
    表情平静..
    他的确是早就猜到了。
    而且比昆曦想象中的，还要更早一点。
    昆曦顿了顿，转过绝美的脸蛋，直视林昂：“你身怀大气运。若是开启一代，昆虚道域众生亦能受益，我有意抉择你为神子。”
    “只不过，纵观各个时代，哪位神子不是拥有横推一代人的恐怖实力？我能给你的，只是一些机缘罢了。”
    “能否横推一代人..关键在于你。”
    随着昆曦。
    话音刚刚落下。
    黄金菩提叶，显然已经来到了海洋的尽头。
    此刻..
    轰！
    就在半空之中，虚空崩裂，一个原本隐藏在这里的隐藏空间，撕裂了空间。
    缓缓浮现！
    半空中，一座偌大恢弘的黄金宫殿，隐匿在另外一个空间之中。
    通过空间裂缝，只能隐约见到那浩瀚一角，无比震撼。
    “到了，这里便是不朽圣宫..”
    “你应该是第一位来到这里的，非我昆虚神朝之人...心怀感激吧。”
    昆曦似笑非笑的说道。
    旋即，她朗诵一道奇异的经文。
    只见那漂流在海洋上的黄金菩提叶，直接飞向半空之中，横跨空间结界。
    前一秒，周围还是一片王阳的黄金大海。
    下一瞬。
    林昂以及昆曦，便是已经来到了不朽圣宫。
    整座圣宫恢弘偌大。
    隐匿于世间。
    就在圣宫周围，无数颗星辰毁灭以及诞生。
    瞬息万变..
    “那是小岁月河。若是不小心踏入其中...运气好一点，你会被传送到未知的纪元。”
    “运气差一点，你会直接湮灭在岁月河之中。即便是父皇出手，都无法将你捞出来...”
    昆曦淡然说道。
    旋即进入到了圣宫之内。
    就在圣宫大殿的尽头，是一扇门。
    通往昆虚神朝历代灵魄所在之地。
    ‘父皇。曦儿一定可以的！！’
    昆曦深呼一口气。
    玉手轻握..
    能否成功取走帝种。
    就在今朝。
    “这不朽圣宫之内。有十扇门，连接岁月河，通往不同的纪元。”
    “你推开门后，若是运气好的话。会获得不朽赏赐...”
    “运气不好的话..说不定会陨落在过去未来的某个纪元。开门需谨慎。”
    昆曦皇女说完。
    便是直接打开了最中间的那一扇门，进入。
    那一扇门，自己缓缓的关闭。
    只有一阵空旷的脚步声，逐渐离林昂远去。
    ....
    ..
    不朽圣宫之内。
    寂静非凡。
    唯有两侧墙壁周围，点燃的一抹烛火，在此之前、他们已经燃烧了无数个纪元。
    而在大殿的左右两侧，各有四扇门。
    每扇门上面，涌动着森然的时空之力，并且刻印着奇异的浮雕。
    有飞禽走兽，有众生相，有幽冥炼狱，亦有仙宫琉璃。
    “这...”
    “完全就相当于开宝箱啊。”
    林昂率先来到了一扇刻印飞禽走兽的大门。
    大门之上的浮雕图案所刻画的是一个毁灭大世。
    万千枯骨，悲凉无比，唯有无数长着人脸的奇异飞禽。
    翱翔在半空之中，俯瞰已经毁灭的世间。
    林昂细细凝视。
    【时空门.灭世鸟】
    【气运词条.毁灭大世】：此门连接着过去已经毁灭的某个纪元。纪元毁灭之时，万千灭世鸟浮现，冰冷的俯瞰一切。
    【黑色气运.循环深渊】：门后连接着一个循环的深渊，一旦坠落，将会永世循环坠落的过程，不死不灭，永世折磨。
    看到眼前的气运词条。
    林昂不禁有些哑然...
    永世坠落？
    恐怖如斯！
    “幸亏有系统...”
    “换下一个。”
    林昂没有丝毫迟疑，来到了下一扇门。
    这一扇门上面刻画的浮雕，是一片繁华的大世，看上去无比的平静。
    【时空门.众生相】
    【气运词条.众生平安】：此门连接着一片祥和的大世... 0整个大世在无限一天的循环，众生毫无察觉。
    【金色气运.一杯茶】：门后连接着一个茶亭，一位女子正在饮茶。回答女子的三个问题之后，获赠一倍轮回茶，饮下此茶之后将会获得万年修为..
    “万年修为？”
    “那就这扇门了...”
    下一瞬，林昂直接推开了‘众生相’大门。
    推开大门。
    清风自来，春暖花开。
    天地万物。
    一片祥之景。
    “不要被假象所骗...”
    “这时一个已经被丢入岁月河的大世。已经不存在的大世。”
    林昂此刻置身一片鸟语花香之中，步步前行。
    周围宛若桃花园一般。
    就在这片桃花园的尽头。
    存在着一个凉亭。
    一位女子正静坐在那里喝茶。
    那女子已经重复一天一万年，每当她喝完茶之后。
    第二天，茶杯又满了，她毫无察觉，继续无限的重复。
    不知道重复了多少年之后..
    女子竟然是见到，就在花园的尽头。
    一位男子身着青衫，缓步而来。
    正是林昂。
    “公子请坐。”
    女子如同林昂的老友一般，为林昂倒满一杯茶。
    茶水之中，竟然是有着星辰盘旋。
    “公子似乎是从遥远之地来的吧？”
    女子一席白衣，容貌极美。美丽的的仿佛是传说画卷一般。
    【姓名】：湮灭在岁月长河之中的诡异存在
    【气运词条.无限循环】：她已经在这个大世循环了亿万年。每一天都是从新开始，毫无察觉。她的存在无法追寻，无法查阅，或许只是机缘巧合之下，你遇到了她。
    【金色气运.正确回5.4答】：回答不是。
    【黑色气运.答案错误】：回答是，将会被此人抹杀。
    林昂静坐女子对面：“不是。”
    白衣女子继续问道：“公子在这茶水之中看到了什么？”
    【金色气运.正确回答】：看到了轮回永世。
    【黑色厄运.答案错误】：其他回答皆错误，将会被抹杀。
    林昂：“我看到了，轮回永世。”
    白衣女子似笑非笑。
    “既然有缘，公子为何不留宿一晚？”
    【金色气运.正确回答】：拒绝。
    【金色气运.答案错误】：选择留宿，今天过后，你将会被永远囚禁在这一天之中，再也无法从岁月长河之中逃脱出来。
    林昂淡淡摇了摇头。
    那白衣女子闻言，有些失落。
    叹息一声：“唉....我就知道。”
    “真是可惜呢...”
    “公子请慢用。茶快要凉了..”
    白衣女子说完，起身离开了凉亭，消失在了花丛深处.
第108章 轮回尽头的女子！叶沧雪？钟声长鸣...！（求自订！！）
    轻轻的，白衣女子离开了。
    留下了一杯散发着热气的茶水。
    那茶水之中，满是星辰之力流转。
    林昂没有质疑，直接将那一杯茶，一饮而尽！！
    嗡！！
    茶水入体，瞬间便是化作纯纯的修为。
    涌入林昂的体内。
    一杯茶蕴含天地灵气的茶水，微不足道。
    一杯蕴含了十年天地灵气的茶水呢？
    千年？
    万年？
    林昂饮一杯茶。
    面前，新的气运词条，浮现眼前。
    【你饮下了一杯茶，诸多领悟涌现心头】
    【不仅仅是境界上的提升，每一个小境界，你都达到了极致完美】
    旋即..
    林昂的修为，便是开始一路攀升！！
    神通境，六重！
    神通境，七重！
    八重！
    九重！
    十重！
    一杯茶，呼吸吐纳之间。
    林昂的修为。
    竟然达到了神通境十重！！
    距离太初境，不过一步之遥。
    “这...”
    深夜，满天星辰、林昂缓缓与凉亭之中开眼。
    冷风吹袭。
    身后不知被谁披上了一件衣服。
    只不过整个凉亭，却是空空荡荡。
    似乎之前有人来过。
    “一杯茶..竟让我直接突破了五重修为。”
    30林昂也想过接下来一直开门进门，无限循环喝茶。
    这样一来，岂不是喝茶就能突破到大帝了？
    在林昂原来的世界，这种行为还有个名字。
    叫：卡BUG。
    只不过，片刻过后，林昂却是摇了摇头。
    “这茶水的灵气已经被我运用到了极致。即便是喝再多也无用了...”
    “就如同修炼一门武技。武技精通之后，变成了废纸一般。”
    如今已至深夜。
    一旦在这里停留超过一天时间。
    将会陷入无尽的循环之中..
    深夜时分。
    林昂悄悄的离开了，一路离开这片桃花园。
    最终在一处角落。
    找到了一扇虚幻的门。
    因为林昂本身不属于这个大世。
    因此能够看到这扇门。
    推开门。
    下一瞬，林昂已经回到了不朽圣宫，大殿之内。
    还剩下六个大门。
    林昂一一凝视，查看这些大门的气运词条。
    【时空门.双帝之战】
    【黑色厄运.无法承载的威压】：两位大帝强者全立交战，时空破碎，大世湮灭，踏入即死。
    ..
    【时空门.悲伤假面】
    【黑色厄运.悲伤的大世】：一位少女悲伤的嚎哭，旋即世间毁灭，你无法阻止，一旦踏入也无法离开。
    ..
    【时空门】
    【时空门】
    接下来，林昂又查看了几个时空门。
    只不过..
    那些时空门，所连接的全部都是极为危险的区域。
    恐怕即便是大帝强者。
    都未必能够保证全身而退。
    最终..
    林昂来到最后一扇门。
    这扇门，上面雕刻的浮雕，是一片满是骷髅的河湾。
    河湾之上，一艘小船，点燃一盏灯，不知通向何处。
    【时空门.幽冥弯】
    【气运词条.毁灭倒计时】：灭世之女来到了这个纪元。即将行使自己的权能，毁灭这个纪元，时间还剩下一周。
    【造化气运.准帝器】：门后，是一艘漂流在幽冥弯上的小船，将会乘载着你达到尽头，那里存放着一尊遗失在岁月长河之中的准帝器。
    准帝器？
    凝视眼前的气运词条，林昂没有丝毫的迟疑。
    一尊准帝器！
    这等宝物，一旦加持，足以横推整个时代！
    “造化气运么？”
    眼下，林昂的表情之上，也是涌现出浓厚的兴趣：“这可是我第一次见到造化气运..”
    “准帝器..”
    林昂南喃喃开口，下一瞬间。
    他便是已经推开这扇门。
    进入这片未知的纪元。
    推开门后。
    林昂来到了一片破灭大世，抬头仰望虚空，可见整个宇宙已经破碎。
    虚空尽头，撕裂开一道足有亿万里的虚空裂痕。
    一双猩红的双眼，正在通过那裂痕之中，凝视这片纪元。
    日月无光，天地一片漆黑。
    “那是...黑暗的至高存在？”
    林昂来到此世。
    查看那一双眼。
    忽然响起当初，初遇伊伊之时，有关于一个纪元毁灭的诸多信息。
    似乎每当黑暗存在降临大世。
    无数大帝战死之际。
    纪元便会毁灭...
    林昂此刻脚踩沙滩，行走在一片河湾的岸上，一路前行。
    远处的黑色河水之中，漂浮着无数的骷髅。
    一道一道的声音，通过风从四面八方吹来：“红尘大帝，也战死了。临死之前传位给第四子昆虚天君。并且用手段将昆虚天君传送出这个纪元..”
    “还有最后两位大帝强者，登天与黑暗至高一战！”
    “这两位大帝，是我们最后的希望了。人族必胜！”
    “其中一位，修为已经达到了天帝啊。天帝出手，必将扫尽世间一切敌！”
    “天帝必胜！”
    周围，无数人类的声音，纷纷涌现。
    只不过..
    已经知道了结局的林昂。
    却是忍不住摇了摇头。
    这片大世最后的两位大帝，显然也没有成功。
    这个大世最终会湮灭在岁月长河之中，偶尔会以残存的空间碎片形态，连接过去未来以及现在。
    就如同此刻一般。
    其实林昂目前所处的，并非是一个完整大世，只是一片空间碎片。
    离开这片区域。
    剩下的便是一片苍茫虚无，绝对的黑暗。
    根本无法观测到这个大世的全部，也无法前往任何一个地带。
    仅限于这片河湾区域。
    因为..
    这个大世，已经在数个纪元之前。
    毁灭了。
    就连那些声音，都是数个纪元前的声音。
    沧桑而又悲凉。
    林昂顺着幽冥河岸，一路走到尽头。
    河岸上，漂浮着一艘小木船。
    一位身着黑袍的骷髅，静坐在船边上，船头的灯光摇摇晃晃。
    【姓名】：湮灭在岁月长河之中的名字
    【气运词条.摆渡人】：在你面前的，是一个神秘的骷髅人。他早已陨落万载，如今在这里等待一人，将他送到未知的破碎之地。
    【黑色气运.不可说】：嘘，不要跟他说话。否则的话...
    气运词条浮现眼前。
    林昂见状，直若?:?水?",资"?'源'.;群?,:6!5''6!?"6";,1;8.'8,９,6,?备'用.中"转:群;,7;"6:??6!?.0'1'.８..3;2;0接上了小木船。
    那黑袍骷髅不言不语，木船开始异动。
    漂流在这片幽冥河湾之上。
    下面的漆黑河水之中，偶尔有一只一只的手伸出，试图抓住木船。
    幸亏木船的速度够快。
    不过片刻时辰。
    已经是快要达到达彼岸。
    彼岸500。
    是一片破碎的大陆。
    地面猩红无比，宛若炼狱一般。
    “咯吱咯吱，咯吱。”
    黑袍骷髅将船停在岸边。
    【至尊骨加持之下，你的超凡悟性甚至可以聆听万物】
    【这个黑袍骷髅，会等待将你带回之前所在之地】
    林昂脚踏破碎大陆。
    嗡！！
    一声钟鸣，便是传递在这片空间，仿佛响彻万古。
    尤其是在这般即将破碎的大世，显得如此的苍凉。
    “不要去！”
    就在此刻，虚空之上，竟然是传来了一位女子的声音。
    林昂抬头望去，只见虚空尽头，两位大帝。
    脚踏星辰，赶赴黑暗前线。
    为首的是一位无法窥探，无法描述，无法看见真容的天帝强者。
    所过之处，大星崩裂，虚空亦是变得弯曲。
    而身后，是一位身着白色长裙的女帝，风华无比、即便是距离亿万里，仍可见那般绝美的身姿。
    那位女帝自红尘中而来，一路追随那位不知名天帝到岁月尽头。
    苦苦哀求：“不要走！不要去！我求求你！黑暗至高降临，这个大世守不住了...”
    “你再苦修数个纪元，有机会成为仙帝，亿万纪元第一人！”
    “我好不容易才在这个纪元找到了你！”
    只不过..
    下一秒。
    林昂便是有些愣住了。
    那个虚空尽头的女帝。
    似乎像一人。
    林昂眉头一皱，低沉的说出了一个名字：“叶沧雪。”
    （最近这几张写的极度烧脑。我想问问大家，后面的剧情是想看这种宏大场面讲故事的，还是之前那种一路杀杀杀的？？大家留言，我看一下。）.
第109章 长生钟！帝星闪烁！天帝百战死！（跪求自动订阅）
    “叶沧雪？”
    林昂凝视虚空尽头。
    那逐渐远去的无名女帝。
    眉头微微一皱。
    那无名女帝仙衣飘飘。
    只是长得与叶沧雪有几分相似。
    无名女帝走过的路，化作一道万丈彩虹。
    辉光无限。
    “或许只是巧合罢了。如今这座大世，早已经彻底毁灭，我什么也做不了。”
    此刻的林昂，不过就是一个旁观者。
    “我的目标，是隐藏在这片破碎大陆尽头的准帝器。”
    下一瞬。
    林昂便是身形一动。
    化作一道流光，奔赴这片破碎猩红大陆的尽头。
    就在猩红破碎大陆的尽头。
    一口巨大的七彩琉璃钟。
    镇压在尽头。
    咚！
    一声钟响，宛若悲鸣传遍万古。
    传闻每当一尊纪元即将破灭之时，都将会敲响代表着纪元湮灭的丧钟。
    使得方圆亿万里之内，虚空破碎，生灵涂炭。
    地面都是直接化作一道一道漆黑的裂痕，周围的海面亦是位置翻腾，蒸发，化作万丈的漆黑深渊。
    若非林昂如今修为已至道体十转，配合至尊骨护体，
    仅仅是一声钟鸣，足以让林昂整个人肉身湮灭！
    “这...便是镇守在岁月尽头的准帝器吗？”
    “林某来取走你了...”
    那准帝器的主人，不知姓名，不知去处、也不知生死。
    似乎已经将它遗弃了亿万年。
    此刻的林昂，道体运转。
    一步一步脚踏这片破灭大世，周围的地面已经崩裂，空间扭曲！！
    林昂却是身披青衫，肉身闪烁璀璨金光，宛若仙玉塑造。
    脚踏虚空，任由周围的破碎崩裂，都无法阻止住林昂的脚步。
    片刻过后。
    林昂来到了那准帝器面前。
    细细凝视。
    【长生钟】
    【气运词条.准帝器】：在你面前的，是一尊镇守在岁月尽头的准帝器。它已经镇守在这里亿万年，一直在等待自己的主人。你从它的身上察觉到了无比的悲凉，或许它的命运，终究是要陪伴这座大世，一同毁灭。
    【金色气运.不可朗诵真名的仙帝】：一位来自遥远未来的至高神秘存在，会将它取走，继续响彻无数个纪元。
    林昂看着眼前的气运词条...
    不免陷入了一阵沉思。
    不可朗诵真名的仙帝？
    那是谁啊？
    自己要是拿走了这准帝器。
    岂不是截取了一尊仙帝的气运？
    “这...未来的仙帝，不会是在说我吧〃～？”
    林昂愣了一下。
    微微伸出手，触碰了一下那准帝器.长生钟。
    嗡！！
    就在触及的一瞬间。
    那长生钟便是再度爆发出一声尖锐的钟鸣之声。
    想要得到一尊高阶宝物。
    需要将自身的真名，刻印在宝物的内部空间之中。
    此时此刻，林昂也是原地盘坐。
    至尊骨加持之下，金光笼罩。
    旋即化作一缕一缕的金气，渗透进那长生钟，漆黑无比的内部空间之中。
    在这片漆黑空间的尽头，铭刻着几个模糊的金色文字。
    “这应该是就是长生钟前一任主人的真名。铭刻在此..”
    “只不过，那位主人早已湮灭在了岁月长河之中。真名不会得到传承。”
    随后，林昂将那前一任的主人名字抹去。
    将自己的真名，刻印在其中。
    这个过程，持续了一天。
    三天。
    七天。
    一眨眼时间。
    一周时间，转瞬即过。
    而这一周时间。
    整个世界，亦是发生了变化。
    先是那一位对抗暗黑志高的神秘天帝。
    在决战了七天七夜之后，最终不敌。
    陨落在了此世。
    “哈哈哈哈...？天帝，纵使你动用时光之力，耗尽轮回，以万千星辰来斩我。亦不会对我造成丝毫伤害！！”
    “我于本世复苏，已成伪仙之体。待我出世，必将证道仙帝，推平整个宇！！”
    黑暗以星辰为躯体，双眼凝视着那战死的神秘天帝。
    天帝战死，亦会凋零。
    那位神秘天帝的尸体屹立于虚空之上。
    片刻过后，肉身破碎，化作点点星辰。
    那些星辰，名为‘帝星’。
    每一颗帝星，便是代表着一位大帝强者，苦修的万年岁月。
    如此之多的帝星，代表着数个轮回，亿万年的光阴。
    而一直跟随在神秘天帝身旁的不知名女帝，则是满脸悲伤。
    临死之前，动用仅剩下的力量，一剑斩出。
    那是岁月剑。
    一剑化作一道岁月长河，岁月长河之中，有一盏明灯，至此照亮万古。
    有万千星辰，每一颗星辰连通过去与未来，代表着无数个大世。
    无名女帝临死之前。
    将那位神秘天帝的最后一点星光，紧紧抓住。
    丢进了岁月长河之中，静待轮回。
    而那位神秘女帝。
    同样也是踏入了岁月长河之中。
    “岁月剑？”
    “该死！”
    黑暗至高如今真身还未彻底降临。
    见到这这一幕，声音低沉的喃喃道：“竟然躲进了岁月之中...”
    “终究还是为这片宇宙，留下了一抹帝星啊..”
    “你们会诞生在过去，现在。还是未来？”
    只不过..
    就在那黑暗至高，喃喃自语之际。
    黑暗之中，一个小女孩的声音，漠然传来：“这片大世要毁灭了？真无趣呢...”
    “我还想多看一会呢.”
    说话的，是一位少女，手上拿着一朵黑色的花朵。
    穿着一身黑暗的裙子。
    从漆黑的尽头，一步一步而来。
    诡异的是，少女没有双眼。
    平常人安放双眼的位置，是空空荡荡的。
    一片漆黑之色。
    “你是...灭世之女？”
    黑暗至高。
    凝视女孩一眼。
    那小女孩却是根本没有回答什么，下一瞬间。
    只见小女孩的右眼。
    竟然是有着万千金光浮现。
    在少女的眼中，盘旋着诸多的星辰，以及无数的湮灭，每过一秒。
    便是有诸多的大世毁灭。
    “々｀ 不要看我！！”
    “别看我！”
    下一瞬间，黑暗至高，似乎是察觉到了什么一般，哀嚎一声。
    打算从黑暗之中挣脱出来。
    只不过，他的真身在亿万年，曾被一尊准仙王镇压！！
    他动弹不得！
    ..
    ..
    而与此同时。
    这片破灭猩红大陆的尽头，林昂才刚刚睁开了双眼。
    那一尊准帝器，如今已经化作一个巴掌大小的金色古钟。
    漂浮在虚空之中。
    古钟之内。
    刻印林昂真名。
    此刻，这一尊准帝器，已经是林昂的所有物了。
    “好，准帝器到手！”
    “一周时间已过，是时候离开了。”
    之前林昂已经所有察觉，这座大世即将毁灭。
    眼下，林昂踏步如飞，回到幽冥湾的岸边。
    那个黑袍骷髅，仍然等候在那里。
    林昂踏上小木(李的好)船。
    骷髅摆渡人，划着船，直奔对岸行去..
    就在此时..
    林昂却是似乎发现了一个熟悉的身影。
    那是一个小女孩，站在一片空旷的地面上，开一眼金瞳，俯瞰这座濒临毁灭的大世。
    “伊伊？”
    “不对..应该是灭世之女。”
    “灭世之女降临。这座大世即将毁灭了。”
    林昂内心当中了。
    暗暗想道。
    终于，就在片刻过后，林昂终于是回到了他之前最初来到的岸边。
    岸边上，一扇虚幻的大门，静立在那。
    下一瞬间，林昂便是几步飞去。
    打开大门。
    回到了不朽圣宫。
    ...
    ..
    灭世之女，与此同时。
    开灭世之眼，一眼之威。
    俯瞰这座大世的任何一个角落，山川河流，地面虚空，一切的一切。
    但凡被她视线所及之处，瞬间化作一片虚无。
    没有生机。
    没有任何的存在孙。
    只能静待亿万年后，又有世界的种子诞生于此，开启一个新的大世.
第110章 今朝我为神子！横推一代人！走极致辉煌之路！（求自订）
    空间门打开。
    前一秒，还是一片濒临破灭的大世。
    下一秒，林昂已经是回到了不朽圣宫之内。
    周围金碧辉煌，整座大殿之内，气派非凡。
    “还好，赶上了...”
    林昂自空间门而出。
    便是以林昂如今的心性。
    都是不免心有余悸。
    如果他刚刚再晚了一步。
    即便是有世界之子气运傍身，至尊骨加持，道体护体！
    恐怕也会瞬间化作尘埃...
    “灭世之女所诞生的大世。代表着即将毁灭的大世...”
    “之前我所见到的一切。亦是一份警告..”
    “或许，就在不远的将来。我所在的这片宇宙，将会再度进入黑暗纪元。”
    林昂静立于大殿中心。
    内心忍不住思索。
    就在这时！
    嗡！
    就在林昂的正前方，一扇黄金大门，先是绽放出一阵夺目的光彩！
    旋即，就在下一秒，只见无数的祥瑞金气，宛若金色雾气一般，自那黄金大门之后流转而出！
    一道女子的身影，一步一步缓缓走出。
    正是..
    当今昆虚神朝的传承之人，未来的女帝。
    昆曦！
    如今，昆曦一身长发，身穿金色的长裙托在地面之上。
    周围星辰加持，气质卓绝。
    尤其是那般万古超凡的气息。
    竟然是与之前林昂所见的大帝强者，有着某种关联。
    503此刻可见，昆虚手托一颗金色星辰，星辰之上燃烧着七彩火焰，生生不息。
    道韵十足。
    “她应该已经取得了帝火。”
    “传承了大帝血脉，加持帝火..接下来。她就要冲击帝境了..”
    林昂见到面前的昆曦。
    内心思索。
    “我在这里面，多久了？”
    昆曦手托帝火，美目看向林昂，问道。
    “半个月。”
    听到林昂的话。
    昆曦若有所思..
    她明明在这祖殿之内，度过了万年。
    在外界，才仅仅过去半个月么？
    如今的昆曦获得帝火之后，相当于真正获得了突破大帝的气运。
    不得不说。
    这是一位极美的女子。
    尤其是美眸之中的那一抹玩味，仿佛将苍生玩弄于股掌之中。
    “走吧..如今我已取走了帝火，看样子你也获得了不菲的传承。”
    林昂点头。
    两人旋即离开了不朽圣宫。
    圣宫大门关闭。
    这片空间，旋即再度恢复了平静，
    下一次开启。
    或许又是几十万年之后。
    昆曦皇女弹指化作一片黄金菩提叶。
    承载着林昂两人来到了岸边。
    “接下来，我要回归神朝，准备冲击帝境。”
    “你也要准备去横推一代人，争神子之位了。”
    昆曦淡淡一笑：“祝你成功。”
    她本身便是一道元神，来去自如。
    (dafe)下一瞬间。
    只见昆曦整个人，化作一缕金气，旋即消失在了这片空间。
    与此同时。
    亿万里之外，昆虚神朝，星空尽头。
    一处星辰阁楼之内。
    一位女子，终于是缓缓睁开了双眼。
    双眼之中，闪烁着点点星光。
    一经开眼..
    “皇女殿下，真身回归了！！”
    “恭迎皇女殿下归来！”
    此刻！
    这座星辰阁楼之后，所隐藏的诸多至强天君。
    察觉到昆曦的变化。
    尤其是昆曦的元神，都是燃烧着一阵七彩地火。
    纷纷爆发出一阵一阵，恭敬之声“我等恭喜皇女殿下，取得帝火！！”
    “恭喜皇女殿下。”
    ...
    ..
    昆虚会。
    开启一经过去三个月了。
    汇聚在这片古界的万千天骄，终于是快要来到了尽头。
    就在昆虚古界的尽头，是一个由仙玉打造的擂台，整个擂台宛若一座神圣广场，沐浴万千仙体，漂浮在星辰之中。
    唯有那一个金色的圣杯。
    摆放在仙台的正中心。
    万千天骄到此，需心怀敬意。
    随后力争神子之位。
    那仙玉擂台，实在太过磅礴了。
    擂台的四周，是足有万里的台阶，直奔擂台之巅。
    此时此刻..
    万族天骄汇聚于此，一步一步脚踏台阶。
    向着尽头的圣杯走去。
    “圣杯就在眼前了！”
    “哈哈哈..我辈历经千辛万苦，终于是看到了传说中的圣杯..”
    “得到圣杯，成为神子，开启一世，纵横一世！！”
    在场的万千天骄，有人脚踏黄金凤凰，远古神兽，各个神通尽显。
    任由他们神通无敌，横推年轻一辈。
    如今..
    见到那神子圣杯，那可是能够开启一个时代的机遇。
    有谁能够保持冷静？
    谁不想万古留名？
    “哼..”
    此刻，人群最前方的，是天澜圣地的圣子洛长生。
    洛长生脚踏金凤，一旁其他几位圣子随行。
    眼下，洛长生心比天高，傲气非凡。
    直接道：“拿到圣杯之后。必然会遭到其他各大宗门家族的围攻！尤其是隐世界的诸多大教，这些年被我圣地界压的喘不过气来，如今必然要拼命阻止！”
    “到那时随我出手，杀出一条血路。”
    周围一众圣子，语气热血澎湃：“愿意为第一圣子赴死！”
    亦有远古神女，不朽大教天之娇女，世家少主，各个眼神满是贪婪！！
    “拿到圣杯的一瞬间，瞬间便会成为整个时代，万族天骄的对手！！”
    “哼，放眼万族天骄，谁敢言不败？谁又能横推一世？”
    “我远古赵家，必要拿到圣杯，开启一世！！天下尽知我名！”
    万族天骄脚踏台阶，置身星辰之中。
    而这里发生的一幕幕。
    皆是可以被昆虚神殿看到，昆虚神殿的尽头，有一片仙玉菩提叶，偌大非凡。
    连同两个世界。
    观摩那仙玉菩提叶，可以亲自见证一位神子的诞生。
    眼下..
    各大圣地的圣主，太上、护法。
    亦或者是无上大教的教主，一尊一尊磅礴无比的高大身影，屹立于星辰之中！！
    这是一个世代即将结束的最后时刻。
    这些上一个时代的老人，诸多神念。
    交谈之声，不断在半空中响彻。
    “这洛长生太初境三重。修为应该是当世天骄第一...只不过。”
    一位不朽大教的女教主，美眸之中涌现一抹失望之色，淡淡摇头：“他或许可以无敌于当世，世间天骄无人是他的对手。”
    “但他缺乏横推一代人的傲气，以及实力。面对万族天骄，他一人未必敢言胜。”
    “这一世的顶尖天骄太多，有无数颗璀璨的星辰。”
    “谁能证道，果真是无法推测。”
    而就在这时..
    众人可见。
    就在那昆虚古界的尽头。
    有一条七彩仙龙，身披宇宙，翱翔而来。
    速度极快。
    仙龙之上，站着一道青衫身影。
    正是林昂。
    此刻的林昂，表情十分平静。
    道资卓绝。
    尤其是脚下那一条七彩仙龙，速度极快，仿佛可以跳跃虚空一般！！
    眨眼间，便是已经掠过诸多星辰。
    仅仅是一瞬，便是超越了现场的万族天骄，来到了所有天骄的最前方！！
    先一步，来到了擂台之巅！！
    “是林天人！！”
    “林天人脚下的仙龙，究竟是何等存在？竟然可以跨越虚空？”
    “太恐怖了...这林天人究竟在这古界之中，获得了什么机缘？”
    万千天骄抬头，仰视林昂那宛若仙人一般的身姿。
    而此刻！
    万族天骄瞩目之中，林昂自七彩仙龙之上，一跃而下！！
    一步一步，走到那圣杯的面前。
    旋即，轻轻拿起！！
    “放手！你快放手！”
    “你会死的！！胆敢染指圣杯，你要死的！！”
    一瞬间，万千天骄彻底炸裂了！
    来者各大圣地，远古世家，隐世宗门的绝巅妖孽，纷纷爆出尖锐之声！！
    一声一声天骄之吼，使得虚空破碎，一颗一颗枯萎的大星瞬间炸裂，万里的云层都是为之扩散！！
    便是那洛长生，见到林昂拿起了圣杯，都是额头之上，青筋暴起：“快放下圣杯！！”
    “那不是你能够染指的！”
    只不过...
    林昂却是表情无比淡然，俯瞰周围数十万绝巅天骄。
    各个、都是圣子级别的存在。
    各个，都是当世最为璀璨的天骄，任意一人，都可横推无敌，开宗立派。
    只听林昂一眼，传遍天涯海角：“今朝我为神子！”
    “横推当世一切敌！”.
第111章 今日我借星辰为剑！！斩尽万敌不归鞘！！（求自订）
    “今朝我为神子！”
    “横推当世一切敌！”
    林昂立于星空仙台之巅，手持神子圣杯，周围星河流转。
    一道淡然的声音，传遍整个昆虚道域，每一个角落。
    从现在开始，林昂要横推这个时代了。
    “放下圣杯！”
    此刻！
    仙台台阶之上，万族天骄见到这一幕，各个都是双眼赤红！！
    尤其是，林昂竟然只有一个人站在~擂台之巅！
    要知道，即便是以往几届昆虚会的神子。
    成就神子之位前，亦有无数的同伴随-行！！
    即便是当今的时代之主，苍穹圣主！！
    当年夺得神子之位时，还有另外十位圣子圣女，并肩作战，最终打下了这个时代。
    当年追随苍穹圣主的十位圣子圣女，如今已成为苍穹圣地的护法。
    “这个林天人。他自己站在擂台之上，是什么意思？？”
    “莫非..他要凭借一个人的力量，横推我们万族天交不成？”
    “这...太狂妄了，太狂妄了！”
    “便是当年的苍穹圣主。也做不到凭借自己一人，横推了一个世代！”
    台阶之上，虚空尽头，有万族天骄脚踏祥云走兽，奇异灵宝，流光四溢！！
    亦有万千天骄宛若浪潮一般，步步向着擂台之巅行来。
    宛若千军万马，气势如龙！！
    汇聚了整个时代的天骄。
    会是什么场面？
    虚空尽头，一颗一颗璀璨的星辰不断的盘旋，汇聚而来。
    每一颗星辰，便是一位天骄！
    这些不是天骄，而是一个新的时代！！
    “林天人！！交出圣杯！”
    “属于苍穹圣地的时代，已经过去了！！”
    “你难道打算与整个时代的天骄为敌不成？？”
    只见..
    万族天骄，人尊最前方的，是一位红袍男子！！
    那男子脚踏火焰麒麟，翱翔于虚空之上，所过之处使得虚空都是变得弯曲。
    那红袍男子容貌英俊，一身修为显然已经达到了太初境，必然是一尊隐士大能。
    “是隐世家族，火族的少族长，火问道！”
    “火问道一声问道，饮食苦修十五载。在隐世界诸多天骄之中，足以跻身前三，身份不属于圣地第一圣子！”
    “这也是一位，有资格争夺下一个时代之人！！”
    周围不少天骄，见到火问道之后，尤其是隐世界的众人。
    表情之上，也是不免涌现出一抹傲然以及恭敬。
    毕竟这是出自隐世界的绝巅天骄。
    火问道携带无敌之资，先一步来到林昂面前。
    语气漠然：“你就是林天人？”
    “胆敢染指圣杯，死！！”
    火问道一身修为，横练不朽神功，此刻携带万度烈焰，仿佛可以燃烧一世，弹指一挥，直接化作一条火焰长龙，直奔林昂飞来！
    只不过..
    下一秒，火问道便是见到，自己那火焰神通，竟然是对林昂造不成丝毫的伤害。
    甚至火焰还没有到林昂的面前，竟然是自己熄灭。
    只见此刻林昂肉身晶莹无比，宛若玉石塑造。
    正是道体之威。
    “这...怎么可能？”
    “我火族无敌于当世的神通、下可斩王朝之主，上可杀圣地之主！！”
    “先撤！此人或许修炼了肉身威能！！”
    眼下，火问道面色一变，转身欲走！！
    便是听到身后林昂，一道漠然的声音传来：“想走？你走得了？”
    就在下一秒！
    现场万族天骄，便是见到。
    堪称隐世界前三的绝巅天骄，火问道。
    直接被林昂直接一个抬手，化作一匹剑气从虚空之上狠狠劈下！
    竟然是直接将火问道一剑斩成了两截！
    化作两坨肉泥。
    直接从擂台之上落下，当场暴毙！！
    一剑！！
    杀一位当世传说！！
    整个过程，不到十秒！！
    使得现场万千天骄，刚刚反应过来，便是感觉到头脑都是有些炸裂！
    “这...火问道死了？？”
    “被一剑给斩了？？甚至连还手的余地都没有？？”
    眼下，现场万族天骄见此，皆是忍不住瞪大了双眼！！
    目瞪口呆！！
    “这可是一位太初境强者啊...！！隐世界前三。”
    “即便是一尊圣地太上，都不敢随意招惹..竟然就这样死了？？
    “该死！”
    下一瞬间，万族诸多天骄，怒视林昂！！
    爆发出一声一声的呼喊：“一起上，围攻他！！”
    “我们有十几万当世天骄，莫非还怕他一人不成？！”
    “若是被这林天人轻轻松松拿走了圣杯，我等天骄苦修当世，还有何意义？？”
    说话的，是天澜圣地的圣子洛长生！！
    洛长生身为一代圣子，气质卓绝，更是当今万族天骄修为最强之人！！
    已入太初境三重！！
    眼下，洛长生一番言语，义正言辞，瞬间便是点燃了万千天骄的热血：“林天人想要一人横推一个世代！”
    “我辈天骄心高气傲，岂能让他得逞？！”
    “兄弟们，我辈天骄不弱于人！若是被林天人横推，还有何颜面？？”
    “该拼命了！！”
    就在那洛长生三言两语之中！！
    现场万族天骄，各个是双眼赤红，通体金牌澎湃，形态各异、有法则流转，离火金瞳！
    如今林昂已经拿到了圣杯，如是真的被林昂横推了！！
    他们这一代人，岂不是要被压的几十万年，抬不起头来？？
    在场各个天骄，都是苦修已久，甚至一些大能自斩肉身，不惜转世重修，也要参加昆虚会！！
    他们，怎能眼睁睁被一个人所横推？
    ··· 0求鲜花····· ····
    万族天骄，不如一人？？
    这..
    简直是一份滔天的屈辱！！
    “一起上！先杀林天人！”
    “我们诞生在这个时代！岂能被一个人横推？？”
    “我万族天骄，岂能甘愿做蝼蚁？”
    一声一声呼喊，仰天传来！！
    下一瞬间！！
    便是见到，仙玉擂台下面。
    一道一道天骄身形，加持离火金瞳，或手托小世界！！
    直奔擂台尽头飞去！
    一百人！！
    一千人！！
    一万人！！
    遥远处的人，还以为是有一条金色浪潮，涌现擂台之上。
    只不过随后那些人便是惊骇的发现。
    那些哪里是什么金色浪潮？
    而是上万名天骄，直奔林昂杀去！！
    足有上万天娇，步步落下宛若脚踏惊雷，所过之处，处处炸裂，引起冷明响彻，九天呼啸！！
    ..... 0 ...
    如今到了圣杯争夺的最后阶段，一个新的时代，就在眼前！！
    万千天骄，已经彻底的杀红了眼了！！
    ...
    ..
    再观林昂，静立于擂台之巅。
    一席青色长衫，道资卓绝。
    陪伴林昂的，是他的那一把青玄剑。
    如今的林昂，是孤独的！！
    只有他一个人，要面对整个时代的天骄。
    眼看，那上万天骄，越来越近！！
    其中随便一人，便是大教少主，圣地圣子，各个都是放眼世俗界，横推当世的恐怖大能！！
    如今在林昂的面前，却是各个猩红了眼！！
    百里！！
    十里！！
    一里！！
    上万天娇，化作天骄之海，剧烈林昂不过一里！！
    这一刻，林昂终于是举起了手中的长剑！
    此刻的林昂，自身便是释放出滔天的剑气，仿佛林昂自己便是一把剑！
    而在林昂虚空尽头的星辰，周围的山川、河流、皆是荡漾着纯粹的剑气。
    仿佛万物都可以为林昂所用，无拘无束，万物为剑，他化自在！！
    这一刻，可见虚空之上，万千星辰、竟然是围绕着林昂那一剑，不断的盘旋，组成一把长剑形状！！
    自虚空之上落下！！
    林昂只是淡淡的出言一句：“可否借星辰一剑？？”
    似乎是在自问。
    有似乎是在感叹这一剑。
    天地寂静了。
    唯有..
    万千天骄可见。
    林昂动用星辰之力，他化自在。
    诸多星辰加持之下，一道滔天的剑气，宛若自上苍落下！！
    轰！
    一剑，落下！！
    成千上万的天骄，仅仅是接触到了剑气的一瞬间，便是化作一道血水，人神无存！！
    一个！！
    一千！！
    一万！
    借星辰一剑，斩灭上万天娇！广.
第112章 钟声响彻万古！塟下一代人！（求全订）
    那一剑，太过的璀璨了。
    惊艳了万古。
    星河破碎，湮灭万千天骄。
    一道磅礴的剑气横在虚空之中，仿佛架起了一道星空之桥，不知通向过去现在还是未来。
    这片道域，万千星辰的众人，纷纷抬头遥看虚空。
    他们有的人并未参加昆虚会，并不知道林昂这一剑，代表着什么。
    只是能够见到，星辰的尽头，有一人一剑。
    不饮人血不归鞘。
    “妈妈...那是什么啊？？”
    一片众生祥和的小世界中。
    一位小女孩躺在母亲的怀抱里。
    仰望虚空，忍不住的问道。
    一位绝美女子，轻声的说道：“有人走到了星空尽头。”
    “那是一人一剑。”
    而此刻...
    随着那些天骄的陨落。
    每一位天骄所代表的那颗星辰，竟然是快速枯萎！
    旋即化作流星，消失在了虚空尽头，自此万古不可寻。
    “这...”
    此时。
    正在远古神殿之“五零三”内汇聚的诸多至高强者。
    那些圣地之主，隐世大教之主，亦或者是不朽家族之主。
    各个都是惊骇无比，遥看天边陨落的一颗又一颗星辰：“这...如此之多的天骄，在快速的陨落？”
    “这位林天人，莫非真的要一人横推一个时代？？”
    “陨落的那些天骄，各个都是圣地圣子，不朽传人...如今随着他们的陨落，圣地界以及隐世界的格局，都将被彻底的打乱！”
    “难道..”
    有大教之主，忍不住的出言道：“苍穹圣地...真的要连续开启两个世代？？”
    “这怎么可能？？”
    眼下，昆虚神殿外、隐匿在星辰之中的诸多天君强者，目光纷纷望向远处一人。
    那人身着白色仙衣，静坐于星辰之中，他与星辰融为一体，使得他与众生相聚。
    这人气质超凡，深不可测，仿佛抬手之间，便可决定一尊大世的诞生以及湮灭。
    正是统治了上一个时代的苍穹圣主。
    而眼下，万千目光，汇聚苍穹圣主身上，无数巅峰强者，忍不住声音跨越星辰出言道：“苍穹圣主..这便是你的手笔么？？你苍穹圣地统治了上一个时代，力压万族！”
    “你在世俗当中，寻到了这位林昂...他自此承载下一个时代。”
    天元圣地的圣主，语气低沉：“这盘棋..原来一直是你在下。”
    而一些陨落了天骄的大教圣地，则是各个哀嚎。
    悲伤！
    “不！我的圣子圣女啊！！”
    “我大教传人啊！你身死，我这万载大教，传承给谁？？”
    “完了！我大教，完了！”
    “我圣地的天骄啊！不！”
    这些各大圣地、大教之人。所悲鸣的不仅仅是那些死去之人。
    更是悲鸣，这个时代。
    他们依旧无法统治星空万族，只能在此被压在脚下！！
    ....
    ..
    再观擂台之上。
    林昂一剑湮灭了上万天骄之后。
    还剩下十几万的万族天骄。
    只不过..
    眼下，这些天骄，看着擂台尽头那一人一剑。
    纷纷愣住了！
    诸多天骄，即便是十几万人。
    竟然不敢再向前一步！
    “太强了...一剑斩灭了上万的圣子，大教少主。”
    “林天人无敌之资以显。这个时代，他璀璨了..”
    现场，绝代天之娇女，见到林昂那一人一剑。
    技惊万古，最终还是轻轻摇头一叹：“林天人之姿。不弱于当年的苍穹圣主...”
    “我辈又怎能争锋？”
    说着。
    那来自某圣地的天之娇女。
    仰视林昂那星空尽头持剑身姿。
    最终淡淡一笑，退后几步。
    离开了擂台。
    她臣服了。
    “林天人诞生在这个世代。注定要无比辉煌，走极致的道路..”
    “我也臣服了。”
    “下一个大世，由林天人开启。对于万族天骄而言，未必是坏事..”
    眼下，那星空台阶之上，万千的天骄纷纷出言感叹。
    旋即可见，一道一道的身影，主动字擂台上退下。
    片刻时间，足有十几万天骄。
    纷纷选择臣服。
    仅剩下几万天骄，紧咬牙关，不舍得神子之位。僵持在台阶之上。
    他们有的人，自斩肉身转世重修，来到这一世就是为了昆虚会！！
    如今，让他们放弃？？
    这几十万年的转世苦修，岂不是白费了？
    神子之位，就在眼前，开启下一个时代的机缘，抬手可得。
    仍然在场的几万天骄，目光当中都是满满的不舍。
    期待，以及渴望！
    “该死！该死！”
    “圣主大人，你一心传位给叶沧雪，还断定我此世注定暗淡？”
    “既然如此，我又为何自世俗当中崛起，成为当今万族天骄之中，修为最强之人？”
    “我既为蝼蚁，为何却又可登天而行？”
    来自天澜圣地的圣子洛长生，屡次自问，却从没有得到答案。
    他临行前，天澜圣主曾经告诉过他，此世他没有璀璨的气运。
    他偏不服！
    偏要争！
    “在场的数万天骄。可有胆量，随我登天一战？？”
    “林天人若死，下一个时代，我们开启！”
    “所有手段，全都用出来吧，这将可能是我们的，最后一战！”
    此时此刻，洛长生，话音传遍方圆亿万里。
    手持三尺长剑，脚踏金乌，穿行在诸多星辰之中... 0
    洛长生一代圣子，绝巅天骄，比天高，天骄路上任逍遥！！
    这般存在，早已无惧身死。
    眼下那般傲然的豪气，使得这片星空万里，亦是有无数的赞扬之声。
    剩下的几万天骄，相视一眼！
    最终，也是一步一步，向着林昂走去。
    数万人，一步一步。
    横跨了虚空。
    向着林昂而来。
    在林昂的眼中，来的不是天骄。
    而是上一个时代！
    “既然如此。便由林某，塟下这一代人。”
    “自此开辟一个新的时代吧...”
    林昂看着那些向他奔赴而来的天骄，轻轻叹息一声。
    是时候，结束上一个时代了。
    此时此刻。
    天地都寂静了。
    洛长生为首，足有几万名绝代天骄，跟随在洛长生背后，步步而来。
    咚！
    就在这时，现场！
    所有人，都是听到了一身钟鸣！
    那钟鸣，无比的响彻，空旷，以及寂寥！
    仿佛来自万古，仿佛并不是这个纪元的声音！
    正是林昂的准帝器。
    长生钟！
    “这...”
    “何处而来的钟声？？”
    洛长生听到钟声，眉头一皱：“我从这钟声之中。听到了一个大世的破灭，一个星辰的枯萎，一片纪元的毁灭！”
    下一秒！！
    随着那钟声，不断的传开，携带一股灭世气息，所过之处、万物湮灭！！
    洛长生，瞳孔一缩：“我听到了...自己的死亡！！”
    下一秒，洛长生、竟然是表情洋溢出了一阵笑容。
    在那钟声之中，洛长生直接化作一摊血水，人神无存，临死之前，亦没有任何的痛苦！
    不仅仅是洛长生！
5.4
    只见那钟声传出，宛若一道空间涟漪，所扩散之处，那些还在擂台上的万族天骄，一个一个！
    皆是表情洋溢着笑意！
    旋即一个一个湮灭在了钟声之中！
    一千！
    一万！
    五万！
    仅仅是一个瞬间，整个星空擂台之上，仅剩下了林昂一人！！
    以及万千天骄之血！
    每一滴天骄之血，都是在那台阶之上，化作了一个猩红色的墓碑！
    丧钟传来。
    埋葬了一个时代！
    “这...”
    “都被埋葬了？”
    而那些早早退下了擂台。
    选择臣服的诸多天骄，此刻也是相视一眼。
    各个忍不住的内心惊骇，感叹，震撼！
    此情此景，如见梦幻。
    许多人，甚至愣在原地，过了半天依旧没有反应过来。
    只是有一阵一阵，颤抖的声音，回荡在这片星辰：“塟下一代人...”
    “我们..看到了此生难以忘记的画面。”.
第113章 欢迎来到天人时代！气运长龙，星河所显！（跪求自订）
    “林天人独自一人..”
    “葬下一世天骄。”
    “此世，林天人独尊了...”
    昆虚古界，擂台之前。
    万族天骄，遥看擂台之巅的林昂！
    独自一人，横推一代人！
    前所未见！
    万古以来第一人！
    在场的十几万天骄，内心震撼到了极限，只是凝视着这一幕。
    凝视着旧时代的结束，以及新时代的开启。
    能够亲眼见到一尊世代的开启。
    对于万族天骄而言。
    亦是一份万年难得机遇...
    而林昂。
    则是独自一人，一袭青衫，立于星空擂台之巅。
    在他的脚下，是万千天骄之血，是累累白骨，是一座一座的墓碑，亦是上一个世代。
    林昂的目光深邃无比，凝视这虚空万里，万族林立。
    “呼...”
    “终究是林某，横推了当世啊..”
    林昂轻叹一声。
    手持七彩琉璃色的圣杯。
    一步一步，自那擂台之上走下。
    每一步，都是无比的缓慢。
    每一步，都是仿佛周游世间。
    此时此刻..
    天地寂静，几十万天骄，不发一言、甚至连林昂的脚步。
    都是能无比清楚的听到。
    踏！！
    踏！！
    若.水,!资!,源,'群:;6,,5;6;6,1?,.8;,"8,,９:!6?备.;,用.;.中!.转,群?7.6!;?6.0?1"8'!3":2.0踏！！
    林昂步步行来，表情淡然，仿佛30来自万古。
    刷！！
    就在这一刻，汇聚在擂台周围的十几万天骄，竟然是齐刷刷的下跪！！
    无数的人的脑袋，紧贴在地面之上。
    十几万天骄跪拜，皆为一人。
    尤其是林昂自人群当中走过。
    那些跪拜在地面上的天骄，竟然是忍不住的浑身发抖。
    一股滔天的威压，压的他们的灵魂都在颤栗！
    十几万天骄，只是跪拜，甚至不敢抬头直视林昂一眼。
    唯有林昂，一人一剑，手持圣杯，走到岁月的尽头。
    在这一刻。
    林昂与这个时代，天骄无敌。
    ...
    ..
    随着林昂塟下一世天骄。
    横推整个时代。
    这片昆虚古界，虚空尽头，一道淡然的声音，也是骤然降临这片空间。
    声音不大，却是仿佛可以传遍亿万个大世，连通古今现在。
    “神子圣杯，归林昂所有。”
    “上一个世代，落幕了。”
    那声音仿佛来自万古，一字一句间，这片星河都是为之沸腾，斗转。
    有滔天的金气汇聚成河，方圆亿万里之内，处处可见祥瑞景象。
    无数枯萎大地，瞬间焕发了生机。
    无数的仙药，灵果，以及苍天古树，诞生在方圆亿万里，诸多世界之内。
    “那是...大帝强者的声音？”
    “是昆虚神朝...那位开拓了一个纪元的大帝？？”
    大帝强者的声音，被称为‘帝音’。
    大帝强者，作为一方道域的真正主宰，亦是道域的本体。
    能够聆听帝音，对于诸多天骄，更是无上的造化。
    此时此刻..
    现场，几十万天娇，竟然是瞬间感觉到了丹田的充沛！！
    突破！！
    在突破！！
    疯狂突破！！
    短短不到片刻时间，现场十几万天骄，竟然是有无数人，因为那大帝强者的一道传音，直接突破！！
    “我等三生有幸，竟然能够听到大帝强者的声音啊！”
    “我等...叩听帝音！！”
    “叩听帝音！”
    现场无数天骄，在这一刻纷纷跪拜！！
    忍不住的热泪盈眶。
    上一个时代。
    落幕了。
    随着大帝强者，一语落下。
    此时此刻的林昂，手中那金色的圣杯，竟然是瞬间融化，旋即化作一个透明的金色仙衣，披在身后。
    林昂一步一步，向着虚空尽头走去，万千金气将他笼罩而住。
    每走一步，便是留下一个黄金的脚印。
    最终，那些脚印化作一条黄金的道路。
    为后人留下了一条璀璨大道。
    而在这条大道的尽头，正是离开昆虚古界，回到昆虚神殿的传送阵法。
    来自万千星辰之中的帝音，再度传来：“万族天骄，跟随在林昂神子的身后。一同离开昆虚古界。”
    语落..
    诸多几十万天骄，跟随在林昂的身后。
    一步一步，跨越传送阵法。
    ..
    ..
    前一秒，十几万天骄，还置身神秘的昆虚古界之中。
    下一瞬间，便是直接被传送阵法，带回了昆虚神殿。
    此刻....
    偌大的神殿之内，无数黄金席位之上。
    汇聚各大圣地，隐世宗门，远古世家之人。
    汇聚于此。
    见到身披黄金仙衣的林昂。
    从昆虚古界降临归来，静立在神殿中心位置的仙台之上。
    除了圣主级别的大能之外，各大圣地、家族，宗门、即便是护法以及太上这般存在。
    都要面见神子，拱手弯身：“见过林昂神子。”
    “见过林昂神子。”
    而虚空尽头..
    静坐于星辰之中的各大圣地圣主，远古世家之主，以及隐世家族之主。
    无数天君强者，见到这一幕，心有不甘。
    但最终，也只能无奈一笑。
    诸多的神念，回荡在诸多星辰之中：“苍穹圣地连续开启了两个时代。莫非是撞了天运不成？”
    “像林天人这般绝巅的天骄，亿万年难出一位...竟然被苍穹圣地给遇到了。”
    “苍穹圣主布局古今。这一世，终究还是被他给赢下了..”
    就在诸多圣地之主交谈之际。
    昆虚道域万千星辰的尽头，有一双黄金双眼！！
    缓缓睁开。
    那双眼隐匿在星辰的尽头，仿佛整个昆虚道域，是他的躯体。
    诸多的星辰，是他的双眼。
    一眼掠过，可横渡古今，亦可前往他看到的每一个角落。
    正是，大帝之眼。
    一尊大帝强者。
    早已经与天地融为了一体。
    在那帝眼之中，无数的星辰在不断的盘旋，有的星辰毁灭，有的星辰诞生。
    一眼，便是俯瞰整个昆虚道域过去现在以及未来。
    “这...”
    盘坐在星辰之中的苍穹圣主，见到这一幕，即便是以他天君修为，当代至强。
    眼下都是忍不住满脸震撼，声音都是变得有几分颤抖：“是昆虚大帝？？”
    “这....”
    一语落下！！
    苍穹圣主，语气无比恭敬，面向星空尽头那一双帝眼，弯身拱手：“苍穹圣地圣主，见过昆虚大帝！！”
    “三十六万年未见，昆虚大帝横跨古今，洞穿岁月之力。仍然是风采不减！！”
    不仅仅是苍穹圣主，一旁的其他各大圣地，隐世家族，万族所有势力503之人，皆是纷纷膜拜大帝之资。
    星辰尽头，昆虚大帝的声音，淡然传来：“苍穹圣主。你镇守一个时代几十万年，当属有功。”
    “等你退下圣主之位后。来我昆虚神朝，赐护法之位。”
    一语落下，苍穹圣主也是激动的急忙一拱手：“多谢昆虚大帝赐造化！”
    ..
    ..
    下一秒。
    昆虚大帝，帝音传遍亿万里，昭告整个昆虚道域，万族宗门。
    “苍穹时代落幕了...”
    “由林昂。开启下一个时代！！”
    大帝一言，传遍整个时代。
    随着昆虚大帝。
    一语落下。
    昆虚大帝主宰整个昆虚道域的已至。
    此时此刻，昆虚大帝将昆虚道域的气运。
    继承在了林昂的身上。
    下一秒，可见虚空尽头，一条气运金龙，腾飞万里，龙鸣九天。
    传闻昆虚道域，有新的时代开启，便会有气运金龙腾飞。
    而一颗一颗，原本枯萎的星辰，落魄大大世，随着绑定了林昂的气运。
    在这一刻，万千的星辰，无比的璀璨！
    昆虚道域诸多破败之地，在这一刻，竟然是再度焕发了生机。
    那些寒冰之地，冰雪融化，一朵一朵的璀璨金莲，生长而出。
    无数个已经破灭的小世界，生长出一颗又一颗的种子，孕育生机。
    整片昆虚道域，三千小世界，在这一刻。
    都是发生了骤变。
    就连那灵气近乎枯竭的世俗界，都是变得灵气充沛，虚空之上仙雾升腾。
    ...
    后来，人们称呼这个时代为。
    天人时代.
第114章 开辟一世！万族震撼！神子大婚！（求自订）
    大帝一语。
    天人时代，开启了。
    这是昆虚道域三千世界，时隔几十万年，迎来了的一个全新时代。
    新时代的开启。
    亦被称作大世已开。
    在接下来这个时代，必定有诸多天骄纷纷崛起。
    此时此刻..
    三千小世界内，无数宗门势力，各大王朝家族，皆是察觉到了这片世界的变化。
    “这...为何忽然灵气充沛，祥云升腾？”
    “新的时代开启了？？”
    有宗门宗主，急忙俯瞰方圆万里，可见周围灵气充沛，仙雾升腾。
    就连这片天地的气息，都是发生了骤变！！
    可就仿佛，整个昆虚道域，进入了一片全新的宇宙一般。
    之前的昆虚道域，气息萎靡，天地机缘匮乏，显然已经到了一个时代的尽头。
    而如今，昆虚道域竟然是显现出了无比澎湃的生命力！！
    尤其是遥看虚空尽头，一条气运金龙浮现而出，辉煌当世！！
    青云道宗之内。
    当代青云宗主，应玄子，也是曾经的太上长老。
    激动到无可言表：“这...林昂，竟然开启了一个时代？？”
    “不得了了不得了了。”
    “现在林昂的修为..恐怕即便是老祖，都不是他的对手了...”
    一想到林昂是自他们青云道宗走出。
    无数青云道宗的长老，弟子，更是无比的傲然得意！
    ..
    ..
    而在苍穹圣地之内。
    诸多弟子，各个是热血澎湃，激动到了极点！！
    几位护法，更是忍不住热泪盈眶，观摩这片生机勃勃的新世界：“终究是林昂，开辟了一世！！”
    “我们不是做梦！！我们成功跨越了苍穹时代，来到了天人时代！”
    “这一时代，我苍穹圣地，继续辉煌！！”
    无数苍穹圣地的长老激动的忍不住跪拜在地面上，看向天边！
    能够开启一个时代？
    那是何等的风华？？
    万载留名，技惊万古！
    即便是整个纪元，又有几人能够做到开辟一世？
    ...
    与此同时，天澜圣地。
    一处满是飘雪的小世界之内，一位女子，满头白发、静坐在风雪之中。
    那女子极美，宛若九天仙女，来到众生之中，不染一丝俗气。
    景观天下烟火。
    尤其是那三千白发，衬托着绝代风华。
    女子正是，叶沧雪。
    她名为叶沧雪，观这苍天的风雪。
    在这片小世界之中，并没有时间的概念，叶沧雪来到这里接受整个圣地的传承。
    好似已经过去了万年，她的头发都是变成了白色，不变的，唯有那绝美的容颜。
    “嗯〃～？”
    此刻..
    叶沧雪，也终于是缓缓睁开美目，伸出手，接下一片雪。
    那雪中，生机盎然，一片雪的里面，竟然是有着诸多的生机散发而出，以至于那些雪花所落下之地，处处生长出灵果仙药，金色莲花。
    “新的时代...开启了。”
    叶沧雪遥看虚空，喃喃开口：“林昂...你与我之间的决战。也不远了...”
    “这一世，由我亲自将你埋葬吧..”
    叶沧雪喃喃说道，绝美的目光当中，涌现出一抹杀意。
    使得这片空间纷飞的大雪，变得更加的吹袭，紊乱。
    ...
    ..
    不仅仅是昆虚道域。
    一个新的时代的开启，对于同一个纪元宇宙之内，其他的道域。
    皆是有所察觉。
    距离昆虚道域最近的，为北寒道域，相隔亿万里。
    整个北寒道域，亿万年深处寒冰之中。
    这方道域大帝血脉强势，千万年间，有十几位大帝诞生，除了主宰北寒道域的北寒神朝之外。
    亦有不朽帝族林立，大帝强者纵横于世。
    相对于昆虚神朝只有一位大帝。
    北寒道域。
    自然更为强势。
    此时此刻，北寒道域。
    隐世界，寒霜城。
    一位绝巅男子，身着寒冰仙衣，静坐万里冰封之巅。
    在其背后，盘旋着一个小世界，小世界之内，有河流山川，漫天风雪。
    某一刻..
    那男子忽然察觉到亿万里之外。
    有星辰异动，星河斗转。
    眼下..
    男子，也是缓缓睁开双眼：“昆虚道域，开启了新的时代？”
    语落！！
    一旁，一众随行的长老，纷纷跪拜，恭声道：“回禀北寒神子。昆虚道域举办昆虚会，一位名为林天人的天骄，开启了新时代。”
    北寒神子，徐千绝。
    当代北寒道域，下界第一天骄。
    千山鸟飞绝，万径人踪灭。
    三千年北寒会之中，徐千绝力推当世，获得北寒会冠军，成为当代北寒神子，开启一世！！
    这三千年间，徐千绝挑战下界万族，横推无敌，无一敌手。
    可以说是，除了上界的帝族之外。
    徐千绝无敌。
    “有意思！有意思！”
    徐千绝此时此刻，满脸的傲然，得意，以及渴望！！
    “老徐我这么多年，横推万族无敌手，早就手痒痒了啊..”
    眼下，徐千绝只是抬手。
    一掌，竟然是直接在对面的冰海之中，取走一块足有千丈的巨大冰碑。
    徐千绝猛然挥手，在那冰碑之上，刻印两行大字。
    “三个月后，北寒神子徐千绝，降临昆虚，前来取林天人头颅。”
    “请林天人静候！！”
    说完，只见那徐千绝，双手负与身后，纵身一跃！！
    一脚轰出，直接将那一个冰碑，瞬间一脚轰飞，化作一道流光。
    直奔昆虚道域所在方向飞去！！
    宛若神迹。
    ...
    ..
    而昆虚道域。
    三千世界，还沉浸在新时代开启的气氛当中。
    尤其是苍穹圣地，开设大宴。
    宴请三千小世界，各大圣地隐世家族到来！
    这一次，苍穹圣地开苍穹宴，热闹非凡，宴请众生。
    苍穹圣主十位护法。
    无数长老，尽数出席。
    各大圣地圣主，大教之主，家族之主。
    整个昆虚道域，诸多巅峰强者，纷纷亲至。
    脚踏奇异神兽，金龙猛虎，九龙飞舟。
    堪称昆虚道域下界，几十万年难得一见的大场面。
    此刻..
    就在苍穹圣地，正殿之内，张灯结彩。
    有资格在圣地正殿参加宴会的，皆是整个昆虚道域的巅峰强者，圣主教主，或者是旗下长老以及真传弟子。
    而在正殿外。
    广场之上，则是汇聚各大圣地的外门内门弟子，盛况空前。
    甚至一些隐世散修，天之娇女，都是纷纷到来，只为了能够有机会一睹神子风采。
    “々｀ 林昂神子来了！”
    宴会进行到某一时刻。
    一位圣地弟子，似乎是发现了什么一般，猛然开口！！
    这一次林昂归来之后，便是直接回归所在的天人峰。
    因为在那里。
    还有一位女子，在等待着他。
    因此..
    这也是林昂回归圣地之后，第一次露面，自然是引得现场无数圣地弟子。
    以及其他各大圣地，宗门之人、纷纷瞩目。
    此刻..
    万人可见，林昂一袭青衫，气质卓绝。
    尤其是成为神子之后，继承昆虚道域气运，仿佛与天地为一体。
    一经出现，便是成为全场焦点。
    那般风华，当世无他。
    “这便是林昂神子么？将来(李的好)的苍穹圣地圣主..”
    “开启了一个世代之人啊..”
    “我等有机会如此近距离的观摩一眼。已经是此生难得的机缘了..”
    一些天骄，仅仅是凝视林昂一眼，竟然都是有阵阵领悟涌现。
    境界，竟然是有了松动的迹象。
    而在随行在林昂一旁的。
    是一位女子，身着寒冰仙衣，面带薄纱。
    那般气质，清冷绝艳，宛若一尊冰雪仙女。
    一经出现。
    竟然是使得整个大殿之内的万族强者，微微的沉默了片刻。
    “秋若寒圣女。”
    “不愧是当今苍穹圣地第一美人啊。”
    秋若寒随行在林昂的一旁，满目唯有林昂一人，完全无视周围的议论瞩目。
    这时..
    林昂来到苍穹圣主面前。
    微微一拱手。
    “你如今已经为神子。我稍后便会宣布你为圣主继承人，不必拘礼。”
    苍穹圣主沐浴金气，天君气质卓绝，静坐席位之上。
    林昂的下一句话，却是使得全场变得沉寂了下去孙。
    “我既已经回来，请圣主挑选个日子。我与若寒，有一场婚宴。”.
第115章 婚宴大开！叶沧雪的泪！花刺痛心脉！（求自订！！）
    “我与若寒，有一场婚宴。”
    苍穹圣地，金碧辉煌的大殿之内。
    汇聚着整个道域，诸多的圣主、大教之主，远古世家之主级别的大能。
    以及无数圣地长老，核心弟子。
    而此刻...
    听到的林昂的话，使得整个大殿，都是瞬间变得安静了下去..
    “这...我没听错吧？”
    “林昂神子。要娶若寒圣女？？”
    “这两人..竟然是道侣关系？？”
    不知过了多久。
    大殿之内，总算是爆发出一阵一阵议论之声，来自整个昆虚道域，各大宗门势力的顶尖天骄。
    纷纷目光不可置信的看向的林昂以及一旁的秋若寒。
    一些仰慕林昂已久，一直打算成为林昂追随者的无数天骄之女。
    此时此刻，也是表情难堪无比，语气悲伤：“林昂神子竟然要大婚了...而且女方还不是我...我好难过啊。”
    一旁，有圣地内其他的女弟子，也是忍不住轻哼一声：“林昂神子何等优秀？？那可是开创一个时代的人，未来继承圣主之位后，各大圣地都要俯首。”
    “唯有若寒圣女这般绝代仙女一般的存在。才有资格始终跟随在林昂神子的背后..”
    “我们，只需远远的仰望就好了...”
    而大殿之内的诸多天骄，男弟子、看向秋若寒那般绝美的身姿。
    也是忍不住的一阵失落。
    “若寒圣女为我苍穹圣地的第一美人...更是第六503护法的真传。早已名震昆虚道域，是当代的一尊仙女啊...”
    “据说若寒圣女，对林昂神子倾心已久...一直在圣地静候林昂神子归来。”
    “林昂神子曾手持三尺剑，斩满天星辰。答应若寒圣女，等到满天星辰璀璨之时，他会归来...”
    “怪不得，若寒圣女风华当世。从未对其他男子有过一眼正视，原来，早已心属林昂神子。”
    “要成一段佳话了。”
    整个大殿，诸多议论之中。
    即便是苍穹圣主，都是有些意外，眼下、苍穹圣主目视林昂，语气有些认真的问道：“大婚一事，并非玩笑。既然为我苍穹圣地之人，一旦成婚，必要万古相随。”
    “你可有这份决心？”

    林昂轻轻点头。
    这是他临行之前。
    对秋若寒的承诺。
    自然不会食言。
    眼下..
    苍穹圣主，目光又放在了一旁的秋若寒身上。
    只见此刻，秋若寒身着一身仙衣长裙，灯火之下，那般容貌绝美非凡。
    三言两语，难以描述那般倾世容颜。
    尤其是秋若寒今天极为罕见的饮了几杯酒，绝美的俏脸之上微微涌现出一抹红润之色。
    对于向来清冷绝艳，举止淡然出尘的秋若寒而言。
    这般姿态自然是极为的罕见。
    宛若绝代仙子踏入凡尘，一眼众生..
    苍穹圣主，出言问道：“若寒，你有何想法？”
    秋若寒..
    玉手轻握。
    对于她而言，今日是人生当中，最重要的日子。
    过了片刻，秋若寒，鼓足了所有的勇气。
    轻轻出声：“若寒...此生此世都注定要追随公子了，注定此生此世都要被他欺负。”
    “能成为他的妻子。是我毕生所愿..”
    说完。
    秋若寒便是有些害羞的躲到了林昂的身后。
    见此..
    在场的几位圣地太上，以及高深长老，皆是纷纷拱手道：“圣主大人。林昂殿下如今成神子之位，又逢大婚喜事。”
    “必然是佳话一段。对我苍穹圣地而言，亦是万年难遇的喜事啊。”
    眼下，苍穹圣主终于是爽朗一笑。
    正逢喜事，苍穹圣主也是一挥衣袖，豪气云天：“好！”
    “果真是喜事连连，发出邀请！宴请整个昆虚道域，各大圣地，一周之后举办婚宴！”
    “同时，昭告我苍穹圣地旗下各大宗门势力，赏赐灵石，功法武技，奇珍异宝！！”
    苍穹圣主一言，传遍五湖四海，乾坤万里！！
    整个昆虚道域，皆是知晓一件大事。
    林昂神子，即将于苍穹圣地的若寒圣女。
    举办婚宴。
    成婚！！
    ...
    听到这个消息。
    此去万里之遥，青云道宗，苍玄峰之巅。
    一处琉璃大殿之内，当代青云第一女道子，星彩莲，静坐在大殿之内。
    容貌极美，气质出尘。
    一旁点燃万千烛火。
    而在星彩莲一旁的，则是当代第二女道子，李婵儿！
    两位绝美女子，出现在同一副画面之中。
    宛若绝世画卷，令人沉醉不已。
    只不过..
    听到林昂即将成(dafe)婚的消息，星彩莲，身着一席青色长裙。
    最终还是忍不住叹息一声。
    道心有些不稳。
    “彩莲道子...你即将踏入圣地。以你的天资，与林昂殿下重逢，不过就是时间问题罢了...”
    “不必为此伤神。”
    见到星彩莲有些伤感，一旁的李婵儿不免劝道：“若寒圣女追随殿下多年。殿下肯成全她的名分，再正常不过了..”
    只不过，说到这里，李婵儿却有些暗自伤神。
    当年，她蛮横不讲理。
    为了帮自己的青梅竹马陆鸣讨说法，强行去找林昂的麻烦。
    初见林昂那一瞬间，尤其是那般高深莫测的气质，以及最后那般风轻云淡的举止。
    让李婵儿反应过来之时，已经是为之沉沦。
    只不过...
    错过了与林昂交好的机会。
    如今的她恐怕连被林昂记住的资格都没有。
    她还有什么资格，去安慰别人呢？
    “我知道...我知道..”
    而在一旁，星彩莲，轻轻点了点头。
    语气却是止不住的有些颤抖：“我不奢求林昂殿下能够正视我一眼。我也早知道有资格站在林昂殿下一旁的人，肯定唯有若寒圣女那般存在..”
    “只是没有想到。听到林昂殿下成婚的消息之后。”
    “会是这样痛。”
    星彩莲手中拿着几片花朵，片片破碎，以至于花朵之上的刺，刺伤了她的手指。
    都没有察觉。
    ...
    而在天澜圣地..
    一处神秘莫测的小世界当中，漫天飘雪。
    叶沧雪满头白发。
    也得知了这个消息...
    叶沧雪手持一把秋水宝剑，立于风雪水中。
    白发随风飘摇，宛若一尊不世剑女。
    “这一世。你选择的人，是她么？”
    叶沧雪想起了这一世。
    小的时候。
    她与林昂，还没有加入青云道宗，也是这样一个大雪天。
    她早遇到群狼的围攻。
    是林昂，独自一人，浑身是血，将她硬生生救了回去，抱着她一路前行。
    以至于背后，被无数的妖狼撕开上百个伤口，血肉模糊。
    却是以弱小的身躯，护住了她。
    那时，两人在风雪之中。
    林昂曾经对她说过：“别怕，我在这。”
    那时，林昂抱着她走过漫天风雪，直至尽头！
    这一刻..
    叶沧雪，忽然丢下了的手中的剑。
    蹲在了漫天大雪之中。
    掩面哭泣，声音越来越大，无助的仿佛一个小孩。
    仿佛这个时代。
    这个纪元，只有她一人。
    仿佛度过了亿万个光年。
    无数的岁月，她仍然是孤身一人。
    “林昂哥哥...我后悔了。我真的后悔了...”
    “什么轮回，什么命运，什么纪元..”
    “我想放弃了...”
    只不过。
    已经走出的路。
    还真的。
    可以回头吗？
    ...
    （叶沧雪这个角色怎么说呢。我开书的时候就设计好了，并不是说洗白吧，我保证她肯定会死，这是她的宿命。请大家有点耐心，我埋下了很多伏笔。）.
第116章 一颗种子！一方世界！一念轮回！（求自订！！）
    问。
    当今昆虚道域，最大的事件是什么？
    答。
    刚刚开启了天人时代的林昂神子，与苍穹圣地的圣女秋若寒，~举办婚宴。
    宴请万族。
    只见大婚当日。
    整个苍穹圣地，无数大红灯笼祥瑞至极，漂浮在虚空之巅。
    点燃万千灯火，自此化作漫天星辰，-直飞宇宙尽头。
    一座一座山峰之上，诸多阁楼，圣地建筑，皆是缠绕红布，喜庆非凡。
    甚至..
    连苍穹圣地之内，无数闭关多年的太上，高深长老，亦或者是各大护法。
    如今都是纷纷出世。
    参加林昂的婚宴！
    婚宴之上，整个苍穹圣地，上万名精英弟子，纷纷出席。
    来自昆虚道域万族宗门势力，送上贺礼。
    其中苍穹圣主真身亲至，亲自负责主持这一场婚宴。
    要知道..
    一代圣主强者，这等婚宴亲临参加，已经是莫大的恩遇！！
    身为一代天君强者，苍穹圣主竟然亲自主持婚宴。
    成全的，自然还是林昂身为一代神子的颜面。
    就在婚宴的一个角落。
    两个‘小女孩’。
    正在疯狂席卷桌子上的美食。
    其中一位，身着一身白色的纱裙，宛若一个小仙女一般。
    年纪不大，但是那般气质却极为的成熟。
    正是如今已经成为圣地第十序列的白琉璃。
    而在白琉璃的一旁，则是一位没有双眼的少女。
    正是林昂的贴身仆从。
    伊伊。
    “哼，这个秋若寒是万年难得一遇的天霜寒体。冰雪美人...未来成长之后，那般风华必将横扫整个昆虚道域。”
    “便宜这个林昂了。”
    白琉璃一边吃，一边轻声哼道。
    “姐姐姐姐...大婚是什么意思呀？”
    一旁的伊伊对这些显然不怎么了解，于是好奇的问道。
    白琉璃想也没想：“就是以后两个人要一直在一起。”
    “哦哦哦..”
    伊伊闻言，若有所思的点了点头，旋即说道：“那以后...伊伊也要跟主人大婚。伊伊也要一直跟主人在一起..”
    说完，伊伊漆黑空洞的双瞳，看向一旁的白琉璃：“琉璃姐姐，你将来也要跟主人大婚吗？”
    白琉璃显然没有想到伊伊会突然来上这么一句。
    吓得呛了一下...
    她身为一代圣主，如今只是真身被毁灭了。
    怎么可能看得上林昂这个小辈？
    “你..你可不要胡说。这话你可千万不要在林昂面前说啊。”白琉璃轻咳一声，旋即道。
    只不过，就连白琉璃自己都没有察觉到。
    刚刚那一瞬间。
    她语气之中的慌乱。
    ...
    ..
    婚宴，持续了九天九夜。
    众人这才缓缓散去，只不过，有关于林昂神子大婚的消息。
    必然会传遍整个昆虚道域，继续散发着强大的影响力。
    现如今，林昂所在的天人峰。
    那一处仙玉大殿，亦是被圣地内无数心灵手巧的女弟子。
    装饰成了一个极为辉煌的婚房。
    无数佣人褪去。
    不敢打扰。
    此时，已至深夜。
    月色之下。
    秋若寒身着一身红色长裙。
    缓缓踏入大殿之内。
    月光之下，女子容貌极美，在林昂的面前，秋若寒从不掩饰真容。
    她的容颜，自此只有林昂一人可以观摩。
    “公子...”
    婚房之内。
    秋若寒看着近在咫尺的林昂，如今林昂也是身着一身红色长袍。
    秋若寒愣了一下，旋即反应过来，急忙改口道：“相...”
    一语出，使得秋若寒整个人。
    那般绝美的俏脸，都是一瞬间变得微红。
    不过。
    最终还是说出了一句：“相公...”
    秋若寒性格淡泊如水。
    这些年修身亦修心，对于这般世俗之事。
    秋若寒一直领悟的不够透彻。
    相公二字说出来。
    使得秋若寒的内心疯狂的跳动。
    宛若梦幻一般。
    见此，林昂也是淡然一笑，摆了摆手：“既然你习惯称我为公子。以后无需改口，还叫公子吧。”
    “不过，我希望。有些时候，你还是要叫我相公。”
    秋若寒闻言，若有所思..
    她只是不染凡事。
    淡泊如水。
    但也并非是一个傻女人，眼下、秋若寒温柔一笑，吹灭一旁的烛火：“不早了。该休息了..”
    “相公...”
    ...
    时间如风，一周时间，转身即过。
    大婚过后。
    林昂隐约之间，触碰到了突破的机缘，如今林昂修为已至神通境十重。
    距离太初境不过一步之遥。
    如今，
    正好到了突破的时机！！
    此时此刻，林昂静坐天人峰之巅。
    闭目凝神。
    体内的灵气，宛若浪潮一般，疯狂的涌动！！
    修为一途，一入神通境为真王。
    入太初境，为天王！
    一代天王强者，将会修炼出自己的小世界，演化自己的大道。
    传闻..
    那些远古时期的仙帝强者。
    便是不断的强化自己的小世界。
    最终，一个小世界，可化作一个纪元，璀璨万古...
    “修为一途。踏入太初境之后，才算是真正踏入了大能境界..”
    “演化一方小世界。生机不灭..”
    林昂静坐悬崖之巅。
    一天一天的过去。
    “相公。天冷了..”
    过程当中，唯有秋若寒为他皮上一件长袍，旋即便是不再打扰。
    一天。
    十天。
    二十天。
    整整二十天，林昂都是静坐在此，巍然不动。
    就在第二十天的清晨时刻。
    ··· 0求鲜花····· ····
    林昂，猛然开眼。
    体内，一缕一缕的金气，不断的腾飞！
    最终在林昂的面前，竟然是汇聚成一颗金色的种子。
    那种子之内，生机盎然，灵气充沛！！
    “凝种成功..”
    “如今，我为世界之子。确实不知，所演化出来的小世界，是何等模样？”
    林昂淡淡一笑，直视面前的黄金种子。
    正是小世界的种子。
    踏入太初境。
    ‘凝种’为第一个步骤。
    但...
    仅仅就是这一个步骤，古往今来，不知使得多少巅峰强者。
    湮灭在了岁月长河之中。
    一些宗门太上，家族老祖，即便是苦修万载，最终陨落在世俗当中，都没能凝成世界之种..
    可见难度..
    “二十天时间。凝成世界之种..”
    “公子的天资。究竟有多么妖孽？”
    远处大殿之内，秋若寒一直在观摩外面的林昂。
    ..... 0 .......
    察觉到此。
    也是不免有所惊叹。
    二十天，凝成世界之种。
    这个速度。
    根据她的了解，放眼整个昆虚道域。
    历代亿万年。
    还没有人能够做到...
    而在圣殿之内。
    苍穹圣主，以及一种护法，也皆是察觉到了这一幕..
    “这..太恐怖了，仅仅用二十天，凝练出了世界之种！”
    “这般大彻大悟之资。当世谁人能及？”
    “林昂殿下。不愧是能够开启一方大世之人啊..”
    几位护法，对林昂的称呼。
    也变成了‘殿下。’
    如今林昂为神子，论其身份，甚至不弱于圣主。
    “呵呵..这个小家伙。转眼间又要踏入太初境了，按照这个速度下去。”
    “用不了多久，就可以继承圣主之位了。”
    苍穹圣主，点了点头，满是赞叹的说道。
    如今已是天人时代。
    他这个上一个时代的老人，也该好好休息一下了。
    ...
    ..
    而在另外一边。
    林昂枯坐山崖之巅，凝成世界之种后。
    林昂，只是向着半空中一抛。
    林昂以自身为熔炉，万千灵气喷涌而出，继续凝练那世界之种。
    只见..
    世界之种随着林昂万千灵气的灌溉，开始发芽。
    然后，一道光团，将那世界之种，包围住。
    光团之内。
    空间之力流转，自成一界，与外界相隔。
    正是..
    林昂的小世界。
    小世界之内，一棵树，生长在小世界的中心！
    林昂的神念，化作一道虚幻的金色身影。
    行走在自己的小世界当中。
    可见生机盎然。
    那一棵小树，枝繁叶茂。
    每一片树叶之上，都是仿佛连接了一个未知的纪元，连通了一个充满诡秘不详的轮回广.
第117章 轮回树，大敌已至，万丈冰封！！（求自订）
    林昂的小世界之内，生机盎然。
    一棵小树生长在小世界的中心，枝繁叶茂。
    每一片树叶，都仿佛可以连通一个纪元，无比的玄奥。
    “我的小世界之中。竟然会有一棵树？”
    “之前我所见的那些太初境强者...可并没有这种情况啊。”
    林昂目光，凝视那一棵小树。
    【世界之物.轮回树】
    【唯一气运.亿万个轮回大世】：世界之子的‘权能’之一，轮回树生长到成年期之后，每一片树叶，可连通一个纪元，一个轮回，世界之子可以由此前往任何一个地方，连通古今以及未来，无拘无束。
    【唯一气运.镇守下一个纪元的苍天古树】：轮回树，位于下一个纪元的核心，正在茁壮成长。亿万年后，这片小世界化作一个新的纪元，轮回树承载着的诸多大世纷纷链接于此，至此一个完美纪元打造完毕。
    见到此..
    林昂，也是有些愣住了。
    没有想到。
    自己的小世界。
    竟然是下一个纪元？
    而这棵小树，“五零七”竟然是一尊大世的承载之物。
    “这，便是世界之子所带来的效果么？？我的小世界，亦是为此发生了改变..”
    “由我亲自打造，布局，亿万年之后。留给后人一个完美纪元。”
    “只不过...如今的小世界仍然处于初始阶段。距离一座辉煌大世，还有很遥远的路要走...在此之前，注定要走一条孤独的无敌路..”
    林昂喃喃自语。
    下一瞬间，神念回归本体。
    一方承载着轮回树的小世界，盘旋在林昂的上方，不断的壮大。
    林昂的气息，也是开始快速的攀升。
    距离太初境。
    一步之遥。
    眼下要突破一个大境界，不可操之过切，以免道心受损。
    ....
    ..
    只不过！！
    就在林昂闭关之时。
    整个昆虚道域，发生了一件大事。
    先是诸多远古家族，巅峰强者，王超宗门之人。
    猛然发现，自那昆虚道域虚空尽头，一道流光径直飞来，速度极快！！
    所过之处，仿佛要碎裂苍穹一般。
    “那是什么？？”
    有宗门势力天骄，察觉到此，纷纷忍不住投放过去目标：“好快的速度！”
    “究竟是何等神物？？似乎来自昆虚道域之外，莫非是域外之物？”
    “这..”
    眼下，昆虚道域万千至强察觉到此，纷纷忍不住的惊骇：“距离昆虚道域最近的北寒道域。与昆虚道域相隔亿万星辰！”
    “若真是来自外域之物，究竟是何人出手，万里飞物跨越道域而来？”
    半空中那一道流光，进入昆虚道域之后！
    最终，落在了昆虚道域的中部界域。
    昆虚道域无数天骄强者，察觉到此。
    一路追随而来、旋即可见！！
    那一道流光，竟然是一个巨大的冰封石碑，整个石碑足有万里！
    跨越道域而来，最终缓缓落下！
    “这...你们快看！”
    “石碑之上，有人刻字！”
    “这...究竟是何等大能？？竟然能够斩一块万里石碑，跨越星辰而来？”
    虚空之上，诸多强者的神念，纷纷瞩目那那一块巨大的冰封石碑。
    可见巨大的冰峰石碑之上，刻着两行大字。
    “三个月后，北寒神子徐千绝，降临昆虚，前来取林天人头颅。”
    “请林天人静候。”
    而落款之人，则是三个大字。
    徐千绝！！
    见此..
    昆虚道域诸多天骄强者，皆是忍不住的在半空中出言：“这...是来挑战林昂神子的？？”
    “我昆虚道域，刚刚开启天人时代不久，就有人登门挑战了？？”
    “徐千绝...此人，我为何有些熟悉？？”
    半空中，一位远古大教之主的虚幻身影，冥思苦想。
    旋即震撼出言道：“徐千绝！！”
    “我想起来了！”
    “是那个来自北寒道域，百万年才出现一位的绝代天骄！！”
    “是北寒道域的当代神子。听说此人连续挑战北寒道域各大圣地，无数神子圣女，甚至在他手上走不过三招！”
    “被称为北寒道域的万战不败！！”
    “这...”
    眼下，虚空之上、诸多强者的神念相视一眼！！
    也是变得有些难堪：“这北寒神子。竟然要挑战昆虚神子？？”
    “听说北寒神子在北寒道域下界已经难寻低手，万战无敌。没有想到...竟然将目标放在了林天人身上了！”
    “而且，北寒神子竟然扬言要杀林天人，要取走林天人头颅！”
    “北寒道域与昆虚道域争斗多年，碍于各自都有大帝强者出手，一直没有爆发道域战争。”
    “只不过..北寒神子此番而来，是要横推我昆虚道域万千天骄啊...”
    昆虚道域之内。
    诸多强者皆是面色变化，隐隐有不好的预感！！
    如今北寒神子，横跨一个道域而来，指名道姓挑战林天人。
    是接，还是不接？？
    如果不接，昆虚道域颜面无存，万千天骄亦是在北寒道域面前抬不起头来！！
    如今林昂为神子，下一个时代的继承之人。
    更是昆虚道域三千世界的第一天骄！
    如果林昂输给北寒神子，被取走头颅！！
    刚刚开启的天人时代！
    都会因此终结！
    要知道更换一次时代之后，十万年之内，无法再次更换时代！！
    到那时，
    三千世界。
    陷入无主时代！
    狂妄！
    徐千绝此举，太过的狂妄！
    简直是将整个昆虚道域的诸多天骄，当成蝼蚁一般！
    徐千绝一人，在对整个昆虚道域，下战书！！
    轰轰！
    就在昆虚道域诸多势力宗门，为此震撼之时，旋即可见！！
    那一座冰封石碑，竟然是伴随着一阵巨响，与这片天地融为了一体... 0
    片刻过后，化作一道万丈冰峰！！
    冰峰之巅，一个寒冰打造的擂台，宛若一个广场一般偌大！
    ...
    ..
    就在徐千绝，对林昂下战书一个月之后！！
    昆虚道域，十尊圣地之一的天元圣地！！
    来了一位神秘访客。
    那访客一席蓝色长袍，头戴草帽，隐去了真容！！
    来到天元圣地山门之下。
    便是一步一步登峰！
    “站住！你是何人，竟然闯我天元圣地？？找死不成？？”
    几位天元圣地弟子见状，刚欲上前！！
    只见那长袍男子，眉头一皱、轻轻一掌拍出！！
    轰！！
    一掌，直接覆灭几十位天元圣地弟子！！若"?!水':资;??源::,群"6!,5"6;;!6'1!,.8..８.!'9!:;6!;?备.用?,中?转;""群.7;;６??;6"':0"1.8.??3!2"0
    长袍男子只是摇头问道：“太弱了，太弱了...你们天元圣地的圣子圣女呢？？”
    “快去通报一下，就说来自北寒道域的神子徐千绝，前来横推昆虚道域下界天骄了！”
    说完，徐千绝便是脚踏无数圣地的圣子，一路直行！！
    直奔天元圣地尽头而去！！
    半个时辰。
    徐千绝，出现在了天元圣地圣子大殿。
    来自天元圣地的五位圣子，正冷眼看着徐千绝。
    其中，大圣子元天愁，声音低沉的问道：“阁下一人扬言要挑战我昆虚道域所有天骄，当我昆虚道域无人了不成？”
    徐千绝闻言，竟然是忍不住的狂笑出声：“哈哈哈，你们几个蝼蚁，有什么资格跟老徐我说这些？”
    “老徐今天来，先杀光你圣地弟子，再杀林天人，杀到这昆虚道域再无天骄！”
    “从此以后，昆虚道域天骄，见到我北寒道域天5.4骄，需行天骄之礼！！”
    说完，徐千绝弹指一挥！！
    在他面前，撮出一道足有百丈的刀气，将那天元圣地的五位圣子，一刀斩成了两截，血流成河。
    “太弱！太弱了！！”
    “昆虚道域，都是这种弱渣吗？？太让我失望了，什么狗屁天人时代！！”
    见到这一幕，徐千绝无奈的摇了摇头。
    转身便是离开了天元圣地。
    “不！！圣子殿下！”
    五位圣子被弹指戳杀，天元圣地无数长老弟子，纷纷忍不住跪地哀嚎！！
    几位太上！
    更是面色阴沉！！
    “几位太上，为何不出手啊！！”
    一众弟子，满脸悲伤，忍不住哀嚎！！
    天元圣地，几位太上，眼下也是表情无比的扭曲，低沉的道：“那徐千绝此番而来，也带了一位绝巅的护道者...实力甚至超过了圣主大人！！”
    “此番徐千绝而来，挑战的是昆虚道域年轻一辈，我若出手，我天元圣地都将不保！”.
第118章 跨越道域而来！万族汇聚！登台一战！！（求自订）
    北寒神子携带一位巅峰护道者，降临昆虚道域，横推昆虚道域各大圣地，不朽大教，远古宗门天骄！
    消息已经传出，天下哗然！
    尤其是北寒神子，初入昆虚道域，独自一人闯天元圣地，一刀斩杀五位圣子！
    更是让整个昆虚道域。
    万族天骄都是为之惊颤！！
    三天过后。
    隐世界。
    远古世家、秦家。
    轰！！
    徐千绝一拳，直接将远古世家秦家那位当代的传人，轰成了废人！！
    “噗！！”
    那位秦家的少族长，口吐鲜血，哀嚎不止！
    徐千绝满脸的无奈：“这就是隐世界排名第一的天骄？？不堪一击！”
    “这昆虚道域虽说是整片星空宇宙，最弱的道域之一，没有想到竟然弱到了这个地步？”
    徐千绝摊了摊手。
    就在他打算离开之际！
    “大胆！哪里来的外域之人，当我秦家无人了不成？？”
    眼下，见到自己的儿子被废，秦家那位当代家主，一代天君强者30，也是忍不住现身出手！
    天君强者一击，天地崩裂！
    虚空都是为之扭曲，万千的云层炸裂开来，方圆百万里之内，都是散发着阵阵的威压！
    然而..
    就在秦家家主，出手的一瞬间。
    “哈哈哈，昆虚道域的蝼蚁，小的打不过，老的上？”
    一道漠然的声音。
    自虚空的尽头传来！
    随后可见，就在徐千绝的身后，虚空碎裂。
    一只来自另一个维度的大手，猛然伸出！！
    隔空一掌！
    轰！
    一掌之威，竟然是直接使得那位秦家家主，当场暴毙而亡，一代天君强者瞬间陨落！
    而秦家这万里疆域，因为没有了天君强者气运的庇护，地面干枯，气运缺失！
    一片荒芜废弃景象！！
    出手之人。
    正是此番跟随徐千绝而来的北寒道域巅峰强者！
    徐千绝的护道人。
    “多谢天魁道人出手了。”
    徐千绝面向一旁的虚空，微微拱手。
    大步离去。
    满脸的傲然得意。
    就在徐千绝离开之后，无数远古家族秦家之人，这才敢仰天哀嚎：“不！！少族长！！”
    “族长！！”
    “不！我秦家，完了！！”
    一尊远古家族，没有了天君强者的庇佑！！
    用不了多久，就会族运消失殆尽、
    随后到来的，便是一些敌对家族，对秦家毁灭性的打击！
    ...
    ..
    秦家家主，秦万天，陨落！
    消息一经传出，便是再度震撼整个昆虚道域，万族惊颤！
    “这...先是天元圣地的五位圣子被杀...然后，秦万天也陨落了？”
    “千万天修为深不可测，虽说仅仅是天君一重，但是配合自身修行的奇异功法，同级无敌！！”
    “竟然就这么死了？？一尊远古家族，就这么陨落了？”
    整个昆虚道域，各大宗门家族，陷入了巨大的恐慌！！
    “听说是北寒神子背后那位神秘护道者出手了！”
    “北寒神子此番而来，是天骄一辈的战争！！如果老一辈胆敢出手，就会遭到随行而来的护道人的诛杀！”
    “这...”
    “难道，我昆虚道域万族天骄，只能任由那北寒神子杀戮不成？？这样下去，我昆虚道域岂不是再无天骄了？”
    有昆虚道域，老牌强者，也是面色阴沉无比，声音回荡在虚空尽头：“还不派人去昆虚神朝禀报此事？？唯有昆虚神朝大能出手，才能够化解此次浩劫啊..”
    “哼！糊涂！！”
    这时，虚空之上，另外一道强者的神念，也是忍不住哼道：“那北寒神子代表的是北寒道域的下界，昆虚神朝的帝族怎么可能插手此事？难道要引起道域之战不成？”
    “要怪，也只能怪我昆虚道域下界无人，竟然没有人是北寒神子的对手！林昂神子据说正在闭关冲击太初境..该死，若是洛长生还在，我昆虚道域何至于此？？”
    诸多惊恐之中！！
    昆虚道域各大势力，家族，因为害怕北寒神子徐千绝上门。
    竟然是选择了而关闭大门！
    分分不出。
    短短一周时间，整个昆虚道域陷入了一片寂静，以及惊恐！
    “哈哈哈，昆虚道域万千蝼蚁！”
    “真是胆小如鼠！胆小如鼠啊！”
    北寒神子徐千绝，与几位随行之人。
    斩一座冰岛化作虚空帆船，翱翔虚空！
    这几天徐千绝前往昆虚道域诸多远古大教，不朽家族！
    只不过，那些势力宗门竟然纷纷选择关闭大门，不敢出来迎战。
    ...
    ..
    又过了一周。
    天澜圣地！
    圣子大殿之内，徐千绝立于圣子大殿之内，眉头紧皱：“你们所说的那个林天人，在哪里？？”
    “老徐我一路无敌而来，横推众人，他怎么跟个缩头乌龟一样不敢出来？”
    “他要是不出来，我就杀到你昆虚道域，天骄无人！”
    天澜圣地如今仅剩下两位圣子。
    两人刚刚皆是被徐千绝一击战败，气息虚弱。
    其中一位圣子，也是声音颤抖的道：“林天人正在闭关冲击太初境！等到他出关，一定会为我昆虚道域，万千天骄报仇！”
    “哦？还有这等事？老徐先信你一次。”
    徐千绝闻言，冷冷一笑，与那天澜圣地的圣子，如同旧友一般交谈。
    然而，就在下一秒！！
    徐千绝，
    一巴掌直接狠狠拍出。
    那位说话的圣子一掌拍成了一摊血淋淋的肉507饼。
    然后有些无趣的道：“没意思，太弱了..太弱了。便是你们各大圣地的圣子加起来，也不够我杀的！”
    “去通知一下那什么林天人，一个月后。我在万里冰峰之巅等他，到时他要是不来，老徐我一个一个圣地的找上门，把你们这群狗屁圣子圣女，全部横推了！！”
    “太弱了，真是太弱了。原本还打算斩杀林天人之前，找找乐子，这昆虚道域，果然全是蝼蚁！！”
    语落，徐千绝拍拍屁股直接走人。
    杀死一位圣子，就仿佛碾死一个蝼蚁一般。
    ...
    ..
    天澜圣地败了的消息，短短半天时间，便是传遍昆虚道域。
    一时间，昆虚道域诸多宗门。
    家族，哀嚎不已！！
    要知道，当今天澜圣地，实力仅次于苍穹圣地。
    这般绝代存在，竟然被北寒神子疯狂碾压。
    还直接杀死了一位圣子？？
    “天澜圣地也败了？”
    “这...一天横推一个圣地，横推一个大教啊...”
    “完了！！完了！！我昆虚道域万族天骄，竟然遭此灭顶之灾？”
    “林天人那边..仍然还在闭关...若是林天人不是他的对手，我万族天骄，岂不是只有领死的份了？”
    这一天，是昆虚道域有史以来，受到最大屈辱的一天！.
第119章 众生聚，众生相望！！北寒道域第一美人？（求自订）
    北寒神子，徐千绝，横扫昆虚道域！
    短短两个月时间，北寒神子跨越道域而来。
    一路横推无敌！！
    强闯各大远古世家，不朽大教，横推各大圣地圣子！
    天元圣地、天澜圣地等老牌实力，亦是有天骄陨落在了徐千绝的手上。
    而且..
    徐千绝的背后，有一尊神秘护道者，弹指间可杀一位一转天君！！
    一时间，各大宗门，远古世家竟然是吓得族门大闭，不敢迎敌！
    要知道，徐千绝是北寒道域下界来的天骄。
    代表的是北寒道域的下界。
    下界之间的争斗，昆虚道域的帝族根本无法干预，否则的话。
    稍有不慎，就会引来帝族之战，道域之争！！
    甚至可能会引来一尊大世的毁灭。
    因此..
    即便是昆虚神朝的人。
    也只能选择旁观这一次昆虚道域下界的浩劫！！
    而那徐千绝，横推万敌之后。
    最终讥讽一声昆虚道域天骄无人。
    前往万丈冰峰之巅，准备挑战当今昆虚道域神子林昂！！
    而整个昆虚道域，下界三千世界，则是陷入到了巨大的惊恐之中！！
    此时此刻！！
    昆虚道域，苍穹圣地！！
    辉煌无比的大殿之内，汇聚了整个昆虚道域各大宗门势力，如今纷纷汇聚而来！
    诸多至强各个面色难堪，目光看向大殿尽头的苍穹圣主。
    “苍穹圣主啊...请为我秦家做主啊！！”
    隐世家族秦家的一位长老，此时此刻也是跪在地面之上，老泪纵横，声音都是变得颤抖：“那徐千绝...简直就是一个魔鬼！！一拳废了我少族长！”
    “他背后的那位神秘大能，更是将我秦家家主斩杀，我万年秦家、彻底倒了！”
    不仅仅是秦家，在场还有各大圣地的人，远古世家之人，皆是纷纷到来。
    天人时代，再度以苍穹圣地为尊。
    如今苍穹圣地..
    便是三千小世界，诸多实力宗门，最后的希望！！
    “我天元圣地，五位圣子惨死徐千绝手中，毫无还手的余地！”
    “北寒道域此番来者不善！！若是一个月之后，冰峰之约林天人败了，我昆虚道域下界天骄，岂不是要屠戮杀尽？”
    “那徐千绝可是说过。如果林天人不敢应战...他将会登各大圣地，挑战万族天骄，各大圣地圣子〃～！”
    其中天元圣地的几位长老，更是满脸绝望，瘫坐在椅子上，只是喃喃道：“太强了...太强了。”
    “那徐千绝一人一刀，降临昆虚道域。必然是有无敌于当世的把握啊...林天人如今冲击太初境，能否成功还未知...”
    “我偌大昆虚道域，亿万天骄。竟然奈何不了一个北寒神子！”
    一语落下，苍穹圣地大殿之内，诸多宗门势力之人，皆是满脸难看！！
    屈辱！！
    对于整个昆虚道域而言，无疑是莫大的屈辱！！
    堂堂昆虚道域，三千世界。万族天骄！！
    竟然奈何不了一个外域之人，任由其一路横推！！
    只能感叹天骄无人。
    眼下..
    “林昂闭关多久了？”
    苍穹圣主静坐黄金席位之上，淡淡出言。
    一旁，一位圣地护法急忙道：“神子殿下到了冲击太初境的关键阶段。已经两个月了...”
    “这等时刻，重中之重，一定要步步筑基打好基础，否则的话一旦伤了道心，根基有损....天骄之路将会暗淡许多。”
    听到那护发一言。
    苍穹圣主，表情凝重，旋即点了点头..
    他自然清楚林昂当前境地。
    最终也只能缓缓开口道：“事到如今...一切只能听天命了。”
    ..
    ..
    而与此同时。
    昆虚道域，中部界域！！
    一座万丈山峰之巅。
    徐千绝头戴草帽，身披草衣，静坐在万丈山峰之巅，一人静坐在漫天风雪之中。
    诡异的是，这片天地的风雪，都是围绕着他而不断运转。
    可见方圆万里，吹袭一片。
    徐千绝纹丝未动，宛若一尊来自上古的雕像一般，于漫天风雪之中，垂钓寒江雪。
    “这位..便是北寒神子，徐千绝么？？”
    眼下..
    这片冰峰之下，亦有无数的天骄，各大宗门之人，汇聚于此！！
    可见如今的徐千绝，动也不动。
    仅仅是静坐在那里。
    他在观天下，在垂钓九天，在等一人！！
    在等林昂归来。
    这正是徐千绝此行而来的目的！
    “北寒神子徐千绝。域外之人，号称万战不败。在北寒道域下界，是横推了一个时代的人...”
    “今朝听说昆虚道域开启了新时代，这才跨越道域而来，万里约战..”
    “哼！！”
    山脚下，一些汇聚于此的昆虚道域天骄心有不服。
    “好狂妄的徐千绝！！外域之人，竟然敢来我大世杨言横推？？”
    “这徐千绝一身草衣，头戴草帽，看上去很普通啊？甚至还不如当年那世俗界的沈苍生！”
    “一起上，谁要是能杀了徐千绝，岂不是名震昆虚道域了？”
    下一刻！！
    万丈冰封山脚下，竟然是有着成千上百的天骄，纷纷踏上冰封！
    准备挑战徐千绝..
    然而！！
    就在那成千上百天骄，刚刚踏上冰封的一瞬间！！
    一股冷风吹袭而来，足有上千位天骄，各个都是大宗师境，甚至不乏大教少主神通境强者。
    竟然是全部被冻成了冰雕！！
    下一瞬间，只见那冰峰之巅的徐千绝轻轻一挥手。
    那上千位天骄，瞬间变数化作一摊碎冰，消散在了漫天风雪之中。
    这一刻，万族天骄惊颤不已！！
    ..
    ..
    时间如风，一个月后，眨眼即过！！
    这一个月间，这片冰峰山脚之下，竟然是汇聚了越来越多的人。
    十万！！
    百万！！
    千万！！
    足足有千万人，浩浩荡荡，气势不凡！！
    众生汇聚！
    可见虚空尽头，一尊一尊黄金飞舟，奇异灵宝，九天神兽，呼啸而来！！
    各个都是散发着不同的气息，必然是来自外域的存在。
    闻言北寒神子一人挑战昆虚道域，约战昆虚神子！！
    神子之战！！
    放眼整个星空宇宙，三千道域之间，都是极少发生。
    如今，北寒道域的各大圣地、隐世大教，远古世家的诸多大能，都是纷纷踏来。
    汇聚在山脚下，宛若一个众生观望台。
    山脚西部，是昆虚道域众生。
    东部，是跨越星辰到来的北寒道域众生。
    众生相望。
    只不过..
    相比之下，自然是北寒道域，起势更盛。
    毕竟作用北寒神子这样一位巅峰存在。
    亦是整个北寒道域，百万年难得一遇的绝巅天骄。
(李的赵)
    “々｀ 哈哈哈..北寒神子与北寒道域下界无敌。感叹世间在无敌手...苦修百年，今朝第一次出世，原来是为了杀昆虚道域神子！！”
    有北寒道域旗下的圣地长老，忍不住满脸傲然：“这才对嘛。这才是我北寒道域的天骄！本域纵横还不够，直接横推外域！！”
    “好多年未曾来到昆虚道域...这片天地。气息萎靡，是因为只有一位大帝的缘故么？？”
    就在众人议论纷纷之间！！
    北寒道域旗下，一位绝巅圣女，一席白色长裙风华天下，正是当今北寒道域三千世界第一美女。
    寒凌雪。
    寒凌雪修为已至太初境，加持小世界之力，是北寒道域当今唯一有资格与徐千绝争锋之人。
    只不过因为她性格淡然，不喜虚名，一直未曾争夺天骄之名阶。
    眼下..
    寒凌雪美眸凝视虚空尽头，那一尊绝巅身影徐千绝，也是心有感叹：“徐千绝这些年寂寞无比，一直找不到对手...唯有这昆虚道域的新任神子，引起了他的注意。”.
第120章 一人一剑，踏海而来！！万族膜拜的身影！！（求自订）
    “徐千绝就是太寂寞了。横推无敌，之前他静观天下千年不动..”
    寒凌雪一席白色纱裙，风华天下，静立在山脚下的一艘小船之上。
    美眸之中，微微闪烁，心有怀疑：“不知这位林天人。是何等之资，竟然引得北寒神子不惜快约星辰来见？”
    寒凌雪一旁。
    一位秒美女子，递来一杯热汤：“圣女殿下..此处天寒。饮一杯热汤吧..”
    正是寒凌雪的随行侍女。
    只不过，寒凌雪却是摇了摇头：“你错了..你看到的，是北寒神子内心的寒。”
    “这漫天的风雪，是徐千绝的杀意...”
    随行侍女似懂非懂，只是仰望冰峰之巅。
    ...
    距离北寒神子徐千绝约定的时间，还剩下两个时辰。
    此时此刻...
    昆虚道域，万丈冰封！！
    昆虚道域，北寒道域万族宗门纷纷汇聚一堂，观摩神子之战！！
    而那神子徐千绝，却是仍然闭目不言。
    只是在静静的等待！！
    距离决战时刻，越来越近！
    而昆虚道域的神子林天人。
    却是一直没有露面！！
    “这怎么回事？？那位昆虚道域的神子呢？？”
    “不是说他一直在闭关冲击太初境吗？”
    眼下，北寒道域旗下诸多圣地宗门到来之人，也是忍不住发出不同的声音：“这...我没听错吧？？昆虚道域的神子，竟507然修为没有达到太初境？？”
    “北寒神子三年之前，与极地寒冰之地苦修，便已经踏入了太初境九重。百年之内，可为一代长生者！”
    “这...”
    不少北寒道域的强者，忍不住纷纷摇头：“本以为是一场巅峰之战...如此看来。这位昆虚道域的神子，能否来应战都是个问题！！”
    “那昆虚神子，不会不敢应战了吧？？”
    “不过，无论怎么说。终究是我北寒道域各大圣地，压他昆虚道域一头！”
    “哈哈哈，北寒神子无敌！！”
    相比较北寒道域那边诸多宗门势力的热闹场面。
    昆虚道域诸多势力所在的山脚下，却是显得有几分沉默。
    而现场的一些天骄，见到盘坐在冰峰之巅的徐千绝，各个都是满脸忌惮！
    毕竟是两个道域的相争，代表着一方下界，三千小世界的颜面。
    这一次、昆虚道域各大圣地，皆是纷纷到来。
    其中苍穹圣主，一席金色长袍，静坐席位之上。
    一旁..
    昆虚道域各大宗门势力之人，忍不住的出言道：“这..马上就到了决战之时了..神子殿下是否已经突破太初境成功？？”
    “如今北寒道域各大圣地宗门之人纷纷到来...若是林昂神子此番不敢应战。我昆虚道域，便再无任何的颜面了.(dafe).恐怕此世要被北寒道域踩在脚下！”
    昆虚道域三千小世界，诸多宗门圣地，所有人都清楚！
    如果林昂这一战败了，或者是不敢应战！！
    他们昆虚道域，恐怕这一代的天骄都会被徐千绝给横推殆尽！！
    而苍穹圣主。
    却是始终静坐在一旁，任由万千宗门议论纷纷。
    苍穹圣主，始终不言一语。
    ...
    又过去一个时辰。
    按照约定的决战时刻，终于到了！！
    此时此刻，徐千绝终于是自漫天风雪之中，缓缓开眼。
    只见徐千绝起身，立于万丈冰封之巅。
    只是淡淡开口道：“林天人可在？？”
    只不过..
    一语落下。
    却是万族沉寂！！
    “失望！！”
    见到这一幕，徐千绝也是无奈的叹息一声：“老徐我跨越星辰而来。终究是你林天人不敢应战啊..”
    “这昆虚道域，当世天骄。果真蝼蚁一般！！”
    “亏我苦等两个月！”
    徐千绝一语落下！！
    瞬间引得整个北寒道域，到场诸多圣地宗门之人，忍不住的欢呼出声：“北寒神子无敌！”
    “如此看来，这昆虚神子。应该是不敢来战了！”
    “这就是昆虚道域么？？遥想当年一代昆虚准帝横推无敌，纵横星辰宇宙，旗下天骄各个如龙！！如今怎么变成这个样子了？”
    来自北寒道域旗下各大圣地。
    有绝代圣女，风华无比，一席长发衬托着万千气质，容貌更是美艳无双，此时此刻，美眸之中也是涌现出一抹轻视：“呵，这就是昆虚道域的天骄么？？”
    “所谓天骄，亦有差距罢了。”
    “北寒道域大帝众多。天地祥瑞，本身就远胜于昆虚道域。徐千绝身为北寒神子，太初境九重，自然无敌于世间。”
    “那林天人，不敢应战，也可以理解！”
    昆虚道域众人所在区域，更是各个哀嚎不已。
    满脸绝望。
    没有想到，面对着北寒神子。
    被昆虚道域万族天骄信若神明的林天人，都不敢应战了！！
    无数昆虚道域的天骄，内心当中的信念瞬间坍塌了！！
    尤其是那些来自北寒道域的圣子圣女，讥讽的目光，更是使得昆虚道域万族天骄，感受到了无比的屈辱！！
    “完了...完了。我昆虚道域这一代，彻底完了！！”
    “就连林天人都不敢应战，当今昆虚道域年轻一辈，又有谁敢面对那徐千绝？”
    “难道...今天就是我昆虚道域，万千天骄的末日么？”
    “我昆虚道域这一个时代，难道要毁灭在一人手中么？”
    而眼下..
    一些昆虚道域的天骄，信奉林昂为神的无数天骄，更是各个热泪盈眶，忍不住跪在地上。
    哀嚎不已：“林天人啊！您一生风华，横推于世间，我辈天骄战死沙场亦有何惧？？”
    “您若是来，万族天骄，愿陪您一同赴死！”
    “可是..如今您竟然不敢应战！！林天人，您一生风华，不该如此啊！”
    这些人，之前各个都是林昂的信奉者！！
    当初昆虚会之时，心甘情愿将神子之位，让给林昂，内心拜服！！
    只因万千天骄知道，林昂能够开启一个新的时代！
    ....
    ..
    再观徐千绝，静立于冰峰之巅，表情淡然！！
    手持一把长刀！
    眼下，也是忍不住狂笑不已：“哈哈哈，既然林天人不敢应战，那就别怪老徐我心狠手辣了！”
    “从现在开始，老徐就要横推昆虚道域万族天骄，一个一个杀到天骄无人了！”
    那徐千绝一代神子，何等傲然？
    如今在北寒道域诸多宗门势力注视之下。
    徐千绝单人持刀。就要一步一步下山。
    只不过..
    就在这个时候！！
    只听虚空尽头，一道漠然的声音，终于是缓缓传来：“谁说，我不敢来应战的？”
    话音落下。
    天地沉寂！
    旋即可见，就在这片虚空的尽头，夕阳西下。
    有一道身影，身着一席青色长衫。
    一人一剑，踏海而来！！
    轰！！
    轰！！
    那身影行走在海面之上。
    每一步落下，竟然都是使得海浪炸裂。
    所过之处，处处生花，金气澎湃。
    宛若一座剑道仙人，来自岁月尽头，脚踏界海，惊世无双。
    刺啦！！
    那一抹剑气释放而出，使得虚空的云层都是被斩裂。
    未曾出剑，却是仿佛剑斩众生，万族颤栗！！
    正是..
    林昂！！
    “这...这是？？”
    “天人来了？？”
    昆虚道域，受尽屈辱的万族天骄，见到林昂那一人一剑，踏海而来，简直不敢相信自己的双眼！
    “天人..没有抛弃我们！！”
    “天人终于来了！！”
    这一刻，不仅仅是昆虚道域万族天骄，甚至是那些之前被徐千绝斩杀了弟子的宗门长老，圣地长老！！
    皆是纷纷面向林昂说来的位置，热泪盈眶！！
    一道一道声音，至此虚空，沙哑无比：
    “众生，恭迎天人！！”
    “恭迎天人！！”
    他们，在这一刻见到了神明！！.
第121章 横推到天下无人！谁给你的勇气，在我面前拔刀？？（求全订）
    万丈冰峰尽头，有一片王阳大海，名为昆虚海，横跨千万里。
    仿佛连同数个纪元，磅礴无边。
    宛若界海，一浪便是化作一个纪元。
    而此刻。
    一道身影，身着青衣，手持一把长剑，步步踏海而来。
    每一步落下，竟然是惊起千丈的海浪，不断的炸裂开来。
    一人一剑，仿佛来自岁月尽头，一经出现。
    便是瞬间引来整个万丈冰峰山下。来自不同道域芸芸众生的瞩目！！
    并且伴随着昆虚道域~万千天骄。
    热泪盈眶的呼啸之声：“我辈，恭迎天人！！-”
    “恭迎天人！！”
    此时此刻，万千昆虚道域的天骄。
    只是凝视着海面之上，林昂那一人一剑的身影。
    林昂那青衫背影，在此刻竟然是显得无比的孤独。
    昆虚道域，天骄遭此劫难！
    也唯有林昂一人，站了出来！
    “终究...我昆虚道域万族天骄，还是等来了林天人啊...”
    “终究是林天人独自一人，一人一剑..时至如今，这万族天骄，已经没有能够站在林天人的身旁了。”
    昆虚道域，有天之娇女，忍不住的美目之中，闪烁微光：“林天人的走的路，注定是一条极致辉煌，却又孤独的道路啊.”
    “天人一人一剑，不知从何处来。又不知从何处而去..”
    昆虚道域无数的天骄。
    忍不住的感叹。
    所幸的是..
    昆虚道域这个时代，有林天人。
    所幸的是，林天人没有抛弃万族天骄。
    决战开启。
    北寒道域，有诸多远古圣地，不朽大教之人汇聚于此。
    可见就在山脚下，一只千丈鲲鹏，沐浴金光，正趴在地面之上，周围满是祥瑞金气。
    这千丈鲲鹏，必然为一尊当世神兽。
    “是北寒道域圣族周家。堪称下界无敌，与圣地平起平坐...”
    “那千丈鲲鹏可自化一界，相当于人类的长生者。神通无敌...莫非是圣族周家的那位大小姐亲临？据说这千丈鲲鹏，便是她的不世坐骑。”
    “毕竟是两个道域之间神子的对决。关系到一方道域的颜面..周家的哪位老祖应该也来助阵了..”
    即便是相隔一个道域，亦是有不少昆虚道域的宗门势力，认出了那金色鲲鹏。
    “这位...便是名震昆虚道域，开启了一个新时代的林天人么？”
    随着林昂的到来，北寒道域汇聚而来的诸多宗门圣地。
    亦是有诸多的目光。
    汇聚在林昂那有些孤独的身影之上。
    如今林昂踏浪而来，虚空之上星辰闪烁，倒映在海面之上。
    林昂双眼之中，倒映出无数的星辰，清澈而又孤寂。
    “这...”
    来自北寒道域的第一美人，第一圣女寒凌雪。
    玉手轻握，此时此刻，竟然也是忍不住喃喃开口：“我从他的眼中，看到了好深邃的孤独..”
    “昆虚道域天骄万千。竟然没有任何一个人，能够并肩站在的身旁。”
    “正因为他身怀不世之资。崛起于大世之末，才会如此的孤独吗？”
    寒凌雪一旁，有来自圣地的几位长老。
    其中一位来自北寒道域的圣地太上，仙风道骨，仿佛已经度过了万年时光：“这位林天人有剑道天资...能够在昆虚道域这般贫瘠之地崛起，却有不凡..”
    “只不过，任由他横推了昆虚道域。任由他登顶天骄，任由他踏入长生境..”
    那来自北寒道域的圣地太上，也只是轻轻摇头：“只可惜，他遇到的是徐千绝。我北寒道域的不世神子，绝世刀客！”
    那位圣地太上一语落下。
    周围北寒道域诸多宗门势力之人，皆是面色傲然！！
    “北寒神子徐千绝一刀振压了一个时代。我北寒道域有十几位大帝在世，帝气贯通，天地祥瑞..天骄数量以及实力，远胜于昆虚道域。”
    “北寒神子早些年与极寒之地尽头苦修刀法，千年不曾出关静观天下。一把岁月刀斩的北寒道域万千天骄无言，刀劈一个时代。将来未必不能成帝。”
    “此番昆虚道域新时代开启...北寒神子静极思动。这才跨越百万里而来...那所谓林天人，在北寒神子刀下...毫无胜算。”
    而就在万族议论之中！！
    万丈冰峰之巅，北寒神子徐千绝，手持一把长刀，宛若音乐横空，绽放出无比的寒气！！
    那一瞬间，一抹寒气，竟然是将林昂脚下的海面，都是瞬间冻结！！
    徐千绝一挥衣袖，宛若一座镇世刀客。
    目光凝视刚刚到来的林昂，旋即有些赞叹的点了点头：“不错，没想到你竟然真的敢来见我。就凭借你的勇气，老徐我愿意称你一声天人。”
    “林天人，你现在跪下。向我行天骄之礼，老徐我未必不能饶你一命。”
    徐千绝万战不败。
    极度弑杀。
    正所谓天骄相惜，如今见到林昂这般，徐千绝竟然是心生一抹欣赏之色，极为罕见的开口说道。
    “林某既然来这万里寒冰之地。就是为了将你斩杀至此，告诉世人，所谓北寒神子不过蝼蚁一般。”
    林昂双手负与身后，那一把长剑漂浮在林昂的面前，剑气激荡。
    “哈哈哈，好！”
    “既然如此，今天你就别走了。老徐我今天自封修为与你决战，对你也算公平了！！”徐千绝狂笑。
    徐千绝何等傲然，要看着万里冰封，寒冰之海，芸芸众生。
    话音传遍五湖四海：“我手持一把长刀，横推到了岁月尽头。到头来发现这世间天骄不过蝼蚁一般！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “纵使沧海桑田，这片纪元的尽头，只能见到我辉煌无比的脚印，以及横跨到岁月尽头的一道刀芒！”
    徐千绝对自己的刀法已经是如痴如醉。
    每次杀人之前，便要吟诗作对。
    “林天人，老徐我号称万战不败。冠绝当世，其实我只胜利了九千九百九十九场，杀三十六万七千四百人，距离万战不败，还差一场..”
    “就用你的血，来添上这最后一笔吧..！！”
    徐千绝傲然。
    而那北寒道域万族天骄，宗门、更是热血澎湃：“北寒神子无敌！！”
    “我北寒道域无敌！”
    “北寒神子无敌！！”
    然而..
    就在下一秒，林昂动了。
    只见林昂双手负与身后，手中无剑，却是有着滔天的剑气荡漾而开，使得云层炸裂。虚空呼啸。
    “碎！”
    轻吐一言，旋即直接一脚踏下。
    ..... . 0
    那一脚，仿佛连天地都是震碎一般，万里冰封，竟然是在这一刻瞬间倒塌。
    这万里冰海，都是轰然破碎！！
    正是道体九转之能！！
    轰！！
    轰！！
    轰！！
    此时此刻，可见林昂步步踏来，速度太快了！
    几乎是片刻时间，
    便是来到了徐千绝的面前。
    “哦？”
    徐千绝一笑，饮一杯热酒。
    那把碧月弯刀直接浮现手上，直接一刀向着对面的林昂斩去。
    那一刀，融合了小世界盒子里，岁月之力。
    “岁月一刀斩天骄，长生路上叹逍遥啊...”
    徐千绝傲然一笑。
    宛若一尊不世刀客。
    “这..林天人的剑呢？”
    “这位林天人，莫非打算空手面对北寒神子的惊世一刀不成？”
    “狂妄！！太狂了！！想我北寒神子那一刀，镇压了一个世代，论其修为北寒神子或许不如那些帝族天骄，但是轮刀道，当世无敌！”
    无数北寒道域的人，见到林昂步步向着徐千绝而去，忍不住冷笑。
    认为林昂不过就是找死一般！！
    然而，就在下一秒！！
    林昂，却是叹息一声，看着对面的徐千绝，淡淡开口道：
    “北寒神子，谁给你的勇气，在我面前拔刀？？”
    只见林昂，步步而来。
    隔空一抓！！
    “剑来！”
    竟然是从漫天星辰之中，借来一剑！！
    加持剑道超凡，道体九转，配合至尊骨滔天威能！！
    “这...这是星辰借剑？？万物为剑？？”
    眼下，北寒道域诸多天骄，察觉到有些不妙，眉头一皱。
    就在下一瞬！！
    林昂那一剑，直接将徐千绝的刀气，都是直接横推，仿佛横推到岁月尽头，横推到天下无人！广.
第122章 温酒斩神子！以为我昆虚道域无人不成？（求自订）
    刷！！
    此时此刻，可见虚空之巅，一颗又一颗的星辰宛若流星一般，汇聚成了一把剑。
    林昂一袭青衫，行走在诸多星辰之中，俯瞰这座大世，俯瞰万族天骄。
    他如剑神一边，行走当世！！
    “这...”
    这一瞬间！！
    即便是来自北寒道域的诸多天骄，宗门，尤其是那北寒道域的第一美人寒凌雪。
    都是玉手一颤，手中的杯子，都是落在了地面之上。
    “试问一句天地，这是何等的剑道之资？？”
    一旁，来自各大圣地的圣子圣女，皆是在林昂那一剑之下，有些吓傻了...
    “这..这位天人，好强的剑道！！”
    “不对！！”北寒圣女寒凌雪，却是摇了摇头：“这位林天人的自身，便是一把剑，他向星辰借剑，万物借剑，向自身借剑！”
    “这一剑，可横断岁月...”
    北寒道域，万族天骄。
    傻了！！
    要知道，北寒神子徐千绝那岁月刀，一刀释放岁月之力。
    当今世上，堪称无解。
　“五一零”　“徐千绝静观天下千年。汇聚成这一刀，这一刀...并不是一把刀，而是一段千年的岁月，千年的寒冰啊..”
    “林天人，竟然可大破此刀？？”
    “我不信！！”
    现场，有徐千绝的忠实信徒忍不住疯狂的摇头：“不可能！！当今天下，没人能破北寒神子这惊世一刀！”
    “北寒神子从岁月尽头拿起这一把刀，注定要横推万敌！”
    而昆虚道域所在区域，苍穹圣主则是不言不语，面露笑意。
    再观冰海之上。
    徐千绝看着对面借星辰、借天地万物、借自身为剑的林昂。
    不免心生警惕。
    “这是什么剑法？？”
    “是我小瞧这天下英雄了...”
    这一刻，徐千绝猛然顿悟，能够振压一个时代的人，又怎能如此简单？？
    这一刻！！
    徐千绝哪里顾得上什么自封修为，眼下直接将自己的修为提升到了太初境九重！
    而就在对面。
    林昂手持星空为剑。
    却已经步步踏来，大敌已至，当世无敌。
    那一剑落下，虚空万里都是飘起了纷飞大雪。
    众生尽知。
    这是有唯有踏入了剑道超凡境的大能，才能够引起的天地异象。
    嗡！！
    此刻，林昂小世界之中，一颗苍天古树，连同诸多纪元，爆发出位面之力。
    一剑斩出！
    竟然是直接将北寒神子徐千绝，那一道磅礴的刀气，直接湮灭在了岁月之中！
    “这...什么？？”
    见到这一幕，徐千绝先是被惊得目瞪口呆！！
    下一秒，他便是猛然发现！！
    他手上那一把银月弯刀，竟然都是消失不见了。
    在林昂那一剑斩下的瞬间，他的刀仿佛被带到了另外一个外面！！
    徐千绝彻底傻了！！
    “我的刀的呢？我的岁月呢？”
    徐千绝前一秒还无比傲然，感叹自己万战不败的成就，即将达成。
    感叹天骄路上，风华无双。
    结果下一秒，他的刀，不见了。
    他的岁月，也不见了！！
    消失在了面前！
    眼看着海平面上，一道磅礴的星辰剑气，横斩而来、沿途过程当中。
    将附近的山脉，高峰、树木、皆是一剑斩成了两截！！
    一路横推。
    “不好！护法救我！”
    徐千绝到底还是一位绝代天骄，自知修为不易，眼下哀嚎一声。
    直接打算逃走！！
    “轻敌了！！该死，这林天人不过一重太初境，哪来的如此逆天修为？？”
    “莫非是某位帝族的天骄？？老徐我轻敌了！！”
    此刻的徐千绝，刚刚饮酒作诗的傲然完全不见。
    手中的酒杯都是撒在了地面上！
    只不过..
    终究还是徐千绝晚了一步，就在他话音落下的瞬间，林昂那一剑已经是横推而来！！
    刺啦！
    就在众生的瞩目之中。
    林昂那一剑。
    将徐千绝整个人都是拦腰横斩！！
    身体化作了两截，直接自那万丈冰峰之上落下。
    落在了北寒道域万族宗门势力所在区域之内。
    天地寂静。
    现场，两个道域、汇聚了足有千万人！！
    所有人，都没有说话，不发一言。
    只是见到那冰峰之巅，之前徐千绝饮的热酒，洒在地面上，好散发着阵阵热气。
    温酒斩神子！！
    我杀神子，如屠蝼蚁！！
    这一刻...
    万族惊颤！！
    一分钟..
    五分钟！！
    十分钟！！
    不知过了多久，才有一位昆虚道域的天骄，忍不住颤抖着出声道：“这..”
    “温酒斩神子？？”
    “这...我没看错吧？？”
    “那堪称天骄无敌，横推两个道域的北寒神子，被腰斩了？？”
    无数的天骄，早已经彻底傻了眼。
    各个目瞪口呆，仿佛见到了当世传说一半。
    而那北寒道域的第一圣女寒凌雪，更是小手捂住嘴巴，美目之中满是不可置信。
    颤颤出言：“这..我没有看错吧？”
    “徐千绝竟然死了？”
    尤其是那来自北寒道域的各大宗门，圣地、远古势力。
    无数的老祖各个眼珠都要瞪大掉下来，如遭雷击一般，苍老的身躯，在颤抖着..
    “北寒神子...死了？？”
    “被一剑，斩杀了？？”
    这..
    怎么可能？？
    北寒神子和等傲然？那可是能够从千年岁月之中拿出一把刀的人，一刀可斩岁月，断裂苍穹！！
    横推当世无敌，静观天下千年，将来甚至可以晋升帝族，一争大帝之位！！
    结果，就是这样一位当世传说..
    竟然被一剑给杀了？
    “莫非是..长生者？？昆虚道域，出了一位长生者天骄？？”
    北寒道域，万族惊颤... 0
    目光纷纷汇聚半空中的林昂！
    “不是长生者...”有北寒胜地的不世天女，连连摇头：“这位昆虚神子的修为。就是太初境一重..”
    “这...怎么可能？？”有其他天骄忍不住的疑惑，惊颤！！
    “如果不是长生者，怎么可能一剑大破北寒神子的岁月刀？？”
    “完了！！我北寒道域，刚刚开启千绝时代！”
    “我北寒道域，一个时代要结束了！”
    这一瞬间！！
    现场北寒道域各大圣地天骄，长老、都是忍不住哀嚎不已！！
    要知道，一个时代开启之后，十万年之内即便是帝族，也无法再度绑定气运！
    随着北寒神子的陨落，接下来十万年，北寒道域将会陷入无主时代！！
    太快了。
    徐千绝的陨落，太快了。
    一位当世传说，横推了上千年，结果被一剑腰斩，甚至许多北寒道域之人，还没有反应过来。
    而就在此时！
    “昆虚神子，你敢杀我族少主？？”
    “你找死！”
    虚空尽头，一道暴怒道极致的声音，爆发开来，响彻万里！！
    旋即可见，虚空都是崩裂，一道身着黑色长袍的恐怖大能，撕裂降临在此！
    正是徐千绝那位护道者！！
    “是天魁道人，六转天君！！是徐千绝所在圣族的第一护法！”
    “徐千绝陨落之后，这徐氏圣族万年族运尽毁...便是天魁道人也坐不住了啊..”
    北寒道域万千天骄，见到那出手之人，忍不住爆发出惊叹之声。
    天魁道人身为一代天君强者，纵横北寒道域，是北寒道域下界至高强者，否则的话也无法片刻时间碎裂虚空而来！5.4！
    眼下，天魁道人现身。
    惊天一掌便是直接奔着林昂狠狠振压而去！！
    只不过。
    就在下一瞬间，只见远处昆虚道域众人所在区域，一股滔天之力，碎裂虚空骤然落下。
    一抹滔天金气化作万丈长虹，竟然是直接将那天魁道人的一掌，都是硬生生的抵消。
    旋即，万千金气化作一朵一朵的祥云金莲，将林昂庇护而住。
    一共是十朵金莲。
    代表着十转岁月。
    “苍穹圣主出手了！”
    昆虚道域万族天骄察觉到此，忍不住开口，各个神情激动。
    只见苍穹圣主沐浴金气，静坐一处，仅仅是一挥衣袖。
    便是压的那天魁道君，甚至无法直视。
    只听苍穹圣主，淡淡开口：“天骄之战，你一个老辈出什么手？真以为我昆虚道域，下界无人了不成？”
    “对我爱徒出手，今天你..别走了。”
    这一刻，天魁道人，彻底傻了。
    只是忍不住惊呼：“十转...天君？？”.
第123章 天君强者陨落！！圣地大选再开，绝代双女？（求自订）
    “十...十转天君？？”
    此时此刻，察觉到苍穹圣主那般滔天气息，仿佛可以碾压岁月，横推万敌。
    使得方圆万里，虚空都是破裂，万千的云层向着两边扩散。
    天魁道人彻底愣住了。
    “是苍穹圣主，当今昆虚道域下界第一强者！！”
    “昆虚道域上一个时代的开启之人！”
    现场，北寒道域诸多强者，都是忍不住目光看向远处的苍穹圣主，面露忌惮之色。
    一位十转天君强者，放眼这星空宇宙，三千道域。
    都是一位风华当世的至高强者！！
    “真当我昆虚道域，无人不成？”
    此刻，苍穹圣主沐浴滔天金气，一挥衣袖。
    刺啦。
    就在天魁道人的周围，一缕一缕的金气化作一道金色的墙壁，组成一个金色的立方体！
    将那天魁道人一届天君强者，囚禁其中，动弹不得！！
    “苍穹圣主，终于出手了！！”
    昆虚道域内，各大宗门势力的强者，纷纷忍不住出言：“那徐千30绝此番跨越星辰而来。是以天骄之战的名义来的..”
    “之前诸多老一辈强者。隐忍不发，没有想到这天魁道人竟然真的敢当着我昆虚道域，万族势力面前，对林昂神子出手！”
    “林昂神子可是苍穹圣主亲自选择的继承之人...苍穹圣主也终于是坐不住了啊。”
    诸多议论纷纷传出。
    使得那天魁道人的面色，此时此刻也是变得十分的难看！
    “不好，一时被愤怒冲昏了头脑！大意了！”
    “忘记了现场还有昆虚道域的老牌强者坐镇！”
    天魁道人暗道不妙！！
    之前昆虚道域万族宗门的强者没有出手，是因为此次决战本就是天骄之间的战斗。
    老一辈强者出手干预，恐怕会引来道域之战，帝族之争。
    可是..
    却并不代表天魁道人，能够横推这个昆虚道域下界！！
    任他修为通天，如今只不过就是四转天君而已。
    面对十转天君。
    根本没有丝毫还手的能力！
    而此时此刻..
    苍穹圣主身披金色长袍，沐浴滔天金气，宛若一尊来自万古的神仙一般。
    可见苍穹圣主周围，十朵金莲无声的盛开。
    每一朵金莲都是仿佛可以化作一方辉煌大世，横跨亿万岁月。
    天魁道人见到这一幕，吓得表情都是有些扭曲了，眼下急忙向着远处的苍穹圣主弯身拱手道：“苍穹圣主，是老夫唐突了！”
    “既然北寒神子落败于此，老夫无话可说，这就离去！”
    只不过..
    苍穹圣主，却是淡淡摇了摇头：“对我徒弟出手，如今想来就来，想走就走？”
    “真当我昆虚道域好欺不成？”
    听到苍穹圣主的话，那若,水"""资':,源"群;!:6",5!,6??'6'1'?.8.８;,9?;;6',备.用."中.?转"?'群,７;6:"6.0:１;,8"3?2,"0天魁道人吓得脸色一变，哀嚎出声：“你敢杀我？？就不怕我北寒道域的....”
    只不过，还未等天魁道人话音落下。
    只见苍穹圣主，轻描淡写的一挥衣袖，岁月之力涌动！
    将那天魁道人囚禁住的金色立方体，竟然是猛然的紧缩！
    最终，炸裂开来！
    将那天魁道人，竟然是硬生生的炸成了一摊血水，人神无存！
    而眼下，苍穹圣主也是表情漠然的扫视着北寒道域的诸多宗门势力，淡淡出言：“此番神子之战，皆由你北寒道域挑起，如今北寒神子枯骨留在我昆虚道域，你们可有异议？”
    “我昆虚道域，有神子林昂。自可镇压万载不败！！”
    苍穹圣主毕竟是振压了一个时代的人，那般语气自然是傲然无比，威压滔天！！
    一句：“自可镇压万载不败！”
    使得现场诸多昆虚道域，万族宗门，百万天骄，都是忍不住热血澎湃！！
    齐声高呼：“昆虚道域无敌，林天人无敌！！”
    “昆虚道域无敌！！”
    再观北寒道域，诸多宗门势力。
    如今神子陨落，世代结束，他们本来就是锐气尽失，再加上如今他们身处昆虚道域界内..
    况且，为了一位神子以及一位天君强者，就与昆虚道域爆发道域大战，显然不太理智。
    大帝强者绑定一方气运，一旦离开所在道域，实力都将会有所受损。
    而星空宇宙中，有三千道域，两尊道域一旦交战，必然也会给其他道域可乘之机。
    所谓三千道域，传承万载，亦有相互制约。
    最终..
    “林天人惊世手段，我等告退。”
    “我等告退。”
    在场的诸多诸多北寒道域圣地，宗门、远古势力之人，也只能面色难堪的拱了拱手。
    旋即，无数的飞舟、奇异神兽高高飞起，直奔着虚空尽头飞去，回归北寒道域..
    “不送！！”
    苍穹圣主立于虚空之巅，一挥衣袖，语气傲然传遍五湖四海。
    随后，苍穹圣主也是目光看向一旁的林昂：“走吧，回苍穹圣地。”
    “还有一事，需要与你商议一番。”
    如今的苍穹圣主，对于林昂自然是十分的满意。
    并且暗自坐下决定，一旦林昂踏入长生境，他便退出圣主之位！
    下一瞬..
    林昂以及苍穹圣主，以及此番随行而来的苍穹圣地一众长老，消失在了虚空尽头。
    万族天骄，则是齐齐拱手：“恭送苍穹圣主！！”
    “恭送林昂神子！！”
    昆虚道域，万族天骄无比的感慨。
    望向林昂的背影。
510
    如视神明。
    ....
    ..
    就在当日。
    苍穹圣地，圣主大殿，小世界之内。
    苍穹圣主真身静坐在虚空之巅，缓缓开口道：“又是一年圣地大选开启了。”
    “上一个时代已经过去。这苍穹圣地千万里疆域，万千天骄，终究是要交到你的手上，你来继承这圣主之位。”
    此时此刻，林昂一席青衫，静立于小世界入口。
    听到苍穹圣主所言，也是面色微微一动。
    又是一年圣地大选开启了？
    果真是时间如风，转瞬即过。
    至于继承圣主之位。自从林昂成为神子之后，便是已经做好了准备。
    因此到不觉得意外。
    只不过，苍穹圣主的下一句话，却是使得林昂、再度有些惊讶了起来。
    只听苍穹圣主，淡淡出言道：“我苍穹圣地千百年来。圣子圣女数量匮乏，如今你成神子，圣子之位空缺，圣女也仅仅只有若寒一人...你亲自前往，择几位天骄吧。”
    “我听说，如今大世开启。潜龙榜排名第一第二，是两位女子。”
    “一位名叫星彩莲，一位名叫李婵儿。都是绝代天女，不出所料的话，这一届圣地大选，无人是她们二女的对手...而且我听说，这二女，似乎是你的熟人？”.
第124章 终于如愿！！星彩莲面见林昂，心有所属！！（求自订）
    “星彩莲？李婵儿？”
    圣主大殿小世界之内。
    林昂听到这两个名字，显然也是微微愣了一下。
    这二人，她自然不陌生。
    其中星彩莲是继承了青云道宗气运之人，林昂当年离开青云道宗之时，将道子之位传承给了她。
    而至于李婵儿..
    则是当年青云道宗的序列弟子。
    也是一代天之娇女..
    没有想到，不过几年光阴而已。
    这二女已经成为了当今昆虚道域世俗界，最为绝巅的天骄。
    “那星彩莲在世俗界素有不世天女之称。亦是潜龙榜几十万年来，第一次由一位女子，占据了第一的位置。”
    “潜龙榜赐号为‘星女’，传闻那星彩莲一眼观星，可参透命运。技惊天下，才情无双...此女在世俗界有万千追随者，即便是各大圣地，亦是有天骄弟子对其瞩目。”
    “毕竟这样一位天女，到了任何圣地。注定会成为一代圣女。”
    一座山峰之巅，第一护法。
    也是睁开那双苍老的双眼，缓缓开口：“听说昆虚道域各大圣地，皆是给星彩莲送去了金帖。只不过..却被此女给拒绝了。”
    “那星彩莲是大世诞生的绝代天女。能够归属哪个圣地，全凭机缘气运，不必强求...”
    眼下..
    林昂闻言，也是点了点头。
    向着虚空尽头的苍穹圣主微微拱手：“弟子即刻动身前往圣地大选。”
    ...
    ..
    翌日。
    圣地大选，圣地山！
    这一届的圣地大选，显然已经到了最终的阶段。
    可见圣地山，一共有百座山峰。
    代表着第一到一百的排名，能够登峰成功之人，便拥有了拜入圣地的资格。
    而这一届圣地大选，正逢大世开启。
    许多隐世多年，静观天下的世俗天骄。
    纷纷选择在新时代出世！
    热闹程度，丝毫不弱于上一届沈苍生坐镇世俗界第一的年代！
    几十万天骄，踏入圣地山之后，便是宛若浪潮一般，疯狂的登上象征着圣地席位的百座山峰！
    厮杀不断！！
    决战仅仅开启不到几个时辰，便是已经有了成千上万的天骄陨落在了圣地山上，终究是距离圣地一步之遥。
    而此刻..
    就在圣地山的半空，漂浮着一座黄金仙岛，名为观摩岛。
    每一届的圣地大选，来自各大圣地的长老，皆是会汇聚于此，观战圣地大选，并且挑选得意的弟子。
    “这一届圣地大选冠军..不像沈苍生年代那般好推测啊...天骄并起。单单是大宗师境的天骄，便是有十几人〃～。”
    “来自青云道宗的星彩莲，绝代天女。如今潜龙榜第一，被称为‘星女’，这一届星彩莲夺冠的几率，应该是最大的..”
    “还有那位来自青云道宗的李婵儿。啧啧..也是一位绝代天女啊，圣地大选开启半个月之前，刚刚踏入了大宗师境，一把樱花长枪横推无敌...”
    有其他圣地长老，忍不住摇头道：“未必，潜龙榜第一又如何？？当年那沈苍生不修当世，何等的傲然？最终还不是被林天人斩杀与缥缈湖之上？”
    “哼！林天人那是几十万年难得一遇的大气运大造化之人，那可是能够开启一个时代的神子，镇压到道域无人，这世俗天骄，如何与林天人相提并论？”
    观摩岛之上，各大圣地之人，也是忍不住议论纷纷。
    而就在这时。
    观摩岛，各大圣地之人，忽然感觉到下方圣地山，来自世俗界的万千天骄。
    忽然爆发出一阵一阵哗然之声，仿佛天地都是骤变！！
    旋即，天地寂静，无论是来自各大圣地的长老弟子，还是圣地山上正在疯狂厮杀争斗的世俗天骄。
    在这一刻，皆是停了下来！！
    随后可见！！
    就在那圣地的山的尽头，有一尊金色凤凰，不知从何处而来。
    仿佛来自天边，又仿佛来自岁月尽头，一经出现，一声凤鸣，便是使得万千天骄沉寂。
    只不过..
    这些天骄的目光，却并没有汇聚在金色凤凰之上。
    则是疯狂的观摩，目光无比火热，崇拜、凝视着金色凤凰之巅，一道绝美的倩影。
    那是一位绝美的女子。
    身着一身青色的仙衣，身姿完美，容貌倾城绝世。
    三千青丝衬托着那万千风华，尤其是那绝美的眸子当中，竟然是仿佛有星光点点。
    仿佛是一位来自九天之上，与星辰作伴亿万年的星空仙女，今朝摘下一颗星辰，来到凡尘。
    尤其是如今那绝美倩影，脚踏金凤之上，更是金气票票，无比的出尘！！
    一经出现，使得山河日月都是失了颜色。
    “这...”
    “是星彩莲，当代星女，潜龙榜第一！！”
    “更是世俗界，几十万年难得一遇的绝代天女啊...”
    现场的世俗天骄，有不少人是第一次见到星彩莲。
    一见天女误终身。
    甚至不少天之骄子，此时此刻都是愣在了原地。
    未曾踏入圣地的他们，从未见过圣女。
    此刻却是仿佛见到了神话一般。
    信仰终生。
    碾压！！
    完全是碾压！！
    星彩莲还未出手，仅仅是一次现身，便是已经彻底碾压了现场的万族天骄。
    “々｀ 这...太美了。不对..”
    有天骄，忍不住的摇头，忍不住的感叹：“不仅仅是美，更是她的气质...太出尘了。”
    “不愧是技惊天下的天之娇女。这般存在，怪不得各大圣地早早就送上金帖...一旦拜入某个圣地，用不了多久就会成为圣女吧？？”
    就连那观摩岛之上，来自各大圣地的长老。
    见到那星彩莲，脚踏金莲，美眸浮现星辰点点。
    都是忍不住的点头惊叹：“这星彩莲，不愧是当代天女。我天元圣地可是观摩她已久！！”
    “哼，这星彩莲，我天元圣地必须要得到！！直接加升圣女，无需任何考验！！”
    “我天澜圣地...也对这星彩莲，渴望已久啊...”
    “毕竟这样一尊世俗天骄，万年难得一遇...”
    “咦？？怎么没见苍穹圣地的人？？”
    这时，现场各大圣地之人发现。
    圣地的席位之上，(李得的)唯有苍穹圣地的席位是空的。
    不知道这一届苍穹圣地是派何人前来挑选弟子。
    就在这时..
    “苍穹圣地的人来了！！”
    观摩岛之上，也不知道是哪个圣地的人，忽然开口惊呼一声！
    旋即观摩岛各大圣地长老弟子，皆是向着天边望去。
    只见..
    虚空尽头，有一条七彩仙龙，翱翔天地，身披星辰光芒！！
    仿佛来自岁月的尽头一般！！
    “林昂...公子？？”
    就在这一瞬间！！
    原本脚踏金凤的星彩莲，似乎是猛然察觉到了什么，美眸望向天边！！
    这一刻，星彩莲绝美的面容，都是变得沉醉不已。
    甚至..
    激动的落下了一滴一滴晶莹的泪花，化作点点金莲，虚空绽放奸。
    她只是喃喃的激动说道：“林昂公子...彩莲苦寻多年。”
    “终于有资格，再度见到您...仰视您了...”.
第125章 神子之资！各大圣地疯抢？星彩莲的抉择？（求自订）
    此时此刻，观摩岛之巅。
    林昂脚踏一条七彩仙龙，撕裂虚空而来。
    可见那仙龙磅礴无比的身躯，隐匿在虚空尽头，盘旋在云层之中，身披万千星辰。
    宛若来自岁月尽头的神兽，注定要振压当世！
    而就在那仙龙身后，则是上百艘苍穹圣地的金色飞舟随行，一尊一尊苍穹圣地的高深长老，身着金色长袍，踏空而来。
    那般气势，压迫的整个观摩导，各大圣地之人皆是忘记了言语。
    不知过了多久..
    才有一位来自天元圣地的长老，忍不住颤颤出言。凝视虚空尽头，那一道立于仙龙之上的青衫身影：“是...昆虚神子！！”
    “林昂殿下！！”
    如今的林昂已入太初境，背后加持小世界，一轮虚空盘旋在林昂的周围。
    此刻的林昂并不处于这个世界，而是立于自己的小世界中。
    小世界有一颗苍天古树，枝繁叶茂，每一片树叶便是仿佛可以化作一片树叶，连接万古。
    道韵十足。
    “这...”
    现场无数圣地弟子，是第一次见到林昂神子之威。
    眼下，不知有多少绝代天骄，天骄之女、竟然是微微愣了一下。
    “这位，便是开辟一世的那位林神子么？”
    “果真是道韵非凡..百闻不如一见啊..”
    “我辈圣地弟子，能够有机会亲眼面见林神子。已经算是天大的造化了..”
    尤其是各大圣地的天之娇女，见到林昂那一袭青衫，看上去风轻云淡。
    此刻林昂身处千里之外，迎面而来的510深邃气质，配合那一抹冲天的剑气，竟然是使得不知多少天之娇女。
    都是彻底沦陷，忍不住喃喃道：“林神子么...”
    “的确是力压一个世代的绝巅天骄。这世界万千天骄风华，竟不及他一人..”
    “只可惜，这等存在。我们也只能远远的仰望了...”
    下一瞬！！
    现场，各大圣地的长老，弟子、也是皆是向着半空中的林昂，微微拱手。
    语气无比的恭敬：“昆虚道域，各大圣地。见过神子殿下。”
    “见过神子殿下！！”
    如今林昂身为昆虚神子，镇压一个世代，各大圣地即便是太上长老亲至，都要保持敬意。
    眼下，一位来自天元圣地的太上，也是不免一拱手，凝视虚空尽头的林昂，恭敬开口道：“神子殿下，不过就是世俗天骄之争罢了。”
    “所谓万千世俗天骄。不入圣地皆为蝼蚁，在您的眼中不过漫天尘埃，此番怎会亲临而来？”
    神子亲临圣地大选。
    这是在之前几个时代，都没有发生的事。
    “听闻这一世有不世天骄问世。过来看一眼罢了。”
    林昂摆了摆手，从虚空之上落下，静坐在一处黄金席位之上。
    身后，上千位苍穹圣地的长老。皆是在林昂的身后齐齐弯身，恭敬无比。
    ..
    ..
    而与此同时..
    就在圣地山，虚空之巅，星彩莲脚踏黄金凤凰而来，一经出现，便是引得众生瞩目。
    绝代天女之资，响彻整个昆虚道域。
    此刻，那星彩莲一席青色长裙，加持金色纹路绸缎，那般绝美身姿尽显无疑。
    只是凝视一眼虚空尽头，旋即玉手紧握，喃喃说道：“林昂公子..”
    “在您面前。彩莲一定要展现最好的自己..否则的话，有什么资格追随于您？”
    星彩莲内心当中，做好了决定。
    片刻之后，直接一步登上了第一峰！！
    她的目的，就是这一届，圣地大选的证道者！！
    “星彩莲登峰了！”
    圣地山上，无数来自世俗界的天骄见到这一幕，也是忍不住惊叹出声。
    可见那星彩莲足不凌尘，一步千丈，宛若一尊凌霄仙子一般，清新脱俗。
    只不过..
    万千天骄，旋即可见。就在那星彩莲登第一峰之后。
    在她的身后，瞬间便是浮现出几道身影，一路随行，速度极快，显然也是打算力争第一之位。
    “是来自南界的第一天骄，罗啸天。潜龙榜第四，也是一位大宗师强者！！”
    “还有东界的世家传人，陈云子，据说此人苦修肉身秘术。可拳破河山，在东界当代万族天骄之中，横推无敌了..”
    “还有王浩阳..大宗师四重。”
    “啧啧...”
    现场有万千世俗界的天骄，忍不住感叹道：“林天人开启新的时代之后。天地气运充沛，大世开启，因此这一届圣地大选，走出了许多大宗师天骄啊..”
    “这一届圣地大选，有资格征得证道者之位的。便足足有六七人...潜龙榜第二的李婵儿与星彩莲向来交好，因此主动退让登顶第二峰..”
    “想当年，我昆虚道域世俗界。不过就是沈苍生以及林天人两位大宗师而已...那一战林天人与缥缈湖之上，剑斩沈苍生，自此无敌一生啊..”
    万千天骄，亦有感叹。
    随后..
    第一峰之巅(dafe)，星彩莲一席玄青色长裙，率先登顶，手持一把秋水宝剑。
    宛若一尊持剑仙子，立于第一峰之巅，一副横推万敌之资。
    美目凝视着正在登峰的其他几位当世天骄，淡淡出言：“彩莲已经登顶。其他人若是想要与我一争第一之位，不要怪彩莲剑下无情。”
    “虽说...公子可能不喜欢我杀人的样子。”
    见到这一幕，虚空之上，来自各大圣地的长老，也是相视一眼。
    旋即有些意外的道：“这个星彩莲。看样子是打算横推其他几位大宗师天骄？”
    “天之娇女自有一剑风情。只不过...会不会太狂妄了一些？”
    远处..
    “神子殿下。那位星彩莲，便是圣主得意的人选..”
    “您即将成为新任圣主。那星彩莲若是能拜入我圣地...对我圣地而言，也是不可多得的气运啊..”
    林昂身旁，几位来自苍穹圣地的长老，也是小声说道...
    闻言。
    林昂却是淡然一笑，不言不语。
    ...
    ..
    与此同时！！
    星彩莲，手持一把秋水宝剑，前一秒，她还是一副淡然脱俗的样子。
    下一刻、见到有其他的挑战者，登峰而来。
    星彩莲，美目之中，顿时浮现出一抹杀意。
    手持宝剑，无比优雅的凌空一划，一剑之威，竟然是使得周围升起了朵朵花瓣，碎花漫天飞扬！
    而那刚刚登峰的一位挑战者，也是大宗师修为，只能闻到一阵花香，等到他反应过来。
    刺啦！！
    他的脖子上，已经是被星彩莲划出了一道血痕，一剑封喉！
    一剑，斩杀一位大宗师强者！
    接下来，这座磅礴的第一峰，又有其他几位挑战者登峰，只不过..
    在星彩莲那一剑之威之下，竟然是没有人能够活到第二招。
    “这...”
    “我等认输。”
    “我们...认输了！”
    还剩下的几位挑战者，相视一眼之后，最终也只能无奈的摊了摊手。
    选择离开了第一峰。
    至此！！
    整座第一峰，唯有星彩莲一人，静立于此。
    此刻...
    星彩莲那一席青色长裙，已经是染上了鲜血。
    宛若一尊仙子彻底的落入凡尘，盛开在了血腥之中。
    一边是绝美脱俗的身姿，一边是漫天猩红的厮杀，那般场面，自然是极为的震爆眼球。
    “这...”
    观摩岛之上，来自各大圣地的长老，早已经看呆了！！
    当年其他圣地，已经错过了一个林天人，因此各大圣地后悔不已，这些年一直在世俗当中苦寻新弟子。
    如今，见到那星彩莲竟然是展现出如此横推的天资..
    天元圣地的一位长老，率先开口道，声音响彻万里：“星彩莲，来我天元圣地。可以直接许诺你第三圣女之位，并且昭告天下！！”
    “来我雪仙圣地，圣主大人愿意收你为亲传弟子，并且加升第一圣女，风华万千！”
    “来我傲来圣地！！圣女？亲传？还是我圣地的诸多天材地宝？随你挑选，受用不尽！！”
    “来我...！！！”
    “...”
    各大圣地的长老，彻底疯狂了！
    纷纷许诺无比丰厚的条件，甚至连圣女之位，都是直接甩了出来..
    只不过..
    这其中。
    苍穹圣地却是一直没有出言邀请.
第126章 见过公子！彩莲入苍穹！愿一世追随他！（跪求自动订阅）
    观摩岛上空，来自各大圣地的长老，此时此刻终于是坐不住了。
    纷纷出言邀请，甚至不惜许诺圣女之位。
    要知道..
    一位圣女，代表的是圣地的颜面，圣地的风华美好，才情无双技~惊当世！！
    直接许诺圣女的位置，堪称前所未见！-！
    究其原因，还是这一世已经由林天人开启。
    大世已开。
    各大圣地也需要寻找新的圣子圣女，争取在新的时代，能够有所作为。
    开辟新的局面..
    只不过。
    现场各大圣地，都是给出了极为丰厚的天骄。
    这般场面，用各大圣地疯抢来形容，也丝毫不为过。
    唯有苍穹圣地众人。
    从始至终，不发一言，似乎根本没有打算邀请星彩莲的想法。
    “这...各大圣地如此疯抢一位天之娇女。可是前所未见啊...如今大世开启，星彩莲这般绝代天女，便是显得弥足珍贵..”
    “只不过..苍穹圣地，似乎对星彩莲并没有兴趣？”
    “苍穹圣地有林昂神子一人镇守。便已经可以镇压到岁月尽头，如今这个时代，还没有人可以与林昂神子相提并论..”
    “事到如今，也唯有苍穹圣地。不需要补强圣子圣女啊..”
    万千天骄，圣地长老，亦是心有感叹：“因为林昂神子一人在。便可抵得上万千圣子圣女，风华当世..”
    随着各大圣地，皆是疯狂抛出了橄榄枝。
    这一下，现场几十万人的目光，便是落在了第一峰之巅，那一道绝美倩影。
    星彩莲的身上。
    “星彩莲。各大圣地看好你，欲选你为圣女，如今大世已开。你必然要走辉煌天骄之路。”
    “选择一尊圣地加入吧。”
    这时..
    一位负责传话的长老，也是淡淡说道，声音传遍方圆万里。
    “嗯...”
    星彩莲，轻轻点了点头。
    思索片刻过后。
    旋即，认真说道：“彩莲，想要拜入苍穹圣地。”
    一语落下！！
    全场，皆是沉寂了一下..
    只不过，旋即万族天骄，也是瞬间了然。
    毕竟苍穹圣地，为当今第一圣地，称霸了上一个时代。
    如今有林昂神子坐镇，下一个时代，苍穹圣地更名为天人圣地之后，必然也会再度风华。
    星彩莲选择拜入，也属正常..
    “星彩莲，苍穹圣地可并没有对你邀约...你执意拜入，若是遭到拒绝的话，也丧失了拜入其他圣地的资格。”
    一位来自其他圣地的长老，微微皱眉，旋即道：“你可要考虑好。苍穹圣地虽好，可未必能够给你想要的...”
    星彩莲却是摇了摇头，美眸之中满是坚毅。
    “彩莲参加圣地大选的目的。就是能够拜入苍穹圣地..”
    “就是为了能够追随林昂神子。”
    “这是...彩莲的毕生心愿。”
    一语落下。
    全场，再度哗然。
    万族天骄，可见那星彩莲绝美的俏脸之上，满是向往，期待，以及盼望。
    那一瞬间，星彩莲仿佛不是横推世俗界的天之娇女，不是那位脚踏鲜血的持剑仙子，而是一位邻家少女。
    “这...原来星彩莲。是为了追随林昂神子？”
    “好痴情的人啊..”
    “星彩莲这般昭告万族。算不算是当着天下人的面，表白于林昂神子？”
    “林昂神子当世无他。是我昆虚道域的神子..星彩莲这般天女倾心于林昂神子，倒也在正常不过了..”
    与此同时..
    “阿嚏...”
    苍穹圣地，天人峰，林昂的居所..
    妻子秋若寒，身披青色仙衣，貌美无比。
    正在整理林昂的一些旧物，比如一些曾经的武道秘籍，丹药书信，以及曾经的随身兵器...
    此时此刻，秋若寒却是忽然打了一声喷嚏..
    并且伴随着某种不爽的情绪。
    “怎么回事？”
    秋若寒美眸之中，涌现出一抹细微的意外之色。
    旋即还是摇了摇头...
    然后摸了摸自己的肚子，最近这段时间不知为何。
    肚子里面似乎有些异样..
    好像是..
    有新的生命，正在孕育而出一般。
    ..
    ..
    而第一峰之巅，星彩莲美目凝视虚空，继续开口说道：“彩莲。想要拜入苍穹圣地。”
    天地沉寂..
    “这..苍穹圣地，不会拒绝星彩莲吧？？”
    “若是如此。星彩莲此世，岂不是无法拜入苍穹圣地了？”
    “星彩莲敢于天下人面前。示好林昂神子，的确是一位勇气可见的绝代女子..只不过，苍穹圣地..是否会收下她？？”
    圣地山周围，无数天骄，议论纷纷..
    ··· 0求鲜花····· ····
    不知过了多久..
    一道声音。
    终于是自那虚空尽头，缓缓落下：“想要拜入苍穹圣地，可以..只不过。你需要从一位序列弟子坐起，能否力争圣女之位，全凭自身的造化。”
    听到那声音..
    一瞬间，星彩莲整个人都是变得无比的激动。
    说话之人..
    正是林昂！！
    她苦苦追寻了这么多年的林昂公子。
    如今，再度听到朝思暮想之人的声音。
    星彩莲也是无比激动的说道：“彩莲愿意，即便是一位普通的圣地弟子。彩莲也愿意！！”
    “那，你入苍穹圣地。”虚空中的声音，再度传来。
    旋即可见，只见林昂弹指一挥，手搓黄金菩提叶。
    如今林昂修为已至太初境，抬手间天翻地覆，空间变换。
    ..... . 0
    就在那星彩莲的脚下，此刻竟然是升起一片黄金色的叶子，将她承载而住。
    “这..”
    眼下，各大圣地的长老见到星彩莲，竟然是铁了心要拜入苍穹圣地。
    目光也是立刻转到了第二峰，此次圣地大选，排名亚军的另外一位绝代天女身上。
    那是一位红色长裙的女子，双马尾发型，手持一把樱花长枪，美貌非凡。
    宛若一尊持枪仙女，一枪破云霄，红尘亦是为之断裂。
    正是李婵儿，当今潜龙榜第二。
    赐号‘枪女’。
    “李婵儿，可有兴趣来我天元圣地？？之前对星彩莲的诸多许诺，可以用在你的身上！”
    “我傲来圣地，可以许诺你圣女之位！！”
    “来我....巴拉巴拉巴拉....”
    “巴拉巴啦...”
    各大圣地的长老，眼看着星彩莲拜入他们圣地无望，转头开始疯抢李婵儿。
    只不过..
    面对各大圣地的疯抢，李婵儿、却是面色微微一红。
    旋即，小声道：“我...也想要拜入苍穹圣地。”
    一语落下..
    整个观摩岛，各大圣地的长老，一个一个，彻底瞪大了双眼！！
    “什么？”
    “李婵儿..也想拜入苍穹圣地？？”
    目光纷纷看向一旁苍穹圣地众人所在的席位！！
    表情绝望！！
    这...
    不带这么玩的啊！！
    （求点自动订阅！！大家放心，这本书永不代写，这是我对大家的承诺！！）广.
第127章 显露出来的野心！布局时代！！叶沧雪出关！（求自订）
    “我...也要加入苍穹圣地！！”
    潜龙榜排名第二的绝代天女，李婵儿，此时此刻也是鼓起勇气说道。
    此时此刻..
    虚空观摩岛之上，来自各大圣地的长老相视一眼，旋即也是表情变得无比的难看，绝望！！
    这...
    潜龙榜排名前二的天之娇女，不惜舍弃圣女的身份，也要拜入苍穹圣地？？
    要知道，那星彩莲以及李婵儿，都是千年难得一遇的绝代天女，正逢如今大世开启，更是时代之女，气运之女！！
    这等存在，注定要在这个大世之中极致辉煌，各大圣地不惜一切也要争抢过来！！
    眼下..
    观摩岛上的各大圣地长老，脸色微微有所变换，旋即有老牌圣地长老，忍不住出言道：“大世开启第一年。所出世的两位绝代天女，一次性全被苍穹圣地得到了..”
    “更何况，如今苍穹圣地，还有林昂神子坐镇。在这个新时代，恐怕各大圣地，依旧会被苍穹圣地压的抬不起头来啊..”
    “五一零”“我听说..”
    来自天元圣地的一位女长老，成熟韵美，此刻也是淡淡出言：“我记得那星彩莲，以及李婵儿，全部来自北界的青云道宗。”
    “而林天人出世之前，一直都是在青云道宗十年苦修。莫非..”
    此刻！！
    听到那天元圣地女长老的话，现场有不少圣地之人，也是忍不住的惊叹道：“莫非这星彩莲，以及李婵儿...其实是林天人早在多年之前，就已经埋下的天骄之种？”
    “林天人早在数年之前，便已经开始布局下一个时代？”
    “如今大世开启。诸多天骄纷纷崛起，为林天人所用？”
    一语落下，诸多观摩岛的圣地弟子，圣地长老，皆是目光望向远处、苍穹圣地众人所在的席位。
    可见林昂一席，一席青色长袍，气质淡然，举手投足间，仿佛可以掌控一切一般！！
    恐怖！
    此时此刻，来自各大圣地的长老，弟子、看向林昂的目光，一瞬间竟然是充满了惊恐之情。
    太恐怖了..
    这样一位至高无上的存在，将来更会统治整个三千世界，并且心思如此缜密，步步布局。
    如此一来..
    各大圣地，岂不是全部成为了林天人的棋子？
    “这..”
    天元圣地席位内，一位长老，此刻也是小声交谈：“如果林天人下一个时代怀有野心。打算一统各大圣地，全部归于他的麾下...”
    “这昆虚道域，岂不是多了一尊堪比神朝的庞大宗门？？岂不是多了一尊神地？”
    【神地】，是来自昆虚道域外的强大势力的称呼，地位堪比统领一方道域‘神朝’。
    可以说，一尊神地，是圣地的至高存在，可以与神朝一起，统领整个道域万年气运！！
    眼下..
    各大圣地长老，看向林昂的目光当中，除了尊敬，惧怕，忌惮之外。
    还多出了一抹警惕，一抹寒意...
    ..
    ..
    而就在与此同时..
    同时拜入苍穹圣地的星彩莲，以及李婵儿二人，乘坐林昂手搓的一片黄金菩提叶，直飞虚空。
    来到了观摩岛之巅。
    二人面见林昂之后，俏脸之上满是欣喜，旋即变得无比恭敬，微微一弯身：“彩莲（婵儿）见过林昂神子。”
    林昂静坐席位之上，一袭长衫加持，风轻云淡，无比的平静。
    如今，林昂修为已至太初境，加持至尊骨，以及道体之威。
    看上去林昂就宛若一个普通人一般，气息无比的寻常。
    但是..
    若是仔细的话，不难发现，每随着林昂一次呼吸，一次吐纳，这片天地方圆万里，都是为之律动。
    虚空之上，星河流转，一条虚幻的气运金龙，正在围绕着林昂所在的方向盘旋。
    “这...便是神子道韵么？”
    星彩莲这些年走天骄之路，极致辉煌，证道潜龙榜第一。
    可以说，面对各大圣地的圣子圣女，她也毫不逊色，自有天女的傲然。
    而此刻..
    面见林昂之后，星彩莲才猛然察觉自己与林昂的巨大差距。
    仿佛一个天上，一个地下。
    使得星彩莲，一时间竟然是有些微微愣神，站在原地...
    “怎么了？”
    这时，林昂才缓缓起身，似笑非笑的说道。
    林昂双眼之中有金气升腾，仿佛一眼可望穿星彩莲的过去以及现在。
    使得星彩莲一时间竟然都不敢直视林昂的双眼，有些羞涩的低下头去。
    旋即俏脸微红，小声低语：“神子殿下气质超凡...彩莲失态了。”
    林昂点了点头，看向星彩莲以及一旁的李婵儿：“拜入苍穹圣地之后，需要从序列弟子开始做起。至于圣女之位，则要看你们的造化。”
    星彩莲以及李婵儿相视一眼，旋即二人皆是乖巧的点了点头：“只要能追随神子殿下。一切都无所谓。”
    语落，星彩莲以及李婵儿二女。
    便是在其他各大圣地长老羡慕的目光当中。
    被带领着登上了苍穹圣地的黄金飞舟。
    而这时..
    林昂对一旁的一位随行的圣地太上说道：“星彩莲加升第一序列。李婵儿填补第三序列，与一年之后参加圣女评选。”
    “星彩莲入住飞女峰。李婵儿入住观月湾。”
    那位圣地太上名为‘陈青子’。
    是苍穹圣地内的高深长老，地位仅次于护法以及圣主。
    各个都是横推当世的巅峰强者。
    只不过..
    在林昂面前，即便是圣地太上，也需持敬意... 0
    眼下，陈青子也是急忙弯身拱手：“老夫即刻去办。”
    陈青子虽然为圣地太上，但是对于林昂这位昆虚神子，如今也是越来越佩服。
    简单的安排了一下之后..
    林昂忽然开口道：“对了，有一事。需要你亲自去办一下。”
    陈青子拱手：“请神子吩咐。”
    林昂：“我苍穹圣地旗下。听说最近崛起了一尊王朝，势头强横？”
    陈青子想了想，旋即道：“神子殿下，莫非说的是古神王朝？”
    “古神王朝本为世间一粒尘埃。一个不起眼的小型王朝...不过如今那位古神王朝的陛下古尘，修炼速度突飞猛涨，如今已经位列大宗师。并且国运持续上升...”
    眼下...
    陈青子的表情，也是有所忌惮：“古神王朝国运太过昌盛。星辰璀璨，甚至堪比其他的圣地...不出百年，古神王朝应该会跻身超级王朝序列。”
    “也是我苍穹圣地，潜在的隐患之一...神子殿下，是打算让老夫出手，覆灭古神王朝？”
    时至如今。
    国运强横的古神王朝，已经成为了苍穹圣地的潜在威胁之一。
    没想到。
    林昂此刻却是摇了摇头..
    旋即淡笑道：“那位古神陛下。是林某的徒弟。”
    “你即刻动身，前往古神王朝。将古神陛下请来，位列我圣地客卿之位。”
    “新时代开启。古神王朝的崛起，对我圣地，亦有大用。”
    听到林昂的话，那位陈青子长老，先是一愣。
    旋即，恍然大悟！！
    如此看来，那古神王朝国运强盛，也是林昂神子所为？？
    这一切，都在林昂神子的庞大布局，掌控之内？？
    ‘莫非神子殿下5.4...继位圣主之后。准备一统各大圣地？’
    ‘这...可是昆虚道域，历代亿万年，都没有人做到的事啊...’
    眼下，那陈青子，对于林昂更是极为恭敬的拱了拱手：“遵命，神子殿下，老夫即刻动身！！”
    林昂轻轻点头。
    轻轻一挥手，自那星辰尽头，竟然是有这一条七彩仙龙，身披星河，自虚空落下。
    林昂纵身一跃，直接飞上龙首！！
    众人，回归苍穹圣地！！
    ‘昆虚神朝？昆虚皇女？’
    林昂屹立于仙龙之巅。
    忍不住表情浮现一抹冷笑。
    他这个‘棋子’。
    可不仅仅满足于圣主的位置啊。
    ..
    ..
    而就在林昂回归苍穹圣地的同时。
    此去千万里之外，天澜圣地。
    一处神秘小世界。
    一位绝美的女子，静坐漫天冰雪之中。
    终于是缓缓睁开了双眼。
    此人...
    叶沧雪.
第128章 圣主之死！气运延续，今朝为沧雪圣地！！（求自订）
    天澜圣地。
    一处神秘的小世界之内，一位绝美的身影，静坐在漫天风雪之中。
    仿佛在此之前，她已经沉睡了千年，万年！！
    只见这片小世界。
    满天飞雪。
    就在某一刻，那一位静坐在大雪之中的女子，终于是缓缓睁开了双眼。
    嗡！！
    就在那一瞬间，整个天澜圣地的虚空，都是闪烁着漫天的金气。
    一颗一颗原本暗淡无比的星辰，在此刻竟然是忽然变得无比的璀璨。
    天地间，一缕一缕的金气宛若气运长河，不知从何处升起，汇聚到虚空之上，祥瑞至极。
    “这...”
    “有人继承了天澜圣地的气运？？”
    “是叶圣女！！”
    天澜圣地之内。
    无数的弟子，长老、察觉到这一幕，皆是目光忍不住汇聚虚空...！！
    “叶圣女，应该是在我圣地祖地，接受了圣主的全部传承，继承了天澜圣地的气运！！”
    “沧雪圣女...恐怕，我们即将要改口了，要称呼她为沧雪圣主！！”
    “我天澜圣地新时代的圣主，应该要诞生了！！”
    就在天澜圣地，几十万弟子长老，感叹纷纷之际。
    这片虚空，竟然是下起了一阵一阵苍茫的白雪30。
    漫天的大雪，吹袭三天三夜而不止。
    这般大雪，或许隐隐预示着叶沧雪的名字。
    将整个天澜圣地，都是染成了一片白色。
    而在天澜圣地的圣主大殿之内。
    十几位圣地太上，六位圣地护法，正跪拜在灯火通明的金色大殿之内。
    表情悲伤..
    大殿的尽头，是一位沐浴金气的女子，那女子容颜倾城，气息沧桑，仿佛已经存活了亿万年。
    而那般容貌，却是如同一位年轻女子一般。
    正是，天澜圣地当今的圣主。
    天澜圣主。
    “圣主大人...您的毕生苦修。您的传承，整个圣地的传承...终于是找到了继承之人啊...”
    天澜圣地的几位护法，此刻也是忍不住的跪拜叩首。
    其中几位天澜圣地太上，更是忍不住热泪盈眶：“圣主大人...您终究是要离开这个岁月，将这偌大的圣地，交给沧雪殿下么？”
    如今那位天澜圣主，随着叶沧雪继承了圣地气运，身形已经是变得无比的虚幻。
    一缕一缕的金气，仿佛在分解着她大无边玄奥的肉身。
    她本就是上一个时代的人，虽说位列天君强者，享受万千寿元。
    上一个时代面对苍穹圣主。
    大战受创，道心有损。
    如今到了新的时代，她选择将毕生的修为传承给叶沧雪。
    同时也清楚，自己到了油尽灯枯之际。
    “不必悲伤。我本就是上个时代之人，已经过去了几十万年...若不是为了我圣地气运能够传承下去，或许我早就陨落在了上一个大世之中..”
    “好在，上天给了我一个机会...让我寻到了沧雪。”
    “我死以后...天澜圣地更名沧雪圣地。叶沧雪真名自此隐匿于世间，她也只是沧雪圣主罢了。”
    天澜圣主的声音，越来越虚幻。
    最终，化作一缕一缕的金粉，消散于天边...
    “恭送天澜圣主！！”
    “恭送天澜圣主！”
    天澜圣地万千长老，弟子、在这一刻。
    皆是热泪盈眶。
    声音更是无比的悲伤。
    一位纵横了几十万年的圣主，陨落了。
    一尊闻名与当世的圣地，自此更名。
    一个世代，彻底落幕了。
    而就在与此同时，圣主大殿之内，一道虚空裂痕，浮现而出。
    一位身影，自遥远之地踏入了圣主大殿。
    那身影，是一位年轻的女子，沐浴金气，道韵十足。
    正是..
    叶沧雪。
    “师尊她...已经去了？”
    叶沧雪目视这大殿漫天飘散的金粉，美目之中涌现出一抹悲伤之色。
    大殿内，诸多的护法、太上。
    也是纷纷向着叶沧雪，跪拜叩首：“我等，见过沧雪圣主。”
    “见过沧雪圣主。”
    “圣主大人...老圣主心愿已了。是含笑坐化的，您不必太过悲伤。”
    叶沧雪，面无悲喜，一步一步走向代表着圣主之位的王座。
    身后，万千沧雪圣地的弟子、长老，纷纷跪地膜拜。
    叶沧雪，静坐在圣主王座之上。
    身着金色长裙，一挥衣袖：“从此以后，我为沧雪圣主！”
    “老圣主苦修一生。纵横上一个时代，却因为当年与苍穹圣主一战，陨落在了当世...”
    “苍穹圣地，与我沧雪圣地。不共戴天！！”
    眼下，随着叶沧雪那声音传遍沧雪圣地方圆千万里，无数沧雪圣地的弟子长老。
    皆是表情之上，涌现出仇恨之色。
    这时..
    叶沧雪，也是美目一凝，看向跪在她脚下的几位太上，以及圣地护法。
    用只有几人能够听到的加密传音，说道：“速去请天元圣地、傲来圣地、还有血色圣地的当代圣主。前往我沧雪圣地议事！！”
    “这三尊圣地，这么多年来，一直都是我沧雪圣地的支持者...”
    “是时候，商议一下该如何对付苍穹圣地了。”
    话到最后，叶沧雪的双眼之中，也是涌现出一抹，寒冷的杀意。
    以及决然。
    ...
    ..
    随着这片天地，陨落了一位天君强者。
    可见整个昆虚道域，亿万疆域虚空，星辰碎裂，大星陨落。
    一颗一颗璀璨的星辰相继落下，响起九天雷鸣，宛若天道在悲鸣一般。
    就在那万千星辰，流星变换之间，诸多星辰竟然是隐约组成成了一条波澜壮阔的虚空浪潮。
    一位虚幻的身影，自那波澜壮阔之中，身形513消失在了虚空尽头，自此凋零。
    “天澜圣主，陨落了。”
    苍穹圣地，圣主大殿之内..
    苍穹圣主静坐小世界山巅。
    察觉到此，表情也是不免涌现出一抹悲伤之意。
    “天澜圣主当年为天星圣地的第一圣女。是有资格与我竞争神子之位的人...”
    “只可惜，当初我技高一筹，一剑斩她...若非当年留下重创，她或许可以安度这个大世。”
    说到这里，苍穹圣主也是不免摇头叹息一声：“她的陨落，与我有关。我却无愧。”
    身为一代绝巅圣主，上一个时代的继承之人。
    所谓天骄，从不低头，从不后悔。
    只是心有感叹：“如今上一个时代的老人，都纷纷离去了，故人陆续凋零，好似风中落叶啊..”
    旋即，目光看向不远处，盘坐在小世界一块巨石之上的林昂。
    旋即问道：“林神子，那位沧雪圣主。似乎与你是故交？还曾经是你的未婚妻？”
    “我苍穹圣地虚空星辰，与那沧雪圣地虚空星辰。如今竟然是超然在了一起...”
    “我总有预感..新时代到来。那位沧雪圣主，会与你有诸多的纠葛..”
    此刻，林昂却是缓缓开眼。
    凝视一眼虚空，旋即淡淡开口：“哦？”
    “若真是如此。弟子也可一剑斩之。”.
第129章 步步布局，【英姿飒爽】！天人军！！（求自订）
    时间如风。
    半年时间，转瞬即过。
    对于整个昆虚道域，万千天骄而言，半年时光不过就是苦修之中的一瞬。
    整个昆虚道域内，亦是有着诸多的变化。
    其中最大的事件，自然便是曾经的天澜圣主陨落，叶沧雪继承了圣主之位。
    今朝为沧雪圣地。
    而且随着新时代的开启，其他各大圣地，也皆更换了圣主，或者是确定了圣主的继承人，昭告天下..
    而苍穹圣地，最近同样也迎来了一件大事。
    那便是星彩莲，以及李婵儿，二女皆是通过了圣地的考核。
    其中星彩莲加升第二圣女，李婵儿加升第三圣女。
    这二女早在世俗界，便已经是名震昆虚道域的绝巅天骄，如今晋升圣女之位。
    自然是万族来贺，各大圣地纷纷上门送上贺礼，热闹非凡。
    而这场圣女加升大宴，更是足足举办了七天七夜，盛况空前。
    整个苍穹圣地，都是洋溢在一片喜庆之中。
    一位圣女的诞生，是一尊圣地的造化，更何况如今苍穹圣地得到两位绝巅圣女！！
    “啧啧...苍穹圣地一次性得到了两位圣女啊...那星彩莲以及李婵儿。都是大世出世的绝代妖孽..”
    “而且，听说苍穹圣地最近收了一位客卿，似乎是某个王朝的年轻陛下？”
    “那人似乎名为古尘...据说是林神子的唯一的徒弟。如今苍穹圣地缺一位圣子，如此看来，林神子是有意培养那位古尘为神子啊。”
    “林神子还未成为圣主。便已经开始着手布局下一个时代...其他圣地，恐怕要被即将诞生的天人圣地，压的抬不起头喽...”
    道域万族，诸多强者皆是忍不住的议论纷纷。
    随着圣女加升大宴，逐渐落下了帷幕。
    但是苍穹圣地一次性得到了两位绝巅圣女的议论以及诸传闻，注定要传遍整个昆虚道域，持续散发着影响力..
    而就在某天傍晚，星夜。
    苍穹圣地，天人峰，一处山巅。
    一道身影身着一席青色长衫，沐浴月光，通体金气澎湃。
    道韵非凡，仅仅是静坐在那里，便是宛若与天地为一体，这片星河，亦是围绕着他而盘旋，运转。
    正是，当今昆虚道域的神子，林昂。
    此刻！
    伴随着林昂体内气息的一次猛然膨胀，突破便是显得无比的自然。
    林昂背后盘旋的小世界中，那一棵树苗似乎一瞬间生长了许多，枝繁叶茂。
    整个小世界，疆域猛然扩增，竟然是达到了万里。
    最终...
    突破！
    太初境，五重！！
    “呼..〃～.”
    “半年时间。突破了四重境界...速度还算不错。”
    此刻，林昂终于是缓缓开眼，轻舒一口气。
    就在这时..
    “恭喜师尊，突破太初境五重！！”
    “恭喜林神子，突破太初境五重！！”
    背后几道不同的声音传来。
    林昂闻声回过头去，便是见到山崖一处空地上。
    两位容貌绝美的女子，以及一位身着金袍的青年，正半跪着。
    语气无比的恭敬。
    正是如今已经成为圣女的星彩莲、李婵儿。
    以及刚刚加升圣地客卿不久的古尘。
    星彩莲以及李婵儿，刚刚加升为圣女。
    便是第一时间登天人峰，面见林昂。
    “你们二人，都成功晋升圣女了？”
    林昂见此，也是淡淡开口。
    星彩莲以及李婵儿轻轻点头，李婵儿恭声道：“一切全凭殿下赏识。婵儿今朝为圣女，自然也要追随殿下。”
    星彩莲同样也是表态：“殿下一言。彩莲便是付出生命，也在所不惜。”
    面对着两位绝巅圣女的表态。
    林昂却是轻轻摆了摆手：“你二人只需为圣地，尽上一份心力即可。无需为我付出什么。”
    听到林昂的话，星彩莲的美目之中，也是闪过一抹细微的失落。
    果然，她还是没有任何机会么？
    她一路追随林昂，如今终于是来到了苍穹圣地。
    原本星彩莲以为自己远远的凝视着林昂的背影就好。
    如此看来，她还是有些贪心了...
    而眼下，林昂目光，也是扫过面前二人..
    时过境迁，星彩莲以及李婵儿二人的命数，也应该有所改变。
    【姓名】：星彩莲
    【唯一气运.星女时代】：未来的某个时间点。你超脱昆虚道域，前往未知的彼岸，星彩莲接替你开启了新的星女时代。
    【金色气运.星辰璀璨】：在此气运词条加持之下。所属范围之内气运皆是会得到极大的提升，同时可以非常容易获得周围人的好感以及认同。
    【金色气运.星辰道体】：此女诞生于星辰之中。领悟星辰之力，三个月后将会激活星辰道体，身披星辰，风华当世。
    好家伙..
    不愧是林昂放任发展的天命之女，不过就是几年的时间没见，如今星彩莲的命数竟然已经发展到了这种级别。
    更是下一个时代的继承之人。
    这也是林昂为什么每次遇到反抗他的气运之子，都要全力抹杀的原因。
    若是放任一个气运之人发展下去，后果简直不堪设想...
    再一看一旁的李婵儿。
    【姓名】：李婵儿
    【金色气运.厮杀万族的那一把长枪】：红颜如火，巾帼气概。此女领悟极致枪道，未来的某个纪元降临，万族之人能够见到，岁月的尽头，仅仅留下了一把长枪，以及一道倩影。
    【金色气运.飒爽英姿】：此女性格豪迈，很容易赢得周围之人的认同以及信赖。修炼诸多武道秘籍更是得心应手。此气运词条加持之下，此女可以轻松的统领一支百万人大军，训练有素。
    至于李婵儿..
    没有想到，李婵的命数发展到如今。
    未来的路，竟然是一位统领百万人的女将军。
    如今的林昂，已经决定彻底布局一若?!"水:,资"!.源.群"?6.'?5,'6,.,6!1;?!８;.?8:,;9:".6!;备,,用"?中;?.转.群'7'6?"!6:0,1';?8:"3,,2':0个时代，一步一步走对昆虚神朝的道路。
    毕竟..
    曾经林昂曾经一眼望过昆(李得好)虚皇女的命运。
    昆虚皇女一旦成为女帝。
    将会清扫各大圣地...
    到那时，各大圣地生灵涂炭，灰飞烟灭。
    那日到来之前，林昂必须要拥有足够对抗神朝的力量。
    而诸多的气运之子。
    便是林昂的本钱。
    ‘不错，这等人才将来大有用处。’
    眼下，林昂也是点了点头，旋即直视李婵儿：“々｀ 如今你初为圣女。有一事需要你去做。”
    听到林昂的话，李婵儿一瞬间竟然是有些受宠若惊，俏脸有些不知所措。
    片刻过后，还是急忙的拱手道：“请...神子殿下吩咐！好！”
    林昂，淡淡开口：“我现在命令你。从苍穹圣地真传，核心弟子当中，挑选十万精英弟子，起名为天人军。”
    “由你，替我训练这支大军！！”
    “我希望，多年之后。天人军可以一夜之间，踏平一尊圣地！！”.
第130章 天机楼组建！星彩莲身死？今朝为天机楼主！（求自订）
    “由你，组建一支天人军！！”
    此时此刻，林昂静立于天人峰的山巅，一挥衣袖，漠然开口！！
    如今的林昂，要充分利用各个气运之子的才能，为他所用。
    星彩莲是下一个时代的继承之人？大气运加持？
    那便全力培养星彩莲，让她的实力突飞猛进，成为林昂旗下的一大杀器。
    李婵儿苦修枪道，万古唯一，并且拥有可以统领百万大军的特殊命格，既然如此，那就组建一支完全听命于林昂的圣地大军！
    “那...师尊，我呢？？”
    此时此刻，古尘也是跪拜在山崖，满脸渴望的看着林昂！！
    古尘的目光，充满着恭敬，以及火热！！
    自从林昂将他救下，并且帮助他成为古神王朝的人皇之后，古尘便是已经新信奉林昂为神明！！
    眼下，林昂也是目光看向古尘。
    一眼亏得古尘的过去以及未来，以及所有的气运走向。
    【姓名】：古尘
    【忠诚度】：99999，此刻的古尘将你当做师尊，视你为神明。
    【唯一气运.血屠人皇】：一尊令人闻风丧胆的血屠人皇即将诞生。他以万族的鲜血为自己的食物，他以诸多天骄513的惨叫为自己的乐章。
    他杀尽天下一切可杀尽之物，即便是死去的人，也可为他复活而战，直至最后一秒，他死后亦回复苏，继续着自己的杀戮。
    【金色气运.人皇威严】：此气运加持之下，人皇威严可以轻松获得众人的信赖，忠诚，天下人愿为他而战，为他而死。
    【金色气运.国运畅通】：此气运加持之下，所在区域国运畅通，即便掌控亿万臣民，也可轻松振压，国泰民安，天下太平。
    看到古尘的气运，使得林昂显然也是微微愣了一下。
    一条唯一气运！
    两条金色气运！！
    不愧是他唯一留到现在的气运之子！
    ‘血屠人皇么？不仅精通杀伐，而且还精通管理之术，国运畅通...’
    ‘将来古神王朝必定会逆天崛起。成为我的一尊助力。’
    眼下，林昂也是一挥衣袖，淡淡道：“赐号古尘为‘血统领’，为我天人军的第二统领！”
    随着林昂话音落下，古尘以及李(dafe)婵儿，皆是跪拜拱手：“我等领命，一定不辱神子之托！！”
    最后..
    林昂的目光，终于是放在了星彩莲的身上。
    星彩莲作为下一个时代的继承之人，加持星辰之力，观星一笑，可洞穿亿万星河。
    这般存在，林昂自然另有安排！
    既然决定摆脱昆虚神朝的束缚，避免被毁灭的命运。
    有了神子为身份。
    如今的林昂，终于是开始着手布局了。
    眼下，林昂也是一挥衣袖，号令古尘以及李婵儿：“你们二人可以告退了。”
    就在古尘以及李婵儿离开之后。
    林昂，站在天人峰之巅，双手负与身后。
    静观这万里山河，身后的星彩莲，只能仰望林昂的背影。
    这时..
    林昂才缓缓开口说道：“我命令你组建一个神秘的组织。专门观摩天下之事，天下之人，昆虚道域各大圣地，世俗界、诸多隐世界的消息，都不可逃过你的眼睛。”
    “我将它起名为‘天机楼’。”
    “你可愿意？”
    语落..
    星彩莲没有丝毫的迟疑，急忙点了点头，旋即说道：“彩莲自幼精通星辰之力。观摩星河可窥探诸多事宜...”
    “神子殿下的命令。彩莲自然会不顾一切的完成！！”
    星彩莲如今刚刚加升圣女，一席长裙如此的风华绝代，三千青丝随着夜风微微摇曳。
    只不过..
    此刻的她，俏脸之上却是涌动着激动的神色。
    她，终于成为了一位对林昂有用的人..
    天机楼么？
    有意思的名字。
    林昂的声音，继续淡淡传来：“你为天机楼主。身份隐匿于世间，当你真身暴露的一瞬间，便是你天机楼毁灭的时刻。”
    “天机楼的组建。需要秘密进行，我自然会跟圣主禀报一切。”
    “从此以后，这世间你的真容、真名。只有我一人可见。我也会对外宣布，彩莲圣女加升当日，暴死。”
    “若无异议，退下吧。”
    星彩莲闻言，没有丝毫的迟疑。
    所谓圣女之位，在她眼里不过一粒尘埃。
    她加入苍穹圣地的目的，从始至终都只有一个，那便是追随林昂。
    这一切，自从当年初见林昂之后，便已经定下！！
    从此以后，她只为林昂一人而活！！
    这一瞬间。
    星彩莲竟然是感觉到一股前所未有的激动！！
    “天机楼主告退！！”
    下一刻。
    星彩莲便是微微一抱拳，倩影化作一道流光，旋即消失在了夜色之中。
    而就在星彩莲，离开不久..
    林昂的身旁，一位绝美的女子，身披仙衣、自远处缓缓而来。
    为林昂披上一件长袍。
    女子极美，气质超然，宛若九天寒冰、清冷绝艳，唯有在林昂的面前，才会展现出那般柔情，以及万千的美感。
    “相公...你这样对她。会不会有些太过绝情了？”
    女子正是秋若寒，眼下也是靠在林昂的肩膀上，轻声问道..
    林昂却是摇了摇头。
    “她的辉煌。是在下一个时代。终究我会赐予她一切的。”
    “这个时代。就安心作我的棋子吧...”
    这一瞬间。
    林昂的目光。
    深邃无比。
    ....
    ..
    就在一周之后。
    整个苍穹圣地，宣布了一件大事。
    消息一经传出，便是瞬间震撼了整个昆虚道域！！
    那便是林昂以昆虚神子、以及苍穹圣主继承之人的身份，昭告天下！！
    刚刚晋升为圣女的星彩莲，因为神秘原因，陨落在了苍穹圣地之中。
    她的真名、传闻。以及一切，自此隐匿于世间。
    万人不可提及！！
    消息一经传出。
    整个昆虚道域，彻底的哗然了！！.
第131章 只手摘星辰！！搜集天下信息！天机楼背后的主人！！（求自订）
    刚刚晋升为苍穹圣地，第二圣女的星彩莲，神秘陨落在了圣地之中。
    消息一经传出，彻底震撼了整个昆虚道域！
    整个昆虚道域，三千世界，诸多宗门势力，无不是为之感到一阵惋惜。
    “这...星彩莲，陨落在了苍穹圣地？？”
    “怎么回事？？星彩莲号‘星女’，可是上一届的潜龙榜第一，圣地大选的冠军啊...”
    “如此天骄，为何成为圣女之后，会神秘陨落？”
    “消息是由林神子亲自发布的，星彩莲所在的王朝亦有长老登圣地大门求证。星彩莲陨落已成事实...”
    “这...或许其中，有什么不可说的原由吧..”
    要知道，星彩莲作为在大世诞生的绝代天女，潜龙榜第一，必然是大~气运之人。
    拜入苍穹圣地之后，不过半年时间，便是成功晋升圣女之位-。
    这般存在，必然是未来极致风华，甚至将来有资格成为一尊圣地的护法，名震-天下！
    结果..
    竟然陨落了？
    最终，昆虚道域诸老牌强者，各大宗门势力之人，也只能忍不住的叹息：“即便是绝代天女，天命不足。终究是没能等到问鼎昆虚道域那一天啊...”
    “星彩莲绝代天女。如今陨落在了圣地之内，或许真的是天命不足..令人感叹惋惜。”
    “所谓这世间万千天骄。能够真的像林天人那般一路辉煌至极的，终究还是少数，更多的...不过就是陨落在凡世之中罢了...”
    亦有一些万族天骄，摇头说道：“罢了罢了，苍穹圣地不让议论此事。还是不要提了..免得遭到苍穹圣地的讨伐...”
    ..
    只不过，就在这万族宗门天骄，纷纷感叹惋惜之际。
    昆虚道域，某处隐匿在云巅的万丈山峰尽头，一处黄金阁楼，冉冉升起。
    那黄金阁楼坐落在星辰之下，在此，可以观摩整个昆虚道域，万里星辰。
    就在阁楼的上方，挂着一片黄金牌面，以仙玉刻字。
    名为：“天机楼。”
    这座山峰，名为观星峰，是昆虚道域下界核心之地的山峰。
    被称为昆虚道域的支点。
    只不过，整个万丈山峰，存在千百万年，却是没有任何一尊宗门势力，胆敢在此坐落。
    镇守在观星峰之上，需要拥有承载一尊大世的气运。
    古往今来，也有诸多宗门王朝，坐落于庞大的观星峰之上，只不过。
    最终的结果，不出百年，便是遭到气运反扑，宗门破灭，王朝陨落。
    使得这观星峰几十万年，无人胆敢踏入。
    而就在此时...
    就在天机楼之巅。
    摆放着一根长有几十丈的‘天机镜’，通过此可观魔整个昆虚道域，万族宗门，三千小世界。
    “神子殿下。组建天机楼的一切已经准备完毕，不日即可营业。”
    阁楼内，如今的身份为‘天机楼主’的星彩莲，也是微微拱手，面向大殿尽头的一道青衫身影。
    那身影气质卓绝，静立于此，使得众生沉寂。
    正是林昂..
    眼下，林昂也是背对星彩莲，旋即淡淡说道：“天机楼组建之后。任何想要从天机楼获取信息的人。都需要付出一件相同价值的信息、或者宝物。”
    这正是林昂组建天机楼的真实目的。
    他要通过这个神秘的机构，搜集整个昆虚道域的情报，以及信息。
    他要掌控整个昆虚道域，下界三千世界！！
    语落，林昂便是大手一挥，只见下一瞬间。
    嗖嗖嗖！！
    一共有十几道身影，竟然是齐刷刷的来到大殿之内。
    那十几人身着黑色长袍，各个气质不凡，双眼加持离火金瞳，竟然是十几位神通境强者...
    这些人，全部都是来自苍穹圣地的高深长老。
    同时，对林昂保持绝对的忠诚。
    而眼下，林昂却是一挥衣袖，淡然的命令道：“从此以后，你们便不再是苍穹圣地的长老，而是天机阁的护法。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “任何宗门势力之人，胆敢忤逆天机楼。你们众人便可出手，无需留情！！”
    如今天机楼刚刚建立。
    有十几位神通境长老加持。
    而且..
    天机楼背后真正的主人，正是林昂，以林昂目前的修为，即便是长生境强者降临，也未必不能一战！！
    可以说..
    除非各大圣地的圣主强者亲至。
    否则的话，如今整个昆虚道域三千世界之内，无人能够对天机楼造成威胁！！
    “遵命！！神子殿下！！”
    星彩莲，以及一众圣地长老，皆是拱手抱拳。
    下一瞬，林昂便是一步一步走到观星峰之巅，抬头凝视漫天诸多星辰。
    ..... . ...
    “接下来...就是要昭告众生。天机楼的组建了...”
    语落，只见林昂、抬手一挥！！
    一缕滔天剑气，直飞虚空之巅，剑斩万千星辰，可见那些星辰。
    在林昂的操控之下，竟然是开始徒然变幻。
    “只手摘星辰...这便是神子殿下的神通么？”
    “神子殿下...果真深不可测。”
    “不愧是开启一尊大世之人啊...”
    见到林昂这般手段，跟随在林昂身后的星彩莲，也是美目之中，忍不住涌现出一抹惊叹之色。
    ...
    ..
    就在天机楼建立的当天，虚空尽头，星辰斗转。
    一缕一缕的金气直飞虚空，最终，在昆虚道域的虚空之巅，汇聚成了两排金色大字。
    【天机楼，可观摩万物，窥探众生】
    【天机楼主邀请众生前往观星峰，天机可测】
    消息一经传出，整个昆虚道域，万族宗门，瞬间惊憾！！
    “天机楼？是我昆虚道域新建立的宗门？”
    “好大的口气，一尊刚刚建立的宗门。就敢大兴手段，昭告众生？”
    “这...只是不知，这神秘的天机楼主究竟是何人？竟然可以操控星辰？坐镇观星峰？”广.
第132章 隐藏气运携带者！【丹神】男主？收获颇丰！！（求自订）
    天机楼组建，昭告昆虚道域众生，万族可窥，天机亦可测！！
    仅仅不到一天时间，天机楼三个字，便是彻底传遍整个昆虚道域。
    毕竟之前天机楼引发的星辰异象，足足持续了三天三夜！
    “哼，好大的口气，万族可窥，天机可测？”
    “可即便是我钦天宗，传承百万年。也只能观摩星河方位，知晓气运风水...这天机楼刚刚建立，竟然敢如此夸下海口？”
    “不知道这位神秘的天机楼主究竟是谁？？如此高调行事？”
    “若是天机真的可测，这神秘的天机楼主，岂不是成了知晓天地一切的至高存在了？”
    在昆虚道域，除了天机楼之外，还有诸多观摩天下的奇异宗门。
    诸如钦天宗，观天宗，以及测天门。“五一三”
    眼下，对于刚刚建立的天机楼。
    昆虚道域内，诸多不同的声音，纷纷议论着。
    ..
    ..
    就在三天过后。
    天机楼的第一个顾客，终于是登上了观星峰，前往天机楼！！
    来者身着一席金色长袍，器宇不凡，头戴金冠，看那样子必然是一尊王朝的皇子。
    只不过，此刻那皇子却是神情落魄！！
    此人名为罗恩仇，罗氏王朝大皇子，也是皇位的继承之人。

    罗氏王朝在昆虚道域之内，本就是一尊中等王朝。
    就在几个月之前，罗氏王朝的陛下外出前往一处秘境，结果几个月过去，罗氏陛下仍然没有回归。
    没有了罗氏陛下的坐镇，罗氏王朝的诸多敌对王朝宗门。
    如今对罗氏王朝虎视眈眈，随时都有可能出手！！
    大皇子罗恩仇最近这一段时间，前往昆虚道域多个观摩星辰天象，观测天下之事的奇异宗门，苦寻他父皇的下落。
    只不过，却是丝毫没有收获。
    如今刚刚建立的天机楼，是他最后的期望了...
    “来者何人？”
    罗恩仇刚刚来到观星峰山脚之下，便是听到一阵漠然的声音，自那观星峰之巅，骤然传下。
    罗恩仇急忙拱手：“晚辈罗氏王朝大皇子。特来天机楼求解迷津！”
    虚空之上的声音，再度传下：“想要面见天机楼主。需要献上一份有诚意的宝物。”
    语落..
    罗恩仇犹豫了一番。
    他从来没有听说过这种请求，仅仅是面见天机楼主，竟然就要送上一份礼物？？
    “这...之前从来没有听说过所谓的天机楼。”
    “莫非...这天机楼本就是故作神秘，骗取宝物？”
    只不过..
    如今罗恩仇已经走遍了昆虚道域各大观测天象的宗门。
    天机楼，是他最后的希望了。
    最终..
    那罗恩仇也是一咬牙，弹指一挥，从戒指当中逃出一把还未开封的九品道兵。
    竟然是一把红色的长枪，锋利无比，刻印一条金龙图腾，宛若一枪出，可刺破星河。
    “这是晚辈在多年之前，偶然得到的一把未开封的九品道兵，因为晚辈主修丹道，因此一直没有动用！！”
    “这等宝物，可有资格面见天机楼主？”
    九品道兵尊贵无比，即便是放眼一尊圣地，都是圣子圣女，才有资格使用的宝物。
    “这人倒是肯下血本。”
    天机楼，二楼、一处隐蔽的大殿之内。
    林昂静坐于一处蒲团之上，淡淡说道。
    楼下，静坐于幕后的星彩莲闻言，也是出声询问道：“神子殿下...让他上来？”
    林昂淡淡点头：“可。”
    “记住，你身为天机楼主，要时刻保持神秘以及气质威严。”
    如今天机楼建立之初，林昂坐镇于此。
    之前的林昂，观摩天下气运，寻找气运之子。
    如今..
    天机楼建立，必然会有诸多的气运之子找上门来。
    细细筛选，为他所用！
    这岂不是效率多了？
    ...
    ..
    随后，观星峰之巅！
    一位护法漠然的声音，便是再度落下：“天机楼主，请阁下入天机楼！！”
    语落..
    大皇子罗恩仇，这才急忙的登上万丈观星阁。
    就在他的面前，是一座无比辉煌的金色阁楼。
    而这片虚空的诸多星辰，竟然是围绕着黄金阁楼，在缓缓的运转，盘旋！！
    嗡！！
    就在下一秒，阁楼大门，瞬间敞开！
    天机楼一楼，是一座空旷的大殿，大殿的四周摆放着无数的书柜... 0
    而就在大殿的尽头，是一块透明的薄布。
    隐约可见，薄布之后。
    有一道神秘的身影，安然静坐，那身影隐约可见身披仙衣，似乎是一位女子。
    仅仅通过身影，便可想象到那般绝美之姿，只不过如今却是只能见到一抹虚幻的身影。
    “这..”
    “天机楼主..竟然是一位女子？？”
    罗恩仇先是一愣。
    下一瞬间，罗恩仇便是急忙拱手，声音无比的哀求：“在下罗氏王朝大皇子，罗恩仇，见过天机楼主！”
    “求天机楼指点迷津！！我罗氏王朝虽说位列中等王朝，可是已经传承万载，必然会以整个王朝来暴打天机楼主！”
    这时..
    幕后，才缓缓传来一道淡然的声音：“哦？说来听听...”
    星彩莲的声音宛若仙音，使得那罗恩仇都是有些愣住，不过还是急忙道：“我罗氏王朝陛下，四个月前孤身一人前往某处秘境，至今未归。”
    “父皇未归，我王朝危在旦夕。亿万臣民有性命之忧，若是王朝毁在我的手上，我还有何颜面，见历代先人？”
    就在那罗恩仇说话的同时，5.4林昂眉目一皱，观摩了一下罗恩仇。
    【姓名】：罗恩仇
    【黑色厄运.亡国之君】：继承了罗氏王朝的国运，只不过一周之后，将会遭到三个中等王朝、以及三个七品宗门的围攻，最终王朝破灭，自刎于皇宫之内。
    【隐藏传说词条.丹神】：此人精通炼丹之术，丹道直通万古，可锤炼天下万物，汇聚成丹！！此气运词条加持之下，炼制的丹药皆为极品，并且可以轻松炼制出传说中的奇异丹药。
    只不过，黑色厄运加持之下，此隐藏词条无法激活。
    ..
    见到这一幕，便是以林昂的心性，都是忍不住有些意外。
    没有想到..
    竟然是一位隐藏的传说气运者？？.
第133章 收服气运者！天骄震撼！天机楼真正的主人？？（求自订）
    “竟然是一个隐藏的传说气运者？”
    林昂静坐于天机楼的二楼，一处幕后房间。
    观测到罗恩仇的气运词条之后，便是以林昂的心性，都是不免有些意外。
    这是他第一次遇到隐藏气运之人。
    玄幻世界，所谓大气运者千千万。
    只不过，真正能够得到天道庇护，并且走上天骄之路的气运之子，却是少之又少。
    绝大部分的气运之子，都是因为自身无法承载住如此巨大的气运，遭到了气运反扑。
    就比如面前的罗恩仇，虽然加持传说气运，但是却遭到了气运反扑，落得个国破家亡的下场...
    ...
    眼下，星彩莲静坐于幕后，淡淡出言道：“所以说，你打算让我推算出你父皇的下落？”
    大皇子罗恩仇闻言，急忙跪拜在天机楼的大殿之内：“没错，求天机楼主，救我罗氏王朝于水火！”
    “请天机楼出手，你需要送上一件30价值不菲的宝物，或者信息。这一点你可知晓？”
    星彩莲的声音，淡淡传来，声音飘渺如仙，仿佛不存在这个世界，透着万千威压，很是出尘。
    罗恩仇闻言想了想，眼下也是一咬牙。
    如果找不到他父皇的下落，整个罗氏王朝恐怕都会落得个毁灭的下场。
    这个时候，还有什么好犹豫的？？
    眼下，罗恩仇也是一抱拳，语气坚定无比：“如果天机楼主能够推算出父皇的下落，在下愿意将整个罗氏王朝的天材地宝，全部赠送给天机楼！”
    罗氏王朝虽说名列中级王朝，但毕竟是一尊传承了万载千代的王朝。
    王朝也是曾经出现过一尊长生者，响彻一个时代。
    底蕴自然不俗。
    这时，星彩莲才缓缓点了点头。
    美目缓缓睁开，就在那星彩莲的眼中，竟然是有着点点星辰在闪烁。
    星彩莲加持星辰之力。
    一观天下。
    如今这整个昆虚道域众生，在星彩莲的眼中不过就是一个棋盘，诸多星辰盘旋萦绕。
    星彩莲观摩罗恩仇，可见罗恩仇的体内，一缕金光连接成线。
    宛若一根细丝，一直直飞虚空，与虚空尽头的一颗星辰所连接。
    那是罗恩仇所代表的星辰。
    而在罗恩仇星辰的旁边，还有另外一颗更为明亮的星辰，加持国运，庇护着偌大的罗氏王朝。
    只不过..
    就在某一刻，那一颗璀璨星辰突然化作一道流星，急速下坠。
    最终消失在了星辰中棋盘的某个方位。
    这正是星彩莲作为【星女】【下一个时代继承之人】的权能。
    是她与生俱来的神力。
    “嗯...”
    片刻过后，星彩莲已经是了然了一切，旋即淡淡道：“你的父皇名为罗尘，四个月之前，讨伐一处宗门之时，偶然得到了一处秘境的钥匙。”
    “你父皇准备孤身一人前往秘境，冲击神通境。这样一来，你罗氏王朝，便有机会成为高级王朝？”
    语落！！
    大皇子罗恩仇整个人，都是猛然颤抖了一下，旋即脸上绽放出疯狂的喜色！！
    没错！
    说得对！！
    这天机楼主，果然深不可测！
    “那...不知我父皇，现在何处？？是否安好？？”罗恩仇急忙拱手，恭敬道。
    然而..
    下一秒。星彩莲却是摇了摇头：“你父皇在进入秘境的当天夜里。遭到了秘境之中的妖兽袭击，命悬一线，跳崖之后...遇到了一处洞穴，获得了一些天材地宝。因此星辰闪烁。”
    “只不过...第二天，你父皇贪心不足，准备深入秘境。遭到了诡异不详，最终陨落在了秘境之中，最终星辰坠落，化作一抹流星...”
    一语落下。
    那罗恩仇，瞬间表情无比的绝望：“父皇...陨落了？”
    “这...我不信！！这不可能！！”
    罗恩仇面色阴沉无比，疯狂的摇头。
    幕后的星彩莲只是淡淡说道：“你父皇陨落与昆虚道域西北交界的天葬山脉，一棵百丈古树作为秘境的入口，你若不信，可自行查验。”
    这...
    罗恩仇记得，他的父皇临行之前，的确是说过天葬山脉四个字。
    只不过，偌大的昆虚道域山脉万千，罗恩仇苦寻已久，始终没有找到天葬山脉的具体位置。
    “这...”
    眼下，罗恩仇也是面色一白，直接瘫坐在了地上。
    如此看来，他的父皇，确实是陨落了。
    他们罗氏王朝，完了！
    这时，星彩莲美目也是淡淡看向外面的罗恩仇，旋即淡然开口：“念你是我天机楼开业的第一位顾客。”
    “本楼主赐你一句真言。我观你星辰暗淡无比，你罗氏王朝周围的诸多星辰有汇聚冲撞之势...用不了几天，你就会葬身于各大宗门王朝对罗氏王朝的围剿当中。”
    “所以，趁着还有时间，尽快逃吧”
    听到星彩莲的话，本来就是大受刺激的罗恩仇，更是满目绝望：“果然...这就是我罗氏王朝的命运么？”
    然而..
    就在这时，天机楼二楼。
    林昂的一抹淡然传音，却是传到了星彩莲的耳中。
    “你告诉他，天机楼可以帮他解决这次危机。让罗氏王朝免于灭国之殇。”
    “我的要求就是，他需要加入天机楼。担任炼丹长老，为我天机楼炼制奇异丹药！要对我天机517楼，绝对忠诚！”
    听到林昂的话，星彩莲没有丝毫的迟疑！！
    只见此刻，罗恩仇也是落魄的起身，旋即拱手道：“多谢天机楼指点迷津。答应贵宗的条件，稍晚一些我就会派人送来...”
    “在下告退。”
    然而..
    还未等罗恩仇离开，星彩莲的声音，便是再度传出：“我天机楼可以派顶尖强者。助你罗氏王朝度过此次难关..”
    “当然，主要看你愿不愿意了..”
    一语落下...
    罗恩仇，彻底僵住了！！
    下一瞬，罗恩仇直接跪拜在地上，疯狂的叩首：“如果天机楼大能愿意出手相助！！”
    “在下愿意送上生命！！来报答天机楼！”
    就在罗恩仇，话音落下的瞬间。
    天机楼，二楼。
    一道淡然的声音，也是漠然落下：“我不需要你的生命。”
    “我需要的是，你的忠诚！！”
    那声音仿佛来自天边，自带滔天的威压。
    使得那罗恩仇，竟然是忍不住的灵魂一颤。
    这...
    天机楼，除了天机楼主之外..
    竟然还隐藏着这样一尊大能？？？
    而且..
    罗恩仇能够感觉到，现在这说话之人，才是天机楼真正的掌控者！！.
第134章 天机楼驾到！威名远扬！各大王朝吓傻了！（求自订）
    “天机楼，另有主人？？”
    听到天机楼虚空之巅，降临而来的神秘声音。
    使得那罗恩仇，整个人都是灵魂一颤，当下也是急忙跪拜在地！
    “这天机楼果然深不可测！”
    罗恩仇内心，暗暗想道。
    而那说话之人，自然便是林昂..
    此时此刻，林昂的声音，也是再度自虚空之上落下：“我天机楼可出手助你罗氏王朝渡过难关。”
    “在此之后，你需要加入我天机楼，出任炼丹长老。”
    听到林昂的话，罗恩仇没有丝毫的犹豫！！
    要知道，他罗氏王朝传承万载千代，那可是他罗氏一族祖先的心血啊，他父皇的毕生事业！
    能够让罗氏王朝传承下去，亿万臣民免受屠戮之苦，别说让他出任炼丹长老了。
    就算是让他在天机楼当一辈子的打杂弟子，在天机楼擦一辈子的地他都愿意！！
    “在下，愿意加入天机楼！！”
    罗恩仇这一瞬间，热泪盈眶，疯狂的一阵叩首。
    因为太过激动，以至于额头之上都是变得鲜血淋漓。
    而与此同时..
    罗恩仇的气运，也是发生了改变。
    【姓名】：罗恩仇
    【气运词条.世界之子的庇护】：此人收到了世界之子的庇护，免遭灭国厄运。未来变得十分璀璨，从现在开始，此人的命运已经开始改变...
    【传说气运.丹神】：此气运加持之下，此人可以观摩天下任何丹方，大彻大悟，炼制出来的丹药必是神品，每一次炼丹都会引发天地异象！！
    如今的罗恩仇，传说气运加持，通体沐浴金气！！
    一尊传说气运之人，亦然诞生！！
    “不错，天机楼第一次开张...就主动送上来一位丹神。”
    “得...这天机楼除了搜集天下信息之外，还能汇聚天下的气运之子啊...”
    林昂察觉到此，淡淡一笑。
    旋即再度传音给罗恩仇：“好了，你即刻返回罗氏王朝，处理一下后事吧。等到你王朝劫难之日，天机楼自会出手。”
    ....
    ..
    就在当日深夜，罗恩仇回到了罗氏王朝。
    冰冷的皇宫之内，大殿尽头，一位身着金色长袍的少女，躺在一侧的椅子上。
    睡眼惺忪，但少女的容貌却是极美。
    似乎已经在此等候多时。
    “皇兄！〃～！”
    见到罗恩仇归来，少女急忙起身，满脸担忧的跑了过来。
    少女名为罗雪儿，乃是罗氏王朝的皇女。
    也是罗恩仇的妹妹。
    罗氏陛下唯二的血脉。
    “皇兄...你可寻到了父皇的消息？”罗雪儿美目紧紧盯着罗恩仇，问道。
    少女知道，这关系到整个王朝的存续。
    以及亿万臣民的性命..
    不过，罗恩仇此刻却是摇了摇头，满目悲伤：“雪儿..父皇陨落在了某处秘境之中。”
    “从此以后...这世间。唯有你我二人了..”
    罗雪儿闻言，美目一瞬间变得通红无比，她伸出手擦了擦眼泪。
    这个结果，其实她早就应该想到了。
    从父皇两个月还没有归来的时候，她就已经想到了。
    “皇兄...那些敌对的王朝，宗门、会对我罗氏王朝出手么？”
    “你我二人...在这世间。还有活路么？”
    罗雪儿摔着罗恩仇的衣袖。
    企图找出一条活路。
    眼下，罗恩仇的眼神之中，却是绽放出一阵坚毅的神色。
    罗恩仇点了点头，从戒指当中掏出金色的王冠，戴在罗雪儿的头上：“天机楼答应了我，只要我拜入天机楼，永远忠诚。天机楼会帮助我罗氏王朝渡过难关。”
    “从此以后，你便是罗氏王朝的女帝..”
    “你不会死，我不会死。我们这个王朝的亿万臣民，亦不会死！！”
    罗雪儿伸手触碰了一下自己的王冠。
    那王冠璀璨无比，却是仿佛有万斤重量。
    ...
    ..
    一周过后。
    罗氏王朝举办了新帝登基仪式。
    让整个王朝都是意外的是，新帝并不是大皇子罗恩仇。
    而是皇女罗雪儿。
    今朝罗雪儿为女帝，昭告天下，身着一席金色长裙。
    尊贵非凡...
    加升大典，百万臣民汇聚，就在那王朝广场的仙台之上。
    罗恩仇，亲自为罗雪儿带上黄金王冠。
    罗雪儿绝美的容颜在阳光照耀之下，满是神韵，如今加持女帝、那般君临天下的气质。
    更是出尘...
    罗恩仇一边为罗雪儿带上王冠，一边说道：“你天资出众。修行天赋远胜于我，我自幼精通丹道，根本不是修炼的材料。”
    “父皇本就更中意你为继承之人。”
    罗雪儿轻咬薄唇，美目始终盯着罗恩仇。
    最终也是叹息一声：“相比之下...我更想跟皇兄厮守终身呢...”
    “什么？”
    罗雪儿哑然一笑：“没什么...皇兄听错了。”
    只不过..
    就在罗雪儿，登基为女帝的那一瞬。
    王朝广场之上，便是有人爆发出一阵惊呼：“快看天边，是血龙王朝的！！”
    “还有魔枪宗！！”
    “还有天魔王朝！！”
    “饮血宗的人！！”
    一阵一阵惊呼，自王朝广场之上，爆发开来。
    旋即可见，就在罗氏王朝的虚空之巅，罗氏王朝的各大敌对王朝，宗门势力之人
    乘坐万千飞舟，奇珍异兽，千军万马！！
    一瞬间，诸多宗门，宛若黑色浪潮一般，直逼罗氏王朝境内、
    片刻时间，竟然是大军压境！！
    一道一道身影，屹立于虚空之巅，将整个罗氏王朝的广场围了个水泄不通。
    一尊一尊强者，足足有几十位大宗师强者，正冷眼注视着下方广场之上的罗恩仇。
    “々｀ 哈哈哈，罗氏陛下已死，之前你罗氏王朝那些盟友也早都弃你而去！！”
    “是时候，将你罗氏王朝，彻底在昆虚道域抹去了啊...”
    率先开口的，是一位金袍男子，大宗师九重。
    乃是血龙王朝的陛下，在此之前，与罗氏王朝争斗多年！！
    如今随着罗氏陛下陨落，这些敌对宗门王朝，自然第一时间跳了出来。
    “哈哈哈，没错！！不必废话，直接将整个罗氏王朝，纷纷屠灭！！”
    “罗氏王朝传承万年，底蕴不凡...灭了罗氏王朝，够我们各大宗门王朝，好好搜刮一番了...”
    “哼，罗氏王朝曾经也走过出一位长生者，怎么万载过后，落魄到如此地步？甚至连陛下都陨落了？”
    “哈哈哈哈！！”
    各大敌对宗门的强者，脚踏虚空，漠然说道。
    只不过，此时此刻，罗恩仇却是表情漠然，摇了摇头：“哦？看来你们今天是来错地方了。”
    “陨落的，不会是我罗氏王朝，而是你们所有人！！”
    罗恩仇，满脸傲然：“如今的我，已经拜入了天机楼门下！！”
    天机楼？？
    一语落下..
    虚空尽头，一尊一尊身影愣了一下，(李得赵)旋即各大王朝的陛下、长老。以及宗门之主，也是忍不住狂傲一笑：“什么狗屁天机楼？我怎么没听说过？？”
    “哈哈哈，罗恩仇，我看你是走投无路吓傻了吧？竟然拿个不知名的宗门出来吓唬我们？”
    “真当我们各大王朝宗门，是傻瓜不成？”
    然而..
    就在那个大王朝。
    宗门陛下说话之际！！
    “天机楼驾到！！”
    一道漠然的声音，也是缓缓自虚空尽头传来。
    旋即可见！！
    一道一道身着黑色长袍，头戴面具的身影，竟然是从虚空落下。
    一共有十道身影，气息不凡，各个都是隐匿住了阵容，无比的神秘。
    尤其是那十位黑袍身影，竟然全部都是加持离火金瞳。
    竟然是...
    十位神通境强者！！
    “这...神通境大能？？”
    “而且还是...十位？羽？”
    这一瞬间。
    轮到那些敌对王朝、宗门势力之人，彻底傻眼了..
    一个一个，如见鬼神，瞪大了双眼，脸色都是变了.
第135章 秋若寒的变化，【世界之胎】，观星不详！（求全订）
    “这...十位神通境强者？？”
    此时此刻，那些罗氏王朝的敌对王朝，宗门势力、各个傻眼。
    一个一个目瞪口呆的看着降临到这片空间的十位神通境天机楼长老，脸色都是变了。
    要知道...
    一位神通境强者，可以开辟一方高级王朝，纵横万年！！
    而眼下..
    他们之前从未听说过的‘天机楼’，竟然一瞬间派出了十位神通境强者？？
    那天机楼的真实实力，到底有多强？？
    “这...”
    眼下，汇聚罗氏王朝上空的诸多王朝宗门之人，相视一眼，脸色都是变了。
    急忙向着十位来自天机楼的神通境长老拱手，语气无比恭敬的说道：“这...既然罗恩仇已经拜入了天机楼。”
    “我等自然会退去...”
    其中那血龙王朝的陛下，更是声音都是变得有些颤抖：“呵呵..是在下有眼不识泰山了..”
    只不过！！
    还未等那血龙等人离开。
    一位来自天机楼的长老，便是语气低沉的说道：“天机主人有令。抹杀一切罗氏王朝的敌对势力！”
    “今天你们...走不了了！！”
    就在那天机楼长老话音落下的一瞬间！517！
    “不好，天机楼要赶尽杀绝！！”
    现场、原本打算横推罗氏王朝的诸多王朝宗门之人，闻之色变。
    一声一声哀嚎，忍不住爆发开来：“快逃！！”
    “这天机楼究竟是何等存在？为何之前没有听说过？？”
    “而且这罗氏王朝，是怎么跟天机楼扯上关系的？？”
    “该死！！该死！！”
    只不过..
    对于这些人的疑问，永远也不会得到答案了。
    下一瞬间，来自天机楼的十位神通境强者，一同出手！！
    直接将那降临罗氏王朝的诸多王朝，宗门。势力、纷纷斩尽！！
    十位神通境强者，什么概念？？
    即便是一尊超级王朝，也未必能够阻挡下十位神通境强者的进攻。
    只见虚空尽头，一道一道神通术法，或金龙腾飞，九天凤凰，电闪雷鸣。
    虚空都是为之破碎。
    短短不到片刻时间，整个罗氏王朝的广场横尸遍野，一片猩红！！
    至此，罗氏王朝的诸多敌对王朝，宗门势力、竟然是同时陨落在此！
    “从此以后，你罗氏王朝。应该会平安无事，无人敢扰了...”
    “走吧，随我回天机楼。”
    这时..
    虚空尽头，一位来自天机楼的长老，也是目视下面的罗恩仇，淡淡说道。
    眼下..
    “在下领命！！”
    罗恩仇也是微微一拱手，叮嘱了一番自己的妹妹罗雪儿之后。
    最终，罗恩仇跟随一众天机楼长老，返回天酒楼。
    出任炼丹长老！！
    ...
    ..
    天机楼第一次出手，直接荡平各大王朝。
    并且找到了罗氏王朝陛下的下落。
    消息已经传出，天机楼的名声，瞬间传遍整个昆虚道域，尤其是天机楼一次性竟然派出了十位神通境强者！
    拥有这种底蕴的宗门，为何之前从来没有听说过？？
    “这...天机楼到底是个什么地方？？又藏了多少能人？？”
    “观星峰古往今来一直是一片禁忌之地，但凡坐落在观星峰上的宗门必然破败，这天机楼竟然敢坐落观星峰？？”
    “听说天机楼之内，除了那位能够观摩星辰的天机楼主之外，还隐藏着神秘大能！！”
    “哼，若是没有大能的背后支持，天机楼怎么可能如此之快的崛起？”
    一时间，整个昆虚道域，议论纷纷，诸多强者纷纷登门，拜访天机楼。
    同时也在疯狂的猜测，天机楼背后真正的掌控者，究竟是谁？？
    “天机楼背后的掌控者，深不可测...必然也是整个昆虚道域，最为绝巅的那一批存在...”
    “甚至有可能，是哪位圣地的圣子...”
    诸多议论之中，甚至有人猜测天机楼背后甚至有圣地的支持。
    一时间，天机楼风头(dafe)更甚，持续散发着影响力！！
    ...
    只不过。
    身为千万人议论猜测的焦点，天机楼背后真正的掌控者，林昂。
    早已经回归了苍穹圣地。
    如今天机楼已经趋向于稳定，林昂也可放心离开。
    此刻，林昂静坐在天人峰之巅，闭目苦修！
    在林昂面前，是一望无际的海面，只不过。
    之前无比平静的海面，如今却是波涛四起，海浪翻腾。
    林昂面前的海，名为苍穹海。
    是苍穹圣地小世界所孕育的一片大海，不为天地日月所动，连接整个苍穹圣地气运。
    如今这般诡异的场景，
    却是使得林昂，微微皱起了眉头。
    “相公。”
    这时，远处、一位绝美女子，端着一个仙玉盘，闪烁着琉璃色彩。
    玉盘之上，放着几个茶杯，冒着热气。
    女子容貌脱俗，倾城绝世，身着一席青色的长裙，宛若九天仙女、落入凡尘化身采茶女一般。
    正是林昂的妻子，秋若寒。
    如今..
    秋若寒走到林昂的面前，
    轻轻将玉盘放下，
    然后为林昂送上一杯茶。
    绝美的女子，轻轻靠在林昂的肩膀之上，察觉到林昂的眉目微皱。
    秋若寒也是忍不住轻声问道：“相公..你好像有什么心事？”
    “跟若寒说说吧。”
    林昂饮一杯茶，淡淡说道：“我总觉得，苍穹圣地...很快就要遭遇一场劫难。”
    “我观苍穹圣地星辰，竟然是有诸多的璀璨星辰，那些庇佑我苍穹圣地万年的星辰，开始一个又一个的陨落...”
    “此为不祥之兆。”
    秋若寒闻言，美目微微涌动，不过旋即还是语气轻柔的安慰道：“星辰错乱，那是因为相公你即将要成为圣主了啊...”
    “或许只是正常的换代罢了。”
    林昂闻言，最终也是哑然一笑，点了点头。
    内心却明了，如此之多的星辰陨落，预示着苍穹圣地即将有诸多至强陨落。
    只不过，这些他不想告诉秋若寒。
    眼下，林昂观摩了一下面前的秋若寒...
    【姓名】：秋若寒
    【唯一气运.世界之女】：此女已经与你气运连接，是此世你的灵魂伴侣。在此气运加持之下，气运之女无论遇到何等危机，都会化危为安。无论世界上的诸多气运，都可以轻松的得到且不会遭到气运反扑。
    【传说气运.岁月尽头的雪仙子】：寒霜体魄加持，此女寒冰之气可以冻结一尊大世。冰雪晶莹，完美无双。是当世的珍稀画卷，亦会为所在之地带来滔天的气运，周围的人很容易对其诞生好感恭敬之心。
    【传说气运.世界之胎】：体内孕育世界之胎，时间漫长，或许很久以后，世界之胎才会诞生。
    见到这一幕..
    林昂，愣住了。
    秋若寒..
    怀了孩子了？？.
第136章 叶沧雪的密谋！！四圣地结盟？大敌将临！！（新的一月，求月票自订啦~~
    嗯？？
    世界之胎？？
    如今的林昂，为世界之子，他的妻子便是世界之女。
    他的孩子..
    自然便是世界之胎啊。
    见到秋若寒的气运词条，此时此刻的林昂，都是忍不住的~心有震撼。
    是真正的震撼！！
    他穿越一世，自斩肉身，重塑自己的血脉骨骼，可以说-。
    这一世的他，已经斩-断了诸多因果。
    斩断了诸多的轮回。
    林昂。也就仅仅是林昂罢了。
    不是曾经的林昂，不是那个炮灰角色，也更不是某个轮回之人！！
    之前的林昂，一直觉得自己是这玄幻世界漫长篇幅之中的一个至高无上的围观者。
    他可以参透这玄幻世界的诸多气运机缘，而他想要插手的时候，那些气运之子，天命之女，都无法对他有丝毫的反抗。
    而眼下..
    得知自己竟然要有孩子了。
    林昂是真的被吓到了。
    只不过，仔细想想。
    秋若寒作为他的妻子，林昂也并不是什么圣人柳下惠，自然不可免俗。
    两个人该发生的事情其实早已经发生过了。
    如此想来，如今秋若寒孕育了小生命。
    算是预料之外的预料之中。
    “相公...你怎么了？”
    一旁的秋若寒见到林昂表情微变，甚至额头上有汗水涌动。
    吓得秋若寒急忙拿起薄纱手巾，为林昂擦去了汗水，神情急切的问道：“你枯坐在这山崖已久，一直在观摩星辰。会不会是累了？”
    只不过，此刻林昂却是目光转过来，直直凝视着秋若寒绝美的侧脸。
    认真问道：“若寒...”
    “你...怀上了？？”
    一语落下。
    沉默。
    星空之下，秋若寒绝美的身姿，亭亭玉立、宛若时间僵直一般。
    不知过了多久，只见秋若寒俏脸之上，瞬间涌上了一抹微红。
    宛若仙女下凡，一瞬间的美感，若是被外人看到，不知会引发怎样的轰动。
    “相公..你..你是怎么发现的？”
    秋若寒只觉得有些不可置信，她的确是察觉到了体内的小生命。
    只不过，这个小生命却生长的极为缓慢，她让自己的师尊，当今苍穹圣地的女护法看了一眼。
    那女护法表示她体内的小生命气运无双，金气澎湃，直逼父亲林昂。
    秋若寒这才放心下来。
    而且..
    秋若寒一直都没有对其他人讲过这件事，原本她打算到时候给林昂一个惊喜。
    没想到，竟然被林昂给发现了？
    林昂摇了摇头，只是认真的问道：“我只是问你，是也不是？”
    最终..
    秋若寒也是微微低下头去。
    轻咬薄唇，脸色早已经通红无比。
    声如蚊呐：“嗯...”
    林昂静坐山崖之巅，观面前海浪澎湃，观星空万里。
    苍穹圣地算作林昂真正的家。
    如今苍穹圣地星象有变，危机四伏。
    林昂已经做了准备，要寻得破解之法，帮助苍穹圣地度过这次危机。
    ....
    ..
    而就在与此同时。
    此去亿万里之外，沧雪圣地。
    这里曾经名为天澜圣地，随着叶沧雪登基为圣主之后，今朝为沧雪圣地。
    如今新主诞生，虚空异象，整个沧雪圣地下起了苍茫的大雪，持续了几个月而不止。
    此刻..
    沧雪圣地，金碧辉煌的圣主大殿之内，汇聚着许多人。
    都是其他圣地的人，各个身着华贵长袍，气质不凡，要么加持离火金瞳，要么背负一尊小世界，气韵贯通！！
    只不过..
    就在这些圣地弟子、长老的最前方、有三道身影，沐浴金气，盘坐虚空！
    那三道身影身旁盘旋着诸多的小世界，沐浴星辰，宛若静坐宇宙之巅。
    竟然是三道黄金之色的元神。
    这三人————
    天元圣主，傲来圣主，血色神主！
    三位圣地之主，今日汇聚沧雪圣地！
    要知道，各大圣地之主，极少碰面。
    如今这般场面，必然是有大事商议。
    因此，整个大殿之内，气氛都是变得有些沉默。
    无数长老，圣地弟子、护法、只是目光望向大殿尽头。
    在哪里，有一位身着白色长裙的绝美女子，如今那女子头戴金羽，静坐王座之上，君临天下，自有傲然的霸气。
    正是沧雪圣主，叶沧雪。
    叶沧雪，苍茫飘雪，她的冷是发自灵魂之中的，一股滔天的寒意，使得大殿之内的无数人，都是不由得身体发颤。
    “沧雪圣主今日请我们前来议事，不知是有何事？”
    ··· 0求鲜花····· ····
    率先开口的，是天元圣主。
    叶沧雪静坐王座之上，淡然一笑，美的出尘：“天元圣主心知肚明。何须再问一遍？”
    “如今新时代已开。只不过林神子还没有根基扎稳，苍穹圣地目前还是由那群老家伙镇守...”
    眼下，叶沧雪的语气，也是瞬间变得寒冷无比：“难道你们，真的甘心下一个大世。仍然被苍穹圣地所镇压么？”
    “如今本尊获得天澜圣主真传。修为距离天君境界，一步之遥。我的白雪仙体，也即将淬炼成功...待我功成那一日，即便是苍穹圣主，也不是我的对手..”
    “但...苍穹圣地毕竟传承万载，底蕴不俗。仍需要你们几位圣主的助力。”
    ..... . .......
    叶沧雪说着，一挥衣袖，在她那倩影之上，竟然是有着一抹纯白之光，宛若仙衣一般，若隐若现。
    一瞬间，便是使得方圆千万里，大雪吹袭不断！！
    彻骨的寒意，仿佛可以冻住一代人，冻住一尊大世。
    叶沧雪所觉醒的。
    是仙体之胎。
    更是如今苍穹圣地，唯一一位拥有仙体之人。
    “这..”
    现场，傲来圣主，天元圣主、以及血色圣主，三人相视一眼。
    他们三个圣地，因为上一个时代支持了天澜圣主。
    结果被苍穹圣地狠狠的振压了一个时代，喘不上气来。
   若':.水,,!资"源;.群",;6,."5'6!?6'1?;,8::!8,:9?,6'?备'.用.中',轉:群'!;7;''6,:.6';.０"1:''8'3,2.;,0 甚至曾经一度濒临破灭..
    叶沧雪，淡淡说道：“我若斩杀苍穹圣主。灭掉神子，我可以开启一个新的时代，苍穹圣地千万年的底蕴，也会归属我们几大圣地。”
    “师尊天澜圣主在时。上一个时代，你们三位圣主与我圣地并肩作战，不知今朝，可否有重新争夺一尊大世的决心？”
    随着叶沧雪，话音淡淡落下。
    最终！！
    傲来圣主，也是直接说道：“既然如此。我傲来圣地，便随沧雪圣主一战，不日攻打苍穹圣地！！”
    “血色圣地，愿意加盟，攻打苍穹会圣地，报多年之仇！！”
    “我天元圣地，同样如此！！”
    ...
    昆虚道域，亿万年历史当中，第一次有四尊圣地。
    成功结盟！！
    （主线剧情开始了。新的一月，求月票自订啦~~）广.
第137章 冷眼注视着一切之人，昆虚皇女！破灭前夕！（主线开始！！）
    “天元圣地！”
    “血色圣地！”
    “傲来圣地！”
    “我们三尊圣地，愿意与沧雪圣地组成圣地联军，攻打苍穹圣地！！”
    沧雪圣地，辉煌无比的大殿之内。
    三位来自不同圣地的圣主，气质卓绝，盘坐在满天星辰之中。
    纷纷表态！
    上一个大世，以天澜圣地为首，天元、血色、傲来圣地皆是遭到了苍穹圣地的振压。
    如今正逢大世已开。
    各大圣地，不惜爆发圣地之战，也要争夺新时代的话语权。
    否则的话，继续被振压一个时代，圣地能否存续，都是一个问题。
    此时此刻，整个大殿之内，气氛都是有些肃静、唯有各大圣地的长老，圣子、以及弟子。
    各个都是相视一眼，忍不住的内心惊骇。
    四尊圣地，组成圣“五一七”地联军，这般阵仗。
    堪称当世无敌！！
    除了上界的昆虚神朝之外，四尊圣地联军足以横推当世！！
    而眼下，昆虚道域。
    已经到了圣地大战的前夕..
    整个大殿之内的所有人，都是忍不住的呼吸有些沉重起来。
    ‘圣地大战。’
    这四个字，实在太过沉重。
    纵观昆虚道域亿万年历史当中。
    爆发的圣地大战次数，屈指可数，最近一次圣地大战、还是在千万年之前。
    当年那一次圣地大战，导致了两尊圣地的陨落，改写了昆虚道域圣地格局！
    那一战，陨落了千万圣地天骄，两尊绝巅圣地湮灭于岁月长河之中。
    那一战，有天君强者陨落其中，真命不可寻，只剩下史书之中只言片语。
    而这一次...
    四个圣地联合起来，攻打当世第一的圣地！！
    在此之前，前所未有。
    一旦爆发，便是整个昆虚道域有史以来，最为庞大的圣地大战！
    甚至，可能引发整个昆虚道域下界三千小世界的诸多毁灭，以及崩坏！
    “好，此事暂且不要外传。一切等到本尊凝练仙体，突破天君境。”
    “到那时候，便可横推整个苍穹圣地。这一个大世，顺我者昌，逆我者亡！”
    叶沧雪静坐王座之上，身着长裙，一甩衣袖，气质出尘。
    下一刻，大殿之内的傲来圣主，天元圣主，以及血色神主三人，通体沐浴金气。
    仅仅是一挥手，自身便是化作一道流光，消失在了满天星辰之中。
    真身回归各自的圣地。
    “你们，退去吧。”
    “我想要自己静一静。”
    其他圣地的人离开，叶沧雪静坐王座之上，看着大殿内剩下的一众长老弟子，也是淡淡开口。
    “我等领命！！”
    “我等，告退！”
    无数长老闻言，纷纷跪拜叩首，一步一叩首，离开了沧雪圣地的圣主大殿。
    离开之前，关闭了大殿的门。
    整个沧雪圣地，仿佛仿佛航行在虚空尽头一般，大点周围四处可见流星闪烁。
    叶沧雪此刻，身着金色长裙，身姿绝美，懒散的靠在王座之上，凝视着诸多的星辰。
    内心不知道思索什么。
    随着无数长老弟子离开，整个大殿，也是瞬间变得寂静无比。
    就在这时..
    一缕金气，仿佛自九天之上降临，游荡在大殿之内。
    那是一缕神念，一道女子的声音，缓缓在叶沧雪的耳边传出：“交代你的事情，办得怎么样了？”
    听到那声音，叶沧雪只是淡淡说道：“那三尊圣地。已经选择与我联合。”
    “苍穹圣地的覆灭。不远了..”
    黑暗中的声音顿了顿。
    旋即淡笑道：“嗯..很好。”
    “我最终，会赐予你答应的一切的。等我登基为女帝之时，我会宣布你为下一个时代的开启之人，新一任神女。继承三千小世界的气运..”
    黑暗中浮现的，是一位绝美女子的脸。
    昆虚神朝，未来女帝、昆曦。
    而眼下。
    昆曦却是淡淡一笑。
    ‘神女？神子？这些世俗的规则..是时候打破了。我昆虚神朝已经冷眼观望了下界多年，始终没有插手...’
    ‘圣地界多年欣欣向荣。若是十尊圣地联合起来，甚至会影响到我昆虚神朝的地位...’
    ‘不能任之发展下去了。’
    ‘我的目的...是要让十尊圣地毁灭。’
    ‘借着这一世。我要插手下界，彻底改写规则。重新建立完全听命于我神朝的圣地...’
    ‘亲手创建一个属于本女帝的。完美时代。’
    昆虚皇女，暗暗想道... 0
    下一瞬间，昆虚皇女的元神金气，化作一道流光，隐匿在黑暗之中。
    只不过，昆虚皇女没有察觉到的是。
    黑暗中，叶沧雪那一双深邃的双眸。
    以及一抹，早已洞察了一切的笑意。
    ....
    ..
    时间，一分一秒过去。
    一周后，某日清晨。
    苍穹圣地，圣主小世界之内。
    苍穹圣主庞大的身躯，隐匿于星辰之中，闭目凝神，周围星光四溢。
    而在苍穹圣主的一旁，是十座山峰，苍穹圣地的十位护法。
    正静坐山峰之巅，与苍穹圣主，坐而论道。
    这十位护法本身已经是上一个时代的人，将来林昂成为圣主，他们便会彻底取消圣地护法的身份。
    以普通长老的身份，继续守护着苍穹圣地。
    “我退位之后，若寒可接替我护法之位。与此同时，那李婵儿，白琉璃等人，都有资格一争护法之位。”
    “还有那位来自古神王朝的古尘，如今拜入我苍穹圣地为客卿，实力突飞猛进。我圣地大力培养之下，也是下一个时代的圣地护法，得力人选。”
    十位护法之中，一位身披白色仙衣的绝美仙子，淡淡出言道。
    她是第六护法，亦是叶沧雪的美女师尊。
    如今正处于时代交替之际。
    几位护法，也是开始商议起下一任护5.4法的人选。
    只不过..
    就在这时。
    虚空之巅的苍穹圣主，却是猛然的一开眼。
    嗡！！
    苍穹圣主如今连接着苍穹圣地的气运，可见此时此刻，苍穹圣地星象大乱，一颗一颗星辰不断的陨落，错位。
    而苍穹圣主眼中的星辰，也在一点一点的变少。
    那一瞬间，苍穹圣主的气息。
    都是苍老了许多。
    “这...圣主大人怎么了？？”
    “发生什么了？”
    一众圣地护法见此，急忙纷纷出言，目光直视虚空。
    过了片刻..
    苍穹圣主的声音，才骤然落下。
    “不必惊慌。”
    “应该是我的寿元。将尽了...”
    （嗯...怎么说呢，接下来是一连串的主线剧情。主角与叶沧雪的恩怨，快了了）.
第138章 圣主急见！！传承衣钵，今朝为圣主预备！！（跪求自订）
    苍穹圣地，圣主小世界之内。
    苍穹圣主，心有不甘。
    不过，最终还是叹息一声，淡淡出言道：“应该是我的寿元。将尽了...”
    “什么？”
    一语落下。
    现场。十座山峰、十位圣地护法各个表情悲伤，不可置信！！
    “圣主大人您纵横几十万年，一代天君强者，早已经将自己的肉身铸进了岁月长河之中。”
    “您的道心坚如磐石，更是成功选中了林昂。开启第二尊大世...怎么可能会寿元将尽？”
    “这不可能！！”
    说话的，是第一护法。此刻第一护法身躯如同一个孩童，只不过容貌却是瞬息万变。
    前一秒还是一位老人，下一秒便是一位女子，最后变成一位男子，一位老太太。
    众生相。
    而小世界之内，其他的圣主皆是不敢相信苍穹圣主说的话。
    天澜圣主陨落，是因为身有重伤。道心缺失！！
    可是苍穹圣主，却并没有这么多的弊端啊！！
    “我继承了昆虚道域几十万年的气运，上一世结束。如今我已到油尽灯枯之际。这是我的30命数，避不开的。”
    “我应该会在十年之内。坐化在苍穹圣地的某处隐蔽之地。”
    苍穹圣主纵横几十万年，一代天君强者。
    即便是面对生死。
    亦无所惧，只是淡淡道：“圣地界连续开辟了几尊大世，气运祥瑞。彻底超过了其他三千下界...圣地界仅次于昆虚神朝。达到了古今未有的新局面。”
    “我苍穹圣地，连续开辟了两尊大世...恐怕，已经引起了昆虚神朝的警惕。”
    语落..
    苍穹圣地的大护法，也是眉目一皱，旋即声音都是变得严肃了许多：“圣主。您的意思是...昆虚神朝，要对我苍穹圣地出手不成？”
    “昆虚神朝是在忌惮我苍穹圣地将来一统圣地界，一举建立一尊神地？”
    “昆虚神朝静观下界几十万年。”
    “如今，终于是要入场下界了么？”
    要知道，目前圣地界有十位天君强者，上百位长生者，以及千万天骄。
    这般阵仗，一旦彻底联合，任由发展下去。
    将来甚至可以动摇昆虚神朝的统治地位。
    到那时候，一旦有人世俗成帝。
    昆虚道域。
    或许都将易主更名！
    苍穹圣主，闻言过后，淡淡点头：“整个圣地界的存在，对于昆虚神朝而言，亦是隐患。”
    “这一世，昆虚神朝，恐怕要彻底插手下界。创建一个新格局了...我有预感。在不远的将来，圣地界将会爆发一场前所未有的大战。”
    说到这里，苍穹圣主的面色也是一阵变化。
    忍不住的叹息一声。
    那一瞬间，苍穹圣主整个人，都是仿佛苍老了许多。
    他不畏惧死亡！
    只是可惜！！
    “原本我打算十年之内。培养林昂突破到天君境界。为他铺平道路，筑基完美。最终成为一代圣主。万千阻碍，我一人抗下！”
    “只是可惜。上苍不会给我这么多时间了...没有这个机会了。”
    苍穹圣主叹息不已。
    而一旁的十位护法，皆是满目悲伤，跪拜在地上，只是喃喃说道：“圣主大人...您纵横一生。”
    “终于...也走到这一步了么？”
    寿元将尽。
    如今苍穹圣主所考虑的，是如何让苍穹圣地平稳的过渡到‘天人圣地。’
    下一瞬，苍穹圣主也是一挥衣袖。
    淡淡传音给一位负责传讯的长老：“我的时间不多了。林昂要即刻进入祖地，接受圣地的传承！”
    “急招林昂前来见我！”
    苍穹圣主的语气，无比的严肃。
    一旦林昂接受了圣地的传承，便是下一任圣主的预备，只需挑选一个何时的时间昭告天下，圣地更名。
    到那时，林昂便是天人圣地的圣主。
    这是一尊圣地更迭的最关键时刻。
    ...
    ..
    就在当日。
    林昂来到了圣主大殿。
    进入大殿，林昂也是一拱手道：“见过圣主。”
    大殿尽头，苍穹圣主一席白衣，气息平常，看上去就是一位普通的中年男子一般。
    只不过，那呼吸吐纳之间，却有气吞山河之势，容纳日月星辰之景。
    每一次吐纳，都是引得整个苍穹圣地亿万疆域，骤变恒生。
    见到林昂之后，苍穹圣主也是缓缓开眼，直接说道：“林昂...此番招你而来。是有十分要紧的事，关系到圣地的存续。”
    “稍后我会直接传送你到我圣地的祖地，接受苍穹圣地的传承。继承苍穹圣地的气运。”
    听到苍穹圣主的话，林昂目光微微闪烁，有些疑惑。
    只不过...
    他身为神子，早晚都要走这一步。
    因此早就已经做好准备。
    此番而来，虽有疑惑，但是却并没有太过意外。
    “弟子知晓。”林昂语气淡然说道。
    苍穹圣主点了点头。
    大手一挥，竟然是隔空撕裂开一道空间裂痕。
    “这空间裂缝，直通祖地。”
    “无需多言，进去吧！”
    见到苍穹圣主严肃的表情。
    林昂没有丝毫的迟疑，微微一拱手：“弟子领命。”
    下一瞬间，林昂一步，踏入空间裂痕之中。
    周围的风景，旋即骤变。
    前一秒，周围还是圣主大殿，下一秒、已经变成了一片电闪雷鸣的小世界。
    整个小世界之内，电闪雷鸣，海浪翻腾。
    这里是苍穹圣地的祖地。
    整个苍穹圣地，皆是依托着这一片不足百里的祖地而存在，延续万年...
    ‘如今这祖地之内。异象频发...’
    ‘昨夜我一观星辰天象。苍穹圣地，应该会遭遇一场大劫难。’
    林昂眉头微皱，只是内心叹息：‘苍穹圣主...也身在此劫当中。他急招我继承圣地气运，看来他也深知此事..’
    ‘劫难到来。我为世界之子，可独善其身。而圣地能否大破此517劫，亦需造化。’
    林昂边走边想，不觉间已经来到了祖地的中心。
    是一座小岛。
    一颗小世界种子，包裹在光团之中，漂浮在小岛的上空。
    一双来自虚空的金色大手，将那光团承载在手中。
    玄奥非凡。
    “林昂，你静坐在小岛上。之后，我会将整个苍穹圣地的气运，与你进行绑定...”
    “若是成功，你便继承了苍穹圣地的气运。为圣主预备。”
    林昂闻言，点了点头。
    随后，直接盘坐在小岛虚空。
    静坐在那小世界种子之前。
    就在下一瞬！！
    这片小世界，诸多的气运，竟然是化作一缕又一缕的滔天金气。
    那些金气，本来汇聚在小世界种子当中。
    与苍穹圣主的所绑定。
    如今，却是猛然飞出、一缕一缕金气，缓缓与林昂相融合。
    气运，在更迭。
    一尊存在了几十万年的圣地，正在踏入新的时期。
    这一瞬间..
    林昂的脑海之中。
    涌现出了苍穹圣地，亿万疆域，气吞山河，苍茫大海。
    仿佛整个苍穹圣地，已经融入了林昂的脑海，使得林昂一瞬间便可俯瞰苍穹圣地任何一个地方。
    【你继承了苍穹圣地的气运，世界融合度百分之一】
    【世界融合程度百分之二】
    【世界融合程度百分之三】
    在林昂的面前。
    亦是有新的气运词条，不断的浮现而出.
第139章 长生者！一眼万年花开花落！！昆虚震撼！（跪求自订）
    时光如风，岁月荏苒。
    自从林昂踏入小世界之后，眨眼间，又是半年已过。
    这半年时间，圣地客卿古尘，修为突飞猛涨，如今已踏入大宗师六重。
    更是以客卿的身份。
    极为罕见的成为了圣子预备。
    而李婵儿，则是修为踏入了大宗师九重，距离神通境之位，也不会太过遥远。
    这段时间，李婵儿在圣地之内，挑选精英弟子。
    组建一支圣地之内的大军。
    名为天人军。
    短短半年，天人军已有十几万人。
    皆是来自圣地的亲传，
    真传弟子！
    就在半个月前，天人军第一次出手，直接横扫了一尊即将反叛昆虚道域的中等王朝！
    血流成河，横尸遍野！！
    并且就在半个月内，连续横扫了苍穹圣地旗下的诸多叛乱宗门。王朝、家族！！
    百战百胜！！
    而至于已经在圣地之内销声匿迹的星彩莲。
    则是如今以‘天机楼主’的身份。
    坐镇天机楼。
    自从天机楼派出十位神通境强者，覆灭各大王朝之后，整个天机楼名声大振。
    短短半年时间之内，整个昆虚道域，无人不知，无人不晓。
    甚至..
    还有一些圣地的精英弟子，乃至长老，纷纷登门求见天机楼主，指点迷津。
    如今的天机楼，在整个昆虚道域，地位十分特殊。
    想要面见天机楼主，必须要提供极为珍稀的宝物，或者是情报！！
    使得天机楼短短时间之内，汇聚昆虚道域之内的诸多情报。
    观摩天下之事，知晓天下之事！！
    这日，深夜时分。
    天机楼，幕后、一位绝美女子，静坐于此。
    只是喃喃说道：“神子殿下。已经有半年没有现身了...”
    “嗯？”
    此女，正是星彩莲。
    就在此时、星彩莲观摩星空异象。
    星辰之力加持之下。
    天地万物为棋盘。
    可见，苍穹圣地所在区域之内，星辰错落，那一颗璀璨明星，竟然是有陨落之势。
    如今的苍穹圣地，宛若一条垂危的龙，星辰忽明忽暗。预示着万年气运，十分不稳。
    而远处，沧雪圣地、天元圣地、血色圣地、傲来圣地四尊圣地的星象。
    竟然是开始快速的汇聚，化作一条星象凤凰，呼啸天地，气运强盛。
    与苍穹圣地，有冲撞之势。
    “这...不好了〃～。”
    这一瞬间，星彩莲的俏脸之上，顿时涌现出惊骇之色。
    眼下，也是急忙传讯一位天机楼的长老现身。
    “见过天机楼主。”
    一位黑袍长老，拱手说道。
    星彩莲急忙开口：“长老，麻烦你即刻回归圣地。找到林神子，就说彩莲有要事求见！”
    “此事事关苍穹圣地安危！！”
    那黑袍长老的真实身份，本来就是苍穹圣地的太上。
    如今闻言，也是点了点头：“明白了，老夫这就回归苍穹圣地。面见林神子！！”
    语落，黑袍长老连夜赶回苍穹圣地。
    ...
    ..
    苍穹圣地，祖地小世界之内。
    林昂静静盘坐。
    在小世界之内，空间流速变快，时间加速。
    林昂静坐在这里不过几个月时间，却是仿佛度过了万年。
    如今的林昂，长发披肩，身着一席青色长袍。
    小世界之内的诸多麻雀小鸟，落在林昂的身上。
    无比的祥和。
    此刻的林昂，仿佛一尊雕像，与天地连接为一体，一动也不动。
    仿佛已经存在了亿万年，化身不朽。
    就在某时某刻..
    林昂的身体，引发了诸多的变换，只见林昂的肉身、下一秒竟然是直接化作一条金色巨龙。
    过了片刻，又再度的变换，变成了一尊狮身人面，金翅凤凰，黄金鲲鹏！！
    又过片刻，林昂的自身竟然是化作一道万丈高峰，屹立于云端之上！！
    每过一瞬间，林昂的身上便是有着诸多的变化，化作沧海桑田，芸芸众生。
    是为众生相。
    也正是一代长生者的境界标志。
    一旦达到了这个级别，长生者可以变换世间万物，化作芸芸众生，自众生之中夺取攻击手段，振压天下人。
    ‘呼...’
    不知过了多久，仿佛已经过去了万年光阴。
    林昂终于是轻舒一口气，缓缓开眼。
    一缕金气，在他的眼中不断的闪烁，那金气无比的澎湃以及璀璨，好似要直飞九天之上，化作一尊一尊黄金大世...
    如今的林昂，自身已经与这片小世界，彻底连接成了一体。
    林昂只是静坐，只不过...
    一个呼吸，一个吐纳之间。
    整个苍穹圣地，竟然都是为之变化。
    只见苍穹圣地半空，本来枯萎的一颗一颗星辰星辰。
    再度变得无比的璀璨。
    万千金气，汇聚在苍穹圣地的半空之中，最终竟然是化作无数条金色的瀑布，灌溉整个苍穹圣地！！
    仅仅是片刻时间，原本已经苍老无比，宛若一尊万古老人的苍穹圣地。
    竟然是再度焕发出生机以及活力。
    天地祥瑞至极，以至于苍穹圣地无数枯萎之地，都是化作万千绿洲，一步一步灵宝，十步一祥瑞。
    “这...气运斗转，星辰变换，这片天地亦是有了新的气息。”
    “整个苍穹圣地。都是仿佛换了一个小世界一般！！”
    眼下..
    察觉到苍穹圣地的诸多变化，苍穹圣地之内的各大长老，无数弟子、皆是纷纷震撼无比，凝视虚空：“々｀ 圣地的气运，选择了新的主人！！应该是老圣主，选择一人为圣主预备了...”
    “除了林神子，还能有谁？”
    “如此看来...老圣主是彻底将整个苍穹圣地，交托在了林神子的手上..”
    “用不了多久，苍穹圣地。就是天人圣地了...”
    苍穹圣地之内，诸多弟子长老皆是感叹不已！！
    他们，正在亲自经历一次圣地的更替！
    只不过..
    就在苍穹圣地，诸多长老弟子、感叹之际。
    他们便是发现，整个苍穹圣地虚空之上的诸多星辰，竟然是开始快速的流转。
    一刹那，便是仿佛度过了亿万光年一般。
    虚空之中，一双黄金瞳缓缓睁开了双眼。
    那黄金瞳所俯瞰的破败大地，变成了生命绿洲，所俯瞰的干枯河流，变成了气运之海。
    所俯瞰的整座圣地，都是时间开始快速的变换！！
    可见就(李了的)在圣地周围，无数的花开又花落，无数的大地孕育生机随后再度湮灭。
    那双黄金瞳，正是林昂的双眼。
    一万万年，花开花落。
    “这...是岁月之力？？”
    “一眼万年，花开花落。唯有拥有了岁月之力，踏入长生者序列...才可以做到如此神迹啊！！”
    “林神子，突破长生境了？？”
    “这...”
    就在万人，惊骇之中..
    可以见到，一道空间裂缝，被撕裂而开，释放出滔滔的金气，那裂缝后面仿佛连接古今与未来。
    一位身着青色长袍的婴儿，通体沐浴金光，看样子不过三岁大小。
    自那裂缝之中，步步走出。
    “是众生相！！林神子参透长生之力，寿元堪称不朽，证道长生者了！买！”
    眼下..
    见到那婴儿，苍穹圣地诸多长老。弟子、台上！！
    竟然是纷纷跪拜，拱手：“我等，叩见林神子！！”
    “叩见，长生者！！”.
第140章 星彩莲求见！果然是你，叶沧雪！！（求自订）
    “我等，叩见圣主预备！！”
    “叩见长生者！！”
    此时此刻，整个苍穹圣地，发生了了极为惊异的一幕。
    圣地之内，诸多的高深长老，甚至是太上长老，来自各大山峰的无数弟子，皆是向着虚空中某个方向跪拜。
    而他们所跪拜的，竟然是一个三岁的婴儿。
    只见那婴儿身着青色长衫，沐浴金气。
    虽说只是一个婴儿，但是脚踏岁月之中。
    每走一步，虚空的流速都是在猛然变快。
    这个时候，若是有哪个不怕死的胆敢身处那‘婴儿’所在的空间，将会被岁月直接反噬。
    瞬间变成一位白发苍苍的老人。
    湮灭无数寿元...
    无他。
    一位长生者，即便是一尊道域而言，都是极为绝巅的存在、仅次于天君强者。
    一位圣地，若是诞生一位不足三千岁的年轻长生者，都足以位列圣主预备，辉煌下一个大世！！
    “不必多礼。”
    眼下、虚空中那婴儿也是淡淡一挥手。
    这‘婴儿’，自然便是林昂。
    一位长生者的诞生，洞穿岁月之力，成众生之相。
    过了片刻，林昂身上的诸多神异，终于是尽数退散，林昂自虚空之上落下。
    再度变换成自己本来的模样。
    一袭青衫。
    气质超然。
　520　如今林昂身为长生者，他自虚空落下，却是足不凌尘，距离苍穹圣地的地面。
    始终有半米的距离。凌空而立，他的脚步不在这个岁月。
    直至他离开很久，才有一道一道若隐若现的脚印，浮现在这个时间之中。
    随着林昂踏入长生境，整个昆虚道域，三千世界，各大圣地远古宗门，皆是察觉到了虚空之上，那快速流转的星辰。
    仿佛一瞬间便是度过了万载千年。
    “有人位列长生了...”
    “我昆虚道域，再添一位长生者。”
    眼下，昆虚道域之内、诸多强者也是忍不住议论纷纷，一道一道神念交织在虚空之上。
    爆发出不同的声音：“那些星辰的变幻，直指苍穹圣地。”
    “应该是苍穹圣地的那位。林神子...”
    “林神子的年龄。应该没有超过三十岁吧？？啧啧...当年苍穹圣主位列长生者之时，已经是两千六百岁了...”
    “不愧是开启了一个世代之人。你们说，若是林神子苦修万载，会不会有机会...”
    虚空中的声音顿了顿，(dafe)然后道：“会不会有机会世俗成帝？？”
    一语落下。
    尤其是昆虚道域，诸多强者听到‘世俗成帝’四个字之时。
    虚空之上，诸多神念，竟然是瞬间变得沉默不言！！
    一道一道神念化作金色的流光。
    宛若流星一般，消失在了这片空间。
    ...
    ..
    对于来自昆虚道域的诸多议论，猜测。
    林昂自然没有丝毫在意。
    此时此刻，林昂静坐在天人峰山巅，一颗桃树之下。
    漫天桃花飘落。
    林昂只是凝视这棵树，喃喃道：“苍穹圣地遭遇劫难。”
    “如此看来。林某是要离开圣地，苦寻破解之法了...”
    如今林昂继承了苍穹圣地的气运，诸多收益。
    如今大敌当前。
    他自然没有退缩的理由。
    “林神子！！”
    就在这时。
    苍穹圣地，虚空尽头、一位黑袍长老自远处飞来，见到林昂之后。
    急忙忍不住的跪拜：“见过林神子！！请恕老夫未经请求，直接到来。实在事出有因！！”
    “哦？”
    林昂见状，皱了皱眉：“你是我派去天机楼的长老？”
    “什么事？”
    那黑袍长老急忙恭声答道：“是天机楼主。天机楼主前些天夜观天象，察觉到我苍穹圣地将会面临重大劫难！！”
    “天机楼主求见林神子。若是神子殿下有空，我这就回去禀报天机楼主！！”
    星彩莲！！
    这时，林昂才想起来，他竟然忘了星彩莲。
    要知道，星彩莲作为下一个时代的继承者，天生星辰之力，可以观摩整个昆虚道域的过去未来，重大走向！！
    如此看来，星彩莲应该是已经知道了苍穹圣地这次劫难的具体情况。
    “不必，事关圣地安危。我亲自去。”
    下一瞬间，林昂便是摆了摆手，手握岁月之力，直接隔空撕裂开一道空间裂缝。
    前一秒，林昂还在天人峰的桃树下面。
    下一瞬间，林昂已经是消失在了原地。
    而此刻..
    那黑袍长老也是猛然察觉到，仅仅是一秒钟的时间，林昂的气息竟然已经出现在了千万里之外的观星峰之巅！！
    “这...”
    “早就听说..长生者无拘无束亦无矩。脚踏岁月长河，连通古今，前往任何一个地方！！”
    那黑袍长老满脸惊骇！！
    要知道，他身为一代神通境强者，一路狂奔归来，还耗费了将近一周的时间！！
    “便是林神子的岁月之力么？”
    .....
    ..
    与此同时。
    千万里之外。
    天机楼闭门谢客。
    自从星彩莲观摩岛苍穹圣地异象之后，便一直在此苦等林昂的消息。
    就在这时..
    天机楼，金碧辉煌的大殿之内。
    林昂撕裂虚空。
    真身降临天机楼。
    天机楼内，星彩莲以及一众长老见状，先是愣了一下。
    旋即急忙弯身拱手：“见过林神子。”
    “见过林神子。”
    林昂只是点了点头，示意一众长老退下。
    旋即直接进入天机楼内。
    凌空而立，脚踏岁月，沐浴金气。
    一代长生者与世界相蚀。
    此刻的林昂站在这里，仿佛自成一界，气质卓绝。
    使得那星彩莲，都是微微愣了一下。
    “对不起...神子殿下。彩莲失态了..”
    察觉到自己已经凝视了林昂许久，星彩莲俏脸一红。
    只不过因为此事太过重大，星彩莲很快便恢复了正色“神子殿下。彩莲以星辰之力，观摩到沧雪圣地、傲来圣地、血色圣地、以及天元圣地四尊圣地，星辰汇聚。”
    “而且...”
    星彩莲语气严肃的说道：“这四尊圣地。对我苍穹圣地，有冲撞之势...”
    “应该是打算联合，对我苍穹圣地出手了。”
    “此劫孕育在星辰之中。尚无破解之法...而且我还观摩到...苍穹圣主的寿元，将近了...”
    一语落下。
    使得林昂的表情，也是微微一冷。
    果然是你么？
    叶沧雪！！.
第141章 雷鸣禁区！！谁可破此局？取名林夭夭！！（求自订么么哒）
    果然是你么？
    叶沧雪？
    听到星彩莲的话，此时此刻，林昂的眉头、也是微微皱起。
    自从当年昆虚会之后，林昂便是再也没有见过叶沧雪。
    只是得知，叶沧雪继承了天澜圣主的衣钵，今朝为沧雪圣主。
    ‘叶沧雪...你苦心经营这么久。原来最终的目的，便是我苍穹圣地。’
    ‘看来..你我之间的恩怨，也快要了结了。’
    如今的林昂，不问未来，斩断过去。
    他不是任何轮回，没有任~何的过去。
    只活今世。
    而这一世，叶沧雪忘恩负义，多次对他出-手。
    他只知道，
    这一世。
    他与叶沧雪是宿敌。
    “叶沧雪...无论你在布局什么。密谋什么，又为了什么。”
    “这一世，林某必将斩你于剑下！”
    林昂目光之中，闪烁出一抹冷意。
    长生境强者一怒，使得整个观星峰都是为之剧烈的震颤。
    星河崩毁，虚空尽头，时间错乱逆流、无数的花开花落。
    “神子殿下息怒。”
    星彩莲见此，眼下也是急忙拱手说道。
    “嗯..”
    这时，林昂才缓缓点了点头..
    平复了一下心态。
    盘坐天机楼虚空之上，沐浴金气，宛若一尊神人。
    林昂的语气，此刻也是有所叹息：“苍穹圣地面临死劫。苍穹圣主亦在此劫之中，无法脱身。”
    “他已将圣地气运传承给了我。并且随时准备在这个世代陨落。”
    听到林昂的话，星彩莲也是不免面露悲伤。
    “苍穹圣主...”
    星彩莲加持观星之力，可俯瞰这一座大世，知晓万物演化。
    只不过..
    她终究也只是一个盘观者罢了。
    她没有横推一切敌的力量，更没有孤身一人对抗一个时代的魄力。
    她，只能注视着一切，无法插手，亦无法改变。
    “如此看来。苍穹圣地，留不得了。”
    眼下，林昂的表情之中，也是涌现出一抹凝重之色：“苍穹圣主的陨落是注定的。我亦无法挽回。”
    “此番我要离开圣地，行走天下，寻找破局之法。”
    “争取在劫难来临之际。将整个苍穹圣地，带离此劫难。”
    眼下，林昂目光也是看向星彩莲，直接问道：“天机楼内，可有重大情报？”
    星彩莲想了想，旋即玉手隔空一抓。
    刺啦！！
    天机楼内，诸多的书柜竟然是猛然的旋转了起来，旋即一道流光，不知从何处飞来。
    径直落到了林昂的手中。
    那是一道玉简。
    玉简之内，记载着一片区域。名为‘雷鸣禁区’
    是当今星空宇宙，二十八个禁区其中之一，坐落于昆虚道域。
    这二十八个禁区，都是上一个纪元黑暗动乱爆发之际，大帝强者陨落之地。
    诸多大帝自身陨落，化作一片禁区，镇压诸多黑暗诡异不详长达亿万年。
    雷鸣禁区。
    是上一个纪元，‘太上无极九天雷电神尊大帝’所陨落之地。
    也是昆虚道域有记载的最后一位真帝。
    星彩莲声音如仙，为林昂解读玉简：“消息来自某远古世家的落魄少主，最近雷鸣禁区有异动传出。”
    “似乎是有极品帝兵问世。”
    “知道这个消息的人不多。尽显几尊圣地，以及为数不多的远古势力以及宗门。”
    星彩莲，语气认真的道：“我暗中派天机楼长老去窥探过。雷鸣禁区确实有异动，只不过...是不是极品帝兵问世，我便不知道了...”
    “达到了这个级别。便是我的星辰之力，无法窥探...”
    林昂闻言倒是点了点头，大帝强者不在这个大世，深处亿万个纪元之前。
    星彩莲的星辰之力。
    只可观摩此世罢了。
    “极品帝兵么？”
    林昂略作思索，若真是一尊极品道兵问世，的确可以振压各大圣地。
    目前林昂所拥有的，不过就是一尊准帝器罢了。
    “神子殿下...莫非您要闯入雷鸣禁区？”
    “那里可是一尊大帝化作的禁区，方圆万里一片雷电。即便是天君强者，都不敢贸然前往啊..”
    此时此刻，星彩莲俏脸之上也是浮现出一抹担忧之色，急忙劝道：“几十万年前曾有一位绝巅圣主为了追求极品帝兵进入禁区，亦有各大圣地长老，甚至神族之人踏入禁区。”
    “只不过，至今没有任何一个人归来。”
    林昂闻言，却是淡淡一笑。
    摸了摸星彩莲的脑袋，旋即道：“放心吧。林某不再诸多劫难之中。”
    “我孤身一人前往雷鸣禁区。”
    被林昂摸了一下脑袋，星彩莲倩影都是微微颤了一下。
    原本打算劝告林昂的诸多话语，一时间纷纷憋回心头。
    星彩莲本就是当是绝巅的美人，此刻也只是俏脸微红，低下头去小声道：“神子殿下...您太狡猾了。”
    只不过..
    等到星彩莲，反应过来的时候，林昂的身影已经消失在了天机楼。
    气息不可寻。
    ...
    .
    当日。
    林昂回归苍穹圣地。
    苍穹圣主自从知道自己的劫难之后，便闭关苦修，向天争取一些寿元，帮助圣地度过此次劫难。
    “神子殿下，您要走？”
    圣地、一处灯火通明的黄金大殿之内。
    十位护法，立于虚空，向着林昂所在的位置微微抱拳。
    如今的林昂，不仅仅是昆虚神子。
    更是苍穹圣地的预备圣主，如今苍穹圣主闭关。
    苍穹圣地之内，诸多事宜，皆是以林昂为首。
    即便是圣地内十位绝巅的护法，也只能拱手恭敬，态度谦卑。
    “嗯...我苍穹圣地。即将面临一场劫难，我行走当世，寻一处能大破此劫的方法。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    林昂一袭青衫，立于大殿门口，静观窗外星河。
    无数护法，所能见到的，不过就是林昂的背影而已。
    “神子殿下...圣主大人他...”
    第一护法，眼下也是悲伤无比：“劫难来临。圣主大人无法渡过此劫，应该是快要陨落了...”
    “我苍穹圣地的未来。全靠您一人啊...”
    “神子殿下为首。我们几位护法，虽说都是上个时代的老人了，但是愿意为了神子殿下，为了苍穹圣地赴死一战！”
    林昂闻言，却是摆了摆手。
    旋即淡淡道：“无需惊慌。我会留下几样宝物，护圣地暂时周全。”
    说完，林昂弹指一挥、将自己的养剑葫，以及那一尊准帝器——长生钟。
    放在了大殿之内。
    “这...”
    “是极品道兵？还有准帝器？”
    几位护法见此，各个都是满目惊憾！
    ..... .. 0
    那养剑葫以及长生钟，都是当世无他的珍宝！
    尤其是那准帝器。
    一尊准帝器，甚至可以抵抗一位天君强者！
    “这两位宝物。劫难来临之际，应该可以助圣地抵抗一段时间。”
    林昂淡淡开口，将自己身上的所有宝物，尽数留在了圣地之内。
    只留下了一把长剑。
    以及一句淡然的话：“我此行离开，不要寻我。不要提及我...劫难之前，苍穹圣地若有造化的话，林某应该会归来。”
    “若是没有那份造化，林某陨落，圣地也会随之破灭。”
    十位护法见状，最终。
    也只能各个弯身拱手：“恭送林神子。”
    “恭送...林神子。”
    ...
    ..
    夜色之下。
    林昂回到了天人峰。
    妻子秋若寒，正静坐在那桃树下，往着远处，一直在静候林昂归来。
    “相公...你要走了么？”
    见到林昂一人一剑，立于天人峰之巅。
    秋若寒几步走来，她轻轻握了一下林昂的手。
    她一直十分了解林昂。
    今朝林昂一人准备赶赴雷鸣禁区，她除了万分不舍之外，能做的，就只有支持。
    她支持，理解，认同林昂决定的一切。
    沉默许久，秋若寒只是说道：“我们的孩子。快要出生了，听师尊说，是个女孩...”
    “她一出生就可能见不到自己的爹爹..所以你，给她起个名字吧。”
    月色之下，秋若寒美的惊心动魄，尤其是即将为人母，更富有母性神辉。
    秋若寒的声音，有些微颤，眼圈红红的。不过还是保持住了平静。
    “那就叫...林夭夭吧。”
    林昂想了想。
    只留下了这一句话，留下了自己的所有宝物。
    只带一人一剑。
    月色之下，林昂一人一剑，踏海而去。
    赶赴雷鸣禁区广.
第142章 白琉璃真身！！不存在这个岁月的黄金脚印...（求自订！！）
    林昂离开天人峰。
    准备即刻起身前往雷鸣禁区。
    如果雷鸣禁区真的存在一尊极品帝兵的话，整个苍穹圣地的劫难，都会因此而化解...
    “林神子！！”
    就在林昂刚刚准备撕裂一道空间裂痕，前往雷鸣禁区之时。
    就在苍穹圣地一座山峰之巅，一道身影正在想着他招手。
    是一位女子，身着白色长裙，遥远望去，隐约可见那般完美身姿。
    而在女子一旁，则是一位没有双眼的小女孩。
    二女..
    正是白琉璃，以及林昂的侍女伊伊。
    “怎么？”
    下一瞬，林昂化作一道流光，直接降临那山峰之巅。
    这座山峰是平日“五二零”里苍穹昂圣地首席弟子，负责修炼的山峰。
    白琉璃自从拜入苍穹圣地之后，天资尽显，修炼速度更是突飞猛涨。
    如今已经位列第一序列，更是下一任圣女的得力人选。
    当年圣地大选林昂与白琉璃一同拜入苍穹圣地，如今几年已过。
    几年未见。
    少女已经彻底成长。
    出落的极为美丽动人，尤其是那一席白色长裙加持之下，宛若一尊雪仙子一般，清冷绝艳。
    淡然的双眸清澈而又慵懒。月色之下，闪烁着奇异的光彩。
    白琉璃在苍穹圣地之内，显然就是新一代的女神。
    尤其是那般超然气质，举手投足掌控一切，不知多少圣地弟子，为其拜倒。
    “哼！几年没见了。还好意思问我怎么，也从来没有看过我！”
    “有了娘子。就忘了曾经的朋友还有伊伊是吧？”
    白琉璃面见林昂，轻哼一声，故作生气的样子。
    林昂哑然一笑。
    他可清楚，面前的白琉璃别看一副小女孩的姿态。
    其实白琉璃的真实身份，是当今雪仙圣地的圣主。
    如今转世重修。
    变成了现在的‘白琉璃。’
    而自从林昂与秋若寒大婚之后。
    否则照顾林昂的人也就变成了秋若寒。
    之前林昂的侍女伊伊，被林昂嘱托白琉璃照顾。
    一来二去，如今的伊伊，已经将白琉璃当成了姐姐一样的存在。
    “主人，伊伊想您！！”
    伊伊见到林昂之后，少女变得十分的欣喜，活蹦乱跳的围绕在林昂的周围。
    林昂是赐予她名字的人，更是她活在当世的唯一目的。
    几年时间过去，伊伊的容貌还是小女孩的模样。
    伊伊是未曾觉醒的灭世之女。
    一旦伊伊的容貌发生变化。
    也就代表着，这个纪元，即将要毁灭了。
    “林昂。我想拜托你，领我去一个地方。”
    就在这时，白琉璃，忽然面色变得很认真，对林昂说道。
    白琉璃本身就是转世重修之人，多年之前林昂为她准备好了黄金骨，帮助她重塑骨骼。
    经过几年的努力，白琉璃又找寻到了其他的丹药，神物，以及诸多用来恢复真身的材料。
    现在的白琉璃，万事俱备，只需要找寻到自己的真身，恢复真身。
    到那时，一位绝巅圣主，重返世间！！
    林昂，淡淡问道：“什么地方？”
    “雷鸣禁区内的...冰裂谷。”白琉璃有些哑然：“我的一个朋友。被埋葬那里，我想去看看她...”
    “你可以带我过去吗？”
    目前白琉璃的修为仅仅出于大宗师之境，以她的修为想要进入雷鸣禁区，无疑是痴人说梦。
    只能寄希望于林昂。
    林昂闻言。
    表面若有所思。
    其实内心已经了然一切。
    她自然知晓白琉璃的真实身份。
    ‘如此看来。白琉璃已经准备好了恢复真身了...本来我准备起身前往雷鸣禁区，偏偏遇上了白琉璃，如此看来。也是气运加持的缘故。’
    ‘白琉璃身为一代圣主。本就气运不凡，短短几年便是找寻到了恢复真身之法，倒也不足为奇... 0’
    ‘这样一来。如果白琉璃恢复天君修为，一代圣主。对于我而言，亦是一份助力。’
    想到这里，最终、林昂也是点了点头：“正好此番我准备前往雷鸣禁区...”
    “也罢，林某便带你一程。”
    “伊伊，也一起去吧。”
    说到这里，林昂的目光，也是看了一眼不远处的伊伊。
    摸了摸少女的脑袋。
    用不了多久，苍穹圣地便会遭遇一场大劫难。
    伊伊身为灭世之女，一旦到时候提前觉醒..
    后果不堪设想！！
    甚至可能导致整个圣地界，乃至整个昆虚道域的毁灭！！
    让伊伊一个人留在圣地，林昂可不敢冒这个险。
    到时候灭世之女觉醒。
    得..
    纪元提前毁灭了。
    “真的吗？？主人？”
    “你要带我去？”
    伊伊闻言，满脸的喜意，急忙抱住了林昂的大腿！
    主人最好了！
    “走吧..”
    眼下，林昂也是淡淡一挥手，如今身为长生者，空间可控，化作万物。
    仅仅是一个搓手，便是化作一片黄金菩提叶，承载着林昂以及白琉5.4璃，还有伊伊。
    一同进入了黄金裂缝之中。
    ...
    ..
    半天过后...
    苍穹圣地，虚空尽头、这才缓缓浮现出一排金色的脚印，释放着滔天金气，直至岁月尽头。
    “黄金脚印？？”
    “林神子归来了？？”
    眼下，诸多圣地长老，弟子、见到这一幕，忍不住狂喜。
    唯有那圣地大殿之内。
    几位苍穹圣地的护法，静坐虚空，仰望黄金脚印消失的方向。
    感叹道：“林神子脚踏时空，脚印留在其他的岁月。”
    “所以我们见不到林神子的真身。只能见到一抹留在其他岁月的黄金脚印。”.
第143章 宋家有女宋玉若'水?;'资"'源!;;群".6!5;?"6?:6?'1?8?;,8'9;６"::备:用?"中'.!转,!群"'７;!6?6?0,':1,8;3'2!?.0书，与林神子并列？缺一分傲骨！（求自订）
    “这里，便是雷鸣禁区？”
    林昂撕裂空间裂缝，转瞬间便是快约亿万里。
    前一秒，林昂白琉璃，以及随行的伊伊三人还在苍穹圣地界域之内。
    下一瞬间，三人已经是跨越诸多时空，来到了昆虚道域的尽头。
    昆虚道域的尽头，是一片万里的苍茫大地。
    在苍茫大地的尽头，再无去路。
    而是一片王阳的星空之海，虚空之上星辰流速，无数颗流星湮灭而诞生。
    这里是昆虚道域的尽头，唯有跨越星海之人，才可以到达其他的道域。
    而此刻..
    就在昆虚道域尽头的这片万里苍茫大地之上。存在一片区域。
    整片区域有万千雷鸣响彻，诸多的雷电在虚空之上化作一条一条的雷电瀑布，组成一片未知的区域。
    这里，正是雷鸣禁区。
    与对面的星空之海，隔空相望。
    一个向西，一个像东，皆是通往未知的尽头。
    唯一不同的是。雷鸣禁区的尽头，是死亡，遍地枯骨，雷鸣响彻。
    即便是昆虚道域，本世代最为绝巅的至高强者，来到苍茫平原。
    都不敢凝望雷鸣禁区一眼。
    那里，最30深入骨髓的寒冷，以及死亡。
    只不过..
    如今，雷鸣禁区入口前，一片苍茫的平原之上。
    竟然是汇聚了足有万人。
    苍茫平原位于昆虚道域的尽头，但凡能够找到这里的，皆是昆虚道域当世最为顶尖的远古宗门、各大圣地，不朽世家。
    而此刻..
    一艘一艘黄金飞舟，九头金凤，金翅大鹏。亦或者是那些远古世家的绝世凶兽，却是纷纷坐落于此。
    一尊一尊身影身着华贵衣裳，气质不凡，各个脚踏虚空足不凌尘，背后法则流转小世界加持。
    宛若天神降临凡尘一般。
    诸多宗门势力汇聚，使得这片向来无人胆敢踏入的苍茫平原，宛若一尊辉煌大世。
    即便白琉璃的真身乃是一尊纵横天地的天君强者，一代圣主。
    面对这样一尊生命禁区，亦是忍不住心生敬畏，淡淡说道：“雷鸣禁区乃是一位大帝所创。当年这位大帝抗击黑暗纪元，为了阻止黑暗未知入侵本世界，以自身化作禁区，镇守万载。”
    “我的那位朋友曾是一位圣地的大能。受重创之后逃亡于此，她的真身便隐藏在雷鸣禁区的‘冰裂谷’之中。”
    此刻的白琉璃一席白色长裙，飘飘然然，极为的静美。
    不知不觉间，总是能够展现出身为一代圣主的绝代气质。
    一旁的林昂，则是点了点头。
    心里自然清楚白琉璃所说的那位‘朋友’，其实就是她自己。
    只不过..
    林昂如今来到雷鸣禁区，还有更重要的事情。
    “如此之多的宗门势力汇聚。如此看来...雷鸣禁区之内，确实爆发了极品帝兵的异动。”
    “先寻极品帝兵。然后直接杀回苍穹圣地，剑斩叶沧雪，横推各大圣地！”
    下一瞬。
    林昂以及白琉璃伊伊三人，皆是身着黑色长袍，隐去真容。
    脚踏苍茫大地，一路直行，来到了雷鸣禁区的入口。
    而此刻..
    雷鸣禁区入口，竟然是有三尊圣地到来。
    飞龙圣地、万魔圣地、九州圣地！
    这三尊圣地在整个圣地界跻身中游，其中飞龙圣地更是就在几千万年前，开启过一尊大世。
    算是三尊极为古老的圣地。
    排名靠前的圣地，可能享受了时代红利。毕竟向苍穹圣地这般能够连续开启两尊大世的圣地，前所未见。
    而排名靠后的圣地，随时都有可能被取消圣地席位。
    圣地席位，古往今来，随时更迭。
    这些存在几千万年，还能跻身中游的远古圣地，本身实力更为的让人忌惮，亦有独特的处世之道。
    林昂三人置身人群之中，隐藏了气息和真容之后，很难让人察觉。
    而周围，则是有着诸多不同的议论之声，纷纷传出：“飞龙圣地，万魔圣地，还有九洲圣地！！”
    “这三尊圣地是昆虚道域最为久远的圣地。若是拼起底蕴，当今苍穹圣地都有所不及啊...”
    “这三尊圣地在百万、千万年前。都曾经开启过大世，如今隐去锋芒，不争当世...能够引得他们到来。如此看来，有关于极品帝兵的消息不假！！”
    “咦？你们快看！！是长生世家的人！”
    就在这时，人群当中忽然爆发出一声高呼。
    旋即可见，就在苍茫大陆的尽头，又是有着一尊浮空的万丈鲲鹏，撕裂空间降临这片苍茫平原。
    可见那万张鲲鹏翱翔天地，沐浴着七彩神辉。
    就在鲲鹏之巅，一位身着紫色长裙的女子，亭亭玉立，静美非凡。
    紫色长裙玲珑绸缎，刻印奇异花纹，精美不可言及。
    尤其是头戴金鱼王冠，加持琉璃明珠。
    一经出现。
    便是瞬间引来万千风华。
    长生界，长生世家！！
    是目前三千小世界之中，堪比圣地界的存在。
    长生界有三尊长生世界，诸多宗门势力。
    每一尊长生世家，都最起码有两位六转以上的天君强者坐镇。
    只不过，长生界自处一界，不争当世，即便是神子之战，都未见长生世家参加。
    “若不是如今帝兵出世。长生世家，也自然不会破界到来！”
    尤其是当现场众人，察觉到那鲲鹏之巅的绝美女子之后，更是啧啧惊叹：
    “那位鲲鹏之巅的，便是当今长生宋家的大小姐。宋玉书吧？”
    “宋玉书苦读经卷。才情无双，技惊万古。”
    “啧啧...这宋玉书，修为竟然已经踏入了长生境？？啧啧..520.这宋玉书简直可以与当今的林神子并列，无敌于当世啊...”
    不过，亦有诸多天骄，强者、忍不住摇了摇头：“林神子世俗出身，一路横推无敌。塟下一代人。”
    “林神子走的，是一条极致辉煌，无敌的道路。”
    “宋玉书自成长生界，固然不俗。不过相比较林神子。”
    “还是缺少了那一份镇压一个世代的傲气。”
    万人眼中。
    宋玉书虽说为绝巅天女，技惊当世。
    但，
    仍然无法与林神子，相提并论。
    面对诸多的议论纷纷。宋玉书却是美目淡然。
    她此番前来，身后随行着六位长生境家族太上，以及诸多高深长老、弟子。
    可谓是精锐尽出。
    就在宋玉书，刚刚到来之际..
    这片空间。
    再度被撕裂！！
    又是有着两尊长生世家，撕裂虚空而来。
    长生世家，王家。
    长生世家，沈家。
    其中那长生王家众人脚踏一头万丈金翅大鹏雕，而长生沈家则是立于一条九头金龙之上。
    都是长生世家坐镇的绝世凶兽，平日里万年不得见，今朝出世，可见大世之争。
    “哦？”
    此刻、来自长生宋家的天女宋玉书，也是美眸微微流转：“另外两个世家也来了？”
    “如此看来，这极品帝兵之争。比想象中的，还要更激烈一些啊...”.
第144章 叶沧雪！昭告天下！！圣地大战爆发！！（求自订）
    昆虚道域尽头，苍茫平原，雷鸣禁区。
    诸多远古宗门，远古圣地，甚至是那三尊不争当世的长生世家，此番都是降临而来。
    为的，正是雷鸣禁区最深处，隐藏的那一把极品帝兵！！
    一旦得到帝兵，一尊势力不仅会实力突飞猛涨，瞬间横推整个昆虚道域三千界。
    更是会得到大帝气运庇护，气运亨通。
    那是几十万年都受用不尽的大因果，大造化。
    因此，诸多远古宗门，不争当世，甚至是连昆虚都没有来参加的长生世家，都纷纷到此。
    对于他们而言，取得一世的话语权算什么？？
    一尊极品帝兵，所承载的滔天气运，可享用世世代代，轮回万载！！
    因此，他们动了。
    “走吧。”
    而就在现场，林昂身着黑袍，隐去了真容，隐去了修为。
    与随行而来的白琉璃，还有伊伊二人，一路直行，直接踏入了雷鸣禁区。
    这一次的极品帝兵之争，可不是什么天骄历练，亦不会有什么规矩可言。
    只是诸多圣地，远古宗门为了争得一尊绝世宝物，即将展开的厮杀。
    若非雷鸣禁区之中有大帝强者所留下的禁制，天君以上级别的强者无法踏入。
    恐怕各大圣地之主，世家之主。
    都会纷纷到来，爆发古今罕见的大战。
    随着林昂等人进入雷鸣禁区，这片苍茫平原，仍然是有着源源不断的诸多势力宗门，纷纷都来。
    旋即涌入禁区之中。
    进入雷鸣禁区的瞬间。
    林昂弹指一挥，动用岁月之力，化作一抹光团。
    将一旁的白琉璃，以及伊伊包裹而住。
    长生境强者可以手抓岁月，洞穿虚空。
    这一抹岁月之力，可以将雷鸣禁区内的狂暴雷电，融化在亿万年的岁月之中。
    得到了长生者的庇护，即便是一位普通的蕴灵境武者，都可以轻松踏入禁区之中。
    所以这一次，但凡是来到雷鸣禁区，争取极品帝兵的宗门势力，最弱的也需要有长生境强者带队。
    “这庇护光团只要林某不死，可以一直庇护你们。在这禁区之中畅行无阻〃～。”
    林昂一席黑袍，一人一剑穿行在雷鸣禁区的森林之中，淡淡出言。
    身后，白琉璃以及伊伊。
    则是一路随行。
    ...
    ..
    时间如风，一个月的时间，转眼即过。
    这一个月的时间。
    林昂三人一路无话。
    大步穿行在雷鸣禁区之中，与其他来到雷鸣禁区的诸多宗门势力一样，一路赶赴雷鸣禁区的最深处，寻找在那里的极品帝兵。
    极品帝兵在没有出世之前，各大宗门势力之间自然不希望出手，保存实力应对帝兵之争。
    因此。一路上诸多宗门势力，远古世家之人相遇，也只是警惕的看了一眼！！
    旋即便是匆匆路过。
    只不过..
    不知为何。
    这一路上，林昂所遇到的所有人，竟然全部都是黑色厄运傍身！！
    【姓名】：宋凯
    【黑色厄运.黑暗不详】：此人已经被黑暗不详盯上，不久之后将会葬身于此。
    ...
    【姓名】：罗涛
    【黑色厄运.黑暗不详】：此人已经被黑暗...
    ...
    【姓名】：...
    【黑色厄运.黑暗不详】
    等等等等！！
    黑暗不详！！
    黑暗不详！！
    林昂一路扫视各大宗门势力之人，所得到的结果，竟然全部都是黑暗不详！！
    惊人的一致！
    全部都要葬身在这禁区之中。
    甚至..
    就连一旁的白琉璃，都是被黑暗不详缠身！！
    ‘这...怎么回事？’
    ‘白琉璃身为一尊圣主。气运亨通，就连她都无法逃脱黑暗不详？？’
    只有身为灭世之女的伊伊，以及加持世界之子的自己。
    免受黑暗不详的侵蚀。
    如果按照正常的情况发展下去。
    林昂，以及伊伊。
    将会是这一次雷鸣禁区当中，仅有的两位幸存者！！
    “怎么了？”
    身后，一路随行林昂的白琉璃，察觉到林昂的警惕，当下也是急忙问道。
    林昂眉头一皱，加快了速度，同时低沉说道：“这片雷鸣禁区，恐怕已经被黑暗不详所污染！”
    “莫非是...”
    这时，林昂想起了一个可能性。
    莫非是，黑暗异族，入侵？
    亿万年之前，诸多纪元大世。
    皆是因为黑暗异族入侵，引发黑暗祸乱，最终导致纪元毁灭！！
    黑暗祸乱的那个纪元，亦被称为...
    暗黑纪元。
    如果真是这样的话，纪元毁灭，他身为世界之子还有何意义？
    即便是不死，以他目前的境界，所能做的，不过就是躲进小世界之中，不死不灭，孤独终生。
    这..
    简直是比死亡还要惨烈的折磨。
    身为长生者，还远远没有达到创世的级别！！
    “々｀ 先去雷鸣禁区尽头。”
    林昂仅仅是留下了一句话，旋即便是加快了速度，携带着白琉璃以及伊伊。
    撕裂空间，跨越空间而去，一步千万里。
    只不过..
    整个雷鸣禁区，乃是一位大帝强者所化，向着昆虚道域之外延伸，无边无界。
    纵使林昂可脚踏其他岁月，跨越空间而行。
    想要到达雷鸣禁区的尽头，仍然是耗费了许久的时间。
    一天。
    一周。
    一个月。
    半年！！
    这般疯狂的空间跳跃，竟然持续了足足有半年之久。
    终于，在半年之后的某一天，林昂撕裂空间裂缝。
    来到了这片雷鸣禁区的尽头。
    可见...
    此时此刻，方圆万(李了的)里。竟然是遍地尸骸！！
    那些，全部都是各大圣地的长老、弟子！！
    一位一位的太初境强者，神通境强者、纷纷陨落至此，足有万人！！
    而就在尽头，一处黑暗裂缝之中。
    一缕一缕黑色的气息，散发而出。
    携带着诸多诡异，以及不详。
    ...
    ..
    就在与此同时。
    外界。
    苦等了半年之久后。
    叶沧雪，终于是成功突破了天君境界，并且身披仙衣，成为昆虚道域古往今来，第一位仙体者！买！
    而就在叶沧雪成就天君的那一瞬间。
    一道漠然的声音，刺破云霄，传遍整个昆虚道域，亿万疆域：“吾为沧雪圣主！！”
    “今朝携天元圣地、血色圣地、傲来圣地，向苍穹圣地宣战！！”
    “必要踏平苍穹圣地，屠戮众人，一个不留！！”.
第145章 我辈愿战！黑暗异族现身，纪元破灭前夕！（求全订）
    “沧雪圣地，连同傲来圣地，天元圣地，血色圣地！！”
    “向苍穹圣地宣战，不死不休！！必要屠尽苍穹圣地众生，杀到众生无人，苍生颤栗！！”
    叶沧雪的声音缥缈，宛若仙音，却是传遍天涯海角！
    整个昆虚道域，三千小世界，无数远古宗门王朝之人，皆是听到了那叶沧雪的声音。
    如今叶沧雪已入天君境界。
    天君一言，万族聆听。
    一言一语之间，竟然是形成阵阵威压，仅仅是一道声音，都是使得昆虚道域虚空崩裂。
    一颗又一颗枯萎的大星炸裂，化作漫天的粉末。
    尤其是叶沧雪那传音所过之处，竟然是下起了纷飞的大雪。
    整个昆虚道域在这一刻。
    大雪纷飞，九天九夜而不绝。
    叶沧雪传音之时，整个昆虚道域都是宛若时间静止一般，诸多的强者动弹不得，仿佛一片空间都被彻底的凝固。
    只能无声思考。
    随着叶沧雪，话音落下过去了许久。
    整个昆虚道域，终于是有诸多强者，忍不住惊叹道：“这...是沧雪圣主的声音？？”
    “好强的威压！！”
    “这就是传说中的天520君传音？？传说中天君强者已经领悟空间时空之力，无拘无束。一字一句之间，尽成法则。”
    “这沧雪圣主。必然是身怀大神通，大手段啊....”
    此时此刻，昆虚道域三千界内，无数的至高强者，长老天骄、察觉到此皆是忍不住滔天震撼。
    “沧雪圣地，率众攻打苍穹圣地？？”
    “这...可是千百万年来。难得一遇的大战...完了....完了。”
    虚空尽头，一道一道的金色神念，不断的交织、爆发出不同的声音：“一旦大战爆发。那便是圣地大战啊...到时候恐怕整个圣地界，乃至整个昆虚下界，都要经历一场浩劫...”
    “只不过，苍穹圣地毕竟有苍穹圣主坐镇，还有那十位绝巅的护法强者...想要攻打下来，也绝非易事啊...”
    “不好说...听说苍穹圣主被死劫所困。若是无法走出此劫...苍穹圣地，怕是难了。”
    随着沧雪圣地昭告天下，攻打苍穹圣地。
    短短不到片刻时间，整个昆虚道域，都是瞬间哗然。
    一场圣地大战的开启。
    预示着一个时代的即将毁灭！！
    ...
    ..
    苍穹圣地，大劫难到来。
    苍穹圣主身在此劫之中，因此闭关求的寿元，争得劫难到来之际，鞠躬尽瘁死而后已。
    神子林昂为求大破劫难，留下自身诸多神通法门，一人一剑，远离苍穹圣地。
    如今，整个苍穹圣地、唯有十位护法，以及一位圣女坐镇。
    此时此刻..
    苍穹圣地，金碧辉煌的大殿之内。
    汇聚着整个苍穹圣地，所有的高深长老，顶尖弟子。
    这些，是一尊纵横了几十万年的强大圣地，所有的底蕴。
    十位护法虚空盘坐，各个成众生之相。
    身披黄金仙衣，法则流转，气质不凡。
    圣地内的诸多长老弟子、在这十位护法面前，尽需俯首。
    只不过此刻，大殿之内的气氛，却是诡异的安静。
    这是圣地大战爆发前的平静。
    “圣主大人...神子殿下。果然预料的没有错...”
    “属于我苍穹圣地的大劫难。到了。”
    第一护法盘坐虚空，忍不住的摇了摇头，有所叹息。
    下一秒...
    第一护法缓缓睁开那一双黄金瞳，凝视大殿之内的苍穹圣地，十几万精英长老以及弟子，淡漠出言：“各位。林神子出走，寻找破局之法、圣主大人置身劫难之中无法脱身。”
    “如今，已经到了我苍穹圣地。最为紧要的关头了...”
    “林神子临走之前曾有言。不必强求各位与我苍穹圣地共同生死，因此现在想要退出苍穹圣地之人，可以主动提出来，本护法会归还你们的魂牌。”
    只不过..
    随着第一护法，声音落下。
    整个苍穹圣地，十几万精英弟子，诸多长老！！
(dafe)    肃穆而立。表情坚毅！！
    竟然是没有任何一位弟子，选择退出苍穹圣地。
    第一护法见状，皱了皱眉头、淡淡说道：“此战，百死无生！！”
    “此战，我圣地万千天骄，化作冢中枯骨！！”
    “此战，亦没有任何其他圣地宗门势力，会支持我们！！”
    “此战，我辈将永世堕入无边深渊！！”
    然而..
    轰！！
    苍穹圣地，十几万天骄，不仅不退！！
    反倒是众人，纷纷踏前一步。
    一声一声高呼，刺破云霄：“即便如此。”
    “我辈愿战！！”
    我辈，
    愿战！！
    一声呼喊，一个圣地的气魄，万千天骄的傲气，此刻竟然是直入云霄，化作金龙腾飞。
    万里云层都是炸裂而开！
    这些苍穹圣地的弟子，皆是与林昂经历过横推一个时代之人！！
    如今，他们早已经将苍穹圣地的生死，与自身绑定！！
    此战！
    唯有生与死。
    没有战与不战。
    “好！好！好！”
    虚空之上，那第一护法竟然是忍不住的狂笑一声。
    连说三生好。
    心比天高，那笑声宛若众生如蝼蚁！！
    “既然如此，我苍穹圣地所有长老，弟子、皆是准备迎敌！”
    “与沧雪圣地，以及随行的其他圣地，一决生死！！”
    ...
    ..
    就在苍穹圣地，已经准备好了迎敌，诸多的长老弟子分成了无数个圣地队伍。
    准备抵抗沧雪圣地之时！！
    此去亿万里之外，雷鸣禁区的尽头。
    无数的人族天骄，甚至一些太初境强者，都是陨落在了雷鸣禁区尽头。
    四处横尸遍野，凄惨无比！！
    这些陨落的强者，全部都是之前进入雷鸣禁区，寻找极品帝兵的人！！
    一片丛林之内，林昂以及白琉璃三人刚刚到达这里，眼下也是眉头紧皱。
    “这...什么人出手？竟然一瞬间斩杀了这么多的人族强者？？”
    “不对！！”
    白琉璃站在林昂身旁，忍不住美眉微蹙。
    身为一代绝巅圣主的她，都是极为罕见的感觉到了一抹危险。
    隐约察觉到了这雷鸣禁区之中，可能诞生了某种诡异恐怖之物、
    “林昂，先回去！！”
    “此地不宜久留！”
    眼下，白琉璃也是俏脸一寒，低沉说道、打算直接劝林昂返回。
    然而...
    就在这时。
    一道阴冷的声音，直接自周围、幽幽的传来：“想走？”
    “啧啧...人族，你们走不了了..”
    就在下一瞬间！！
    就在林昂等人所处的这片森林周围，一道一道黑暗的身形，浮现而出！
    那些身影高大非凡，足有几丈。
    通体漆黑保持着人形，只不过全身却是被黑暗物质所包裹而住！
    “果然是..黑暗异族。”
    见此。
    眼下，林昂也是忍不住叹息一声：“没有想到...还是被你们找到机会，逃出来了。”.
第146章 那一剑，不存在这个岁月！！众生仰望的身影！（求自订！！）
    “黑暗异族？”
    “没有想到。还是被你们逃出来了...”
    林昂一袭青衫，一人一剑。
    立于一处岩石之上，冷眼看着那几位人形异族，~漠然说道。
    那四五个人形异族，各个修为堪比人类长生境-！！
    也怪不得如此之多的天骄强者，尽数陨落于此。
    “哦？”
    一位人形异族，身高八丈，通体沐浴黑暗物质，那些黑暗物质所侵蚀过的大地。
    都是变成了漆黑一片，满是破败以及荒芜。
    与当年林昂在那圣宫之内，所见到的灭世景象，一模一样。
    “一个渺小人族小辈，你竟然知道我们？”
    听到林昂的话，一位人形异族，也是忍不住笑道：“无数个破灭纪元之前。一位问号仙帝亲手将黑暗至高镇压到了黑暗裂缝之中...”
    “我主黑暗至高苦修亿万年，即将回归本世之时，又遭到了两位无名天帝的阻击。”
    “否则的话，在亿万年前...这浩瀚星空，万族宇宙。就已经成为我黑暗异族的囊中之物了...”
    说到这里，那人形异族也是忍不住冷笑一声，语气傲然：“不过亿万年而已。如今这片浩瀚的星空宇宙，竟然是进入了帝落纪元...哈哈，问号仙帝置身轮回之中，或许早已陨落。”
    “这一世，谁又是我暗黑至高的对手？？”
    说着、几位人形异族，便是不断的向着林昂这边靠近：“好了，该送你们这些人族小辈上路了...”
    林昂，却是立于原地不动，表情平静的说道：“林某知道了。这雷鸣禁区之中，本来就没有什么极品帝兵。”
    “一切都是你们人形异族设下的圈套。准备猎杀我人族天骄？”
    那人形异族咧嘴一笑，通体黑暗物质包围：“已死之人，不需要知道这么多呦...杀了你之后，我们还要猎杀更多的天骄呢..”
    “然后通过这雷鸣禁区。重返现世！！”
    林昂闻言，眉头微微皱起。
    如果让这些黑暗大军重返现世，黑暗物质感染万里。
    昆虚道域将会提前进入暗黑纪元！
    一旦黑暗纪元降临。
    如今正逢帝落时代，只有伪帝没有真帝。
    纪元必将毁灭。
    “黑暗纪元终究会到来。只不过，不是现在。”
    林昂轻轻摇了摇头，看着面前的几位人形异族，表情认真的到：“林某不会死。整个纪元不会死。”
    “等到将来，林某一人一剑。镇守一个岁月，杀到星辰尽头，杀到日月无光，杀光暗黑异族最后一个人...直到这世间太平长安。”
    下一瞬间，只见林昂手持一把青色长剑，隔空斩出！！
    如今林昂剑道已入超凡之境，加持十转道体，至尊骨之威，配合五行之力，岁月之力。
    仅仅是一剑。
    携带着滔天的威压，仿佛连岁月都被斩断一般！！
    将面前的几个人形异族，直接一剑斩杀。
    甚至连尸体都没有留下，化作一道漆黑的虚无，消失在了天边...
    “这...”
    “五位堪比长生境的人形异族。竟然被一剑给斩了？？”
    一旁，白琉璃一席白色仙衣，亭亭玉立，美态万千。
    见到林昂这一剑之后，仍然是忍不住的惊叹。
    尤其是林昂那一剑，仿佛贯穿了岁月。
    直接将那些人形异族，化作了虚无，湮灭在了岁月之中，在这个岁月并没有出现任何的剑气，以及剑意。
    “林昂的剑道。应该已经达到了昆虚道域的顶端...”白琉璃，心有感叹。
    下一瞬。
    林昂语气淡然，收回长剑，步步前行。
    “走，去雷鸣禁区深处。”
    “还有其他的人形异族。”
    而就在与此同时...
    过去的某个时间点。
    某个岁月。
    某片区域，虚空尽头，忽然浮现出一道金色的剑痕！！
    一剑之威，贯穿天与地，将虚空之巅的云层、都是一剑斩断，释放出千万里的剑气，延伸到了视线尽头。
    “这...”
    过去的某个时间点。
    苍穹圣地。
    林昂还未出生。
    过去的苍穹圣主，静坐在大殿之内，忽然凝视虚空。
    一旁、十位护法满脸忌惮：“这...是何方剑道高人？？一剑斩众生？”
    “又是何方高人，在此卖弄神通？？”
    只不过..
    过去的苍穹圣主，却是摇了摇头，心有震撼这一道剑气的高深，旋即淡淡道：“应该是在遥远过去，未来的某个岁月当中。有人斩出一剑...”
    “那一剑，不存在这个岁月。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    ....
    ..
    又是一周时间，转瞬即过。
    雷鸣禁区之内，时间仿佛已经没有了概念。
    林昂在不断的前行当中，仿佛度过了万年一般。
    这一路上，林昂直奔黑暗气息的源头，一路沿着血迹前行。
    周围一路横尸遍野，全部都是人族强者的尸体。
    显然..
    就在这片雷鸣禁区之中，黑暗异族已经出手。
    开始猎杀人族天骄！！
    “啊！！”
    就在此时。
    雷鸣禁区的尽头。
    某片区域、忽然传出了一声惨叫。
    林昂三人，闻声之后急忙赶了过去。
    不到片刻..
    便是可以见到。
    ..... .. 0
    就在这片雷鸣禁区的黑暗源头，竟然是硬生生的撕裂开了一道漆黑色的空间裂缝。
    无数的黑暗异族，通体黑气，竟然是疯狂的自那黑色裂缝之中涌出！！
    数量极多！！
    一百！！
    一千！
    一万！！
    段段时间，整个雷鸣禁区的尽头，竟然是涌现出了上万人形异族，将方圆万里，都是化作一片黑暗区域，黑雾升腾，死气弥漫！！
    而这一次来到雷鸣禁区寻找帝兵的诸多天骄，各大圣地宗门之人，则是被无数的人形异族包围在了这片区域！！
    进行着惨烈的厮杀！！
    不到片刻时间，已经是有着诸多的远古宗门，不朽势力之人陨落至此，化作满地尸骸。
    唯有那几大圣地，长生世界，不朽大教的天骄长老，还在死死抵抗。
    “道友，小心！！”
    此时此刻..
    就在雷鸣禁区尽头，长生世家宋家的绝代天女宋玉书。
    身姿如仙，手持一把秋水宝剑，一剑诛杀方圆百里上百头黑暗异族，灵动脱俗！
    见到林昂到来之后，也是忍不住娇喝一声：“道友孤身一人，趁着没有被这些异族发现，还是尽快逃开吧！”
    “否则的话，想走就来不及了！”
    林昂立于一处，神情漠然的看着下面诸多的人形异族。
    眼下，只是淡淡一笑：“走？”
    下一瞬！！
    只见林昂，一袭黑衣、手持一柄长剑，一人一剑。
    径直向着对面、成百上千的人形异族走去！！广.
第147 我为昆虚神子，身份展现，万族膜拜！！（求自订么么哒~）
    “道友，这些异族似乎来自遥远之地，小心一些！！”
    “一旦被包围住，就很难逃出去了！！”
    长生宋家的绝代天女，宋玉书，手持长剑、宛若剑道天女，一边挥剑一边看着远处而来的林昂，娇喝一声。
    雷鸣禁区深处，成千上万的黑暗异族自空间裂缝之中蔓延而出。
    那些黑暗异族通体缠绕着不详黑气，所过之处，就连方圆万里，都是被染成了一片黑暗之地，破败而又荒芜！！
    这些诡异不详已经存在了亿万年，每一次出现，都代表着一尊大世，即将进入暗黑纪元！！
    此时此刻，宋玉书的俏脸之上，也是涌现出一抹警惕之色。
    她虽说不知道这些诡异的异族来自何处，为何出现在雷鸣禁区之内。
    但是那些异族所携带的诡异以及不详。
    所过之处，竟然连空间都能够腐蚀。万里蔓延，仿佛一“五二三”座辉煌大世，片刻之间便可灰飞烟灭。
    亿万生灵，转瞬即逝。
    而在禁区深处的其他位置，长生王家、以及长生沈家。
    还有飞龙圣地，万魔圣地，以及九洲圣地。
    各大宗门势力，各自镇守一片区域，浴血厮杀，守护着最后一片净土！
    如今整个禁区深处，已经被黑暗不详所浸染，仅剩下各大宗门势力所死守的一片区域，一旦被这些黑暗异族攻破他们的防御圈。
    现场这些宗门势力之人，将会全部葬身于此！！
    “该死！！什么极品帝兵，原来都是假消息！！”
    “这些异族，以此为诱饵，猎杀我昆虚道域天骄强者！！其心可诛！！”
    来自长生王家的少主王重天，手持一把血色长刀，语气阴沉无比！！
    这一次他们长生王家，一共派了六位长生者，上百位太初境、神通境级别的强者！！
    可谓是派出了家族的所有底蕴，结果..
    在无数人形异族的围杀之下，不过几天时间，他们长生王家已经陨落了上百位高手，甚至还有一位长生者战死！！
    当然，
    其他两个长生世家、三尊圣地，同样也并不好过..
    来自飞龙圣地的一位护法，带领旗下上千圣地长老，精英弟子、抵御四处不断包围过来的黑暗异族。
    那些黑暗异族每当他们压进一米，周围的大地便是被染成了漆黑之色，充满诡异不详。
    而那些黑暗异族身处诡异不详之中，战力获得逆天增幅，速度极快！！
    各大长生世家。圣地宗门之人、被逼的节节后退。
    眼看，就连最后一抹净土，也要被黑暗异族所浸染，无路可退！！
    “该死！！难道是天要亡我圣地么？？”
    “被困在这雷鸣禁区，就算死在这里，外界也无法知晓！！”
    那飞龙圣地的护法，忍不住仰天哀嚎。
    如今他们身处雷鸣禁区之中，即便是各种逃命灵宝，求救灵宝都起不到丝毫的效果...
    然而..
    就在各大圣地、长生世家即将走投无路之际。
    现场，无数人！！
    皆是能够看到，就在这片雷鸣禁区的深处，另外一边！！
    一道身影，身着一席长衫，一人一剑。
    竟然是自另外一个方向，缓步而来！！
    “是他？”
    来自长生宋家的绝代天女宋玉书，见到林昂竟然不听她的劝告，向着雷鸣禁区深处踏来。
    当下也是忍不住美眉微蹙，俏脸一寒，忍不住冷哼道：“不知道是哪里来的人？？我不是让他赶紧逃走吗？？”
    “竟然还敢来送死？？他难道不知道这些域外异族的恐怖吗？现场的长生境都陨落了不止一位了！”
    只不过..
    那一道身影。
    却是仿佛没有听到宋玉书的话一般。
    步伐无比的平静，如踏平地。
    仅仅是手持一把青色长剑，缓步而来。
    正是林昂。
    下一瞬间...
    “人族...死！！”
    无数的黑暗异族，加持诡异不详，通体黑气、向着林昂冲杀而来！！
    快！！
    迅捷！！
    所过之处，就连空间，都是留下一道黑色的划痕！！
    “完了。原本还指望他逃出去，向外界说明一下雷鸣禁区发生的情况！！”
    “一个寻死之人罢了。”
    宋玉书见到这一幕，也是冷哼一声，不再理会林昂这边。
    在她的眼中，林昂不过就是一个已死之人罢了。
    然而..
    就在下一瞬间。
    “蝼蚁一般。”
    林昂，只是淡淡开口一句，手持一剑，隔空横斩而出！！
    刺啦！！
    一剑出，仿佛直飞九天之上，化作一匹万丈剑气，连虚空都是好似要被斩断一般！！
    那一剑，太过的璀璨。
    仅仅是一剑，竟然是直接将周围的无数黑暗异族，一剑斩灭！！
    那些黑暗异族的四肢，头颅... 0鲜血飚飞！！
    一人一剑，仿佛来自岁月尽头。
    仿佛要横推到世间无人。
    一个！！
    十个！！
    百个！！
    眨眼间，竟然是有上百的黑暗异族，被纷纷斩灭！！
    这时..
    一道漠然的声音，也是自整个雷鸣禁区身处，淡淡传出：“我为昆虚神子！！”
    “各大长生世家，远古圣地，不朽大教家族、无需惊慌。”
    话音刚刚落下，那一人一剑，已经是来到了众人面前。
    只见那人，缓缓摘下了遮住面容的黑袍。
    露出来的，是一张年轻而又无比英俊的面庞。
    尤其是那般超然的剑道气息，一人一剑，仅仅是静立在那里。
    竟然是使得方圆百里之内，无数包围这里的黑暗异族，一时间竟然不敢再进一步。
    只能原地徘徊，死死的望向林昂这边。
    “他....”
    “竟然是...昆虚神子？？”
    那长生宋家的绝代天女，见到林昂之后。
    先是一愣，旋即也是忍不住美目之中，涌现出一抹不可置信。
    没有想到..
    那近乎传说中的开启一个世代的绝代天骄，会出现在他们的眼前！！
    一代神子。
    那可是传说级别的存在啊...
    即便是神子开启了一个世代，纵观几十万年，神子能够现身的次数、也是极为的稀少！！
    在一想到自己之前的轻视，宋玉书也是轻咬薄唇，忍不住摇了摇头。5.4
    是她，浅薄了。
    “这....”
    “昆虚神子竟然也来到雷鸣禁区了？？”
    原本现场各大长生世家，圣地宗门、诸多强者已经被黑暗异族逼到了无路可退的地步。
    此刻见到林昂之后，各大宗门势力之人，眼下也是纷纷向着林昂拱手。
    语气无比恭敬：“昆虚道域各大长生世家，圣地、远古大教之人。见过林神子！！”
    “见过林神子！！”
    “多谢神子殿下，出手相救！！”
    现场、诸多强者、纷纷弯身俯首，语气无比恭敬！！
    如今，虽说林昂已经到来！！
    但是雷鸣禁区深处，仍然是有源源不断的黑暗异族包围过来。
    眼下、长生宋家，长生沈家，长生王家的三位少主。
    也是几步来到林昂面前，拱手恭敬道：“还请神子殿下，带领各族圣地闯出雷鸣禁区！！”.
第148章 最孤独的身影！！我一人，镇守黑暗动乱！！（求自订）
    现场，长生宋家少主宋玉书，一席紫色长裙，将那完美身段尽显无疑。长发如昼，倾城绝世。
    宋玉书本就是长生界第一的美人，只是多年不入世俗界，这昆虚万族，只是听说过她长生第一天女的名头，却是难见其人。
    眼下，宋玉书也是俏脸之上，浮现出一抹歉意，微微弯身道：“神子殿下。刚刚小妹处于情急，一时有所顶撞，还望体谅。”
    林昂一袭长衫，负剑而立在一处小型山峰之巅，观摩四周。
    此时此刻，只是淡淡摆了摆手：“林某并非小肚鸡肠之人，无妨。”
    而长生王家的少主王重天身着红色长袍，头戴金羽，苦修神秘圣法达三千年，也是一尊绝世天骄。
    一旁的长生沈家少族长沈无生，更是修为深不可测，一席白色长袍，背后加持一尊金色小宇宙，太初境已达到了巅峰，只差一步便可位列长生。
    只不过..
    如今这长生界三位惊世的天骄，在当世神子面前，也只能选择俯首。
    站在林昂的身后，弯身恭敬，甚至连头都不敢抬起来。
    长生世家众人弯身与林昂身后，各大圣地远30古世家之人，皆是如此。
    随着林昂的到来，一剑振压诸多黑暗异族。
    整个雷鸣禁区深处，短暂的迎来了一阵平静，越来越多的黑暗异族汇聚于此，只是冷眼注视着林昂等人，一时间因为忌惮林昂的手段。
    并没有选择出手。
    “这位便是林神子么？？果真是当世绝巅。”
    “那宋玉书等人，何等傲然惊世？？神子面前，亦需心怀敬意。”
    来自飞龙圣地，万魔圣地，以及九洲圣地的无数圣子天骄。
    站在山峰后面，万千目光只是仰视林昂那宛若仙人一般的背影。
    忍不住的爆发出啧啧惊叹。
    这是他们第一次，直面神子。
    “曾经我认为...那宋玉书等长生界天骄。天骄之路极限便是如此...如此看来。还是我年轻了...”
    现场、有飞龙圣地的绝巅圣女，龙轻舞，美目之中满是赞叹，忍不住感叹道：“未见神子皆蝼蚁。”
    “林神子风华。的确是当世无他...他若愿意，轻舞会毫不犹豫的做他的追随者...”
    只不过、圣地之中，亦是有其他弟子，忍不住小声道：“林神人已经大婚了啊。妻子正是苍穹圣地的第一圣女，秋若寒..”
    就在诸多窃窃私语之中..
    林昂静立于一处山巅，目光扫视周围的黑暗异族。
    可见，就在雷鸣禁区的尽头，一处黑暗裂缝之中，一直在有源源不断的黑暗异族，涌现出来！！
    刷刷刷刷！！
    那些异族宛若漆黑的浪潮，瞬间便是填满了这片雷鸣禁区的山与海。
    磅礴无比，充满了诸多的诡异以及不详。
    ‘如此看来...就在那黑暗裂缝之中。应该是被黑暗异族撕裂了一道黑暗大陆通向昆虚道域的通道。’
    ‘在那通道没有被关闭之前。会有源源不断的黑暗异族，涌现出来...直至黑暗入侵整个昆虚道域。’
    ‘雷鸣禁区之中存在诸多限制，天君以上强者无法驻足于此。黑暗异族想通过雷鸣禁区，躲避诸多天君强者，甚至是大帝强者的察觉..’
    林昂内心当中，暗暗思索。
    “神子殿下...我们要怎么办？？”
    来自各大圣地的长老，看着周围越来越多的黑暗异族，也是忍不住的拱手询问道！！
    周围的黑暗异族数量，源源不断，杀死一千，便会涌现出来一万！！
    “实在不行，我们就跟这些域外异族拼了！”
    长生宋家的绝代天女，宋玉书、此刻也是俏脸一寒，忍不住的低沉道。
    “不可。”
    这时，林昂却是淡淡摇了摇头。
    旋即开口说道，话音传遍方圆万里、以至于雷鸣禁区的每一个人，都是能够清楚听到：“黑暗不详释放极品帝兵的气息。吸引昆虚道域万千天骄强者来到雷鸣禁区，为的就是猎杀我人族下一代的天骄。这只是他们的第一步计划...”
    “如果我们全部都葬身在了这里，黑暗不详就会入侵昆虚道域。”
    “到那时，黑暗祸乱蔓延整个昆虚道域。黑暗纪元会提前到来...我们这一世，已经没有真帝强者，能够阻击黑暗祸乱了。”
    随着林昂的话音，缓缓落下..
    现场、各大长生世家，圣地长老、弟子，皆是神情无比严肃。
    没有想到..
    这些外域异族，竟然在下这么大的棋！！
    先是杀光这一世的天骄，让昆虚道域彻底丧失未来的希望！！
    然后借此重返世间，爆发黑暗祸乱！！
    “这些黑暗异族，其心可诛！！”
    “如此看来...这些异族，已经布局多年。终于选择在此世出手啊...”一位圣地的老牌强者，已经存活了上万年。
    对于远古时期的黑暗祸乱，黑暗纪元，也曾有所耳闻。
    “必须要有人、将诸多的诡异不详，纷纷振压回去。绝不能让诡异不详渗透进昆虚道域。”
    林昂的语气。
    再度漠然落下...
    “什么？？镇守黑暗动乱？”
    现场、各大长生世家，圣地的长老、弟子以及诸多强者。
    纷纷傻眼了！！
    “神子殿下的意思是...用我们所有人的身死，换来昆虚道域的和平？”
    一位圣地长老，忍不住声音颤抖的说道：“难道...我们这些人，就只能死在这里了么？？”
    如今、整个雷鸣禁区身处，已经彻底被黑暗异族包围，并且数量越来越多。
    已经没有人能够逃出去，请求帮手了！！
    “这...”
    即便现场众人，皆是昆虚道域的绝巅强者，只不过..
    生死当前，谁又能保持平静？？
    “死亡..难道就是我的宿命么？？”
    宋家天女，宋玉书523，绝美的脸蛋都是变了颜色，她忍不住的摇头。
    不甘心！！
    玉手紧握：“可是我...还这么年轻。我还不想死...”
    而长生王家的少族长王重天。
    皆是连忙绝望，忍不住的哀嚎：“神子殿下，难道没有其他的办法了吗？？”
    “我们也想拯救昆虚道域苍生，可是...我们不想死啊！！”
    “我们苦修千年，终于成就天骄之位...竟然要与这些黑暗异族厮杀，最终陨落在此，没落凋零...甚至外界，都不会知道我们怎么死的！！”
    长生沈家的少族长沈无生，同样是表情阴沉：“即便我们死了。也不会有人记住我们！！”
    各大圣地、宗门家族之人，皆是忍不住哀嚎！！
    难道，他们真的就要陨落在这里？？
    甚至外界都不会知道他们去了哪里？
    这样不明不白的陨落了，宛若尘埃。
    比死亡更恐惧的，是被人遗忘。
    “不，你们不会死。”
    这时..
    山峰之巅，林昂持剑静立。
    一人一剑。
    万族强者，见到的只是林昂那有些孤单的背影。
    只见林昂，双眼清澈而又认真，看着远处的黑暗裂缝。
    旋即，似乎是做出了某种决定。
    “我一人，前往黑暗裂缝。镇守黑暗祸乱。”
    （月初，大家把手上的月票投给至尊骨吧。爱你们~~）.
第149章 万族之约！！袒露身份，红尘中等你归来！！（跪求自动订阅）
    雷鸣禁区，深处。
    林昂一人一剑，目光深邃，凝视那充斥着诡异不详的黑暗裂缝。
    一道漠然的语气，传遍方圆百万里。
    “我一个人，前往黑暗裂缝，抗击诡异不详。”
    林昂的语气，无比的平静。
    一语落下。
    却是使得方圆百万里之内，所有汇聚在雷鸣禁区的各大长生世家，圣地、远古宗门之人，纷纷愣住了。
    “什么？神子殿下，打算独自前往黑暗裂缝，镇压诡异不详？？”
    “神子殿下...莫非准备以一人身死，换取这锦绣河山不灭？”
    “这...”
    有圣地长老，忍不住摇头感叹：“林神子是抱着必死的决心去的。如果让诡异不详入侵昆虚道域...用不了多久，纪元都将毁灭。”
    “林神子...是打算以自己的性命。将黑暗纪元到来的时间，拖后几万年，为我人族再争取一些时间！！”
    所有人都十分清楚！！
    林神子，是打算以自己的死，来换取现场万族强者活下来！！
    眼下，汇聚在现场的万族强者，一个一个目光凝视林昂，肃然起敬！
    他们所见到的，不过就是林昂的背影而已。
    如今，黑暗动乱爆发，整个纪元面临毁灭。
    站在所有人最前面的，正是林昂。
    只见林昂一席长衫，负剑而立在那一处山峰之巅。
    一人一剑。
    此刻..
    不知为何，来自各大长生世家的人，看着林昂的身影，竟然是感觉到了一抹孤独之感。
    仿佛这片天地，唯有那一人一剑，镇压到天下无人，岁月尽头！！
    “神子殿下，您的未来注定无比的璀璨！！”
    “您身为一尊大世的开启者，整个昆虚道域。不能没有您啊！！”
    这时，一位圣地长老，也是忍不住跪地哀嚎：“请神子殿下三思！！”
    整个雷鸣禁区、万族强者纷纷凝视林昂那绝巅的背影！！
    原本，之前他们还有一些人贪生怕死。
    但是如今见到林昂身为神子，一人一剑，要独自镇压黑暗裂缝。
    宁愿身死，也要拯救万族强者！
    也是不免动容！
    下一瞬间！
    雷鸣禁区之内，万族强者！
    其其下跪，忍不住的恳求道：“我辈愿随林神子一同进入黑暗裂缝。抗击诡异不详，不灭异族绝不离开〃～！”
    只不过..
    面对着万族强者的请求，林昂却是摇了摇头：“那黑暗裂缝危机四伏。即便是长生者都未必能够在里面存活下来。”
    “你们随我前去、也不过就是送死罢了。到时候即便是拖延了黑暗纪元到来的时间，天骄百战死，又有何意义？”
    语落..
    现场的万千强者，最终也只能一阵沉默。
    无数强者，此时此刻、也只能气氛的咬牙，面色阴沉！！
    可是又没有任何的办法。
    他们愤怒，他们悔恨、无奈！！
    只因他们，太弱小了。
    “林某一人进入黑暗裂缝。镇压万载千年。临行之前，有一事还需要拜托各位。”
    “我走之后，我所在的苍穹圣地。应该会遭遇一次劫难，到那时...希望现场各大长生世家，圣地宗门，能够出手相救，助我苍穹圣地渡过此劫。”
    就在这时，林昂的目光，也是放在现场万族天骄的身上。
    闻言..
    三位长生世家的少主，齐齐弯身拱手。
    语气无比的诚恳：“林神子一人对抗暗黑祸乱，镇守我昆虚道域气运不灭。一人身死换取万族不灭。”
    “林神子，是现场万族强者的救命恩人！！”
    “若没有林神子，我辈必死！！”
    眼下，长生宋家的绝代天女，宋玉书，美目凝望远处的林昂，旋即说道：“请林神子放心，有我各大长生世家在，必定保护苍穹圣地周全！！”
    宋玉书的语气无比的坚决，信誓旦旦。
    其他两位长生世家的少族长，诸多长老同样也是纷纷表态：“请神子放心！！我辈便是付出滔天的代价，也一定要助苍穹圣地，免遭劫难！！”
    现场的三尊长生世家，势力滔天，各个都是堪比圣地的恐怖存在！！
    如今，三尊长生世家齐齐表态，决定维护苍穹圣地。
    林昂也是点了点头：“既然如此，林某世俗便无牵挂了。”
    “等林某归来！”
    如今黑暗裂缝开启，黑暗不详入侵若''!水!,资"源.;群:"6..5"6!??6.',1":8.8:9';"6'备?,;用!;?中!;转?群,'7'6"6???0!;1!,8,;3;?2?0，如果林昂袖手旁观！！
    到那时候纪元毁灭，生灵涂炭，林昂面对的，将会是亿万年的黑暗以及孤寂。
    况且，在这个世界，林昂已经有了妻子，孩子、以及诸多的追随者。
    这一战。
    无可避免！！
    因此林昂眼下也没有丝毫的迟疑，手持一把青色长剑，一步一步。
    向着前方的黑暗裂缝走去。
    无数的黑暗不详，自那裂缝之中，蔓延而出！！
    仿佛连接黑暗破灭之地，即便是凝视一眼，都会让万族强者感觉到一股冰冷刺骨的寒意。
    而如今，
    林昂一人一剑，就要踏入黑暗裂缝之中了。
    “々｀ 林昂！！”
    就在这时，一路跟随林昂而来的白琉璃，以及伊伊则是几步跟了上来。
    白琉璃一席白色长裙，美得脱俗。
    即便是深处万族天骄之中，那份一代圣主的绝代气质，亦是压迫众生。
    但是此刻，这位绝美的女子，却是有些慌乱了。
    “进入黑暗裂缝之后，九死一生。给我一点时间，等我恢复了真身，我随你一同进去！”
    这时，白琉璃也不伪装了，直接拽住林昂的袖子。
    在此之前，白琉璃虽说内心当中对林昂有些好感，却从未表明。
    她身为一代圣主，有的时候察觉到这种莫名的好感，甚至还会忍不住的自嘲。
    毕竟林昂，仅仅算是一个小辈而已。
    但如今，见到林昂准备赴死对抗黑暗动乱，尤其是林昂那孤独的背影。
    孤独的让白琉璃甚至察觉到了一种心碎。
    她终于不再有丝毫的隐瞒，美目之中，似乎有些哀求的神色：“林昂，其实我骗了你。我的真实(李了好)身份是雪仙圣地的圣主...我的真身就沉睡在附近。”
    “等我恢复了真身。恢复了修为。”
    “我一定可以帮你的。”
    “给我一些时间，好么？”
    林昂却是淡淡摇了摇头。
    手持一把剑，宛若绝世剑仙。
    仿佛轮回百世，万年光阴，陪伴他的，唯有这一把剑。
    “我死之后。你回到苍穹圣地，在那棵桃树之下找到秋若寒。”
    林昂顿了顿，叹息一声：“告诉她...不要等了。我回不去了...”
    下一瞬，林昂一甩衣袖，挣脱开白琉璃。
    一步一步。
    踏入了漆黑的裂缝之中。
    ..级.
    ..
    白琉璃，愣在原地。
    凝视着林昂的背影，消失在视线尽头。
    只是摇了摇头，玉手紧握：“我不会走的。无论是一年，十年，万年...”
    “我会在这里，等你回来。”.
第150章 林神子留下的宝物！！万里孤寂！！谁在布局？？（跪求自订！！）
    林昂，一人一剑。
    消失在了万族天骄的视线之中，没有丝毫的迟疑，进入了黑暗裂缝！！
    万族。
    沉寂！！
    不知多少顶尖强者，都是傻了眼，无数昆虚道域的老牌强者，圣地长老，更是忍不住热泪盈眶，肃然起敬。
    而现场的三位长生世家的少主，以及族内的护法，太上长老。
    沉默不言，凝视着林昂消失的方向。
    旋即可见..
    随着林昂，一人杀入黑暗裂缝，抗击黑暗动乱！！
    原本还在源源不断涌现出黑暗异族的黑暗裂缝，竟然是缓缓停了下来！！
    整个雷鸣禁区，黑暗异族的数量，不再增加！！
    就仿佛林昂切断了黑暗裂缝与雷鸣禁区的连接一般。
    “这...黑暗异族..被林神子抵抗住了！！”
    “我们..获救了！！”
    一位圣地长老，见到这一幕之后，也是忍不住大吼一声。
    原本..
    随着源源不断的黑暗异族涌现出来，他们的结局，唯有死路一条！！
    现在，林昂却是为他们，硬生生开辟出了一条生路！！
    这一瞬间。
    来自523现场的万族强者，皆是忍不住肃然起敬，面向林昂消失的方向，恭敬一抱拳：“我辈，恭送林神子！！”
    “昆虚道域万族，恭送林神子！！”
    “恭送，神子！！”
    一声一声悲壮的声音，直刺夜空，云层炸裂！！
    “好！！林神子一人切断了暗黑裂缝，我们只需要杀光这里的黑暗异族，就可以平安离开了！！”
    “杀！！”
    雷鸣禁区之中，诸多昆虚道域的强者，也是爆发出一声一声的怒吼！！
    ...
    ..
    时间一晃。
    又是两个月的时间，转瞬即过！！
    自从沧雪圣地，连同傲来圣地，天元圣地，血色圣地对苍穹圣地宣战之后。
    这四尊圣地组成的圣地联军，足有百万人，从四面八法，纷纷涌向苍穹圣地！！
    不仅如此！！
    连同苍穹圣地旗下的各大宗门、王朝！！
    但凡是与苍穹圣地有所联系的宗门势力，皆是成为了圣地联军的出手目标。
    不过两个月的时间(dafe)，苍穹圣地旗下，已经是有十几个超级王朝，无数的大型宗门，惨遭圣地联军的碾压横推！！
    整个苍穹圣地，亿万里疆域，狼烟四起！
    上百万的圣地联军，汇聚的都是圣地内的精英长老，精英弟子，即便是最普通的联军成员，都达到了宗师境界！！
    此时此刻..
    苍穹圣地旗下，一处超级王朝，高达千丈的城墙之上。
    王朝陛下、以及诸多的长老，统领，汇聚在此。
    目光警惕的观摩四周。
    就在这时...
    一位王朝长老，似乎是发现了什么，急忙道：“咦？？陛下，您快看。远处好像是有几条黑色长龙，向着我们这里飞来啊...”
    那王朝陛下闻言，观摩远处..
    “黑色长龙？”
    就在片刻过后。
    那陛下的脸色，都是瞬间变了。
    可见就在这片区域的尽头，哪里是什么黑色长龙？？
    而是黑压压的圣地联军，足有百万人，汇聚在一起宛若一条黑色苍龙，气势滔天！！
    那圣地联军距离他们这里还有千里，却是每一步落下，大地都是为之震颤！！
    虚空之上的云层，亦是被直接冲散！！
    “是沧雪圣地所组的联军！！”
    “快跑！！逃往苍穹圣地！！苍穹圣地之前发出过告示，昭告天下，各大王朝宗门可以前往苍穹圣地避难！！”
    那王朝陛下惊呼一声，一挥衣袖。
    急忙号令王朝之内的所有人，纷纷撤离。
    仅仅不到半天时间。
    整个王朝，已经是人去楼空，万里空巷。
    仅仅留下了一个空壳。
    傍晚时分。
    来自圣地联军的百万大军，一路跨越山河，终于是来到了这座王朝的城门之前。
    “跨越这个王朝之后。便是苍穹圣地了...”
    “哼哼，看来这个王朝，也畏惧我圣地联军，选择了弃城逃亡啊...”
    圣地联军最前方，一艘飞舟之上。
    来自沧雪圣地的当代第一圣子，秦烽火。

    身着一席黄金长袍，也是忍不住得意一笑。
    此行圣地联军，秦烽火为叶沧雪亲自授予的第一统领！！
    负责率先进攻苍穹圣地。
    而在秦烽火的身后，则是随行着苍穹圣地诸多长老！！
    “嗯？？圣子殿下，快看城墙之上！！”
    就在这时，随行在秦烽火身后的一位长老，似乎猛然察觉到了什么，急忙提醒道。
    旋即..
    秦烽火可以见到。
    整个王朝万里空巷，人去楼空。
    唯有那高达千丈的城墙之上，有一位绝美女子，一席火红色的长裙，貌美倾城。
    静立于城墙之巅。
    正是苍穹圣地，如今第三圣女。
    李婵儿。
    “你是什么人？”
    夜色之下，见到李婵儿，秦烽火也是忍不住眉头一皱，低沉问道。
    李婵儿，却是淡淡一笑，手中拿着一个七彩之色的小葫芦。
    正是林昂的养剑葫。
    这养剑葫本来是一尊极品道兵，可以吞噬鲜血进化。
    这些年随着林昂斩杀万敌，饮无数鲜血。
    如今这养剑葫的威能，已经堪比一尊准帝器！！
    夜色之下，李婵儿淡淡开口：“林神子殿下临行之前。为你们四尊圣地，留下了两样宝物。”
    “小女子今天前来，是献宝的。”
    听到李婵儿的话。
    那远处秦烽火，表情瞬间有所变化：“林...神子？？”
    “不好！！”
    一旁，随行而来的沧雪圣地的一众长老闻言，表情瞬变：“圣子殿下快退！！应该是那位林神子留下的惊世神通！！”
    只不过，
    却是晚了。
    就在下一秒！！
    刺啦！！
    可见那漂浮在半空中的养剑葫，顿时爆发出一道流光，旋即。
    一匹金色剑气，直接自那养剑葫之中飞出，百里斩出！！
    一道剑气，直接在那虚空之巅，将那沧雪圣地的圣子秦烽火的头颅，一击斩下！！
    全场，死寂！！.
第151章 一声啼哭开天门！！林夭夭出生！！不可朗诵真名！（跪求自动订阅！！）
    “哪来的女人？竟然敢一人阻拦我们百万圣地联军？？”
    “如今苍穹圣地圣主深陷劫难之中，神子林昂不在圣地，放眼苍穹圣地，何人是我圣地联军的对手？？”
    “苍穹圣地无人，竟然派一个女人来出战。”
    前一秒。
    来自沧雪圣地、傲来圣地、天元圣地、血色圣地四尊绝巅圣地组成的圣地联军。
    还在嘲笑李婵儿竟然敢一人独守城门！！
    下一秒...
    现场！！
    百万圣地联军众人，便是无比清晰~的见到！！
    沧雪圣地的第一圣子，秦烽火的头-颅。
    被那养剑葫之中放出的一匹滔天剑气，一剑斩-下！！
    咕噜噜！！
    一颗头颅，直接从半空之中脱落而下！！
    落到了圣地联军，百万人马之中！！
    一瞬间。
    使得全场，都是变得一阵死寂！！
    “这...统领大人...死了？？”
    “不！！！”
    眼下、圣地联军之中，无数圣地长老，精英弟子，各个都是瞪大了双眼！！
    目瞪口呆，如遭雷击！
    要知道，那秦烽火可是沧雪圣地当代的第一圣子，一代神通境九重强者！
    这一次秦烽火身为联军第一统领，意气风发，带领百万大军攻打苍穹圣地！！
    结果...
    连苍穹圣地的大门都未曾踏入，就陨落了？？
    “那葫芦...是什么东西？？”
    “一个小葫芦，竟然能斩杀我沧雪圣地圣子？？”
    一位来自沧雪圣地的绝巅太上，仙风道骨，此刻也是忍不住说道：“那小葫芦，好像是...林神子留下的神物？？”
    下一瞬间！！
    整个圣地联军，无数道目光，纷纷凝视虚空！
    不知过了多久，终于是有一位来自天元圣地的长老，重复了一下：“林...神子？？”
    那长老，说出这三个字的时候，语气都是忍不住的颤抖。
    林神子的真名，早已经隐匿在这个大世之中。
    不可朗诵真名。
    世间只能以‘林神子’三个字称呼。
    但，仅仅是那三个字所带来的重量。
    却是使得现场百万圣地联军，忍不住的灵魂颤抖。
    只因那个人男人，实在太过的璀璨了。
    林神子开启一座大世，塟下一代人。
    入长生境，更是将北寒道域的绝巅神子的尸体，永远留在了昆虚道域。
    此时此刻..
    圣地百万联军，静立于城墙之下，竟然是不敢再前一步。
    一切，只因一个名字。
    林神子！！
    “这....”
    圣地联军之中，诸多强者忍不住的颤抖出言：“林神子...难道没有离开苍穹圣地？？”
    此时此刻！！
    圣地百万大军所在的虚空尽头，一艘一艘的飞舟御空而行。
    一尊一尊来自圣地联军的绝巅长老，双手负与身后，面色低沉：“怪不得，这女人敢一人阻挡百万军！！”
    “原来，这一切都是林神子在背后做局！！”
    眼下，那圣地长老，也是表情无比的忌惮，凝视着虚空之中，漂浮着的七彩小葫芦。
    “林神子真身不在苍穹圣地，仅仅留下了一样神物，便阻挡了我圣地百万大军？？”
    只不过..
    就在那圣地长老，话音刚刚落下的一瞬间！！
    刺啦！！
    虚空之上，林昂所留下的养剑葫，竟然是再度爆发出一道流光。
    下一瞬！！
    一缕一缕的剑气，自那养剑葫之中喷薄而出。
    一个！！
    一千！
    一万！
    不过眨眼时间，自那养剑葫之中，竟然是飞出上万道血色的剑气，漂浮在虚空之中！！
    下一瞬间！！
    万道剑气，自虚空之上，宛若一道一道的血色流光，所过之处、就连虚空都是仿佛被斩裂一般。
    向着那对面的百万圣地联军斩去！！
    剑气速度快！！
    极快！
    所过之处，那无数圣地联军的脖子，都是被一剑斩开、鲜血飚飞！！
    短短不到片刻时间，一颗一颗的头颅直接落下！！
    整个圣地联军，已经是陨落了上万人！！
    “卧槽！！卧槽！！”
    此时此刻！！
    整个圣地联军所在区域，上百万人都是彻底吓傻了！！
    忍不住的惊恐哀嚎！
    他们只能见到虚空飞来的一缕一缕血色的剑气，下一瞬间，无数圣地联军的成员，便已经是人首分离！！
    一个不过手掌大小的小葫芦，却是饮尽天骄之血，漂浮在虚空之中！！
    所有人，为之颤栗！！
    甚至..
    有的圣地联军成员见到这一幕。
    滴答！！
    滴答！！
    竟然是吓得尿了裤子！！
    转身就逃！！
    “糟了！！”
    “这样下去，我百万圣地联军，都要被屠戮殆尽！！”
    眼下，虚空飞舟之上，来自圣地联军的高深长老见到这一幕。
    最终，脸色都是变了：“此地有林神子留下的惊世神通，不可硬闯！！如此看来，想要大破苍穹圣地，需要几位圣主大人亲出！”
    “秦烽火已经身陨至此，先回去向圣主大人禀报情况！”
    说完，圣地联军虚空之上，一艘一艘飞舟急忙掉头就走！！
    无数来自圣地联军的高深长老，传音给现场所有的联军成员：“先撤！！回归圣地！”
    下一瞬间！！
    现场的百万圣地联军，转身就走！！
    一道一道的身影，汇聚成群，黑压压的一片，宛若一条迷失了方向的黑色巨龙，四处乱窜。
    极为狼狈的撤离了这里！
    只不过，仍然是有几万圣地联军成员，因为没有来得及撤离。
    ··· 0求鲜花····· ····
    在林昂留下的那养剑葫的镇杀之下，化作一条血水，横尸遍野！！
    ....
    ..
    不知过了多久。
    这片区域，终于是恢复了平静。
    李婵儿手握林昂留下的养剑葫，站在城墙之上。
    看着下面那无数圣地联军所留下的尸体。
    叹息说道：“神子殿下...您留下的神物，帮助我圣地躲过了一劫。”
    “神子殿下...您，在哪里？？”
    ...
    ..
    苍穹圣地，依靠着林昂留下来的养剑葫，成功抵御了圣地联军的第一次进攻。
    就在当天夜里。
    某处辉煌至极的黄金大殿之内。
    深夜时分。
    忽然，一声啼哭传出！！
    那一声啼哭，仿佛来自万古。
    不仅仅是苍穹圣地，甚至其他的圣地，三千小世界，诸多远古家族宗门。
    ..... .. ...
    传遍整个昆虚道域。
    众生聆听！！
    伴随着那一声啼哭，原本漆黑的虚空，竟然都是瞬间引来朵朵祥云。
    天生异象！！
    一道无比璀璨的金色光柱，仿佛从九天之上落下，直直笼罩苍穹圣地，那黄金大殿之内。
    可见虚空尽头，一扇黄金大门开启，诸多祥瑞金气，奇异灵宝，黄金瀑布，在这一刻，尽数自黄金大门之中涌现而出。
    “这...”
    “一声啼哭开天门？？必然是一尊绝世大能诞生！！”
    “莫非是...有人证道了？？”
    昆虚道域虚空，诸多神念交织，甚至不乏一些天君境强者，动用虚空之眼，观摩众生。
    “不像是有人证道，应该是是一尊绝世大能，刚刚出生。”
    “看那方向，似乎是苍穹圣地吧？？”
    “应该是一位婴儿诞生...”
    只不过..
    即便是那些天君强者，都无法观摩到具体发生了什么，只能看到一团祥瑞的金气，遮蔽住了视线！！
    昆虚道域之内，一位天君强者，盘坐虚空，此刻都是忍不住的震撼：“这婴儿..究竟是什么来头？？竟然得到了天道庇护。”
    “我竟然无法观摩！！”
    ..
    ..
    就在昆虚道域，万族惊颤，议论震撼之际。
    苍穹圣地，黄金大殿。
    一个襁褓之内。
    一位女婴，刚刚诞生，伴生一块七彩琉璃锁，通体沐浴七彩流光。
    “这是...混沌体么？？”
    苍穹圣地，第六护法、雪仙子。
    此时此刻，美目凝视着那刚刚出生的女婴，忍不住震撼道。
    一旁的床上，躺着一位虚弱的绝美女子。
    女子朦胧之间，只是在轻轻呼喊一个名字。
    一个林昂，赐予这个女婴的名字。
    “夭夭...林夭夭。”广.
第152章 令万族忌惮的名字！！叶沧雪的呢喃，天道庇护！（跪求自动订阅！）
    一声啼哭开天门，引来诸多祥瑞降临！！
    那一声啼哭，宛若来自万古。
    使得整个昆虚道域，三千小世界，皆是静静聆听。
    就在那一声啼哭传来的瞬间，万族沉寂。
    仿佛整个纪元，唯有这一道声音而已。
    “竟然是...混沌体么？”
    苍穹圣地，一处灯火通明的黄金大殿之内。
    上百位女侍依次排开，守在两旁。
    圣地的第六护法，雪仙子。
    纵使度过万年。仍然无法在一位长生者的脸上留下痕迹。
    雪仙子一席白色长裙，宛若九天仙女，容貌绝世，冷冷清清。
    只不过..
    随着林夭夭的出生。
    即便是这般绝代女子，先来清冷绝艳，如今都是不免涌现出一抹喜色。以及温柔。
    雪仙子将秋若寒视为自己的女儿，如今林夭夭出生，雪仙子自然“五二七”将女孩当做了她的孙女一般的存在。
    刚刚出生的林夭夭，已经引起了诸多的祥瑞异象，通体沐浴金气，肉身宛若七彩琉璃仙玉塑造。
    那些金气，便是混沌之气。
    孕育生机以及湮灭。
    “传说中的混沌体。为九天十界最为顶尖的体质...没有想到。竟然会诞生在本世，诞生在昆虚道域...”
    即便雪仙子纵横万载，苦读诗书。
    对于传说中的混沌体，也仅仅就是一知半解而已。
    只是知道。
    一尊混沌体的诞生，全凭天地气运，不看父母的血脉。
    完全是上天所赐...
    别说昆虚道域，便是整个星辰宇宙，乃至更外面的世界。
    一方天生混沌体，未来可走帝路，横推九天无敌。
    “这个林昂...究竟是身怀多么大的气运？所生的女儿...竟然是一位混沌体。”
    “并且...还伴生着一块绝世神物。”
    雪仙子美目凝视林夭夭手上伴生的一块琉璃锁。
    仿佛可以锁住一方时空，一片纪元。
    “夭夭...夭夭...”
    秋若寒躺在床上，绝美的脸蛋显得有几分苍白，见到女儿出生之后，呢喃了两句：“相公...”
    “我们的女儿..出生了...”
    旋即，便是睡了过去。
    “这...护法大人。天生混地体，若是被外界得知的话..”
    这时，一位圣地的女太上长老，也是几步踏来，微微弯身。说出了内心当中的顾虑。
    一位天生混沌体，这般绝巅天资，九天罕见。
    对于苍穹圣地而言，是天大的祥瑞。
    但是对于其他各大宗门而言。
    亦是一份天大的威胁。
    “无妨，混沌体诞生本就是气运所显。成年之前，天道会给予庇护。即便是遭遇诸多劫难，也可化危为安。”
    雪仙子摆了摆手，旋即淡淡道：“对外宣布。是我苍穹圣地的一位弟子开悟，觉醒了天资。混沌体一事不可外传。”
    “从现在开始，我们十位护法。皆是夭夭的护道者。”
    说到这里，雪仙子。
    也是忍不住微微叹息：“只是不知道圣主大人。还有林神子，现在身处何方？是劫难之中？还是过去，现在，以及未来？”
    “若是圣主大人在此，肯定会亲自指点夭夭...”
    如今苍穹圣地依靠着林昂留下的两样神物。
    虽说阻挡了沧雪圣地的进攻。
    可是，圣地联军的四位圣主，以及诸多长生者。
    一直隐匿于暗处，伺机而动，没有出手。
    等到那四位圣主降临，到那时...
    才是苍穹圣地的真正劫难。
    ...
    ..
    就在与此同时。
    此去亿万里之外。
    沧雪圣地。
    一处无比宽敞，金碧辉煌的仙宫宝殿之内。
    汇聚着诸多身影。
    全部都是来自四尊圣地的绝巅护法，长老、各个身着华贵长袍，气质不凡。
    这其中，甚至有长生者位列于此，加持众生之相。
    亦有太初小世界，离火金瞳。
    如今..
    随着四尊圣地向苍穹圣地旋转。
    沧雪圣地，已经成为了圣地联军的总部。
    就在这处大殿的尽头..
    虚空。
    盘坐着四尊沐浴金气的身影。
    正是沧雪圣主、傲来圣主、天元圣主、以及血色圣主四人。
    达到了天君境界之后，无拘无束。可到达任何地方，真身隐匿于虚空之中，身披星辰。
    众人在大殿之内见到的，只是天君强者的一缕元神罢了。
    “圣主大人！！”
    就在这时...
    大殿门口，几位长老也是十分狼狈的跑了进来。
    面见大殿尽头，虚空盘坐的叶沧雪。
    眼下、也是急忙跪拜，面色难堪无比：“我们带领圣地联军攻打苍穹圣地，结果遭遇了林神子留下的一尊神物的振压...”
    “圣子殿下，不幸战死！！亦有十几万圣地弟子，被那神物屠杀殆尽！！”
    只不过..
    就在那长老，刚刚话音落下之际... 0
    一旁，竟然是又有一位长老进入了大殿，同样跪拜！！
    这位长老负责带领的，是来自圣地联军的另外一队人马。
    “禀报圣主！我们这队人马，遭到了林神子留下的一尊准帝器的阻击...仅仅是片刻时间，湮灭我圣地十几万弟子啊！！”
    听到这里...
    “什么？？两队百万大军，竟然全被阻击了？？”
    天元圣主也是眉头一皱，忍不住说道：“这林神子，不是已经离开了苍穹圣地么？？”
    “真身未在圣地，也可抵抗我四尊圣地的联军？？”
    一旁，其他几位圣主、同样也是面色有些难堪。
    任由他们一代天君强者！！
    此时此刻，都是有些脸上挂不住了。
    要知道..
    他们可是派了两队人马，都是百万圣地大军，汇聚的是圣地的高深长老，弟子！！
    一同攻打苍穹圣地。
    如今苍穹圣主闭关求得寿元，林神子离开苍穹圣地。
    这百万圣地大军，单凭苍穹圣地的十位护法，是无论如何也扛不住的！！
    结果，竟然被林神子所留下的两尊神物，挡下了百万大军？？
    岂不是让世人耻笑？？
    “这...”
    眼下，5.4一旁的血色圣主，也是忍不住目光看向叶沧雪，旋即说道：“要不，我们四位圣主齐出？”
    “动用所有底牌，直接与苍穹圣地决战？！我可等不及了！！”
    叶沧雪，身着一席仙衣，容貌极美，脱俗绝世。
    尤其是如今加持仙体，更是气质无双，直达万古。
    而此刻..
    叶沧雪，却是忍不住摇了摇头：“不可。”
    “如今林昂真身未显。或许在暗中布局...”
    “没有找到林神子的下落之前。不可决战。”
    说到这里，叶沧雪那绝美的双眸。
    一瞬间，变得无比的深邃。
    只是喃喃的道：“林昂哥哥...”
    “真身未在，一个名字便可震退百万大军。这便是，你留下的手笔么？”
    “只是不知...苍穹圣地没有了你。又能再支撑多久？”.
第153章 一剑阻断黑暗！！留下一个完美时代！！（求自订）
    昆虚道域尽头。
    黑暗裂缝！！
    这里是连通昆虚道域，以及黑暗源头的通道。
    诸多的黑暗异族，诡异不详。
    以及来自黑暗源头的神秘存在，冷眼毁灭了无数个纪元的黑暗大能。
    准备降临昆虚道域，提前引发黑暗祸乱，开启暗黑纪元。
    这段岁月，后来亦被后人称为。
    暗黑祸乱前夕。
    如今...
    整个黑暗裂缝，尽是一片黑暗的大地，充斥着诸多的诡异不详，黑色雾气萦绕在虚空之上。
    被诡异不详所浸染的地方，彻底化作一方破败的土地，充满了荒芜以及死亡。
    而无数的黑暗不详，自那黑暗裂缝的尽头不断汇聚而来。
    一百！！
    一千！！
    一万！！
    数量越来越多！！
    疯狂的向着昆虚道域的所在方向涌去。
    只不过..！！
    足有成百上千的黑暗异族，刚刚来到裂缝的出口，准备前往昆虚道域！！
    竟然是在出口的位置，遭到了一位男子的阻击！！
    30那是一位长衫男子，手持一把剑。
    黑暗祸乱到来前夕，唯有那一人一剑，站在了抗击诡异不详的最前端。
    那一人一剑，自然便是孤身一人，踏入黑暗裂缝，镇压黑暗动乱前夕的林昂。
    “人类...死！！”
    “渺小的人族，竟然敢孤身一人，抗击黑暗？？”
    “杀！！！”
    那些黑暗异族，通体漆黑修长，各个体型庞大，笼罩虚空！！
    被人族囚禁了不知多少个纪元，这些黑暗异族双眼赤红。
    对于人族充斥着滔天的怒火以及杀意！！
    见到林昂之后，无数的黑暗异族，爆发出尖锐的啸叫。
    下一秒。
    无数的诡异不详，爆发了。
    诡异不详之中，暗黑雾气之中，一道一道身影黑暗异族的身影，纷纷向着林昂冲杀而来，所过之处、留下无数的毁灭，以及死亡气息。
    “看来...连接黑暗源头的通道。就存在于这个裂缝的最深处了..”
    林昂孤身一人，镇守裂缝门前。
    手持一把青色长剑，暗自思索。
    下一秒...
    便是可见，这片天地足有上千道黑暗异族的身影，宛若黑色浪潮一般。
    有的踏空而行，有的双手双脚爬行在地面之上，速度极快一瞬千里。
    从四面八法，向着林昂，冲杀而来。
    “蝼蚁一般。也敢直面林某？”
    见到这一幕，林昂眉头微微一皱，只是一个挥手。
    一缕剑气，直接在林昂的面前瞬间形成，只见那一缕剑气呈现黄金之色，剑气森森。
    加持林昂的五行之力，十转道体，配合惊天的剑道威能。
    只见那一道金色临空，竟然是仿佛连接了天与地，诸多黑暗异族齐齐抬头，望着那一缕金色的剑气，仿佛要直飞九天之上，化作太阳。
    “这...这是人族的绝世剑修？？”
    这一刻，无数的黑暗异族，才缓缓反应过来：“该死！！这雷鸣禁区，不是只有天君境强者以下，才可以踏入吗？？”
    “一位长生境。哪来的如此惊天威能？？”
    “这...”有黑暗异族的暗黑统领，忍不住爆发出惊呼：“莫非...是人族的大能提前预知到了黑暗祸乱？然后派一位绝巅强者，自封修为来振压我黑暗一族？？”
    只不过...
    就在诸多的黑暗异族，爆发出阵阵惊呼之际。
    林昂那一剑，惊天斩下。
    刺啦！！
    那一剑，甚至将方圆万里，都是被一分为二，诸多的黑暗异族在这一剑之下，直接化作了黑暗虚无，化作一抹雾气，消散不见。
    一剑，直接将方圆万里，一切的花草树木，山河荒野，纷纷横推、万里化作一片平原。
    只不过...
    “远远不止这些。想要解除这一次黑暗祸乱前夕的危机，需要我一人，横推到黑暗裂缝的尽头。”
    “在此之前...”
    林昂如此思索，下一瞬间。
    只见林昂手持一剑，横空斩下。
    直接将通往昆虚道域的大门，一剑阻断！
    阻挡了黑暗异族入侵昆虚道域的同时，也彻底将自己的退路，也一并阻断。
    “这样..即便是林某身陨于此。也可以为昆虚道域，拖延千年时间。”
    “为后人留下一个完美时代了。”
    如今的林昂没有能力阻挡黑暗纪元，一旦纪元破灭。
    即便是依靠着‘世界之子’的天道庇护活下来，也要面对亿万年的黑暗，不死不灭，整个宇宙唯有他一人。
    相比纪元破灭。
    林昂宁愿选择自己去死。
    一人身死，换取一个完美时代。
    “啊啊啊，该死的人族！！”
    “竟然切断了通往昆虚道域的道路？？”
    “我黑暗一族准备了这么久的计划，彻底泡汤了！”
    远处，这片虚空的尽头，诸多的黑暗不详，恐怖诡异。
    爆发出滔天的杀意。
    唯有林昂，那一人一剑，无比的孤独、一步一步。
    向着黑暗裂缝的尽头，走去。
    而随着林昂阻断了通往黑暗裂缝的道路，也相当于彻底离开了昆虚道域所在的世界。
    彻底隔绝了自己的一切气息。
    ...
    ..
    时间，如风一般掠过！！
    转眼，又是一个月时间过去了。
    雷鸣禁区之内。
    汇聚于此的长生世家，各大圣地，无数的远古世家，万族强者。
    仍然在此浴血奋战。
    虽说林昂一人进入黑暗裂缝，镇压黑暗以及不详，但是留在雷鸣禁区的黑暗异族，仍然还有成千上万！！
    被困在雷鸣禁区的万族强者，足足浴血厮杀了一个多月的时间。
    刺啦！！
    只见那来自长生宋家的绝代天女，宋玉书，手持一把秋水宝剑，宛若剑道天女。
    一剑斩出，再度湮灭十几头黑暗异族。
    容貌惊世，倾城无双。
    这般绝美女子，即便是一次出招，一次斩527敌，皆是引得诸多瞩目。
    而随着那几十头黑暗异族，被宋玉书斩杀在了剑下。
    整个雷鸣禁区，终于是再度恢复了平静。
    “好！！终于将这些黑暗异族，统统诛杀！！”
    “我万族天骄，大破此劫！”
    “终于可以平安回归我们的家园了。”
    宋玉书一席长裙，脚踏虚空，足不凌尘。
    宛若仙音一般的声音，传遍整个雷鸣禁区。
    “不知林神子，怎么样了？？”
    汇聚在雷鸣禁区的万族强者，有人忍不住爆发出一声疑惑。
    旋即...
    下一瞬间，足有上万名万族强者，纷纷汇聚林昂离开的位置。
    结果..
    各大长生世家，圣地、乃至远古宗门家族的万族强者。
    纷纷傻眼了！！
    可见，就在这片雷鸣禁区的尽头，通往黑暗裂缝的大门，竟然破碎了，化作一片一片的空间碎片！！
    而林昂的气息，也彻底消失在了这片虚空。
    “这....”
    “黑暗裂缝，关闭了？？”
    “林神人的气息...也彻底消失了。明明之前还在的...”
    万族强者，无数的天骄长老，顶尖大能，忍不住声音颤抖的道：“林神子...以自己的性命为代价，阻止了黑暗入侵。”
    “应该是陨落在了黑暗裂缝之中了...”
    （求一下鲜花吧，快破20万了。月票也投一下哈~~）.
第154章 林神子已死！！谁还记得当初的诺言？狼心狗肺！！（求自订~）
    “这...林神子。死了？？”
    雷鸣禁区，尽头。
    各大长生世家，圣地、万族强者皆是不可置信的看着破碎的黑暗裂缝入口。
    忍不住的惊呼出声：“若不是林神子出手。我们恐怕...全都要死在这里。”
    “既然黑暗纪元的到来，无法避免。林神子却是为我昆虚道域，换取了万年光阴啊...”
    “神子殿下...”
    一些圣地的太上、老牌长老，见到这悲壮的一幕。
    也是忍不住双目泛红，老泪纵横：“林神子纵横一生。一人抗击黑暗源头，为我后人留下了一尊完美时代啊...”
    要知道，裂缝后面，是几十万，乃至上百万的黑暗异族！！
    即便是一代天君强者，进入那裂缝之中，天君百战死！！
    更何况..
    如今林神子，自斩退路，更是退无可退。
    现场，万族强者，每一个都十分清楚。
    林神子..
    必然是以陨落，为结局...
    “走吧。神子已死，是时候将雷鸣禁区发生的一切，告诉外界了。”
    长生宋家的天女，宋玉书、沉默了一阵，最终也是一挥衣袖，带领长生宋家众人，率先离开了雷鸣禁区。
    “少族长...林神子临行之前，曾请求我各大宗门王朝，援助苍穹圣地。”
    “说是苍穹圣地即将面临大劫难...根据族内的消息，应该是有几尊圣地，联合起来攻打苍穹会圣地。”
    “是否要派人去苍穹圣地，打探一下？”
    回去的途中，一尊七彩鲲鹏之巅，一位来自长生宋家的长老，忍不住拱手问道。
    只不过..
    只见那宋家的大小姐宋玉书，亭亭玉立，一席长裙随风飘荡，说不尽的貌美倾城。
    宋玉书，只是淡淡摇了摇头：“林神子已死。为了一个死人，去得罪其他圣地？”
    “既然苍穹圣地身在劫难之中。那便是定数...苍穹圣地陨落在即，神子已死。格局骤变，下一个时代很快就要到来，我长生世家，也要提前布局了...”
    宋玉书美目之中，满是淡然以及冷漠。
    曾经的承诺，已是过眼云烟。
    曾经的恩情，举无轻重。
    ...
    ..
    此时此刻..
    苍穹圣地。
    圣主大殿之内，如今已经没有了苍穹圣主的身影。
    苍穹圣主自知劫难来临，不可避免，为求得几年寿元，前往位置不可说之地，做最后一次闭关。
    如今，苍穹圣地、唯有那十位护法坐镇..
    依靠着林昂留下来的两尊绝世宝物。
    苍穹圣地勉强抵御了几波来自沧雪圣地、傲来圣地、血色圣地，天元圣地的联合进攻。
    如今，圣地大战，进入了僵持阶段。
    苍穹圣地的十位护法，置身一处光团之内，静坐在圣主大殿的虚空之上。
    表情随着圣地大战的僵持，终于是有所放松。
    “林神子留下的两尊绝世神物。确实拯救我圣地于水火啊..〃～.”
    “这样一来。如果能再僵持一段时间，或许可以等到圣主出关，林神子归来。”
    “到时，我苍穹圣地...便是渡过此劫了。”
    说话的，是苍穹圣地的第一护法。
    在第一护法一旁，第六护法雪仙子，同样是轻轻点头：“林神子自有惊世手段。我苍穹圣地得林神子，是万年不遇的惊天造化...而且夭夭那孩子，气运惊人。”
    “必然是继承了林神子。”
    只不过..
    就在那苍穹圣地，十位护法相互探讨之际。
    咔嚓。
    一声清晰的脆响，响彻在整个大殿之内。
    “嗯？？”
    第一护法闻言，目光急忙望去，旋即可见..
    就在圣主大殿，虚空尽头，一个被金色光团所保护的玉牌，竟然是开始不断的碎裂。
    那玉牌之上，写着两个字。
    ‘天人。’
    下一秒..
    就在那苍穹圣地，十位护法扭曲至极，绝望至极的表情之中。
    林昂的魂牌，竟然都是猛然的破碎，落到了地面之上，四分五裂。
    “林神子...陨落了？？”
    “这...不！！”
    第一护法见状，忍不住哀嚎一声，苍老的身躯竟然都是从虚空跌落了下来，无比的狼狈！！
    魂牌破碎，代表着所绑定的那人已经彻底离开了昆虚道域，彻底离开了现世！！
    整个昆虚道域，无论是三千世界，诸多秘境，万族林立、皆是再也搜寻不到那人的气息。
    才会破碎..
    要知道，只要身处主世界，即便是进入一尊秘境，一处小世界，魂牌都不会破碎。
    这种情况...
    唯有魂牌绑定之人，已经陨落，才有可能发生！！
    “不！！”
    这一刻，十位护法，各个都是神情骤变。
    第六护法雪仙子，向来淡然绝美的脸蛋之上，忍不住流淌出了泪水，瘫坐在地上。
    其他各大护法，更是绝望无比。
    即便是他们得知了苍穹圣主即将陨落，也从未有过如此的绝望。
    苍穹圣主，毕竟是上一个时代的人。
    而林昂，可是继承了苍穹圣地气运的人，下一个时代的开启之人！！
    他们陨落的，可是一位未来的希望。
    陨落的，是苍穹圣地的未来！
    陨落的，是几百万年的心血，底蕴！！
    “林神子啊...林神子。你孤身一人苦寻破劫之法...”
    “怎么就陨落了呢？”
    “神子啊...我的神子啊！！”
    而与此同时...
    秋若寒所在的天人峰，大殿之内。
    听到了林昂陨落的消息之后。
    秋若寒更是瘫坐在地上，俏脸一瞬间变得无比的惨白：“不...不可能的。相公...不可能的！！”
    秋若寒刚刚诞生下婴儿，身体无比虚弱，此时此刻！！
    竟然是拖着虚弱的身体，要趴着离开大殿。
    她要去寻找林昂！！
    “相公不可能死的...不可能死的！！”
    “我要去找他...我要去找他！！无论到哪里，我都要找到他！！”
    只不过..
    说完这句话后，秋若寒便是直接因为伤心过度，昏了过去。
    一旁，无数圣地的女侍从，各个表情绝望，悲伤的将秋若寒抱起来，送回了大殿之内。
    “神子殿下...死了？？”
    “我不信！！这不可能！！”
    “々｀ 不！！神子殿下！！”
    而那李婵儿、星彩莲，古尘...
    以及青云道宗的诸多林昂的旧相识。
    听闻这个消息，各个都是悲伤无比，暗自落泪！！
    今天，对于整个苍穹圣地而言。
    是最为令人绝望的一天。
    ...
    ..
    就在几天之后。
    一则消息，传遍整个昆虚道域！！
    林神子，独自一人抗击黑暗动乱，陨落在了黑暗裂缝之中！！
    消息一经传出，万族震撼！！
    无数滔天的哗然，议论之声，响彻九天而不绝！
    一人身死，惊骇世间！！
    算是整个昆虚道域，近几十万年以来，最大的事件！！
    ...
    ..
    就在整个昆虚道域，都在纷纷议论。
    震撼无比之际。
    沧雪圣地，圣主大殿之内。
    身为一代圣主的叶沧雪，自然也得知了这个消息！！
    叶沧雪身披仙衣，虚空盘坐，清冷绝艳。
    仿佛一尊九天仙女，度过亿万年，气质卓绝。
    此刻..
    叶沧雪那淡然的双眸之中，不知悲喜。
    “哈哈哈，林神子已死！！”
    “原本我们还以为，林神子躲在背后，配合苍穹圣主在布局。”
    “如此看来，是我们多虑了！！”
    “林神子(李了赵)陨落在暗黑裂缝之中。苍穹圣主生死未卜...是上天赐予我们的机会。”
    就在叶沧雪一旁，天元圣主，血色圣主，以及傲来圣主三位天君境强者，也是忍不住大笑出声！！
    这段时间，他们因为忌惮迟迟没有出面的林昂以及苍穹圣主。
    一直没有与苍穹圣地决战。
    如今看来...
    决战的时刻，到了！！
    这时..
    一位来自沧雪圣地的护法，也是微微一拱手，旋即恭敬说道：“圣主殿下。林神子陨落之前，曾经有恩于那三尊长生世家。并且请求他们出手，援助苍穹圣地...”
    “如此看来，那三尊隐世已久的长生世家。便是林神子对抗我圣地联军的最后手段...”
    话音落下.巡.
    “哦？”
    叶沧雪美目轻佻，淡淡一笑。
    过了片刻，才缓缓开口：“派人前往长生界。有请三位长生世家的家主，前往我沧雪圣地议事。”
    “就说我沧雪圣地，有求于长生世家。事成之后，苍穹圣地的万年底蕴，可分三尊长生世家一份。”
    “不知长生世家，是否愿意为了一个即将破灭的苍穹圣地，得罪我圣地联军？”.
第155章 到达裂缝尽头！长生世家的密谋，辜负恩情！！（求自订！！）
    昆虚道域。
    长生界。
    制霸长生界的三尊绝巅长生世家之一，长生宋家的家族大殿。
    灯火通明，金碧辉煌，汇聚着许多的人。
    各个皆是气质不凡、足以振压一片万里疆域的顶尖存在。
    放眼望去，长生宋家族地千万里，虚空有圣兽庇护，金气瀑布，祥瑞万千。
    亦有万千阁楼林立，天骄并起，一尊一尊绝世大能虚空盘坐，冷眼注视着任何胆敢踏入长生世家族地之人。
    这是一尊不弱于任何圣地，已经传承了万载的长生家族的恐怖底蕴。
    而此刻...
    就在长生宋家的大殿之内。
    正摆放着一排以仙玉打造的宝箱，每一个宝箱之内，都加持一抹小世界之力，使得那箱子之中，容纳了一片十里空间。
    每一个宝箱之内，都是存放着诸多的八品、十品仙药。
    以及不计其数的顶尖灵石，高阶武技，奇异珍宝，顶尖灵兵！
    这些绝世珍宝，珍稀之物，堆积成山！！
    可以说，这些宝箱之内，足足装纳了一尊圣地的底蕴！！
    而眼下，一位来自沧雪圣地的护法，身着玄青色长袍。
    也是笑眯眯的看着大殿尽头，静坐着的的三位长生家主。
    拱手说道：“宋家527主，王家主，沈家主！！”
    “这是我主沧雪圣主的一点见面礼...这些空间宝箱之内，是一个中等圣地的底蕴。”
    “长生界已经静观了无数个大世。如今苍穹圣地破灭在即，新时代开启...不知，三位家主，有没有兴趣共享一尊新的大世？”
    “老夫知道。长生界并非对世俗毫无兴趣，也并非不想壮大自身...只是一只没有一个好的机会，插手当世罢了。”
    长生界底蕴雄厚，无论时代如何变迁，却可独善其身。
    至今已经存在了上千万年。
    而执掌长生界的三位长生世家，更是不弱于当今任何一个圣地！！
    如果这一次攻打苍穹圣地，能够得到这三尊长生世家的帮助！！
    苍穹圣地，除了毁灭之外，绝对没有第二条路可以走。
    可若.?水"资':源".群'6;;5:'６:6,?1;"8.8"'!9:!６,:.备;."用,中?..转"'.群?:7;6"６,.'０":1;!'8;3?;,2;":0以说..
    一直隐匿在世间的长生世家，是沧雪圣地目前最佳的拉拢对象！！
    眼下，那来自沧雪圣地的护法，满脸傲然、继续开口道：“如今我沧雪圣主已经修成仙体，当代横推无敌！”
    “那位林神子对你们三位长生世家有恩在先。只不过...”
    沧雪圣地的护法，淡淡一笑：“下一个时代，必然由我沧雪圣地开启。享一尊大世...不知三位长生世家，是选择我沧雪圣地，还是濒临破灭的苍穹圣地？”
    几位长生世家的家主闻言，显然也是愣了一下。
    眼神之中，有一抹惊讶闪过。
    “这...”
    “沧雪圣主，竟然修炼出了仙体？？”
    “怪不得那日沧雪圣地异动频发...就连我长生界，都是为之震颤..”
    一代仙体者，几乎代表着同境界无敌！！
    怪不得，沧雪圣地胆敢攻打当今最强的苍穹圣地。
    长生宋家的家主，宋开天！！
    一代流转天君强者，身着金袍，沐浴金气、仅仅是静坐，便有一代天君强者的绝巅气势，使得旁人不敢直视。
    此时此刻，宋开天。
    也是凝视着那大殿摆放着的堪比一尊圣地的底蕴。
    目光之中，忍不住涌现出一抹贪婪之色。
    长生界已经存在了亿万年，天地资源近乎枯竭，虽说还可支撑千年之久。
    但是不得不早做打算...
    况且，长生世家已经静候万载千年。
    一直在找一个入场世俗的机会，壮大长生界。
    如今沧雪圣地主动邀约。
    对于长生界而言，是一个千载难逢的好机会。
    权衡利弊之后。
    宋开天，终于是缓缓开口了：“苍穹圣地破灭在即。新时代即将开启...对我三尊长生世家而言，的确是一个机会。”
    “既然如此，我们三尊长生世家，愿意出手！！”
    宋开天语落。
    一旁、长生王家、长生沈家的家主，皆是同样点了点头！！
    在苦等了无数个大世，万载千年之后。
    长生世家，终于选择出手！！
(dafe)    沧雪圣地的护法，闻言过后。
    也是傲然一笑。
    如今沧雪圣地，有叶沧雪，一代仙体者坐镇。
    的确有俯瞰当世的资本。
    眼下，那沧雪圣地的护法，也是一拱手：“既然如此，我主就恭候各位家主，前往我沧雪圣地，共商大事了！！”
    “苍穹圣地的覆灭，就在今朝。”
    陨落，沧雪圣地的一众长老，护法、便是乘坐非洲，虚空神兽。
    横渡虚空，万里金气，离开了长生界。
    ....
    ..
    此刻、长生宋家的大殿之内。
    仅剩下了三个长生世家的众人。
    包括族内的长老，护法、以及长生宋家的绝代天女，宋玉书。
    还有长生王家的少主王重天，长生沈家的少主，沈无生。
    “这...老爷。”
    就在宋家家主，宋开天一旁。
    一位中年美妇，也是有些担忧的看向宋开天，旋即说道：“那位林神子。对我长生界可是有着大恩啊...况且，要是林神子没有死，将来找我们算账可怎么办？”
    只不过..
    就在那美妇，话音刚刚落下之际！
    “哼，妇人之仁！”
    宋开天一挥衣袖，表情漠然：“什么林神子？？那黑暗裂缝之内，有万千异族，即便是我全盛时期亲至，都未必能活着出来。”
    “况且，那什么林神子，已经自斩退路，死路一条！！一个林神子，哪里比得上我长生世家，千秋万代？”
    长生宋家的绝代天女，宋玉书也是走到那美妇面前，为她轻轻揉了揉肩，旋即安慰道：“母亲...放心吧。那个林神子肯定死了，在异族裂缝那种地方，怎么可能活着出来？？”
    “我长生世家，不可能为了一个死人。去得罪沧雪圣地啊...”
    一旁、其他两位长生世家的少主，纷纷出言：“林神子恐怕此时此刻，已经陨落在了那裂缝之中了，根本不可能回来了..”
    “长生世家不能错过这一次的机会。沧雪圣地既然愿意与我们共享新的大世，这是千载难逢的好机会...”
    长生沈家的少主，沈无生也是冷笑一声：“林神子对我长生世家，的确是有一份恩情。没有他的话，我们都要死在雷鸣禁区之中..”
    “我们会记着这份恩情的。然后每年都会准时给林神子烧纸。”
    ...
    ..
    而就在与此同时！！
    昆虚道域，黑暗裂缝之中！！
    林昂、一人一剑。
    已经在这片裂缝之中，振压了黑暗不详几个月的时间！！
    林昂一路向前。
    在他的身后，是诸多的黑暗不详的尸体！！
    而此刻，就在林昂的前方..
    是一处漆黑的深渊。
    深渊之内，有雷鸣闪烁。
    诸多的诡异不详，便是自那黑渊之中，蜂拥而出。
    “这里...应该就是黑暗裂缝的尽头了。”
    “只要能够将黑暗裂缝的尽头彻底堵上。应该可以将黑暗纪元到来的时间，在延后几万年...”.
第156章 女帝呼唤，我在深渊尽头等你！决战开启！！（求自订！）
    “这里...应该就是黑暗裂缝的尽头了。”
    黑暗裂缝，尽头。
    林昂一席长身，手持一把长剑。
    凝视着下面的深渊。
    深渊之内，冷风阵阵，充斥着诸多的诡异~以及不详。
    黑暗之中，一双又一双猩红色的双眼，隐匿在诡异不详之中，冷眼窥探着林-昂。
    在此之前..
    林昂已经在这片裂缝之中，振压了几个月的时间，一路将无-数的诡异不详。
    硬生生的逼到了这里。
    “是毁灭，亦是机缘。天命所致，我既然来到了这里...”
    “这黑暗裂缝的尽头，或许有我想要的东西。”
    “大破苍穹圣地劫难之物..”
    林昂目光之中，涌现出了一抹坚毅之色。
    下一秒！！
    只见林昂，手持那青色长剑，纵身一跃！！
    真身一人，进入漆黑的深渊之中！！
    下一刻！
    天地骤变。
    林昂脚踏虚空，一步一步降临到深渊的最深处，而在他的周围。
    则是有着源源不断的黑暗异族，蜂拥而来！
    只不过..
    任由万千黑暗异族，向着林昂汇聚！！
    皆是难以阻挡林昂一剑之威！！
    一个！！
    一百！！
    一千！！
    仅仅是片刻时间，足有上千头黑暗异族，被林昂斩于剑下！
    而林昂的身体，也是不断的下降。
    百里！！
    千里！！
    万里！！
    随着林昂不断的下降到深渊的尽头，天地漆黑一片。
    “这深渊...究竟通向何方？”
    “莫非，没有尽头？”
    “莫非...这是黑暗异族，给我留下的陷阱？”
    林昂置身漆黑的深渊之内，淡淡说道。
    仿佛这片天地唯有他一个人，就这样一直走，直达岁月的尽头。
    唯一不同的，便是周围源源不断涌现过来的暗黑异族！！
    杀死一百，便是浮现出来一千。
    杀死一千，便是浮现出来一万！！
    数量越来越多。
    只不过..
    林昂的表情，却是始终未变，满是坚毅！！
    他的剑锋利，宛若可斩岁月。
    他的信念万古不可摧，即便是如此，也没有丝毫的动摇！！
    他一人，镇压诡异不详，横推到尽头。
    “嗷！！”
    “嗷！！”
    一声一声的惨叫，在林昂的耳边传出。
    此刻的林昂，早已经杀的麻木！！
    只知道剑起剑落，斩灭诸多的诡异以及不详！！
    ...
    ..
    十天。
    一百天。
    两百天。
    眨眼时间，又是半年时间已过。
    这半年的时间，林昂已经是头发变得长长的。
    满脸胡须！
    对于林昂而言，他早已经没有了时间的概念。
    仿佛只是过去了一瞬，又仿佛过去了万年。
    而在他的面前，则是汇聚了越来越多的黑暗异族。
    “杀！杀了他！！”
    “杀了这个人族！！竟然阻断了通向昆虚道域的通道！！”
    “我黑暗大军准备这么多年的计划...都泡汤了！！”
    黑暗之中。
    传来窃窃私语...
    若是换做其他人，恐怕早已经在这漆黑的深渊之中，迷失了自我。
    漫无目的的四处游荡，最终死于诸多诡异不详之中。
    但是林昂，却是仍然没有忘记前进，一路直行！！
    就在这时..
    林昂的耳边，竟然是传来了一位女子的声音。
    “来...来深渊尽头。”
    “我在这里...等你！！”
    那声音无比缥缈，仿佛并非这个纪元的声音！！
    林昂已经不知多久没有听过有人说话了。
    眼下，表情也是涌现一抹震撼之色：“深渊尽头？？这声音..应该是一位大帝传念，一位真帝传念！！”
    “而且，还是一位女帝！！”
    “莫非...有女帝，镇守在这深渊的尽头？”
    林昂曾有听闻。
    数个纪元之前，黑暗纪元降临。
    一位真帝强者，自身化作一处深渊，镇守异族亿万年。
    莫非...
    这声音，便是来自那位真帝强者？？
    ....
    ..
    就在林昂，得到了女帝呼唤之际。
    外界，同样也是过去了半年之久！！
    一场圣地大战的爆发，影响力空前，整个昆虚道域，亦是会受到影响，牵扯到诸多的宗门势力！！
    甚至在无数个时代之前，曾有圣地大战。
    爆发了足有千年，才分出结果！！
    苍穹圣地依靠着诸多的底蕴，以及林昂留下来的两样神物，面对四圣地的联合攻打，硬是苦苦坚守了将近一年的时间。
    ··· 0求鲜花····· ····
    而如今，最终的决战，终于彻底打响了！
    这日，清晨时分！！
    苍穹圣地无数弟子，表情坚毅，死守在圣地大们之前。
    冷眼往着虚空尽头...
    可见，苍穹圣地虚空的尽头，时间所及之处！！
    有无数的飞舟、金龙腾飞，鲲鹏翱翔，金翅大鹏雕亦是御空而来。
    数量太多..
    竟然是完全笼罩了虚空！！
    使得虚空的尽头，都是黑压压的一片。
    这些..
    正是来自沧雪圣地、天元圣地、傲来圣地、血色圣地的圣地联军！！
    准备了一年之久后。
    圣地联军，终于是对苍穹圣地，进行最后的进攻！！
    “这...便是四尊圣地的底蕴么？”
    “太恐怖了...太恐怖了。竟然笼罩了整个昆虚道域的虚空啊...”
    “四尊圣地齐出，攻打苍穹圣地...这等场面，此生未见...简直是此生未见啊！！”
    “之前沧雪圣地畏惧林神子手段。一直没有派出圣地内的所有大能，攻打苍穹圣地...如今得知林神子陨落，终于是要与苍穹圣地，决战了...”
    整个昆虚道域，诸多的小世界，无数人望着这一幕。
    表情惊憾。
    要知道..
    四尊远古圣地，所有的护法、长老、弟子齐出。
    是怎样一幅画面？？
    万族惊憾！！
    虚空尽头，意识有着诸多顶尖强者的神念，忍不住爆发出惋惜之声：“完了...完了。苍穹圣地这一次，应该是难了..”
    “苍穹圣主深陷劫中。林神子更是不在圣地...”
    “那沧雪圣主已成仙体。当世无敌...即便是苍穹圣主还在巅峰时期，也未必是她的对手啊...”
    万族强者，此时此刻、也是忍不住的感叹，唏嘘。
    苍穹圣地，制霸了几十万年。
    如今..
    终于要陨落了么？？
    而就在这时..
    万族强者，凝视虚空尽头，忽然！！
    爆发出一声无比惊憾的声音，仿佛看到了什么绝世存在一般：“你们快看虚空尽头！！”
    “那是....四位圣主，到来了？”广.
第157章 道路尽头，孤单亿万年的女帝！（求自订！）
    昆虚道域虚空，万族强者的神念，化作一缕一缕的金光，不断的浮现。
    与此同时..
    一道无比惊憾的声音，也是响彻在虚空之巅：“你们快看，虚空尽头！！”
    “那是...圣地联军的四位圣主，亲至了？？”
    就在那话音，落下的一瞬间。
    虚空之中的万千神念，或者是此番前来观战的诸多昆虚道域其他家族势力之人。
    皆是忍不住，向着虚空尽头望去。
    随后！
    便是见到！
    就在虚空尽头，先是一条寒霜冰龙，身披七彩鳞片，浮现而出。
    那一条冰龙，太过的偌大了，好似有百万丈、无比磅礴的身躯隐匿在星辰之中，龙尾横扫，便可碎裂一颗一颗的大星！！
    而那降临当世的龙首之巅。
    一位身披琉璃色彩仙群的绝美女子，手持一把伞，仿佛为天下撑伞。
    那绝美的眸子，正注视着前方不远处的苍穹圣地。
    是风华天下的傲然，更是目空一切的霸气，亦是倾城绝世的貌美。
    正是当今沧雪圣地，一“五二七”代圣主。
    叶沧雪。
    同时，也是这场圣地大战的始作俑者。
    “这是...叶沧雪啊。”
    叶沧雪虚空所过的地面，都是下起了滔天白雪。
    搜过之处，一片沧白。
    整个昆虚道域，三千世界，万族天骄。
    在这一刻，皆是忍不住的抬头膜拜，仰望。
    这是叶沧雪成为圣主之后，第一次在世人面前现身。
    众生感叹。
    “叶沧雪是千万年难得一遇的仙体者...这也正是当年的天澜圣主，为什么要将圣地传承给叶沧雪的原因。”
    “一旦觉醒了仙体，放眼整个昆虚道域。三千小世界，便再也没有人敌手了。”
    “当世间，还有何人。能如此风华？？”
    众生凝视叶沧雪。
    他们见到的，只是一位惊世女子罢了。
    而就在叶沧雪的身后..
    来自血色圣地、傲来圣地、还有天元圣地的三位圣主，同样是衣着不凡，沐浴金气。
    脚踏来自圣地旗下的绝世神兽，有七彩孔雀，祥瑞麒麟，亦有千丈鲲鹏！！
    三位天君强者双眼有金气流转，宛若鎏金塑造，仿佛要直达万古化作太阳，一眼俯瞰世间万物。
    天君强者所经过的一片虚空，万里祥云，金气澎湃，意识有着诸多的星辰湮灭以及诞生。
    一举一动，皆是充满着玄妙道韵。
    此刻...
    这三位圣地的圣主，跟随在叶沧雪的身后，御空而行，目标正是尽头的苍穹圣地。
    整个昆虚道域之内，各大远古宗门，不朽大教、家族王朝，皆是目光纷纷汇聚而来。
    “这...四位天君强者。一同出手，这是一种什么样的场面？放眼整个昆虚道域，亿万年历史之中，都没有爆发过这种大战吧？”
    “我们...正在见证历史的诞生。”
    有诸多强者，在此刻也是忍不住的感叹道：“此战过后。整个昆虚道域的格局，都将发生骤变啊..”
    “我们，亦不需要多言...我们什么也决定不了，只能做一次历史的见证者。”
    “我们静静的看着一切。就好。”
    四尊绝巅圣地联合起来攻打一个上个时代排名第一的圣地。
    叶沧雪身为新时代的天女，加持仙体，本就是横推当世无敌。
    这般圣地大战的规模，除非远在上界的昆虚神朝插手。
    否则的话，昆虚道域万族，除了冷眼旁观之外，什么也做不了。
    这是一场，新时代与旧时代的对撞。
    ...
    ..
    与此同时。
    苍穹圣地，万里疆域之内。
    十位圣地护法为首。
    苍穹圣地旗下，所有的长老、弟子、皆是汇聚在苍穹圣地那一座磅礴宏大的圣山之上！！
    足有十几万长老以及弟子，此时此刻，抱着必死的决心！
    死守这片远古的圣地，最后的一片区域。
    一旦圣山被攻破，苍穹圣地，将会彻底宣告破灭！！
    “圣主大人....您仍然为参透死劫。林神子却已经陨落在了世俗之中...”
    “难道...我苍穹圣地的结局。就是万千枯骨，埋没在这一座辉煌大世之中么？”
    苍穹圣地第一护法，立于圣峰之巅，忍不住的摇头。叹息！！
    表情，更是无比的悲伤！！
    而就在苍穹圣地，一片区域。
    一位绝美女子，身着淡蓝色的纱裙。
    抱着一个还不满一岁的女婴。
    女子正是当今苍穹圣地的圣女，秋若寒。
    如今，秋若寒轻轻的抚摸着女婴的脸蛋，温柔的说道：“夭夭...不要怕。”
    “我已经拜托了第六护法。真到了危难之际...她会将你传送出苍穹圣地。”
    “妈妈...要一直留在这里。即便是到了地狱天堂，妈妈也要找到爸爸。”
    秋若寒美目之中，充满着坚毅，以及决然。
    早已经做好了赴死的准备。
    万千苍穹圣地的弟子，亦是没有丝毫退缩的想法。
    即便身死，也要埋葬在这片土地之上。
    ....
    ..
    就在这时..
    可以见到。
    虚空的尽头，四位圣主已经是脚踏奇异神兽，笼罩滔天金气，御空而来。
    逼近苍穹圣地。
    率先到来的，正是沧雪圣主，叶沧雪。
    可见如今的叶沧雪，身着一席长裙，貌美惊世！！
    突破到天君之后，配合一身仙体加持，如今的叶沧雪，说不出的神韵非凡。
    宛若九天仙子，冷眼注视着凡尘，只是淡淡说道：“本仙子今日降临。誓要屠灭苍穹圣地所有人，自此昆虚道域再无苍穹圣地。”
    “主动出来赴死。看在本仙子与林昂是旧相识的份上，可以留全尸... 0”
    叶沧雪的声音，传遍万里，如今仙体加持，更是携带着滔天的威压。
    以至于苍穹圣地之内，无数的长老弟子听到那声音，竟然是感觉到了一抹彻骨的寒意！！
    此时，在叶沧雪的面前。
    林昂留下的两样神物，正在阻拦着她。
    一样是准帝器，长生钟。
    一样是林昂的养剑葫。
    “哼。”
    叶沧雪，轻哼一声。美目凝视那两样神物，淡淡道：“凭这两样东西，就像阻击一代天君？”
    叶沧雪说完，玉手一挥！！
    仙体之威加持！！
    竟然是直接将那长生钟，一击破碎，化作漫天的空间碎片，四处飘落。
    而那林昂的养剑葫，也更是不知飞向何处，消失在世俗之中！！
    苍穹圣地众人，瑟瑟发抖！！
    十位护法，紧咬牙关，凝视着虚空尽头的叶沧雪。
    就在这时！！
    一道爽朗的笑声，仿佛来自岁月尽头，缓缓传来：“哈哈哈，叶沧雪。当年不过一个小小女娃而已，如今竟然要来覆灭我苍穹圣地了？？”
    “”
    那声音落下，整个苍穹圣地、几十万人。
    彻底泪崩：“那声音是...圣主大人？？”
    “圣主大人...还活着？？”
    “圣主大人，莫非已经参透了死劫？？”
    ...
    ..
    而就在与此同时！！
    黑暗裂缝，深渊尽头。
    林昂一路前行，不知又是度过了多少的时间！！
    在林昂的面前，仍然是有着源源不断的黑暗异族，向着他蜂拥而来！！
    只不过，林昂却是一人一剑，一步都没有停下过。
    所过之处，遍地都是暗黑异族的尸骸！！
    林昂走过诸多尸骸，走过无数的破灭以及死亡，仿佛渡过了诸5.4多的大世！！
    时间，又是一分一分的流逝。
    如今的林昂，头发修长，满是胡须，宛若一位饱经沧桑的老人。
    他拖着自己的长剑，一步一步！！
    终于是来到了这片黑暗深渊的最尽头。
    只见..
    前一秒，林昂的周围，还是漆黑无比的深渊，以及无数的黑暗异族。
    下一瞬间，天地顿时开朗！！
    在他的面前，竟然是出现了一棵磅礴的古树！！
    方圆万里，漆黑一片，寂静无比。
    唯有那一棵古树，是无比的茂密沧桑。
    古树下，一位身着长裙的绝世女子，正静坐在哪里。
    那女子，虽说无比的貌美惊世。
    但是她的气质，却太孤独了。
    漫天落叶下，唯有那一位女子，静思因果万载。
    手中捧着一个灯笼，仿佛要化作虚空，化作万里明灯，自此照亮整个大世。
    某一刻..
    那女子，终于是抬起了头，绝美的眸子看向林昂。
    女子笑了笑，旋即轻声说了一句：“你终于来了。”.
第158章 无暇仙体！！圣主回归！黑暗潮汐！（求自订！！）
    “你终于来了。”
    古树之下，那一位白色长裙的绝美女子。
    玉手轻轻一挥，将手中的明灯丢向半空之中。
    一缕明灯，一片星辰，一尊辉煌大世的破灭以及诞生。
    无数的因果循环。
    林昂见到这一切，静立于此，过了片刻。
    才总算是，发出了一道声音：“你是...真帝？”
    若不是真帝，怎能一缕明灯，照耀万古。
    若不是真帝，怎能洞察因果？？
    在林昂的面前..
    一缕气运词条，浮现而出。
    【姓名】：没有名字的女帝
    【唯一气运.留存万古的一抹帝气】：在你面前的这位女子。真身早已经湮灭在了过去的某个纪元之中，她的名字无从查证，亦无法朗诵。你所见到的，只是一缕帝气罢了。
    【唯一气运.身披仙衣，静候人来】：女子身披一件仙衣，仙衣之中，蕴含一副完整的九天仙雷体魄，为无暇仙体。仙体的最高境界。
    看到这里。
    林昂瞬间了然，与此30同时，内心也是有些所惊骇。
    没有想到，只是一缕残存的帝气，竟然可以化作一片禁区，镇守千万年...
    “我是一位已死之人。”
    那无名女帝，淡淡笑了笑。
    旋即缓缓起身，每走一步、在其身后竟然都是有着诸多的星辰闪烁。
    每一步，都是掠过诸多的大世！！
    仅仅是几步的距离。
    却是已经跨越亿万光年。
    “问号仙帝。”
    “无数个纪元前。我曾经见过你...可是如今，我却不在了。”
    那无名女帝来到林昂的面前，她直视的是林昂的灵魂。
    只不过..
    就在片刻过后，无名女帝也是愣了一下，显然有些意外：“不对...你不是问号仙帝。但是你却继承了他的因果？”
    “你是什么人？”
    下一秒，无名女帝的目光，变得有些警惕，有些冷漠。
    “我是我。九天万古，唯一的我。”
    “我自斩肉身，斩断过去以及未来。只活当世，不问诸多原由，只求安稳道心。”
    林昂表情无比的平静。
    凝视着面前的无名女帝。
    他本为世间一粒尘埃，穿越到这个玄幻世界之后。
    他就只是林昂，而不是过去或者未来的某一个人。
    林昂的表情，坚毅而不可阻。
    某一刻..
    那无名女帝。
    终于是淡淡一笑，旋即也释然了：“罢了...纪元破灭之前，你来到这里。或许本身便是天命所致...你是谁，也就不重要了。”
    “有一些东西，要传承给后人。然后我也可以放心的长眠于此了。”
    无名女帝说着。
    只是隔空一抓，竟然是仿佛抓住了周围的满天星辰。
    这些星辰，全部都是一尊大帝强者，所创造的诸多世界，诸多的规则，诸多的明灭。
    而此刻，那无名女帝竟然是将无数的星辰，汇聚成一件星辰仙衣。
    那仙衣之上，响彻阵阵雷鸣，散发着夺目的光彩。
    仿佛每一缕雷电，便可击穿一片星辰，一尊大世，以及亿万生灵一般。
    无名女帝以星辰为针线，以雷电为画布，编织出了一件当世唯一的无暇仙衣。
    无名女帝，看着林昂，旋即淡淡开头道：“我要送给你的。是一副完整的无暇仙体。”
    “无暇仙体。是仙体的最极致显现，即便是在我纵横的那一尊纪元，大帝无数，拥有无暇仙体之人，同时代也绝对不超过三人...”
    无名女帝说着，一步一步走到林昂面前，每一步都是脚踏诸多星辰，亿万光年。
    最终，她来到林昂的面前，为林昂披上了这一件无暇仙衣。
    旋即说道：“我将传承赠予你。我便可安然长眠了..”
    “这深渊之中，仍然有诸多的黑暗异族。我离开之后，便会爆发黑暗潮汐。”
    “你若能领悟无暇仙体，振压潮汐，破碎虚空。便可返回你所在的世界了..否则，便长眠于此吧...你阻止不了纪元的破灭。”
    无名女帝说完，便是转身离去，她的身影越来越虚幻。
    她的声音越来越飘渺。
    仿佛回到了自己所在的那一个纪元。
    她已经镇守了一个纪元，如今这个纪元即将破灭，她也要离开了。
    只不过她的步伐，却是无比的孤单。
    这亿万年来，她一个人走。
    而就在与此同时。
    林昂，身披仙衣、静坐在深渊的最深处。
    开始领悟无暇仙体。
    体内正在一点一点的发生转变，肉身正在不断的蜕变。
    而就在林昂的一旁，随着女帝的消失，她镇守了万年的深渊尽头，有着越来越多的黑暗异族，浮现出来。
    数量之多，宛若黑色的潮汐一般，向着林昂、蜂拥而来！！
    ...
    ..
    而与此同时。
    苍穹圣地，界域之内！！
    正值四位圣主，准备覆灭苍穹圣地之时！！
    一道身影，却是忽然浮现在了苍穹圣地，所有人的面前。
    正是，苍530穹圣主！！
    身后，万千苍穹圣地的护法。长老、以及弟子，各个表情激动！
    傲然！！
    “圣主大人回来了！”
    “圣主大人，没有陨落！！”
    “恭迎圣主大人！！”
    来自苍穹圣地的诸多长老，此刻纷纷跪拜，热泪盈眶，纷纷凝视苍穹圣地的上空，苍穹圣主的身姿！！
    如今的苍穹圣主，身着一席白色长衫，静立在虚空之上。
    天君强者足不凌尘，加持星辰，所在之处，天地都是金气恒生，带来诸多的祥瑞。
    只不过..
    曾经的苍穹圣主，英俊脱俗，宛若一位镇压万古的绝代男子。
    而如今，苍穹圣主却是满头白发，满是沧桑之气。
    就连面容，都是可见的苍老了几分。
    就在虚空之巅，另外一个方向。
    叶沧雪风华绝代，一席长裙仿佛托在半空中，留下一道黄金痕迹。
    “苍穹圣主。这一次你参透死劫，代价不小。”
    “你死劫加持，正常情况下。你是活不到我进攻苍穹圣地这一天的，不知用了何等逆天之术？强行拖延了一段寿元？？”
    叶沧雪美目，凝视对面的苍穹圣主，淡淡开口.
第159章 惊世大战！长生世家现身！偷袭？（求自订）
    苍穹圣主参透死劫之后，满头白发，一脸沧桑。
    宛若一位年迈的老者一般，屹立于虚空之上。
    这是一位曾经横推过一个世代的老人。
    即便是岁月更迭，光华不在，死劫加持。
    苍穹圣主一席白衣，静立圣地大门之前。在他脚下是一尊远古的圣地。
    有苍穹圣主一人在。
    整个苍穹圣地万里河山，祥云满布，灵气充沛！
    山河日月，仍然在。
    那般气势，竟然是使得对面的天元圣主、血色圣主，以及傲来圣主三人。
    不知不觉间，后退了好几步。
    “脚踏日月山海...不愧是苍穹圣主。曾经的时代第一人啊...”
    “连死劫都能参破...有苍穹圣主一人镇守圣地门前，苍穹圣地...或许能够避免此劫了。”
    “毕竟那是...横推过一个世代的人啊。”
    “一届苍老之躯。竟然是震退了其他三位圣主...只有那沧雪圣主，没有后退。”
    昆虚道域众生，无数家族宗门王朝的强者，见到这一幕、也是忍不住纷纷感叹道。
    而此刻...
    叶沧雪，静立于虚空之上。
    与对面的苍穹圣主，四目相对。
    “晚辈叶沧雪，见过苍穹圣主。”
    面对这样一位老者，叶沧雪也是微微弯身，保持敬意。
    “只不过...”
    “你是上一个时代的人了。这个时代没有承载你的船舶...今天我们四位圣主亲自来杀你，你参透了死劫，却还有更大的劫难在后面。”
    说到最后，叶沧雪也是微微摇头，叹息一声：“而且...你即便是参透了死劫，也不过就是将自己陨落的时间，延后了一段时间而已。”
    “苍穹圣地的陨落。不可避免。”
    所谓死劫，乃是天道所降临的惩罚。
    人再强，又怎能逆天？
    即便是大帝强者。
    真帝强者。
    也唯有陨落在死劫之中，无法避免，亦无法逃离！！
    而此时此刻。
    苍穹圣地界域内，无数的长老，弟子、还在忍不住的欢呼！！
    欢呼圣主归位，欢呼苍穹圣地有救了。
    唯有那十位护法，却是屹立在圣地广场之上，凝视着镇守在圣地大门前的苍穹圣主。
    忍不住的叹息，表情悲伤，暗自落泪...
    “我能感觉到。圣主大人为了参破死劫，耗费了巨大的代价...他的寿元正在快速的流逝。”
    “圣主大人的时间。不多了...”
    “圣主大人准备用自己仅剩下的一点生命。来换我苍穹圣地的未来...”
    听到第一护法的话，一旁、其他几位护法，皆是表情忍不住的涌现出悲伤之色！！
    而在虚空之巅。
    苍穹圣主却是爽朗一笑，苍老的身躯屹立于圣地大们之前。
    “哈哈哈哈〃～！”
    苍穹圣主饮一口酒：“纵使老夫年华已过。寿元将尽，也可一人屹立圣地大门之前，斩断诸多是非。绝不让各大圣地，入我山门一步。”
    “便是老夫化作一缕尘土，亦可镇守再镇守我圣地万年！！”
    苍穹圣主一席长衫，白色的长发随风飘摇。
    他是上一个时代的人，进入新的时代，气运受损，无法继续支撑下一个时代。
    宛若风着落叶，慢慢凋零。
    但那一抹冲天的傲气，直入云霄，使得这九州万里、昆虚道域，诸多强者都是不由得心生敬佩。
    说完，苍穹圣地便是低沉发出一道命令：“所有苍穹圣地的弟子听令。这是老头子给你们的最后一个命令了，所有圣地弟子，不可踏出圣地山一步！！”
    “老夫自有办法，护住你们！”
    万千苍穹圣地的弟子此刻闻言。
    面对圣主的命令。
    他们没有任何选择，几十万苍穹圣地的长老弟子，只能齐齐拱手。
    爆发出一阵吼声：“我等遵命！！”
    “我等遵命！！”
    见此...
    虚空尽头的叶沧雪，也是美目之中，涌现出一抹寒意。
    叶沧雪只是摇头轻叹：“苍穹圣主。你保护不住任何人的，如今已经不是你的时代了！”
    说完，叶沧雪淡淡传音给身后的其他三位圣地之主：“一起上，先杀苍穹圣主！！”
    “然后杀入苍穹圣地，诛杀一切生灵！！”
    随着叶沧雪话音落下。
    “好！！”
    身后，其他三位圣主，竟然是一同出手！！
    每一道身影，都是沐浴一缕金气！！
    虚空之中，闪烁着七彩的流光。
    昆虚道域万族之人，几乎看不见几位天君强者的身影。
    只能知道，这是五位天君强者，在爆发盛况空前的大战。
    一代天君强者参透岁月，掌控空间。
    片刻光阴，在这片空间的过去以及未来，诸多岁月，已经是爆发了璀璨的大战！
    叶沧雪一席长裙风华绝代。
    加持仙体之威！！
    身后的其他三位圣主，紧随身后。
    仅仅是片刻时间！！
    四位圣主已经是来到了苍穹圣主的面前，只见虚空尽头，星辰变换！！
    每一缕星辰，都是化作一道万丈流光。那些流光最终变化成一个巨大的光轮，仿佛一方宇宙，空间以及岁月，在那光轮之中，都会瞬间变得湮灭。
    长生境一下的强者，即便是凝视一眼，都会瞬间化作一缕青烟。
    天君强者出手，并没有太多的波澜壮阔。
    有的，只是连岁月都可以压平的毁灭。
    这是叶沧雪连同其他三位圣主，合力出击！！
    打算将苍穹圣主，连同其身后的圣地，都是直接灭掉！！
    面对这四位绝巅圣主。
    苍穹圣主苍老的身躯，孤身一人！！
    一甩衣袖，手持一把白色长剑。
    那是苍穹圣主的随身帝兵，白帝剑。
    “哈哈哈，老夫来会会你们！！”
    苍穹圣主爽朗一笑，踏前一步，一剑斩出。
    天君强者出手，地动山摇。
    天塌了。
    地崩了。
    只见那苍穹圣主行走在世俗之中，苍老的身躯每向前一步，虚空都是为之崩裂，脚下的大地塌陷，化作万丈深渊！！
    一朵一朵金色的莲花，自那深渊之中生长而出，花开妖艳，金气澎湃。
    苍穹圣主一把长剑加持，隔空一斩，拼上自己几十万年的修为！！
    刺啦！！
    那一剑，竟然是直接横扫了面前的万千星辰之力。
    一颗一颗的星辰炸裂！！
    那四位圣主的滔天手段，竟然是僵持在圣地门前，无法在继续前进一步！！
    “这？？我没看错吧？？”
    昆虚道域，万族强者见到这一幕。
    皆是傻了眼。
    虚空尽头，无数道神念，爆发出惊呼之声：“々｀ 苍穹圣主一剑之威。竟然是扛下了其他四位圣主的合力一击？？”
    “太恐怖了...我昆虚道域，不知已经多少万年，没有爆发如此盛况空前的大战了？？”
    万族在议论！！
    苍穹圣主，苍老的身躯手持一把剑，硬生生的抵抗住了叶沧雪联合的其他几位圣主的一击！！
    双方继续僵持。
    这等天君级别的大战，谁先停手！！
    必死无疑！！
    “咳...咳咳！！”
    就在此时...
    苍穹圣主，却是感觉到呼吸一阵急促，忍不住咳嗽了几声。
    眼下，苍穹圣主急忙拿出一瓶丹药，吞噬了过后才勉强平复了一下气息！！
    而虚空之上的僵持，还在继续着！！
    一天！！
    十天！！
    一个月！！
    在这般僵持之下，一个月时间，恍然而过！！
    苍穹圣主如今的气息，已经是虚弱无比，但是手持一剑，镇守在圣地大门之前！！
    “该死！！快坚持不下去了！！”
    此时此刻，叶沧雪以及其他三位圣主，正在与苍穹圣主死死僵持。
    只不过..
    苍穹圣主那一剑之威，竟然是抵抗住了他们四人的合力一击。
    而且...
    随着时间的流逝，苍穹圣主那一剑，似乎有要碾压他们的趋势！！
    一旦这样下去，他们四位圣(李好的)主，必死无疑！！
    这一刻，天元圣主也是慌了，忍不住看向一旁的沧雪圣主：“沧雪圣主，怎么办？？”
    “我们快要扛不住了！！恐怕用不了几天，苍穹圣主这一剑，就要把我们碾压！！”
    “该死！！该死！！这苍穹圣主，不是深陷死劫了么？？”
    直到这一刻，天元圣主等人，才算反应过来，甚至有些后悔联合沧雪圣地，攻打这里了。
    他们小看了这位横推了上个时代的苍穹圣主了！！
    过去，现在，依然强大。
    “放心。我自有准备。”叶沧雪，却是表情淡然，缓缓说道。
    就在其他几位圣主疑惑之际。
    可见...
    虚空尽头，空间碎裂！！
    竟然是再度浮现出三道身影！！
    三道身影沐浴金气，竟然是三位天君强者麦！
    一经出现，便是瞬间向着前方的苍穹圣主，偷袭而去！！
    “快看，又有三位天君强者出现了！！目标是苍穹圣主？？”
    “这...沧雪圣主，还有其他的帮手？？”
    “那是...长生世家的人？？”
    见到那三道忽然浮现出来的声音。
    整个昆虚道域，万族强者，皆是忍不住爆发出一阵惊呼！！.
第160章 以身死做局，万里飞剑！！豪赌一场如何？？（求自订）
    眼看着苍穹圣主。
    凭借那一把白帝剑，要直接横推四位圣主。
    就在此时！！
    这片虚空的尽头，竟然是再度有着三位天君强者，骤然撕裂空间！
    降临苍穹圣地上空！！
    这三人，正是来自长生世界的三位长生世家家主！！
    “长生世家？”
    “他们怎么也卷入到圣地大战了？？”
    “难道...长生世家，也是沧雪圣主请来的帮手不成？？”
    三位长生家主现身，瞬间便是引来了整个昆虚道域，万族强者的瞩目！！
    “不好！！”
    而下方，苍穹圣地的无数长老弟子，察觉到此，也是面色骤变！！
    几位护法忍不住的大喊道：“圣主小心，有人偷袭！！”
    就在下一瞬间。
    三位长生家主，已经是来到了苍穹圣主的面前。
    长生宋家的家主，宋开天。
530
    也是屹立在虚空之上，看着正在与其他几位圣主僵持的苍穹圣主。
    “不愧是苍穹圣主。拖着残破的身躯，一己之力，近乎战胜了其他四位圣主...你死之后，后人亦会流传你的大名，不辱你此生。”
    面对苍穹圣主这般绝巅强者，便是宋开天这般世家家主，语气都是保持一抹敬意。
    只不过，下一瞬间。
    宋开天的语气，却是变得无比的冰冷：“苍穹圣主，不好意思了...我们三人与沧雪圣主有过约定。要助沧雪圣主，大破你苍穹圣地！”
    “我长生世家与你苍穹圣地无冤无仇。只不过，我们需要借此世插手世俗界，你苍穹圣地的覆灭...对我长生界而言，算是一份机缘。”(dafe)
    “出手！！”
    话音落下！！
    那三位长生家主，便是没有丝毫的迟疑，身形一动，直接向着虚空尽头，正在与其他四位圣主僵持不下的苍穹圣主，猛然出手！！
    天君强者出手。
    山河破碎！！
    三人几乎是瞬间，便是跨越百万公里，来到了苍穹圣主的面前！！
    如今的苍穹圣主，满脸衰老，满头白发。
    他本就是深陷死劫之人，强行向天借了一段寿元。
    如今，已经是虚弱不已了。
    “可惜...天命所致。注定我无法大破劫难...”
    “这是注定的。”
    见到这一幕，苍穹圣主却是释然一笑，摇了摇头。
    纵使他能够借得一段寿元，回归圣地。
    但是以他的天命。
    只能拖延一下过程，却无法改变结局！！
    就在下一秒。
    苍穹圣主，用自己最后的声音，传遍天涯海角：“苍穹圣地众人听令。我死之后，传圣主之位给林昂神子！！”
    苍穹圣主垂危之际，传圣地之主位置与林昂。
    手持那把白帝剑，目光凝视虚空尽头。
    可见虚空尽头，一颗一颗星辰如此的璀璨。
    那诸多星辰，好似苍穹圣主这辉煌至极的一生。
    下一瞬间。
    直接苍穹圣主，释然一笑。
    手持那白帝剑径直飞出，竟然是直飞万里，不知前往何处！！
    而后，苍穹圣主便是从虚空落下，一人站在圣地大门之前。
    用自己仅剩下的一缕寿元，化作一道惊天的阵法，将整个苍穹圣地，都是死死的保护而住！
    “哼！！想要以死为苍穹圣地，拖延时间？？”
    叶沧雪见到这一幕。
    美目一沉，直接自虚空落下！！
    打算阻止苍穹圣主施展阵法。
    “哈哈哈...叶沧雪。赌一场如何？？”
    苍穹圣主苍老的身躯，镇守在圣地大们之前，傲然一笑：“就赌我苍穹圣地不会毁灭！！赌你今天所有的人，都将灰飞烟灭，一个不留！！”
    就在那苍穹圣主，傲然的笑声之中！！
    一道璀璨夺目的阵法，骤然星辰，只见一个巨大的光轮浮现而出，竟然是将整个苍穹圣地都是圈住。
    阵法之中，有着一道一道金色的文字，散发着滔天金气！！
    最终，还是叶沧雪晚了一步，没能阻止得了苍穹圣主已死化阵！！
    “你以身死为赌局，在赌什么？？赌林昂还没死？”
    叶沧雪见到这一幕，美目低垂！！
    眼看着已经来不及阻止大阵的形成，只能暴退几步。
    只不过..
    就在临走之前，叶沧雪隔空一抓！！
    直接将圣地一处的秋若寒，还有秋若寒怀里的婴儿，都是隔空囚禁在一个光团之中！！.
第161章 以命化阵！三年之期！虚空悲鸣！（第三更，求自订！！）
    “苍穹圣主。真没想到，你一己之力，竟然真的拖延住了我圣地联军...”
    “便是三位长生世家出手。都没能破灭掉你苍穹圣地！！”
    叶沧雪眼看着大阵要形成，忍不住低沉的说道。
    一位天君强者，以自身的寿元所编制的阵法，即便是她加持仙体，也不敢逗留！！
    眼下，只见叶沧雪一席长裙，宛若绝代天女！！
    一步一步足不凌尘，行走世间！
    美目一眼便是俯瞰整个苍穹圣地。
    叶沧雪发现了一位绝美的女子，正抱着一个女婴。
    正是林昂的妻子秋若寒，以及女~儿林夭夭。
    “林昂的孩子？”
    “莫非那日引发天地异象的，就是这个女婴-？？”
    叶沧雪美眸流转之间，眼看大阵就要彻底形成。
    下一瞬。
    叶沧雪冷哼一声：“哼！”
    此时此刻，只见那叶沧雪，隔空一抓。
    天君强者可动用空间之力，竟然是直接将苍穹圣地之内的秋若寒，以及她怀里的林夭夭，直接囚禁在了一个光团之中！
    “走！”叶沧雪轻哼一声。
    那绝美倩影，便是携带着囚禁了秋若寒以及林夭夭的光团，步步离去。
    “若寒！”
    苍穹圣地，一处大殿之内，几位护法见到秋若寒以及林夭夭，竟然是被叶沧雪隔空抓走。
    忍不住哀嚎一声！！
    只不过。
    苍穹圣地的几位护法，不过就是长生境而已。
    面对叶沧雪一代天君，没有任何的办法。
    只能眼睁睁的看着叶沧雪一挥玉手，直接将那秋若寒以及林夭夭，在圣地阵法形成之前，带离苍穹圣地！！
    “妈妈...”
    秋若寒的怀中，林夭夭忍不住哭嚎一声。
    她还是一个不满两岁的婴儿。
    秋若寒轻轻抚摸着林夭夭的小脑袋，小声道：“有妈妈在。不要怕...”
    即便如今身处险境。
    秋若寒仍然是没有丝毫的畏惧，绝美的俏脸之上写满了坚毅。
    秋若寒只是看着光团外面的叶沧雪，冷静的出言道：“叶沧雪，放了我的孩子，我可以跟你走。你想要我的命？我可以给你。”
    “身为一代圣主，如此行为，就不怕世人的嘲笑么？”
    只不过..
    外面的叶沧雪，却是手托光团，根本没有理会秋若寒！
    片刻过后，回到了圣地联军所在的上空。
    其他几位圣主，还有长生世家之主，皆是汇聚在这片虚空，冷眼看着被苍穹圣主以命化阵，保护起来的苍穹圣地。
    “这...没想到四尊圣地，配合三尊远古世家出手。竟然没能攻破苍穹圣地...”
    天元圣主看着这一幕，语气都是有些低沉。
    可见此时此刻，苍穹圣地大门之前。
    一位老人闭目而立，镇守圣地大们之前，鞠躬尽瘁死而后已。
    临死之前，始终没有让各大圣地，踏入苍穹圣地一步。
    “苍穹圣主以死化阵。最多能持续三年时间。”
    “三年之后。苍穹圣地，不攻自破。到那时，屠灭苍穹圣地一切生灵。”
    叶沧雪屹立于虚空之巅，手托关押着秋若寒和林夭夭的光团。
    她知道，苍穹圣若!.;水";;资;;!源':群;"6?５;'"6:.6;1";8,8,９!6;備.'用.中;"!轉"群'７;,6"6;0"'1..,８?:!3;2,0主拼死拖延时间。
    是在赌。
    赌林昂没有死。
    赌林昂能够回归昆虚道域，最终斩杀万敌！！
    “只可惜。林昂已死，苍穹圣主。你的拖延，也是徒劳的...！！”
    下一瞬，叶沧雪轻哼一声。
    一挥衣袖，竟然是率先回归了沧雪圣地。
    而三位长生世家之主，相视一眼。
    最终也只能说道：“如此看来...只能再等三年了...”
    而长生宋家的家主，宋开天。
    此时此刻，看着那立于圣地山门前，已经身死的苍穹圣主。
    忍不住冷笑一声：“嘿嘿...一代苍穹圣主的尸体，若是炼制成尸傀。那可是逆天的战力啊...”
    下一瞬间。
    宋开天竟然是直接几步，向着苍穹圣主飞去，弹指一挥！！
    直接从戒指当中，取出了一个平日里用来储存尸傀的棺材，将苍穹圣主的尸身，放在棺材之中。
    ··· 0求鲜花····· ····
    最终收回到宋开天的戒指当中！！
    “走吧，静待三年之后。等到苍穹圣地，大阵破灭。苍穹圣地的底蕴，我长生世家，必要分取一杯羹！”
    长生宋家家主，宋开天，大笑一声。
    连同其他长生世家家主，各大圣地，纷纷离开了苍穹圣地，所在区域。
    ...
    ..
    苍穹圣地之内。
    十位护法，诸多的长老、弟子、各个都是热泪盈眶。
    忍不住跪拜在地上！！
    悲伤不已。
    苍穹圣主，死了。
    再也没有人，能够守护苍穹圣地了。
    ..... ... 0
    临死之前，苍穹圣主用自己的生命，化作一个阵法，保护住了所有人。
    这位老人。
    以自己的方式，最后一次保护了整个圣地。
    “恭送。苍穹圣主...”
    “恭送苍穹圣主！！”
    “恭送...”
    无数的苍穹圣地弟子，跪地、齐齐拱手。
    而那十位护法，老泪纵横，凝视虚空。
    此去万里之遥。
    天机楼之巅。
    星彩莲，静坐一处，面朝虚空，绝美的面容之上，满是泪水。
    她知道，苍穹圣主。
    走了...
    “圣主大人...”
    “再见...”
    星彩莲，喃喃说道。
    只见虚空尽头，对应着苍穹圣地的万年星辰之中。
    有一位老者，身着白色长衫，满脸笑意。
    那老者无比的祥和，洒脱。
    向着苍穹圣地的众人，挥了挥手。
    便是再也没有丝毫的犹豫，转身就走。
    一步一步。
    消失在了苍穹圣地诸多星辰的最深处。
    老者走过的，是他所背负的苍穹圣地，诸多的大世，他所守护的万千弟子，他所横推无敌的那个时代。
    老人走了，虚空亦是为其悲鸣，响彻无数雷电。
    后来。
    人们称呼这位白衣老者所存在的那段时代。
    为，
    苍穹时代广.
第162章 林昂回归！人间还识我？路尽的等候之人！（第四更！！）
    昆虚道域尽头！！
    黑暗深渊。
    一道身影。
    正静坐在一处黑暗之地。
    那身影一头白发，满是胡须，明明只有二十多岁。
    却是充满沧桑气息，宛若一位存活了万载千年的老人。
    这道身影，自然便是振压黑暗前夕的林昂。
    此时此刻。
    就在林昂的体内。
    一道虚幻的身影，正在缓缓的凝成。
    那身影不过巴掌大小，与林昂的外貌一模一样，通体虚幻，沐浴金气。
    正是一缕元神。
    而在林昂的小世界之中，空间急速扩张，那一棵世界之树，枝繁叶茂，从曾经的一棵小树，已经成为了一棵苍天大树。
    一道七彩流光，宛若彩虹一般，横跨整个小世界。
    所代表的，是一转天君。
    ‘终于突破到天君境界了...’
    眼下，林昂轻叹一声。
    缓缓睁开双眼。
    为了这一天，他已经等候了太久。
    他孤身一人，前往黑暗裂缝，振压诸多诡异不详，并且成一代天君。
    他的大道，是孤独。
    而眼下，林昂的表情，却是充满了凝重。
    ‘接下来...就是要融合无暇仙体了。’
    ‘被振压在黑暗深渊万载千年“五三零”的诸多诡异不详。正在纷纷复苏，留给我的时间，不多。’
    ‘在黑暗浪潮彻底爆发之前，我若是无法修炼成无暇仙体，恐怕会彻底葬身在这黑暗尽头....即便不死，也要被囚禁万载千年。’
    而想要修炼成仙体，修为必须达到天君境界。
    一位长生者，是远远无法承载仙体所带来的气运的。
    片刻过后。
    林昂不再多想，缓缓闭上双眼！！
    开始融合那位无名女帝，所留下来的无暇仙体。
    ...
    ..
    黑暗裂缝深处，被振压万载的无数黑暗异族，宛若浪潮一般、向着林昂靠近。
    并且，越来越快！
    而时间。
    则是在一分一秒的流逝！
    一天。
    一个月。
    一年。
    两年！！
    两年时光，一晃而过。
    而林昂，却是仍然静坐在那里，一动不动，宛若一尊雕像，要继续存在这里万载千年。
    唯一变化的，是他的肉身。
    如今的林昂，身披仙衣，肉身无比璀璨，极致风华！！
    显然已经到了融合无暇仙体的最终阶段。
    只不过...
    就在林昂的身旁，黑暗潮汐已经爆发，诸多的诡异不详，将他团团的围住！！
    在他的身前，是数以百万级的黑暗异族。
    那些黑暗异族，并不急着离开这里，而是将林昂死死的围住！！
    如今林昂仙体未成，无法苏醒。
    那些诡异不详，在不断的侵蚀着林昂，或许一个月，或许一年。
    林昂就会被诡异物质所占据肉身！
    变成一尊黑暗天君。
    到那时，林昂将会彻底的失去意识，变成黑暗异族其中的一员。
    成为那个开启这一世黑暗纪元的。
    ‘黑暗源头。’
    或者是‘纪元罪人。’
    这些诡异不详，想要以此来报复这位抗击黑暗的第一人。
    ....
    ..
    在林昂面前的，是诸多的黑暗！！
    林昂的元神，置身在一片黑暗空间之中，他身旁的青玄剑，都是被诸多的黑暗不详，侵蚀成了腐朽。
    依靠着半步仙体，林昂这两年时间，抵抗住了黑暗潮汐...
    只不过..
    这些诡异不详，甚至连仙体都可以侵蚀..！！
    那是连纪元都可以腐蚀的诡异不详。
    随着时间的流逝，他早晚都会被诡异不详所侵蚀！！
    ‘仙体未成。给我的时间，终究还是太少了...’
    ‘难道。我要就此沉沦吗？’
    林昂的元神，行走在诸多的黑暗之中！！
    无数次抿心自问。
    他的元神如今已经找不到控制自己肉身的方法，迷失在了诸多的黑暗不详之中。
    ‘嗯？？’
    就在这个时候。
    林昂，忽然发现、就在这片黑暗的尽头！！
    竟然是有着一道光芒，骤然亮起！！
    那光芒来自岁月尽头。
    越来越近。
    越来越近！！
    那是一把白色的长剑，长剑之上，剑光呼啸。仿佛一剑可斩断诸多的纪元，一剑可独断轮回，
    一剑斩来，竟然是将林昂面前的诸多诡异不详，都是直接驱散！！
    这一剑。
    正是苍穹圣主，临死之前，助林昂大破困局的一剑。
    那一剑，蕴含了苍穹圣主毕生的建议，道心不可阻。
    即便是诸多的诡异不详，都无法阻拦这一剑的脚步。
    这是苍穹圣主，为林昂所上的，最后一节课！！
    “这是...苍穹圣主的剑？”
    看到那一柄长剑飞来，林昂的元神，在这一刻！
    竟然是直接回归了本体，重新掌控肉身！！
    诸多黑暗不详之中。
    林昂的本体，猛然开眼，隔空一抓！！
    直接将那苍穹圣主，生前万里飞剑，死死抓住！！
    一剑出，汇聚在林昂身旁的诸多诡异不详，都是被一剑震退！！
    林昂的心神，意念，在这一刻。
    彻底合为一体！！
    完成了仙体的最后一步。
    他的每一寸肌肤，血肉，骨骼，都是经历了重塑！！
    宛若浴火重生，脱胎换骨！
    他的肉身宛若晶石一般璀璨，每一寸肌肤，便是一方星辰。
    一身的神光璀璨，充满着永恒，以及不灭。
    无暇仙体！
    成！！
    【你的心神意念，彻底完成了统一。】
    【你领悟了，无暇仙体。】
    【振压了黑暗前夕之后，你的剑道境界，有所提升，剑道领悟+100】
    【+100】
    【你领悟了，剑道神仙境】
    就在林昂的面前，一道一道气运词条，浮现而出！！
    两条无比璀璨的崭新词条。
    出现在了林昂的个人面板之上！！
    【至尊气运.剑神】：你的剑道领悟，已经到了当世的最顶点。一缕剑气可以照亮无数个大世，天地万物皆是可化作你手中的剑，一剑斩岁月，两剑斩轮回。
    你的一句一言，皆是可化作剑气，飞到任何地方，杀任何人，言出剑随。
    【至尊气运.无暇仙体者】：你的肉身极致升华璀璨，达到了无暇仙体境界。是当世唯一的一位无暇仙体者。
    诸多星辰对你来说可一指湮灭，诸多的神通灵宝亦无法对你造成丝毫的动摇，你的一滴仙体之血，可以保护一方万里区域，万古不灭。
    一次性。
    两条至尊词条加持！！
    而眼下...
    “剑道神境么？”
    林昂静立在黑暗潮汐的最深处，看着面前，数以百万级的黑暗异族，诡异不详！！
    这些诡异，在此之前，曾经想夺走他的身体，让他成为黑暗天君！！
    只见林昂，此时此刻，缓缓开口道：“死！！”
    一个字落下！
    言出剑随... 0
    仅仅是一道声音。
    竟然都是蕴含滔天的剑意，一刹那间，化作百万剑气！！
    仿佛连虚空都能斩断一般，狠狠向着周围的百万黑暗异族压去！！
    “该死！！该死！！”
    “我黑暗大军已经苦等了数个纪元，难道还要继续苦等？？”
    “卑鄙的人族！！再给你们一段岁月又如何？？如今已经到了帝落纪元，等到黑暗至高复苏，挣脱位面！”
    “所有人族...都要死！！！”
    百万黑暗异族，察觉到虚空压下来的百万剑气，忍不住的发出尖锐的啸叫之声。
    就在下一秒。
    上百万的黑暗异族，竟然是在林昂那一言之下，直接被落下来的百万道剑气，直接绞成了黑色的粉末！
    连同整个黑暗潮汐，都是直接横推到了深渊的最深处，直至最后一个黑暗异族，都彻底的消失不见！
    轻吐一言，湮灭黑暗潮汐，百万异族！
    整个黑暗深渊，都是变得无比的寂静。
    自此，整个黑暗前夕，已经彻底被林昂振压。
    凭借林昂一人，硬生生将黑暗纪元到来的时间，延后了几万年！！
    眼下，林昂一人、立于黑暗深渊尽头。
    忍不住叹息一声：“林某进入黑暗裂缝。已经有四五年的光阴...不知外界如何了？”
    “可否还记得林某？”
    ....
    ..
    与此同时。
    就在雷鸣禁区，深处，一片河岸旁。
    不知什么时候，盖起了一个小草屋。
    一位绝美女子。
    正坐在小草屋的门口，手托香腮，一直在四处眺望。
    女子极美，倾城脱俗，清冷绝艳。
    最让人在意的，是那脱俗绝世的气质，身在世俗中，却又仿佛自成一界。
    宛若一位九天仙女，不小心来到了凡尘之中，即便是住在这5.4小草屋之中。
    只是为其平添了一抹烟火气，更具美感。
    女子，已经在此生活了很多年，似乎在等一人。
    似乎要一直在这里等，无论多久。
    而在女子的身后，则是跟随着一位没有双眼的小女孩。
    就在这时...
    刺啦！！
    小草屋的尽头，雷鸣禁区的一片区域。
    空间，骤然碎裂。
    仿佛有人硬生生的撕裂开一个通道，从为之的世界，来到了这里。
    那绝美的白裙女子，瞬间愣住了，美目直视一直凝视那里，不敢挪开目光，不敢眨眼！！
    随后可见..
    一位男子，手持一把长剑，满脸胡须，头发变得好长，满头白发。
    一步，自那裂缝之中，走了出来。
    正是林昂。
    而那小草屋前的女子，俏脸之上，满是热泪。
    曾经的她，名字叫白琉璃。
    恢复了真身之后。
    她的名字叫白清寒。
    见到林昂之后。
    女子忽然笑了，笑的花枝招展。过了一会，又忽然哭了，哭的梨花带雨。
    万千情绪，最终只是化作一句：“你回来了。”
    （第四章来了。）.
第163章 回归苍穹圣地！惊天的变化！林昂怒了！！（求自订！！）
    “你回来了。”
    白清雪看着迎面走来的林昂，内心当中，涌现出诸多的思绪。（PS：之前错把白清雪写成了白清寒。特此更正，不影响阅读~）
    白清雪本为雪仙圣地的一代圣主，当年遭到暗算之后不得已逃亡到了雷鸣禁区，转世重修，真身被尘封在了雷鸣禁区深处的冰裂谷。
    重生在这个大世，白清雪化身白琉璃，在林昂的帮助之下。
    准备多年，终于是如今恢复了自己的真身，修为也恢复到了长生境。
    当初..
    林昂一人踏入黑暗裂缝，镇压黑暗前夕之时，白清雪说过，要在这里等候林昂出来。
    结果，这一等，便是四五年的时间！！
    这四五年，白清雪在这里盖了一间小草屋，日日夜夜等候。
    “嗯。”
    “将黑暗裂缝的所有异族。全部诛杀，镇压了黑暗前夕....林某，回来了。”
    看着眼前这个陌生而又熟悉的女子，林昂点了点头。
    内心当中，亦是有所感叹。
    没有想到，这一次进入黑暗裂缝，时间一晃，已经是过去了几年的时间...
    “主人！！哇哇哇哇！！~~”
    “555555~~主人！！”
    这些年一直跟随白清雪的伊伊，见到终于归来的林昂之后，终于是哭嚎一身，快速向林昂跑来，保住林昂的大腿，嚎啕大哭！！
    这么多年过去了，伊伊还以为自己再也见不到主人了！！
    林30昂哑然一笑，只能摸了摸少女的小脑袋。
    这时，白清雪美目看向林昂，开口说道：“我来帮你剪去长发和胡须吧...”
    “然后，再回苍穹会圣地。”
    林昂点了点头。
    跟随白清雪进入了院子里，白清雪打来一桶河水，温柔的为林昂梳理着长发。
    胡须。
    “几年不见。你已经成为一代天君了。”
    “如今整个昆虚道域。三千世界...应该都没有你的对手了。”
    白清雪一边为林昂梳理着头发，一边说道。
    她能够察觉到林昂如今的气息，深不可测。
    已经远远超越了普通的天君强者，尤其是林昂的肉身气息，充斥着不朽以及永恒。
    一根发丝落入地面，竟然是使得整个雷鸣禁区，都是爆发出一阵一阵异象。
    白清雪也能想象到。
    这几年的岁月，林昂在那黑暗裂缝之中，究竟是经历了何等的磨难...
    两人交谈之中，林昂这才注意到。
    如今的白清雪，恢复了真身之后。褪去曾经的稚嫩，白清雪再度变回了那位绝巅的圣主，容貌极美，高贵脱俗。
    身着一身宛若九天冰晶塑造的长裙，隐约可见完美的体态。
    一代绝巅圣主的气质，在此刻尽显无疑。
    只不过，此时此刻，见到归来的林昂，白清雪那绝美的面容之上，竟然是涌现出一抹小女子的柔情。
    那一瞬间的风情，宛若九天仙子，终于下的凡尘，足以使得外界不知多少男子，为其彻底倾倒，难忘终生。
    只不过...
    某一刻，林昂忽然开口说道：“你在这里等候我这些年。可是林某，却给不了你名分。”
    “我的妻子，孩子，还在圣地等我。”
    一位女子，甘心为一个男子，等候这么多年。
    从未离开。
    林昂自然知晓白清雪的内心想法。
    果不其然..
    白清雪听到林昂的话之后，娇躯微微一颤。
    显然是停顿了一下。
    不过，仅仅是过了片刻，白清雪便是继续为林昂梳理着头发，旋即轻声说道：“嗯，我知道。”
    “你回来就好。我不奢求其他...”
    话虽如此，白清雪那绝美的眸子当中。总算是涌现出了一抹失落。
    或许，她并不像表现出来的这般镇定。
    不到片刻时间。
    林昂的脸上便是变得无比的干净整洁。
    这时，林昂才缓缓起身，手持那一把白帝剑。
    目光凝视远处：“苍穹圣主万里飞剑给我。如此看来，他最终还是没能逃得过死劫...”
    “我离开几年时间，不知道苍穹圣地怎么样了？可曾安好？”
    “我曾救下的那些世家，是否按照当初的约定，帮助我苍穹圣地？”
    一旁的白清雪，这几年一直等候在这里，同样也不知道任何的外界信息。
    她只是缓缓说道：“是时候回去了。”
    林昂点了点头。
    下一瞬！！
    林昂，身形一动，化作一道流光！！
    回归苍穹圣地！！
    而在林昂的身后，白清雪，以及伊伊、则是一路相随。
    ....
    ..
    如今林昂已成天君强者，可撕裂虚空，降临任何一片区域，无拘无束。
    仅仅是片刻时间，林昂以及白清雪，伊伊。
    便是已经回到了苍穹圣地所在的区域。
    此刻，林昂降临在苍穹圣地区域内，一座山峰之巅。
    只不过..
    “怎么回事？？”
    降临苍穹圣地区域的一瞬间。
    林昂的表情，直接变得无比的凝重！！
    可见，曾经天地气运极为祥瑞的苍穹圣地，如今天地灵气无比的稀薄，可见方圆百万里之内！！
    曾经属于苍穹圣地旗下的无数王朝，家族，宗门，竟然都是纷纷破灭，化作一摊废墟！！
    而林昂曾俯瞰的大地，都是变得干枯，一道一道裂痕蔓延至视线尽头，满是荒芜的气息！！
    “不好！！苍穹圣地有变！！”
    “这片区域，气运缺失。方圆万里都是化作了荒芜，必然之前遭到过重创！！”
    “怎么回事？？”
    林昂表情低沉，忍不住低吼了一声。
    随后！！
    林昂更是惊讶的发现，如今整个苍穹圣地，都是被一道阵法所保护了起来。
    唯有苍穹圣地之人，才可以进入，任何外人都不允许踏入！！
    “这...”
    “这是苍穹圣地。动用自己的寿元，所化的大阵？？莫非苍穹圣地并非死于劫难，而是死于圣地之战？？”
    如果真是如此，难以想象苍穹圣地曾经遭到了何等劫难，甚至逼得一代天君，已死化阵，保护圣地最后的传承不灭！！
    察觉到诸多的变化，即便是以林昂的心性，目前都是忍不住额头之上，有一抹冷汗流出。
    “不要急。先回圣地看看..”
    见到这一幕，一旁随行而来的白清雪，也是轻声安慰道。
    林昂点了点头，为白清雪施加了一抹来自苍穹圣地的气运之后！！
    几人便是直接向着苍穹圣地的核心区域，快速飞去。
    ...
    ..
    而就在与此同时。
    苍穹圣地界域之内。
    无数弟子，长老，全部汇聚在苍穹圣地的圣山之上。
    这里是苍穹圣地保存下来的最后区域，依靠着苍穹圣主的已死化阵，保护苍穹圣地最后的传承不灭。
    只不过，时过境迁，如今两年时间已过！！
    苍穹圣主所留下来的阵法，最多还能坚持一年时间。
    一年之后，阵法破碎。
    到那时，四尊圣地，三尊长生世家，便会对苍穹圣地发起总攻！！
    唯一不同的是，这一次苍穹圣地。
    再也没人站出来了。
    “圣主大人。神子殿下啊...你们二人所期望的大世，终究没能到来...”
    “我苍穹圣地，恐怕要陨落在这个大世了。”
    就在圣地大门前。
    十位苍穹圣地的护法，跪拜在此。
    这里是苍穹圣主最后一战之地。
    苍穹圣地十位护法，表情悲伤无比。
    尤其是第六护法雪仙子，美目低垂，满脸泪水：“是我无能。甚至没能保护得了若寒，还有夭夭...”
    “等到苍穹圣地破灭的那日，我530会第一个选择赴死。我也无颜，活在这个大世了...”
    第六护法跪拜在地面上，满是悔恨。
    可是，当初面对叶沧雪，一代天君强者。
    而雪仙子不过就是长生者！！
    面对叶沧雪，根本没有丝毫的还手之力！
    ...
    ..
    而在林昂曾经居住的天人峰。
    时过境迁，一年又一年。
    而天人峰，却是无比的干净，宛若昨天还有人在居住一般。
    整个大殿，院子，仙池，以及诸多的建筑，皆是被打扫的无比干净，宛若崭新。
    此刻，
    天边，下起了小雨。
    一位女子。
    冒着漫天大雨，正在整理天人峰上的花花草草。
    女子无比的细心，剪去那些繁多的枝叶。
    女子容貌极美，清丽脱俗，身着一席长裙，却没有丝毫女子的柔弱气息，英姿飒爽。
    最让人瞩目的，是她那如昼璀璨的长发，细细碎碎。
    正是，如今已经成为苍穹圣地，第一圣女的李婵儿。
    一旁的桃树下，摆放着李婵儿的长枪。
    她冒着漫天大雨。
    神情认真，照顾这些花草。就跟她无比的相信。
    相信这些花草一定还有被别人看到的那一天，相信一定会有人重新再回到这里。
    就在这时...
    李婵儿，忽然感觉到，大雨似乎停了。
    “雨...停了么？”
    李婵儿抬头，美目忍不住看向上边。
    只不过，她看到的。
    却是一位青年，一席青色长衫，手持一把伞。
    站在她的身后。
    那青年站在那里，仿佛万古唯一，充满着永恒以及不朽，这片天人峰的花花草草，在这一瞬间，竟然是猛地盛开，万里生花。
    李婵儿，在这一瞬间。
    彻底的愣住了。
    不知过了多久，才颤抖的发出一道声音：“林...林神子？？”.
第164章 真相曝光！！一剑西来！！今夜屠尽一切不忠之人！！（高潮求月票！）
    天人峰之巅。
    漫天大雨。
    林昂手持一把伞，静静站在李婵儿的身后。
    而在林昂的一旁，还跟随着一位白裙女子，静若画卷，动若仙子。
    以及一位没有双眼的少女。
    正是白琉璃的真身白清雪，还有伊伊。
    “林...林神子？？”
    见到这一幕！
    李婵儿，彻底愣住了，忍不住爆发出一声惊呼，美目瞪大！！
    任由李婵儿如今已经成为苍穹圣地的一代神女，此时此刻，整个倩影就愣在原地，宛若之间停止一般！
    她呆呆的看着林昂！！
    彻底蒙了！！
    一动不动！！
    甚至，李婵儿认为自己出现幻觉了！！
    肯定是因为她日日夜夜都在盼望着林昂能够回归苍穹圣地。
    因此出现了幻觉！！
    “怎么了？不认得林某了？”
    林昂淡淡一笑。
    几年未见，李婵儿已经彻底褪去了当初的稚嫩之气，经过一番圣地劫难之后。
    曾经那个娇蛮可爱的少女，如今也是多了一抹成熟之气，气质更加的出尘动人。
    李婵儿细细凝视着对面的林昂。
    她能够感觉到，此时此刻的林昂，无比真切，的的确确存在于这片空间！！
    如今的林昂身着一席青色长衫，手持一把长剑。
    青年一人一剑，静立在那里，气息十分的寻常，仿佛就是一位未曾修炼的普通人一般。
    只不过，站在李婵儿的面前。
    李婵儿仿佛所面对的，并不是一个人，而是一尊大世，永恒不朽，方圆百万里的山与海。
    深邃无比，深不可测。
    远非她能够观摩。
    但唯有属于林昂那一道熟悉的气息，一如往日。
    在这一瞬间，李婵儿鼻尖一酸，眼圈一红，想要哭出声来。
    “神子殿下...”
    “不对...圣主大人。”
    这时，李婵儿忽然想起，苍穹圣主临死之前，已经传位给林昂！！
    此时此刻的林昂，已经是苍穹圣地的新任圣主了！！
    “您终于回来了。”
    “你离开的这几年。我苍穹圣地，遭遇了巨大的劫难！！”
    李婵儿眼圈通红，忍不住的跪拜在地上，哀嚎出声！！
    林昂眉头紧皱，看着这座已经人去楼空的天人峰，似乎察觉到有些不妙。
    声音都是有些沙哑：“若寒，以及夭夭呢？”
    妻子以及孩子。
    是如今林昂心里最挂念的人。
    名为夭夭的女儿，林昂甚至还没有见过。
    他为了整个纪元免遭黑暗，已经背负了太多。
    眼下...
    李婵儿哭的更惨烈了，几乎是颤抖的说出：“她们...被沧雪圣主，给抓走了...”
    “圣主大人，为了保护苍穹圣地...也战死了...”
    轰！！
    一语落下！！
    便是以林昂那般超然的心性，此时此刻，竟然是双眼之中，浮现出一抹滔天的杀意！！
    天君一怒，方圆千万里之内，海面呼啸，云层都是为之崩裂，虚空的尽头，诸多星辰随之而炸裂。爆发出一阵一阵悲鸣之声！！
    “去圣殿！〃～！”
    林昂仅仅是留下一句话，身形一动，径直向着圣地大殿飞去。
    ....
    ..
    苍穹圣地，大殿之内！！
    此刻。
    林昂静坐圣地王座之巅。
    在这一瞬间，苍穹圣地已经更名为天人圣地。
    林昂，今朝为天人圣主。
    只不过..
    这般圣地的气运继承，时代变迁，本应该是天地恭贺，万族赴宴！
    而眼下，整个圣地大殿之内，却是气氛冰冷到了极点，以至于苍穹圣地百万里疆域之内，所有人。
    都是能够感觉到一抹滔天的杀意，以及刺骨的寒冷！！
    “圣主大人...您终究没有抛下我们。回归圣地了啊！！”
    “曾经的苍穹圣地，如今的天人圣地。终究是没有毁灭在那些歹人的手里！！”
    来自圣地的十位护法，见到林昂之后。
    一个一个，也是跪拜在大殿之中，各个都是老泪纵横，疯狂叩首！！
    尤其是第一护法，此刻也是忍不住语气悲伤：“老圣主为了守住我圣地最后一丝传承，鞠躬尽瘁死而后已，战死沙场之上，至死都没有让各大圣地，踏入我苍穹圣地一步！！”
    “老圣主，是在等您归来啊！！”
    林昂眉目之中，涌现出一抹寒光。
    越来越接近一切的真相了。
    “所以说，是有其他的圣地联合起来，攻打我苍穹圣地了？”林昂声音冰冷的问道。
    第一护法跪在地面之上，老泪纵横，一阵叩首：“那沧雪圣地联合了天元圣地，傲来圣地，还有血色圣地，对我苍穹圣地宣战！！”
    “一开始这四尊圣地，只是派旗下大军攻打！！”
    说到情急之处，第一护法更是一阵气血攻心，声音都是变得沙哑死后：“后来在那雷鸣禁区，有人传出消息，说是林神子已死！！”
    “在那之后，沧雪圣主亲自出手，带领其他几位圣主，攻打我苍穹圣地！！我苍穹圣地，陨落无数！！”
    第六圣主，雪仙子更是忍不住摇头，美目低垂；“若不是老圣主最后一刻参破死劫，向天借得一段寿元...圣主大人，您回来面对的，将会是一堆废墟啊...”
    “什么？”林昂的表情，越来越冰冷，一抹寒意使得那十位护法，都是感觉到灵魂颤抖！！
    “当初林某为了振压黑暗前夕，不得不深入黑暗裂缝。否则的话，不仅仅是我圣地，整个纪元都会破灭，林某无其他路可以走...只不过。”
    林昂淡淡说道：“当时我曾救下了那三个长生世家的少主，以及其他各大圣地之人。林某若不出手，长生世家以及那些圣地，都会遭到灭顶之灾！！”
    当时的林昂，有大恩与三个长生世家，以及这昆虚道域万族宗门！！
    一人镇守黑暗前夕，为后人开拓了一个完美时代！！
    可以说，当时的林昂，愿以一人身死，换取长生世家，诸多圣地，各大宗门之人活下来！！
    林昂继续说道：“当时，我曾经请求过那三个长生世家。让他们一同出手，制止这张战乱！”
    三个长生世家，并不需要出手，只需要居中调和，便可避免这场大难！！
    对于长生世家而言，不过就是出个面的事！！
    “难道...他们没有来援助我圣地？”林昂疑惑的问道。
    只不过..
    随着林昂话音落下！！
    圣地内的十位护法，诸多长老，竟然都是纷纷跪拜，哀嚎不已。
    曝光了一个惊天事实！！
    只听那第一护法，老泪纵横，暴怒滔天：“这...三个长生世家，丧尽天良...简直是狼心狗肺啊！！！我神子殿下，对他们恩重如山，为了他们选择赴死！！”
    “结果...那长生世家，不仅没有选择帮助我圣地！！更是在苍穹圣主与其他四位圣主决战坚持之时，选择了偷袭我苍穹圣主！！”
    “长生世家，辜负了我圣地的恩情啊！！”
    第一护法声声哀嚎，刺破云霄！！
    委屈！！
    憋屈！！
    其他圣主，更是疯狂的叩首，悲鸣不已：“々｀ 不仅如此...那长生宋家的家主，还将老圣主的尸体，存进了棺材之中，带走了！！”
    “老圣主...终究是鞠躬尽瘁，陨落在圣地门前，愿以一人身死，换我家国河山啊...”
    “而若寒圣女，还有女儿夭夭...也被沧雪圣地的圣主，给劫走了！！”
    “我圣地，千百万年，从未遭受过如此大难啊...！！”
    一阵一阵撕心裂肺的哀嚎之声，回荡在整个大殿之中。
    林昂，彻底的沉默了！！
    原来..
    之前那苍穹圣主，万里飞剑。
    就是苍穹圣主临死之前，最后对他的帮助！！
    原来！！
    他所认为的恩情，换来的，竟然是如此的狼心狗肺！！
    “好好好！！”
    如今，已近黑夜！！
    漫天血雨。
    林昂，却是一人一部，静静走在大殿之中，向着门外行去！！
    “林某这一生苦修。不求善有善报，春暖花开，不求所有的事情都有美好因果，只求问心无愧！”
    “没有想到...林某孤身一人，杀入暗黑裂缝，拯救各大世家圣地...换来的，不仅仅是冷眼相待，而且是狼心狗肺！”
    “林某不求各大圣地，世家，能够伸出援手...没有想到，反倒要让我死，让我圣地万人死，让我们落入无边地狱！！”
    夜，更深了！！
    天，更凉了(李好的)！！
    林昂，却是摇了摇头！
    只见林昂，一步踏出，直接离开了苍穹圣地！！
    就在那苍穹圣地，某处区域，忽然亮起一道光芒，化作一匹金光，骤然从虚空飞来！！
    然后，飞到了林昂的面前，最终，悬挂在了林昂的腰上！！
    正是林昂的养剑葫！！
    林昂的目光，凝视着虚空，其他圣地，以及三个长生世家所在的方向：“既然如此。那就只有...杀！！”
    “屠尽一切，不忠之人。杀到日月无光，杀到沧海桑田，杀到岁月尽头！”
    听到林昂的话，苍穹圣地各大护法，长老。上万弟子，皆是双眼血泪，跪拜在地上！！
    下一瞬！！
    林昂，一人一剑，携带着一个养剑葫！！
    离开了苍穹圣地。
    消失在了漫天星辰之中！！
    “老圣主。”
    “若寒，夭夭。”
    “林某，来接你们回家了！！”
    ..麦.
    ..
    而在林昂离开过后。
    苍穹圣地，十位护法，诸多长老，仍然是跪地不起。
    只是忍不住感叹：“恐怕，世人还不知。”
    “林天人，回来了...！！”
    “恐怕...世人还不知。今天晚上...整个昆虚道域，将会发生千万年以来，最大的恐怖！！”.
第165章 有绝代天君，背棺而行，夜行千万里！！（求自订）
    深夜！
    漫天大雨，整个昆虚道域的气温，都是骤降了几分！
    而就在那昆虚道域的亿万里疆域之上，一道身影，踏夜而行。
    那身影身着一席青色长衫，速度太快，一秒钟竟然便是跨越了千百万里，每一步踏出，都是越过山河以及高山！！
    就在那身影的背后，背着一副棺材。
    而所前往的区域。
    正是长生界！！
    这道身影，自然便是林昂。
    林昂所过之处，日月山河，满天星辰，亦是跟随他而动。
    引发了诸多的奇异景象。
    ...
    ..
    就在林昂，也行千万里，赶赴长生界之时。
    整个昆虚道域，其他各大圣地，无上大教的绝巅强者，巅峰至强，似乎是察觉到了什么一般。
    有一代圣地女圣主，衣着华贵，倾世容颜，美目忍不住的凝视虚空万里：“怎么回事？似乎是有着一道熟悉的气息...出现在了昆虚道域世俗之中。”
    “好像是那位...林神子？”
    林昂开启了整个大世，这昆虚道域万族之人，自然对林昂的气息，极为的熟悉。
    而说话之人，正是来自飞龙圣地的绝代圣主，她在世俗之中的名字，叫龙羽裳。
    533只不过，自从她成为圣主之后，已经有万载千年，没有人说过这个名字了。
    “圣主大人，您多虑了！”
    就在龙羽裳的一旁，一位来自飞龙圣地的护法，也是拱手说道：“那位林神子孤身一人踏入暗黑裂缝之中，十死无生。况且他的魂牌以破...”
    “即便是圣主大人您，踏入那黑暗裂缝，都未必能够成功脱身...毕竟，那是与黑暗纪元沾上关系的空不存在。”
    一提到‘黑暗纪元’。便是那位绝巅女圣主，龙羽裳，都是忍不住的美眉微蹙。
    只不过，龙羽裳仍然是忍不住叹息一声：“林神子对我圣地有大恩。若是他不出手，我圣地所有的身子，都会陨落在雷鸣禁区之中。”
    “这一次苍穹圣地遭遇大难，我飞龙圣地却是选择了旁观...本圣主。终究是有愧于那位林神子。”
    只不过，话虽如此..
    飞龙圣地作为最为古老的圣地之一，比苍穹圣地还要远古！！
    从不轻易插手各大圣地之间的纷争，不争当世，正是他们的求生之道。
    苍穹圣主战死，林神子陨落，外加沧雪圣地组成联军。
    为了一个苍穹圣地，得罪各大圣地，权衡之下。
    女圣主龙羽裳，也只能选择了旁观..
    所谓圣地之间，没有恩情，只有利益，以及传承万载香火不灭的渴望。
    “我圣地。欠林神子一份恩情...”龙羽裳一旁，那位护法也是叹息一声：“只不过，相比较其他的长生世家，我飞龙圣地，毕竟也没有选择落井下石。”
    ...
    ..
    夜，更深了！！
    长生界，一片张灯结彩！！
    气氛愉悦！！
    尤其是三个长生世家族地之中。
    各个都是灯火通明，热闹非凡！！
    这一次圣地大战，长生界内的三尊世家，捞到了数不尽的好处！！
    使得整个长生界的实力，都是再度的壮大！！
    而且距离苍穹圣地的阵法破灭，不到一年时间。
    到那时候。
    苍穹圣地破灭，珍藏了几十万年的珍贵底蕴，天材地宝，他们三个长生世家，也可分一杯羹！！
    长生世家，宋家。
    大院之内。
    所有的长老弟子，欢聚一堂，举办家族宴会！！
    而在长生宋家，那灯火通明的主殿之内，汇聚的是宋家家主，宋开天。
    还有他的女儿，当今长生界第一天之娇女，宋玉书。
    以及族内的核心长老。
    “哈哈哈。我长生宋家苦等了诸多大世，在此世插手世俗。”
(dafe)
    “没有想到，这第一次出手！！就获得了堪比一尊圣地的底蕴啊...等到时候，分取了苍穹圣地的利益之后，我长生宋家，将会一飞冲天，成为仅次于沧雪圣地的存在！！”
    宋家家主，宋开天。
    饮一杯酒，语气满是傲气，得意！！
    “这...族长。今夜不太安定啊...这虚空竟然没有一颗星辰，死气沉沉。”
    长生宋家的副族长，一位二转天君，也是有些语气凝重的道：“而且。之前虚空之上，有诸多神念议论，说是似乎感知到了那位林神子的气息...”
    “哼！”
    宋家家主，宋开天闻言，也是冷哼一声，摆了摆手：“什么林神子？？一个已死之人罢了，况且...他一个长生境小辈，就算活着，又有何妨？”
    “难道他还敢打上我长生世家不成？？”
    酒席之上的宋玉书，更是忍不住一笑，今天她喝了一点酒，绝美的脸蛋之上，有一些红晕。
    使得那宋玉书看起来，更具美感。
    她本就是一代天女，曾经更是除了林昂之外，唯一一位年轻长生者。
    坐在她一旁的是她的未婚夫，来自天元圣地的圣子，陈乾坤！！
    只听宋玉书轻笑一声，为前面的宋开天倒一杯酒：“爹爹说得对。即便是那个林神子没死又怎么样？我长生世家还怕他不成？”
    “况且，那个林神子。已经是死的不能再死了呢...当初玉书亲眼见到他进入黑暗裂缝，并且自斩退路...好傻的人。”
    而在酒席上的另外一处席位，一位族内的高深长老，更是忍不住得意：“我长生宋家即将于天元圣地联姻。有了这层关系在。三尊长生世家，联合天元圣地。”
    “到那时，即便是沧雪圣地。也不敢对您说一个不字...昆虚道域这一世的棋，终究是您在下。”
    今天的宋家大宴，更是宋家大小姐宋玉书，与天元圣地圣子的订婚宴。
    宋开天闻言，淡淡一笑。
    满脸傲然得意，仿佛一切尽在掌握之中。
    只不过，就在整个宋家宴会，进行到最热闹的时候....
    咚咚咚！！
    大殿门口，一阵不合时宜的敲门声，却是骤然传来。
    “谁啊？这么没规矩？？”
    “难道不知道大家大宴之时。商谈族内大事，任何人都不能打扰？”
    宋家的大小姐宋玉书，美目闪过一莫烦躁，忍不住的埋怨了一句。
    这么晚了。
    谁这么没有规矩，还来敲门啊？.
第166章 杀上长生宋家！！一步一杀！今夜很漫长！！（求自订！！）
    “这么晚了？谁来敲门啊？？”
    长生宋家，家族大宴。
    一阵突如其来的敲门声，打扰了宴会之上的众人交谈。
    此时此刻，宴会上的长生宋家等人，皆是面色~有些不喜。
    今天晚上，可是宋家大小姐宋玉书的婚宴，未婚夫更是来自天元圣地的那位圣子，陈乾-坤！！
    如今的长生宋家大殿之内，汇聚的是宋家族长以及最核心的长老，还有来自天元圣地的几位护法，皆是整个昆虚道域位于顶点的大人-物！！
    这种时候，谁会来打扰？？
    “不知道是哪个下人不懂规矩，宋忠。你过去看一眼吧。”
    宋家家主宋开天眼下也是放下酒杯，随意的摆了摆手，示意一位家族长老过去开门。
    负责过去开门的，是宋家的一位太上长老，长生八重。
    在整个昆虚道域，都是名列前茅的至高强者。
    大殿距离门口，有将近千米的距离。
    宋家太上穿过走廊，来到了大殿门前，推开门、
    站在门口的，是一位青年，一袭青衫，表情平静。
    而有些让人瞩目的是，就在那青年的身后，院子当中，竟然是不知何时摆放了一口棺材！！
    ‘这人是谁？？为何气息这么熟悉？？’
    ‘为什么我宋家的无数长老弟子，没有拦住他？？’
    见到林昂过后，那宋家的太上长老，眉头一皱，忍不住内心疯狂的疑惑！！
    然而！！
    就在这时，那位宋家的太上，目光一转！！
    竟然猛然的发现，就在林昂的身后，宋家的大院之中！！
    竟然是横七竖八的躺着无数的尸体，那些尸体堆积如山，血流成河！！
    纵观方圆万里，整个长生宋家族地。
    竟然都是死气沉沉，毫无生机！！
    也就是说...
    面前这个人，将他宋家上上下下。
    所有的长老弟子，家族成员，屠戮殆尽！！
    仅仅剩下了这座灯火通明的大殿！！
    “你...你！你！！”
    察觉到此，那宋家的太上忍不住惊呼一声，那一瞬间因为太过的震撼，声音都是变得有些沙哑以及颤抖！！
    竟然是一时间忘记了言语！！
    “无需多言。”
    只不过，还没等那宋家太上，话音落下！
    林昂，只是轻轻一个弹指，顿时化作一匹金色剑光，直接将那宋家太上的头颅都是贯穿，直接化作一具无头尸体，倒在了地上。
    当场气绝而亡。
    斩杀了宋忠之后，林昂只是抬头看着窗外明月，漫天细雨！！
    在此之前，他已经斩杀了长生宋家六万七千三百七十四人。
    “再杀宋家家主。还有他的女儿宋玉书之后，林某便可离开此地，前往下一个去处了。”
    “今夜，很漫长。”
    林昂一步一步，向着大殿尽头走去。
    足不凌尘，即便是屠戮万人，却不沾一滴鲜血。
    ...
    ..
    大殿内！！
    时间，一分一秒的流逝。
    只不过，那位前去开门的宋忠长老，却是迟迟没有归来！！
    使得整个宋家酒席之上。
    气氛都是变得有些反常。
    “怎么回事？这都快半个时辰了，宋忠怎么还不回来？？”
    说话的，是一位身着紫色长裙的美妇。
    女子容貌美艳，岁月没有在她的脸上留下任何的痕迹，只是徒增了成熟韵味。
    这位美妇，赫然便是宋开天的妻子，名为紫嫣仙子，曾经也是昆虚道域一处绝巅大教的太上真传。
    “有点不对劲。”
    宋开天身为一代天君强者，向来警惕。
    眼下也是察觉到事情有些不对。
    今夜，太安静了！！
    不仅仅是派出去开门的宋忠长老没有回来，整个宋家，都是死气沉沉！！
    寂静非凡！！
    “老爷。我过去看看。”
    说着，紫嫣仙子便是缓缓起身，几部打算向着大殿外走去。
    只不过。
    还没等紫嫣仙子，走出几步。
    便是直接迎面遇到一人。
    林昂。
    一袭青衫，表情平静。
    “阁下是什么人？？”
    紫嫣仙子见到林昂，美眉微蹙，忍不住出言问道。
    而眼下！！
    整个宋家大殿，包括宋家家主，宋开天等人，见到林昂之后。
    还是一脸迷惑！！
    虽说林昂位列神子，名震整个昆虚道域，但是长生世家多年未曾出世。
    即便是强如宋开天等人，也只是听说过林昂的名字，却从未见过本人！！
    更何况，如今林昂一代天君，仙体加持，修为深不可测！！
    仅仅是站在那里，气息却是极为的普通，就仿佛一个从未涉世的普通青年一般。
    使得大殿之内诸多宋家之人，皆是忍不住有些疑惑：“这人，是谁啊？”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “看穿着，并不是我长生宋家之人，也不像是天元圣地的...”
    “难道是大小姐的朋友？？”
   若'?水'资.源,;群'6;.5!',6.6."1!:!8';8:９:６:,'备!?用.中"转!,:群!,.7,6'!"6:?0,,1""8":3:.;2?0 就在诸多宋家之人，猜测疑惑之际。
    站在林昂面前的紫嫣仙子，还并没有察觉到事情的严重性。
    身为一代长生世家的族长夫人。
    紫嫣仙子，仪态万千。
    看向林昂，皱眉继续问道：“我宋家的太上长老呢？阁下强闯我长生宋家，这是不把我长生宋家，放在眼里了？”
    长生宋家，偌大的威名。
    这四个字放眼昆虚道域，任何一个家族宗门，听到了都要为之胆寒！！
    而眼下...
    而天元圣地的那位圣子，陈乾坤，因为是刚刚成为的圣子。
    ..... ... ...
    更是完全没有见到过所谓的林神子，眼下也是有些疑惑的看向一旁的宋家大小姐。

    然后询问道：“玉书啊。这青衫青年是谁啊？你朋友吗？我怎么从来没见过啊...”
    只不过...
    宋家的绝代天女，宋玉书，此时此刻！！
    就在她见到林昂的一瞬间，终于是彻底的愣住了，倩影一颤，完全愣在原地！！
    宋玉书的美目，在这一瞬间！！
    都是忍不住的放大！！
    声音颤抖，发出了几个字：“林...林神子？”
    “你...你还活着？？”
    下一瞬间！！
    宋玉书便是如同疯了一般，不顾一切的向着不远处的紫嫣仙子大喊一声：“母亲快退！！他是林神子！！前来找我宋家复仇的！！”
    一语落下！！
    全场惊骇！！
    只不过，终究还是晚了一步。
    就在那宋玉书，话音刚刚落下的一瞬间！！
    林昂却是眉头一皱，看向面前的紫嫣仙子，淡淡说道：“聒噪。这世间，还有林某不可来之地？”
    “你先死。”
    说完。
    只见林昂，轻轻一个挥手，隔空一抓，化作一匹金色剑气。径直飞出。
    剑光飞快，直接在那紫嫣仙子的脖子之上，划出了一道血痕，将她的整个头颅都是斩了下来，尸体更是直直的飞出了几十米！
    一代长生世家的族长夫人，惨死宴会大殿！！
    那一瞬间，整个宋家大殿之内，所有的人，彻底不淡定了！！
    惊惧欲裂！！广.
第167章 碾压一切的恐怖力量！！宋玉书吓尿了！！（求自订！！）
    一剑！！
    杀紫嫣仙子！！
    仅仅是一瞬间。
    便是彻底引爆了全场，整个宋家大殿！！
    所有人，在这一刻。惊骇滔天！！
    只不过...
    此时此刻，宋开天变色阴沉无比，冷眼看着对面的林昂。
    宋开天不愧为一代天君强者。
    整个族内大乱。
    仍然能够保持冷静，只是低沉问道：“你就是林神子？？”
    宋开天自知大敌已至。
    但这种时候，他身为族长，必然不能慌乱！！
    林昂表情仍然是无比的平静。
    看不出丝毫的喜怒。
    语气平常，就仿佛是在于一位熟人交谈一般：“没错。正是林某，林某在那黑暗裂缝之中振压诡异不详，拯救我昆虚道域亿万生灵。”
    ““五三三”在那异族裂缝之中滚打滚爬了几年。侥幸不死，踏入了天君之境。”
    “林某回来了。”
    一语落下...
    使得那宋开天，眉头皱的更深了。
    面色都是忍不住的变了。
    果然..
    面前的林神子，已经踏入了天君之境！！
    而且，
    林昂夜入他宋家，他竟然毫无察觉...
    甚至到现在，同为天君境的宋开天，竟然都是无法准确的感应到林昂的修为！
    只能感觉到林昂的看似普通的气息当中，竟然是携带着一抹永恒以及不灭的气息。
    使得那宋开天周围的空间，竟然都是变得凝固了起来，使得宋开天僵硬在那里，一动也动不了。
    只能静静的看着周围的一切！！
    这是来自修为的绝对碾压。
    凝固天地！！
    才会导致一位天君强者。
    竟然是被岁月给凝固住了。
    ‘不好！！这位林神子修炼了一身绝世神通，恐怕当世除了那神族的大帝之外，无人是他的对手！！’
    ‘苍穹圣地气数未尽！！如今这位林神子登门是来找我宋家讨要说法的！！’
    ‘不仅仅是宋家，恐怕另外两个长生世家，也要遭到林神子的清算！！’
    宋开天在这一瞬间，彻底的傻了！！
    脸色都是变了！！
    无比的僵硬。
    而林昂，却是表情平静，直接坐在了一旁的酒席上，目光穿过诸多傻眼的人群，看着对面的一代天女，宋玉书。
    然后淡笑道：“宋小姐。几年未见，你倒是出落的更为美丽动人了。”
    “听说今晚是你的婚宴？旧友大婚，林某竟然忘了带礼物啊...”
    林昂说说笑笑，那语气就仿佛见到了一位多年没有见到的故友，在叙旧一般。
    只不过，那一语落下...
    宋玉书早已经吓傻了，娇躯急颤。
    还未等她发言。
    一旁的出席宋家宴会的天元圣地，圣子陈乾坤，也是皱着眉头看向林昂，旋即说道：“你就是那位林神子？？我是天元...”
    然而！！
    还没等那天元圣地圣子，话音落下。
    林昂却是轻轻一拍桌面，低沉说道：“聒噪，蝼蚁一般。哪有你说话的份？？”
    “死！！”
    只听林昂，根本没有出手，没有动用任何的神通，法门、武器。
    只是轻吐一个‘死’字。
    结果...
    就是那一个字，竟然是携带着惊天的剑意！！
    那天元圣子还没有反应过来，只能察觉到脑袋上似乎有一道剑气不知从何处所起，径直落下！！
    “不好，圣子殿下快退！！”
    天元圣子身后，随行而来的几十位长老见到这一幕，忍不住惊呼出声！！
    结果还是晚了一步。
    只见随着林昂一句话落下，言出法随，那天元圣子整个人，竟然都是被一抹剑气直接横斩！！
    整个人直接化作了两截，鲜血飚飞，当场暴毙！！
    不仅仅是天元圣子！！
    还有天元圣子一旁的几十位天元圣地的长老，在这一瞬间，也是一齐掉下脑袋来。
    眨眼时间，便是几十颗血淋淋的头颅脱落，翻滚在地面之上。
    整个过程，林昂没有出手，未曾动用任何神通，安然静坐。
    只是轻吐一言，便是杀的血流成河！
    “这...这是...？？”
    “吐字杀人？？”
    大殿之内，不知多少宋家之人，忍不住暴发出一声惊呼。
    所有人，都彻底的吓傻了！
    只见林昂一个吐字... 0
    便是斩杀了天元圣子以及随行的无数长老！！
    再看林昂，却是表情仍然平静...
    仿佛只是随手碾死几个蝼蚁一般，只是有些无奈的摇了摇头。
    “这...林神子。好久未见了...”
    宋玉书面色骤变，看着对面的林昂，勉强陪笑着道：“是林神子在那雷鸣禁区救下了小妹。林神子大难不死。小妹真心为林神子赶到高兴啊...”
    宋玉书这样说着，整个人却是早已经吓得俏脸都是惨白了
    哪里还有一位绝代天女的天资？？
    林昂闻言，轻轻点了点头，饮一杯酒：“嗯...宋小姐。看来你还记得当年之事。只不过，当年林某临走之前，你们可是答应过，出面帮助我苍穹圣地，渡过难关...”
    “结果，怎么你们不仅没有出手，反倒联合其他圣地，攻打我苍穹圣地？”
    说到这里，林昂的语气，骤然一寒：“看来...林某走了几年。消失了几年，这昆虚道域众生，是忘了林某的剑...”
    “忘了林某的剑，还能杀人啊。”
    一语落下！！
    一抹冲天的剑意，回荡在整个大殿之内。
    整个长生宋家所在界域，方圆万里之内！！
    彻骨的寒意传来，空气都是变得寒冷了几十度，大殿之内5.4的所有人都是感觉到一阵灵魂的颤抖，甚至连呼吸都是便是无比的沉重，仿佛随时都有可能死去！！
    这一刻，宋家的大小姐宋玉书也是彻底吓傻了，整个人就这样直接跪在地上！！
    眼下，那宋玉书跪在地上。
    身体都是变得有几分颤抖，忍不住的疯狂叩首：“林...林神子！！”
    “是小妹错了！！小妹狼心狗肺！！”
    “小妹辜负了林神子的恩情！还请林神子饶命啊！！”
    滴答！！
    滴答！！
    这个时候...
    宋玉书，听到了一阵滴答滴答的声音。
    以及一股尿骚味..
    她...
    身为一代天女，长生者。
    竟然...吓尿了！！！.
第168章 长生世家尽灭！横推整个昆虚道域的至高存在！！（求自订）
    “林神子...我错了！！”
    “是我狼心狗肺！！”
    一代天之娇女，更是长生界排名第一的天骄，更是当年号称有资格与林昂一争神子之位的宋玉书。
    此时此刻，竟然是吓得直接尿了，跪倒在地上，磕头如捣蒜！！
    惊惧欲裂！！
    太恐怖了。
    太恐怖了！！
    林昂口吐剑气，竟然可以吐字杀人，一字斩杀天元圣地圣子以及诸多长老！！
    甚至连她的父亲，一代天君强者，此刻都是被林昂凝固住了岁月，动弹不得！！
    宋玉书，此时此刻，十分明白！！
    他们长生宋家，要完了！
    “你没错，你们都没有错。”林昂只是表情淡然，静坐在酒席之上，淡淡说道：“万方有错，错在林某一人。错在林某太过相信了你们这群芸芸众生啊。”
    “只不过...如今林某既然回来了。有些人，有些事，是要处理一下了。”
    “否则这昆虚道域众生。怕是要忘了林某的人，林某的剑，还有林某的手段啊...”
    林昂一边说着，伸出手去，隔空一撮，便是化作一缕金色的剑气。
    那一缕金色的剑气闪烁着无比夺目的金光，使得整个大殿之内，所有人都是见之色变！！
    如今林昂剑道已入神仙之境，言出法随，可借天地万物为剑。
    只听林昂漠然出言：“这一剑，斩宋家大殿之内所有活口，30一个不留！”
    见到这一幕！！
    “不好！！！”
    下一瞬间，宋家大殿之内，剩下的所有长老、弟子、竟然是如同疯了一般，向着大殿外面逃去！！
    片刻过后，整个大殿，仅剩下了被林昂凝固住了岁月的宋家家主，宋开天！！
    还有他的女儿宋玉书！！
    “神子殿下...小妹愿意做您的道侣！！”
    这个时候，宋玉书为了活命，也顾不上一切了，疯狂的跪地哀求。
    宋玉书容貌脱俗，本就是长生界第一美人。
    这般话语从她的口中说出，即便是这昆虚道域各大圣地，万千圣子天骄听了，都不免心动。
    只不过眼下，林昂却是表情淡然，内心当中，甚至没有一丝一毫的波动！！
    “不不不不！！我做您的侍女也可以！！”
    “做您的奴隶！！”
    宋玉书疯狂的叩首，哀求...
    只不过。
    就在下一秒。
    宋玉书的声音，戛然而止。
    刺啦！！
    一匹金光在宋玉书的脖子之上，轻轻划过，宋玉书的身体还保持着跪拜的姿势。
    只不过却是已经人首分离，一颗头颅滚落到了大殿一旁！
    “你！！”
    而那宋家家主宋开天，更是面色阴沉到了极点。
    他身为一代天君强者，竟然是被林昂凝固住了岁月，动弹不得！！
    “林神子！！一尊长生世家，享受千万年的造化因果。您就这样杀上我长生世家，屠灭我长生世家众人！！”
    “这是要逼得我长生世家彻底陨落，几千万年累计的族运崩毁，你杀这么多人，你就不怕遭到气运反噬吗？”
    听到那宋开天的话。
    林昂的表情却是没有丝毫的变化：“聒噪。林某早就修成了气运之身，不沾因果，便是灭你长生世家千次百次，杀到岁月无人，也不会遭到任何的反噬。”
    伴随着林昂的话音落下，林昂放出的那一匹金色的剑光，便是直接从虚空落下，将那宋开天，堂堂一代天君强者，当场拦腰横斩，化作两截。
    那宋开天的内脏，都是金灿灿的，这是天君强者修炼出不灭金身，不朽元神的象征。
    只不过..
    在林昂那一匹剑气之下，连宋开天的元神都被斩断！
    宋开天，死！！
    不仅如此！！
    这一缕金色剑气，在斩杀了宋开天之后，竟然是没有停下，径直飞出大殿！！
    速度极快，整个昆虚道域万族，只能见到虚空之上浮现出一抹金光，以及滔天的剑意横跨在虚空之巅，宛若金月横空！！
    那一匹剑气以一秒亿万里的速度飞行，片刻过后，已经是飞出了百万里，将所有与长生宋家有关的人，统统屠戮殆尽。
    一个不留！！
    ...
    ..
    深夜。
    林昂背着一口巨大的棺材，来到了长生宋家的祠堂。
    一具尸体，沐浴金光，正躺在宋家祠堂正中心。
    正是苍穹圣主的尸体。
    一代天君强者，即便是陨落万载，肉身不毁。
    此时此刻，苍穹圣主的肉身沐浴金气，静静躺着，无比的祥和。
    “老圣主。”
    “弟子来接您回去了。”
    面见苍穹圣主。
    林昂不免神情有些复杂，最终也是微微弯身，表达敬意。
    若不是苍穹圣主临死之前，万里飞剑而来，为林昂斩断诸多的诡异不详，恐怕林昂早就葬身在了黑暗裂缝之中。
    而这些年在苍穹圣地之中。
    他亦是获得了苍穹圣主的无尽恩典。
    能够走到今天，苍穹圣主是他成长路上最重要的一位引路人。
    林昂一路苦修，并非狼心狗肺，薄情寡义之人。
    所以这一次，林昂夜行千万里，背棺而来。
    就是为了请回苍穹圣主，忠骨掩埋圣地之下。
    “老圣主啊。你安息吧，所有对我苍穹圣地出手之人，弟子会一一斩尽，并且会一统整个圣地界，不辱你之大名。”
    下一瞬，林昂将苍穹圣主的尸身，请入棺材之内，旋即背着棺材，与夜色之中，前往下一个长生世家。
    ...
    ..
    就在一个时辰过后。
    长生沈家。
    族长所休息的大殿之内，灯火通明！！
    大殿内，有几个妖娆女子，轻歌曼舞。
    长生沈家的族长，静坐席位之上，一旁还有他的长子，少族长沈无生。
    这一次对苍穹圣地出手，长生沈家亦是得到了极为丰厚的报酬。
    眼下，长生沈家的族长，沈南天，饮一杯酒，表情更是傲然得意无比。
    只不过..
    就在这个时候。
    沈南天便是见到，就在大殿的尽头，一位青衫男子，背着一个棺材。
    自沈家族地而来，步步向着他走来。
    正是林昂。
    “你是什么人？？胆敢来我长生沈家？”
    见到这一幕，沈南天也是忍不住眉头一皱，低沉问道。
    林昂步步而来，表情淡然，缓缓的说着：“我叫林昂。是昆虚道域的当代神子，你应该听说过我的名字。”
    一语，震撼！！
    “林...林神子？？”
    一旁，沈家的少主沈无生瞪大了眼，直指林昂，惊骇滔天！！
    当年在雷鸣禁区，就是林昂孤身一人振压黑暗动乱，他们才侥幸捡了一条命。
    当时的沈无生，还信誓旦旦的答应林昂，一定会帮助苍穹圣地！
    这一切，仿佛昨天！！
    一旁的沈家族长沈南天，更是面色低沉的道：“林神子...便是我沈家有些对不住你。你此番一人前来，难道是打算一个人...”
    只不过！！
    还未等沈南天，话音落下。
    “聒噪。”
    林昂面无表情，无暇仙体加持之下，一掌隔空拍出！！
    啪！！
    直接将那还没有反应过来的沈家父子，一巴掌直接拍成了一摊血淋淋的肉饼，尤其是那沈家族长，一代天君强者，竟然是一声惨叫都没有发出，人神无存。
    随着林昂动用无暇仙体之威，这一掌下去，不仅仅是沈家父子！！
    连同整个沈家族地，足有一百多万公里！！
    十几万族人，忽然猛533地发现，就在沈家的上空，似乎是有着一个巨大的虚幻手掌，自漫天星辰之中，缓缓落下！
    那手掌，呈现透明虚幻之色，太过庞大了、手指是山河，手掌是日月。磅礴无比，宛若来自万古！！
    “那是什么？？”
    “莫非是有人，对我长生沈家出手？？”
    有长生沈家的长老，见到这一幕，也是有些傲然：“哼，谁有这么大胆子，敢对长生世家出手？”
    “估计是族长他老人家，在修炼什么惊世...”
    只不过..
    还没等那长老，话音落下，沈家无数人便是见到，那为长老整个人，竟然都是一瞬间炸裂成为了一摊血水，仿佛这世间，他没来过！！
    然后，剩下的沈家之人，皆是纷纷炸裂！！
    化作一滩一滩的血雾！！
    那加持无暇仙体之位的虚幻手掌，直直落下。
    将整个长生沈家，方圆百万里族地，所有的建筑，阁楼，高山、都是直接碾压成了一片平地！！
    旗下的所有长老、弟子、家族成员，纷纷被一掌拍成了血水！！
    千人！！
    万人！！
    十万！！
    偌大的长身沈家，在一秒之内覆灭，没有留下一个活口！
    夜更深。
    早已经成为了一片平地的沈家族地上空。
    林昂脚踏虚空，看向长生界，另外一个方向：“嗯..此行而来，长生沈家。杀十二万三千六百三十四人。”
    “还剩一个...长生王家了。”
    ...
    ..
    又过了一个时辰。
    长生王家。
    灯火通明的大殿之内。
    王家家主，家主王傲世。
    正静坐大殿之内，苦修冥想！！
    “嗯？？有高人造访我王家？”
    某一刻。
    王傲世猛然开眼！！.
第169章 长生界覆灭！！下一个目标，叶沧雪！！（求自订）
    “有人？？”
    深夜！！
    长生王家，大殿之内！！
    王家的族长王傲天，猛然开眼！！
    他能够察觉到，似乎是有一位无上大能，降临他王家区域！！
    “何人降临我长生王家？？”
    “而且...长生宋家，还有长生沈家...今夜怎么死气沉沉？？”
    “明明就在几个时辰之前，还灯火通明，欢声笑语？”
    王傲天向来心思缜密，凡事没有十足的把握，绝不出手！！
    这一次长生世家插手世俗界，王傲天便是一直反对！！
    虽说他观摩到苍穹圣地星辰枯萎。
    只不过，却没有破灭迹象！！
    只不过...
    整个长生界向来是以宋家为首。
    宋家决定对苍穹圣地出手。
    王傲天也只能勉强答应。
    而最近这几个月来，王傲天却是一直彻夜难眠，内心当中十分的不安！！
    因此，王傲天日日夜夜派人打探其他两个长生世家的消息，一有什么风吹草动，要第一时间来通知他。
    就在这时！！
    “族长！”
    “不好了，族长！！”
    一位族内长老，脸色惨白，似乎是经历了什么滔天恐怖一般，声音都是变得无比的颤抖，瘫坐在地上！！
    “长生宋家...还有长生沈家。被人给屠灭了！！”
    “上上下下，几十万家族弟子，无一幸免！”
    那长老脸色惨败扭曲无比，嘴角都是有些抽搐：“太惨了...太惨了。老夫刚刚去看过...整个沈家，尽成一片空地...满地血水！！”
    “宋家家主被人腰斩，那位大小姐宋玉书的头颅现在还摆放在宋家大殿之内呢！！”
    听到那长老的话！！
    “什么？？”
    王傲天闻言，瞬间脸色狂变，震撼到了极点。
    一时间脑子竟然都是轰轰作响！！
    不知道该说什么！！
    还没等长生王家的族长王傲天有所反应。
    这时，另外一位长老，已经是急忙来到了大殿之内！！
    弯身拱手：“族长大人！！会客厅来了一位客人，说是要见您！！”
    “这人不知从何而来，直接要面见长生世家之主，我赶他走。他说他叫林昂，报他的名字，族长一定会见他的！〃～！”
    “现在，那个自称林昂的男子。正在会客大殿喝茶，等您。”
    一语落下。
    啪嗒！！
    王傲天整个人，都是瘫坐在了椅子上，身躯颤抖！！
    任由他是一代天君强者，表情都是忍不住的骤变，整个惊惧欲裂！！
    “是...林神子！！果然是他！！”
    “林神子找上门来了！！！”
    “恐怕...”
    王傲天额头之上青筋暴起，冷汗直流，声音颤抖的说道：“长生宋家..还有长生王家，应该都是葬在林神子的手上了！！”
    眼下，王家大殿之内的所有长老，听到王傲天的话，各个是目瞪口呆，如遭雷击！！
    所有人僵直不动！！
    唯有那族长王傲天，疾吼一声：“快，马上通知族内所有的外门，内门、太上长老，纷纷随我前往会客大殿，向林神子请罪！！”
    “快！！”
    ...
    ..
    长生界。
    王家，会客大殿之内。
    灯火通明。
    几位美女侍从，为林昂倒上一杯热乎乎的茶水。
    香气扑鼻。
    林昂表情平静，就如同一个前来面见老友的姿态一般。
    一旁，几位美女侍从，正在小声议论：“听人说...那位林神子。似乎没有死，而且还回来了？”
    “那...林神子会不会来找我王家报仇啊？？”
    “哼！！”
    其中一位王家的美女侍从，冷哼一声：“来又如何？？长生界可不仅仅一个王家，还有宋家和沈家！！”
    “林神子若是敢来，定让他有来无回！！”
    “更何况，几个月后，苍穹圣地的阵法就会打开，到时候各大圣地进攻苍穹圣地，恐怕林神子的下场，会跟那位苍穹圣主一个样！！”
    就在那几位美女侍从，议论之际...
    大殿外！！
    一声哀嚎，骤然传来：“在下王傲天，携带族内所有高深长老，叩见林神子！！”
    “特来向林神子请罪！！”
    几位美女侍从闻言，有些疑惑。
    王傲天？？
    那不是族长的名字么？？
    还有林神子？？
    什么意思？
    可见，
    就在下一秒！！
    一代天君、长生王家的族长王傲天，便是带领无数王家的长老，疯狂涌入了会客大厅！！
    见到大厅尽头，静坐喝茶的林昂。
    刷！！！
    一道一道身影，竟然是齐刷刷的下跪，尤其是那族长王傲天，忍不住的疯狂叩首！！
    尤其是想到其他两个长生世家已经覆灭，无一活口。
    王傲天的声音颤抖无比：“林神子！！是我长生王家辜负神子恩情，对苍穹圣地出手...这才致使老圣主驾鹤西去啊...！！”
    “我长生王家，愿意用全部的家族底蕴，补偿苍穹圣地！！只求神子大人开恩，饶过我这一家老小啊...”
    林昂，表情仍然十分平静，轻抿一口茶，似笑非笑的道：“哦？既然知道林某，想必你也了解林某的行事手段啊...”
    “林某在来面见你之前。已经屠灭了宋家，以及沈家。那两位家主，还等着你去见他们呢。”
    语落！！
    那王家族长，王傲天更是吓得灵魂颤抖，脑袋紧贴地面，跪拜道：“々｀ 神子殿下！！此番对苍穹圣地出手，我王家是第一个反对啊！！”
    “我王家也是事出有因，请神子殿下谅解！！”
    说到这里..
    “哦？”
    林昂放下手中茶杯：“如此看来。你长生王家，倒是没有其他两个长生世家那么坏啊...”
    听到林昂的话，王傲天还以为王家有救，眼下携带所有家族长老，齐齐磕头：“多谢林神子！！多谢林神子！！”
    只不过...
    林昂的下一句话，却是使得整个王家所有人，都是瞬间色变，表情绝望！！
    只听林昂，淡淡开口：“林某乃讲究之人。从不无故杀伐，你王家即便是被动出手，但仍然伤害到了我苍穹圣地，不可免死。”
    “既然如此，林某便给你们一个痛快吧。”
    一语落下。
    “什么？”
    王傲天闻言，表情无比的绝望！！
    还没等他哀嚎出声！！
    便是见到，林昂猛地一拍桌面。
    刺啦！！
    桌面之上的茶杯，都是被震得飞起。
    一抹金色剑光，宛若来自九天之上，速度极快，一秒百万里(李好赵)、直接在整个王家的族地，横推而过！！
    连同那王傲天，以及长生王家的无数长老，旗下数万家族成员的脖子之上，都是被划出一道血痕，旋即一颗一颗的头颅，瞬间落地！！
    一颗！！
    一万颗！！
    十万颗！！
    啪嗒。
    这个时候，那刚刚被林昂一巴掌震飞的茶杯，才缓缓落在了桌子上。
    只不过，不到片刻时间，整个长生王家，百万里族地，却是已经估计一片，无一活口，满是无头尸体。
    ...
    ..
    一夜时间，林昂杀遍整个长生界！！
    三尊长生世家，纷纷屠灭，不留一个活口！！
    而林昂，则是拍拍手，事了拂衣去运。
    之前杯茶水，已经变得微凉。
    人走茶凉。
    ...
    ..
    就在林昂背棺，回归苍穹圣地的路上。
    林昂的目光当中，涌现出一抹寒光：“下一个目标...就是那几个圣地。”
    “还有...叶沧雪。”.
第170章 天君荣归故里！令昆虚女帝忌惮的无上存在！！（求自订）
    翌日，清晨时分！！
    天边，刚刚泛起一抹微亮。
    对于整个苍穹圣地而言，这一晚，注定是一个不眠之夜。
    此时此刻...
    此时此刻，苍穹圣地，灯火通明的圣主大殿之内。（还没有举办加升大典。因此暂时还叫做苍穹圣地。）
    来自圣地内的十位护法，几十位太上，以及刚刚成为圣女的李婵儿。
    纷纷汇聚于此。
    气氛紧张，压抑。
    在此之前，他们已经静守在这里一夜。
    “圣主大人临行之前。背棺而出，只身一人前往长生界...看来是想要请回老圣主，让老圣主荣归故里啊...”
    “毕竟老圣主，是为了圣主大人，为了我圣地基业，为了这万里疆域亿万生灵而死。即便置身劫难之中，亦能鞠躬尽瘁...”
    第一护法，静立于大殿门口，俯瞰外面万里山河。
    而眼下，一旁，第二护法身着一席长袍，也是略有担忧的道：“那长生界的三尊长生世家。实力堪比圣地...圣主大人孤身一人前往，会不会有些危险？”
    “毕竟...那三尊长生世家联合起来，便是我苍穹圣地巅峰时期。也未必是其对手啊...”
    第一护法闻言，表情有些凝重。
    只不过..
    最终还是淡淡说道：537“圣主大人振压黑暗动乱。大难不死...真实实力恐怕已经超越了老圣主。”
    “而且...”
    说到这里，第一护法也是不免自嘲一声：“以我们目前的实力。什么也做不了，只能在这里静静等待圣主大人归来...”
    第六护法，雪仙子，一袭白衣，绝美的容貌面对着清晨的阳光，心有感慨：“只不过，我总感觉。”
    “长夜过后。会有太平。”
    就在十位护法的一侧，如今身为一代圣女的李婵儿，风华绝代。
    身着一身长裙。美目直视凝视着之前林昂离开的方向。
    忽然...
    就在那虚空尽头，似乎是有着一道身影，若隐若现。
    “几位护法大人，你们快看！！”
    这一瞬间！！
    整个苍穹圣地，不仅仅是十位护法，所有的弟子、长老、足足有十几万人。
    都可以见到，就在苍穹圣地尽头，一片海面之上。
    清晨阳光落下。
    一道身影，背着一个金色的棺材，踏海而行，一步一步向着苍穹圣(dafe)地而来。
    那身影一席长衫，表情平静之下，确实有着惊天的气质，宛若万古唯一，仅仅是凝视一眼，便能感觉到一股深入骨髓的永恒，以及不朽。
    正是...
    林昂！！
    如今的，天人圣主！！
    苍穹圣地，无数人。更是难以想象，昨天夜里，究竟发生了怎么样的屠戮！！
    “圣主大人回来了！！”
    见到这一幕，静候在大殿之内的十位护法，相视一眼，脸上顿时涌现出滔天的狂喜！！
    一道一道身影直接自大殿之中飞出，虚空跪拜！！
    纷纷拱手！！
    “十位护法，恭迎天人圣主回归！！”
    “恭迎天人圣主回归！！”
    林昂见此，只是一挥衣袖，漠然的声音传遍五湖四海：“走，去圣峰之巅。”
    一语落下。
    苍穹圣地所有护法，长老、弟子！！
    纷纷一路跟随林昂，前往苍穹圣地的圣峰之巅。
    ...
    ..
    圣峰之巅。
    这里，曾经是老圣主苍穹圣主所居住之地。
    一片桃树林下，摆放着石桌石椅，以及一副棋盘，还有一场没有结束的对局。
    就在苍穹圣地，十几万护法长老弟子的瞩目之中。
    林昂，一步一步走到圣峰之巅。
    将苍穹圣主，埋葬于圣峰之巅，那一棵偌大的桃花树之下。
    一代天君强者荣归故里。
    满天桃花开。
    此时此刻，可见整个苍穹圣地，竟然都是飘起了阵阵桃花。
    一缕一缕的金色仙气，直飞虚空，仿佛要前往苍穹圣主所统治的那个苍穹时代。
    这是一位为了后人鞠躬尽瘁死而后已的老人，苍穹圣地万千弟子，需持敬意。
    这也是为什么林昂回归之后，直接提剑杀上长生界的原因。
    天君可死，不可辱。
    “老圣主。弟子接您回来了。”
    “您就在这苍穹圣峰之巅。继续俯瞰着后人，俯瞰着沧海桑田，俯瞰着无数个大世吧。”
    “在这之后。弟子就要横推那几个圣地了...”
    林昂手捧一抹黄土，洒在地面之上。
    然后拿出自己的酒壶。
    与风中对饮。
    而苍穹圣地的各大护法，所有弟子长老，在这一刻，皆是面朝阳光，纷纷跪拜。
    一声一声的高呼，震破云霄：“我等，恭迎老圣主回归！！”
    “恭迎老圣主回归！！”
    “恭迎老圣主回归...”
    此时此刻。
    林昂逆光一步一步走下圣峰，一袭青衫，一尘不染。
    整个苍穹圣地，因为林昂的回归，而爆发出无数奇异的光彩，气运贯通。
    万千祥瑞之气，再度庇护这座已经存在了百万年的远古圣地。
    与此同时，林昂却是一挥衣袖，发出一声号令，语气冰冷：“十位护法、圣地太上，即刻前往圣主大殿议事！”
    “既然林某回来了。这一次，我要横推整个圣地界，横推到再无任何一个圣地。”
    “然后自创一个。神地！！”
    这便是林昂的真正目的。
    横推所有圣地，创建一尊凌驾于圣地之上的存在，神地！！
    通过当年与昆虚皇女昆曦的接触。
    林昂自然清楚，这一次圣地大战，背后布局之人，正是昆虚皇女，也就是未来的昆虚女帝！！
    这盘棋，从始至终，都是昆虚女帝一人在下。
    ‘昆虚女帝。你没有想到吧？林某活着回来了。’
    ‘而且还要创建一尊会让你感觉到忌惮的恐怖存在。’
    ‘还有若寒。夭夭...我们这一家，很快就可以重聚了。’
    眼下...
    神地十位护法，闻言过后。
    急忙拱手：“我等遵命！！”
    清晨时分，阳光扫过万物，来自苍穹圣地的十位圣主，以及芸芸众生。
    仰望着林昂那宛若神仙一般的背影。
    内心当中，感慨莫名。
    苍穹圣地，终究不会陨落。
    长夜过后。
    便是太平长安.
第171章 吓傻众生！！叶沧雪的震撼！！莫非是他回来了？？（求自订啦~~）
    林昂背棺夜行千万里，斩尽长生宋家，长生沈家，长身王家！！
    饮尽鲜血，不留一人！！
    没有人知道，昨天仅仅一夜的时间，究竟发生了怎样的屠戮！
    整个长生界的夜晚，无比的安静，甚至没有人听到任何一丝异动。
    甚至所有长生界的人，都以为昨天不过就是一个平常的夜晚。
    现在，天，亮了！！
    ...
    ..
    清晨时分！！
    来自长生界的各大家族，宗门，王朝、纷纷汇聚长~生宋家！！
    昨天夜里，正是长生宋家举办的婚宴，这些家族王朝宗门，是来这里送贺-礼的！
    长生宋家作为长生界三尊长生世家之首，前来膜拜恭送贺礼之人，自然汇聚了几乎整个长生-界的宗门势力。
    此时此刻。
    无数的人马，车队，金龙凤凰，飞驰翱翔在大地虚空。
    纷纷汇聚到长生宋家所在的族地门口。
    可见一扇金色的大门，辉煌无比，刻印奇异浮雕，一排以仙玉打造的长廊直通尽头。
    这是一尊传承了千万年的远古世家的底蕴。
    只不过...
    如今的长生宋家，却是一片寂静！
    “咦？？怎么这么安静啊？”
    “平日里这个时间...可以见到长生宋家的诸多弟子，外出历练，一片朝气蓬勃...”
    “而长生宋家族地，更是气运贯通，族运万千啊。”
    汇聚于此的诸多长生界的宗门势力之人，不免有些疑惑。
    如今可见长生宋家族地之内，一片死寂，尤其是那曾经金气澎湃，灵气充沛的族地河流山川，一片枯萎之景。
    金色排楼上的几个灯笼，摇摇欲坠。
    “走，先进去看看！”
    长生宋家族门之前，一位前来送贺礼的家族族长，说了一声之后。
    便是一挥衣袖，带领旗下的弟子，率先进入了长生宋家的族地！！
    只不过...
    就在片刻之后！！
    所有来到长生宋家之人，彻底傻了！！
    只见那通往宋家主殿的通道之上，竟然是横七竖八的躺着一具又一具的尸体！！
    那些尸体，各个没有头颅，只能从他们的服饰上分辨出，这些都是来自长生宋家的之人！！
    尸体之多，堆满了方圆百里，横尸遍野！！
    “这...有人对宋家动手？？”
    “我的...天啊！！”
    这一瞬间！！
    所有来到此处的人，各个都是瞪大了双眼，一个一个惊骇欲裂！！
    有人的瞳孔都是一缩，一股冰冷刺骨的寒意，使得他们呼吸都是有些急促，只是颤抖着出言：“谁？？谁竟然能够悄无声息...屠灭长生宋家这么多人？？”
    “这...太恐怖了！！太恐怖了！！”
    要知道，长生宋家可是世家之首！！
    纵横整个长生界，比肩顶尖圣地，无敌于当世！！
    是一尊远古绝巅的存在啊！！
    “快去正殿！”
    眼下，这些人还不清楚宋家根本发生了多么恐怖的事情，只知道疯狂向着宋家的正殿跑去。
    然而..
    就在他们推开了长生宋家，正殿大门的一瞬间。
    这些来自长生界各大宗门势力的人，彻底愣住了。
    僵硬。
    一个一个，停留在原地，一动不动，气氛压抑到了极限。
    因为太过的震撼，无数人，只是瞪大着眼睛，一时间竟然说不出话了。
    只见..
    大殿之内，来自长生宋家的所有护法，长老、统统被斩首！！一个不留！！
    长生宋家的家主，宋开天，被人一剑腰斩，变成了两截。
    长生宋家的族长夫人，人首分离，尸体撞在远处的大殿墙壁之上，变成了一摊血淋淋的肉饼。
    而那位长生宋家的绝代天女，宋玉书，尸体呈现着跪拜的姿势，头颅却是已经滚落到了大殿的门口之处！！
    自此，整个宋家，从上到下，足足十几万人，被一一斩尽！！
    甚至，那些宋家弟子，临死之前，表情还洋溢着轻松，疑惑，以及不解！！
    也就是说...
    这些宋家弟子，根本没有来得及还手，便是被一击斩首！！
    “卧槽！！卧槽！！”
    这一瞬间。
    所有来到这里的家族势力之人，彻底被吓傻了！！
    滴答..
    滴答。
    现场不少人，任由他们一代长生境强者，太初境强者...
    不少人，甚至被吓得灵魂颤抖，一股尿骚忍不住的散发而出。
    他们见到，此生最大的恐怖！！
    “族长！！”
    “宗主！！”
    “不好了！！长生王家，还有沈家，也被纷纷屠灭，一个不留啊！！”
    就在这时，来自其他区域的长生界宗门势力之人，也是纷纷传来消息。
    不仅仅是长生宋家，另外两个长生世家王家，以及沈家！！
    其中王家所有人被纷纷拦腰横斩，一把大火燃尽方圆百万里，往日繁华的族地一片废墟。
    而那长生沈家，则是更为的凄惨，整个族地不知被何等神通，硬生生的给压扁，甚至无数的河流，山川，都是被压成了平地！！
    所有族人，全部化作血水！！
    “这...三尊长生世家，一夜之间，尽灭？？”
    “一个活口都没有？？”
    “这...长生世家。究竟是得罪了谁？？”
    最令人恐怖的是，昨天夜里，整个长生界一片安静祥和！！
    根本没有任何的喧闹传出！！
    现场所有人，各个都是寒毛颤栗！！
    只知道。
    三个长生家没了。
    长生界，天塌了！！
    消息一经传出，顺便惊骇了整个长生界，惊骇了整个昆虚道域！！
    ....
    ..
    世界上终究没有不透风的墙！！
    短短不到一天的时间！！
    整个昆虚道域，上到远古圣地，下到三千小世界，无上大教，无数的超级王朝，远古宗门！！
    每一个人！！
    都是得到了这个堪称炸裂。堪称整个昆虚道域，千百万年来最恐怖的消息！！
    长生界，三个长生世界，一夜之间！！
    尽灭！！
    “这...听说昨天夜里，长生世家被一夜之间，一一斩尽！！尤其是那宋家家主，被拦腰横斩，一分为二，据说死相极为的凄惨啊...”
    “长生界....长生世家。那可是不弱于圣地界的恐怖存在啊！！”
    “太恐怖了...太恐怖了。那三个长生世家，各个都是天君强者坐镇，一夜之间，竟然杀灭三位天君？？？”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “莫非是来自昆虚神朝的那位大帝出手？否则的话，什么人出手，能让一代天君，连逃都逃不掉？？”
    虚空之上，来自昆虚道域，三千小世界，万族强者的神念在交织，爆发出诸多的引论以及猜测，响彻不断。
    “我听说...当年苍穹圣主以一敌四，正是来自长生世家的三位家主偷袭苍穹圣主，导致了苍穹圣主的陨落...”
    “难道...出手之人...是？？？”
    虚空尽头，无数的至高强者，震撼无比！！
    一个令苍生颤栗的身影，出现在了所有人的脑海之中。
    只不过，却没有人敢朗诵他的真名，只是在虚空尽头，震撼说道：“莫非是那个男人？”
    ....
    ..
    而与此同时！！
    沧雪圣地，圣主大殿，一处黄金王座之巅。
    整个大殿之内，寂静无比。
    有仙玉打造的神奇雕像，七彩神辉，亦有绝世画卷，震撼世间。
    唯有一位绝美到无法用言语形容的女子，身披仙衣，静坐王座。
    ..... ... .......
    绝美的眸子当中有点点星辰闪过。
    三千青丝，衬托着那绝代的气质。
    正是，当今沧雪圣地之主，叶沧雪。
    此时此刻...
    叶沧雪，也是缓缓睁开双眼，美目之中闪过一缕仙气，更为的脱俗动人。
    “林昂哥哥...”
    “是你回来了吗？”
    叶沧雪身为一代圣主，更是当今整个昆虚道域的绝巅仙女，静坐于此便可观摩天下之事，自然听到了来自这世间的诸多议论。
    而就在叶沧雪的身后，大殿尽头，漂浮着一个金色光团。
    正是叶沧雪的小世界。
    金色光团之中，容纳了一处万里空间。
    空间内，有仙宫宝殿，高山流水，无比的祥瑞！！
    此刻，叶沧雪美目凝视那金色光团，淡然一笑。旋即传音道：“秋若寒。你苦等的那个男人回来了。”
    “你凭什么笃定，这一个纪元。你是唯一能够站在他身边的人？”
    说到最后，叶沧雪那绝美的目光当中，也是涌现出一抹寒意。
    而就在这片小世界之内。
    出现了一大一小，两道身影。
    是一位绝美女子，以及一位不到六岁的少女。
    少女天生惊世体魄，晶莹剔透，整个人都是仿佛以美玉打造。
    年纪不大，却是极为的脱俗。可爱动人。
    正是林昂的妻子，秋若寒，以及林昂的女儿林夭夭...
    两人自从被叶沧雪抓来之后。
    便一直生活在这小世界之中，衣食无忧。
    从来没有人打扰过。
    只不过，却也一直无法离开。
    来到这里四五年的光阴，除了偶尔叶沧雪会说一两句话之外，便只有她们母女二人，在无任何其他。
    此时此刻...
    秋若寒无比激动的抱起林夭夭，美目之中涌现出泪光，然后说道：“夭夭...是爸爸回来了。爸爸没有死！！”
    身为林昂的妻子，秋若寒能够感觉到。
    林昂没有死！！
    林昂回来了！！
    怀中的小女孩，天真而又美丽的大眼睛眨了眨，旋即喃喃道：“爸爸...爸爸？”广.
第172章 叶沧雪的轮回真相曝光！跨越亿万年的孤寂！！（求自订）
    “爸爸？”
    听到秋若寒的话，此时此刻。
    林夭夭那美丽而又灵动的大眼睛之中，也是涌现出了一抹疑惑。
    ‘爸爸’这个词汇，对于林夭夭而言，还是有些过于陌生了。
    虽说林夭夭自懂事那天起，便是经常能够听到妈妈秋若寒，为她讲述有关于她的爸爸林昂的故事。
    传说中，她的爸爸林昂是整个昆虚道域，一个大世的开启者，当今最璀璨的人物，极致风华，一生辉煌。
    传说中，她的爸爸一己之力，踏入黑暗裂缝，一己之力振压了黑暗动乱，拯救了整个纪元！！
    传说中，她的爸爸天资无双，技惊万古，被成为神子，下能横推一尊大世，上能一把剑杀的其他道域的神子葬身万丈冰峰！！
    此时此刻，林夭夭忽然变得有些激动，大大的眼睛看着秋若寒。
    内心又欣喜，又期待：“马“五四零”上...就可以见到爸爸了么？？”
    秋若寒一席长裙，貌美万千，尤其是剩下了林夭夭之后。
    更有一股母性光辉，风云万千。
    宛若一尊绝代天下的神女，普照众生。
    秋若寒温柔一笑，摸了摸小女的小脑袋：“是啊，他很快就会来接我们，我们一家很快就可以团聚了。”
    林夭夭闻言，握紧小手。
    脱俗灵动的眸子当中，又不免涌现出种种期待。
    她的爸爸..
    究竟是什么样的人呢？？
    好紧张啊...
    超紧张！！
    ...
    ..
    而此刻，就在小世界外，沧雪圣地冰冷的圣主大殿之内。
    叶沧雪，静坐万座之巅。
    她的双眼是如此的冰冷，仿佛万年孤寂，九天寒冰。
    “林昂哥哥...看来你我。在此世终究要有一个因果了。”
    “若你能杀我。可千万不要留情，把你的剑刺进我的心脏....就跟我从来没有对你留情一般。”
    叶沧雪只是喃喃说道，她的双眼之中，有阵阵星辰闪过。
    她看到的，是轮回。
    无数个轮回最初，是一个濒临破灭的机缘。
    男孩与女孩，在一片荒芜区域，两个不同的世家，同一天出生。
    只不过，诡异的是，男孩一出生，胸口便是悬挂着一块漆黑色的，代表着不详的骨头。
    女孩一出生，天生重瞳，被族人认定为不祥征兆。
    男孩和女孩被踢出了家族，两个人穿越万里的蛮荒，只为了能够逃离，寻找一个能够活下去的机会。
    只不过，逃离的过程当中，男孩的禁忌之骨爆发，全身缠绕诡异不详，动弹不得。
    女孩就这样背着男孩，走过了山与海，一年又一年。女孩的脚磨破了，在干枯的沙漠之中，留下了一条直达岁月尽头的血色脚印。
    很快他们就要逃出蛮荒了。
    最终，那一个大世的结局，女孩用匕首划开了自己的胸膛，手捧一缕金色的鲜血，给男孩喂下，洗清了他的黑色之骨。
    黑色之骨最终蜕变成了至尊骨。
    女孩沉睡在沙漠的最深处，静待万古天明。
    又过万载，男孩在那一世终究成就天帝之境，撕裂岁月长河，脚踏轮回，苦寻到了女孩的身影。
    不惜斩断自身万载修为，终于在一个新的大若:水!'资.;源??群.:!6;?5:６'!?6"1?.8.'.8"'9';;6,":备',.用!中'.转':群!?.7;?;6",?6;0.;1!8';3;?"2:0世，找到了女孩！！
    二人一起重修，却不幸赶上了黑暗纪元时代，在那一个大世，男孩为了天下苍生，振压了黑暗至高，与黑暗至高一同湮灭在了岁月之中。
    又过了一个纪元，男孩与女孩相逢在一个太平长安的纪元。女孩出生在仙域世家，男孩只是一位普通的弟子，只能在远处眺望高高在上的女孩，甚至连说一句话，都是奢求。
    女孩天生身体不好，恶病缠身，即便身处仙域世家，也无济于事。
    男孩为了能够加入世家，站在女孩的面前，一生苦修，一人独创最深处的九天寒冰，一人镇杀远古的绝世神兽！！
    终于，男孩历尽千辛万苦，受尽磨难，终于来到了女孩的面前！！
    每周，都会为女孩送上一碗汤。
    在那神奇汤药治疗之下，女孩的恶疾竟然有所好转，就这样年复一年，日复一日。
    那一年，女孩十七岁了。
    族内为她安排了一位未婚夫，同样来自另外一个仙域世家！！
    女孩十分抗拒，因为她的内心当中，唯有那个最初的男孩。
    女孩请求男孩带她离开这个仙域世家。
    只不过...
    令女孩心碎的是，就在婚宴的前一天，男孩亲自喂她喝下了最后一碗汤，拒绝了带她走，并且还让她嫁给那个未婚夫。并且告诉女孩。
    “我对你好，一切都是因为怜悯。再无其他。”
    之后，男孩离开了家族，不知去向。
    女孩心碎落泪的跑开了。
    第二天，婚宴举办，女孩和未婚夫正式确定了结为夫妻的日子... 0
    就在当晚。
    女孩回到了男孩曾经居住过的屋子。
    只能见到，屋子内，满是血腥的气味，以及无数的纱布，还有用过的汤碗！！
    女孩这才恍然大悟...
    原来，男孩喂给她的汤药。是以自己的鲜血做成的。
    女孩这才恍然大悟，男孩不顾一切加入世家，九死一生。来到她的面前，就是为了以他自己的鲜血灌溉，换取她的生命！！
    在这一刻，女孩脑海之中，诸多的轮回记忆涌现。
    这一世，他们竟然又错过了...
    无数个纪元闪回，女孩却从没有找到过一个属于他们的完美纪元。
    叶沧雪眼中的轮回。
    有一男一女，两人携手走过了诸多的纪元，大世，无数次赴死，却又总能重逢。
    这一世，为了能够找寻到男孩，女孩选择在十个大世赴死，终于迎来了一个有他的纪元。
    然而...
    这个大世，却是注定破灭的一个大世！！
    却是一个暗黑的纪元前夕。
    如果持续下去，必然会重蹈覆辙，然后两人无限的循环在诸多纪元之中，再也无法跳出轮回的束缚！！
    “林昂哥哥。这就是你我，最终的结局么？”
    轮回之中，女子无数次追随男子的脚步，默默付出，心甘情愿刚下一切，只为了能够寻找一个能够容纳下他们的完美纪元。
    然而，时至如今。
    叶沧雪双眼中的轮回尽头。
    她已经看不见了轮回之中的男子，整5.4个轮回，唯有她一人在走。
    滴答..
    滴答。
    这一刻，叶沧雪忽然哭了，一滴一滴的泪水落下，化作星光破碎。
    叶沧雪整个人感觉到无比的寒冷，蜷缩在王座之上。
    声音颤颤的道：“林昂哥哥...既然陪你继续走下去的人不是我。”
    “就由你亲自杀了我吧。让我摆脱轮回的苦，带着你的剑，你的恨...”
    “我累了...”
    叶沧雪的倩影单薄，蜷缩在椅子上。
    她越来越寒冷，越来越孤独。
    越来越痛苦。
    “林昂哥哥...从前，你走丢了。我无数次寻找你，追寻你，陪伴你...”
    “可是...这一次，我要走丢了。”
    “呜....”
    （啊...与叶沧雪快有一个了结了。心累。）.
第173章 一人，攻打四大圣地！！我会接你们回来！（求自订）
    三尊长生世家覆灭的消息。
    短短不到几个时辰，便是彻底引爆了整个昆虚道域！！
    无人不知，无人不晓。
    世人尽知。
    林神子。
    回来了！！
    此时此刻，那几位之前对苍穹圣地出手的圣地之主，各个惊恐万分！！
    “林神子竟然没有死？？而且一夜之间，横推了长生界？？”
    天元圣地大殿之内。
    天元圣主的语气，都是变得有些低沉，甚至忘记了自己圣地的一位圣子，已经陨落在了长生界之中！！
    一夜之间，横推三个长生世家，这般恐怖的实力！！
    当今昆虚道域，还有何人可阻？？
    “也就是说...如今的林神子。拥有足以横推各大圣地的恐怖实力！！”
    “不好！！”
    眼下，天元圣主面色骤变！！
    身为一代圣主的他，如今察觉到了天大的危机！
    甚至整个天元圣地，都要面临破灭！！
    “通知下去，圣地内所有的长老弟子！！弃圣地而去，前往沧雪圣地！！”
    “时至如今，也只有四个圣地汇聚在一起30，才有机会对抗林神子！！”
    “否则的话...”
    一想到被一夜覆灭，不留一个活口的长生世家，天元圣主的语气都是有些沙哑：“否则的话，我天元圣地，大难将临！！”
    话音落下，整个天元圣地，几十万人马，在天元圣主的带领之下，竟然是直接放弃了圣地！！
    纷纷赶赴沧雪圣地！！
    而剩下的傲来圣地，还有血色圣地两尊圣地，听到林昂归来的消息，同样也是各个惊恐万分，做了与天元圣地相同的决定。
    放弃圣地界，前往沧雪圣地汇聚！
    “快走，前往沧雪圣地！！与其他圣地汇聚！！”
    “以林神子的惊天手段，恐怕用不了多久，他就会登山门来寻仇！！”
    “沧雪圣主似乎囚禁了林神子的妻女？？或许能保我们一命！！”
    不到片刻时间，堂堂三尊圣地，竟然是人去楼空，仅剩下了一片空空荡荡的圣地界域！！
    ....
    ..
    来自昆虚道域万族的议论之声，也是不断的回荡在虚空之中。
    “林神子回归...一夜之间屠灭长生界。那几个圣地恐怕要吓傻了...！！”
    “以林神子如今的实力，整个昆虚道域，谁人能敌？？”
    “听说之前对苍穹圣地出手的那几个圣地。已经携带全部人马前往了沧雪圣地...看来是要以联合之势，对抗林神子啊。”
    “哼，早就说苍穹圣地气数未尽！如此看来，持续了将近几年的圣地大战，要有个结果了。”
    “如此看来...整个昆虚道域，几千万年来最为空前璀璨的大战，就要爆发了..！！”
    随后，来自昆虚道域三千小世界的诸多宗门势力，远古家族的强者、也是纷纷出世！！
    一道一道身影，向着沧雪圣地所在的方向飞去！！
    准备观摩这一场惊天大战！！
    无论结果如何，整个昆虚道域，都将发生天大的变化！！
    ....
    ..
    与此同时。
    苍穹圣地，圣主大殿之内。
    气氛肃穆。
    十位圣地护法，几十位圣地太上，以及赐名长老，纷纷汇聚于此！！
    而就在大殿的尽头。
    一道身影，身披金色长袍，静坐在王座之巅，旗下万千圣地长老弟子，忍不住的膜拜。
    正是如今苍穹圣地的新任圣主，林昂。
    如今圣地尚未更迭。
    这里，仍然还是苍穹圣地。
    只不过...
    大殿之内，却是无比的沉默，唯有一阵一阵有些紧张的呼吸声，此起彼伏。
    对于整个苍穹圣地众生而言。
    今天，将会是最为重要的一天。
    今天过后，整个苍穹圣地的命运将会被彻底改写，整个昆虚道域的格局，都将骤变！！
    眼下，第一护法也是恭敬拱手：“老夫得到消息。天元圣地、傲来圣地，还有血色圣地三个圣地，所有弟子人马全部赶赴沧雪圣地！！”
    “如今若寒圣女。还有夭夭小殿下，被沧雪圣地囚禁于宫中...显然是打算以此为诱饵，引得圣主前往！！”
    “欺人太甚！！”
    苍穹圣地内，十位护法，无数长老皆是表情愤怒：“我等愿意随圣主大人拼死一战，前往沧雪圣地！！”
    “接回若寒圣女，还有夭夭殿下！！”
    “请圣主大人下令！！”
    面对着诸多圣地长老的请求。
    林昂此刻却是缓缓起身。
    旋即淡淡说道：“不必。林某一人，去攻打那四个圣地。”
    “老圣主留下的阵法越来越虚弱，你们留守至此。守住我圣地的万载传承即可！以防那几个圣地之人，对我圣地图谋不轨。”
    “同时，还会有另外一尊圣地。帮助你们。”
    随着林昂话音落下..
    现场，无数的护法长老，也是表情有些疑惑：“另外的圣地？？”
    “圣主大人虽说振压黑暗动乱归来，修炼了一身神通。纵横昆虚道域三千世界无敌...可是，毕竟面对的是四尊圣地的联合，胜负还未知。”
    “这等时候，其他圣地大部分都是冷眼旁观。不知谁会帮助我苍穹圣地？”
    林昂淡淡一笑，只是目光凝视虚空尽头。
    大殿内，气氛有些沉默。
    片刻过后...
    整个苍穹圣地，无数护法长老，以及弟子、便是见到！！
    此时此刻，就在虚空的尽头！！
    竟然是有着一艘一艘飞舟，金翅大鹏，奇珍异兽，呼啸天地而来！！
    所过之处，竟然是在虚空之上，留下一道万丈的金色痕迹。
    那般数量磅礴，竟然是一尊圣地的规模！！
    虚空之巅，汇聚了足有千艘飞舟！！
    一道一道身着白色长袍的身影，御空而来！！
    而就在那些人马的最前方，是一条冰晶巨龙，那巨龙以毕竟塑造，呈现七彩之色，绽放着夺目神辉！！
    “那540是...雪仙圣地的冰晶玉龙？？”
    “是雪仙圣地的人？？”
    “是雪仙圣地来帮助我苍穹圣地？？”
    无数苍穹圣地的护法长老，见到这一幕，忍不住惊叹！！
    万千目光，只是汇聚在那冰晶玉龙之巅，一位身着白色长裙的绝美女子。
    那女子气质如仙，加持漫天风雪，足不凌尘，却是宛若一尊冰雪仙子一般，清冷绝艳，美眸之中有着隔绝别人于千里之外的冷漠。
    却又自成一界，风华无比，倾城绝世！！
    “是...雪仙圣主？？”
    “她怎么来了？？”
    苍穹圣地内，无数弟子。忍不住惊呼出声：“早就听说白雪圣子美貌万千，当世绝巅...果然如此。”
    “这般貌美脱俗，风华天下...恐怕这世间唯有沧雪圣主，还有若寒圣女可以相比了吧？？”
    “她...是怎么跟我苍穹圣地扯上关系的？？
    万千瞩目之中，那冰晶玉龙上的绝美女子，身披白色长裙，惊世无双，一步一步走下凡尘。
    来到林昂的面前。
    正是，白雪胜地的圣主，白清雪！！
    曾经她有一个名字，叫白琉璃。
    “公子。我来了。”
    “雪仙圣地，听候你的调遣。”
    白清雪站在林昂面前。
    轻轻一笑。
    这一瞬间，来自苍穹圣地的无数弟子。
    瞬间恍然大悟。
    “原来...雪仙圣主...是为了圣主大人而来的！！”.
第174章 一指！！杀圣主！天地俱寂，人神惊颤！！（求自订）
    此时此刻，苍穹圣地，圣主大殿之内！！
    在雪仙圣主白清雪的带领之下，雪仙圣地的各位护法，太上，以及精锐长老足有万人！！
    尽数赶赴苍穹圣地！！
    而白清雪，一席白色长裙，无比的风华绝代！！
    转世重修之后，如今的白清雪比起当年巅峰之时，更富有绝代气质，那是重活一世获得的感悟。
    宛若一尊饱经沧桑的仙子，早已一眼掠过世间百态。
    眼下，白清雪也是几步走到林昂面前，轻声说道：“公子，雪仙圣地从现在开始，听从你的调遣。”
    再看如今的林昂...
    一席青色长衫，手持一把白色长剑，站在那大殿门口，双手负与身后。
    俯瞰整个昆虚道域，亿万里河山。
    此刻，林昂仅仅是静立于此，那般体内的气息深邃不已，充斥着永恒以及不朽。
    仿佛与这片昆虚道域，万里山河融为一体。
    白清雪所能见到的，仅仅是林昂那绝巅的背影而已。
    ‘这位便是林神子...如今的天人圣主么？百闻不如一见。’
    ‘怪不得能够让圣主大人倾心。甚至是亲自前来支援...’
    ‘果真是惊世之姿...’
    紧随白清雪而来的圣地众人，眼下竟然是内心忍不住的一阵惊骇，旋即纷纷不由自主的弯身下去，表现敬意。
    这时，林昂的声音，才缓缓传向白清雪：“你的事情，处理完了？”
    “林某借你的一缕剑气，可还有用？”
    这一次回归雪仙圣地，临行之前林昂手搓一缕剑气。
    送给了白清雪，助白清雪夺回圣主之位。
    “清雪已经斩杀了我圣地的叛徒。重回圣主之位了...公子，你是我沧雪圣地的恩人。”
    “这一次，我雪仙圣地，会全力协助苍穹圣地！！”
    白清雪立于林昂的身旁，绝美的容颜之上，浮现出了一抹认真之色。
    曾经，一直都是林昂在帮助她，帮助她重塑血脉，帮助她寻回真身，帮助她夺回了自己的一切。
    这份恩情，该如何报？？
    眼下，只是白清雪回报林昂的万分之一罢了。
    林昂的眼神直视亿万里之外。
    那里是一尊飘雪的圣地。
    如今，其他几大圣地之人，正在向着那里汇聚而去。
    片刻之后，林昂面向一旁的白清雪，目光清澈而又认真，凝视着这位绝美的女子。
    淡淡开口：“好。你留在这里，踢我镇守苍穹圣地基业，等林某回来。必然赐你雪仙圣地造化。”
    “林某乃讲究之人，向来说一不二。”
    见到林昂目光忽然直视自己。
    白清雪整个人一瞬间竟然是有些愣住。过了片刻察觉到了自己的失态，急忙连着点头。
    见此。
    只见林昂手持一把长剑，一人一剑，竟然是横跨虚空。
    直奔沧雪圣地所在的方向而去。
    仅仅是留下了一道淡然的话语：“圣地内有雪仙圣地的帮助。必然可万无一失〃～。”
    “此番林某前往沧雪圣地。了一段恩仇因果。”
    “应该用不了多久，林某就会归来了...”
    这一去，必将天翻地覆！！
    苍穹圣地、以及雪仙圣地众人，见到林昂远去的背影！！
    纷纷拱手：“我等，恭送天人圣主！！”
    “恭送天人圣主！！”
    诸多的目光注视之中。
    几位来自雪仙圣地的护法，以及长老，皆是震撼道：“林神子一人一剑，只身前往沧雪圣地。了一段恩仇，真是好足的气魄...”
    “听说林神子的妻女。就被囚禁在沧雪圣地...”
    “男儿一怒为红颜。林神子抗击黑暗前夕，结果妻女却是被囚禁...神子殿下这一去，必然是要斩断诸多恩仇，震铄古今了...”
    “可是他一人，面对的是四尊绝巅的圣地啊...能胜否？”
    白清雪一席长裙，风华绝代，只是轻声感叹道：“从今以后。整个昆虚道域，再也不会有这四个圣地的任何消息了...”
    “三千小世界，也再也没有人是林公子的对手了。”
    说到这里...
    白清雪，玉手轻握，低下头、轻声喃喃道：“男儿一怒为红颜么...秋若寒。我果然还是很羡慕你呢..”
    “公子若是如此对我。便是身死，又有何妨？？”
    ....
    ..
    只不过、白清雪的诸多念想，林昂自然是无法知道了。
    可见如今，整个昆虚道域，圣地界周围！！
    有万里湖泊，万丈山峰，沧雪雪山，以及诸多的山脉之巅！！
    汇聚了来自昆虚道域万族的一道一道身影！！
    那些身影足有百万人，甚至有一些不朽世家的天君强者，亲临于此。
    或静立于虚空之巅，或静坐于湖泊木船之上。
    昆虚道域众生，都在准备亲眼见证，这一次堪称整个昆虚道域，亿万年难得一见的惊世大战！！
    放眼望去，前来观战的百万人宛若黑色的浪潮，席卷虚空，诸多强者汇聚于此，那般气势冲天，使得整个圣地界的上空，云层都是被直接冲散。
    方圆百万里。虚空呼啸，诸多的神念汇聚于此，一声一声的议论此起彼伏，响彻不断。
    “林神子如今已成天人圣主...振压黑暗动乱多年。结果反倒遭到其他圣地的攻打...听说妻女都被抓走了。”
    “如今那三个背叛林神子的长生世家，尽数被灭...林神子的下一个目标。应该就是以沧雪圣地为首的圣地联军了...”
    “一夜之间。覆灭一个长生界...试问众生，当今昆虚道域三千界，何人是林神子的对手啊？”
    “啧啧...我等就要见证一尊绝巅圣地的诞生。以及诸多圣地的湮灭了...放眼我昆虚道域亿万年历史当中，也是前所未见的‘大事件’啊。”
    就在虚空尽头，万族强者纷纷议论瞩目之中！！
    可见沧雪圣地之内，来自四尊圣地的足有百万的护法、长老、以及精英弟子。
    纷纷汇聚在沧雪圣地的山门之前，填满了整片虚空，以及方圆万里的山脉之上！！
    这是来自四尊远古圣地的所有底蕴！！
    而就在沧雪圣地山门之前，以仙玉堆筑的城墙散发着七彩神辉，象征着沧雪圣地那般恢弘以及不朽。
    来自天元圣地、血色圣地、以及傲来圣地的三位圣主，沐浴滔天金气，静立于此。
    脚踏日月山河，使得虚空之巅，无数的星辰都是为之炸裂！！
    宛若一尊一尊上古神尊，俯视凡尘！！
    “三位天君强者守城门？？？这...可是万载难遇的场面啊。”
    “不愧是四尊绝巅圣地联合啊...这么多的长老以及弟子。单单是长生者，便有将近百人...”
    “这般阵仗，眨眼间便可决定昆虚道域下界，任何一个势力的覆灭啊...”
    “只是不知沧雪圣主现在何方？据说沧雪圣主仙体大成，不知对上林神子..又是何等结果？？”
    就在那诸多议论之中！！
    下一秒，汇聚在圣地界的诸多观战之人，便是见到自那虚空尽头，一道身影，若隐若现，缓缓踏步而来！！
    目标，正是沧雪圣地！！
    “々｀ 那是...林神子？？”
    一声惊呼爆发开来！！
    “果然，他还是来了。”
    镇守圣地大门的三位圣主，面色暗沉。
    “等等...”
    就在这时，天元圣主也是猛然发现了什么，忍不住低沉说道：“这林天人...是一人过来的？？”
    “他要一个人，对抗我圣地百万之众？？还有我们四位圣主？？”
    只见那虚空尽头，林昂一袭青衫，仅仅是手持一把长剑。
    一步一步，踏海而来！！
    只见林昂行走在海面之上，每一步落下，都是掀起惊涛骇浪，不过眨眼之间。
    林昂那般万古不朽的身姿，已经是持剑来到了沧雪圣地，山门之前。
    一人一剑，一抹滔天的剑气，在这一刻、也是无形散发而出，刺破云霄！！
    如今的林昂加持无暇仙体，肉身表面之上，闪烁着一缕一缕金色神辉，金光流转之中，处处涌动着法则之力，仿佛每过一秒，便是有着一个新的规则在制定以及书写。
    仅仅是一人到此，虚空尽头的澎湃金气，竟然是直接压过了面前的四尊圣地，笼罩万里！！
    那般绝代神姿，使得所有前来观战的人，彻底傻了！！
    僵硬，无比的僵硬！！
    纷纷说不出话！！
    他们只觉得，自己...
    在这一刻，见到了神。
    ...
    ..
    而此时此刻，城墙之巅。
    那三位(李吗的)绝巅圣主也是见到林昂这般神姿，道韵流转，被惊得说不出话来。
    不过还是微微拱手，态度无比恭敬：“见过林神子...”
    那可是三位圣主强者，一代天君啊。
    如今在林昂的面前，却是无比的谦卑。
    林昂表情平静，只是看着面前这三位卑躬屈膝的圣主。
    旋即，淡淡问道：“无需多言。之前，就是你们几人，打上我苍穹圣地，逼得老圣主身亡，逼得我妻女被抓？”
    那三位圣主，相视一眼，表情阴沉到了极致，不过还是硬着头皮说道：“之前，我们各大圣地与苍穹圣地。有些误会。请神子大人饶恕，我们各大圣地，必然会有所补偿...”
    只不过..
    还未等那血色圣主、天元圣主、傲来圣主话音落下！！
    “那，你们死。”
    只见林昂，只是轻轻一个抬手。
    旋即！！
    一指压下坛。
    刺啦！！
    那一指，加持无暇仙体之威，剑道神境，一指下去，连虚空都是瞬间破碎！！
    竟然是直接将那面前的三位绝代天下，纵横大世的三位圣主，直接压成了一摊血水！！
    连元神都是瞬间湮灭，化作一缕青烟！！
    仿佛人间，从未存在过这三人一般。
    这一刻，天地寂静！！
    人神惊颤！.
第175章 碾压叶沧雪！一眼之威！叶沧雪跪地！（求全订）
    纵横了一个大世，横推无敌，当世绝巅的血色圣主，傲来圣主，天元圣主！！
    就在这一瞬间！！
    随着林昂，一指狠狠压下！！
    那三位圣主，竟然是直接人神俱灭，直接肉身炸裂，化作一摊血水，就连元神都是被林昂直接狠狠的碾碎。
    一指之威！！
    三位圣主，死！！
    这一刻。
    天地寂静，众生颤栗！！
    快！
    整个过程，实在太快了。
    从林昂出手，再到一指秒杀那三位圣主，整个过程，不过几秒钟的时间！！
    再看林昂，身着一袭青衫，即便是抹杀了三位当世绝巅的圣主强者，也仅仅就是一挥衣袖。
    双手负与身后，就仿佛，仅仅是碾死了一只蚂蚁一般...
    时间，却是仍然还在流逝。
    一秒钟..
    十秒钟。
    一分钟！！
    然而，汇聚在这片天地的百万众生，无数昆虚道域的至高强者，甚至是来此观战的各大天君强者，在这一刻！！
    竟然是彻底的僵硬了！！
    一个一个，僵直在了原地，仿佛时间凝固，岁月停止！！
    所有人的脑海之中，嗡嗡作响。
    有的，仅仅是无数的冷汗，自那百万前来观战的万族强者额头之上，缓缓流下。
    以及一阵一阵，压迫神经到达极致的呼吸之声！！
    时间540，在凝固！
    天地，在沉默！
    不知过了多久，才有一位前来观战的不朽家族族长，一位天君强者，用那颤抖到极点，甚至有些沙哑的声音说道：“这....三位圣主...死了？？被林神子...仅仅是一指，给压死了？？”
    “这...怎么可能？？”
    就在下一秒。
    整个圣地界，无论是那些圣地的长老弟子，还是前来观战的百万之众，在这一瞬间，终于是爆发出一声一声的骇然滔天之声，震撼云端！！
    只因这一切，太过的恐怖，太过的不可置信了！！
    要知道，那可是三位圣主啊！！
    三位圣地之主，当世天君，哪个不是纵横了岁月的绝代至强？？同为天君，圣地之主完全凌驾于其他天军之上，傲然当世！！
    别说三个了，即便是随意一个，也可横扫这片万里星空，碾碎万千星辰，荡平一尊大世，留下万载盛名！！
    结果...
    这样三位如此逆天的存在，一个手指，给直接碾死了？？
    “咕嘟...”
    在这一秒。
    整片空间万里，算上前来观战的天君强者，都是忍不住的头皮发麻，咽了口口水，忍不住的后退一步！！
    来此观战的巅峰强者，哪个不是活了千百万年，各个都是制霸一方，横推无敌的顶峰强者。
    但是如今，他们也怕了。
    每当最为不可置信，以极其简单的事情发生之后，结果自然是无比的震爆眼球，触目惊心！！
    “这...太恐怖了。太恐怖了。”
    一位现场的天君强者，退后一步，满头冷汗，颤抖着道：“我见到了...此生最大的恐怖！！”
    “仅仅是一个手指，轻轻的一压啊...仿佛大道在此刻都变得湮灭。虚空都为之破碎...”
    “这...林天人。林神子，应该是我昆虚道域有史以来，下界最强一人了吧？？”
    千百万人，在整个一瞬间，只能惊骇到极点的抬头，仰望、内心当中，早已经是骇然滔天，不知日月。
    恐怕再过万载千年，这一眼的震撼，都不会有丝毫的消退...
    而眼下...
    那来自血色圣地，天元圣地，傲来圣地三尊圣地的百万长老，护法、在这一刻竟然是彻底的吓傻了，愣在原地！！
    甚至连他们的圣主陨落，他们都没有反应...
    惊恐至极之下，唯有那最原始的求生本能，使得百万长老护法，纷纷跪拜，磕头。
    林昂面无悲喜，手持一把剑，一步一步向着雪仙圣地走去。
    仿佛这天地，唯有林昂一人，其他众生皆为蝼蚁。
    留下了一条淡淡的脚印，而那百万长老护法，跪拜在地，头仅仅的贴在地面上，只能感觉到林昂的步伐踏过，他们却不敢抬头凝视。
    哪怕是一眼。
    “那三位圣主。已被林某弹指所杀。其余之人，死罪可免，活罪难逃。”
    “你们这些人，待我天人神地组建之后。会变成最下(dafe)层的奴役，生不如死，奴役万载。”
    林昂走过那些跪拜之人的面前，一步一步向着沧雪圣地行去。
    而那些跪拜的各大圣地长老护法，在这一刻竟然是疯狂磕头！！
    他们这些人，万载修为不易。
    只要能活下来，哪里管什么奴役不奴役？？
    “多谢神子大人赐我们生路！！我们愿意成为奴隶！！”
    “愿意成为奴隶！！”
    不过片刻时间。
    三尊绝巅的圣地，已经选择拜入了林昂旗下！！
    ‘算上沧雪圣地、雪仙圣地。还有我苍穹圣地。’
    ‘林某的手上。已经有了六尊圣地，六张牌。’
    ‘一举横推整个圣地界。不远了...只不过，在此之前...还要接回若寒以及夭夭..’
    林昂内心暗暗想道，旋即目光直视就在眼前不远处的沧雪圣地，圣主大殿。
    一条白色的恢弘台阶，直奔圣主大殿。
    此刻，这虚空万里，竟然是下起了大雪、大雪纷飞，将周围的一切染成白色。
    而在周围，竟然是没有任何一位沧雪圣地的长老镇守。
    唯有那一个台阶，直通叶沧雪所在的大殿！！
    ‘叶沧雪。你与林某的诸多因果，纠葛。’
    ‘今朝...便一一了结了吧。’
    林昂一步一步，登上台阶。
    然后，推开了沧雪圣地，圣主大殿的门。
    大殿，灯火通明。
    门外，大雪纷飞。
    大殿的尽头，万千烛火明亮，闪烁一片天。
    一位女子，青丝顺柔。气质清冷。
    那女子身披仙衣，容貌绝美，宛若一尊画中仙，动若九天仙女。
    世间千言万语，难以描述女子的美。
    正是，叶沧雪。
    叶沧雪的美丽是冰冷的，仿佛冷漠了无数个纪元以及轮回。
    林昂立于大殿门口，任由漫天大雪吹袭。
    看着眼前的绝世女子。
    眉头一皱，旋即，淡淡开口：“叶沧雪。林某来了。”
    这是叶沧雪相隔多年之后，与林昂的见面。
    眼下，叶沧雪也是莞尔一笑。
    宛若与林昂仍然是初见那般美好：“好久未见了，林昂哥哥。”
    只不过..
    林昂知道，就在叶沧雪这幅面孔之下。
    是多次试图置他于死地，多次试图让他堕入无边地狱不得超生，多次要让他人神无存，消失在世间！！
    就在叶沧雪。
    那一语落下之际。
    林昂，却是眉头一皱！！
    低沉一语：“跪下。”
    双眼之中，来自无暇仙体配合剑道神境，以及至尊骨的至尊威压。
    竟然是化作一缕金气，自林昂的眼中放出！！
    一眼之威。
    咣当。
    叶沧雪，那有些孤单的倩影，竟然是颤抖了一下，直接跪在了地上。
    叶沧雪周围的岁月，都被凝固而住。
    动弹不得！！
    （有关于叶沧雪。大家畅所欲言，都可以聊聊，想发啥的，我看看。。）.
第176章 叶沧雪崩溃了！！世界崩塌！！残酷的真相！！（求自订）
    一眼之威。
    叶沧雪整个人周围的岁月，都是被凝固住了，只见叶沧雪那一道绝美的倩影。
    跪在冰冷的大殿之内，动弹不得。
    任由叶沧雪修为通天，在林昂的无暇仙体，配合至尊骨的双重~威亚之下。
    这天下，恐怕唯有大帝强者能够在林昂的威亚之下行-动自如。
    其他众生，皆为蝼蚁一般。
    “林昂哥哥。好久没见了啊..”
    叶沧雪被凝固在岁月之中，只不过她的表情却是没有丝毫的惊恐，畏惧。
    身为一代圣主，无论是曾经的叶沧雪，还是现在的叶沧雪，都是表情淡然，气质出尘，即便是静止不动，也宛若绝美画卷。
    叶沧雪的冷漠，以及美丽动人，都是冰冷的，高高在上的。
    任由圣地百万人，世间万族，之前只能仰望叶沧雪的身姿，万族倾倒。
    如今叶沧雪却是如此这般，跪在一个男子的面前。
    只不过，林昂所不知的是。
    叶沧雪说的好久未见，指的是跨越了数个纪元，诸多轮回的相隔。
    叶沧雪只是轻声陈述着：“当年那个小男孩。为了我曾经献出了自己的血脉，眼睁睁的看着我离他越来越远，没有任何的怨言。”
    “当年的小男孩。一步一步走来，不过十年，已经成为了璀璨古今的林天人。你的名字名流千古，在这个纪元有你不灭的名号了。”
    此时此刻...
    林昂却是淡淡摇了摇头：“当年的小男孩已经死了。现在站在你面前的是林昂，世间独一无二的林昂，不问过去未来，斩断诸多的轮回，只活这一世的林昂。”
    沉默片刻，林昂的目光，也是凝视着对面的叶沧雪，缓缓开口问道：“叶沧雪。你究竟在做什么打算？又或者说，在布局什么？”
    “若非想要知道一切的真相。你以为，林某会站在你的面前，听你说话么？”
    林昂这一路走来，总是能够感觉到有一种无形的力量，一直在牵引着他。
    虽说这股力量充满了未知以及阴谋，甚至无数次险些让他置入死地。
    但，
    如今的林昂，已经横推了世间一切敌，站在了整个昆虚道域的顶点，一己之力，抗击了黑暗祸乱前夕！！
    他走的每一步路，看似危机四伏，最终反倒成了最正确的一条路！！
    从一开始的加入苍穹圣地，夺取道兵，再到参加圣地大选。
    再到如今的黑暗祸乱，以及平定各大圣地，不知不觉间，整个圣地界，已经有一大半的圣地落入了他的手中。
    每一步，他都是走了最正确的道路！！获得了最佳的因果！！
    仿佛，无形之中，存在着一个引路人。
    将他指引到最正确的道路上来！！
    当初，林昂在昆虚神朝，圣宫之内。
    另外一个纪元的空间碎片之中，更是见到了容貌与叶沧雪一模一样的无名女帝！！
    时至如今，林昂一直在疑惑的那一位无形之中的引路人。
    容貌已经越来越清晰了。
    是一张冰冷，淡然脱俗，而又美丽的面庞，叶沧雪。
    无论叶沧雪是有心还是无意，她造成了最终的因果。
    “哈哈哈哈，林天人。你也太瞧得起自己了！！”
    叶沧雪听到林昂的话，迟疑了片刻，旋即便是忍不住冷笑出声，绝美的面容之上满是戏谑：“林昂！！你不会真的以为你在我心里，还占有什么位置吧？？”
    “你只不过就是我随手丢弃的一个玩具罢了。只是可惜呢...这个被我丢弃的玩具不知道撞到了什么大运，竟然一步一步的崛起了！”
    “我根本不后悔跟你退婚，我后悔的是，当初没有直接杀了你，免除后患！”
    叶沧雪冷笑一声：“当初没杀了你，让你自取灭亡。是我仅剩下的同情心。没想到却害了我啊...”
    “我告诉你...林...”
    只不过。
    还没等叶沧雪，话音落下。
    林昂漠然的语气，便是再度传了过来：“你这么说，是想要让林某直接杀了你吧？”
    “我曾经在另外一个纪元见过你。那时候的你，曾苦寻一位天帝的背影，那位天地战死之后，你背着他的尸体走到了岁月尽头，然后跳入轮回。”
    “你是轮回者？轮回之中，只为找到那个陪伴你诸多纪元的人？”
    一语落下！！
    叶沧雪，彻底愣住了。
    女孩愣在原地，一动不动。
    林昂站在她面前，可以轻松的杀灭她的时候，她没有惊恐！！
    但是，听到林昂这句话之后，叶沧雪，彻底的慌乱了。
    美目之中，满是惊恐，惊惧。
    整个人变得有些慌乱。
    “你是这么知道的？？你是怎么看见的？？你恢复了记忆？”
    叶沧雪看着面前的林昂，她想要伸出手触碰一下林昂，却是发现她周围的岁月已经被凝固住了，动弹不得。
    叶沧雪忍不住的惊呼出声：“不可能...上一个纪元的你死了。你是被动进入轮回的，除非突破到天帝，否则不可能获得轮回记忆！！”
    “只有主动进入轮回的人，才能拥有记忆！！你在骗我...可是...”
    “可是...”
    叶沧雪无比的慌乱。
    为什么面前的林昂，会知道这些？？
    难道...
    林昂，早已经看透了一切，猜到了一切，知晓了一切？？
    “你...怎么知道这一切的？？”
    叶沧雪呆呆的看着对面的林昂。
    她忽然觉得，她与林昂仅有几步的距离，却仿佛相隔了好几个纪元，从来没有这么遥远过。
    ··· 0求鲜花····· ····
    林昂淡淡摇头，目光平静，没有丝毫的波澜。
    只是在陈述一件事情：“你苦寻的林昂哥哥。已经彻底湮灭在了岁月长河，诸多轮回之中了。”
    “可能跟你理解的死亡有些不一样...你可以理解为。我继承了他的因果，继承了他的诸多轮回，但却不是他...”
    一语落下。
    叶沧雪，彻底傻了，呆呆的愣在原地！！
    林昂淡淡一挥手，解除了这片空间的禁制，解除了凝固在叶沧雪周围的岁月。
    那一瞬间，叶沧雪如同疯了一般向着林昂跑来。
    叶沧雪死死的抱住林昂，侧脸紧贴在林昂的身前。
    声音无比颤抖的道：“林昂哥哥...我错了。我错了，我后悔了，我后悔退婚。如果再给我一个机会。”
    “即便这一世我们俩的结局还是向当年那样，我看着你抗击黑暗纪元而死，然后陷入轮回的无限循环...我也会不顾一切的在你身旁。”
    ..... .... 0
    “我后悔只想寻一个我们俩都有美好未来的完美轮回...”
    这一世。
    叶沧雪之所以不顾一切的要林昂死，就是打算带他走出这个循环的轮回。
    否则，暗黑纪元一旦降临，又会重复十个轮回之前发生过的事情。
    陷入下一个十个轮回，永无休止，就再也没有完美的时代了。
    只不过...
    叶沧雪这个时候，才意识到自己错了。
    光是逃避，是没有用的。
    一个完美的纪元，需要有一个人来打造，来创造。
    “林昂哥哥，所以，能不用这种绝情的谎言，来骗我么？”叶沧雪声音颤颤。
    只不过..
    就在下一秒，叶沧雪的身子，竟然是猛然一颤，如遭重击！！
    她的轮回之眼，所观摩到的林昂，再也不是那个一直陪伴她度过诸多纪元轮回的那个人！！
    曾经，叶沧雪与林昂的轮回，一直绑定在一起。
    无论是岁月尽头，还是无数个轮回，两个人始终在一起。
    而如今，林昂的轮回，却是一个单独的！
    并且..
    这个纪元，是林昂的第一轮回。
    也就是说...
    面前的林昂，仍然是无数个轮回之前，两人初见之时的那个人！！
    却不是那个陪伴她十个轮回的那个林昂哥哥，问号天帝，无名天帝，或者其他的什么名字...（额...可以理解为主角是一个初始存档？？存档还是那个存档，可是被初始了。）
    “你...”
    “你是他？？不...你不是他？”
    在这一瞬间，叶沧雪的信念，彻底的崩毁了。
    她整个人，直接瘫坐在了原地。
    彻底傻了。
    彻底懵了。
    她的世界，彻底毁灭了广.
第177章 一剑，斩断诸多的轮回，诸多的因果。（求自订）
    “你...是他。”
    “却不是我找个的那个他...”
    叶沧雪整个人，世界彻底的崩塌了，失去了所有的信念。
    她那绝美的容颜，此刻都是变得惨白无比。
    瘫坐在地上，绝美的身躯，忍不住的颤抖。
    宛若花瓣碎裂，片片落叶，令人心碎。
    “叶沧雪。这一切都是你自己的选择....”
    林昂一袭青衫，手持一把剑。
    只是静立于此，看着瘫坐在地上的叶沧雪：“或许这一切。都是注定的结果，你所苦寻的完美纪元，根本就不存在...”
    叶沧雪的倩影，如此的孤单，孤独。
    她瘫坐在地上，一滴一滴的泪水忍不住的涌动。
    支撑她渡过这万载春秋，走过一尊有一尊破灭的大世的，就是那位“五四三”她一直在苦苦追寻的人。
    她经历了无数种死法，进入过诸多的轮回。
    要知道..
    ‘林昂’所存在的轮回，是十个。
    她却要用几千个，几万个的轮回，来寻找林昂。
    结果...
    在这一世。她苦苦追寻的人，已经湮灭在了岁月长河之中，变成了初见之前的那个状态。
    本来，这一世她可以完成与林昂的最完美的初见。两人经历春夏秋冬，再度度过十个轮回。
    结果，在这一世，两人就这样错过了。
    这一切，太绝望了...
    叶沧雪之所以能够以超然的心态，面对这世界上的人和事，任何情况。
    因为她始终是在以一种超然的状态，在观摩整个世界。
    她本就是一个轮回者。
    唯有曾经踏入过天帝之境。
    可彻底掌控大道，推演轮回之人，才能够成为轮回者...
    她在无数个轮回之中寻寻觅觅，终究是失去了那个自己存活下去的唯一信念。
    在这一刻，叶沧雪，终于是累了...
    “林昂哥哥。或许的你轮回之中，已经根本没有我了，你也彻底忘记了我。但是我还没有忘记你，还有你的剑...”
    叶沧雪，踉跄着起身，曾经那位高高在上，无比华贵。气质万千的绝代天女。
    如今，失去了所有的信念，她眼中的星辰，都是碎裂，变得毫无光彩。
    叶沧雪美目之中，一滴一滴晶莹的泪落下。
    她忽然很请求的看着林昂：“林昂哥哥。我想死在你的剑下，或许当我永远的沉睡了...就能与我的林昂哥哥重逢了。”
    叶沧雪的目光，充满了坚决。
    “既然轮回之中。我找不到你...那我就去地狱，冥界？或者是虚无之地，我已经度过了无数个轮回..”
    “我一定可以找到你的...”
    叶沧雪喃喃自语。
    想到某一处，叶沧雪忽然玉手轻拂，手抓虚空，竟然是抓一颗星辰。
    那星辰，正是叶沧雪的小世界...
    叶沧雪看着对面的林昂，这一刻，她没有丝毫的隐瞒，一切都没有了意义。
    “苍穹圣主死劫将至。我不出手，他也会死，但是他的死，会促成对你有利的全新局面，会让你的道心无比坚毅。没有经历这些，又怎能成长呢？”
    “你的女人和孩子。我把她们抓进了小世界当中，没有被昆虚神族发现....天生混沌体。这女孩的未来，会跟你一样的璀璨。”
    说到这里，叶沧雪笑了笑，那笑容都是如此的苍白：“昆虚女帝自以为是幕后的主使。可以覆灭整个圣地界。”
    “却不知道，圣地界即将被一统。成为一个可以对抗昆虚神族的恐怖存在..”
    如今的局面。
    有叶沧雪的知晓一切，亦有林昂的暗中布局。
    接下来，叶沧雪为林昂讲述了一个故事。
    一个无比漫长的故事。
    关于一位无名女帝，以及问号天帝的故事。
    “好啦。”
    叶沧雪说完漫长的故事之后，忽然笑了，笑的花枝招展，春暖花开。
    或许，整个纪元，都不会有比她更美丽的人。
    叶沧雪美目始终凝视着林昂，自从她出生在这个大世之后，一直如此，从未改变过。
    “我的故事讲完了。”
    “林昂哥哥..我累了。你能送我离开吗？”
    “就像我无数次对你不留情一样。你也不要对我留情...杀了我！！”
    叶沧雪看向林昂，语气之中，竟然夹杂了一种请求，或者是...哀求... 0
    【姓名】：叶沧雪
    【唯一气运.轮回之女】：她走过诸多的轮回，无数个纪元，俯瞰过一尊一尊的大世，苦苦追寻那个人的身影，凭借一口信念踏过山与海，诸多星辰。轮回之女早已经参透了世间万象，任何人、事、物的运转规律，一切皆在她的掌控之内。
    【黑色厄运.破碎的信念】：早已经迷失在了轮回之中。信念破碎之后，她选择永远的沉睡，或许在灵魂深处的梦乡之中，有她想见的那个人，她的最终结局，是自尽而亡。并且不再进入下一个轮回，是她的劫难。
    眼前...
    有关于叶沧雪的气运词条，终于是浮现了出来。
    叶沧雪的最终天命，是死亡。
    这一切，从林昂穿越而来，就已经彻底决定好了。
    此时此刻，叶沧雪双目无光，那是绝望到了极限之后，才会有的表情。
    这个女人，已经彻底了失去了活下去的任何动力，只求一死。
    ‘劫难么？’
    ‘最终还是要林某。亲自了解这段因果啊。’
    看着面前的叶沧雪。
    林昂不禁有些哑然，内心思索之中。
    一挥手。那般白色的长剑，已然是浮现在了手中。
    “叶沧雪。林某这一剑，可斩岁月，这一剑之后，便斩断你我的诸多因5.4果。”
    “我斩断你的当世。你的灵魂最终去往何处，你自己做决定...”
    林昂说着，手中长剑，径直飞出！！
    直飞叶沧雪！！
    目标，正是叶沧雪的心脏之处！！
    只不过...
    林昂并非薄情寡义之人，他终究是人，而并非机器，又怎能做到真正的无情无义？
    那一把白帝剑，在飞到叶沧雪的心脏前不到一厘米的位置，骤然停下，猛烈的颤抖。
    颤抖的，不只是那一把剑。
    而是林昂十分纠结的内心。
    只不过..
    就在下一秒，叶沧雪，却是惨然一笑。
    直接伸出手去，狠狠的抓住了那一把白帝剑，然后！！
    沾满鲜血的双手，亲自将那一把白帝剑，刺进了自己的体内！！.
第178章 一朵帝花、一滴泪、十个轮回，女孩的脚印（第三更，求自订）
    刺啦！！
    叶沧雪伸出自己的玉手，狠狠的抓在了那一把白帝剑之上。
    滴答！！
    滴答！！
    一滴一滴的鲜血，顺着叶沧雪的手臂滴落。
    只不过，叶沧雪却是没有丝毫的迟疑，将那一把白帝剑，直接送进了自己的心脏之中！
    刹那间，鲜血飚飞！！
    叶沧雪的脸色，也是一瞬间，变得惨白无比！！
    她的气息，越来越虚弱。
    林昂那一剑，可斩岁月。
    就连她的元神，都是在开始渐渐的消失。
    “林昂哥哥。我在送给你最后一样礼物吧...”
    叶沧雪站在林昂面前，看着林昂平静的面庞，以及微微有些复杂的双眼。
    然后..
    就在林昂的面前，伸出手，顺着伤口、向着自己的心脏位置伸去！！
    结果，叶沧雪所拿出来的，竟然是一棵七彩的种子。
    那种子，不过半个手掌大小，无比的晶莹，宛若七彩玉石打造，琉璃光彩。
    一缕一缕似乎不存在这个机缘的仙雾，萦绕在那颗种子周围。
    “你...没有心脏？”
    见到这一幕，即便是以林昂如今的超凡心性，都是忍不住有些意外！！
    没有想到，叶沧雪身为轮回之女，她的30心脏，竟然只是一颗种子？？
    只不过..
    随着林昂凝视那一颗七彩种子，竟然是感觉到了诞生以及湮灭，感觉到了大道以及诸多的轮回！！
    仅仅是凝视一眼，竟然是感觉到了大帝的气息！！
    这股气息，甚至远远超过他当初在雷鸣禁区深处，所见到的那位女帝的气息！！
    “我的心脏。便是这一株帝花...已经存活了亿万载的帝花。”
    名为叶沧雪的女孩，将自己的心脏，捧在手里，然后缓缓递给了前面不远处的林昂。
    “你将它种在自己的小世界当中吧...”
    叶沧雪美目看着林昂，她的绝美的身姿，越来越虚幻，她的语气、也越来越飘渺：“早晚有一天。它会开花的。到那时...万族星空，开满帝花。即便是在这个帝落纪元，你也可以突破禁制...成为一尊大帝。”
    “这是我，最后送给你的礼物...亦是我千万年的孤独，追求而不得的不甘，以及放弃诸多因果的决然...”叶沧雪脸色惨白，知晓一切的她。
    彻底的累了。
    林昂接过那一枚种子。
    看着面前，缓缓消失的叶沧雪，内心当中，亦是有些复杂。
    他本不该背负叶沧雪的诸多因果，也不想与其他的纪元轮回，扯上任何的关系。
    但眼前的这个女子，的确是因他而生，因他而死。
    “谢谢你的好意。”林昂握着那一枚种子，开口说道。
    此时此刻，叶沧雪，一滴一滴泪水落下，那些虚幻的泪，落在地面之上，竟然是闪烁出诸多的画面。
    每一滴泪水之中，便有一尊她曾走过的大世，便有一副她追随的那个人的画面，诸多的画面一闪而过。
    随着叶沧雪那一滴泪水的落下。
    竟然是直接融化了整个沧雪圣地，方圆千万里的寒冰，一滴泪。化作春暖花开。
    可见方圆千万里，诸多的冰雪消融了，取而代之的一朵一朵金色的莲花，盛开千万里，周围山河明媚，日月璀璨。
    整个沧雪圣地，都是变得生机盎然。
    “那...我走了。林昂哥哥。”
    叶沧雪的声音，越来越虚幻，最终。
    便是彻底消失在了林昂的面前，连同她的元神，也一起消失不见了...
    林昂看着叶沧雪消失的区域。
    喃喃开口道：“叶沧雪。你错就错在，将诸多的因果，强行施加在我的身上...”
    “你我之间的是是非非。便彻底了结了吧。”
    ...
    ..
    就在与此同时，就在这片星空宇宙，最尽头！！
    星空之海的边界，无数的星辰汇聚成浪潮，汹涌而又澎湃、这里是整个宇宙，整个纪元的尽头。
    名为界海。
    就在界海的边界，是一片海滩，那些海滩由无数个已经被抛弃的纪元，无数已经毁灭的大世，以及无数被埋葬的忠骨，汇聚而成。
    这里是岁月真正的尽头，无数的大道，规则，诞生以及湮灭，还有诸多的轮回，皆是被包括在界海之内。
    而在界海的另外一边，是一片未知之地，或许是什么都不存在的绝对虚无，又或许是一个全新的世界。
    就在界海的尽头。
    有一位问号天帝，静立于此，身着一席黑色长衫，凝视岁月纪元，以及诸多轮回的尽头。
    问号天帝一旁，是一位绝美的女子，女子跟随在她的身后，目光决然。
    “走吧。？？哥哥。无论前往哪个纪元，轮回，我们最终都会再度相见的，直到遇到一个，属于我们的完美纪元。”
    “有你在，我不会感到害怕和孤单。”
    即便是面对让大帝强者都足以粉身碎骨的界海，女子没有丝毫的畏惧，只是轻声说道。
    女子口中的？？天帝，没有名字，名字早已经湮灭在了岁月长河之中。
    就在下一秒，那位问号天帝，便是一步一步，穿过界海，向着纪元的尽头走去。
    只不过，跟随她后面的那位女子，不知什么时候，竟然是走丢了，消失不见。
    整个界海的尽头，仅剩那位问号天帝一人。
    在一直走，一直走。
    直到岁月尽头，纪元破灭，诸多的轮回诞生出新的因果。
    而就在此时此刻！！
    一道流光，不知从何处而起，仿佛来自星空宇宙尽头的某一处纪元。
    那一道流光，来到了界海，海滩之上。
    最终塑造成了一位少女的身影，少女年纪不大，不过十几岁，身着一身白色的裙子。
    光着脚丫，行走在海滩之上。
    女孩名叫叶沧雪。
    就在这时，女孩忽然发现，就在她前方的尽头，竟然是有一位问号天帝，出现在视线的尽头，行走在界海的深处，一步一步，距离她越来越远。
    “啊...等等我！！等等我啊..”
    叶沧雪见到这一幕，有些慌乱，认定按个背影，就是她苦苦追寻之人。
    叶沧雪一步一步的向前追去，步伐越来越快。
    随着叶沧雪的不断靠近，她猛然发现，那个背影，竟然是宛若时光倒流一般，在一点一点的缩小，整个人543从上万岁，变成了千岁，百岁。
    最终，变成了十六七岁的少年模样。
    少年身着仙域世家的道袍，时间和容貌定格在过去的某一个纪元，女孩大婚前一夜的模样。
    当年，少年为了女孩能够活下去，以自己的鲜血化作汤药。
    持续了几年的时间，终于将女孩的污血清洗干净。
    而自己却在女孩婚宴的前一天夜里，彻底消失了。
    这一次，成为了女孩的意难平。
    女孩行走无数个纪元，诸多轮回，一直在苦苦寻觅少年...
    而这一世。
    女孩和男孩同一天拜入了名为青云道宗的宗门，为了救下女孩。
    男孩仍然是没有丝毫迟疑的贡献出了自己的血脉，纵使他根本不知晓过去的记忆，以及诸多的轮回因果。
    叶沧若.?'水!!.资!:?源."群.6?5!,６.6:!1?!8:?8,9"."6;!'备'".用"中!'转!:群!,7:;6?::6;,.0,?:1!8"'!3':"２;.?0雪愣在原地，她忽然明白...
    无论多少个纪元，轮回。
    少年对她的守护，都是一样的。
    这时...
    “叶沧雪...你走的太慢了。”
    界海的尽头，少年忽然停了下来。
    看着身后的叶沧雪，有些无奈的伸出手去。
    “嗯！！”
    叶沧雪愣了一下，有些热泪盈眶，她急忙伸出手，追赶上了少年的脚步。
    最终，消失在了界海的尽头。
    ...
    ..
    只不过，若是此刻有其他人在现场的话。
    可以发现，界海的尽头，从始至终，都只有叶沧雪孤身一人的虚幻身影，在一直走而已，身旁根本没有什么少年.
第179章 你是爹爹么？父女初见，林夭夭的震撼！！（求自订）
    沧雪圣地，万里寂静。
    叶沧雪的一滴泪，化作一缕一缕的金气，化作一朵一朵的莲花，万里祥瑞。
    使得那曾经满是风雪的沧雪圣地，如今春暖花开，生机盎然。
    沧雪圣地，偌大恢弘的圣主大殿之内。
    唯有林昂一人静立于此。
    叶沧雪的这一世轮回，彻底结束，她的灵魂前往了界海，去往未知之地。
    林昂看着手中那一颗帝花种子。
    旋即喃喃道：“叶沧雪，你我之间的诸多恩怨纠葛，在这一世彻底了结了吧。”
    “这帝花。算是林某欠你一份人情。”
    就在这时...
    门外。
    一位一位来自沧雪圣地的护法，以及长老，竟然是纷纷汇聚到大殿之中。
    旋即，面向林昂跪拜！！
    一道一道声音，恭敬至极：“我等，叩见林天人！！”
    “沧雪圣主生前曾对我们下过最后一道命令。沧雪圣地的所有长老，弟子、皆是要臣服于林天人！！”
    说到这里，无数沧雪圣地的长老护法，也是十分紧张的看向远处林昂的背影！！
    过了片刻，林昂才淡淡摆了摆手：“我与叶沧雪恩怨已结。林某乃讲究之人，恩怨分明，不会祸及其他人。”
    “既然你们真心臣服。从即刻开始，沧雪圣地的所有人，皆归入我苍穹圣地门下。可以免去你们的奴隶身份。”
    听到林昂的话，沧雪圣地无数的护法以及长老，纷纷叩首，旋即告退。
    整个大殿之内，仅剩下了林昂一人。
    “接下来...就是要接回若寒。还有夭夭...”
    林昂看向大殿尽头，叶沧雪所留下的小世界。
    眼下，也是化作一道流光，向着那小世界中飞去。
    林夭夭，他的女儿。
    按照时间来推算。
    应该已经有五六岁了吧？
    ..
    ..
    就在与此同时！！
    叶沧雪的小世界之内。
    秋若寒以及林夭夭，正处于一片山谷之中，就在这片山谷的小河边。
    秋若寒盖起了一间草屋，这几年的时间，春夏秋冬，秋若寒以及林夭夭母女俩便是一直在这里度过。
    只不过..
    就在此时！！
    秋若寒却是猛然察觉到，叶沧雪的这片小世界，竟然是一瞬间变得死气沉沉！！
    周围的花草树木，全部枯萎！！
    无数的河流干枯，天地间的祥瑞灵气，全部消失不见！！
    就连大地，都是变得干裂无比，一道一道的裂痕蔓延到视线尽头。
    唯有一阵一阵的寒气，瞬间覆盖住整个小世界，温度低到了极点，仿佛连空气都可以凝结，连轮回都可以冰封。
    “叶沧雪的小世界。正在崩毁..〃～.”
    此时，秋若寒身着一身青色纱裙，身姿绝美，宛若绝世画卷，九天仙女。
    只不过，在观察到了周围的天地变化之后，叶沧雪的美目也是微微皱起，旋即声音有些严肃的说道：“叶沧雪。应该是陨落了。连同她的这片小世界，恐怕也要毁灭了..”
    “糟了..”
    眼下，秋若寒俏脸一瞬间变得有些惨白！！
    秋若寒的修为目前不过长生境，根本无法离开一代天君所留下的空间禁制。
    也就是说..
    即便是叶沧雪的小世界崩毁，秋若寒也只能跟随着这片小世界，一同消失。
    “叶沧雪...你即便是死。也要带上我们么？”
    秋若寒美目冰冷。
    叶沧雪的小世界逐渐的枯萎，万里冰封，所代表的的正是叶沧雪绝望的心境。
    一个的小世界，与他的自身是完全的绑定的。
    小世界亦会因为心境而变化。
    “娘亲...夭夭觉得好冷喔..”
    这时，一旁的林夭夭也是伸出了小手，揉来揉去，本来宛若软玉一般的小手此时此刻竟然是冻得有些发红..
    只不过..
    就在林夭夭话音落下的瞬间，她忽然感觉到一个强有力的大手，直接将她揽到了怀中。
    按照林夭夭的性格，除了秋若寒之外，任何都不允许抱她。
    甚至连苍穹圣地的第六护法雪仙子，被林夭夭当成外婆一般的存在，都无法靠近林夭夭。
    每当雪仙子想要搂搂抱抱林夭夭之时，总能被林夭夭给逃开，然后在远处向着雪仙子吐舌头。
    然而！！
    此时此刻，林夭夭被一个男人抱起！！
    她猛的发现，自己竟然没有丝毫的抵触心理！！
    ‘咦...这人是谁啊？？感觉好熟悉...’
    ‘感觉好亲切喔...’
    反倒是一股极为熟悉的感觉，涌上心头！！
    那种感觉，是血浓于水的亲情！！
    这个时候，林夭夭急忙抬起头，宛若琉璃一般美丽的大眼睛，见到的是一位青年。
    那青年不过二十多岁，气质超然，容貌英俊，宛若一尊剑道神仙。
    眉宇之间，竟然是与她有些相似！！
    这位青年，自然便是林昂。
    此刻，林昂也是看着怀中的小女孩，旋即笑着问道：“知道我是谁吗？”
    林夭夭被林昂抱在怀里，小心翼翼的伸出脑袋，发出一句还有些稚嫩的声音：“々｀ 你...你是我的爹爹吗？？”
    林昂笑着点了点头。
    而一旁的秋若寒，见到林昂之后，整个人都是愣住了。
    过了片刻...
    她才伸出手，轻抚林昂的脸庞。
    双眼之中，有泪光闪烁，旋即，无比柔情的说道：“相公...你终于回来了。”
    “我还以为。你不要我们母女二人了呢..”
    说到最后，秋若寒也是鼻子一酸，无数的委屈涌现心头，眼下也是别过头去，轻声啜泣。
    这位向来温柔的女子，第一次在林昂面前展现出如此小女人的一面。
    见此，林昂则是一把牵住秋若寒那柔弱无骨的小手：“很多人，很多事。回去我慢慢讲给你听。”
    “走吧，先回圣地。”
    说完！！
    只见林昂。
    仅仅是弹指一挥，竟然是直接化作一缕万丈剑气。
    只见那一缕剑气金气澎湃，一剑斩出，纵横百万里，(李吗赵)直接蔓延到了这片小世界的尽头！！
    林昂纵身一跃，脚踏黄金剑气，每一步落下、都是有着万千金气呼啸在虚空之上，步步生莲，光华璀璨！！
    周围无数颗枯萎的星辰，宛若流星一般，快速在林昂的身旁划过扯。
    而秋若寒则是随行在林昂的身后
    ‘爹爹好帅喔...’
    ‘娘亲没有骗我。爹爹果然是这世界上最帅的人，最厉害的人...’
    怀中的林夭夭见到林昂一个抬手，直接化作百万丈的剑气，周围万千流星划过。
    美丽的大眼睛瞪的大大的，内心十分的震撼。
    “几岁了？”林昂抱着林夭夭，向来淡然冷漠的脸上，极为罕见的浮现出了一抹笑意。
    毕竟在此之前的五年，林夭夭只是在脑海之中期待过自己的爹爹。
    如今终于见面，使得小女孩内心当中，还是有些害羞，只是小声道：“五...五岁了..爹爹。”.
第180章 一统圣地界！！昭告天下！万族需臣服！！（求自订）
    “五岁了...爹爹。”
    林夭夭在林昂的怀中，发出一声稚嫩的声音。
    林昂笑了笑，捏了捏女孩可爱的小脸蛋。
    一步一步，与秋若寒离开了这片破灭的小世界。
    “相公...叶沧雪，已经死了么？”
    秋若寒跟随在林昂的身后，忍不住疑惑的问道。
    林昂：“怎么了？”
    秋若寒只是轻轻摇了摇头：“叶沧雪把我们母女抓到这片小世界之中。这几年从来没有为难过我们。”
    “而且...也没有用我们母女二人来威胁你。”
    “我总感觉。她抓我们过来，似乎另有用意。”
    最终，秋若寒也是说出了内心当中的诸多疑惑。
    秋若寒是一个极为聪明的女人。她不言语，却总能知晓周围的一切。
    而且...
    同样身为女人。
    秋若寒能够察觉到，叶沧雪对于林昂，似乎拥有一种极为特殊的情感。
    两人之间，似乎有某种秋若寒并不知道的关系。
    只不多，对于秋若寒这种聪明的女人而言，她从来不会选择多问。
    只是美目静静看着一旁的林昂。
    “叶沧雪把我当成了她的一位故人...她把你们抓到小世界之中，是想要规避昆虚神朝的目光。”
    “毕竟夭夭天生混沌体，若是被神族得知。必然是一个大麻烦...好在，我回来了。”
    如今林昂归来，自然可以守护自己的女儿以及家人。
    而至于叶沧雪，诸多的轮回纠葛，前世今生。与秋若寒无关，林昂547自然也没有多说什么。
    只是摆了摆手：“人已逝去。过去的诸多恩怨纠葛，就此烟消云散了。”
    “如今我苍穹圣地已经彻底赢下了这场圣地大战。接下来...皆是要彻底一统整个圣地界了！！”
    语落，只见林昂直接手撕一道通往苍穹圣地的空间裂痕。
    与秋若寒母女二人，直接回归苍穹圣地！
    ....
    ..
    随着林昂成功接回了妻子女儿，圣地联军以及三大长生世家接连陨落。
    持续了将近五年的圣地大战。
    终于结束了。
    这一场圣地大战，堪称整个昆虚道域千万年以来，最为盛大的一场战争！！
    虽说大战结束，恐怕对于整个昆虚道域，三千世界，诸多宗门家族，芸芸众生而言，这一场圣地大战所带来的影响，以及诸多的讨论，会不断的持续！！
    即便是亿万年过后，都会传承有关于这次圣地大战的诸多传说！！
    四尊圣地联合，攻打一尊当世排名第一的圣地。
    不仅如此，甚至连三个长生世家，都被牵扯了进来！！
    这般大战规模，盛况空前！！
    在这一战当中，苍穹圣主战死！！
    三尊圣地的圣主，战死！！
    圣地大战的发起人叶沧雪，自尽而亡，灵魂荣归故里！！
　(dafe)　三尊长生世家的家主战死，旗下的百万族人被纷纷屠灭，一个不留，使得整个长生界一夕之间，从一个顶尖的区域，变成了一方鬼蜮！！
    整个苍穹圣地旗下诸多王朝宗门破灭，所有圣地弟子被逼得退回到了圣峰之上，依靠着苍穹圣主临死之前留下的大阵，强行拖延了几年的时间！！
    苍穹圣地，这尊统领了两个纪元，屹立百万年的远古圣地，甚至一度到了破灭的边缘！！
    所幸的是...
    就在最紧要的关头，镇压黑暗动乱多年的林神子，
    自黑暗深渊之中归来！！
    一己之力，结束了整个圣地大战！！
    名为林神子的男人，一人站在了整个昆虚道域的顶点，芸芸众生，所见到的，只是那一尊持剑的背影罢了。
    这一场巅峰的圣地大战，将会被后人永远传颂下去，被后世称之为。
    ‘苍穹之战’。
    ....
    ..
    时间如风，一周时间，眨眼即过！！
    虽说圣地大战刚刚结束，但是引起的滔天热议，却是宛若炸雷一般，向着整个昆虚道域扩散。
    恐怕，不仅仅是昆虚道域，就连其他的诸多道域，都会得知这一场惊世大战的消息，并且持续扩散着影响力。
    而就在一周后的傍晚时分，整个苍穹圣地，张灯结彩！！
    圣主大殿之内，金碧辉煌，灯火通明！！
    无数苍穹圣地弟子，长老，纷纷汇聚于此！！
    盛况空前！
    这般热闹的场景，自圣地大战爆发，苍穹圣主陨落之后，还是第一次见！！
    大殿内，诸多苍穹圣地的老人，也是不免一阵老泪纵横。
    忍不住感叹出声：“老圣主啊...您的选择没有错...圣主大人拯救了整个苍穹圣地！！”
    “我苍穹圣地，在这个时代，仍然辉煌！！”
    “有圣主大人在。我苍穹圣地，终究不会覆灭。”
    就在这时..
    汇聚在圣主大殿的所有人，皆是可以见到！！
    就在大殿之外，一缕金光骤然浮现。
    就在那金光出现的一瞬间。
    苍穹圣地十位护法，瞬间放下酒杯，表情恭敬无比，直接面向门外跪拜：“我等，恭迎圣主降临！！”
    “恭迎圣主降临！！”
    随着十位护法声音落下，大殿之内其他的无数长老，弟子。也是急忙跪拜，向着大殿之外望去。
    随后便是见到，那一缕金光自满天星辰之中落下，落在了大殿外的仙玉通道之上。
    旋即化作一道沐浴金光的身影。
    那身影一席青色长袍，步步行来。
    此时此刻，天地都是仿佛径直，时间凝固。
    苍穹圣地众人，只能见到那一道身影，一步一步进入大殿之中，然后坐在了大殿尽头的黄金王座之上。
    这一道黄金身影，自然便是林昂。
    如今苍穹圣地的新任圣主。
    “我等，拜见天人圣主！！”
    “拜见天人圣主！！”
    下一瞬间，刚刚反应过来的苍穹圣地万人，纷纷膜拜林昂的身姿。
    对此，林昂只是一摆手：“大战过后，需静养一段时间。林某真身未至，不必多礼。”
    这时，现场苍穹圣地众生才恍然大悟，原来天人圣主所到来的，仅仅是一缕分身。
    酒过三巡。
    如今林昂降临于此，自然到了讨论正事之时。
    此时此刻，整个大殿之内，也是变得安静了下来。
    “圣主大人...”
    第一护法率先拱手出言道：“沧雪圣地、天元圣地、傲来圣地、血色圣地这四尊圣地。已经选择并入我苍穹圣地门下，只需圣主大人到时候挑选合适的新任圣主即可。”
    “雪仙圣地，也表示愿意听从我苍穹圣地的一切指示。”
    “现如今，圣主您的手上，一共掌控着六尊圣地。放眼整个昆虚道域，亿万年历史当中，都是从未见过的！！”
    六尊圣地，什么概念？？
    如今林昂手上的势力，已经可以横推整个昆虚道域三千小世界，真正立于昆虚道域的顶点！！
    眼下，第一护法也是直接跪拜，激动的老泪纵横：“还请圣主大人择日举办登基大典！！苍穹圣地正式更名为天人圣地！！”
    只不过，就在第一护法声音落下的瞬间，林昂却是淡淡一笑。
    “天人圣地？？”
    只听林昂，也是一挥衣袖，直接漠然传音，声音传遍五湖四海：“本尊决定一统整个圣地界，将所有圣地归于本尊名下，一举创建一尊神地。”
    “马上派人联系剩下的四尊圣地。限他们一周之内，拜入林某门下，永世臣服。”
    “否则的话，林某真身亲至。亲手屠灭那四尊圣地，一个不留！！”
    “当年那几个远古圣地欠下林某的恩情。该还了。”
    此时此刻，林昂一席金色长袍，立于王座之巅，头戴金羽。
    一挥衣袖，俯瞰整个昆虚道域。
    整个大殿之内，寂静无声。
    直至这一刻，苍穹圣地众生，方才知晓！！
    原来...
    林天人的目标，是整个圣地界！！.
第181章 掌控苍生于股掌之间！瑟瑟发抖的四大圣地！！（求自订）
    翌日。
    林昂所在的天人峰之巅。
    一位老者，与林昂相对而坐，面前的是一副棋盘。
    两人正在下一局棋。
    只不过...
    若是仔细观察，不难发现，那棋盘根本不是普通的棋盘，而是容纳了整个圣地界的山与海。
    而他们二人手中的棋子，代表的是圣地界当今的十尊圣地。
    “圣主大人...是老夫输了。”
    与林昂下棋之人，自然便是当今圣地的~第一护法。
    眼下输给林昂之后，第一护法也是恭敬的拱了拱手：“圣主大人。信使已经派出去了。用不了几天，那剩下的四个圣地，便会-收到。”
    “那四个圣地存在千万载、虽说排名圣地下游。但是那般底蕴却-深不可测啊。”
    林昂闻言，却是淡淡一笑，轻抿一口茶。
    “本尊只是通知他们。而不是请求，如果不选择臣服，弹指灭了便是。”
    林昂说着，轻轻一挥，前面的四个铭刻着‘飞龙圣地’
    ‘天星圣地’
    ‘太初圣地’
    ‘银月圣地’
    的棋子，便是被直接推倒，落入一旁的篝火之中，燃烧成了灰烬。
    林昂的双眼，深邃无比，举手投足之间、尽显掌控一切之势。
    这时..
    第一护法，才总算是察觉到。
    面前的这位无比年轻的圣主。
    究竟是心思怎样缜密？？才能以整个圣地界，诸多的圣地为棋子？
    “圣主大人英明。老夫钦佩。”第一护法急忙一抱拳，语气更为的恭敬。
    而这时，林昂也是淡淡说道：“神地创建之后，空出来的几个圣地。缺少人手，我准备派你出任天元圣地的圣主...”
    “我的妻子秋若寒。出任沧雪圣地圣主。”
    “另外再从这一次圣地大战有功之人当中，挑选两位出任傲来圣地，血色圣地的圣主。”
    “林某行事。还需你们几人，全力辅佐。”
    林昂的目光，宛若神尊一般，居高临下的看着对面的第一护法。
    一语落！
    那第一护法，苍老的面孔之上，都是涌现出一抹滔天的喜意！！
    当下竟然是直接跪拜，表达忠诚：“多谢圣主大人！！”
    “老夫必尽一生的心血老辅佐圣主大人！！宁愿身死，也要回报圣主大人的栽培之恩！！”
    第一护法本就是修为绝巅之人，距离天君境界只差一步，当年苍穹圣主还是圣子之时，他便是仅次于苍穹圣主的第二圣子！！
    当年距离圣主之位，不过一步之遥而已，成为了他毕生的遗憾。
    眼下，见到那第一护法说一句话，便是一次叩首。
    林昂也是淡然一笑。
    一副掌控苍生与股掌之间的姿态。
    一尊神地的建立，林昂身为神主，不可能事事躬亲。
    必须培养一些绝对忠诚的下属，才能够更好的进行下去。
    ...
    ..
    就在林昂发出传信的两天过后。
    清晨时分，飞龙圣地。
    遥看飞龙圣地那一座万丈山峰，金气澎湃，祥瑞至极，一条一条的金色巨龙盘旋在飞龙圣地的上空。。
    这座存活了千万年的远古圣地，亦有不朽的传承以及傲然！！
    飞龙圣地，偌大恢弘的圣主大殿之内。
    当代的飞龙圣地圣主，龙啸天。
    身着一席金色长袍，神情严肃，在大殿之内来回踱步！！
    “没有想到...沧雪圣主就这样败了。那血色圣主，傲来圣主还有天元圣主，三位圣主，竟然直接被林天人一指压死！！”
    “该死，早知道苍穹圣地气数未尽。当初我飞龙圣地，就不应该选择冷眼旁观！！”
    “现在那林天人似乎有鲸吞之势。如今他手上有六尊圣地...只需振臂一挥，便可横扫整个圣地界啊！！”
    此时此刻，飞龙圣主也是表情十分的阴沉！！
    当初在那雷鸣禁区之中，他们飞龙圣地的诸多护法长老，还有几位圣子，也曾经被林昂救下。
    当时林昂曾拜托他们帮助苍穹圣地，大破劫难。
    只不过..
    就在苍穹圣地最危急的时刻，飞龙圣主却是选择了冷眼旁观。
    ··· 0求鲜花····· ····
    这是他的中庸求生之道，从不争，从不选择。
    也正是因为如此，才让他飞龙圣地，成为当今整个圣地界存在最久远的圣地！！
    “圣主大人...要不，派人前往苍穹圣地，主动送上厚礼，表达歉意？”
    一旁，一位飞龙圣地的护法，上前拱手说道。
    那龙啸天却是面色难堪的摆了摆手：“林天人何等手段惊天？？送礼又有什么用...如今来看，只能祈求林天人不要做的太绝...放过我飞龙圣地众生啊...”
    只不过..
    就在那龙啸天，话音刚刚落下之际！！
    ..... .... .......
    一位来自圣地的传讯弟子，也是急忙来到了圣主大殿外，弯身拱手道：“圣主大人！！有来自苍穹圣地的传信...是...”
    那传讯弟子声音顿了顿，然后说道：“是苍穹圣地当代圣主，林天人的亲笔信！！”
    一语落下！！
    “什么？？”
    龙啸天闻言，整个人都是愣住了，急忙说道：“快拿过来！！”
    那传讯弟子递上信笺之后。
    只见那龙啸天细细凝视信件，表情、却是变得越来越难看，越来越绝望！！
    “这...”
    一旁，几位飞龙圣地的长老见此，也是忍不住小声问道：“圣主大人...怎么了？？”
    只听龙啸天，面色都是变得有几分惨白。
    声音颤颤的道：“果然...本尊没有猜错..林天人早已有了鲸吞各大圣地之心。”
    “林天人给剩下的四个圣地下了最后通牒。一周之内...携带圣地旗下所有长老弟子，所有的底蕴，臣服与他...”
    “否则的话...林天人就要真身亲至，横推各大圣地！！”
    ...
    ..
    与此同时！！
    不仅仅是飞龙圣地！！
    剩下的银月圣地，天星圣地，还有太初圣地，皆是接到了林昂的亲笔信！！
    一时间，剩下的几个圣地，瑟瑟发抖！！广.
第182章 掌控世界的至高意志！！四大圣主求见！！（求自订）
    一周过后，某天清晨。
    整个苍穹圣地，历经了重大劫难之后，如今随着林昂回归，气运归位。
    苍穹圣地再度焕发了光彩。
    圣地内方圆千万里，气运贯通，诸多漂浮在虚空之上的浮岛沐浴滔天金气，一缕一缕的仙雾盘旋在九天之上，诸多的圣地建筑隐匿在其中，更富神韵。
    那般气运之景，更是从前，天地灵气充沛，宛若仙境一般。
    随着苍穹圣地恢复了光彩，旗下的诸多宗门势力，纷纷选择回归苍穹圣地！！
    而随着林昂成为天人圣地的新任圣主。
    林昂之前所居住的天人峰，便成为了如今苍穹圣地新的圣主峰。
    放眼望去，整个天人峰足有“五四七”万丈，灵气充沛，仙雾盘旋。
    虚空尽头，一条身披星辰的仙玉雕龙围绕了天人峰的方位在缓缓盘旋，正是林昂当年所收服的星辰帝龙！
    宇宙级别的至高生灵，更是被昆虚神朝当做神物一般的存在。
    如今，却是乖巧的盘旋在林昂所居住的天人峰。
    此时此刻..
    天人峰，山巅，一位男子身着青色长袍，沐浴滔天金气。
    静坐在山崖之巅。
    饮尽日月，宛若一尊饱食风露的仙人一般，仅仅是静坐于此。
    整个苍穹圣地，竟然是气运无比的贯通，一呼吸一吐纳，皆是引起方圆百万里的种种异象！！
    正是林昂的本体。
    而就在林昂的身后，一个呈现黄金之色的光团，正在缓缓飘浮。
    光团之内，有诸多的星辰盘旋，有日月山河之景。
    已有方圆百万里的疆域。
    正是林昂的小世界！！
    此刻，林昂的元神，呈现一道虚幻的金色身影。
    正漫步在自己的小世界之中。
    在他的前方，是一片生机盎然的土地，万里祥瑞，灵气充沛。
    达到了天君境界之后，林昂的小世界又有了新的变化。
    不仅疆域达到了百万公里，同时演变了新的法则。
    不仅诞生了诸多的星辰，其中就包括太阳以及月亮。
    整个小世界，已经初步拥有了自然法则，日夜循环。
    甚至一些低级的植物，已经开始生长。
    “恐怕用不了多久。这个小世界就可以孕育出生命，甚至发展出文明了。”
    “据我所知。目前的昆虚道域，便是昆虚神朝当年的一位大帝强者，所演化的小世界...”
    林昂喃喃自语，来到了小世界的核心之地。
    一颗苍天古树，枝繁叶茂，每一片树叶之中，竟然是有着星辰点点，仿佛每一片树叶，便是一方宇宙，以及诸多的道域。
    一树一轮回，一叶一世界。
    这颗苍天古树是小世界所伴生的世界之树。
    与林昂的‘世界之子’身份应该有所关联。
    林昂凝视那世界树上的诸多树叶，所能见到的，仅仅只是一片无比朦胧的未来。
    内心当中，亦有诸多的疑惑涌现。
    “世界之树。应该便是世界之子所拥有的权能之一...只不过..以我目前的境界，应该还无法参透世界之树的玄奥。”
    “或许叶沧雪，苍穹圣主等已故之人。都隐匿在某一片树叶之中。”
    “或许...黑暗纪元并非无解？只需林某创建一个新的纪元，这树叶便是诸多的宇宙，以及道域...”
    “世界之树...或许真正的作用，是用来创世...”
    林昂的元神，忍不住摇头叹息一声。
    想要创世，指定一方世界的诸多规则，掌控万物。
    最起码需要达到大帝级别。
    目前对于他来说，还为之尚早。
    眼下，只见林昂弹指一挥，一颗七彩之色的种子，便是浮现在了手中。
    正是叶沧雪临死之前，送给他的一个种子。
    据叶沧雪所说，这种子开花之后，将会成为一朵帝花，可助林昂大破帝落纪元... 0
    在帝落时代崛起，成为大帝。
    只见林昂一步一步走到世界树一旁，蹲下身子，将这颗种子种在了自己小世界的大地上。
    “水来！”
    只听林昂轻呼一声，自己的心思一动。
    就在一旁，大地都是硬生生的撕裂，一条散发着灵气的河流瞬间形成，滋润着周围的大地。
    作为小世界的至高意志，这片小世界完全由林昂所掌控，万物规则都是由他来书写。
    只需心神一动，便可操控这片小世界的诸多变化。
    “帝花啊，你快长大...”
    “林某的目标。可不仅仅是昆虚道域啊...这片宇宙很大。”
    林昂为那帝花种子，捧上一捧水。
    就在这时...
    林昂的小世界外，传来一位少女的声音。
    “主人...有客人拜访苍穹圣地。说要面见您，正在山门外静候。”
    说话的，正是林昂的贴身侍女伊伊。
    “什么人？”林昂传音问道。
    伊伊站在山峰之巅，面向林昂盘坐的本体恭敬道：“是来自飞龙圣地，银月圣地，天星圣地，还有太初圣地的四位圣主。”
    林昂收养伊伊已经有五六年的时间。
    只不过少女仍5.4然是宛若初见时那般容貌。
    双眼漆黑空洞，个头不高。
    而伊伊的真实身份，却是破灭了无数个大世的‘灭世之女。’
    灭世之女出现的那一个纪元，就注定了破败以及毁灭。
    只不过，伊伊似乎对此毫不知情，只是将林昂当做自己的恩人，一直心甘情愿的服侍在林昂身旁。
    “哦？四位圣主？看来他们是已经考虑好了啊...”
    小世界中的林昂，淡淡一笑。
    元神回归本体。
    只见林昂，缓缓开眼，一缕滔天金气掠过整个苍穹圣地方圆千万里。
    旋即说道：“传他们进来吧。”.
第183章 绝世天女的好感与臣服！！传说中的受虐心理？（求自订~）
    苍穹圣地，以仙玉黄金所堆砌的山门之外。
    四尊身影，不约而同的汇聚于此！！
    三男一女。
    这四人各自沐浴祥瑞金气，汇聚于此，使得天地都是骤变，脚下的大地化作万里黄金，周围的虚空诸多星辰，亦是为之盘旋！！
    显然是四尊天君强者，汇聚于此！！
    其中那飞龙圣主一席白色长袍，身躯周围有金龙虚影盘旋，宛若上古龙神，漠视苍生。
    而那天星圣主，以及银月圣主皆是身着华贵长袍，一代天君强者足不凌尘，却可引得方圆万里爆发诸多异象，这二人皆是整个昆虚道域三千界，跻身前十的至高存活在。
    而至于那太初圣主，则是一席白色长裙，绝美惊世。抡起容颜，在当今整个昆虚道域，都足以跻身前五。
    是当今天下尽职的绝代美人，只不过。
    美人妖娆，亦如冷血玫瑰，美丽是她的资本，更是她的武器。
    整个太初圣地乃至周围，不只有多少顶尖宗门王朝，被太初圣主玩弄于手中，无法脱身。
    这四人一经出现，便是瞬间引来了整个苍穹圣地之内，诸多的弟30子长老，议论纷纷。
    “四位圣主亲至我苍穹圣地...应该是来商议神地创建一事的。”
    “那太初圣主不愧为当世绝巅的美女。此女惊为天人，据说她能风华天下，凭借的不仅仅是滔天的修为，更是惊世的容颜还有掌控苍生的布局啊...”
    “飞龙圣主面色似乎不怎么好看啊...据说圣主大人对飞龙圣地有过大恩，拯救了飞龙圣地万千生命。”
    “飞龙圣地却对我苍穹圣地的危难视而不见...哼，若不是圣主大人回归，这几人怎么可能登门求和？”
    诸多议论之中。
    只见苍穹圣地山门，伴随着一阵古朴而又沧桑的金气爆发，缓缓打开！！
    山门之内，苍穹圣地界域，可见祥瑞万千。
    一道漠然的声音，自山门之内缓缓传出：“天人圣主有情各位前往天人峰议事。”
    “各位圣主，请进吧。”
    说话的，是苍穹圣地的一位传讯长老。
    闻言！！
    以飞龙圣主为首，那四位圣主也是直接进入苍穹圣地界域！！
    只不过..
    就在他们进入苍穹圣地区域的一瞬间！！
    这四位圣主，便是猛然发现，他们身为一代天君强者所引发的天地异象，竟然是彻底消退！！
    一代天君强者自成一界，所处之处皆是天君之地，只不过。
    此刻他们的自有空间都是被狠狠的压制。
    仿佛进入苍穹圣地之后，他们便是几位普通人一般！！
    “这...”
    “这便是林神子的威压么？？连我们的自身结界，都被彻底的压制住了...”
    飞龙圣主察觉到此，眼下也是忍不住流出一丝冷汗：“也就是说。如果林神子愿意的话，弹指间便可将我们几人，杀灭至此...”
    “走吧，先去面见林神子。”
    语落，四人的身影，便是化作一道流光，齐齐向着林昂所在的天人峰飞去。
    ...
    ..
    片刻过后。
    天人峰。
    林昂所处的大殿之内，只见大殿尽头，林昂身披仙袍，静坐于此。
    那四位圣主到来之后，相视一眼。
    旋即，也是微微拱手：“我等，见过林神子。”
    目前林昂的身份不仅仅是天人圣主，更是昆虚道域这一届的身子，大世开启者。
    众生面见，需持敬意！！
    如今的林昂，只是一缕分身在此，真身仍然盘坐在万里之外的山巅。
    只见林昂身披金色仙衣，仅仅是静坐，一言不发，仿佛与日月融合为了一体。
    尤其是加持无暇仙体，肌肤宛若晶石铸造，璀璨无比，充斥着永恒以及不朽。
    那四位圣主见到林昂，仅仅是凝视一眼。
    一瞬间。竟然是仿佛见到了诸多轮回，无数的大世破灭以及诞生，一眼万年。
    ‘这...究竟是何等道资啊？？’
    ‘即便是当今昆虚道域的那位大帝。也不过如此吧？？’
    太初圣主面见林昂之后，美目都是忍不住一缩，娇躯微微退后一步。
    强行深呼吸了几次，才勉强稳住震撼的心情。
    她曾经有幸见过昆虚大帝一面。
    而面前这个男人给她带来的压迫以及震撼，丝毫不弱于那位大帝强者！！
    最终，内心的震撼以及诸多的波涛汹涌，也只能化作一句：“见过神子。”
    只见此刻，林昂摆了摆手：“本尊真身未至。不必多礼。”
    “今日叫你们过来。是来聊一下旧事。聊一下当年林某独自抗击黑暗动乱，你们各大圣地曾经对林某的承诺...”
    林昂语气叹息：“时间久了。有些人似乎是忘了当年的事。也忘了林某的惊天手段啊...”
    “不知你们...”
    说到这里，林昂的目光，也是漠然的看着那几人：“不知你们可否听过长生界一夜覆灭，长生宋家头颅遍地，长生沈家被直接推平？湮灭百万人？”
    “若非念在你们当时没有落井下石份上，你们以为，现在你们四人还能活着站在林某的面前？”
    一语落下！！
    使得现场那四位圣主，瞬间吓得变了脸色，
    当年林昂愿以一人身死，拯救了各大圣地无数圣子，各大圣地曾经答应林昂，愿以帮助苍穹圣地打破劫难。
    只不过...
    结果显而易见，这几个圣地皆是选择了冷眼旁观，没有出手！！
    “这...”
    飞龙圣主第一个弯身拱手：“是我飞龙圣地忘恩负义！！！从今以后，我天人圣地以林神子为首！！”
    “好。”547
    林昂淡笑着点了点头，旋即轻蔑一笑：“林某，给你们一个选择的机会。”
    “你们四个圣地，臣服我脚下。”
    “否则的话，林某踏灭你四尊圣地，一个不留。”
    语落！！
    那四个圣主，脸色都是变了，相视一眼之后！！
    四人竟然是颤抖着直接跪拜，跪拜在林昂的脚下。
    那太初圣主也是美目看向林昂。
    她向来都是心高气傲，容貌惊世。
    玩弄整个圣地界域脚下，如今见到林昂这般至高无上，那太初圣主跪下的瞬间，竟然内心还有点享受，享受这种臣服之感。
    这种感觉，就连太初圣主自己都感觉到不可置信！！
    【太初圣主对你的好感度+100】
    【太初圣主对你的好高度+100】
    【太初圣主....】
    【现在的太初圣主，已经彻底臣服于你。】
    此时此刻。
    林昂看着眼前浮现出来的气运词条。
    也有些傻眼了。
    这...
    什么情况？？
    太初圣主选择臣服，是明确的决定。
    可是这好感度，是怎么回事？？
    林昂眉头微皱，看着拜倒在自己脚下的太初圣主。
    此时此刻，太初圣主竟然是俏脸有些微红，不敢直视林昂。
    这...
    莫非就是传说中的，受虐人格？？.
第184章 昆虚皇女气疯了！！今朝为天人神主！！（求自订）
    “四尊圣地，臣服我脚下！！”
    “否则，四尊圣地，一个不留！！”
    苍穹圣地，天人峰大殿之内！！
    林昂的声音，冰冷而又漠然的传荡开来！！
    使得那四位前来拜见的圣主，皆是吓得脸色惨白，纷纷选择了跪拜！！
    “我等愿意臣服！！我等愿意携带整个圣地，臣服于林神子！！”
    最先跪拜的，是那位太初圣主，此时此刻太初圣主跪倒在林昂的脚下，绝美的面容竟然是有些微红！！
    满是臣服之状。
    而一旁，剩下的三位圣主，相视一眼，皆是选择了跪拜了：“我等...愿意臣服。”
    “愿意臣服...！！”
    只不过...
    那飞龙圣地的圣主，在跪拜的同时，却是面色微微涌现出一抹阴沉之色！！
    内心当中，缓缓涌现出诸多的想法。
    ‘哼，林神子！！想一个人鲸吞我们四尊圣地？创建神地？你太年轻了...放眼整个昆虚道域，千万年来，可有一人一统过整个圣地界？’
    ‘林神子，你还是太年轻了！！’
    ‘暂时先臣服你。同时暗中联络昆虚神族。一旦事情有所转机，但时候本尊暗中联系其他圣地，第一个出来反你！！’
    只见那飞龙圣主，冷笑一声，不过很快便是恢复之前的臣服之状，跪地叩首：“林神子，我等愿意携带圣地所有长老弟子，臣服于你！！”
    眼下..
    只见林昂，静坐黄金王座之巅。
    表情漠然，宛若天神一般俯视着那四尊跪地的身影！！
    这般画面，若是被外面的人看到了，必然惊骇滔天！！
    那四位可都是天君强者，当代圣主，各个都是所在圣地的无上巨头，名流千古的至高强者啊！！
    而眼下，竟然只是在林昂的脚下，卑微的跪着。
    此时此刻..
    只见林昂，目光扫过那几人！！
    除了之前已经确定臣服的太初圣主之外，还剩下三位圣主。
    【姓名】：星天怜
    【金色气运.满天星辰】：一代天星圣地圣主，享受圣地气运庇护、一言一行之间，皆是能够给众生带来无尽的威压。
    【忠心值500】：此时此刻，天星圣主真心臣服于苍穹圣地，并无二心。
    ...
    【姓名】：银苍天
    【金色气运.银月继承者】：银月圣地第一百六十二任圣主，为上一任圣主的亲传弟子，传承衣钵，在此气运加持之下，银月圣主享有滔天气运，万载不灭。
    【忠心值300】：银苍天内心虽说不愿，但碍于你的强大实力，仍然选择臣服，暂时并无二心。忠心值不足500，随时有可能背叛。
    ...
    目光扫过那两人，林昂满意的点了点头。
    然后，将目光放在了跪拜在一旁，一副臣服之状的飞龙圣主身上。
    【姓名】：龙啸天
    【黑色厄运.飞龙陨落】：飞龙圣地圣主，已经统领飞龙圣地百万年，因为遭到了世界之子的气运打压，死期将至。
    【忠心值-999】：龙啸天表面对你臣服，可是内心却并不愿意将飞龙圣地千万年的底蕴的交给你。
    内心已经做出决定，将会暗中联系神族以及其他圣地，对你进行反抗，并且内心也拥有鲸吞整个圣地界的野心。
    ...
    ‘哦？’
    看着面前飞龙圣主的气运词条。
    林昂也是淡然一笑...
    面前的这个龙啸天看着一副臣服的样子。
    原来内心当中，还有联络神族以及其他圣地，暗中对抗自己的打算？？
    眼下..
    林昂也是淡淡一笑，看向那跪拜的几位圣主，旋即说道：“很好，既然你们愿意臣服。天人神地即将不日创建〃～！”
    “从此以后，再无你们四个圣地，银月圣地改名为银月神峰，天星圣地改名为天星神峰，太初圣地和飞龙圣地皆是如此..”
    “之前的圣主。如今继续担任峰主，倒时林某会操控天地气运，将你们几尊圣地的区域，划分到天人神地门下。”
    “只不过...在此之前...”
    林昂一边说着，一边弹指一挥！！
    刺啦！
    只见，自林昂的手中，一缕一缕的金光飞出，宛若一缕剑气，直接刺进了那四位圣主的体内！！
    那是一缕至尊剑气。
    “这？？怎么回事？？”
    那四位圣主见状，眼下也是忍不住面色一变，目光急忙向着前方的林昂望去！！
    只见林昂淡淡一笑，旋即道：“林某在你们的体内，留下了一抹血脉剑气。蕴含了一抹天地间最为祥瑞的至尊之气。”
    “如果你们真心臣服于林某。这一缕剑气不仅不会伤到你们，还会帮助你们修为极高的提升....”
    “但如果，你们当中...有人不是真心臣服的话...”
    林昂言至于此，目光一瞬间变得有些冰冷刺骨，直视下方的飞龙圣主！！
    只见，林昂只是轻轻一个弹指！！
    “啊！！！”
    那飞龙圣主整个人，惨叫一声！！
    旋即现场的其他几位圣主便是见到，飞龙圣主整个人，下半身竟然是燃烧起了金色的火焰！！
    从下往上！！
    “不！！神子大人饶命！！”
    “神子大人饶命啊！”
    那飞龙圣主哀嚎一声，动用自己的全部修为，打算熄灭那火焰，却是没有丝毫的办法！！
    那火焰，仿佛从他的体内燃烧开来一般！！
    在林昂那一缕金色火焰的燃烧之下，那飞龙圣主，堂堂一代天君强者，这片圣地界最为古老的至高存在！！
    先是飞龙圣主的腿，然后是腰，最后是上半身！！还有脑袋，全部都被金色的火焰而吞噬，一点一点燃烧成为了灰烬！！
    最终，连同飞龙圣主整个人，都是被活生生的燃烧成了一缕青烟，仿佛人间从未有过此人！！
    就连他的元神，都是在那金色的火焰之中，燃烧成了齑粉。
    仅剩下一声一声的惨叫，求饶！！
    “这....卧槽！”
    “卧槽！”
    “这...我.的.妈.呀！！”
    一旁，那其他三位圣主，即便他们是一尊天君强者，此时此刻！！
    也是吓得脸色都是惨白了！！
    傻了！！
    彻底傻了！！
    一位绝巅的天君强者，就这样活生生的消失在了他们面前，仅剩下了一缕灰烬。
    怎能不震撼？？
    【天星圣主对你的忠诚度+999】
    【银月圣主对你的忠诚度+999】
    【太初圣主对你的忠诚度+999】
    下一秒！！
    那三位圣主，吓得灵魂都是颤抖了起来，跪拜在地上！！
    头都不敢抬！！
    各个哀嚎不已：“々｀ 我等愿意臣服！！”
    “神子大人，我们愿意臣服！！还请神子大人饶命啊...”
    林昂，只是手搓一缕剑气，静坐，淡笑。
    而在大殿一侧，汇聚于此的几位苍穹圣地护法，长老。还有秋若寒以及林夭夭等人。
    也都是愣住了...
    “这...爹爹也太厉害了吧？？”
    “竟然不到片刻时间...就让这几位圣主，跪拜臣服了？？”
    林夭夭瞪大着眼睛，看着外面的一幕幕。
    幼小的心灵收到了极大的震撼！！
    ...
    ..
    而就在与此同时！！
    远在亿万里之外，超脱三千小世界，(李李的)这片昆虚道域的最顶点！！
    一处无比辉煌，宛若来自万古永恒的神朝，无数的黄金建筑闪耀着不朽辉光！！
    以仙玉打造的一尊一尊雕像诉说着不灭以及神韵。
    而就在其中一处无比辉煌的大殿之内。
    一位女子，身着金色长裙，静坐于此，头戴金冠。
    不仅容貌惊世绝艳，那般至尊气息，君临天下的傲然气质，更是超脱苍生。
    正是昆虚皇女，未来的女帝！！
    昆曦！！
    此时此刻，昆虚皇女，也是缓缓开眼，旋即淡淡开口说道：“苍穹圣地...覆灭了么？？叶沧雪是否按照本皇女的指示行事？抄？”
    只不过...
    大殿暗处，一道低沉的声音，却是缓缓传来：“禀报皇女...叶沧雪死了。还有那几个联合攻打苍穹圣地的圣主，长生世家，全被灭了...”
    “那位林神子。已经横推了整个圣地界，听说...要一举创建一个...”
    “天人神地！！”

    一语落下！！
    “什么？？”
    这一瞬！！
    昆虚皇女，美目瞪大，彻底的不淡定了！！.
第185章 天人神地创建！！苍生膜拜！！昆虚俯首！！（求全订！！）
    “叶沧雪...还有其他几尊圣地...以及长生界，皆是被那位林神子纷纷踏灭了...”
    “如今圣地界已经被林神子荡平。据说...还要一举创建一尊神地！！”
    昆虚神朝，无比辉煌的大殿暗处，一道低沉而又漠然的声音，缓缓传出。
    使得那昆虚皇女昆曦。
    堪称惊世一般的双眼，都是缓缓睁开！！
    “什么？？叶沧雪死了？？”
    “怎么可能？？”
    即便是昆曦身为一代皇女，更是未来的女帝，掌控亿万生灵的至高存在。
    眼下，都是忍不住有些惊讶！！
    “那个林昂。镇压黑暗动乱，自斩退路...竟然活下来了？？”
    “即便是父皇。也不敢贸然闯入黑暗裂缝，那毕竟涉及到连真帝都无法阻止的黑暗纪元...”
    “失算了！让这个林昂得到了大机缘，大传承！！”
    这一次圣地大战的幕后主使，正是昆曦皇女！！
    上百位圣地弟子厮杀的背后，昆曦皇女那冰冷的双眼，一直在注视着一切。
    按照昆曦皇女的计划，苍穹圣地首先会覆灭在叶沧雪手上！！
    因为圣地大战，整个圣地界生灵涂炭，到时候她在暗中蛊惑其他圣地，联合对抗叶沧雪！！
    昆虚皇女的原本计划，是要玩弄整个圣地界，使得各大圣地互相残杀！！
    最终使得整个圣地界都是覆灭！！
    毕竟，如今昆虚神朝帝位到了传承之时。
    昆虚大帝身为伪帝，想要传承帝位需要将自身的全部帝血取出，传承给后人。
    传承的，不仅仅是帝位，更是大帝的修为！！
    这也正是伪帝的550弊端，目前整个纪元进入了帝落纪元，整个纪元的顶点就是伪帝，不会有真帝诞生！！
    只有真帝才可以立下不朽帝功，传承帝血，旗下族人各个传承大帝血脉，人人如龙！！
    而伪帝，只有剥离自己的血脉，才可以传承给后人，而代价...
    就是自己的生命！！
    目前昆虚神朝传承了历代千年，虽说代代都有大帝强者坐镇，其实传承的，不过就是最初的那一缕帝血罢了，每一代大帝传承完血脉之后，便会死去。
    所谓大帝，不过就是一滴血液的承载容器罢了。
    一尊神朝，维持统治的工具。
    如今...
    上一代昆虚大帝，又到了传承帝血的时候，生命将至。
    是整个昆虚神朝，最为虚弱的时候！！
    而圣地界这些年来气运沸腾，代代有绝巅天骄走出，已然成了昆虚神朝的心腹大患！
    所以昆曦皇女，才会不留余力的打算除掉圣地界！！
    “林天人...”
    此刻，昆曦皇女静坐大殿之内，绝美的侧脸在烛火的闪烁之下，变得有几分阴沉，几分冰冷。
    昆曦皇女只是喃喃开口：“本皇女费尽心机所布的局...没想到，反倒是帮助你一统了整个圣地界...”
    “如今。你要创建一尊神地...与我昆虚神朝，共同立于整个道域的顶点了...”
    “早知如此...当初本皇女就要将你击杀在圣宫之内！！”
    原本的昆虚皇女打算操控林昂为傀儡！
    没有想到，这个傀儡竟然超脱了她的掌控，反倒是如今成为了整个昆虚神朝的心腹大患！！
    偏偏这个林昂，还是她亲自选择的‘神子。’
    亲自选择昆虚神族在下界的代理人。
    “如今父皇正在剥离帝血，无比的虚弱。而我又处于成为女帝的前夕，时机未到...”
    “稍有不慎。这帝位，这万里河山，这三千世界，都要落入林昂的手中！！”
    昆曦皇女，低沉说道。
    一旁，大殿一侧的黑暗之中，一道声音再度缓缓传来，恭敬无比：“皇女殿下...林神子再强。不过就是世俗界的一粒尘埃罢了...”
    “你即将传承帝血。一旦成为大帝，您将获得碾压一切的恐怖力量，众生颤栗...所谓圣地界，弹指灭之罢了...”
    然而，昆虚皇女，却是淡淡摇了摇头...
    低沉道：“那个林昂似乎有大气运加持。每次都能在绝境之中，迎来最佳因果...”
    “我担心的是...”
    说到这里，那黑暗中的声音，都是呼吸急促了一些，脑海之中涌现出来一个极为恐怖。
    甚至所有昆虚神朝之人，都不敢想象的恐怖结果...！！
    只听昆曦皇女，声音冰冷，仿佛足以冰冻诸多纪元，淡淡出言：“我担心这位林神子会...”
    “世俗成帝。”
    世俗成帝。
    仅仅是四个字。
    使得那位黑暗中的空不存在，都是为之吸了一口冷气...！！
    .....
    ...
    就在几天之后！！
    清晨时分。
    整个昆虚道域，三千界众生，先是察觉到了一股极为强大恐怖至极的气息。
    那气息一经浮现，充斥着永恒以及不朽，这片天地日月，都是猛然变换。
    “这...好强大的气息！！！何人的气息，能够直接传遍整个三千界？？”
    “哼，除了林神子...还(dafe)能有谁？？当今整个昆虚道域，拥有这般恐怖气息的...也只有林神子了...”
    “林神子...真正的当世第一人啊。仅此一人，便可将整个昆虚道域，三千界压在脚下了...”
    昆虚道域，亿万苍生，虚空之巅，爆发出诸多强者的感叹以及议论。
    旋即、众生便是见到！！
    就在那三千界最为璀璨的圣地界，虚空尽头。
    一位男子，身着一身金袍，沐浴滔天金气，一步一步，脚踏满天星辰，行走到了整个三千界的顶点！！
    正是林昂。
    如今的林昂，表情平静，走到了虚空尽头之后！！
    手持一把长剑，旋即！！
    凌空斩下！！
    一剑开天！！
    此时此刻，日月无光，众生颤栗、整个昆虚道域三千界的无数生灵，只能感觉到周围漆黑一片，这片宇宙唯有那尽头的林昂一人，一剑！！
    就在下一瞬间！！
    随着林昂那一剑斩下，整个圣地界，各大圣地的空间结界，竟然都是被一剑斩断！！
    一剑斩开圣地界！！
    只见林昂，若"?.水?;'资"!"源?.'群?６,.;5;6!,6?,;1?8:8:9"!:6!備"用;;中?.转'.:群:,"7;;;6?'"6::0:::1?!8:?３??2:0一手斩世。
    另外一手创世！！
    轻轻一个弹指，一缕金气，便是直飞虚空之上，手搓一缕金气，片刻过后，竟然是化作一个千万里的空间界域！！
    林昂手托那一个崭新的界域，宛若一尊创世之神！！
    这正是天君强者的标志之一，自创一界！！
    “这...林神子斩断诸多圣地，然后又自创了一片空间？？”
    “曾经的圣地界...没了！！！”
    “林神子...莫非要创建新的界域？？”
    就在那万族众生，震撼至极！！
    “我...我看到了神明！！”
    尤其是看到林昂毁灭掉圣地界之后，再度手托一个崭新，充满着气运的界域。
    众生惊颤，他们仿佛见到了神！！
    见到了一尊恐怖不朽的存在，即将诞生！！
    下一秒，众生可见。
    林昂先是一剑斩灭各大圣地的结界，使得那些原本隐匿在结界中的远古圣地，一尊一尊全部暴露在世人的眼光之下！！
    曾经的十尊圣地，变成了十座山峰！！
    最终，被林昂所创建的新界域，揽括在了其中！！
    全新创建的神地界，气运沸腾，远超曾经的圣地界！！
    更何况，曾经的圣地界气运，被十尊圣地瓜分！！
    而如今，再无十圣地！！
    唯有这一尊神地！
    伴随而来的，还有林昂一道淡然，传遍天下的话语：“从此以后，再无圣地界。唯有圣地界！！”
    “十尊圣地，全部归入神地门下，变成十尊神峰！！”
    “从此刻开始！！天人神地创建！”
    “吾为天人神主！！”
    今朝昭告天下，我为天人神主！！
    要知道...
    纵观整个昆虚道域亿万年历史，从未有过任何一方圣地、宗门、家族。
    胆敢称‘神’！！
    ‘神’是一尊道域最高级别势力的称呼，曾经纪元巅峰之时，有神宗。
    神教，神朝，亦有不朽神族！！
    如今，整个昆虚道域，唯有一尊昆虚神朝而已！！
    “我等...见过天人神主！！”
    “见过天人神主！！”
    这一刻，众生膜拜，来自三千界的各大家族王超宗门！！
    无数巅峰强者，纷纷选择膜拜！！.
第186章 昆曦皇女的惊骇！今朝敢向日月讨气运！！举界飞升！（求自订）
    帝落旧纪元，2391年，昆虚道域。
    八月八。
    这一天，发生了一件大事！！
    昆虚道域界域之内，除了目前统治整个道域亿万苍生的昆虚神~朝之外！！
    竟然是有人创建了一尊‘神’-级势力！！
    名为天人神地！！
    这一刻，举世瞩目！！
    自从林天人一剑斩开天与地，剑斩圣地界，自创一尊神地界之后！！
    整个昆虚道域众生，皆是见到。
    林天人那一道宛若神仙的身姿，竟然是手托全新创建的神地界，直接飞升！！
    举界飞升！！
    在此之前，天人神地虽说显眼，但是在浩瀚的三千界之中，宛若世间一粒尘埃，根本无法与上界的昆虚神朝相提并论。
    萤火之光，如何与日月争辉？
    而眼下...
    “这...林神子。林天人，创建了神地之后...不甘于此。这是打算让整个天人神地，脱离三千界的范围？”
    “直接飞升上界，与那昆虚神朝，共享亿万里的星河？？”
    “林神子...打算让天人神地，成为超脱昆虚神朝，以及三千下界的独立存在？？”
    “这...”
    现场，昆虚道域众生，皆是爆发出阵阵惊骇之声！！
    只不过，与此同时！！
    昆虚道域之内，亦是有着诸多的老牌强者，忍不住的感叹，出言道：“林神子这是打算破界飞升...将天人神地带到上界去！！”
    “只不过...目前整个昆虚道域上界的气运，皆是被昆虚神朝所掌握着。林神子想要飞升，必定遭到气运打压啊...”
    “放眼昆虚道域亿万年，也曾诞生过一些巅峰强者。打算一己之力将整个家族超脱三千界，位列上界...只不过，最终皆是遭到了气运打压...”
    而与此同时！！
    不仅仅是三千世界，就连上界最顶端的昆虚神朝，诸多的天君强者！！
    纷纷隐匿在星辰之中，冷眼注视着林昂！！
    整个昆虚神朝的上空，诸多神念化作一缕一缕金气，爆发出不同的声音。
    “这个林神子太狂妄了！！还真以为横推下界无敌之后，就可以飞升上界了么？？”
    “想与我昆虚神朝，一同享受这上界的气运？？做梦！！”
    “虽说昆曦陛下如今到了传承血脉之时，无法出手，可是一尊大帝传承万载的气运，岂是一个下界的势力能够挑战的？？”
    “哼！只要这林神子一旦踏入上界领域，必定遭到气运打击，连同所创建的所谓‘神地’，一同湮灭在大世之中！！”
    昆虚神朝内的众生，在冷眼旁观着。
    而在星空尽头的一座大殿之内。
    昆曦皇女美目之中，宛若有星辰点点。
    她不言不语，只是美目静静的注视着林昂...
    就在万众瞩目之中..
    可以见到！！
    林昂手托整个神地界，宛若一颗璀璨星辰，自那三千小世界之中冉冉升起！！
    很快便是脱离了下界，开始飞升！
    如今的林昂，至尊骨加持，身披无暇仙体，宛若一尊创世之神，全身的道韵十足，充斥着永恒以及不朽！！
    速度越来越快！！
    最终，只见林昂，手托整个天人神地，竟然是直接突破了下界，来到了整个昆虚道域的上界！！
    放眼望去，方圆亿万里，闪烁着诸多的星辰！！
    这里是整个昆虚道域的真正顶点，而在那星辰的尽头，一座黄金的宫殿，屹立百万丈，闪烁着万丈辉光，照亮整个宇宙。
    正是昆虚神朝！！
    在此之前，昆虚神朝已经独享了整个上界，亿万年的气运！！
    而如今，这片上界宇宙之中，终于是再度飞升上来第二个势力。
    天人神地！！
    “这...圣主大人...不对，是神主大人！！将我们带到了上界？？”
    “我们...飞升到上界了？？”
    天人神地界域之内，诸多的强者，以及曾经的各大圣地圣主见到这一幕，皆是满目惊憾！！
    只不过，就在下一刻，不仅仅是天人神地，下界三千小世界，以及昆虚神朝的人，皆是可以见到！！
    随着林昂，手托天人神地，飞升到了上界！！
    整个昆虚神朝，汇聚了亿万年的气运，竟然是化作一缕一缕的金光，凝结在星空尽头，宛若金色浪潮一般！！
    向着天人神地，狠狠的碾压而来！！
    这便是一尊制霸了昆虚道域亿万年恐怖存在的气运打压！！
    “如今整个上界。都是昆虚神朝的地域....突然飞升上来一个下界势力。也难免遭到气运打压啊...”
    “虽说昆虚神朝无人出手。但...一旦天人神地遭到气运打压，恐怕整个神地，都会因为气运不足，灰飞烟灭在上界，化作诸多星辰之中的一颗...破灭的星辰。”
    整个昆虚道域，众生都在议论。
    可以见到，昆虚道域上界星辰之中，漂浮着一颗又一颗的枯萎星辰，那些星辰曾经都是一尊绝巅的大世。
    只不过，终究是湮灭在了岁月长河之中，化作暗淡的星辰！！
    而眼下，那昆曦皇女，也是低沉的注视着手托神地的林昂，内心当中，亦是有着冰冷的声音涌动：“林神子...面对一尊神朝的气运打压，我看你有何办法化解？”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “本皇女不信。你一人的气运，能比肩我整个昆虚神朝？！”
    “我昆虚神朝，可是道域之子！！”
    只不过...
    要是林昂听到昆曦皇女的话。
    恐怕会淡然一笑。
    道域之子？
    对不起，我是世界之子。
    就在那昆曦皇女的注视之中。
    可以见到，林昂孤身一人，手托整个神地界，眼看着来自昆虚神朝的气运打压，汇聚而来！！
    世界之子，是目前整个玄幻世界，包括诸多轮回纪元，最为强大的气运！！
    是世界的基点，更可以理解为天道的代理人！
    只见，面对着诸多的气运压迫，林昂沐浴滔天金气，仅仅是一挥手！！
    刺啦！！
    下一秒，昆虚道域万族众生，便是见到！！
    自林昂的体内，一股无比璀璨的金光，绽放而出，那金光与整个天人神地连为一体。
    ..... ..... 0
    正是天人神地的气运！！
    此刻，代表着天人神地的气运，竟然是直接将昆虚神朝的气运，给反压了过去！！
    向着这片星辰的四周，扩散而去！！
    最终，林昂所携带的天人神地，竟然是硬生生在这片昆虚道域的上界，所撕裂开了一个属于自己的区域！！
    嗡！！
    气运归位！！
    整个天人神地，瞬间爆发出万丈金光，闪烁在整个昆虚道域的星空尽头，与那对岸的库虚神超，相隔亿万里而对望！！
    “嗷！！”
    下一秒，伴随着一声上古龙吟，一条宛若以七彩仙玉塑造而成的璀璨玉龙，加持诸多星辰，龙吟一声，直接腾飞，盘旋在了天人神地的上空！！
    那一声龙吟，响彻了万古！！
    就连昆虚皇女，在这一刻，都是彻底坐不住了，凝视着那一条璀璨的星辰巨龙。
    “那是...帝龙？？宇宙生灵！！”
    “帝龙竟然选择了...天人神地？？”
    “这...怎么回事？？”
    帝龙存在的时间极为久远，甚至远远超过了昆虚神朝的创建时间，已经隐匿在宇宙之中，经过了无数个道域的存在以及湮灭！！
    对于昆虚神朝而言，这星辰帝龙，便是整个道域的意志化身！！
    “这...星辰帝龙，整片道域的意志化身。为何选择了别人，而非我昆虚神朝？？”
    这一刻，即便是昆曦皇女，未来的女帝，都是俏脸忍不住变得惨白！！
    几乎是颤抖着说道：“莫非...我昆虚神朝，亿万里疆域，掌控亿万年的江山...将会覆灭？？”
    “使我昆虚神朝覆灭的人...会是谁？？林昂？？”广.
第187章 论功封赏！十峰主归位！！见众生！！（求自订）
    林昂一人，手托天人神地，超脱三千世界，飞升上界！！
    这一刻，整个昆虚道域众生，亿万生灵，皆是忍不住的滔天震撼！！
    虚空尽头，无数强者的神念，忍不住爆发出阵阵的惊骇之声！！
    “天人神地气运稳固...硬生生在上界开辟出来一道属于自己的空间。”
    “如此看来....天人神地，算是彻底创立成功了。”
    “从此以后。昆虚道域...竟然多了一尊神地，与昆虚神朝平起平坐啊！！”
    “只不过...”
    万千议论之中，也有来自昆虚道域的一些存在了万载的老者，发现了一些问题：“昆虚神朝独享上界万载，得大造化，大机缘。怎么会甘心眼睁睁的看着自己的江山，与他人共享？”
    “现在昆虚神朝隐忍不发。皆是因为昆虚神朝帝位正在传承之际...等到那位皇女得了帝位，恐怕第一个就会对天人神地出手...”
    “即便如此。林神子之名，也注定辉煌当世了...一人手托神地，这般壮举，堪称璀璨万古“五五零”。”
    任由万千议论。
    这一天，注定名留整个昆虚道域，亿万年的历史之中，任由岁月蹉跎，都无法埋没！！
    毕竟，这是古往今来，亿万年无数个时代当中！！
    唯一一次，有下界势力，破界成功！！
    无数的议论以及讨论，以及整个昆虚道域的格局骤变，必然会不断的持续下去，持续万载千年！！
    而昆虚神朝，一处灯火通明的黄金大殿之内。
    未来的女帝昆曦，也是美目越来越冰冷。
    只是凝视着星空对岸，另外一尊沐浴着金光，无比辉煌不朽的一尊庞大势力。
    天人神地！！
    “吩咐下去。从即可开始，我要闭关冲击天君五转。争取早日获得帝血传承...”
    “一旦本皇女成就帝位。即可出手，覆灭整个天人神地！！”
    “这...亿万星河。是我昆虚神朝的江山，外人怎敢染指？”
    昆曦皇女，低沉说着、绝美的目光当中，涌现出阵阵寒意。
    使得整个大殿之内，都是爆发出滔天冷意，使得那汇聚于此的神朝长老，都是察觉到一股刺骨的寒意。
    ....
    ..
    一晃。
    一周时间，眨眼变过。
    这一周时间，有关于天人神地的消息，彻底引爆了整个昆虚道域，甚至其他各大道域，都是得知此消息。
    无数的热议，持续散发着影响力！！
    如今已经飞升到了上界的天人神地，亿万里疆域！！
    可见气运沸腾，虚空尽头有七彩瀑布，绽放着夺目的神辉！！
    而在天人神地的上空，星辰璀璨，一条远古巨龙盘旋在星河之中，镇守着这尊刚刚诞生的神地！！
    如今，
    随着天人神地的诞生，曾经的圣地界十尊圣地，全部整合在了一起，共享一片区域。
    而之前的十尊圣地，也变成了十座神峰！！
    每一座神峰，都享有千万里疆域，一座一座山峰以及诸多的浮空岛屿，隐匿在仙雾之中，宛若仙土！！
    比起曾经的圣地界，气运强盛百倍不止！！
    在这种气运的加持之下，一些曾经各大圣地的老牌强者，圣主，长老、竟然是不知不觉有了新的领悟！！
    已经多年没有精进的修为，隐约之间，已然有着松动的迹象！！
    就在这日，清晨时分！！
    神地界，排名第一天人神峰。
    天人神峰的前身，正是苍穹圣地，如今随着林昂成为神主，天人神峰便成为了整个神地的主峰。
    而这座神主大殿，也是刚刚建立，整座大殿宛若以七彩仙玉堆砌，加持滔天气运之下，闪烁着夺目的神辉。
    宛若一尊上古神殿，宏伟高耸。
    金碧辉煌的神主大殿之内，此时此刻。
    汇聚了来自神地界其他区域的无数人，其中包括曾经各大圣地的圣主，神子。圣子圣女！！
    其中就包括秋若寒母女，白清雪，还有林昂的徒弟古尘，以及诸多熟人！！
    只不过，虽说整个大殿之内，汇聚了无数身影。
    大殿内，却是无比的安静！！
    所有人，静立于此，一尊神地的创建，对于他们而言，亦是无上的荣耀！
    他们，见证了历史！！
    所有人一言不发，满脸的傲然！！
    嗖！！
    就在下一瞬，一缕无比璀璨的金光，仿佛是并不来自这个岁月，硬生生的撕裂开了虚空，降临而来，直直落在了神殿尽头的不朽王座之上。
    而一道身影，也是自那金光之中踏出，选择静坐不朽王座。
    那身影一袭青衫，气息平常，遥远望去好像就是一位平常的青年而已。
    但是...
    唯有修为达到太初境以上的强者才能发现，虽说那青年表情平静，气息平常。
    但是，在他的周围，岁月都是在变换，天地都是在为之律动。
    一举一动之中，满是永恒以及不朽，道韵十足。
    此人便是如今的天人神主，林昂！！
    下一瞬间，整个大殿之内。
    天人神地众生，纷纷拱手，语气恭敬：“我等，见过神主大人！！”
    “见过神主大人！！”
    那些人的语气无比的恭候，诚服，宛若见到了神明一般！！
    见此，林昂只是淡淡一挥手。
    俯瞰他脚下的亿万苍生，无数的强者！！
    旋即，淡淡出言道：“如今天人神地已经建立。本尊需挑选十位修为天资气运皆是绝巅之人，出任新的峰主！！”
    “我天人神地一共有十座山峰。十位峰主，便是我神地的颜面，我神地的至高战力...这一次圣地大战，我神地的组建，亦有各位的助力。”
    “当论功封赏。”
    十位峰主，什么概念？？
    每一座神峰，都相当于整个神地的十分之一，千万里疆域，旗下更是无数王朝，宗门！！
    更何况，如今随着天人神地的组建，一位神地的峰主，地位仅次于神主！！
    一挥手，便可号令三千下界，莫敢不从？？
    所以，随着林昂的一语落下！！
    轰！！
    现场所有人的呼吸，一瞬间都是变得急促了起来！！
    紧张！
    激动！！
    林昂见此，却是淡淡一笑。
    目光看着大殿内的诸多身影，旋即缓缓宣步：“本尊坐镇天人神峰。而排名第二的沧雪神峰...”
    “峰主，由本尊的妻子，秋若寒担任！！”
    一语落下，大殿一侧，距离林昂位置最近的秋若寒，显然是愣了一下！！
    只不过，如今的林昂不仅仅是她的相公，更是一代神主。
    秋若寒一袭紫纱长裙，无比的貌美惊世。宛若绝代天女落入凡尘，不食烟火却又俯瞰众生，凌驾众生。
    现场无数人，在这一瞬间，见到秋若寒之后，竟然是有些发呆。
    只见秋若寒微微踏出一步，轻轻点头：“若寒领命。”
    林昂点头一笑：“你本是苍穹圣地曾经的圣女。是老圣主亲自挑选的人，峰主之位，非你莫属。”
    说完，林昂的目光便是开始扫视其他人！！
    大殿之内，那些被林昂注视的人皆是呼吸都是有些急促，紧张！！
    只见林昂目光，最终落在了一位老人身上，那老人一袭白衣，苍老无比，但是气息却是平稳而有强盛。
    正是曾经的苍穹圣地，第一护法！！
    “第一护法。出任天元神峰的峰主吧...之前苍穹圣地遭遇重大劫难。你亦有功。”
    随着林昂话音落下！！
    第一护5.4法那苍老的身躯，因为加持了峰主气运之后，竟然是沐浴金气，无比的祥瑞！
    “这...老夫叩谢神主！！”
    “叩谢神主！！”
    第一护法闻言，激动的老泪纵横，直接跪拜！！
    随后，林昂的声音，便是继续回荡在整个神殿之中，充斥着威压，一言一语间，皆是有着天地异象，岁月更迭。
    “傲来峰主的位置...由曾经的苍穹圣地，第六护法雪仙子担任。”
    “血色峰主的位置，由苍穹圣地曾经的圣女，李婵儿担任！”
    片刻间，林昂再度宣布了两位峰主的人选！！
    雪仙子本就是苍穹圣地的绝巅护法，德高望重，出任峰主在正常不过。
    眼下，雪仙子也是微微一拱手：“多谢神主。雪仙必定不辱神主之名，不辱神地之名！！”
    只不过，就在一旁。
    李婵儿却是彻底愣住了...！！
    “神主大人...您...确定没有搞错么？？”
    李婵儿美目看着林昂，不可置信的问道.
第188章 册封结束！！骷髅大帝？不存在这个岁月的帝血！！（求自订）
    “神主大人...您，要册立婵儿为峰主？？”
    李婵儿站在大殿之上，美目之中，满是不可置信！
    要知道，她修为并非天君，在此之前，仅仅是一位圣女罢了。
    相比较大殿之内的诸多巅峰强者，她出世尚早，根基尚浅！
    所以此番听到林昂的册封，才显得如此的不可置信，甚至怀疑自己听错了。
    “天人神地刚刚建立。除了老一辈强者之外，亦需新人提供一份朝气。”
    林昂静坐王座之巅，目光扫视全场，淡淡说道：“况且，当年圣地保卫之战，你为我苍穹圣地立下过赫赫战功，一人抗击了圣地百万大军。”
    “峰主之位，实至名归。”
    一语落下！！
    “多谢神主！婵儿愿为神主赴汤蹈火！不负神主厚爱！”李婵儿的眼中噙着累泪水，轻咬下唇！！
    林昂淡淡点头。
    他一挥手，一道与天人神地共存的大气运就加持在李婵儿身上，让李婵儿身上道韵浮现！
    瞬间，李婵儿只觉得自己与周遭天地共存，举手投足间能引动整个天人神地的规则之力！状若神明！
30    “谢神主！”李婵感知着周身变化，躬身行李。
    林昂微微一笑，抬起头来，看向站在大殿中的所有人。
    此时，十座神峰，除却林昂占据的第一峰，其余八峰都已经有主，只剩下最后一峰，飞龙峰！
    飞龙峰本为飞龙圣地，也是底蕴极深的一峰，选择峰主更需慎重！
    已然被册封峰主的几人心中满意，可作壁上观。
    还未被册封的几人则忐忑不安，不知道这飞龙峰的峰主能不能轮到自己？
    此刻！
    整个大殿之内，都是呼吸急促，诸多的天人神地强者，目光纷纷向着大殿尽头的林昂汇聚而去！！
    期待！！
    火热！！
    “飞龙峰峰主，古尘暂任！”林昂终于说出飞龙峰峰主的人选。
    闻声，所有人皆看向古尘。
    一道道目光中，古尘身形微颤，一步向前，单膝跪地，大声道：“多谢师尊！”
    他强行按捺下心头激动的情绪，只是，对林昂的感激与崇拜更深一层！
    当初跟随林昂的时候他从来没有想到能成为一处圣地的主人！
    成为整个昆虚道域最高高在上的几人之一！
    至此，他坚定一个信念，只要能紧紧跟随师尊的身影，就算是那九天之上，又有何去不得？！
    “既然你已经是飞龙峰的峰主，飞龙峰就应该应和你的大道！我将飞龙峰改名为古神峰，让你更好掌管这座神峰！”林昂道。
    话落，他抬起手来，也将一道大气运加持在古尘身上！
    随之，古尘身后隐隐浮现出一道巨大身影！
    一道气机与古神峰相连，共鸣，震颤出天地异象！
    古神峰上风云变幻，金光闪耀！
    古尘竟然在无形之中也为古神峰带来莫大气运！
    “谢神主！”感受到自己的大道之基更坚实一分，古尘的声音还是忍不住有些颤抖。
    林昂抬起手来，用一股气劲托着古尘起身。
    至此，十座神峰的峰主都已经册封完毕！
    天人神地正式成为一座完整的道域！
    在这昆虚道域上界与昆墟神朝此间，共分天下！
    屹立在神座上，林昂缓缓抬起头颅，看向道域之外的无尽虚空！
    他很清楚，这昆虚道域只是起步，他真正的征途是那片星辰大海！
    .....
    ...
    而就在与此同时！！
    昆虚道域之外，整个星辰宇宙！！
    万千道域，化作万千星辰。
    而就在那无尽虚空之中，一颗星辰正围绕着一颗巨大磅礴的恒星运转！
    这颗星辰本已进入暮年，即将崩碎，整颗星球上已然没有半点生机！
    忽然，冥冥之中浮现出一道裂缝！
    在这颗星球的苍穹上，如同一颗巨大的眼睛缓缓睁开！
    接着，一滴鲜红至极，携带恐怖力量的血液往下坠落！
    血滴破碎虚空，引来一声声未知存在的嘶吼！
    顷刻，血滴落在这颗干枯星辰上！
    一瞬间，这颗干枯星球如同被巨物撞击一般烟尘四起！
    气浪翻滚！营造出若末世般的景象！
    烟尘之中，那一滴血水引发本已枯萎的星辰大道躁动！
    一幕幕曾属于这颗星辰的风流景象浮现！
    不知多少万年前，这颗星辰曾巨大无比！为一上古无上存在演化出的道域！是无数大能妖孽向往之地！
    这颗星辰上有无数惊艳之士崛起陨落！
    有剑气纵横万里，璀璨如星河！
    有美人如梦似幻，一眼破灭虚空！
    有人横压一世，晚年却化作怪物，让一域堕落成魔地！
    有人以棋子拨动天象，让日月山河倒转！
    无数道统底蕴深厚的圣地传承万年，形成一座天下的规矩！
    这样的风流景象，在今生今世，即便是哪些得到帝血传承的道域也难以望其项背！
    那是独属于上古，一天一地的风流！
    虽然只是虚影幻象，却隐隐约约焕发整颗星辰的生机。
    大约一炷香的时间后，这些往日景象逐渐消散！
    星辰之上只有一片黑雾笼罩万里！
    黑雾之中，一道身影若隐若无！
    身影身着长袍，并无血肉，只是一具骷髅！
    身影方才现身，便引动星辰周围的虚空震动！
    与此同时，整个诸天万界的所有生灵皆心头震颤！
    无数大修士齐齐看向一个方向，仿佛那道身影站立的地方便该是诸天万界的中心！
    他静默，诸天万界齐静默！
    他站在那里，所以道域中自称大帝的人物皆感觉自己如蝼蚁仰550望真神！
    一天，一地，一道身影！
    他立于光阴长河之上，俯仰万古，曾以一人之力震慑住无数窥私这片道域的未知存在！让一个名讳万古为尊！
    “大帝？！大帝现身了？！”一道红色长河中，一端坐在红莲中的身影缓缓睁开眼眸，流露出惊惧神色。
    “不对！并非大帝真身！只是一滴帝血！不过，为何又有帝血现世？！”一颗星辰内部，一道巨大无比的身影抬起头颅。
    “帝血现世，莫非天下又要再出一尊大帝？！”一片星辰中，一位通体赤红，宛若晶石一般璀璨的身影，眉尖轻蹙。
    诸天万界，每一处道域中得无上人物都在猜测方才的异动意味着什么？
    那股能让传承帝血的大人物都心神震颤的能量绝对与上古存在有关！
    不过，所有人已经默认，在如今这个时代不可能有大帝真身现世！
    所以，最大可能是一滴帝血！！
    ....
    ..
    昆墟神朝，一处神殿之内。
    原本在这里闭关的昆曦皇女，都是察觉到了这股道域之外的异动，缓缓睁开眼眸！
    她的眼中雷电闪烁，有星辰明灭！
    呼吸之间，昆曦皇女散去眼前的紫雷，只是喃喃开口：“是...帝血问世？？”
    “只不过气息...却为何如此的沧桑？？似乎并不存在这个纪元...”.
第189章 道域异象！！星彩莲求见！！神主令牌！（求自订）
    “莫非是...不存在这个纪元的帝血？”
    昆曦皇女盘坐在神殿之内，轻呼一口气！！
    唯有帝血降临，才能够引发整个星空宇宙的异象，传遍无数的道域！！
    如今，帝血降临，整个星空宇宙，诸多的道域必将拼尽全力争取！！
    “一滴帝血。几乎可以创造出一位大帝强者，创造一缕新的血脉...万年传承。”
    “如今父皇准备传承帝血。陷入沉睡之中...整个神朝由我主宰，这般机缘。自然不可放弃...”
    “若是得到帝血...或许父皇的命。可以留下。当务之急，还是要王朝之内的诸多强者汇聚，商议大事。”
    想到这里，昆曦皇女不再言语。
    一滴帝血的诞生，对于整个星辰宇宙，对于整个机缘来说，都是绝对的大事件！！
    眼下...
    昆曦皇女一身威仪压迫向下方，沉声道：“传令诸位长老，速来议事大殿！”
    “是！”阴影中，有人领命。
    不过一盏茶的时间，凡是在昆虚皇城中的长老皆奔赴至议事大殿！！
    几十位诸位高深至极，各个修为都是达到了天君级别。
    几十位天君静立于此，步步生莲，宛若天神俯视凡尘。
    在大殿之上，一道道紫雷闪烁，道韵浮现，一只真凰隐约浮现在昆曦皇女身后！
    皇女身着一袭紫衣，狭长的眼眸低垂，仿若俯视众生一般看向诸位长老！
    殿中，几十位也算声名显赫的长老面对昆曦皇女的威压战战兢兢，不敢言语！
    “本皇女之前在闭关之时。被来自道域之外的异象惊醒....”昆曦皇女开口，语调清冷：“如果没有猜错的话。应该是有一滴来自过去，或者未来的帝血。复苏了...”
    闻声！！
    所有长老一愣，脸上皆流露出震惊的情绪！
    “帝...帝血？？”
    仅仅是两个字，却是使得全场的天君强者，尽数震撼！！
    傻眼！！
    帝血？？
    只因这两个字，太过沉重了。
    沉重到了，一滴帝血，便是一个世代，万里江山！！
    如今这昆虚神朝传承万载，统治一方道域，所以靠的，不过就是一滴帝血而已！！
    如今，在昆虚道域之外，竟然又有一滴帝血诞生？？
    “这...莫非是上古的罪血？复苏在了本世？〃～？”
    现场有长老，忍不住的震撼猜测道：“若能得到这一滴帝血，甚至可以创造出一位大帝强者啊...”
    “何止大帝！若是谁能得到一滴完整的帝血，创造出一个帝族也有可能！”
    “谁要能吞下一滴帝血，就可一跃成为一处道域中的无上存在！可改变诸天万界的格局！”
    殿中，一阵嘈杂的声音响起。
    昆曦皇女立于大殿之上，眼眸之中仿佛有星辰明灭！
    她抬起手来，示意大家安静下来。
    一片安静的气氛中，昆曦皇女道：“帝血现世。无论如何，我昆虚神朝也要争上一争。”
    “传我令，召回神朝之内的所有天君强者。时机成熟之后，本皇女亲自带领，前往帝血问世之地...”
    “同时，这个消息为我神朝机密。任何人胆敢泄露，杀无赦！！”
    昆虚皇女，静坐大殿尽头的王座之上，美目之中宛若星辰流转。
    ....
    ..
    三千界中，最高的一座山峰，观星峰上，一栋白玉雕铸成的高楼接天而起！
    白玉楼周围星光闪耀，钩织成一处小宇宙！
    让天机楼仿佛矗立在星辰之中！
    星辰旋转，湮灭，仿佛一个纪元又一个纪元生成！
    白玉楼所在之地可以俯仰星辰，云层只在观星峰的半山腰处！
    此楼，便是整个昆墟道域最为神秘的天机楼所在地！也是林昂在下界建立的势力之一！
    几年的时间里，天机楼已经发展成整个昆墟道域最神秘莫测，让人敬畏的组织！
    相传，天机楼已经可以推测尽天下之事！知晓所有隐秘！
    之所以能造就这样的威势，是因为天机楼曾真真切切伸手推动天下大势！抛出举世震惊的隐秘！
    两年前，天机楼断定如日中天的大奉王朝将因一场妖祸覆灭！并且断定十日！
    果不其然，在一月之后，一朵妖云笼罩皇城！屠尽皇族！让大奉皇朝覆灭！
    一年前，天机楼推测渭水河畔将有大帝宝藏出世！
    一日之后，渭水河畔蛟龙汇聚！
    灵光万丈！真宝出世！
    诸多神迹加持之下，如今的天机楼，已经成为整个昆虚道域三千界的传说势力！！
    甚至连无数的不朽族长，至高强者，都是纷纷登门，态度谦卑。
    只为了求见那位神秘莫测的天机楼主，指点迷津！！
    此时此刻。
    在天机楼的最高一层。
    一道亭亭玉立的身影正在仰望星辰！
    她身着一袭青衣，侧脸容貌绝美，身上流露出易碎的气息！正是星彩莲！
    她同样感受到因帝血而产生的天地异象，于是，心神震颤！
    眼中流露出一抹惊异的情绪，星彩莲喃喃自语：“竟然是帝血现世吗？！”
    如果是帝血现世，可以说是当今天下最大的事情了！
    诸天万界都会因此风云变幻！
    她想到方才托举天人神地飞升上界的主人！
    无论如何，要将此事禀告林昂！
    念头闪动，星彩莲一挥手，取出一银色小舟！
    一步踏出，星彩莲步入舟内！
    接着，银色小舟就破开虚空，朝已经位于上界的天人神地去！
    ……
    ...
    不过半日时间，银色小舟再次破开虚空。降临在天人神地域外！
    星彩莲收回银色小舟，现出身形！
    随即，一步步走向眼前天人神地的入口处！
    星彩莲每一步往前，周身都有星光相伴，绝美容颜更是如梦似幻，让人迷醉！
    天人神地入口处站立着两道身影！
    二人皆是长生者，修为只在天君之下，但是，看到星彩莲的瞬间，二人也忍不住心神震颤！
    不过，因为眼前的女子身上并没有天人神地的印记。
    所以，他们还是伸出手来，拦住了星彩莲。
    “々｀ 神地界域。凡人不可及，众生不可入，你是谁？”一人开口，漠然问道。
    二人脸上皆流露出警惕的情绪(李李的)。
    如今，天人神地方才飞升上界，根基还未稳固，自然要处处小心防备！
    在天人神地的几座神峰之上，有人也注意到了星彩莲！
    以星彩莲的气质容貌，修为境界，不引人注目才奇怪！
    一时，不少人都在猜测星彩莲是何身份！来天人神地为何？！
    “我来求见神主！”星彩莲开口，声若仙乐。
    她一抬手，身前便浮现一道令牌抄！
    令牌上荡开一道霸道骄狂的气息。
    正是林昂手书的令牌！
    “这....神主的令牌？？”
    两位守山门的长生者见状，眉目之中涌现一抹惊憾之色。
    面前这位女子究竟是何人，竟然能够拿到天人神主的亲笔令牌？？
    眼下，两位护山人也是不再迟疑，大手一挥！！
    一缕滔天金气爆发开来，山门打开。
    “既然有神主大人的令牌。请进吧！！”
    两位护山人的语气，变得肃然起敬.
第190章 惊世之姿！星彩莲震撼！！又有天君诞生？（求全订）
    天人神地，气韵贯通，天边有金龙腾飞。
    而就在此时此刻，一位绝美女子，身着长裙，身姿绝世。
    虽说以一袭纱巾遮挡住了脸颊，但是从那气质以及姿态便可看出，那纱巾之下，必然隐藏着一尊惊世容颜。
    此女，自然便是如今名震昆虚道域的天机楼主，星彩莲！
    眼下，随着星彩莲到达天人神地的核心区域，就在她的前方，一座万丈山峰拔地而起。
    山峰尽头的虚空之上，一条星辰巨龙。正在缓缓盘旋，虽说着永恒以及不朽。
    “这...便是公子...不对。”
    星彩莲很快意识到自己的失言，旋即感叹道：“这便是神主大人所在的山峰么？”
    下一瞬。
    星彩莲跪拜叩首，轻声道：“天机楼星彩莲请见神主！”
    天人神峰峰顶，一团团锦绣白云之上，林昂正缓缓吐息！
    一道白气纵贯山河！
    引发异象！
    与此同时，林昂周身浮现出一道道规则法链！
    让他举手投足可以引动天地！
    雷电水火化作日月江河浮现在林昂身后！衬托出他的万丈威仪！
    听到来自山脚的声音，林昂低垂下眉眼。
    看到是星彩莲，林昂微微一愣。
    他将星彩莲安置在下界，收拢各方消息，所以，她的位置极为重要！
    若不是要事，她应该不会来天人神地找自己。
    “进！”林昂开口，吐出一道声音。
    山门前，仍跪在地上的星彩莲听见一道声音在自己耳边！
    如同天550上神明传递下一份法旨，其中包含的缥缈之意与浩然威严让星彩莲心神微颤！眼眸微微湿润！
    轻咬下唇，星彩莲轻轻点头：“是！”
    话落，她缓缓起身，看向眼前耸立在天地之间的天人神峰！
    深吸一口气又吐出，星彩莲举步往前，朝天人神峰走去！
    一盏茶的时间，星彩莲登上天人神峰的峰顶！
    站在白云清风之间，星彩莲看到林昂！
    林昂立于山巅，不过七尺身高却像能撑起天地！
    隐隐约约，整个天人神地都容纳不了林昂的气势！
    林昂身着一袭白衣，头角峥嵘！
    身上威仪日盛！如同神明在世！
    星彩莲仰望林昂，心神再次震颤！
    与当年的林昂相比，现在的林昂更像是一尊可以压制一座天地的帝王！
    身上骄狂霸道的气势让人心生敬畏！
    让人想起那些能够横压万古的存在！
    心悦诚服，星彩莲微微躬身，颤声道：“天机楼星彩莲见过神主！”
    “你我之间无需多礼，有何事直说就行。”林昂抬起手来，淡淡道。
    星彩莲点下头，筹措了一下，缓声道：“禀告神主，我昨日观星之时，察觉到天地异象，疑似有帝血现世！可能是一位不存在于这个纪元的大帝真血堕落于此！”
    “帝血？！”闻言，林昂眉尖轻挑，眼中流露出震惊情绪。
    晋升到(dafe)天君境界之后，他对于大帝传承已经有了深刻了解！
    知晓只要获得一滴帝血，就能生造一尊大帝！
    甚至，衍化一支帝族！
    昆虚神朝之所以能掌管昆虚道域，便是因为他们一族继承有一滴帝血！
    可以每一世催生一尊大帝！
    自己如果想要真正的对抗昆虚神朝，也要获得一滴帝血，晋升大帝才行！
    不然，等昆曦皇女继承帝血，成为一尊真正的女帝！恐怕自己就要被昆虚神朝打压回下界了！
    “没错！不过，根据天机楼参悟群星得到的信息，那处黑暗遗迹空间现在还十分脆弱，并不稳定，应该会在半年后才彻底开启！”星彩莲点头，把自己参悟到的尽数告知林昂。
    林昂眯起眼眸，轻轻点头，根据星彩莲提供的信息思索。
    几个呼吸的时间后，林昂道：“我知道了，此事你做的极好，我会记你一功！”
    “我只求为主人效力！只要主人能大道登顶！”星彩莲低下头来，颇为欣喜的道。
    能得到林昂的肯定是她一生所愿，此时，她自然十分高兴。
    林昂眯起眼睛，看向苍穹。
    半晌，林昂问：“你以为我该如何做？”
    闻声，星彩莲一愣，没想到主人竟然会询问自己的意见。
    思索了一下，星彩莲道：“以主人现在的处境，只能进不能退，所以，我认为我们应该争一争这帝血！当然，主人也有可能有更高远的想法，我不敢揣测！”
    “你说的没错！此时此刻，我只能进不能退！否则，等昆虚神朝缓过来一口气，天人神地迟早会被打压！”林昂点头。
    说到这里，林昂也是目光看向星彩莲，旋即摆了摆手：“你为天机楼主。这世俗之中的事物便不要插手了。”
    “还是尽快回归天机楼。收集整个昆虚道域的情报，为我所用。”
    听到这里，星彩莲当下也是恭敬一拱手，旋即道：“彩莲告退。”
    而就在星彩莲，告退之后。
    林昂也是弹指一挥，一道神主传讯飞出。
    就在片刻过后！！
    一位来自天人神地的传讯长老，便是降临于此，跪拜在林昂所在山峰的山脚下：“传讯长老罗瑞，特来面见神主大人！！”
    林昂淡淡传音道：“吩咐下去。天人神地所有长生境，以及天君境强者。前来神主峰议事！！”
    “领命，神主大人。”
    ......
    ..
    此番星彩莲消息传来，林昂已经定下要前往黑暗遗迹空间寻找帝血的大计！
    不过，考虑到遗迹空间半年后才能稳定，可以进入，倒也不用着急出发。
    这半年的时间里，积蓄力量才是最要紧的时候！
    毕竟，觊觎帝血的存在肯定都不是泛泛之辈！
    要与那些掌握道域的强者相争，天人神地也要展现出足够强悍的力量！
    接下来的一段时日，天人神地十分安静，所有强者皆在勉力修行！
    以图突破境界，追寻神主去争夺帝血！
    ...
    ..
    时间如风，转瞬间，半个月时间，已然流逝！！
    就在这天，清晨时分！
    天边刚刚泛起一抹微亮。
    忽然，天地之间气运沸腾！
    九天之上朵朵金莲盛开！
    冥冥之中有大道梵音响起！引动整个道域目光！
    如此异象，只可能是整个道域迎来一次大气运！
    所以，天地同贺颂！
    不过，所有人还不知道这气落在何处？
    就在这时，天人神地，一座神峰之上，一道如白雪清冷的身影拔地而起！
    破空虚立！
    这道身影，正是如今出任清雪峰主的白清雪！！
    也是曾经一尊圣地的圣主！！
    当初神地还未创建，白清雪便是携带圣地拜入了林昂门下，如今神地创建，林昂身为一代神主。
    赐予白清雪无限殊荣，如今清雪神峰在整个神地之内，都是跻身上游！
    “轰——！！”
    一瞬间，一棵巨大的树木浮现在白清雪身后！恐怖的生机能量灌注向白清雪！
    随之，白清雪的肉身竟然一寸寸的恢复！
    于玄妙至极的状态中，不过呼吸之间，白清雪向死而生！
    她一步踏出，天地震颤！道韵和鸣！
    白清雪竟然重塑肉身！
    再次踏入天君境界！
    “呼...”
    此时此刻，白清雪察觉到自己的修为恢复，美目当中，也是涌现出了一抹欣喜的光芒！！
    “终于恢复到天君境界了....”
    白清雪一席长裙，风华惊世，静立于一处山巅，竟然是使得方圆万里，神地之内无数弟子长老，都是忍不住惊奇出声。
    “这...清雪峰主，恢复到天君修为了？？”
    “听闻清雪峰主当年肉身被毁。藏身于雷鸣禁区...没想到短短几个月时间，便恢复了天君修为...”
    “我天人神地，再添一位天君强者！！”
    天人神地之内，诸多的长老，弟子。察觉到此，也是忍不住发出震撼之声！！
    只不过..
    就在众人纷纷震撼之际。
    就在天人神地的另外一个方位，竟然是又有一股极为强大的气息，爆发开来！！
    轰！！
    伴随而来的，竟然是另外一位新诞生的，天君强者气息！！
    一瞬间，整个天人神地，众生震撼！！
    “这...又有一位天君强者，同时诞生了？？”
    “这...究竟是谁、？”.
第191章 一日三天君！万族仰望！！争无上功绩！（求自订！）
    轰！！！
    此时此刻，端坐于天元神峰之巅的天元峰主，缓缓睁开眼眸！
    流露出一抹狂喜情绪！
    此时，他周身气血沸腾！
    本来已经枯槁的面容如同返老还童，逆转时空！
    曾经苍老的面容逐渐褪去，竟然逐渐恢复青春，变化成青年模样！
    他头顶一朵血莲花缓缓旋转，大道梵音化作金色长河萦绕在他身旁！
    他缓缓起身，就引动天地异象！撕裂虚空！
    目视前方，天元峰主~一声长啸！
    “啊——！！”
    在此之前，他已经度过万-年光阴！！
    在上一个时代，他是苍穹圣地的第一护法，苦修万载却终究不入天君-之境！
    甚至，第一护法还一度想过要隐匿于这尊大世，暗淡陨落，自此不争锋芒！
    没想到，就在他准备认命的时候，神主托举天人神地飞升！
    加持上界的天地气运，天人神地也迎来大世！
    自己的修为也随之再次攀升！终于，在今日突破至天君境界！
    成为今日又一尊天君强者！
    “又有天君现世？！天呐！！”
    “我天人神地果然迎来大世！一起之内竟然有两位天君出世！让天地贺颂！！”
    “一日两天君！气运在我！”
    “天地如此！还有谁？！”
    “……”一时，所有天人神地的生灵更加激动！
    整个天人神地都在沸腾！
    林昂站在神主殿中，嘴角微翘，似笑非笑。
    他虽然也很高兴，但是，没有太过激动。
    他知道，有大气运加持，天人神地内的修士迟早会迎来一场大世！
    此间无上风流，会让整个道域都目瞪口呆！
    不过，他也没想到一切会来的如此之快，不过数月时间，就有两位天君一日之内诞生！
    “很好。”林昂点下头。
    随即，他举步往前走。
    呼吸之间，林昂走出神主殿，抬起头来。
    便在此时，又一道轰然声响起！
    “轰——！！”
    雪仙峰上，雪花飘落！
    一道遗世独立的身影抬起头来，面朝苍穹，引发星辰明灭！
    雪仙峰峰主雪仙子竟然也在今日突破至天君境界？！
    一日，三天君！！
    万古以来，这样的风流盛世也堪称罕见！更何况是如今这个时代？！
    一时，天地之间的金莲几乎化作天幕！
    道音朗朗，甚至有天女撒花的异象浮现！
    一道道风流气韵直冲天际！让整个道域震动！
    整个昆虚道域，三千小世界。
    诸多的巅峰强者，化作一道一道的神念，诸多震撼的声音，在虚空尽头不断响彻！！
    “这....天人神地...一日诞生了三位天君？？”
    有一些存活了无数个时代的老牌强者，此时此刻也是忍不住凝望虚空，可见天人神地所在的方位。
    虚空尽头，竟然是有着三道无比璀璨的金气，宛若气运金龙，沸腾与九天之上！
    所过之处，满是金莲盛开！！
    “这...虚空金莲，万里炸裂...这是天道都在庆祝三位天君的诞生啊....！！”
    “老夫活了几十万年...即便是在昆虚道域最为璀璨的时代。也从未有过如此景象啊！！”
    亦有一些无上天骄，绝代天女，要看虚空，发出阵阵感叹：“这天人神地刚刚飞升。便有如此神迹...”
    “所代表的的。终究还是林天人的无上气运....”
    “林天人孤身一人。抗击黑暗动乱，为我昆虚道域立下无上功绩。就连这片道域，都为林天人处处开门，处处祥瑞...”
    一些存活已久的老人，见到这般场面，甚至是忍不住的热泪盈眶！！
    一人三天君！！
    这般画面，堪称纪元罕见！！
    “自古以来，何时有过这样的盛景！？三位天君一同出世，可谓无上风流！！”
    “这气运太恐怖了！昆虚神朝又如何？！”
    “飞升上界之后，天人神地竟然真的生生承接下一域气运！恐怕要在这大争之世中占据上风了！！”
    .....
    ...
    就在万族震撼之际。
    天人神峰上，林昂身着一席金色仙袍，气质卓绝，如今成为一代神主的他，充斥着永恒以及不朽之意。
    眼下，只见林昂一挥衣袖，声音漠然传遍方圆万里：“恭贺诸位！得成大道！”
    方才成为天君的三人看向林昂，满目的激动以及崇拜之色，纷纷跪拜！！
    忍不住的高呼出声：“神主恩德！”
    “我等不过是借助天人神地的大气运而已！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “从此以后。我们几人愿为神地付出所有心血，乃至性命！！”
    三人脸上皆流露出感激不尽的情绪。
    他们很清楚，之所以能走到今天。他们最应该的人就是林昂！只有林昂！
    是林昂以一人之力托举天人神地飞升！才迎来大气运加持！
    他们才能借势突破！成就自己从前想都不想的境界！
    所以，此时此刻。
    面对林昂他们唯有感激，敬畏！
    “无需多礼！往后，还请诸位与我一起砥砺前行！去与天下风流人物争个更甚一筹！！让此间风流压诸天万界一头！！往后万年，天人神地当盛世！万域来朝！！”
    林昂一挥手，如今身为一代神主，举手投足间，尽是数不尽的傲然。
    ..... ..... ...
    闻声，所有天人神地的生灵皆气血沸腾，激动万分！
    已经想到盛世光景，以我为尊！
    只见林昂，静立于一处山巅，沐浴滔天金气，凝视着天人神地的诸多峰主长老，淡淡出言：
    “就在昆虚道域之外。应该是有一尊不存在这个纪元的帝血携带者。复苏在了这个大世，或身怀罪血，或是曾经某位纪元罪人，被镇压在了星空宇宙的最深处。”
    “无论是帝血，还是罪血，亦或者是曾经的机缘罪人。一滴帝血的诞生，所代表的的是一尊帝族的创建，一座神朝的不朽，以及辉煌整个纪元的无上气运。”
    说到这里，只见林昂，一挥衣袖：
    “所以，这一次。本尊要争，我天人神地要争！！”
    听到林昂的话。
    现场，天人神地无数峰主，长老、皆是表情凝重！
    他们当然知道一滴帝血，代表着什么。
    一滴帝血，可创建一方道域，横断一处纪元，代表的是无上辉煌！！
    目前的昆虚神朝，不过就是依靠一滴帝血，便已经传承至今！！
    林昂凝视天人神地众生，淡淡出言：“此番前往黑暗遗迹。神地之内除了镇守长老之外，所有长生境以上之人，皆可以随本尊前往黑暗遗迹，与万千道域争夺无上功绩！！”
    “半年后，起身！！”
    话落，他一挥衣袖，身影消失。
    天人神地万人，只是凝视着林昂消失的位置，拱手弯身：“我等，恭送神主！！”
    “恭送神主！！”广.
第192章 愿追随神主！！踏星空宇宙！！气急败坏的昆虚皇女！！
    光阴长河奔涌不息。
    不知不觉半年已经过去！
    这一日，万事俱备，林昂虚立在万丈飞舟前！俯视自己眼前的几位峰主！
    除了秋若寒之外，其余八座神峰的尽数在此！
    林夭夭年纪尚小，需要人照顾。
    况且，天人神地也不可无人镇守，因此林昂留下了秋若寒母女。
    自己带领其余八峰的峰主前往黑暗遗迹空间！
    “此番前往黑暗遗迹。争得无上功绩，若赢，我天人神地有大帝气运庇佑，整个道域都可臣服在我天人神地脚下。若输，冢中枯骨。”
    “生死未知，若有顾虑者，可退后一步，本尊并不强求。”
    林昂的声音淡然，却是瞬间传遍方圆亿万里，阵阵仙音充斥着永恒以及不朽。
    只不过，随着林昂一语落下！！
    现场无数天人神地的峰主，长老、不仅没有后退！
    反倒是踏前一步！！
    曾经这些圣地之人，对于林昂“五五七”或许还心存疑虑，但是随着神地的创建，那些曾经的圣主无论是修为还是气运，都是得到了巨大的加持。
    无数弟子纷纷突破，天地祥瑞。甚至一些暗淡了多年，濒死的老人，都因为天人神地的创建，得到了无上寿元。
    如今，天人神地，早已上下一心！！
    “我等愿追随神主，赴汤蹈火！争取夺得无上功绩，铸造不朽帝血！！”
    “天人神地气运系于你我身上，本就一荣俱荣，一损俱损，我等当尽全力！与天人神地共存亡！”
    “愿为神主赴死！”
    “……”
    每一位峰主都单膝跪地，向林昂表达自己的忠诚！
    况且，帝血之争，堪称纪元之战！！
    这般璀璨的空前的大战，甚至将会影响到整个纪元，以及诸多道域的毁灭以及诞生！！
    这等纪元当前，
    “那就，出发！”林昂点头，挥动袖袍。
    话落，林昂转若,水,!资";源:'"群?6,"5;?6;6:";1!８"!'8'?9!６';备?用..'中.;!转:群;7!'6!.:6:';0":1"8"3;;2!0身，一步踏出！
    脚踩虚空，引动异象，林昂一步踏至飞舟上，引来飞舟周围的数条蛟龙嘶鸣！
    一声声啸鸣天地的嘶鸣声中，八位峰主、以及上百位长生境太上长老，核心长老，身着天人神地道袍！！
    跟随林昂，也踏至飞舟上！
    呼吸之间，声势浩大的飞舟震颤虚空，冲向星辰大海！
    飞舟引发天地异象，眼看十几条蛟龙牵引飞舟跨越虚空，所有天人神地的生灵屏住呼吸！
    他们很清楚，神主此去，关乎整个天人神地的气运！
    此行若成，天人神地可能要昌盛万载！
    此行若不成，天人神地有可能就要被再次打压回下界！
    所以，所有人都在为飞舟上的人祈祷！
    一道道目光中，飞舟撞破虚空，冲进虚无星空！
    .....
    ....
    这一次林昂的目标，是远在昆虚道域之外的一处黑暗遗迹，那黑暗遗迹是一方黑暗星球！！
    隐匿在诸多的道域之中。
    可见天人神地的飞舟离开神地之后，一路向着昆虚道域尽头飞去，在九龙拉舟的加持之下！！
    不过半个月时间，飞舟便是直接破界！！
    一举冲出昆虚道域，来到了茫茫宇宙之中！！
    “这...便是昆虚道域之外的景象么？？”
    “若非有神主大人的气运庇护。我等根本无法破界成功...想要离开昆虚道域更是痴人说梦。”
    天人神地的飞舟舰队之上，几位峰主。
    还有诸多的神地强者，皆是忍不住的遥看整片星空，爆发出诸多的议论。
    这时天人神地众人，第一次亲眼见到昆虚道域之外的景象！！
    可以见到，即便是偌大的昆虚道域，在茫茫的星空宇宙之中，不不过就是毫不起眼的一粒光点。
    一颗星辰，一方道域，亿万光年，亦有说不尽的不朽以及湮灭！！
    所谓昆虚道域，不过就是星空宇宙之中的一粒尘埃。
    传闻星空宇宙有三万道域，每一个道域之间相隔亿万里。
    甚至一些遥远之地的强大道域，只是存在于传说之中。
    “昆虚道域位于星空宇宙的边缘位置...据说在星空宇宙的核心地带，存在着诸多强大的道域了，甚至一些道域拥有九转以上的伪帝强者。”
    “距离真帝，不过一步之遥。一旦有真帝诞生，便可大破帝落纪元。”
    “茫茫星辰。我辈不过就是一粒尘埃罢了...”
    如今的天元峰主，刚刚突破到天君境界。
    静立一处，忍不住的感叹出声。
    而与此同时。
    林昂，则是立于那仙玉打造的飞舟之巅。
    看着眼前幽暗神秘的星空，目光深邃，如有星河流转！
    一路行来，他见识到万千奇景！
    有一颗上古真神的头颅化作星球，为一处道域，滋养出无数强者！
    不过，这处道域气息诡异，林昂远远观瞧，没有让飞舟靠近！
    有一颗星辰上斜插着一把万丈巨剑！也为一处道域！
    上面的修士皆为剑修！杀气冲天！
    有先天异种化作一颗火球，展露一个星系的中心，以宇宙规律悟道！
    而这一次，前往那黑暗遗迹的道域势力。远远不止昆虚道域一个。
    遥看星河，可以见到无数的虚空舰队，飞禽走兽，有金翅大鹏雕，亦有黄金飞龙，无数个道域足有千百万人，纷纷出世... 0
    力争帝血！！
    ‘一滴帝血的诞生。堪称这个纪元最为庞大的气运...’
    ‘不知此番前往黑暗遗迹。会遇到何等天骄至强？’
    就在林昂遥看星空之际。
    “神主师尊！”一道声音自林昂身后响起。
    林昂没有动作，仍眺望眼前神秘幽暗的星空，只是淡淡说道：“何事？”
    说话之人，正是此番随行林昂而来的古尘。
    即便已经跟随师尊很长时间了，面对师尊的时候，他还是忍不住有些紧张。
    筹措一下，古尘道：“禀告师尊，我们方才得知了一些关于黑暗遗迹，还有那滴帝血的更详细信息。”
    林昂不言不语，只是淡淡摆手，示意古尘说一下。
    古尘弯身拱手：“是一位不存在这个纪元的大帝复苏了。有其他道域开天眼观摩到，似乎是一位骷髅大帝。”
    “那骷髅大帝加持帝血。在本世复苏....根据推测，应该是某个远古时期的纪元罪人。遭到了黑暗不详的腐蚀，沦为了傀儡大帝...”
    说到这里，古尘的面色，也是变得有些暗沉：“那骷髅大帝目前正处于黑暗遗迹之内。一旦让骷髅大帝进入现世...恐怕会再度爆发一轮黑暗祸乱。甚至沾上已经毁灭的纪元的诸多不详...”
    “因此，这一次各大道域。前往黑暗遗迹，不仅仅是为了帝血，也是为了阻击黑暗大帝...”
    古尘在林昂身后，弯身俯首，细细说明。
    .....
    ...
    而就5.4在与此同时。
    星空宇宙，另外一个方向，与林昂等人所在的天人神地舰队相隔百万里位置！！
    另外一尊飞舟舰队，翱翔天际！！
    穿越在无数星辰之中，那些星辰有的是辉煌大世，有的是已经毁灭的道域。
    而在舰队最前方，一条七彩凤凰，沐浴滔天金气，神辉不朽。
    而一位身着金裙的绝美女子，头戴金羽，静立在风凰之巅，遥看星辰。
    女子容貌惊世，清冷绝艳，静立于此，竟是使得周围其他道域的诸多人马，都是忍不住投放过来目光！！
    正是昆曦皇女！！
    只不过，眼下...
    昆曦皇女，美目穿过百万里，见到了远处的林昂，以及林昂所带领的天人神地！！
    当下，表情也是变得有几分阴沉：“林昂...天人神地...？？”
    “果然...还是被你得知了帝血的消息！！”
    “该死！！”.
第193章 惊天对视！！亿万年孤寂！！怜天神女的惊骇！！
    万族道域，诸多飞舟舰队。
    翱翔在星河之中！！
    这一次各大道域派出的强者，皆是达到了天君境界，所谓天君强者跳跃虚空而行，一步百万里。
    所谓满天星辰，只是一瞬便可掠过。
    只不过..
    即便是在这种恐怖的速度之下。
    三个月后，各大道域的顶尖至强，总算是汇聚到了黑暗遗迹的附近，放眼望去，视线尽头的黑暗遗迹，分明就是一颗黑暗的星球！！
    整个星球充满着沧桑以及毁灭，漫天黑色雾气，甚至有着一缕来自纪元之外的诡异以及不详，渗透而出！！
    可想而知，曾经这是怎样一尊辉煌大世，被诡异不详沾染之后，即便是大帝强者最终也沦为了骷髅大帝，成为了一具傀儡。
    各大道域的强者齐聚一方，恐怖的能量波动几乎撕裂虚空！！
    “眼前的...应该便是黑暗遗迹了...”
    此时此刻，林昂立于天人神地的飞舟之巅，遥看四周！！
    可见周围，方圆万里之内，各大道域的巅峰至强，纷纷汇聚于此！！
    在整个昆虚道域可力压一世的天君强者，在此竟然是随处可见！！
    不远处，一道红光万丈，一把流转着山河图的巨伞下站立着几道身影，每个人身上都散发出磅礴恐怖的气势！
    南边，一头墨绿麒麟拉着一具棺材！
    上面散发着诡异不详的气息，让人恐惧！
    东北方向，一头长满红毛巨龟背上站立着上百个剑修！每人身上皆剑意冲天！让人心神震颤！
    西边，竟然有一座黑色城池虚立在虚空！
30
    城池散发着阴冷诡秘的气息，上方站立着数道身影！
    城池若隐若现，上方的身影也时有时无！看起来竟像是处于阴阳交汇处的存在！
    更远处，还有一些大势力也展露着自己威仪！
    也有一些势力选择隐藏自己自身的存在，让人无法观察到！
    “是麒麟道域的人。听说麒麟道域的一位帝子修为已至天君九转，横压一世。便是在星空万族之中，也是一尊绝巅。”
    “哼哼...若不是帝血出世，这些道域的绝代至强，怎么舍得出来？？”
    “毕竟对他们而言，就算是一秒钟的寿元，都是他们一丝冲击帝境的资本...”
    “呵呵...这一次帝血之争，各大道域名义上是抗击黑暗不详。实际上，谁不是为了滴血而来？？”
    虚空之上，无数天君强者的神念化作一缕一缕七彩神辉，爆发出不同的议论之声。
    只不过...
    就在众人议论之际！！
    一道惊呼之声，确是不知从何处而起！！
    “快看北部星域！！”
    “是...耀世神地的人？？”
    一语落，万千目光向着虚空北部望去！！
    旋即可见！！
    一条金光大道朝这边铺展开来！
    如此大的动静自然吸引到各方势力看过来！
    眼看金光大道以霸道姿态铺展到近前，接着，金光大道上出现数十道身影！
    这些人身着白衣，都是青年男女！
    身上展露出飘飘欲仙的气质！
    现身之后，他们站在金光大道的两旁，垂手而立！
    这时，一道绝美倩影，才飘落到金光大道上！
    来人一袭金色长裙，容颜绝美，眉如远山，粉黛不施。身上自然流露出一道属于强者的高傲气息！
    她身后有一道金环如满月！
    上面弥漫着大道气韵！将她衬托的如同神女！
    她举步往前，完美赤足落在金光大道上，荡起一圈圈涟漪，也让所有看向她的人心神震颤！
    一步步行来，自然流露出举手投足的风华！
    只不过，伴随她的是，那一种似乎是傲然天下的漠视！！
    这位绝美女子的表情没有轻蔑，没有那种狂傲，一切都十分平静，但就是这种平静！！
    携带着一种与生俱来的漠然，使得那汇聚方圆万里之内的诸多道域强者，在其面前，皆为蝼蚁一般。
    “果然是怜天神女！！！没想到，竟然有机会在此见到！！”
    随着那女子的到来，整片星空各大道域之人，皆是纷纷震撼出声：“这位怜天神女本来只是下界的一粒尘埃，但是，她自身道心坚定，被天道怜悯！得赐以大气运！所以，被人称为怜天神女！”
    “怜天神女没有任何神通术法加持。唯有一具凡体，朴实无华，步步筑基。以凡体踏入无上辉煌，铸造九天传说....此女的传说，在星空万族之中，亦有传承延续。”
    “据说这星空万族...不知多少帝子，神子、为其痴狂...这般绝代天女。没想到亲至于此...”
    一些其他道域的强者，也是忍不住的感叹：“毕竟是一滴帝血降临。便是神女，也无法抵御帝血的诱惑啊...”
    各大势力中，一些人忍不住开口，议论纷纷！！
    一道道目光中，怜天神女神色如常，身上流露出万古冰冷的气息！仿佛不会因为任何事情产生情绪变化。
    怜天神女刚刚到来，目光掠过这万里星空，各方道域之人。
    “嗯？”
    就在这时，怜天神女的目光，也是放在了远处，一艘飞舟之巅的林昂身上。
    只不过...
    就在下一秒，自林昂的身上，竟然是绽放出一缕磅礴的金气，将怜天神女的观摩之力，都是硬生生的阻隔开来。
    “这....气运金气？？？”
    “此人...好强的气运。竟然连我的观摩之力，都被反弹了回来...”
    “神女，此人应该是来自昆虚道域下界的一个妖孽！听说，他方才以一人之力托举一处神地飞升！”
    说到这里，那老者的语气之中，也是浮现出一抹轻蔑之色：“不过，那昆虚道域毕竟是小地方，不可能有大风流，只有一位大帝，在诸天万界里不足挂齿！他就算是妖孽，也不可能生生拔高一处道域的上限。”
    对于他们而言，整个昆虚道域，不过就是一个低级道域而已，能够存在几亿年已经是极限，根本无法在漫长的岁月长河之中，留下自己的事迹。
    最终宛若流星一般，化作一颗枯萎的星辰罢了。
    怜天神女目光闪动。
    呼吸之间，怜天神女淡然说道，声音如仙，飘渺虚幻：“此人气运不凡，身负天命！恐怕比一座神朝还难应付，轻易不要招惹。”
    “进入黑暗遗迹之后。先全力抗击黑暗不详，之后再争帝血。”
    闻言，瞎眼老者一愣，生出震惊的情绪！
    他没想到怜天神女竟会给林昂这么高的评价！
    要知道，就连那些无上道域的天骄神女也很少看得上眼！
    难道，区区一个昆虚道域的妖孽竟然能与那些无上道域的天骄媲美了？！竟然能让神女如此慎重？！
    而且，神女居然说他身负有大气运！可能是天生至尊？！
    要知道，神女可是天赐气运之人！
    诸天万界也难有人的气运比肩神女！
    能让怜天神女说大气运，此人身上的气运该何等雄厚？！
    “是！属下明白了！”
    按下心头震惊的情绪，瞎眼老者点头。
    怜天神女没有再说些什么，只是美目有些不服气的看向林昂，这些年她曾见过万族天骄，绝代至强，这天下。
    哪有她不可观摩之人？
    “我倒要看看。你究竟是谁...”怜天神女轻语。
    就在下一瞬间，似乎察觉到了怜天神女的目光。
    站在飞舟上的林昂，淡淡转身。
    沐浴金气的目光，也看向怜天神女！
    嗡！
    就在那一瞬间，怜天神女，竟然是在林昂的身长，察觉到了一股永恒，以及不朽的气息！！
    仿佛一天一地都只能容纳他一道身影，一人一剑，直至岁月尽头，万族无人，星空无人！！
    “这....”
    那种亿万年的孤寂，使得怜天神女此刻，都是娇躯一颤，玉手颤抖着捂住小嘴，一时间557竟然是有些愣住了！！
    一时，虚空震颤！万籁俱寂！
    林昂身后一幕血海尸山的景象缓缓浮现！将林昂衬托的如同一尊要侵吞天地的魔神！！
    林昂的眼中有星辰明灭！光阴长河奔腾！
    仿佛一个纪元又一个纪元在林昂眼中轮回！
    沧海桑田，让人生出会在一瞬老去的恐惧！！
    诸天万界，气运垂落！
    林昂如同站在一道之上，如一尊无上神明俯视他！
    与林昂相比，她现在就如一粒微尘！
    一时，她想起了过往那些岁月！那些身不由己，被人漠视的时候！
    不知不觉，怜天神女的心头已经被恐惧填满！
    她的眼中甚至盈满泪水！
    身体在微微颤抖！
    眼前的一切不过镜花水月，林昂一眼之下，一切幻灭！
    自己的一切都将被夺去！！
    “不！！”
    极致的恐惧中，怜天神女声音颤抖。
    她气息浮动，一步后退！脚下一软竟然摔在地上！
    见状，几十个随从满脸震惊，他还不知道发生了什么！
    一旁的瞎眼老者也一脸震惊，不知所措！
    他先伸出手来，试图扶起怜天神女！
    也意识可能与林昂有关，下意识的看向林昂！
    周围的各方势力也注意到这边的异常，眼看怜天神女竟然跌坐在地上，所有人都吓了一跳！
    那可是怜天神女！
    在一片星域都大名鼎鼎的绝代天女，不知这星空万族，多少神主，甚至是神朝传人，都对其痴迷一生的绝巅存在！！
    究竟是什么样的事情会让她如此失色！？
    最关键是，他们并没有察觉到什么异常！
    只不过，面对周围的震撼，怜天神女却是没有丝毫的反应。
    只是美目之中，涌现出一抹深入骨髓的忌惮，喃喃自语：
    “你究竟是何人？？”
    “究竟是谁？！”.
第194章 掠夺星空万族气运！！神女的杀意？蝼蚁一般！（求全订）
    “神女，究竟发生了了何事？！”
    见到怜天神女这般反应，身后的随行老者，也是微微拱手，上前问道。
    他仍旧想不到，究竟是什么样可怕的事情。
    会让神女如此失态？！
    “无事。”
    怜天神女毕竟是整个星空万族之中，都是屹立在九天之上的绝巅天女。
    很快，怜天神女眼中的忌惮以及惊恐便是消失不见，再度恢复了那宛若九天仙女一般的绝代姿容，以及淡然。
    “无事便好。此行帝血之争，神女殿下若是能得到帝血，我耀世神地可再添一位大帝强者...”
    “老夫告退。”
    那瞎眼老者知道怜天神女性格。
    眼下不敢打扰。微微拱手，旋即告退。
    再观怜天神女，仍然是那般气质卓绝，一席长裙之下，有着说不尽的风华耀世。
    那是她身为一代凡体证道的绝代傲然！！
    只不过，眼下...
    怜天神女那绝美的目光当中，却是弥漫出阵阵杀意！
    能一步步大道登顶，行至此处，她已然不是易于之辈！
    心中也有自己的骄傲，尊严！
    怜天神女一生苦修，不知观摩过多少绝巅天骄，甚至是道域级别的妖孽！！
    她走过漫天风雪，游历过诸多大世，见证过无数的璀璨以及湮灭！！
    她自斩肉身，以凡体证道，成就一代神女，前半生极致辉煌，才情无双，是屹立在星空万族顶点的存在！！
    没有想到...
    今天，竟然会在一个同辈之人的目光之下，感觉到了恐惧！
    甚至露出过惊恐以及慌张的表情，甚至那一瞬间，她竟然因为恐惧而频频失态，在星空万族面前，表现出作为怯懦的模样！！
    这对于她而言，是巨大的耻辱！！
    是不可接受的羞辱！！
    此时此刻，怜天神女屹立在一处。
    一席长裙宛若惊世画卷，万族众生仰望。
    她的骄傲，不允许她怯懦！
    不允许她恐惧！！
    “昆虚道域...天人神地。”
    “林昂...”
    怜天神女，只是轻轻呢喃着这个名字。
    漫天杀意，尽在不言之中。
    ……
    ...
    飞舟上，林昂已经收敛起眼中的恐怖气息！
    眼看怜天神女被吓坐在地上，林昂却是表情淡然。
    与此同时，怜天神女的气运词条，也随时浮现而出。
    【姓名】：怜天神女
    【金色气运.极致凡体】：极致的平庸，极致的平凡，所带来的是极致的璀璨
    【大帝气运.帝血继承者】：怜天神女将会在黑暗遗迹中获得帝血，不日，突破至大帝境界！成为诸天万界又一尊女帝！
    “哦〃～？”
    “原来...这怜天神女。便是此次遗迹之行的天命之女啊...”
    林昂见此，也是不免淡然一笑。
    只不过..
    就在下一瞬间，怜天神女的身上，便是再度浮现出一条黑色的气运词条！！
    【黑色厄运.世界之子的气运打压】：此女已经对世界之子动了杀意。遭到气运打压，此番秘境一行，危机重重！！
    又一条词条浮现在林昂眼前！
    看到词条的瞬。
    林昂的瞳孔微微收缩！
    他抬起头来，忍不住看了眼不远处的怜天神女！
    所以，这位怜天神女竟然对自己起了杀心？！
    “事情变得...有意思起来了啊。”
    “竟然对林某...动了杀意么？”
    林昂嘴角微翘，似笑非笑。
    他并未因此恐惧，也没有感到愤怒。
    在他看来，这一切，不过是一只蝼蚁试图挑衅自己罢了。
    ..
    ..
    时间如风，眨眼即过。
    又过了三天。
    这三天时间当中，又有着几十尊道域的巅峰强者，飞舟舰队纷纷汇聚于此！！
    而此时，黑暗遗迹已经愈发趋于稳定！
    笼罩在整颗星辰上方的黑雾已经逐渐散去！
    所有人都明白，此时已然到了进入黑暗遗迹的契机！
    “这..遗迹开了？？”
    “这黑暗遗迹，曾经可是享受过一尊大帝的庇护！！曾经可是一尊绝巅的道域啊！！！”
    “一尊道域的底蕴...这....简直不敢想象！”
    “冲啊！！”
    随着黑暗遗迹的彻底开启，一股无比荒芜的气息，横扫百万里！！
    下一秒，可见虚空之中有一艘飞舟正慢慢破开虚空！
    震荡四野！
    周围数条蛟龙嘶鸣！
    白玉神石雕刻成的飞舟散发着万丈光芒！气势磅礴！
    这艘飞舟也是一方大势力，一尊道域的飞行器！
    他们先拔头筹，降落在黑暗遗迹中！
    见状，其他人不甘人后，也驾驭着飞舟往黑暗遗迹中去！
    一时，数十艘气势磅礴，震颤虚空，引来一声声龙吟的飞舟俯冲向黑暗遗迹！
    形成一副莫大的阵仗！
    ...
    ..
    林昂感受到周围恐怖的能量波动，眼看各方势力都冲向黑暗遗迹，他仍旧一副不紧不慢的姿态！
    “师尊...其他势力已经动身了...”
    一旁，林昂的身后，如今身份一尊峰主的古尘也是遥看四周，旋即微微拱手。
    林昂抬起头来，往幽暗深邃的星空中深深看了一眼！
    随即，林昂一挥手，漠然传音：“出发！”
    就在林昂话音落下的一瞬间！！
    下一秒！！
    数十艘飞舟震荡虚空，破开黑雾！展露万丈光华！
    甚至，引动雷霆雨露！
    以莫大的威势，数十艘飞舟慢慢进入黑暗遗迹！
    无数道域的飞舟，破界正式进入黑暗遗迹区域！！
    破界的一瞬间。
    扑面而来的，是一股越过了亿万个纪元的悲凉之感。
    可见这里如今已经化作一片荒芜黑暗之地，放眼望去，整个黑暗遗迹方圆万里，满是破败以及悲凉！！
    尤其是这片黑暗之地当中，竟然是有这一缕又一缕仿佛自上一个纪元渗透而出的阵阵黑雾！！
    黑雾之中，充斥着诡异以及不详！！
    “々｀ 啊！！”
    一声一声惨叫爆发而出！！
    刹那间，许多人都被这片黑暗遗迹中的气息影响！
    “不！！！”
    忽然，一声尖叫声响起！！
    可以见到一些修为低于长生境六重的强者，因为不小心沾染到了诡异不详，整个人竟然都是被黑暗所腐蚀！！
    他们的肉身，都是瞬间融化，化作阵阵黑雾！！
    他们的元神，都是被彻底的腐蚀！！
    彻底成为了诡异不详的傀儡！！
    一阵一阵哀嚎。
    传遍整个黑暗遗迹入口。
    “这...”
    林昂等人所在的飞舟之上，无数天人神地的峰主长老，见到这一幕，也是被吓得忍不住冒出了一丝冷汗！！
    要知道，那可是长生境强者啊！！
    放在昆虚道域，那可是足以纵横一界，横推当世的恐怖大能。
    结果...
    被那黑雾稍微触及，竟然直接被腐蚀掉了肉身？？
    飞舟停下，无数天人神地的弟子纷纷一跃而下。
    来到了一处黑暗平原，而林昂的声音，也是淡然传遍方圆百里，波及所有天人神地长老(李李赵)弟子所在的区域：“小心点。那些黑暗物质，是导致上一个纪元毁灭的诡异不详。”
    “一旦被诡异不详所沾染。就会被瞬间腐蚀，即便是一代大帝强者，也难以抵抗。最终沦为纪元罪人，被镇压亿万载。”
    林昂语落，其他的长老弟子皆是弯身拱手，随行在林昂的身后扮。
    “神主大人。其他道域之人，似乎正在拼命向着遗迹深处赶赴...应该是去寻找机缘，以及隐藏在遗迹深处的帝血...”
    这时，曾经的苍穹圣地第一护法，如今的天元峰主，也是站在林昂一侧，拱手道。
    见此，林昂却是摆了摆手：“黑暗大帝以及帝血隐藏在遗迹的最深处。任何一个道域都没有单独抗击的实力，不必担心别人先我们一步。”
    对于林昂而言，当务之急...
    是观摩一下此番前来黑暗遗迹的各方道域之人，身上的气运！！
    只不过...
    就在下一秒，当林昂看到眼前浮现出的闪烁着澎湃金气的气运词条之时！！
    便是以林昂的超凡定力。
    都是忍不住有些愣住了....
第195章 逆天机缘加持！！星石矿脉！！如视神明！！（求自订）
    此时此刻！！
    林昂立于黑暗遗迹的入口，目光漠然扫视方圆万里！！
    旋即可见！！
    来自星空万族，各大道域的无数强者的身上！！
    一条一条的气运词条，旋即浮现而出！
    林昂的目光。
    则是一一扫过..
    【红色气运..】
    【紫色气运.】
    【紫色气运...】
    【蓝色气运...】
    【黑色厄运..】
    ..
    这些巅峰强者有的身怀滔天气运，有的厄运缠身，注定要陨落在帝血之争当中。
    以目前林昂的实力以及身份，普通的气运已经丝毫入不了他的眼！！
    林昂的目标，是掠夺来自诸天万族的金色气运！！
    “嗯？？”
    就在林昂搜刮金色气运之时，随着眼前诸多的低级气运词条闪过，就在视线的最前方！！
    竟然是有着一缕金气，浮现而出！！
    正是金色气运词条！！
    在无数的普通气运之中，显的无比的醒目以及耀眼！！
    林昂随着那金色气运的方向望去！！
    可见视线尽头，一队飞舟舰队，显然也是刚刚来到黑暗遗迹的入口，正准备深入遗迹，寻找机缘以及造化！！
    这对人马，正是于林昂同样来自昆虚道域的昆虚神朝！！
    而那金色词条的拥有者，正是此时此刻脚踏一只七彩金凤，道资卓绝的昆曦皇女身上！
    【姓名】：昆曦
    【金色气运.星石璀璨】：三天之后，此去三亿六千里之外，发现了一片完整的星石矿脉。得到之后整个昆虚神朝实力大涨！！
    “完整的星石矿脉？”
    看着眼前的气运词条。
    即便是林昂，都是忍不住向来平静的目557光当中，涌现出一抹惊异之色！
    星石是目前整个昆虚道域，甚至是整个星空宇宙，最顶尖的修炼消耗品！！
    一枚星石，汇聚了星辰之力，容纳天地灵气！！
    修为一旦超越了长生境之后，即便是顶尖灵石也难以对修炼有什么帮助，唯有星石这等天地奇物，即便是大帝强者都可受用！！
    因此星石也成了各大道域之间交易的硬通货。
    一枚星石价格，堪比上万顶尖灵石！！
    而且，在道域之间的交易当中，即便是花费巨额的灵石，也未必能够兑换星石。
    更多的，则是一种以物换物！！
    即便是目前林昂身为一代神主，所用的星石，也不过就是几块而已，而且还都是从那几个被他斩杀的长生家主身上搜刮到的...
    “一条完整的星石矿脉么...恐怕所蕴含的星石。不会低于百万之数...”
    “这般数量，已经堪比一方道域所拥有的底蕴了...！！”
    此时此刻，林昂也是将昆曦皇女的这条金色气运，收藏了起来！！
    表情之上，洋溢出一抹淡然笑意！！
    得到了这条星石矿脉，不仅会让他天人神地拥有堪比一尊道域的财富，可以在道域交易之中换取巨额好处！！
    将来他冲击大帝之时，也完全不用担忧修炼资源的问题！！
    ....
    ...
    而与此同时！！
    昆虚神朝众人下了飞舟之后，一道一道身影身着金色长袍，气质卓绝，宛若众神！！
    足有几十位天君强者汇聚在一起，气势如虹，准备直接深入黑暗遗迹。
    而就在为首的昆曦皇女一旁。
    一位昆虚神朝的天君长老，也是几步走到她身旁，小声警惕的说道：“皇女殿下...天人神地的林神主，似乎动用了某种观摩之力。一直在观摩我们。”
    昆曦皇女美目看向远处，天人神地众人所在的方位。
    只是冷声一笑：“不必理会。我们此次的目标，是隐藏在遗迹最深处的诸多机缘，以及帝血...！！”
    “哼，天人神地...林天人...就算本皇女得不到帝血，也绝对不会让你得到！！”
    话音落下，昆曦皇女便是一挥衣袖！！
    一道一道身影，化作一缕一缕金色流光，直接深入黑暗遗迹！！
    ...
    ..
    而远处的林昂！！
    又在这片刻时间，再度寻找到了两个金色气运！！
    【姓名】：罗南天
    【金色气运.撕裂苍穹的血色长枪】：三天后，在遗迹东部的一处毁灭圣地废墟当中，搜刮到了一把准帝器！！
    ...
    【姓名】：秦樱儿
    【金色气运.不死鸟仙果】：五天后，在西部一处王朝废墟当中，偶然遇到了一枚准仙果，这枚仙果可以没有任何副作用的将一位长生者提升到天君境。此女凭借此果为家族再造一位天君境，立下了不朽功绩。
    “准帝器...准仙果么？”
    看着眼前另外两个金色气运。
    林昂也是淡淡一笑，将这两个金色气运，同样是收藏了起来！
    下一瞬，只见林昂一挥衣袖，似乎早已经确定了一处目标一般，淡然说道：“启程！”
    语落！！
    整个天人神地，足有上百道身影，一齐动身！！
    跟随着林昂的身影，向着一处方向飞去！！
    而林昂，则是宛若一道流光，一步一步脚踏虚空，一步百万里！！
    每一步，都是掠过无数的废墟，王朝以及，以及诸多的毁灭以及沧桑。
    看着眼前的血色土地，昏黄苍天，眼眸微微眯起！！
    这一次，林昂并没有前往黑暗遗(dafe)迹的深处，反倒是向着偏远位置的边缘地带飞去！！
    整个黑暗遗迹，无比的偌大，堪比一尊道域！！
    即便是以林昂等人的速度，也用了足足有三天的时间！！
    才来到了一处漆黑的山脉之前。
    眼前这道山脉如同被钢铁铸就！
    上面散发着黑色氤氲！
    观之不祥！
    山脉高有万米！绵延至地平线的尽处，仿佛是这颗星辰的脊梁！
    而放眼方圆百里之内，地面都是因为干枯而变得无比的干裂，一条一条的缝隙延伸到视线尽头！！
    死气沉沉，毫无生机！！
    仿佛被岁月抛弃的一片土地，周围更是一片暗淡，漆黑无比！！
    “这...”
    几位天人神地的峰主，一路随行在林昂的身后，看着周围的一片破败景象，眼下也是忍不住有些疑惑：“神主大人...不知要去哪？”
    “这片山脉天地气运丧失...大地干裂。显然在无数个纪元之前，便已经沦为了一片死地...”
    “别说机缘了...方圆千里之内。连一棵树，一棵草也见不到啊...”
    “神主大人，为何要来这里？？”
    只不过...
    就在众人，疯狂疑惑之际！！
    随着他们深入这片看似生机全无，满是毁灭气息的山脉！！
    就在山脉的最尽头，原本漆黑无比的空间，竟然都是被照亮！！
    可见视线尽头，就在前方的一处山脉之上，大地裂开，而就在那些裂痕之中！！
    竟然是绽放出一道一道身影无比璀璨的金光！！
    那些金光被埋在地下，铺满了整个百里山脉！！
    山脉之上，萦绕着氤氲雾气，天地灵气在这一刻，竟然是变得无比的浓郁！！
    充沛！！
    与之前的死气沉沉，形成了鲜明的对比！！
    仅仅是在这里一个呼吸，一个吐纳，现场所有天人神地之人！！
    竟然是感觉到体内的气息，竟然都在一点一点的变强！！
    “那...那是？？”
    此时此刻！！
    所有天人神地随行而来的峰主，长老、全都愣住了。静立在虚空之巅！
    旋即可见，林昂仅仅是弹指一挥！！
    刺啦！！
    一缕剑气，直接飞出，狠狠的轰在了那山脉之上！！
    诸多的尘土，碎石飞扬！
    旋即，一条完整的星石矿脉，竟然是出现在了所有人的眼前！！
    可见山脉的地下，深埋着不知多少绽放着璀璨金光，宛若琉璃一般的璀璨晶石，那晶石之上，涌动着一缕一缕光点，宛若星辰一般！！
    每一块晶石都足有百丈大小。
    足以打造出成千上万的星石！！
    “这...？？”
    这一刻...
    所有天人神地的峰主，长老，彻底傻眼了！！
    一个一个，目瞪口呆！！
    即便他们身为一尊绝巅强者，见到一条完整的星石矿脉，铺满整个山脉，那是何等震撼的景象？？
    要知道！
    仙药灵果毕竟为机缘之物，并不常有！！
    星石作为道域级别的硬通货！！是长生境以上强者所要须的修炼消耗品！！
    是各大道域的巅峰强者，都在极力争取的底蕴资源！
    而一条完整的星石矿脉，更是相当于一方道域级别的珍藏底蕴！！
    得到了这些星石，他们天人神地甚至将来可以出席道域级别的拍卖会，购买无上法宝，珍稀功法武技！！
    “这...”
    下一瞬！
    所有天人神地的峰主，长老的目光，便是齐齐向着前方虚空之上的林昂望去！！
    如视神明！！.
第196章 昆虚神朝基业不保？！气急败坏的昆曦皇女！！（求自订！！）
    若视神明的目光中！！
    巨大的愧色也在他们的脸中生起。
    之前！！
    他们还略带有一丝怀疑，猜测会不会是这黑暗遗迹的诡异氛围，影响了林昂~的判断！！
    导致林昂有遗迹深处的帝血不寻，反而带他们来这毫无生机的-破败山脉！
    现在！！
    他们错了！
    这处看似气运丧失，生机毁灭的-废墟山脉中！！
    竟然隐藏着整整一条足够令万千道域都视若珍宝的完整的星石矿脉！
    原来..
    是这片天地的气运生机，全部汇聚在这了这里，形成了一条星石矿脉！！
    才导致了方圆百里一片破败枯萎的假象！！
    如果说林昂并非全知全能！！
    又怎么能知晓如此玄机呢？？
    经此之后，无论如何蹊跷，他们都不会再对林昂有任何的怀疑了！
    反倒是他们，哪怕是对林昂有一丝疑虑，也是犯下天大的愚蠢之错！
    而此时，林昂却是身着一袭青衫，双手负与身后！！
    并无特殊反应，只是继续他心中的计划。
    林昂知道，昆曦皇女在气运的引导下，很快就要率众来到这破落山脉中，找到星石矿脉了。
    林昂要在他们来临之前，将矿脉中的星石处理干净，否则如此珍宝势必会引发双方剧烈争夺！！
    林昂倒是不可能会畏惧他们！！
    只是眼下，帝血还未出世，还没有到大动干戈的时机！！
    所谓星石矿脉，虽说珍贵，但不过就是争夺帝血之前的一点开胃小菜罢了！！
    “听我令，你们迅速将这星石矿脉中的星石给全数采挖出来，一颗不剩。”
    林昂的声音漠然，传遍方圆百里！！
    “是，神主。”
    上百峰主长老，拱手领命。
    天人神地的上百峰主长老，立刻使出了强者手段，开始挖采巨大的星石矿脉中的海量星石！
    这些星石，哪怕是一颗，都是极珍之品，更何况是一整条星石矿脉的星石！
    所以不用林昂多加催促，他们就用滔天干劲，采挖得热火朝天。
    不到几个时辰，他们就在林昂的注视下，将星石矿脉中的星石挖空了！！
    放眼整座山脉，此时此刻已经是空荡荡的一片！！
    “神主，一共采挖出一百二十万颗上好的星石。”
    用神识清点好后，上元峰峰主对林昂拱手汇报道。
    “好。”
    林昂满意地点点头，淡然一挥手，传音方圆百里：“我们该走了。”
    他知道，昆曦皇女和昆虚神朝的人，就要来了！！
    随着林昂话音落下！！
    天人神地的上百人，携带着一百二十万颗上好星石。
    一道一道身影化作一道流光，跟随林昂，离开这山脉！！
    ...
    .,
    随着林昂等人的离开，这片山脉刚刚陷入一阵平静！！
    就在片刻过后...
    清冷绝艳的昆曦皇女，身着一席金色长袍，头戴金羽，脚踩七彩金凤。
    在昆虚神朝众人的熙攘护拥下，降落到了这山脉前！
    他们目之所及，这万米之高，一路延绵到地平线那头的巨硕无比的山脉，只是拥有着说不尽的毁灭气息，破败痕迹而已。
    昆曦皇女冷眸寒霜地注视着这场景。
    几十位昆虚神朝的天君长老，也目露低沉！！
    他们一行，本来是要往黑暗遗迹的深渊处去寻觅帝血的，可是没曾想遇到不顺，竟兜兜转转来到了这边缘地带的山脉中！！
    这偏远山脉，生机灭绝，毁坏不堪，说不好听的连鸟都不愿来拉屎！
    根本就不可能会给昆曦一伙，带来什么益处。
    不过正当昆曦皇女要带着昆虚神朝的手下离开之时，突然！
    昆曦皇女美眸一闪，一露光洁！
    昆曦皇女，感受到了星石矿脉的灵息！
    “你们应该也感受到了......”
    昆曦皇女压抑住内心翻滚如浪的激动。
    维持庄严肃穆地淡淡一笑，说道。
    那些昆虚神朝的天君长老们，虽然迟了一点，但是也后知后觉地感受到了星石矿脉传递而来的灵息！
    星石矿脉意味着什么，昆曦皇女和天君长老们，不会不知道！
    星石如此贵重，被宇宙中的万千道域视为稀世珍宝，就算是贵为大帝，也能从星石中得到奇妙受用。
    而一座星石矿脉，得含有多少星石啊！！
    光是想想就能够令昆虚神朝一众心血沸腾的了！
    有了这一座星石矿脉，昆虚神朝别说是在昆虚道域中永保统治地位了！！
    恐怕还可以吞并宇宙的其他道域！
    自此纵横整个星空宇宙，昆虚神朝之名，响彻万古！！
    “皇女，在你的率领之下，我们昆虚神朝居然获得如此天大的机缘，发现星石矿脉就藏于这座破灭山脉当中！”
    “您真不愧是我们昆虚神朝的气运之女，天降福星！”
    “只要我们拿下这一座星石矿脉，那么我们昆虚神朝，将能够迎来前所未有的大盛之世，创造前无古人的旷世风流！”
    “而您，将成为我们昆虚神朝有史以来最伟大的帝主！”
    几十位天君长老，喜出望外之余，也不忘对昆曦皇女大加奉承！！
    这般惊天利益，饶是心境坚固，昆曦皇女也早已心花怒放。
    不过她表面不形于色，只静静说道：“走，我们去往星石矿脉。”
    昆曦皇女脚踩七彩金凤凰。
    顺着星石矿脉的灵息，往山脉深入。
    在荒凉的山脉深处的一域，天地灵气竟浓郁无比，灵息也达到了最浓烈处！
    昆曦皇女脚底下的七彩金凤，也因为有所感应，凤鸣长彻！
    就在昆曦皇女和几十位天君长老，以为他们已经到达了星石矿脉之时，放眼一看！！
    下一瞬间！！
    现场，所有人，彻底傻掉了！！
    星石矿脉是存在，不过其中的海量星石早就被人给挖空了，只留下一条大大的空旷的脉沟！
    甚至，那上面还有阵阵的灵气，宛若仙雾一般！！
    不断的升腾！！
    一切都是十分的完美！！
    只是少了最关键的星石！！
    “这...怎么可能？？？”
    现场无数昆曦神朝的长老，彻底傻了...！！
    ··· 0求鲜花····· ····
    没有想到，这片山脉竟然是空的！！
    “这不可能啊，这么偏僻的地方应该是没人光顾的。”
    “星石矿脉中的星石怎么会被挖光了呢！”
    几十位天君长老刹时蒙头，一时你看看我我看看你。
    昆曦的俏脸，也不由得泛出丝丝惨白！！
    不过下一秒，他们就都回过神来了，他们所感受到的星石矿脉的灵息，并不是天然暴露，而是被人采挖后，才外溢的！
    他们看着星石矿脉的开采痕迹！！
    就推断出应该是刚被开采不久。
    “何种势力将这星石矿脉中的天量星石，一颗不剩的全数采走，野心太大了！！”
    “该死，这等机缘...若是被我昆曦神朝得到...必然是天大造化！！”
    此时此刻，昆曦皇女的面色，也是变得十分的阴沉！！
    向来绝美淡然的俏脸，都是有些扭曲！！
    这一次，为了这星石矿脉，他们昆曦神朝众人放弃诸多机缘！！
    ..... ..... .......
    耗费不少的时间才来到了这里！！
    结果...
    竟然白来了？？
    “皇女殿下...”
    “这星石矿脉看来被挖走不久...要不要追？？”
    昆曦皇女身后，几位长老显然也是十分不不甘心！！
    “能够来到这黑暗遗迹的。皆是道域级别的实力。追上又怎样？难道要为了一个星石矿脉拼命吗？”
    “如今帝血未出。要保留实力，不可因小失大。”
    昆曦皇女冰冷的声音传出，毕竟为一方神朝皇女，将来的女帝。
    这等时刻，仍然可以快速权衡利弊。
    只不过，昆曦皇女一席金袍，亭亭玉立，美目却是看向视线尽头：“我倒要看看...是谁有这般气运，先我昆虚神朝一步，得到了大机缘...”
    然而...
    就在下一秒...
    昆曦皇女，却是愣住了！！
    只见就在她视线的尽头，有着一队人马，正在快速离去！！
    那一对人马身着天人神地的道袍，为首之人身着一席青色长衫，手持一剑踏空而行！！
    正是林昂！！
    “又...又是他！！”
    见到林昂的身影之后，便是以昆曦的超凡定力，此时此刻！！
    都是忍不住美目之中，满是冰冷以及扭曲！
    “该死！！”
    “该死！！”
    昆曦俏脸阴沉，玉手紧握，天君强者一怒！！
    使得周围的天地，都是爆发出诸多异象！！
    昆曦可以接受别人先她一步拿走机缘！！
    但是不可以接受那个人，是林昂！！
    她更不能接受！！
    眼睁睁看着天人神地壮大。
    威胁到她昆虚神朝万年江山！！
    “如此看来...天人神地，林天人...一定要尽早灭掉了...！！”
    “绝对不能让他先一步成帝！！”
    “否则...我昆虚神朝亿万年江山...恐怕都要葬于我手！！”
    昆曦皇女的俏脸，在这一刻，浮现出滔天的寒意！！
    以及冰冷！！广.
第197章 被黑暗腐蚀的血尸！！准帝器出世！！道域惊憾！！
    “神主大人...星石已经到手。我们现在是否是要去寻帝血？？”
    离开了破灭山脉后，几位峰主随行在林昂的身后问道。
    帝血一滴，大帝传承！！
    此次喜获星石矿脉后，接下来最重要的，就是寻觅代表大帝传承的帝血了！
    “不急。”
    林昂只是淡淡摆了摆手：“帝血一旦问世，必然引发天地异象。到时候在赶过去就可以。”
    “你们跟随我就是。本尊自有打算。”
    一众峰主长老闻言，旋即不再多问。
    一道一道身影脚踏虚空，向着林昂微微拱手：“是，神主大人！”
    至于林昂接下来要带领他们去往何方。
    .....无人再问！！
    林昂这个像神明一样的存在！！
    就是他们绝对的指路明灯！！
    他们只要放心地紧跟林昂的脚步就可！！
    无需多言！！
    随后....
    上百“五五七”道身影，跟着林昂在黑暗遗迹中，向东而去，风火急驰！！
    一尊一尊身影，宛若流光，步步脚踏虚空，一步难以计数的万万千千里地飞赶。
    途中...
    他们依旧一步掠过数不清的荒凉废墟，遗落王朝......
    这些破灭之地，在黑暗遗迹中实在是遍布深广。
    一处破灭，一处沧桑的大世，一处万年前的辉煌，如今不过湮灭在了岁月长河之中。
    仅剩下万千废墟，冢中枯骨。
    所谓一尊道域，生存与湮灭，不过就是一瞬之间...
    傍晚时分，林昂一行才停下了脚步。
    此时此刻！！
    展现在林昂一行人的眼前的是，眼睛远远无法穷尽的一片广阔区域！
    在这片广阔的区域里......
    数百米高的座座亭台，数千米高的重重楼阁，千座万重地遍地轰塌！
    无数高耸齐山的雕像碑石，倾斜折断！
    这些建筑，虽然早已在岁月的侵蚀之下，毁坏不堪，但是不由得让人脑中自动浮想出它们往日构建的宏伟精美的辉煌场景！
    而破败建筑周围，杂草肆虐狂生，艳花亿万朵乱开，一具具狰狞样子的尸骸白骨横七竖八，绵延不绝地陈躺其中！
    残阳血光笼罩之下，悲凉弥漫，恐怖异生！
    这片广阔区域，就是林昂这一次要来的圣地废墟。
    “按照收藏的气运词条....在这圣地废墟之下。应该埋藏着一尊准帝器...”
    林昂凝视方圆万里，喃喃开口。
    继抢夺昆曦皇女的星石矿脉之后。
    林昂当然是要进一步清空气运词条！！
    稍微墟前凝视后，
    林昂就随意一步踏入圣地废墟中。
    身后的上百道身影，则是面带谨慎，跟着林昂步入其中。
    随着他们的进入，墟内环绕着的浓厚之极的诡异不祥的气息，也将他们的身影尽数吞没！
    放眼方圆百里，四处竟然满是血色的雾气！！
    伴随而来的，还有那血色雾气之中传来的阵阵风声，那风声掠过这片破败的圣地，无数的枯骨！！
    无比的沧桑，宛若亿万灵魂在悲鸣一般！！
    林昂带领天人神地众人。
    刚刚踏入此圣地废墟内，他们就看见了一块已经折断在地的偌大石碑。
    这块石碑虽然已经销腐不堪，灰尘蒙蔽，但是碑中四个张牙舞爪的大字——幽冥圣地，却清晰无比！
    凝望大字，天人神地的峰主长老们面色愈发谨慎：“原来这座圣地废墟，名叫幽冥圣地啊....果然是充斥着诡异以及不详的名字。想必辉煌之时，也是一尊沾染无数鲜血的势力...”
    “这幽冥圣地，虽毁灭荒落，但是其中浓厚之极的诡异不详的气息，到处都是，随时都有乱人心神的可能！”
    “到底是一座圣地，我们万万不可小觑，要防止不测...”
    随后，大家小心翼翼地跟着林昂，一路游荡到了幽冥圣地的中心！！
    破败！！
    沧桑！！
    方圆百里，处处弥漫着死亡以及漫长岁月的腐蚀气息！！
    幽冥圣地的中心，诡异不祥的气息浓烈到了极点，横陈在那里的白骨也密集到了极点！
    此时此刻！！
    天人神地一行人，小心翼翼的跟随在林昂的身后！！
    只不过，那几位峰主当中！！
    如今身为血色峰主的李婵儿，一袭轻纱衣，姿色绝美，气韵圣洁。
    却是美目有些慌张的看着周围，玉手轻握！！
    行走在人群的最后面！！
    李婵儿看着周围那些枯骨，已经弥漫在整个圣地废墟周围的血腥雾气....
    “嗯...”
    “这....”
    虽说李婵儿一直在试图强行安奈内心当中的紧张，只不过....
    还是被前方的林昂，察觉到了一丝一场。
    看出了她的美眸中隐藏的一丝紧张...
    眼下，林昂也是淡淡一笑。
    没有想到这位如今已经是一代峰主的李婵儿。
    竟然还会畏惧这些已死之物。
    幽冥之事...
    得...
    看来怕鬼，是天下女人的天性... 0
    “怎么？怕了？”
    就在李婵儿警惕看着周围的时候。
    前方，林昂的声音，也是淡淡传了过来....
    “啊？？”
    听到林昂的声音，
    李婵儿显然也是吓了一跳...
    只不过，在林昂面前，李婵儿显然不愿意展现出自己懦弱的一面。
    眼下也是轻哼一声，俏脸有些微红，然后说道：“才...才没有怕！”
    “神主大人不要捉弄婵儿了...”
    如今的李婵儿已经是一代峰主，绝巅天下，平日里向来都是清冷绝艳，气质出尘。
    唯有在林昂的面前，李婵儿才会极为罕见的展现出一丝小女若;:;水;资.,:源;!群;6'"5..6;":６'!.1'?8;;!8"?9?:6"备,,用'"中:,转"群;7!?6":;6"0,!1?８"3:.;2";0人的心性。
    见到周围其他几位峰主纷纷投放过来目光。
    李婵儿也是轻哼一声，故作镇定，恢复了以往的平静模样，淡淡说道：“神主大人。继续前进吧。”
    “婵儿无事...”
    话音落下，李婵儿便是倩影一动，准备追上众人！！
    只不过..
    就在这一瞬间！！
    就在李婵儿的一侧，整个幽冥圣地废墟的，万千枯骨之中！！
    竟然是有着一只猩红的大手，从那枯骨堆之中，猛然伸出！！
    猩红！！
    恐怖！！
    就在下一秒！！
    竟然是有着一具血尸，沐浴滔天的血腥之气，自长眠之中猛然复苏！！
    缓缓从幽冥圣地的死人堆当中，爬了出来！！
    宛若一尊魔鬼复苏！！
    那血尸的身躯周围，
    都是被黑暗之气所萦绕！！
    显然生前便是被诡异不详所侵蚀！！
    而在那5.4血尸的手上，则是拿着一把闪烁着七彩神辉的长枪，那长枪浮现的一瞬间，整片虚空竟然都是为之变换！！
    “绕我幽冥圣地者...杀！！”
    只见那血尸，爆发出一道低沉的声音！！
    速度极快！！
    下一瞬间，手持那长枪，凌空一划！！
    连周围的虚空都是被硬生生的撕裂而开。
    滔天的枪芒直接向着面前的李婵儿，狠狠的刺去！！
    ....
    ..
    而就在与此同时！！
    随着那血尸的出现，方圆千里之内！！
    无数道域级别的宗门势力之人，竟然是纷纷停下！！
    只是目光看向虚空尽头，那一缕七彩神辉！！
    “这...是准帝器的气息！！”
    “有宗门势力...遇到准帝器了？？”
    “准帝器...出世了？？？到底是何人，享受如此造化？？”.
第198章 李婵儿的倾慕！！黑暗深渊，怜天神女的计谋！！
    这把血色长枪！！
    正是林昂此番前来幽冥圣地寻找的准帝器！！
    与此同时，随着血尸的出现！！
    天人神地的一众长老，也是瞬间停下，目光齐齐向着那血尸汇聚而去！！
    “婵儿峰主！！小心！！”
    见到那血尸手持长枪，向着李婵儿冲杀而去，现场的一众天人神地的峰主以及长老，也是忍不住的惊呼！！
    尤其是那具忽然浮现的血尸！！
    气息强大！！
    流露出的境界，竟然达到了天君境七转！
    沉寂已久的黑色长枪，一被唤醒，便覆盖上了耀耀血色，显露出准帝器本色！
    随之的下一瞬，就是血尸手持血色长枪，朝李婵儿电光石火地击杀而来！
    血尸杀来之时，尸身上沉淀的诡异不祥气息猛烈迸溅！
    “不好！！”
    眼下，天元峰主见到这一幕，苍老的表情也是变得十分扭曲！！
    那血尸的速度太快！！
    天君七转修为，即便是他们几位峰主合力出手，都未必能够解决！！
    “完了完了....”
    雪仙峰主雪仙子美目冰冷，低沉说道：“那血尸表面上七重天君境...但是加持亿万年的诡异不详，真实战力...恐怕达到了九转，甚至十转的天君！！”
    “恐怕神主大人亲自出手30，都未必是那血尸的对手！！”
    “李婵儿峰主，就要风华消逝了！”
    天人神地的峰主长老，默默哀念。
    这将是林昂以一己之力开创天人神地以来，神地所损失的第一位峰主。
    这对于在昆虚道域上界立足不久的天人神地来说，无疑将是一个巨大的打击！！
    “我去救她！！”
    下一瞬间，几位峰主身形一动，化作一道流光！！
    几位天君强者一同出手，一步一步脚踏虚空，每一步落下，竟然都是引起阵阵炸雷之声，虚空呼啸！！
    只不过...
    他们还是慢了一步！！
    眼看着那血尸一枪斩下，化作一缕滔天的枪芒，从上而下！！
    宛若自九天星辰之上落下，一枪可诛当世任何人！！
    速度快！！
    极快！！
    根本不会给他们几位峰主足够的时间！！
    眼看着，那一缕枪芒，距离李婵儿越来越近！！
    千米！！
    百米！！
    十米！！
    “该死！！！”
    “不！！！”
    见到这一幕，天元峰主，雪仙峰主等几位苍穹圣地的老人，皆是忍不住哀嚎一声！！
    甚至，
    连李婵儿，都是忍不住轻叹一声！！
    她，不怕死亡！！
    只是可惜，不能再继续陪伴在神主大人的左右！！
    ‘神主大人...请恕婵儿无用！！’
    只不过...
    就在李婵儿准备赴死，其他一众峰主都是绝望之际！！
    刺啦！！
    一缕剑光，不知从何处而起！！
    仿佛不来自这个纪元！！
    一缕剑气浮现，旋即化作一道流光，宛若天际线，横在虚空之上！！
    那一剑，竟然是直接将那血尸放出的滔天枪芒，一剑击碎！！
    最终，滔天剑气，狠狠的轰在了血尸的身上！！
    将那血尸，都是直接一剑轰成了血水！！
    “发生了什么？？”
    “怎么回事？？？”
    在众人震惊的目光中，风徐来！！
    林昂一袭青衫浮动，负剑而立。
    ‘嗯？’
    ‘我没死？？’
    李婵儿原本已经美目微闭，准备好了赴死！！
    结果，过去了半天时间！！
    李婵儿缓缓睁眼，旋即便是见到！！
    不远处的林昂，一人一剑，立于不远处！！
    那血尸早已经荡然无存，而那血尸手中的准帝器，已经落在了林昂的手上！！
    “这...”
    而此时此刻！！
    就在这片幽冥圣地废墟的四处，一道一道天人神地的峰主以及长老的身影，却是愣在了半空之中....
    呆呆的看着不远处的林昂！！
    沉默！！
    惊骇！！
    “这...”
    最先开口的，是天元峰主：“那血尸...竟然一瞬间就死了？？？”
    “神主大人...什么时候出的手？？”
    一旁，雪仙峰主也是美目之中。涌现出深深的震撼之色：“这...神主大人与我们同为天君。我们却连他出手都看不见！！”
    “神主大人的真实实力。恐怕已经远超我等...”
    就在那阵阵惊呼震撼之中。
    林昂的眼前，一道一道的系统提示，也是浮现而出！！
    【李婵儿对你的好感度+100】
    【+100】
    【...】
    【李婵儿对你的好感度，从‘仰慕’变成了‘倾慕’】
    哦？
    看到眼前的提示框，林昂目光微微一转..
    旋即可以见到，就在身后的李婵儿，身着一席长裙，容貌惊世脱俗！！
    俏脸却是有些红润，见到林昂的目光！！
    李婵儿竟然是急忙弯身：“婵儿...多谢神主大人。”
    如今的李婵儿，语气之中..
    满是柔情。
    ......
    ...
    极遥远外的人，在之前感受到准帝器出击的光景时，都用观摩之力，投注到了幽冥圣地中。
    他们都观摩到了准帝器落入了林昂手中之事，嫉妒之情愤起！
    一堆天君境强者意不平，气血张扬：
    “这...应该是昆虚道域的天人神地吧？？”
    “该死...这么小的一个道域，竟然被大气运加持！！竟然赶上了帝兵问世！！”
    “若非本尊深处遥远之地无法亲至。必然要狠狠争夺一番！！”
    一阵一阵的议论，惊呼之声，回荡在虚空尽头！！
    ......
    ...
    就在林昂等人离开幽冥圣地之时，在黑暗遗迹的深处某域。
    一袭金色长裙，清冷绝艳，超尘绝然，宛若九天神女的女子，对着手下冷音一启：“再往前方，就是我们要赴的深渊了。”
    这女子，正是之前与林昂有过一眼之缘的怜天神女！！
    话音刚落，怜天神女就赤足560行走。
    每一步，怜天神女都脚底生光，以光为鞋，一尘不染。
    步步金光疾驰下，怜天神女和手下来到了深渊上空。
    万丈深渊，深不见底，只是往上冒着滚滚恐怖黑雾。
    这深渊，十分的神秘危险！
    怜天神女飘浮于深渊之上不过十米，她背上如满月般的金环发出璨眼金光，为她驱散试图遮蔽她的滚滚黑雾。
    金光映照中，怜天神女微微低眸，将那万古冷目，俯视向了下方的深渊。
    怜天神女在看深渊的时候，深渊中也有东西在看着怜天神女。
    只见在怜天神女冷冷注视下，在深渊黑雾里，成千上万的猩红的眼，如血星闪耀般地出现！
    这些密密麻麻的猩红的眼。
    对怜天神女投来寂灭时间般的死亡眼神！
    这些猩红眼睛，所代表的正是被镇压在数个纪元之前的无数诡异不祥！
    怜天神女在和一双双，一对对的猩红的眼珠对视之中。
    绝美容颜毫无波动，只是神容若有所思。
    慢慢，怜天神女那绝美的面容。
    也是浮现出阵阵阴沉之色！！
    一个足以将她钉在纪元耻辱柱上的阴谋，正在缓缓孕育！！
    面对着成为大帝的机会，即便是一尊饱经沧桑，凡体证道，璀璨无比的星空神女。
    如今，都是目光低垂，只是宛若恶魔的轻语一般，淡淡的说道：“这一世...我要成为女帝！成为新帝！！”
    “无论是谁...都不能跟我争抢！！”.
第199章 震撼星空万族！！再得至宝！！气运词条清空！（求自订~）
    夕阳坠落，夜幕来临，亿万星河璀璨。
    亿里之高的空中，一行身影沐浴金气，宛若上百道神光，披星戴月地飞驰！
    一步飞过难以计数的万万里！！
    这是林昂率天人神地的峰主长老，赶往最后一个气运词条地点！！
    一夜时光流尽。
    透明晨光如纱，缕缕初现。
    顺着浮云往下望，一座小岛，迎目而来。
    这座小岛只有千里之小，在黑暗遗迹的万万里磅礴大河中，如浮叶一般。
    但是这千里小岛，翠意盎然，灵气流动，充满生机！
    要知道，黑暗遗迹虽然是一方横阔亿万里的广大道域，但其中大多数地方都是说不尽的......
    荒凉！
    沧桑！！
    毁灭！！！
    这座小岛却很不一般，如同沧海遗珠！！
    “这...好强一片气运之地！！”
    一众天人神地的峰主以及长老，踏空而来，随行在林昂身后！！
    一道一道身影，沐浴滔天金气，气质不凡，宛若众神一般！！
    此刻！
    见到这小岛之上的祥瑞灵气，几位峰主也是忍不住爆发出惊叹之声...
    “快看！！”
    就在这个时候，天元峰主似乎是发现了什么一般，忍不住惊呼一声！！
    旋即可见！！
    就在这片小岛的上空，竟然是有着一只沐浴着滔天金气的神鸟，为围绕着小岛盘旋！！
    这只七彩神鸟翱翔天际，身上非凡灵韵流动。
    所过之处，竟然是留下了一缕金色的轨迹，宛若一尊一尊的黄金大世！！
    璀璨而不朽！！
    这个时候...
    现场无数天人神地的峰主以及长老，才恍然大悟！！
    原来，这片小岛的祥瑞之境，天地灵气！！
    皆是由这只不朽神鸟所发！！
    李婵儿美目凝视虚空盘旋的神鸟，忍不住发出阵阵惊叹之声：“一只神鸟...竟然可以使得一片天地都是变得如此祥瑞...”
    “果然，神主无论走到哪里，天材地宝都不请自来！”
    “这些天才地宝，之前是边缘山脉的星石矿脉，再就是幽冥圣地的准帝器，现在又是千里小岛的七彩神鸟！”
    在李婵儿之后，上百声音也是心悦诚服地称赞！
    林昂对众人的赞美，并没什么反应，只是静静地看着七彩神鸟。
    接下来，大家很快就发现，这只七彩神鸟虽然一飞冲天，但是过后却在小岛上空一圈圈盘旋。
    “神主大人...您此番而来。就是为了这只七彩神鸟么？〃～？”
    “这神鸟气运不凡...倒是可以驯化成我神地的一只祥瑞神兽...”
    天元峰主以及其他几位峰主，目视前方林昂那一袭青衫的背影，忍不住的弯身开口。
    这时，只见林昂却是摇了摇了头：“此七彩神鸟，并非是鸟。”
    一语落下！！
    还未等现场各大峰主长老反应过来！！
    只见下一瞬，林昂青衫微扬，一道剑气随之祭出！
    只见这道剑气直冲上空，如网一样笼罩在七彩神鸟的身上。
    随后这剑气就罩着七彩神鸟，从小岛上空中极快下坠！
    林昂伸出了手掌。
    一息过后，在七彩神鸟掉落到手掌的那一刹那，突然！
    一道七彩流光在林昂的寸掌中爆发，并瞬间扩大！
    随后冲上云霄，将百千万里的广阔云层照映成七彩祥瑞！
    这般天地异象，被许多离小岛极远极远的道域宗门大势力看到了！
    这些道域宗门大势力中的无数天骄，立马将观摩之力，投到了这座小岛中。
    在七彩流光涌现之际，那只落到林昂手中的七彩神鸟，竟然退却去鸟形！
    变成了一枚仙果！！
    这之后，七彩神鸟现出仙果原形，所引发的七彩流光天地异象才消去。
    这枚仙果，呆在林昂的掌中，竟散发着不死不朽的气息！
    “这....是仙果？？？”
    天元峰主，还有清雪峰主，皆是震撼的看着林昂手中的那一枚闪烁着璀璨流光的果实，宛若仙玉琉璃塑造！！
    随着林昂拿过果实，这片天地的生机盎然，都是顺脚消散！！
    方圆万里，恢复了一片破败之景！！
    就连那小岛周围的水流，都变成了漆黑的雾水，散布着诡异以及不详！！
    很难想象，就这样一颗果子！！
    竟然可以振压诸多诡异不详，化作一只神鸟，照耀无数个纪元！！
    直至此刻...
    现场众人，才焕然大悟：“果然...是仙果！！”
    “听闻传说中的仙果可化形为天地万物，照耀一世....没有想到，今天竟然有机会亲自见到一尊仙果！！”
    天元峰主，清雪峰主等人，皆是忍不住的感叹震撼！！
    任由他们一代天君强者，在此之前！！
    却是从来没有亲眼见过仙果！！
    ......
    ...
    就在与此同时！！
    随着林昂再度收获一枚绝世至宝！
    方圆万里之内，诸多道域级别的势力，无数的强者纷纷通过神念，观摩到了这里的画面！！
    “这...是仙果问世！！”
    “否则的话...怎么可能带来如此祥瑞的生机盎然？？”
    虚空之中，一缕一缕神念化作金光，观摩万物，同时爆发出阵阵羡慕之声：“不知是哪个道域的宗门势力...得如此天运啊...”
    “一枚仙果...这等天地奇物。得到它的宗门势力，恐怕要再添一位绝代至强了...”
    就在万千神念议论之中，一缕一缕目光，也是注视到了！！
    此时此刻，那小岛上空，一道身影身着青衫，持剑而立！！
    宛若一尊绝世剑仙！！
    下一瞬间！！
    方圆万里，无数强者的神念，都是彻底不淡定了，爆发出滔天议论之声：“是...是他？？？那个昆虚道域的林天人？？”
    “々｀ 这...如果我没记错的话...昨天，他刚刚得到了一尊准帝器吧？？”
    “一夜前的傍晚，他刚收入准帝器！一夜过后的清晨，他又收入不死鸟仙果！！”
    “一个小小道域，小小神地的人，怎么会接二连三的有这般稀世气运，难以思通啊？？”
    所有人！！
    彻底不淡定了！！
    ......
    这些观摩林昂的天骄当中。
    有一人，视林昂和天人神地为心腹大患!!
    是一位绝美女子，身着一席金色长袍，头戴金羽，举手投足间，尽显女帝威仪！！
    三千青丝，衬托着那绝代气质！！
    正是...
    昆曦皇女！！
    只不过眼下，昆曦皇女那惊世容颜之上，却是涌现出阵阵冷意！！
    昨天傍晚，今天清晨，仅仅一夜时光流尽！
    准帝器，不死鸟仙果，两件天材地宝，就这么被林昂得到了！！
    “这个林昂...果然有大气运加持！！”
    “该死！”
    “这样下去...我昆虚神朝，危！！”
    同时，随行在昆曦皇女身后的一众长老，更是各个傻眼！！
    要知道，准帝器(李王的)。还有仙果、这等惊世神物，任何一个宗门千年万年能够侥幸得到一个，已经是撞了天运了！！
    结果...
    这个林昂呢？？
    一夜之间！！
    连续得到两件至宝！！
    这也太夸张了！！
    ......
    ...
    就在这片天地，万人震撼之际！！
    林昂左手拿着准帝器，右手拿着仙果，一袭青衫，屹立于虚空之巅！！
    宛若一尊绝世剑仙，气质卓绝！！
    不言不语，却有万千道韵，使得林昂身后的无数天人神地峰主长老，皆是弯身不言，恭敬万分！！
    下一瞬，只见林昂弹指一挥，将这两样神物收回戒指当中！！
    如今，这片天地的机缘已经被横扫殆尽！！
    下一步...
    就是要前往遗迹深处，寻找帝血了...
    也是林昂这一次前来的最终目标！！
    下一瞬，只见林昂化作一道流光，小时消失在了众人眼中！！
    仅仅是传过来一道淡然的话语：
    “走！”
    “前往遗迹深处。”均.
第200章 帝血复苏！！赶赴黑暗深渊！！怜天神女深邃的笑意！！（求全订）
    黑暗遗迹上空！！
    天人神地的一众身影，化作一道一道金色流光，飞驰在虚空之巅！！
    为首之人，一席青色长衫，手持一把长剑，宛若绝代剑仙！！
    周围的空间，在这般快速移动之下，都是化作一缕残影，日月倒转，亿万星辰变幻。
    昼夜光阴不停交替流逝。
    期间，他们经过了万万千千的遗落王朝，破灭遗迹......
    这些，依旧是在展露着黑暗遗迹那说不尽的沧桑，毁灭！
    不过，这一次林昂等人要前往黑暗遗迹最深处。
    所迈的空间实在是太广，有亿万里之遥远。
    所以他们见到的沧桑毁灭，比以往更加庞大和震撼！
    途中，他们也遇见了许多道域的宗门大势力！！
    那些大势力的天骄，有的脚踩金光龙，有的身踩飞彩凤，有的驾驭九匹白翅天马拉车......！
    宗门势力的大气象，天骄的大气派，一展无疑！
    这些人，也和林昂他们一样，匆匆赶往黑暗遗迹的最深处。
    ...
    ..
    终于，数个昼夜轮回后。
    黑暗遗迹的最深处。
    一片万里血色平原。
    天地都是耀耀血色。
    笔直大地就像万里血床，而弯曲苍穹就像万里血被。
    无比凶象！
    可此时此刻，林昂一众却看到。
    在万里血色平原中，已有许多道域级别的宗门势力驻扎。
    龙凤麒麟，种种灵兽......在这些势力身旁停歇！！
    “没想到...已经有这么多的道域级别势力汇聚于此560了。”
    “这群人...都是在等待帝血问世！！”
    天人神地的几位峰主踏空而来，见到面前那万里平原之上，无数道域势力汇聚，一条一条金龙翱翔，天风爆发出七彩神辉。
    忍不住震撼出身，
    万里血色平原，被这些道域级宗门大势力的磅礴气场，不凡气韵充斥得满满！
    甚至将此方的血色天地凶象抵消！
    经历万载岁月的天元峰峰主，那老练的目光注视着这一幕，缓缓有感而发道：“能够这么短时间到达黑暗遗迹尽头...”
    “如今在场的这些道域势力。确是此番踏足黑暗遗迹中最为强悍的。”
    “是此番帝血之争。有力的争夺者...也是神主大人将来必须面对的大敌。”
    其他的峰主长老，议论纷纷，神情严肃。
    随着天人神地众人的到来。
    这片平原之上，其他道域的诸多强者，也是纷纷抬头凝视一眼。
    只不过，毕竟都是道域级别的巅峰至强。
    眼下，也仅仅就是扫视了林昂等人一眼，旋即无数星空万族强者，便是收回目光！！
    对于他们而言，这片黑暗遗迹的诸多机缘，他们都丝毫不放在眼里！！
    他们想要争取的，不过就是那一滴帝血罢了！！
    “来到黑暗遗迹已有一周左右的时间...”
    “帝血应该也快问世了。先寻一处静修等候。”
　(dafe)　林昂生起一念，便淡淡一言。
    旋即便是选择了这片血色平原的一处静僻之地，盘坐在一块巨石之上。
    一边静坐，一边俯瞰方圆万里。
    林昂一袭青衫，静坐之中，神容寂然出尘之极。
    好像任凭无数纪元生灭，唯他一坐，便永恒不朽！
    任由整个平原之上，汇聚了各大道域的巅峰强者，林昂那般淡然身姿，不争当世，却引发了现场无数其他道域的天之娇女，巅峰强者，忍不住投放过来目光。
    “这位...便是那昆虚道域最新崛起的神地之主么？？”
    “这么年轻？？”
    平原之上，其他道域的天之娇女，也是忍不住美目凝视林昂：“此人的年纪恐怕还不足百岁。气质却如此的淡然超脱...堪比我见过的那些横跨千万年的老怪物...”
    “没想到，昆虚道域那般灵气匮乏之地。也能诞生这般强者....”
    “如此年纪便立于一方道域的顶点。在此之前，必然是一路风华，璀璨至极啊....”
    无数目光，以及议论之中。
    林昂却是淡然静坐，一旁天人神地的一众峰主长老，皆静坐。
    林昂一坐，便到傍晚。
    残阳如血。
    万里血色平原中，血色光芒更炽烈了！
    炽烈的血色光芒洒落在林昂静坐之身上，使得他辉煌动人无极！
    突然！
    血色光芒中，一条金光大道陡然生起！
    璀璨至极！
    使得炽烈的血色光芒顿时为之黯然！
    金光大道两旁，气质不凡的随从，垂手伫立。
    而金色大道的正中央——
    一道绝美倩影，却是骤然浮现，没有人知道那倩影从何处而来！
    只是此女一经出现，便是瞬间惊骇全场！！
    青丝柔顺，容貌绝美，宛若九天神女落入凡尘。
    一眼掠过当世，一席长发，衬托着那绝代气质！！
    除了绝美的容颜之位，最为震撼的，便是她那清冷孤傲的绝代气质，宛若天山雪莲，只可远观，却不可触及！！
    正是，怜天神女！！
    当今星空万族，最为绝巅的天之娇女！！
    据说，此女凡体证道，才情无双！！
    无论容貌才情还是资质，足以跻身当今星空宇宙前一百！！
    是真正的绝巅天女！！
    “是怜天神女！！”
    “怜天神女都出现了...看来，帝血果然是要降世了！！”
    无数天骄的目光，望眼欲穿，满是掩饰不住的疯狂爱慕！
    万千目光，皆是汇聚在怜天神女的身上！！
    “此女太过妖娆...饶人心性啊...”
    “这般尤物...高高在上。不知使得这片星空宇宙，多少绝代至强在其面前，露出过最为讨好的笑容...”
    见到那怜天神女，那般气质以及容貌，即便是现场的星空万族强者，都是忍不住爆发出阵阵探讨...
    只不过，就在这群人当中！！
    唯有林昂一人，安然静坐。
    闭目凝神。
    气质淡然！！
    从始至终，都未曾看过那怜天神女一眼，只是在闭目静休而已。
    眼下...
    就在万族强者瞩目之际。
    怜天神女身着一席金色长袍，气质卓绝，声音宛若仙音一般：“各位。小妹之前在北部的黑暗深渊，发现了黑暗大帝！！”
    一语落下！！
    使得整个万里平原，瞬间变得无比寂静！！
    所有人的目光，涌上一抹贪婪以及狂热！！
    黑暗大帝，即是帝血！！
    也就是说..
    帝血，终于问世了？？
    “各位。黑暗大帝已经问世...我辈天骄不仅仅是为了帝血，更要抗击黑暗大帝，将他彻底的镇压在这片黑暗遗迹！！”
    “一旦让诡异不详渗透外界。恐怕会彻底爆发黑暗纪元！！”
    怜天神女，清冷绝艳，一言一语之间，仿佛一位心怀苍生的神女！！
    果不其然！！
    就在下一秒，平原之上的无数强者，便是猛然发现！！
    就在远处怜天神女刚刚过来的方向，黑暗深渊的位置，竟然是有着一缕一缕的黑雾，散发着诡异以及不详，笼罩虚空！！
    仿佛连一尊大世，都可以污染！！
    “好强的诡异不详...如此看来。黑暗大帝的确是复苏了！！”
    无数强者见到这一幕，纷纷起身！！
    原本，他们还有一丝怀疑！！
    但是怜天神女毕竟是威震一方的神女，更是凡体证道，名震九天！！
    再加上远处传来的诡异不详。
    这一刻，所有人，深信不疑！！
    片刻过后，一道一道道域级别的强者，沐浴滔天金气，脚踏虚空！！
    使得这片虚空之上，万千强者汇聚，宛若一颗一颗星辰一般！！
    “小妹愿意随同大家一起抗击黑暗大帝。将这位不存在这个机缘的无上诡异给振压回去！！”
    怜天神女义正言辞，一挥衣袖，便是先一步向着黑暗深渊所飞去！！
    汇聚在这里的诸多强者，下一瞬间！！
    也是直接赶赴黑暗深渊！！
    ....
    ..
    只不过...
    没有人知道的是。
    随着无数强者，纷纷赶赴黑暗深渊！！
    被整个星空宇宙，当做最纯洁宛若天山雪莲一般美好的怜天神女。
    那绝美的俏脸之上，却是涌现出了一抹深邃的笑意。
    以及一股，深入骨髓的寒冷.
第201章 怜天神女！！纪元罪人！！人族叛徒！！（求自订）
    黑暗遗迹！！
    无数的破败，沧桑，以及悲凉，弥漫方圆万里！！
    处处悲鸣，虚空之上，无数颗已经湮灭的大世，化作一尊一尊枯萎的星辰，围绕着黑暗遗迹孤单的环绕！！
    而就在此时！！
    黑暗遗迹的上空，却是有着成千上百道金色流光，向着一个方向猛然汇聚！！
    每一道流光，都是一位沐浴滔天金气的天君强者！！
    这些人，皆是各大道域的至高强者！
    此时此刻，随着怜天神女带来黑暗大帝复苏的消息。
    这些道域级别的强者，纷纷起身赶赴黑暗深渊，抗击黑~暗大帝！！
    上千位天君强者，汇聚在一起，是何-等的场面？？
    只见这片破败不已的虚空，都是变得祥瑞至极，无数的金气升腾化作一条一条气运金龙，好似一尊辉煌大世！！
    而眼下，无数前往抗击黑暗大帝的天君、长生者，也皆是表情之上，涌现出一抹贪婪的火热！！
    毕竟，那黑暗大帝的身上，应该是蕴含着一滴帝血！！
    无论这一滴帝血来自多少个纪元之前，经过多少沉浮，又俯瞰过多少的诞生幻灭！！
    一旦落入外人手中，将会为这片星空宇宙，再度添加一位新帝！！
    要知道...
    目前整个星空宇宙，已经有将近千万年，没有新帝诞生！
    即便是有大帝强者诞生，不过就是继承了老帝的血脉，终究算不上新帝！！
    而一位新帝，却可直接开创一个帝族，创造一尊道域！！延续万年血脉！！
    “所幸的是，这黑暗遗迹阻隔大帝强者...否则的话，为了这一滴帝血。或许引发道域级别的大战！！”
    “这黑暗大帝是来自亿万个纪元之前的不详。如果让他离开黑暗遗迹，渗透到如今这个纪元，恐怕会引来黑暗纪元的爆发...到那时，所谓天君境界，一生苦修...不过黄粱一梦！！”
    虚空尽头，万千星空强者之中，亦有绝代天君，心比天高，心怀苍生：“我辈星空宇宙的至高强者。需持心怀苍生之意，必要将黑暗大帝抗击至此！！”
    “那黑暗大帝毕竟毕竟是纪元陨落之人。即便是有帝血加持，修为也要远远弱于大帝强者！！”
    眼下，不少星空万族的强者，也是忍不住感叹出声：“毕竟是一尊大帝强者啊...”
    “我辈天君强者...能够与大帝强者一战，即便是得不到帝血又有何妨？？经此一战，获得的滔天领悟，可受用终身...”
    虚空之上，一缕一缕诸多道域的强者神念，缓缓交织，爆发出不同的议论之声！！
    而就在人群的最后方，一片山脉的上空！！
    天人神地众人，也是脚踏虚空，步步向前！！
    为首的林昂，一袭青衫，负剑而行，一步踏过百万破灭大世。
    “神主大人...”
    就在这时，身后，天元峰主的声音，也是恭敬传来。
    只见天元峰主虚空中微微拱手，目光之中似有警惕，旋即还是小声说出了自己的顾虑：“神主大人。那怜天神女的话...不可轻信。”
    “这一路行来。老夫并没有察觉到大帝的气息...按理说，一旦帝血问世。方圆亿万里，都会引来星河变换..”
    听到天元峰主的话，林昂也是淡淡点了点头：“本尊亦有怀疑。”
    “若真有意外。有林某在，可保我天人神地，太平长安。”
    天元峰主闻言，恭敬弯身，旋即不再多言...
    而林昂，表情之上，也是涌现出一抹凝重之色。
    对于怜天神女的话，林昂自然有所怀疑...
    只不过。
    按照之前林昂所观摩到的气运词条，怜天神女正是这一次帝血之争命中注定的受益人，帝血获得者。
    因此，虽有疑惑...
    林昂仍然是谨慎到来。
    ....
    ..
    时间，一分一秒流逝着。
    整个黑暗遗迹，曾经是一方道域，而且还是一方鼎盛道域，那般疆域足足堪比两个昆虚道域！！
    即便是一众天君强者一步万里。仍然是耗费了几天时间，才缓缓靠近怜天神女所说的黑暗深渊！！
    只不过...
    随着各大道域的前锋强者，纷纷到来！！
    一些强者，观摩周围的场景，也是忍不住眉头紧皱！！
    感觉到了一丝怪异！
    情况不对！！
    诡异！！
    “这...我们即将到达黑暗深渊。为何还没有察觉到黑暗大帝的气息？？”
    此时此刻，有一尊巅峰道域的神地神主，忍不住疑惑出声：“一尊大帝降临。连岁月都会留下信息，若真的出现..我们怎么会毫无察觉？”
    随着那位神地神主的话音落下，此刻汇聚而来的诸多天君强者，皆是忍不住爆发出阵阵疑惑，以及顾虑：“而且周围空间，时不时有诡异不详渗透而出，十分诡异...”
    “难道？？我们之前察觉到的气息，根本不是来自黑暗大帝，而是其他之物？？”
    “怜天神女殿下。还请说明一下吧...”
    眼下，一位来自顶尖道域的天君神主，一席白色长衣，凝视远处怜天神女所在的方向，淡淡道：“怜天神女殿下。我们各大道域可没时间陪你玩捉迷藏的游戏，请问你之前真的亲眼见到黑暗大帝....”
    只不过！！
    那天君神主的话音还未曾落下。他便是猛然发现！！
    就在之前，一直跟随在众人一侧的怜天神女！！
    此时此刻，竟然不见了！！
    “连天神女人呢？？”
    “怎么回事？？”
    下一瞬！！
    随着怜天神女消失，现场诸多道域的强者，脸色顺变！！
    一股极为不详的预感，浮上心头！！
    “怜天神女消失了？？”
    “不好！！”
    眼下，几位天君级别的神地之主，神族之主，各方道域级别的势力之主，皆是爆发出一阵吼声，传音方圆千万里：“不好！！上当了！！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “怜天神女应该是贪图帝血，设计将我们引到这里！！”
    “快退！！”
    说着！！
    虚空之上各大道域的强者，骤然停下！！
    转身便是打算原路返回！！
    只不过...
    就在这时！！
    现场的所有人，便是见到！！
    就在他们前方，一处深不见底，足有千百万丈庞大的黑暗深渊之中，那深渊宽阔无比，寂寥而又沧桑！！
    一缕一缕的诡异不详，自那深渊之中弥漫而出！！
    仿佛，这一片深渊，曾经埋葬了诸多道域以及大世！
    “嗷！！”
    就在，
    下一瞬间！！
    一道一道漆黑色的身影，竟然是瞬间自那深渊之中，爬了出来！！
    那些黑影体型修长，通体黑雾弥漫，足有三四丈高大！！显然是来自纪元前的黑暗异族！！
    数量太多！！
    无数的黑暗异族，纷纷爬出，宛若的黑色的浪潮一般！！

    ..... ...... 0
    几乎是片刻时间！！
    竟然是有上百万黑暗异族，直接将方圆万里的天与地，都是统统包围了起来！！
    水泄不通！！
    与此同时，万千强者脚下的大地，都是腐蚀成了黑色，弥漫诡异不详的黑气！！
    那些大地，已经被黑暗浸染！！
    触之即死！！
    “这些...应该是来自黑暗位面的黑暗异族，以及诸多的曾经毁灭过无数纪元的诡异不详！！”
    “是谁？？竟然打通了黑暗深渊，以及黑暗位面的通道？？”
    无数天君强者，见到这一幕，表情阴沉无比！！
    眼看着那些黑暗异族，足有数百万数量，瞬间便是笼罩了这片空间的天与地！！
    这般场面，宛若纪元毁灭！！
    人间炼狱！！
    所有汇聚在此的强者，皆是表情低沉，喊出了一个名字：“怜天神女！！”
    “是怜天神女，打通了黑暗深渊的通道，放出了来自黑暗位面的诡异不详！！”
    “该死！！”
    眼看着越来越多的黑暗异族浮现！！
    现场，无数天君神主，表情都是扭曲了，忍不住滔天怒吼：“怜天神女！！你是我星空宇宙的罪人！！你是我人族的叛徒！！”
    “你是纪元罪人！！”
    “为了一滴帝血，你竟然要残骸同族！！沦为纪元罪人！！”
    怜天神女。
    一代高高在上不可直视的完美存在！！
    由于对帝血的渴望。
    在这一刻。
    她背叛了同族，背叛了整个星空宇宙，背叛了整个纪元。
    成为了纪元罪人。
    ...
    ..
    而眼下。
    面对着诸多的诡异不详，黑暗异族的宛若浪潮一般涌现！！
    林昂却是一挥衣袖，示意随行而来的天人神地众人：“不要动。”
    语落！！
    只见林昂一袭青衫，手持一把长剑！！
    直接站在了天人神地众生的最前方！！广.
第202章 黑暗侵袭！人族劫难！！黑暗天君！！（求自订）
    黑暗深渊！！
    无数的诡异不详，从来自遥远未知的黑暗位面，纷纷爬出！
    数量多！！
    极多！！
    几乎是片刻时间，足有几十万、甚至上百万的黑暗异族，通体被诡异不详所缠绕，直接笼罩了方圆百里！！
    大地！
    天空！！
    山脉！！
    无数的黑暗异族宛若黑色的浪潮一般，填满了这片方圆万里的崩坏大地！
    所过之处，皆是被染上了诡异以及不详，宛若灭世征兆一般！！
    而且，数量还在越来越多！！
    那些黑暗异族，呈现人性，只不过体型却是无比庞大细长，足有几丈高大！！
    通体漆黑，双眼猩红！！
    绝对是来自异次元的生物，来自黑暗位面的诡异破灭，更是导致诸多纪元毁灭的幕后元凶！！
    “该死！！这些黑暗异族越来越多了！！”
    “将我们包围起来了！！”
    “五六三”此时此刻，汇聚在这片天地的各大道域天君强者，凝视周围！！
    可以发现，足有上百万数量的黑暗异族，竟然是将方圆万里，围绕的水泄不通！！
    无论是虚空之上还是地面！！
    皆是汇聚了无数的黑暗异族，那些黑暗异族散发着诡异不详，组成了一片笼罩了虚空大帝的异族人墙！！
    宛若一个巨大的蒸笼一般，将所有人各大道域的强者，围杀在其中！！
    即便是一众天君强者全力出击！
    都无法打开一个缺口逃走！！
    “这...”
    此时此刻，一位其他道域的天君强者，看着眼前宛若黑暗浪潮一般的万千黑暗异族！！
    表情无比的阴沉，忍不住颤抖着说道：“这...这些诡异不详。眼中只有杀戮！！它们没有意识，没有思维，只有最原始的杀戮！！”
    “它们...要杀尽一切眼前之人！！”
    随着那位天君强者话音落下！！
    周围，一声一声惨叫，瞬间爆发开来！！
    是一些道域的长生者！！
    在这上百万的黑暗异族围攻之下，天君强者尚能自保！！
    只不过，现场一些实力稍弱的长生者！
    面对着足有成千上万的黑暗异族的围攻，任由他们在自己的道域纵横一方，横推无敌..
    如今，竟然是被逼得节节后退！！
    坠入黑暗深渊之中！！
    “不！！”
    “啊！！！不！！”
    “族长...救我！！”
    “不！！”
    自那深渊的尽头，爆发出真真凄惨刺骨的哀嚎惨叫！！
    难以想象，那些坠入黑暗深渊尽头的人，生前经历了怎样的恐怖以及折磨！！
    与此同时！
    随着无数的黑暗异族，沾染着纪元前的诡异不详，纷纷自深渊之中爬出。笼罩虚空万里！！
    一位来自顶尖道域的‘雪莲神地’神主，也是冷哼一声，身着一席白色长袍！！
    这是一位看似中年的男子，容貌英俊，修为已入天君八转！！
    只见那雪莲神主冷哼一声，一掌隔空拍出！！
    天君强者全力出击，那一掌，甚至连大道都随之湮灭，岁月破碎！！
    虚空都是为之碎裂，露出漆黑色的虚无！！
    足有成千上万的黑暗异族，竟然是瞬间消失，直接湮灭在了其他的岁月！！
    “一群蝼蚁异族罢了！！”
    “怜天神女引来诸多的诡异不详。想让我们各大道域的强者陨落在此，她得手帝血？？”
    “哼，太天真了！！”
    随着那雪莲神主一掌之威，英俊冷冽的面容之上，也是浮现出一抹傲然！！
    一挥衣袖，傲然开口：“我为天君，当镇压一切敌！！”
    下一瞬间！！
    只见那雪莲神主，竟然是直接孤身一人。
    向着雪莲神地众生所在的区域上空杀去，那里，有数以百万计的黑暗异族，镇守着虚空！！
    雪莲神主，同时漠然说道：“看本尊硬生生杀出一条出路！！”
    只不过..
    就在那雪莲神主，刚刚飞到虚空之际，面对几十万的黑暗异族！！
    雪莲神主越战越勇！！
    不到片刻时间，便是斩杀数以万计的黑暗异族！！
    “雪莲神主不愧是天君八转...如此看来，这诡异不详，也不像传说中的那么强大...”
    “最起码，我人族强者，可轻易灭之！！”
    见到雪莲神主出手，周围其他的无数天君强者，也是忍不住点头称赞，一一效仿！
    准备同时为自己所在的区域，打开一条通往外界的道路！！
    只不过...
    就在人群之中，唯有林昂，巍然不动。
    只是手持一剑，静静观摩周围的一切。
    “这...神主大人。我们不出手吗？？”
    “其他道域的天君强者都出手了。我们几人随神主大人一同出手，一定可以为我天人神地众生，打开一条生路！！”
    在林昂的身后，几位峰主也是凑了过来，恭声询问！！
    然而！
    林昂，却是淡淡摇了摇头，漠然说道：“你们，太小看这些黑暗异族了... 0”
    “当年本尊在黑暗裂缝。曾经抗击过一部分弱小的黑暗异族...但即便如此，也让本尊付出了不少的代价！”
    “若不是老圣主万里借剑，指点诸多疑惑...本尊或许已经陨落了。”
    林昂语气，淡淡落下！！
    当初林昂所面对的黑暗异族，都是来自上一个纪元的残留！！
    而如今，各大道域面对的，是真正来自黑暗位面的异族大军！！
    比起当初林昂所面对的异族要强上十倍，甚至百倍！！
    “老圣主...”
    几位苍穹圣地的老人，听到‘老圣主’三个字，皆是不免面露敬意..
    然而，
    就在下一瞬间！！
    在这片黑渊深渊附近的各大道域强者。
    也是猛然发现！！
    就在虚空之上，那之前横推无敌，一副无敌之资的雪莲神主！！
    任由他一代天君强者，面对数以百万计的黑暗异族，源源不断的蜂拥而上！！
    那雪莲神主也是有些力不从心！！
    “该死...这些黑暗异族源源不断。无穷无尽！！”
    “若是这样持续下去...恐怕会消耗大部分战力，对将来的争夺帝血不利！！”
    “先退！！”
    雪莲神主暗中盘算...
    只不过，就在这时，雪莲神主百密一疏！！
    一位黑暗异族漆黑色的手爪，隔空而来，竟然是在那黑暗神主光洁宛若晶石璀璨的脸上，划出了一道口子！！
    一缕黑色的诡异不详，瞬间进入了雪莲神主的体内！！
    “不好..！！”
    “5.4我被黑暗物质侵蚀了！！”
    雪莲神主面色骤变，疾吼一声！！
    他的意识，在这一刻，竟然都是开始慢慢的消退！！
    他的肉身，开始浮现出阵阵的黑色斑块，散发出与那些黑暗异族完全一样的诡异不详！！
    “快！！杀了我！！”
    此时此刻，雪莲神主暗道事情不妙，解除了天君强者的一切防护加持，向着来自同一个神地的其他天君强者大吼：“趁我的肉身元神还没有被完全侵蚀！！快杀了我！！”
    “我已经被诡异不详侵蚀了！！”
    然而，这个时候...
    却是已经晚了。
    下一个瞬间，雪莲神主的元神，都是被彻底的侵蚀，整个人的意识湮灭！！
    彻底沦为了诡异不详的傀儡！
    如今的雪莲神主，通体散发出诡异不详，全身被黑暗所浸染，彻底变成了一尊黑暗天君！！.
第203章 人族全灭！！一剑横断古今！！路尽见天人！！（求自订）
    雪莲神主，被诡异不详侵染之后，彻底沦为了一尊黑暗天君！！
    曾经不可一世的天君强者，如今变成了诡异不详的傀儡！！
    只见虚空之上，已经变成黑暗天君的雪莲神主！！
    手持一把长刀，诸多的诡异不详将他侵蚀成了通体漆黑，宛若一尊地狱妖魔！！
    下一瞬！！
    雪莲神主，便是直接降临下方雪莲神地众人所在的区域！！
    一刀直接斩出！！
    “不！！神主大人！！”
    “不！！”
    只听！！
    一声一声的哀嚎传出！！
    片刻时间，雪莲神主那黑暗一刀斩出，一道无比磅礴宏大的黑暗刀气，散发着滔天的诡异不详！！
    所过之处，就连虚空都是被染上了黑色！！
    要知道！！
    雪莲神主生前，乃是一尊货真价实的八转天君！！
    一刀之威，使得整个雪莲神地其他的长老弟子，一瞬间皆是化作刀下亡魂！！
    就连雪莲神地的其他几位天君强者，都是无法抵抗雪莲神主那携带着诡异不详的一刀！！
    最终！！30
    整个雪莲神地的无数人，皆是陨落在了雪莲神主的刀下！！
    只不过，那些倒下的雪莲神地之人，仅仅是片刻，便是被诡异不详所侵蚀，竟然再度站了起来！！
    彻底变成了黑暗天君，以及黑暗长生者！！
    沦为了诡异不详的傀儡，对其他的人族出手！！
    “这....雪莲神地...就这样覆灭了？？”
    “雪莲神主的意识，已经彻底湮灭了...这个人的存在被诡异不详，彻底抹除了，即便是在其他的纪元轮回，也不会再出现了！！”
    “全部被黑暗侵蚀了！！现在的他们，已经不是人族了！！而是诡异不详！！”
    远处，其他还道域之人，见到这一幕！！
    无数还在死死抵抗的天君强者，面色也是低沉到了极点！！
    要知道，那雪莲神地可是一尊道域级别的宗门！！
    不到片刻时间，竟然全部被诡异侵染！！
    这一次，即便是那些天君强者，脸上！！
    都是忍不住涌现出一抹凄惨的绝望！！
    有其他道域的天君强者，忍不住哀嚎一声：“原来...我们要面对的，不仅仅是这些黑暗异族，诡异不详...”
    “还有被侵染的人族！！被侵染的黑暗天君，黑暗长生者！！”
    “这样下去...恐怕我们这里所有的人...最终。都会死在诡异不详的手上！！”
    “沦为他们的傀儡！！变成一具行尸走肉！！”
    这若';"水.资"源;群.:"6.:５:6?':6,1;:"8'8;;.9!"6:;;备,,!用,中!:转".;群.!:7"?.6;.:６,0";,1?!８;:３;.2!;"0一瞬间！！
    现场的无数道域强者，看着那些不断汇聚而来的黑暗异族，以及越来越多被侵染的黑暗天君，黑暗长生者！！
    现场的所有人族，彻底清楚了！！
    为何，会有无数个纪元，被黑暗异族终结！！
    它们，不仅自身携带诸多的诡异不详，还可以奴役人族强者！！
    世世代代，成为他们的奴役！！
    “这...老夫斗胆猜测。”
    察觉到令人绝望的真相之后，一位其他道域的老牌强者，也是机会颤抖着出言：“恐怕...在黑暗位面。不知有多少来自其他无数纪元，我人族被黑暗侵染的大帝强者...”
    “一旦那些被侵染的黑暗大帝...全部来到现世...”
    “纪元破灭，只在片刻之间！！”
    “我们的纪元...最终的结局，恐怕...就是毁灭！！”
    现场！！
    其他各大道域的天君强者，长生境强者，彻底绝望了！！
    一道一道声音，忍不住的悲鸣：“怜天神女...你是我们星空宇宙，最大的罪人！！”
    “你的存在，是这个纪元的最大禁忌啊！！”
    “怜天神女！！”
    恨！！
    现场这些道域强者，对怜天神女简直恨之入骨！！
    一声一声哀嚎，不断的响彻！！
    随着越来越多的人族强者，天君强者被诡异不详浸染！！
    不到片刻时间！！
    黑暗异族，便是发起了对现场所有人族的反攻！！
    这些诡异不详，以及黑暗天君，准备直接抹杀现场所有的人族，然后将他们统统侵蚀！！
    “不！！我的手！！我的脸！！”
    “该死！！我被诡异不详浸染了！！”
    “不！！救救我！！”
    整个黑暗深渊之地，方圆万里，哀嚎不断！！
    而林昂等天人神地众人所在的区域！！
    四周，也是开始涌现出足有几十万的黑暗异族，以及黑暗天君，黑暗长生者！！
    并且数量，越来越多！！
    无数的黑暗异族，宛若黑色浪潮一般，直接横扫了其他几个道域势力之后，呼啸天地，已经是来到了林昂众人面前！！
    “神主大人...天人神地所有人，愿意随你一战！！”
    “若是战败，我等直接自爆，绝对不会让自己的肉身沦为这些黑暗天君，黑暗长生者！！”
    几位峰主，此时此刻也是站在林昂的身后，已经准备好进行最后的战斗！
    齐齐拱手：“神主大人，需要我等做什么，请您下令！！”
    而林昂，此时此刻！！
    却是一袭青衫，一如当年那般，镇压到岁月尽头！！
    一人一剑，站在众人的最前方！！
    仅仅是，淡淡摆了摆手，旋即道：“不要动。”
    林昂对他们的命令！！
    仅仅是，不要动！！
    就在所有峰主都是惊骇不解之际！！
    下一瞬间！！
    只见林昂，手持那把老圣主送给他的白帝剑，一步踏出！！
    如今林昂剑道已入神仙境，配合至尊骨的滔天威压，一剑横斩而出！！
    刺啦！！
    一剑斩出，化作一缕滔天金气，至尊骨的加持之下，使得那一剑竟然是释放出无比璀563璨的金光！！
    竟然是将整个黑暗遗迹，都是彻底的照亮！！
    那一剑，充斥着永恒以及不朽！！
    宛若横断了古今！！
    一剑斩出，就连附近的虚空，都是为之碎裂，化作一道一道金色的裂痕，不知通往过去还是未来！！
    周围的山峰，地面，无数颗星辰，在这一剑的威压之下，竟然是直接碎裂！！
    将对面蜂拥而来的几十万黑暗异族，以及诸多的黑暗天君，黑暗长生者！！
    一剑，直接拦腰横斩！！
    刺啦！！
    随后，诸多的黑暗异族，黑暗天君...
    竟然是在林昂那一剑至尊气的横压之下，融化在了滔天金气之中，仅仅剩下了一缕一缕的金色粉末！！
    “这..一剑...杀灭几十万的黑暗异族，还有诸多的黑暗天君？？”
    “我...我没有看错吧？？”
    这一瞬间...
    汇聚在林昂身后的各大峰主，长老、彻底傻了...
    只能见到视线尽头，林昂那一人一剑，一袭青衫，宛若一尊绝世剑仙！！
    “这...便是神主大人...真正的实力么？？”
    只不过..
    就在现场无数天人神地之人震撼之际！！
    一旁，血色圣主李婵儿，却是猛然发现！！
    如今，整个黑暗遗迹！！
    除了天人神地之外！！
    其他的各大道域强者，无数人族！！
    全灭！！.
第204章 真相曝光！怜天神女！！纪元功臣？（求自订~）
    此时此刻！！
    随着林昂一剑，斩灭几十万黑暗异族，还有诸多的黑暗天君，以及黑暗长生者！！
    天人神地众人，尚在震撼以及欣喜当中！！
    唯有那李婵儿，却是猛然发现了什么，忍不住惊呼一声！！
    “神主大人！！”
    “我人族...全军覆没了！！”
    李婵儿一席长裙加持，身姿妙曼，容貌极美！！
    只不过，此时此刻，那绝美的脸蛋之上，却是写满了惊骇以及绝望！！
    就仿佛，见到了什么惊世恐怖一般，忍不住哀嚎出声！！
    随着李婵儿话音落下，现场天人神地的各大峰主，以及诸多长老，皆是向着四处望去！
    下一刻！！
    “这....”
    傲来峰主，以及银月峰主等人，纵使天君修为，都是彻底傻了！！
    所有来自天人神地之人，彻底愣住了！！
    只见...
    方圆万里之内！！
    那些从深渊爬出来的黑暗异族，越来越多，最终！！
    视线所及，竟然足有千万之数！！
    不仅如此！
    之前来到这里的各大顶尖道域的无数神朝，神地，神宗，乃至神族之人！！
    面对着越来越多的黑暗异族，以及其他黑暗天君的冲击，一个接着一个覆灭！！
    无数的人族强者，纷纷倒下，旋即又被诡异不详所浸染，再度站了起来！！
    变成了无数的黑暗天君，黑暗长生者！！
    开始对其他的人族出手！！
    也就是说...
    如今，整个黑暗深渊之地，除了林昂所带领的天人神地之外！！
    其他所有汇聚在这里的人族！！
    全灭！！
    全部沦为了诡异不详的傀儡！！
    “这...”
    “这么多的道域势力...这么多的天君强者。竟然....全灭了！〃～！”
    “之前来到这里的...可都是星空万族的至高强者！！都是各大道域最为顶尖的势力！！”
    “这些人的陨落...对整个星空宇宙，对我人族所掌控的整个纪元，都是重大的损失！！”
    这一次，人族不仅损失了成千上万的天君至高强者！！
    反倒这些强者还被诡异不详所利用！！
    “不好！！”
    就在这时！！
    之前一直站在林昂身后的李婵儿，便是猛然发现！！
    似乎是察觉到了目前唯一还存活的天人神地众人一般！！
    汇聚在这片天地的所有黑暗异族，以及所有被诡异不详浸染的黑暗天君，黑暗长生者！！
    在那一瞬间，竟然是一齐向着林昂等人所在的区域，冲杀而来！！
    如今，人族尽灭！！
    林昂，以及他背后的天人神地众人！！
    成为了这些黑暗异族眼中，唯一的目标！！
    眼下，现场的几位峰主，也是脸色变得惨白，看着铺天盖地而来的无数黑暗异族，还有黑暗天君，忍不住大喊一声：“神主大人...现场的所有异族，都汇聚过来了！！”
    这一次，他们天人神地要面对的，不仅仅是那些黑暗异族！！
    还有相当于这一次前往黑暗深渊的所有道域强者！！
    再观林昂，此时此刻。
    只是一人，一袭青衫，站在众人的最前方，表情漠然！！
    看着宛若汹涌的浪潮一般汇聚而来的诸多诡异不详。
    表情平静。
    ....
    ...
    而就在，与此同时！！
    几十万里之外。
    一处冰冷刺骨的山峰之上，这里是数个纪元之前便已经彻底湮灭了生机的山峰。
    整座山峰，足有万里高大，只不过四周却是荒芜一片，满是沧桑以及破败！！
    唯有在哪山巅！！
    一位绝美女子，身着一席金色纱裙，在虚空尽头刺眼的阳光之中，弥散着阵阵金色粉末。
    将那女子加持的宛若一尊九天仙女，坠入凡尘一般，高贵不可直视。
    亦有那倾世容颜，不知岁月，不识人间。只知今朝妙曼。
    正是，名震九天的绝巅神女，一代凡体证道，才情无双的怜天神女。
    她名怜天，以凡体走极致璀璨之路，受到上天的怜！！
    如今，怜天神女为了一滴帝血，走上了不归路。
    成为了众人口中的纪元罪人。
    那又何妨？？
    只要她成为一尊女帝，便拥有了横跨星辰的绝代实力，创建一尊大帝血脉，延绵不断！！
    此时此刻，怜天神女只是静立于山峰之巅，周围有风吹过，掠过那三千青丝，细细碎碎，青丝柔顺。
    唯有怜天神女那绝美的双眼，一直在凝视着遥远之地！！
    凝视着她亲手搭建的，能够塟下无数人族，塟下无数与她争夺帝血之人的目的——————黑暗深渊之地！！
    “々｀ 那些顶尖道域的宗门势力。已经尽数灭掉...这一次的帝血之争。没有人会是本神女的对手了。”
    怜天神女的神识能够俯瞰方圆百万里，自然知晓远处黑暗深渊发生的凄惨之事。
    眼下，怜天神女也是察觉到！！
    如今黑暗深渊之地，仅剩下天人神地，还在死死抵抗！！
    而所有的黑暗异族，黑暗天君，皆是齐齐向着林昂围攻而去！！
    怜天神女知道，这一次，林昂必死！！
    “面对这么多的黑暗异族。还有其他被侵染的人类...即便是一位大帝强者亲临于此，都未必能够活着离开。”
    “林昂...林天人。之前你给我带来的那一秒的屈辱，本神女，要让你用性命来还！！”
    怜天神女，一挥衣袖，完美身姿尽显无疑。(李王好)
    而身后，随行的几位老者，脚踏虚空星辰，也是微微弯身：“神女殿下自然思虑周全...只不过。亦需注意一下其他道域的反应...”
    怜天神女闻言，淡淡说道：“放心。这黑暗遗迹有诸多的诡异不详笼罩...外界之人，根本无法观摩这里的一切。”
    “随着那个林昂还有天人神地的覆灭。本神女的所作所为。不会有人再知道了...”
    “等到本神女夺得帝血。一举突破到大帝修为，直接亲至黑暗深渊，将那些黑暗异族，还有被侵染的人族统统诛杀，一个不留！！”
    说到这里，怜天神女。莞尔一笑，一颦一笑之间，尽是玩弄苍生于股掌之间的超脱以及傲然。
    只听怜天神女，淡淡笑道：“到那时。本神女反倒会是拯救了纪元的纪元功臣。为我纪元立下无上功绩！！”坟.
第205章 林天人身死？！刺骨的冷意！！绝望的天人神地！！（求自订）
    帝血到手，成为女帝，立下无上功绩，成为纪元功臣！！
    这一切，便是怜天神女，最真实的目的！！
    曾经的怜天神女，是九天天资最强，经历过万千磨练，经历过无数痛苦，最终一身凡体，走极致风华之路之人！！
    整个星空宇宙，万族强者皆是认为，怜天神女宛若九天雪莲一般，纯粹而又美好！！
    是星空万族，无数强者的明灯！！
    只不过...
    这些人确实不知。
    如今的怜天神女，才是最真实的怜天神女！！
    怜天神女绝美的目光当中，此时此刻，闪烁出似乎万古寂寥的深邃，以及冷漠，没有任何的感情。
    亦如她当年走过的诸多大世，诸多道域，经历的万千磨练，经历的无数苦痛，无数的冷漠！
    “走吧。真正的帝血...应该很快就要问世了。”
    “回血色平原。”
    怜天神女，一挥衣袖，绝美身子宛若绝世仙女一般，最不凌尘，留下一道完美的背影，消失在了天边！！
    就在她的身后，无数随行而来的天人神地长老，则是一路相随！！
    按照怜天神女的推算。
    真正的帝血，应该很快就要出事了。
    一尊不存在这个纪元的大帝，本身已是身死之物，不足挂齿。
    ...
    ..
    时间如风！！
    一周的时563间，眨眼即过！！
    在这片黑暗遗迹之中，没有时间的概念，有的，只是一望无际，蔓延到尽头的诡异以及沧桑！！
    此时此刻，黑暗遗迹的最深处，一片万里的血色平原之上！
    这一次降临黑暗遗迹的剩下一部分道域势力，终于是从四面八方汇聚而来，降临这片血色平原！！
    这些道域势力相比最早一批到来这里的，实力要弱上许多，即便是全力赶路，仍然是耽误了一周左右的时间！！
    此时此刻，可见整个血色平原。鲜红如血，整个地面，仿佛在过去的无数个纪元，有无数的巅峰强者曾经陨落在这里！！
    而就在血色平原的尽头，是一抹浓郁的血色雾气，不知通向何处！！
    而那些刚刚到来的其他道域势力之人，也是有些疑惑的观望着整个血色平原！！
    表情之上，忍不住涌现出诸多的疑惑，以及不解！！
    怪！！
    太怪！！
    可见整个血色平原，竟然是空空如也，一片空旷！！
    这里是整个黑暗遗迹的最尽头，更是帝血最有可能诞生之地！！
    为何，此时此刻，这里却是无人？？
    “怎么回事...其他的强者呢？？”
    “那些顶尖道域的强者。应该很早之前，就已经来到这里了！”
    “莫非...帝血已经问世了？？我们错过了？？”
    “可是...为何没有察觉到帝血的气息？？？”
    刚刚到来的这些道域势力之人。
    亦有林昂所在的昆虚道域之人。
    此刻，昆虚神朝的昆曦皇女。带领旗下众人，刚刚到来！！
    昆曦皇女，也是美目凝视四周，忍不住低沉说道：“天人神地的人呢？”
    “为何也没有出现在这里？？莫非...是陨落在黑暗遗迹之中了？”
    一旁...
    有几位昆曦神朝的长老，也是几步走来，弯身恭敬说道：“若真是如此...对我昆虚神朝而言，便是天大的幸事！！”
    “林天人这一次携带所有的天君强者降临黑暗遗迹。他若身死，整个天人神地便是空壳一个...我昆虚神朝，永除祸患！！”
    听到这里，昆曦皇女也是不免微微点头...
    如今的林昂、天人神地，成长的速度太快！！
    已经隐隐有超越他们昆虚神朝之势！
    已经是他们昆虚神朝，最大的祸患！！
    甚至有可能影响到他们昆虚神朝，万年基业！！
    眼下，只见昆曦皇女，淡淡说道：“如此这般最好。这一次黑暗遗迹之行，本皇女收益颇丰...即便是得不到帝血也无妨。”
    “这次回去，本皇女便可直接接受帝血传承。成为一代女帝...到那时，第一件事...就是要踏平天人神地！！”
    随着昆曦皇女，话音落下！！
    刚刚到来的各大道域之人，不断的靠近血色平原！！
    旋即，众人便是猛然发现！！
    就在这片偌大的血色平原，最为核心之地，一道身着金色长裙的女子，静坐在一处千丈巨石之巅，美目微闭，气质卓绝！！
    正是怜天神女！！
    一旁，跟静立着一众随行长老，以及弟子！！
    如今，怜天神女盘坐在次，似乎是在静候什么一般，不言不语！！
(dafe)
    “那是..怜天神女？？”
    “怜天神女在此等候...果然，帝血还没有问世！！”
    “我们还有机会！！”
    见到怜天神女在此，现场刚刚到来的各大道域之人，爆发出阵阵议论，以及激动之声！！
    “好，既然如此，我们便在此等候！！”
    “等候帝血降临...也是这一次黑暗遗迹之行。最终的目的...”
    “不知有何人，能够享受惊天造化...夺得帝血，再创一尊血脉，以及辉煌大世，传承不断啊...”
    旋即各大道域之人。
    便是纷纷自虚空落下！！
    各自在这片血色平原，占据一地，静候帝血降临！！
    ...
    ..
    而就在，
    与此同时！！
    另外一边，方圆千万里之外！！
    黑暗深渊之地！！
    足有千万之数的黑暗异族，还有无数的被侵染的黑暗天君，黑暗长生者！！
    加持着诡异不详，纷纷向着林昂冲杀而来！
    只见林昂，一人一剑！！
    加持至尊骨，剑道神仙境，滔天剑道威压之下，每一剑落下！
    都是能够湮灭几十万的黑暗异族，以及诸多的诡异不详！
    如今，距离黑暗深渊之地人族尽灭，已经过去一周时间！！
    这一周，皆是林昂一人，在对抗诸多的黑暗异族，以及那些被浸染的人族！！
    轰！！
    又是一剑斩出！！
    再度湮灭十几万的黑暗异族！
    只不过...
    因为那些黑暗异族的数量，太过庞大，更有同为天君势力的无数被侵染的黑暗天君！！
    如今的林昂，已经被逼得接连后退！！
    不断的靠近后面的黑暗深渊！！
    而那黑暗深渊之内，甚至可以听到阵阵悲鸣之声！！
    “神主大人！！”
    无数天人神地的峰主长老，见到这一幕，忍不住惊呼一声！！
    各个都是双眼猩红，紧握拳头！！绷紧了身体！！
    他们，何尝不想冲上前去，与那些黑暗异族决战？？不死不休？？
    只不过....
    面对林昂的命令，他们必须遵守！！
    “神主大人有令。我等镇守原地...”
    “这个时候。我们要是过去，一旦被诡异不详所侵蚀...到那时，神主大人所做的一切，都白费了...”
    “一旦神主大人不幸。我等立刻自爆，去那九天幽冥之地，寻找神主！！即便身死。也绝不沦为黑暗异族的傀儡！！”
    几位峰主，李婵儿等人，满脸不甘！！
    表情，却是无比的决然！！
    然而！！
    就在下一秒！！
    众人可见！！
    面对着千万黑暗异族，黑暗天君的围攻！！
    即便是林昂！！
    都是没有任何的办法，被硬生生的逼退！！
    最终，坠入了黑暗深渊之中！！
    然而，
    不仅如此！！
    上千位的黑暗异族，还有那些被浸染的人族强者，似乎是认准了林昂一般！！
    竟然是纷纷跟随林昂，涌入了黑暗深渊！！
    仿佛要将林昂，彻底的镇压在深渊的最深处，不死不休！！
    仿佛这些黑暗异族，黑暗天君，要亲眼见到林昂被侵染！！
    “不！！！”
    “神主大人！！”
    这一刻！！
    所有天人神地众人，彻底绝望了！！.
第206章 纪元毁灭的源头曝光！！狂喜的怜天神女！！（求自订）
    “不！！”
    “神主大人！！”
    此时此刻，黑暗深渊之地！！
    所有天人神地的峰主，以及长老，皆是无比惊骇绝望~的见到！！
    面对着数以千万计的黑暗异族，还有那些被浸染的黑暗天君，黑暗长生-者的围攻！！
    即便是林昂，最终都是被硬生生的逼退，最-终！！
    坠入了漆黑无比的黑暗深渊之中！！
    “嗷！！”
    “嗷！！”
    随着林昂坠入了黑暗深渊，无数的黑暗异族，黑暗天君，竟然是如同疯狂了一般！！
    直接向着黑暗深渊的尽头，冲杀而去！！
    数量极多！！
    无数的黑暗异族汇聚在一起，数以千万计，磅礴浩瀚宛若一条漆黑色的蛟龙，追杀林昂！！
    它们...
    不见棺材不掉泪！！
    在此之前，林昂一己之力，杀灭足有数百万的黑暗异族！！
    如今，这些黑暗异族想要报复！！
    想要将林昂的意识湮灭！！将林昂的侵蚀！！让林昂成为一具傀儡！！
    “这些黑暗异族...发了疯一样！！想要找神主大人复仇！！”
    “完了...神主大人，完了...我天人神地，完了！！”
    眼下，李婵儿，白清雪、还有那雪仙子三位绝美的女子，皆是愣在了原地！！
    美目一瞬间，变得通红无比！！
    俏脸，惨白！！
    绝望！！
    尤其是一直视林昂为神明的李婵儿，见到林昂坠入深渊的那一瞬间！！竟然是有些昏厥！！
    “不！！神主大人！！”
    “您开创一世，又曾镇压过黑暗不详。更是一举飞升创建一尊神地！！您是昆虚道域亿万年难得一见的天君！！”
    李婵儿瘫坐在地上，忍不住颤抖的大喊：“神主大人...您若是身陨至此！！谁来指引我天人神地...该如何度过这漫长纪元，诸多大世啊！！”
    不仅仅是李婵儿，其他无数的天人神地峰主，以及长老...
    皆是彻底的绝望了！！
    眼下，只见那天元峰主苍老的身影一步踏出，面对诸多的诡异不详，仰天怒吼一声：“跟这些黑暗异族拼了！！拼到最后一刻！！”
    “之后，我们所有人，一起自爆！！即便是在那九天幽冥之地，还是囫囵地狱，我等也要寻得神主大人！！”
    下一瞬间！！
    天人神地所有的峰主，长老，皆是做好了必死的决心！！
    向着周围的黑暗异族，发起了猛烈的进攻！！
    几位天君境峰主没有丝毫的留手，天君一怒，浮尸万里！！
    足有成千上万的黑暗异族，随着天人神地的殊死一搏，而魂飞魄散！！
    只不过...
    天人神地众人，杀死一万的黑暗异族，旋即便涌现上来十万！
    之后，五十万！
    一百万！！
    越杀越多！！
    这其中，还有一众被黑暗浸染的人族天君！！
    这些黑暗天君，虽说身死，却是保持了生前的实力！！
    轰！！
    只见一位被侵染的黑暗天君，一拳隔空轰来，天君强者全力一击！！
    使得虚空都是破碎，方圆百里之内，诸多的星辰碎裂！！
    而天人神地这边，银月峰主，天星峰主，还有太初峰主三位老牌天君强者，合力抵抗！！
    才算勉强将那黑暗天君的一拳硬扛下来。
    虽说如此！！
    几番攻势下来！！
    天人神地众人，已经是被逼的不断后退！！
    只不过..
    天人神地众人的表情。
    却是没有丝毫的畏惧！！
    即便，这是一场毫无胜算的战斗！！
    ....
    ..
    而与此同时。
    就在另外一边。
    血色平原之上！！
    最后赶来的一众道域势力之人，已经是纷纷汇聚于此，原地扎营，静待帝血的问世！！
    这些后面赶来的道域势力，实力远远不及之前那些顶尖的道域势力。
    因此，这些人也从来没有被怜天神女放在眼里。
    对于怜天神女而言，当初让她感觉到一抹忌惮的林昂，还有那些其他的顶尖道域势力，才是她争得帝血的最大阻碍者！！
    如今，随着她打通黑暗深渊的通道，引来千万的黑暗异族！！无数的顶尖道域，还有那个林昂，皆是湮灭在了黑暗深渊之中！！
    整个黑暗遗迹，星空万族的强者，再也没有人能够有资格与她争夺帝血！！
    对于怜天神女而言，此时此刻这片平原的其他道域势力之人，不过就是她的工具人罢了！！
    “嗯？”
    此刻...
    只见怜天神女，身着一席金色纱裙，静坐一处巨石之上，沐浴滔天金光。
    容貌脱俗，气质绝代，仿佛一尊星辰仙女，一颦一笑，一抹风情，便能决定一尊大世的存在以及湮灭！！
    然而，就在下一秒！！
    怜天神女的双眼，却是缓缓睁开，似乎察觉到了什么一般！！
    随着怜天神女的观摩之力，俯瞰方圆亿万里！！
    她观摩到，就在距离这里亿万里之外的黑暗深渊，仅剩下的天人神地，林昂！！
    被万千黑暗异族，直接镇压坠入到了黑暗深渊之中！！
    察觉到这一幕！！
    怜天神女，忍不住淡然一笑，嘴角划过一抹弧度。
    “林天人。已经死了。”
    “黑暗深渊的尽头，再无退路。一人面对着千万黑暗异族的振压，便是大帝强者来了，也没有存活下来的机会。”
    “本神女。再无忌惮了...”
    至此，怜天神女才总算是放心了下来！！
    忍不住轻轻点头！！
    林昂被镇压到了黑暗深渊尽头，必死无疑！！
    ··· 0求鲜花····· ····
    而同时，怜天神女也能察觉到，就在这片血色平原的尽头，一尊隐藏了许久的存在！！
    终于要出现了！！
    “帝血...终于要降临了么？？”
    “我成女帝。就在今朝了...”
    怜天神女，绝美的目光当中，涌现出一抹深深的渴望，以及期待！！
    ....
    ..
    怜天神女，甚至天人神地众人，皆是认为林昂已死！！
    然而！！
    就在此时，黑暗深渊的真正尽头！！
    这里，是一片漆黑！！
    诸多的空间裂缝，在这里疯狂的涌动着！
    越来越多的黑暗异族，被从其他的位面，硬生生的传送到这里来！！
    “这...便是连通黑暗位面的传送通道么？？”
    “这么小的空间裂缝。便已经可以传送进来数以千万计的黑暗异族...”
    “如此看来...亿万个纪元之前。应该是有一尊大帝，突破到了大帝的同时。不可避免的遭到了诡异不详的侵染...最终亲自为黑暗异族打开了大门。”
    ..... ...... ...
    “导致了纪元的毁灭...”
    “而那位大帝...也沦为了纪元罪人。”想到这里，林昂也是不免冷笑一声：“愚蠢的怜天神女。竟然选择了同样的行为...”
    “难道她真的以为，自己夺得了帝血之后。能够平定这里的黑暗动乱？？恐怕到那时...已经有十几亿的黑暗异族，入侵本纪元了...”
    一切了然。
    这尊黑暗遗迹，便是上一个纪元，毁灭的起始！！
    林昂立于黑暗深渊的尽头。
    凝视着那几个黑暗的裂缝！！
    裂缝之中，散发着诸多的诡异，以及不详！！
    即便是以林昂如今的修为，心境，仅仅是凝视一眼！！
    那深邃无比的黑暗，使得林昂都是不免颤动了一下，道心有些恍惚！！
    “在这黑暗位面之中...应该沉睡着导致无数纪元毁灭的黑暗至高。”
    “现在..还不是黑暗纪元到来到来的时候。”
    见到这一幕。
    只见林昂，手持一剑，横斩而出！！
    刺啦！！
    那一剑，破碎了空间，改变了岁月！！
    竟然是直接将那通往黑暗位面的空间裂缝，
    直接湮灭在了这个岁月当中！！
    下一瞬，林昂便是猛然察觉...
    足有上千万的黑暗异族，还有无数的黑暗天君。
    竟然是从深渊上面，纷纷汇聚而来！！
    全部向着他冲杀而来！！
    只不过，林昂的表情，却是没有任何的变化..
    只是，淡淡摇了摇头，旋即轻叹道：“是时候...讲这些黑暗异族，还有黑暗天君，统统杀灭，一个不留！！”
    “然后，直觉取得帝血，横推诸多道域了啊...”广.
第207章 林昂的真实实力！无暇仙体！！碾压众生！！（求自订）
    此时此刻！！
    黑暗深渊，最尽头！！
    林昂一人，刚刚斩断了通往其他位面的通道之后！！
    便是发现，来自四面八法的无数黑暗异族，以及被侵染的人族！！
    竟然是疯狂的涌入到了他所在的黑暗深渊之中！！
    数量磅礴，足有千万！！
    几乎是片刻时间，无数的黑暗异族，便是完全笼罩了整个深渊！！
    就仿佛，这黑暗深渊，就是一条待宰的牲畜！！
    而这些黑暗异族，则是猎杀者！！
    所有黑暗异族的目标，正是深渊尽头的林昂！！
    只不过...
    林昂！！
    却是静立于此，表情没有丝毫的变化。
    之前林昂一直与这些黑暗异族僵持，就是为了寻找黑暗异族的源头，否则的话，无论他杀死多少！！
    都会有源源不断的黑暗异族，被传送过来！！
    如今，黑暗异族的退路以及来路，皆是被他彻底的断绝！“五六七”！
    是时候...
    彻底的杀灭这些黑暗异族了！！
    就在下一瞬，那些汇聚而来的黑暗异族，便是宛若一条黑色蛟龙一般，林昂的视线之内！！
    足有上百万，甚至上千万的黑暗异族，蜂拥而来！！
    天上！！
    地下！！
    每一片空间，都是被无数的黑暗异族所填满！！
    数量太过巨大！！
    而那些黑暗异族，还有被浸染的人族，各个都是表情狰狞无比，通体都是诡异不详！！
    向着林昂，冲杀而来！！
    “死！！哈哈哈哈！！”
    就在上千万的黑暗异族，以及被侵染的人族强者的包围之中！
    在林昂的身后！！
    已经被诡异不详侵染的雪莲神主，八转天君强者！
    也是最先来到林昂的面前！！
    见到林昂毫无抵抗，毫无防备！！
    雪莲神主，也是忍不住的狂笑一声！！
    流淌着滔天诡异不详的黑手，便是向着林昂，狠狠轰来！！
    对于他而言！！
    只需要一击！
    便可以直接让林昂的意识彻底湮灭，彻底将林昂腐蚀！！
    让林昂彻底化作黑暗异族的傀儡！！
    只不过...
    就在那雪莲神主，距离林昂，越来越近！！
    万里！！
    千里！！
    百里！！
    天君强者，一跃之间，便可跨越万里疆域！！
    然而！！
    随着雪莲神主，刚刚来到林昂身后，百里位置！！
    他的脚步，刚刚跨越距离林昂一百里内的，一瞬间！！
    雪莲神主整个人，竟然是直接爆裂成为了齑粉。
    整个人连同元神，彻底的消失！！
    仅仅剩下了，一缕青烟！！
    “这...怎么回事？？”
    其他的黑暗天君，虽说已经被黑暗污染，但毕竟还拥有人类的智慧，以及交谈思考的能力！！
    眼下，无数的黑暗天君，也是彻底傻眼！！
    “我似乎看见...雪莲神主靠近那人族的百里区域一瞬间，直接炸裂！！”
    “这个人族...到底什么情况？？”
    “难道是...大帝强者？？？不可能！！这黑暗遗迹有我黑暗一族的诡异不详之气镇守，任何大帝强者都无法进入！！”
    “该死！！他是怎么做到的，动也未动，就直接湮灭一位天君？？”
    无数的黑暗天君，双眼猩红，死死的往着林昂！！
    很快，便是有黑暗天君发现！！
    此时此刻，林昂的肉身，竟然是绽放出一道璀璨的七彩神辉！！
    林昂的肌肤，晶莹剔透，宛若晶石塑造，散发着夺目的光芒，在那一缕光芒之中！！
    竟然是有着无数的毁灭，诞生，以及充斥着永恒不朽的道韵！！
    如今的林昂，宛若一尊宇宙神尊，举手投足，便可湮灭一世！！
    正是...
    林昂的无暇仙体。
    只见林昂，自那黑暗深渊的尽头，一步一步，缓缓走出！！
    在林昂附近，方圆百里之内！！
    一切的生灵，空间，物种，黑暗异族，又或者诡异不详、所有的存在，甚至连规则，大道！
    都直接湮灭！！
    彻底消失！！
    而林昂周围，那数以千万计的黑暗异族，黑暗天君，竟然是如同被硬生生的从这个纪元，被删除一般！！
    “那是...无暇仙体？”
    “不好！！！”
    “该死的人族！！！将我们引到这里来，是想要一网打尽？？”
    “该死！！我黑暗一族，又要苦等万年！！”
    那些黑暗天君，忍不住哀嚎一声。
    下一瞬间....
    随着林昂，一步踏来！！
    便是有上百万的黑暗异族，黑暗天君，彻底湮灭，彻底消失！！
    湮灭！！
    湮灭！！
    湮灭！！
    林昂，什么也没有干！！
    仅仅是一步一步的走出，那些处于他无暇仙体所在范围之内的所有生灵，生机断绝！！
    彻底湮灭！！
    湮灭百万异族！
    五百万！！
    一千万！！
    林昂的肉身璀璨而又不朽，加持着无暇仙体的滔天神威，只见林昂仅仅是走出了三步！
    所有的黑暗异族，黑暗天君，竟然是被全部的清除干净！！
    整个黑暗深渊，一瞬间竟然是变得无比的安静！！
    寂静！！
    ...
    ..
    而与此同时！！
    就在深渊之外！！
    天人神地众人，正在与剩下的数百万黑暗异族，死死苦战！！
    战斗到最后一秒！！
    只不过，如今的几位天君峰主，已经是疲惫不已，虚弱不已！！
    面对着百万黑暗异族，还有黑暗天君的冲击！！
    他们，已经筋疲力尽！！
    “这一战...我们杀了百万黑暗异族！！”
    “值了！”
    站在天人神地最前方的天元峰主，年纪最大，资历最高！！
    他是林昂一手提拔上来的峰主，林昂对他，亦有知遇之恩！！
    如今，见到天人神地已经坚持到了极限！！
    天元峰主，也是满脸傲然，大喊一声：“好！！！所有人，准备自爆！！”
    “即便身死，元神湮灭，也绝不沦为这些黑暗异族的傀儡！！”
    “神主大人，属下们，去寻你了！！”
    无数天人神地之人闻言，看着不断汇聚来的诸多黑暗异族，皆是表情之上，涌现出一抹傲然之色！！
    他们已经战至最后一秒，不辱天人神地大名！！
    下一瞬！！
    无数天人神地之人，已经是准备好自爆！！
    “不对...”
    “你们快看！！”
    就在李婵儿，准备自爆的一瞬间，李婵儿的美目，都是直接放大！！
    目光死死盯着远处，黑暗深渊之内！！
    可见，此时此刻...
    5.4在那深不见底的黑暗深渊尽头，竟然是有着一抹无比璀璨的七彩流光，充斥着永恒以及不朽的气息，加持着诸多的毁灭以及诞生的道韵！！
    想着外界，照耀而出！！
    刷！！
    下一秒，原本还准备自爆的无数天人神地峰主，长老、便是见到！！
    在那一抹璀璨神芒的照耀之下，方圆万里之内，所有的黑暗异族！！
    竟然是一瞬间，统统湮灭！！
    彻底消失！！
    方圆万里孤寂！！
    就仿佛，这些黑暗异族，从来没有出现过！！
    仿佛一切，都没有发生过一般！！
    而当李婵儿，白清雪，还有无数天人神地峰主长老，看清楚那神芒之中，走出的一道身姿之后！！
    所有人，皆是人不追爆发出一声，滔天的惊呼，直入九天，破碎星河：
    “那是...”
    “神...神主大人？？”
    “神主大人！！”.
第208章 黑暗大帝问世！！大道规则！！至高力量！！（求自订）
    “那是...神主大人？？”
    黑暗深渊之地！！
    所有战斗到筋疲力尽，用尽所有手段的天人神地众人！！！
    原本，他们已经准备自爆！
    宁愿身死，也不做黑暗异族的傀儡！！
    只不过..
    就在这时！！
    所有人都是见到！
    就在那黑暗深渊的尽头！！
    林昂，通体加持着七彩神辉，璀璨而又万古。
    肉身无比的璀璨，宛若以竟是塑造，晶莹剔透，散发着永恒以及不朽的道韵！！
    那一缕七彩神芒，直接传出百万里之外。
    使得这片黑暗遗迹，所有的黑暗异族，黑暗天君，皆是跟随着林昂的意志，灰飞烟灭！
    这种灰飞烟灭，并非是死亡。
    而是来自大道的‘删除’
    彻底删除，无论是在过去未来还是现在，或者是某一个纪元，这些被删除的黑暗异族，黑暗天君，亦不会再次出现。
    他们的存在被纪元彻底的抹除，诸如之前的雪莲神主等人，他们的名字彻底被30众人遗忘！！
    变成了无名天君，世上任何有关于他们的记载，都会自动化作空白页面。
    所有经历这一切的人，只知道死了一些人，湮灭了一些事。
    这是至高力量的体现！！
    据说...
    一旦达到大帝境界之后，将会加持更为强大的至高力量，玩弄苍生，规则万物...
    “神主大人这....”
    “这...莫非是传说中的...仙体？？”
    现场，几位天人神地的老牌天君，此时此刻也是愣愣的看着不远处林昂那宛若仙人一般的神姿！
    声音，都是变得极为的颤抖！！
    此时此刻，方圆万里！
    时间，都是仿佛凝固住了一般，即便是天人神地的几位峰主，修为已入天君境！！
    在林昂如今所携带的滔天威压之下，竟然是动弹不得，仿佛岁月被凝结而住，只能选择凝视！！
    “不对...！！应该是传说中的...无暇仙体！！”
    此刻，作为现场众人当中，年纪最大的天元峰主，此刻那苍老的面庞，都是因为震撼，而变得有些扭曲！！
    天元峰主一瞬间似乎想起了什么一般，忍不住疯狂的开口说道：“老夫百万年之前。还是一位圣地的普通弟子之时！！”
    “曾经跟随圣地，前往遥远之地，亲自见到了一场道域大战的爆发！！”
    一说到百万年之前那一场大战，天元圣主的语气都是有些沙哑：“当年，足有上百个道域，卷入了大战之中，整个纪元面临破灭！！”
    “当时，便是有一位大能降临宇宙。一己之力。硬生生将整个道域大战都是逼停！！一人扛下了上万名天君强者的全力一击！！”
    “那位大能当世沐浴神辉。后人传说为无暇仙体....！！我曾亲眼见过！”
    此时此刻，天元峰主，也是凝视着不远处的林昂，语气惊憾至极：“神主大人如今这般神姿！！便正是无暇仙体！！”
    一语落下！！
    整个天人神地众人所在的区域，所有人、皆是满目震撼！！
    再一看林昂，沐浴滔天的七彩神芒，降临众人面前！！
    一缕一缕仙气，自林昂那璀璨不朽的肉身之中，不断的沸腾，每一缕仙气，都是化作一方大世，化作一颗星辰，化作过去以及未来，化作诸多的道韵，规则！！
    那些仙气，存在于此，便可存在亿万年，化作宇宙奇观。
    ‘呼...’
    ‘这...便是无暇仙体的威能么？’
    林昂静立于一处，凝视一下自身，在无暇仙体的加持之下，林昂的肉身已经璀璨到了极致，每一寸肌肤，都是仿佛以仙玉晶石雕刻，璀璨而又不朽。
    现在的他，即便是不动用任何的神通术法，仅仅是随手一压。
    便可镇压天君十重以下，任何强者！！
    是真正的，大帝以下，第一人。
    ‘目前的我...即便是面对大帝强者。也可保持自身不死，任我逍遥。’
    ‘所谓大帝。亦拿林某，没有任何的办法...’
    这是林昂第一次发动仙体的威能，感受到肉身滂湃而又不朽的力量，便是林昂，都是不免有所感叹！！
    所谓大帝强者，是完全凌驾于众生之上的绝巅存在。
    世上有天君千千万，但是大帝的数量，却是屈指可数！！
    即便是最强大的天君强者，在大帝强者面前，不过蝼蚁一般，口吐一口帝气，便可瞬间湮灭！！
    大帝，是大道，是规则，是众生的意志！！
    这片宇宙的规则之一，便是大帝不会被大帝以下修为的人杀死。（黑暗大帝本身就是已经死去的大帝，不在其中之列）
    而现在的林昂，虽说无法斩杀大帝，却可保证不被任何大帝所杀。
    “对了。”
    这时，林昂才恍然大悟。
    不远处的天人神地众人，岁月都被凝固住了，动弹不得。
    只见林昂褪去全身的光华璀璨，再度恢复到了一个普通青年的模样，一袭青衫，一挥衣袖！！
    刺啦！！
    所有天人神地众人，这时才猛然发现！！
    他们，终于能动了！！
    只不过...
    如今的众人，早已经惊憾到了极致。
    任何言语，都是显得脆弱无比，微不足道！！
    众人只是弯身拱手，对于林昂，恭敬到了极致！！
    “走吧。帝血应该快要问世了...”
    “吞一滴帝血。应该可以为本尊节省几年的光阴。”
    按照林昂自身的悟性，可能在需要几年，便可突破大帝！！
    林昂目前拥有一株帝567花，可以帮助他突破这片宇宙无法突破真帝的限制！！
    用不了多久，林昂将会是这片星空宇宙，第一位真帝！！
    下一瞬间，只见林昂脚踏虚空，化作一道流光。
    一步！
    已经是跨越百万里！！
    ...
    ..
    而就在与此同时！！
    此去亿万里之外，血色平原之上！！
    寂静！！
    来自各大道域级别势力之人，纷纷汇聚于此，等待帝血问世！！
    所有人，不发一言！！
    只是在静静等候...
    就在下一瞬间！！
    现场各大道域之人，似乎是猛然察觉到了什么一般！！
    一个一个，表情骤变！！
    整个血色平原，气氛瞬间变得喧哗滔天！！
    而就在血色平原的中心地带...
    怜天神女，一席金色长裙，静坐一处。
    此时此刻..
    怜天神女，也终于是缓缓睁开双眼，绝美的目光，看向这片血色平原的尽头...！！
    那里是一片似乎没有尽头的血色浓雾！！
    浓雾仿佛通往其他的纪元，即便是大帝强者，也不敢贸然踏入！！
    而眼下..
    一具骷髅的身影，在那浓雾之中，若隐若现！！
    而怜天神女，却是美目低垂，发出了一道冰冷的声音：
    “黑暗大帝...”.
第209章 出卖众生的怜天神女！！万族愤怒了！！（求自订）
    血色平原的尽头，一片血色浓雾，仿佛连接地狱一般！！
    煞气十足！！
    而就在此时此刻，汇聚在血色平原的所有道域宗门势力，便是无比清晰的见到！！
    一道身影，呈现骷髅人形，一步一步！！
    仿佛来自万古，漆黑的身影在那血色浓雾之中，若隐若现，越来越近！！
    伴随而来的！！
    还有任由亿万纪元，任由生命之力流逝，任由肉身腐朽都无法抹除的那一缕大帝气息！！
    “那是...”
    血色平原之上，有人族蝼蚁，只是凝视着那血雾之中，缓缓浮现的身影..
    旋即，低沉一语：“黑暗大帝？？”
    “那一滴帝血的拥有者？？”
    说话之人，是一位天君强者...
    只不过！！
    随着他刚刚说出‘黑暗大帝’四个字之后，在他的身躯周围，岁月，都是快速的流逝！！
    很快，那位天君强者，便是变得无比的苍老，岁月流失之下，最终、竟然是化作一副骷髅，一摊齑粉，一缕青烟！！
    最终，归位虚无！！
    仅仅是，凝视大帝强者一眼！！
    便是直接被气运打压至此！！
    “不要直视黑暗大帝！！用意念感知！！”
    “大帝强者。即便是凝视一眼，都要粉身碎骨！！”
    眼下，汇聚在现场的无数各大道域的神主。
    族长，宗主、也是大声传音！！
    黑暗大帝...
    终于出现了。
    就在这一瞬间，原本寂静无比的血色平原，下一瞬间，竟然是宛若喧闹的菜市场一般，彻底的喧哗起来！！
    无数的道域势力强者，纷纷立足虚空之上！！
    随时准备出手！！
    此时此刻，怜天神女，也是缓缓起身，一道绝美的倩影立于一块百丈巨石之巅，宛若一尊风华万古的绝代仙女，俯视凡尘一般！！
    怜天神女本就是天君十转强者，凡体证道，气运无双！！
    怜天神女的美目即便是凝视那位黑暗大帝，亦不会受到任何的气运打压。
    有的，仅仅是怜天神女，那一道淡然至极的声音，传遍方圆万里，传给现场所有人：“这黑暗大帝已经腐朽。仅剩下一具骸骨...由一滴帝血驱使〃～。”
    “他的实力。远不如大帝强者！！”
    怜天神女，青丝柔顺，风华万千：“黑暗大帝本是已死之人。更是上一个纪元的罪人！！我辈身为这一纪元的顶尖强者，自然有再度将其镇压的责任！！”
    “稍后现场所有道域势力的强者。跟随本神女拼死一战，争取将黑暗大帝康抗击于此，绝不能让他离开这里！！”
    “至于帝血...大气运者得知，不可强求！！”
    怜天神女语气义正言辞，更何况她本就是一代佳人，立于星空万族之巅的绝代女子！！
    在星空万族之中，有不朽的影响力。
    眼下，随着怜天神女话音落下！！
    整个血色平原若;水"'资;?'源!"群;.6?:.5,',6!";６",.１:':8?::8;"!9',?6.?备,用.!;中""?转'"群.:,7'6"6":0:;１";"8:".3"..2.;"0之上，其他的各大道域势力之人，纷纷响应！！
    一道一道天君强者的传音，响彻在虚空之巅：“好！！那便请怜天神女殿下，带领我们众人出击吧！！”
    “请神女殿下，带领我等抗击黑暗大帝！！”
    “我辈天君愿随神女殿下一战！！”
    “请神女殿下...出手吧！！”
    面对着星空万族天君强者的回应。
    怜天神女，一席金色长裙，衬托着绝代气质！！
    绝美的面容之上，也是浮现出一抹不易察觉的冷意！！
    就在下一瞬！！
    那被上一个纪元镇压的黑暗大帝，终于是一步一步，自那血雾之中走出！！
    煞气滔天！！
    那是一具漆黑之色的骷髅，步伐缓慢，每一步，都是仿佛走过了无数个纪元！！
    黑暗大帝的手中，拖着一把长刀，长刀在地面上拖出一道万里痕迹，仿佛直通毁灭以及湮灭。
    若是仔细观察，不难发现！！
    那骷髅本应该是金色！！
    一代大帝强者，即便是陨落，尸骸也是呈现金色，照耀万古！！
    而这位黑暗大帝，却是被黑暗的诡异不详所笼罩而住！！
    “本帝。已沉睡了太久...”
    黑暗大帝，只是喃喃自语的说着。
    前一秒，他还在百万里之外。
    下一秒，却是已经来到了众人的面前！！
    黑暗大帝所说已经被诡异不详所浸染，但毕竟还拥有人类的智慧以及言语沟通的能力！！
    “嗯？？”
    黑暗大帝，凝视一眼方圆万里，凝视了一眼他曾经统治过的江山，岁月！！
    如今，这里已经变成了黑暗遗迹！！
    他的族人，也因为他，沦为了纪元罪人，被彻底的镇压！！
    “这已经...不是本帝。所在的纪元了...”
    “我所统治的那个世代。终究沦为了腐朽...就连曾经的沧海桑田，也沦为了云烟...”
    黑暗大帝的语气，充满着悲伤。
    跨越一个纪元之后，诡异不详对于他的浸染，已经减退一些。
    使得他恢复了一些记忆，一些理智！！
    下一瞬。
    黑暗大帝便是见到了这片血色平原周围。
    汇聚的无数道域势力之人。
    黑暗大帝的声音，冰冷而又刺骨：“就是你们...杀我族人！！将我镇压！”
    “々｀ 你们都要死！！”
    黑色大帝似乎想起了当年他无数纪元其他强者，亲手镇压的场景！
    他的语气，满是愤怒，杀意！！
    手持那把长刀，便是一步一步向着众生踏来！！
    就在这与此同时！！
    站在那百丈巨石之巅的怜天神女，也是美目冰冷，一挥衣袖，低沉的说道：“所有人，虽本神女一同出手！！”
    “阻击黑暗大帝！！”
    说完！！
    只见怜天神女，倩影一动，脚踏金光，率先向着那黑暗大帝杀去！！
    而其他的道域强者见到这一幕，相视一眼！！
    旋即，无数人！！
    也是紧随其后！！
    黑暗大帝见此，低沉的说道：“我为大帝...斩尽世间一切敌.！！”
    下一瞬，黑暗大帝手持一把长刀，横空斩来！！
    一刀斩出，仿佛湮灭了岁月，洞穿了纪元！！
    “抵！！！”
    见到那横空而来的磅礴刀气，现场无数的道域强者，无数的天君强者，忍不住大吼一声！！
    所有人，(李王赵)用尽全力！！
    死死抵御那一抹刀气！！
    只不过...
    就在所有人，都在死死抵御黑暗大帝之时！！
    众人却是猛然发现，原本带领他们出手的怜天神女，却是先他们一步，提前撤离！！
    化作一道流光，消失在了原地！！
    仅仅剩下其他道域强者，与那黑暗大帝，死死僵持！！
    “什么？？”
    此时此刻！！
    正在与黑暗大帝死死抵抗的无数道域强者，无数天君，脸色爆红，抽不开身！！
    见到怜天神女如此行为，皆是忍不住大吼一声：“怜天神女...你出卖我们？？”
    “怜天神女！！！”
    这一刻！！
    现场的所有人道域强者，所有天君，终于是彻底明白了！！
    怜天神女，显然是打算利用他们与黑暗大帝死死僵持！！
    然后怜天神女，去夺得帝血！！
    他们..抖.
    只是怜天神女的工具人罢了！！.
第210章 仙尊降临！！话音漠然！！吓哭怜天神女！！（求自订啦~）
    怜天神女！
    带领所有人，抗击刚刚复苏的黑暗大帝！
    就在所有道域强者，即将于黑暗大帝交手的前一瞬间！
    只见，怜天神女绝美的面容之上，涌现出一抹不易察觉的冷意！
    下一秒！
    怜天神女的身影，竟然是直接消失，快速撤离了战场！
    仅剩下无数强者，与那黑暗大帝所放出的磅礴刀气，死死的抵抗在了一起！
    怜天神女的速度极快，根本没有给现场无数道域强者反应的机会！
    等到那些道域强者反应过来，便是发现为时已晚！
    他们，已经与黑暗大帝，死死的僵持住了！
    “不好！”
    “中计了！”
    此时此刻，无数的道域天君强者，面色低沉到了极点！
    他们终于明白！
    原来，那位高高在上，名震星空万族的怜天神女，根本没有打算与他们一起抗击黑暗大帝！
    而是将现场的所有道域强者，全部当成了工具人！！
    这一切，都只是怜天神女的计划！！
    眼下...
    还有一些实力稍弱的道域势力，汇聚在血色平原远处，并没有选择出手！
    他们，本身实力就偏弱，面对其他的道域，根本没有力争帝血的可能！
    所以，反倒是放弃争夺，远远站在一旁！
    这其中，自然包括昆虚神朝众人！
    现场各大道域的实力，都远远胜过她所在的昆虚神朝，还有那位怜天神女，修为已入天君十转！
    况且...昆曦皇女本身便是一代皇女，用不了多久，就可以继承自己家族的帝血，成为一尊女帝！
    这种情况之下，昆曦皇女，并没有选择去冒险！
    若真是争夺帝血不利，陨落至此。对于整个昆虚神朝而言，都将会是毁灭性的打击。
    对于昆曦皇女而言，此行而来，她已经获得了足够突破到天567君五转的机缘，而且帝血也没有落到林昂手上。
    这，已经是很好的结果了！
    “这怜天神女...好狠的手段。”
    此时此刻，昆曦皇女立于血色平原尽头，目光看着远处那轻松玩弄星空万族的怜天神女，忍不住淡淡说道：“如此看来...那些其他没有到来的道域势力。应该是被怜天神女，动用手段给抹除了...”
    “这盘棋。从始至终，都是怜天神女一人在下。”
    说到这里，即便是昆曦皇女，都是忍不住美目之中，涌现出一抹震撼之色...
    要知道，汇聚在这片黑暗遗迹的，皆是星空宇宙，各大道域的顶尖势力，至高强者！
    结果...
    这些至高强者，竟然被怜天神女一介女子，轻松玩弄于股掌之间！
    “怜天神女。果然深不可测...”昆曦皇女，喃喃开口说道。
    而就在与此同时！！
    天边！！
    怜天神女，一席金色长裙，静立于虚空之上！
    美目，冷眼看着正在与黑暗大帝僵持的无数道域强者！
    “怜天神女！！你这么做，就不怕被万族唾骂吗？？”
    “怜天神女...你身为这片星空最为璀璨的存在之一！！如此卑劣的行为，有辱你怜天神女之名！”
    “卑鄙！！怜天神女！我辈天君强者随你全力一战，没想到...你竟然如此卑鄙！”
    各大道域的强者，一边死死抵抗黑暗大帝的攻势，一般忍不住爆发出阵阵怒吼之声！
    现在的他们，根本抽不出来手，也无法离开。只能死死的与黑暗大帝僵持！
    稍有不慎，现场所有的天君强者，都会灰飞烟灭！
　(dafe)　然而...
    面对如此之多的怒吼，怜天神女，却是淡淡一笑！
    声音冰冷无比的说道：“本神女凡体证道。历经沧桑...所谓卑鄙仁慈，与我而言，毫不在意！！”
    “任由世人骂我，咒我，阻我！”
    “现在，本神女就要取得帝血。成为一尊展现的女帝，创建一只怜天帝族。怜天之名，响彻星空万里。流传万载！！”
    这片星辰宇宙，已经太久没有出现过新帝了！
    那些诞生的大帝，不过就是接受了先人的传承，他们、只能算是帝血的延续者！
    却并不是一位崭新的大帝！！
    怜天神女，要做这片宇宙，几千万年来。第一位新帝！！
    说着，只见怜天神女，脚踏虚空。绝代身姿宛若九天仙女，清冷绝艳，脱俗至极！！
    下一瞬！！
    只见怜天神女，玉手隔空一挥，一把白色的长剑，便是浮现而出！！
    怜天神女足不凌尘，肌肤宛若晶石一般璀璨而又光华，步步落下，空间都是升起朵朵金色莲花！！
    而那怜天神女，便是宛若一尊持剑仙子一般！！
    向着不远处的黑暗大帝，步步踏去！！
    “不好！！”
    眼下，见到怜天神女如此行为！！
    所有与黑暗大帝正在坚持的道域强者，面色骤变！！
    要知道，他们正在与黑暗大帝僵持的关键时刻！！
    一旦怜天神女，一剑斩杀黑暗大帝，他们这成百上千位天君强者的合力一击，将会彻底失控，从而遭到巨大的反噬！！
    到那时！！
    必然是死伤一片！！
    “怜天神女！！”
    眼下，一位其他道域的天君强者，也是忍不住面色骤变，语气之中甚至有着一抹请求之意：“怜天神女！你所要的无非就是帝血，我们不跟你争夺就是了！”
    “没错！”
    其他道域强者，这个时候也是纷纷表态：“怜天神女住手！！我们愿意放弃争夺帝血！！”
    只不过...
    怜天神女，俏脸寒冰，表情没有丝毫的变化！！
    下一瞬间，怜天神女宛若绝代仙子，已经是持剑降临虚空，一步百万里！
    蕴含滔天修为，加持天君十转之力的一剑！！
    便是直接狠狠的轰在了那黑暗大帝的身上！！
    黑暗大帝本就是已死之人，甚至连自己的金色帝骨，都惨遭诡异不详的腐蚀，再无往日的光彩余晖！！
    因此，根本没有大帝的战力！！
    更何况黑暗大帝还在于众人僵持，根本无法抵抗！！
    刺啦！！
    下一秒，怜天神女一剑之下，
    黑暗大帝，竟然是直接被轰的瞬间化作一缕青烟！！
    “不！！”
    “不要！！”
    “不！！”
    而其他道域强者，在这一瞬间，也是忍不住哀嚎一声！！
    无数天君强者的全力一击，忽然没有了对抗的目标，瞬间变得失控，在虚空炸裂开来！！
    一颗一颗的大星碎裂，大道湮灭，元神寂灭！！
    虚空都是为之裂开无数道裂痕！！
    与此同时，将那些其他道域的强者，纷纷反噬！
    无数狼狈的身影，直接倒飞而出，狠狠的摔在了血色平原之上！！
    死的死！！
    伤的伤！！
    短短片刻时间，现场竟然是陨落了上百位天君强者，仅剩下其中一小部分，勉强保住了一条性命！！
    ...
    ..
    此时此刻。
    天地寂静。
    随着怜天神女那惊天一剑落下，整个血色平原，仅存下来的天君强者，皆是气息虚弱，瘫坐在地上，对怜天神女，根本造不成丝毫的影响！！
    一道一道目光，只是死死的凝视远处，怜天神女那持剑的绝美身子。
    眼下，怜天神女，也是轻哼一声！！
    一步一步，向着血色平原的中心区域走去！！
    就在那里！！
    随着黑暗大帝的湮灭，一滴帝血，正在漂浮在虚空之中！！
    第帝血呈现七彩之色，闪耀着夺目的神辉，以及帝气！！
    那一滴帝血，不过拳头大小。
    帝血之中，孕育着一颗道域种子。
    那道域的种子呈现纯白之色，是最初始的状态，天地万物，静待规则的书写！！
    与那些传承的帝血不同！！
    显然...
    这是一滴，被抹除了名字，回归到了原始状态的帝血！！
    还没有被命名！！
    “这...便是纯洁帝血吧？”
    “没有被命名。只要我吞噬了它，便可命名帝血，便可成为一尊大帝...创建一尊道域，创建一支帝族！！”
    怜天神女的面容，在那七彩帝光的照耀之下，更为的璀璨耀眼！！
    即便是她，面见这一滴纯洁帝血！
    都是忍不住激动的颤抖，美目都是有些通红，一滴一滴的泪水，随之涌动...
    毕竟，在她的眼前，不仅仅是一滴血！
    而是一位女帝，一方道域，万里江山，山河岁月！
    只见，怜天神女，一步一步，向着帝血走去！
    她甚至已经想到了，自己成为连天女帝那一日，万族来贺！
    成为这片宇宙，千万年，第一位新女帝！
    “那些有资格与我争夺帝血的道域势力。已经全部葬于我手！”
    “现场的这些天君强者，也只能跪倒在我的脚下！”
    “那位让我感觉到一瞬间恐惧的林昂，已经死无葬身之地！”
    “再也没人。能够与本神女，争夺帝血了！”
    怜天神女的美目之中，涌动着深深的渴望以及贪婪，淡淡的陈述着！
    现场，那些无数重创的天君强者，在这一刻！
    顿时醒悟！
    恍然大悟！
    “原来...那些其他道域的强者...已经被怜天神女灭掉了？”
    “怜天神女...为了自己成为大帝之位，究竟...杀了多少人？”
    “原来...我们进入黑暗遗迹的一瞬间。便已经，入了怜天神女的局！”
    无数天君强者，哀嚎出声！
    却是只能，眼睁睁的看着，怜天神女，一步一步，即将拿到帝血！
    然而...！
    就在这一瞬间！
    虚空尽头，一道漠然的声音，却是缓缓传来！
    “哦？谁说...”
    “林某死了？”
    一语落下。
    万族沉默！
    尤其是那怜天神女，猛然停下了身子！
    僵直！
    仿佛，时间暂停！
    俏脸之上，满是不可置信！
    滔天震撼！.
第211章 真相曝光！！怜天神女罪行败露！！（求自订~）
    就在那怜天神女，绝美的面容之上，满是贪婪，渴望！！
    即将得到帝血之际！！
    一道漠然，冰冷的声音，仿佛洞穿了岁月，穿越了纪元！！
    自天边，淡然的传来：“哦？”
    “谁说...林某死了？？”
    那一道声音，无比的淡然，携带着一股滔天的威压。
    一句话落下！！
    竟然是使得方圆万里的云层，都是炸裂，一颗一颗的大星为之震颤，虚空万里，皆是有奇异景象！！
    万族沉寂！！
    所有汇聚在血色平原之上的天君强者，身负重伤，只能跪倒在地上，俯视着那怜天神女的绝~代身姿！！
    所有人，内心不甘，-愤怒，悔恨！！
    但是，没有办法！！
    他们，只能旁观！！
    所有人都认为，这片星空宇宙，下一位新帝，正是怜天神女！！
    只不过..
    随着那远处的一道声音落下，现场，沉默了！！
    “这...谁在说话？？”
    “是谁？？”
    无数天君强者的目光，也是顺着那一道声音，齐齐向着天边望去！！
    其中，一直躲在一旁的昆曦神女，眼下也是有些愣住了！！
    娇躯急颤！！
    轻轻捂住小嘴，不可置信的发出一道颤抖的声音：“这声音...”
    “是...林天人？林昂？”
    对于这个声音，昆曦神女，怎能陌生？？
    这是她昆虚神朝，最大的仇敌！！
    最大的威胁！！
    “他...还活着？？”
    不仅仅是昆曦神女，所有昆虚神朝的长老，天君强者，在这一刻、皆是满目惊憾！！
    不过很快！
    “哼！！”
    有昆虚神朝的天君长老，此时此刻，忍不住低沉说道：“就算林天人没死又如何？？林天人目前的修为，不过天君四转以下！！”
    “那怜天神女，可是十转天君，触碰到大帝领域的存在！！”
    那昆虚神朝的长老，振振有词：“林天人在昆虚道域。或许算得上是一方绝代天君，同辈无敌....但是，整个星空宇宙，太大了！！”
    “面对怜天神女这般星空宇宙顶点的存在，林天人回来。无非就是送死而已！！”
    眼下，听到这些，昆曦皇女的表情，这才有些放缓！！
    没错！
    如果林昂打算争夺帝血，那么他的对手，将会是怜天神女！
    ‘怜天神女实力深不可测。九天绝巅...她若是想杀林昂，一招足以！！’
    想到这里，昆曦皇女也是冷冷一笑。
    不言不语，只是冷眼注视着虚空尽头。
    而与此同时！！
    就在血色平原，最中心地带的怜天神女，听到林昂的声音之后！！
    俏脸骤变！！
    林昂？？？
    没死？
    这...怎么可能？？
    “不可能！！”
    怜天神女，绝美的目光死死的凝视着虚空尽头，林昂刚刚所传音的方向！！
    她，玉手紧握！！
    满目皆是不可置信！！
    要知道，是她亲自打通了黑暗深渊的通道，引发了黑暗祸乱！！
    那可是数以千万计的黑暗异族！！
    即便是大帝强者，都未必能够面对这么多的诡异不详，全身而退！！
    况且！！
    之前怜天神女，一直都在远处暗中观察，她亲眼见到！！
    无数的人族，无数的天君，皆是被黑暗浸染，变成了黑暗天君！！
    人族近乎全灭，仅剩林昂所带领的天人神地！
    所有的黑暗异族，和被浸染的人族，纷纷围攻林昂！！
    而且林昂还坠入了黑暗深渊之中！！
    只不过...
    就在现场无数天君，以及怜天神女近乎不可置信的目光当中！！
    天边，云层炸裂！！
    大星碎裂！！
    一缕一缕的七彩仙光，仿佛铺满整个宇宙！！
    众人抬头，凝视虚空！！
    只能见到一排不存在这个岁月的金色脚印，淡淡浮现在虚空之上，一步万里！！
    那一排脚印，走过了无数的辉煌以及湮灭，度过了无数的岁月！！
    就在下一秒...
    一道身影。
    一袭青衫，终于是出现在了所有人的面前！！
    那人，肉身无比的璀璨，晶莹剔透！！
    一举一动之中，皆是充满着永恒以及不朽的道韵！！
    虚空的规则，在此刻、都是为他改变。方圆百万里之内，虚空盛开朵朵金莲，盛开旋即又湮灭，化作阵阵金色粉末，铺满星空万里！！
    正是，无暇仙体加持之下的林昂。
    “这....”
    “这是何等的神姿？？”
    在那耀世夺目的璀璨神芒之中。
    现场，平原之上，无数受伤的天君强者，在那神芒的笼罩之下！！
    他们的伤口，竟然快速的愈合！！
    他们的伤势，瞬间痊愈！！
    他们体内原本空虚的灵气，竟然一瞬间，变得再度充沛了起来！！
    “这...”
    一位其他道域的神女，一席青色长裙，貌美无比、清冷绝艳。
    只不过，眼下、她竟然是有些愣住了，只是跪拜在地上，宛若见到了神明一般！！
    不言不语！！
    呈现膜拜的姿态！！
    “这是...神？？”
    现场、万族的天君强者，凝视林昂那璀璨而又万古的身姿，仿佛见到了神明一般！！
    ··· 0求鲜花····· ····
    所有人，一同跪拜！！
    膜拜出声！！
    “我们...见到了神！！”
    “我的伤口，恢复了！”
    “我的灵气，恢复了！！”
    甚至，一些老牌天君，凝视到这堪称神迹的一幕，竟然是止不住的热泪盈眶，老泪纵横！！
    这般神迹，此生罕见！！
    而在血色平原的中心之地！！
    怜天神女身旁的一众随行而来的天君强者，早已经在那无暇仙体的压制之下，纷纷跪拜！！
    而怜天神女，凝视林昂那无暇仙体一眼，竟然都是有些愣住！！
    一股想要臣服的冲动，涌上心头！！
    这是来自大道的绝对压制！！
    若非她凡体证道，步步璀璨，恐怕此时此刻，她也会直接下跪！！
    “你...你没有死？？”
    不知过了多久，怜天神女，才面向林昂，颤抖着出言！！
    ..... ....... 0
    怜天神女一席金色长裙，立于一处，容貌惊世！！
    即便这种情况，身为一尊绝代神女，亦能保持着一份冷静。
    虚空之中...
    林昂宛若一尊神明，俯视下面的怜天神女，只是淡淡说道：“林某若死、谁来公布你做的事？”
    “谁来告诉这星空万族，你曾经犯下的罪责？”
    “谁来...向你所在的家族，宗门势力，讨债？？”
    一语落下！！
    怜天神女，俏脸、瞬间变了！
    变得阴沉！！
    扭曲！！
    以及...一丝惊恐！！
    不行！！
    与诡异不详沾上关系，是这片星空宇宙，最不能宽恕的罪行！！
    她的行为，绝对不能被公布！！
    她的罪责，绝对无法被允许！！
    一旦被公布，不仅仅是她，连她所在的家族，她的亲人，甚至是她所在的道域！！
    都将遭到讨伐！！
    遭到镇压！！
    “林天人！！”
    下一瞬间！
    怜天神女，竟然是直接跪拜，忍不住的叩首！！
    声声哀嚎：“怜天愿意以死谢罪！！愿意退出帝血的争夺！！”
    “还请林天人，饶恕我的家族，我的道域！！”
    只不过！
    林昂，却是神情漠然！！
    淡淡开口，将怜天神女的罪责，一一说出：“怜天神女，暗中勾结黑暗异族，诡异不详，暗害我人族强者！！”
    “怜天神女，打通了黑暗位面的通到，爆发了黑暗动乱！！差一点，就要使得我们的纪元，进入黑暗纪元！”
    “怜天神女，为了一滴帝血。害死无数人族！！导致除了我天人神地之外，上千个道域实力，人族尽灭！！”
    “怜天神女，是被纪元！！最大的罪人！！”广.
第212章 一指！！怜天神女死！！杀灭无数天君！！（求自订）
    纪元罪人！
    引发黑暗祸乱！！
    与诡异不详暗中勾结！！
    背叛人族！！
    随着林昂，漠然的语气，阵阵落下！！
    怜天神女的表情，都是彻底的扭曲了！！
    她的罪行，被一一公开！！
    “什么？？？”
    “怜天神女...背叛人族？？”
    “原来...那些其他道域的人，是被怜天神女，引发黑暗祸乱害死的？？”
    此时此刻！！
    整个血色平原之上，各大道域的强者，纷纷用不可置信的目光，看向怜天神女！！
    不解！！
    疑惑！！
    原本，他们只是认为怜天神女为了争夺帝血，灭掉了一些其他道域的势力！！
    完全没有想到，怜天神女，竟然背叛了人族！
    一代星空宇宙的神女，竟然沦为了人奸？？
    “这...怜天神女一代绝代天女。星空万族绝巅！！”
    “怜天神女凡体证道。极致辉煌！！更是星空万族无数天骄的仰慕之人！！是我人族未来的希望之一！！”
    “怜天神女...竟然会是人奸？？”
    “五七零”“我相信怜天神女为了帝血，动用了一些计谋！！但是，我绝不相信怜天神女，会背叛人族！！”
    一阵一阵议论之中，回荡在方圆万里之内！！
    各大道域的强者，无论如何也不愿意相信！
    被星空万族视为高高在上的神女一般的存在，在整个星空宇宙流传诸多传说的至高存在。
    竟然，会是人奸？？
    “怜天神女！！黑暗异族曾经灭我人族无数的纪元，是我人族的头号大敌！！不知有多少大世，多少星辰，多少明灭以及生机，皆是湮灭在了黑暗异族手中！！”
    “黑暗异族手段残忍，侵染我人族，奴役我人族！！并且随时准备爆发黑暗纪元！！”
    “怜天神女..你作为九天绝巅的神女。人族万人崇拜的凡体证道，人族代表之人！！”
    “你...”
    不知多少道域的强者，皆是目光看向远处的怜天神女！！
    声音都是有些颤抖：“怜天神女...那些事情，不是你做的吧？？”
    如果是真的！！
    对于整个星空宇宙万族，无数道域强者，甚至是整个人族！！
    都是一个重大的打击！！
    将会是，纪元丑闻！！
    并且会流传到后面的纪元！
    只不过..
    此时此刻。
    血色平原中心位置的怜天神女，却是静立于此，美目低垂！！
    一席长裙随风摇曳，容貌绝美，代表的，更是她正在疯狂颤动的内心！！
    没有想到...
    竟然暴露了！！
    她布局黑暗遗迹，准备得到帝血，镇压黑暗祸乱，获取无上功绩！！
    原本，她的计划已经成功了大半，只差一步！！
    没有想到...
    这个林昂，让她失去了所有！！
    ‘不能承认！！’
    ‘一旦承认。我就成为了纪元罪人，我身死是小！！我的族人，我的道域，都将遭到镇压！！’
    ‘我的名字，将会沦为禁忌。沦为万载骂名！！’
    怜天神女，此时此刻，也是紧咬银牙，美目死死的盯着半空中的林昂，声音冰冷的说道：“林天人！！你有惊世神通加持，本神女不是你的对手！！”
    “只不过，你诬陷本神女是纪元罪人，可有证据？？”
    “你所要的，无非就是蛊惑人心！！”
    听到怜天神女的话。
    林昂，淡然一笑。
    “哦？证据？”
    就在下一秒！！
    林昂一抹淡然的语气，也是传了出来：“怜天神女。你可别忘了...林某也曾前往黑暗深渊的尽头。镇压千万黑暗异族，更是关闭了通往黑暗位面的通到...”
    “只不过...在那黑暗深渊的尽头。林某除了诡异不详，还发现了一些其他的存在...”
    一语落下！
    怜天神女，瞬间傻了，俏脸惨白无比，娇躯颤抖，步步退后：“你...你发现了什么？？”
    下一秒！！
    林昂，弹指一挥！！
    从自己的小世界当中，取出了一抹黑色的气息！！
    那黑色的气息，一经浮现，便是充斥着诡异以及不详！！
    “那是...？”
    “曾经导致无数个纪元毁灭的...诡异不详？？”
    看着林昂手中那一抹诡异不详，现场无数天君强者，仅仅是凝视一眼！！
    竟然是感觉到了一股灭世的气息！！
    “这...这位林天人。好强的气运...竟然能够手托诡异不详，而且不会受到侵染！！”
    “若是换做其他天君强者，稍有触及！！便会被诡异不详浸染，沦为黑暗天君！！”
    现场各大道域强者，忍不住惊憾出声！！
    只不过...
    与此同时！！
    除了诡异不详之外，现场的无数天君强者，还惊讶的发现！！
    就在那林昂手中那一缕诡异不详之中，竟然还残留了一缕人族的气息！！
    那气息，现场的众人，无比的熟悉！！
    正是...
    被星空万族，信奉为神明的！！
    怜天神女的气息！！
    “那诡异不详之中，存在着一抹怜天神女的气息！！”
    “也就是说...怜天神女！！曾经与黑暗异族，进行过沟通！！进行过联系！！”
    “上古以来。与诡异不详联系过的人类，皆是会留下自己的气息...并且被称为，罪语者！！”
    真相，彻底公布！！
    真相大白！！
    这一刻，现场无数道域的强者，彻底知晓！！
    怜天神女，正是这个纪元，最大的罪人！！
    “这...”
    “完了！！完了！！”
    “这一世。帝落纪元...人族，出现了叛徒！！出现了纪元罪人！！”
    “这是整个纪元，最大的丑闻！！要被传承无数纪元，我帝落纪元的人族，要沦为笑柄了！！背负永世骂名！”
    整个血色平原之上，无数的道域强者，各个表情绝望！！
    一代天君强者，征战一生！！
    他们，并不怕亿万年之后，冢中枯骨，更不怕湮灭在大世之中！！
    他们唯一怕的...
    是他们所在的这个纪元，背负骂名，沦为耻辱！！
    他们这个纪元的人族，背上罪名！！
    甚至，他们的名字，都将被永远的刻印在纪元的耻辱柱上！！
    只因，被星空宇宙万族，信奉为神明，一代凡体证道！！更是人族未来的希望！！
    被视为这一个纪元... 0
    人族代表人物的怜天神女！
    竟然...是一个叛徒，引发黑暗祸乱，害死无数同族的叛徒！！
    在诸多的震撼，不可置信的喧哗，以及目光之中。
    林昂立于虚空之上，一挥手，便是直接将那一抹诡异不详，彻底碾碎！！
    与此同时！！
    林昂，无暇仙体加持之下，充斥着永恒的神辉，宛若一尊万古仙人一般。
    居高临下，漠视怜天神女。
    宛若天神俯视蝼蚁。
    淡淡说道：“怜天神女。你为纪元罪人，也曾想致林某于死地。”
    “今日，林某便将你，以及跟随你而来的诸多天君，一并镇压、至于你的家族，你的道域，自然会有人...前去问罪。”
    一语落下！！
    怜天神女，以及随行而来的上百位天君强者，皆是冷眼注视着林昂！！
    不仅是怜天神女，这些随行的天君强者，在整个星空万族，皆是排名靠前的绝巅强者！！
    各个都有开辟一世的恐怖威能！！
    眼下，怜天神女也是冷哼一声，一道倩影爆发出滔天的金芒，一缕一缕星辰都是在她的周身流转！
    十转天君的气息，在这一刻，猛然爆发开来！！
    十转天君，已经是触碰到了一丝大帝的领域！！
    “这林天人能够从黑暗动乱杀出，肉身不灭，元神不死。必然有惊天术法加持...先撤！5.4！”
    “所有人随我一同离开！！先回归家族，然后想办法逃出道域，不出万年，我必可成为一尊女帝，到那时...我耀世神地，必能重返现世！”
    怜天神女漠然传音给所有随行而来的长老。
    随后...
    怜天神女，冷笑一声，直视虚空之巅的林昂！！
    俏脸之上，满是傲然！
    “林天人！！你有什么资格审判我？？本神女十转天君，我若想走，你如何留我...”怜天神女语气冰冷。
    只不过，她的声音，还未曾落下！！
    “聒噪。”
    林昂，眉头微微一皱，轻轻一挥手！！
    隔空一指，轻轻压下！！
    加持滔天的仙体之威！！
    刺啦！！
    仅仅是一指！！
    虚空，都是为之弯曲！！
    使得周围的无数颗大星碎裂，大道都是为之湮灭！！
    一指！！
    竟然是直接将怜天神女，还有随行而来的上百位天君强者，全部压成了血淋淋的肉饼！！
    肉身都是压的粉碎，元神都是压的破灭！！
    这一瞬间！！
    众生孤寂！！.
第213章 取无上帝血！！星空震颤！！万族静待新帝诞生！！（求全订）
    只见林昂，表情漠然！！
    加持无暇仙体，肉身璀璨无比，充满着永恒以及不朽的道韵！！
    然后，一指落下！！
    就在整个血色平原，各大道域的强者，纷纷瞩目之际！！
    所有人，便是无比惊骇的见到！！
    林昂！！
    一指！！
    怜天神女，还有这一次随行而来的耀世神地旗下的无数长老，高深护法！！
    足足有上百位天君强者，竟然被直接一指。当场压成了齑粉！！
    尤其是那怜天神女，十转天君修为，是目前整个星空万族，极为罕见触碰到了大帝领域的人族未来之一！！
    何为人族未来？？
    目前，已经有亿万年，纪元没有新帝诞生！！
    这片纪元，缺乏新鲜血脉！！
    怜天神女等人，被人族寄予厚望！！
    结果...
    就是这样一尊人族未来的绝代大能，竟然...
    在林昂的一指之下，连一秒，一瞬间，都没有坚持下来！！
    肉身湮灭，元神破灭，直接化作一缕青烟齑粉！！
    整个人，被彻底30的抹除！！
    “这...”
    “咕噜....”
    静！！
    寂静！！
    此时此刻，整个血色平原，整个星空宇宙万千道域的强者，汇聚于此、只是愣愣的看着虚空尽头的林昂！！
    没有任何一个人说话！！
    有的，仅仅是一道一道，咽口水的声音！！
    任由他们，是一尊绝代的天君强者！！
    任由他们历经风云变幻，见过无数大世的诞生以及毁灭！！
    此时此刻，亲眼见到上百位天君强者，还有那位堪称星空无敌，绝代至强的怜天神女，纷纷陨落！！
    现场的所有天君强者，彻底傻眼了！！
    不知过了多久...
    才有一位老牌天津强者，发出一声颤抖的声音：“那位堪称无敌的怜天神女，还有上百位顶尖的天君强者...死了？？”
    “这...什么情况？？怜天神女十转天君...目前整个星空宇宙，恐怕只有大帝强者亲至，才可以镇压吧？？”
    “那...现在是怎么回事？？”
    “林天人...一指，相当于覆灭了一个神地！！太恐怖了！！”
    一声一声惊憾不可置信的声音传出，使得原本安静的血色平原，瞬间变得宛若喧闹的菜市场一般！
    尤其是！！
    站在血色平原尽头的昆虚神朝一众人！
    “这...皇女殿下...老夫没有看错吧？？”
    “这个林昂...一指。把那位堪称传说的怜天神女...给灭了？？”
    “这...他的实力，什么时候变得这么强了？？”
    几位昆虚神朝的长老，彻底蒙了！！
    而一旁的昆曦皇女，更是身着一席金色长裙，容貌绝代！
    只不过，眼下、昆曦皇女却是玉手紧握！！
    表情，都是变得有几分阴沉！
    而在那昆曦皇女的目光深处，甚至...
    涌现出了一抹忌惮之色！！
    “如今的林昂。已经拥有大帝之下横推无敌的恐怖实力...不仅如此...”
    “恐怕，即便是面对大帝强者！！他也有不死之法！！”
    昆曦皇女，表情冰冷的看着周围一众随行的长老，话音低沉的说道：“先走！！回神朝！”
    “当务之急，是本皇女先接受传承，突破女帝之位！！”
    “父皇垂危！！恐怕无法庇佑我昆虚神朝多时...到那时，父皇驾崩。本皇女没有突破大帝...我昆虚神朝，江山不保！！”
    昆曦皇女的语气，愈发冰冷：“这滴帝血必然会落入林昂手上。林昂成帝，已经是板上钉钉的事！！”
    “现在，就看我俩，谁先突破大帝！！谁先灭了谁！”
    下一瞬间，昆曦皇女便是一挥衣袖，带领昆虚神朝众人，直接离开了这片黑暗遗迹！！
    与此同时...
    “神主大人。”
    “昆虚神朝的人走了....就这样放他们离开吗？”
    察觉到了昆虚神朝众人撤退，天元峰主也是向着林昂发出一道传音。
    此时此刻的林昂，一袭青衫。立于虚空之巅。
    只是淡淡摆了摆手：“她这么着急回去。应该是想先一步成为女帝，然后踏入我天人神地，杀灭我天人神地众人。”
    “不急。本尊得到帝血，必能先她一步。到时候连同昆曦皇女的帝血，还有昆虚道域万里江山，皆是本尊的。这时杀她，引起昆虚神朝警惕，引得他们自毁帝血都是有可能...”
    听到林昂的话，天元峰主，这才恍然大悟！！
    向着虚空尽头的林昂，微微拱手，恭敬传音道：“还是神主大人思虑周全。布局万古。”
    “神主大人突破大帝之后。一举创建天人神朝，到那时，神主称帝、万千风华！！”
    天元峰主的语气之中，亦有万千的狂喜！！
    能够亲眼见到一尊神朝的建立，那可是纪元罕见的大气运！！
    而他们这群人，也将是新朝建立的元老！！
    “神主大人。距离称帝...应该不远了。”
    几位峰主之中，雪仙峰主雪仙子，一袭白色长裙，美目凝视着虚空尽头的林昂。
    而在雪仙峰主一旁，血色峰主李婵儿，美目呆滞，不知在思索什么，俏脸一会变得微红，一会又忍不住的摇了摇头。
    “婵儿峰主。你是不是在想，神主称帝之后...你想要做他的妃子？”
    雪仙子忽然问道。
    “什么？？”
    李婵儿被戳中心事，一瞬间变得害羞无比，忍不住的摇头道：“雪仙子前辈...你尽会取笑570婵儿。”
    “就算是妃子...也该清雪峰主来做。清雪峰主当年可是陪同神主大人，抗击黑暗动乱，还苦苦等候了神主大人几年时间...”
    再远处。
    曾经的白琉璃，如今的白清雪。
    清冷脱俗的美目。
    也是看着远处正在与雪仙子交谈的李婵儿。
    不知她们二人在讨论什么。
    似乎目光向她这里扫过一眼...
    ...
    ..
    此时此刻，整个血色平原之上。
    无数的天君强者，只是凝视着林昂那宛若神尊一般的身姿！！
    下一瞬。
    只见林昂，轻轻叹息一声：“接下来...就是要拿帝血了。”
    一语落下！！
    万族膜拜！！
    现场无数的天君强者，在林昂那无暇仙体的威压之下，尤其是之前众人见到林昂一指湮灭怜天神女！！
    林昂道出纪元真相，更是一人中止了黑暗祸乱！！
    现场的无数天君强者，都是单膝跪拜，语气恭敬无比：“我等，恭迎林天人取得帝血！！”
    “我等恭迎林天人取得帝血！”
    一声一声呼喊之中！！
    只见林昂，一步一步，向着帝血走去！！
    最终，在无数人的目光当中！！
    一伸手！！
    取走帝血！！
    就在这一瞬间，这一滴无上的帝血！！
    彻底有了归属！！.
第214章 再见叶沧雪！！道心稳固，帝花盛开！！（求自订）
    整个黑暗遗迹，血色平原之上！！
    无数天君强者，恭迎林昂取得帝血！！
    这一次，林昂为整个人族立下了无上功绩，曝光了怜天神女纪元罪人的真相，更是荡平了黑暗动乱！！
    这一滴帝血，更像是对于林昂立下了无上功绩的奖赏！！
    此时此刻...
    林昂，手托那一滴纯洁帝血！！
    一滴纯金色的帝血，漂浮在光团之中。绽放出一抹不朽的帝气，神辉璀璨，沧桑而又永恒！！
    在那一缕帝气之中，现场的所有天君强者，竟然是仿佛忘记了呼吸，仿佛时间都是凝固了一般！！
    “这...便是至纯帝血么？？”
    “我等...能够有幸见到。三生有幸啊...”
    “这一滴帝血。可以创造一位大帝，创造一个道域！！”
    “如此看来。林天人。用不了多久，便会成为星空宇宙亿万年来，第一位新帝了...”
    眼下...
    现场的各大道域天君强者，皆是忍不住的观摩那一滴帝血所引发的种种奇观。
    只不过，他们的眼中，却是没有任何的贪婪，只是单纯的向往着那种美好以及辉煌！！
    可见，在那帝血绽放出的七彩神辉之下，整个黑暗遗迹！！
    竟然都是再度焕发了光彩！！
    原本破败而又悲凉的黑暗遗迹，一瞬间，竟然是生机盎然！！
    春暖花开！！
    无数的金色河流在天边流淌，虚空之上，高悬金色瀑布，绽放出诸多的祥瑞，仿佛通往一尊辉煌大世！！
    “这...便是帝血奇观么？”
    “一缕帝血神辉。竟然使得这破败亿万年的黑暗遗迹...都是再度焕发生机。”
    “一滴帝血，一片世界。一处辉煌大世，一尊统领万族的绝代大帝啊...”
    现场的无数强者，无限感悟涌上心头。
    在这一刻。
    皆是选择纷纷跪拜。
    膜拜那一滴帝血！！
    “这...便是一滴可化作一方道域。化作一片世界，诞生一尊帝族的至纯帝血么？”
    林昂细细凝视那一滴帝血。
    可见...
    那金色帝血之中。
    隐约可见一个完整的道域种子！！
    那是一尊道域的原始状态。
    在那帝血之中，容纳了方圆亿万里的河山。
    只要随着一位新帝的诞生，这片星空宇宙，便是会出现一尊新的道域！！
    “宇宙万物。果真是如此玄奥...”
    “这一滴帝血。便是一方世界...”
    就在这时...
    身后，几位天人神地的峰主，也是面向林昂，弯身拱手：“帝血已被神主大人所得。还请神主大人即刻回归天人神地...冲击大帝之境吧。”
    “这片星空万族。无数道域，都在等待新帝的诞生...”
    闻言...
    林昂也是淡淡点了点头，弹指一挥，隔空一抓！！
    便是抓来一朵黄金菩提叶，化作一艘巨大的飞舟，容纳整个天人神地此行而来的所有人，直接离开了这片黑暗遗迹！！
    “所有人，回归天人神地！〃～！”
    随着林昂默然一语，传遍方圆亿万里！！
    天人神地众人，已经乘坐黄金菩提叶，消失在了宇宙的尽头。
    用不了多久，怜天神女身为纪元罪人的消息，就会传出，震撼宇宙！！
    而曝光纪元之人，林天人之名，更是得到帝血之人的名字，同样会传遍星空宇宙！！
    ....
    那一扇黄金菩翱翔宇宙，速度极快！！
    所过之处，就连虚空都是被划出一道金色的痕迹，璀璨不朽。
    ...
    几日过后。
    天人神地众人，终于是回到了昆虚道域的界域！！
    林昂立于黄金菩提叶之上，凝视昆虚道域这方圆亿万里，无数的王朝宗门，无数的辉煌大世！！
    只见林昂，双手负与身后，淡淡说道：“这亿万星河。早晚，要尽数落入林某手中....”
    就在傍晚！！
    林昂回归天人神地，镇守在天人神地的无数长老弟子，出行千万里相迎！！
    虚空之巅，有九龙飞舟，金翅大鹏！！
    无数与天人神地交好的王朝宗门，无数大能，纷纷踏空而来，汇聚天人神地！！
    那般场面，盛况空前，堪称古今罕见！！
    “这...应该是天人神主回归了吧？？”
    “听说天机楼的那位绝巅楼主。都亲自前往祝贺...”
    “好大的气场。即便是相隔亿万里，深处遥远之地...那一抹冲天剑气，却是可以笼罩整个道域啊...”
    “据说。这一次帝血之争...正是天人神主。带回了帝血啊...”
    昆虚道域上空，有巅峰强者的声音，回荡在虚空之上，“什么？？这么说的话...岂不是我昆虚道域，要出现一位新帝了？？”
    “恐怕...用不了多久。天人神主，就会成为天人大帝了...不知昆虚神朝那边，有何反应？？”
    昆虚道域虚空之上，来自无数强者的神念汇聚在一起，爆发出不同的声音。
    而与此同时..
    世俗界。
    青云圣宗。
    一处山峰之巅，
    一位男子，一席青色长袍，气质卓绝！！
    与青云圣宗其他无数长老弟子，纷纷在凝视虚空。
    为首的，正是当今青云圣宗的宗主，陈凡！！
    就在三年之前，青云道宗提升为了青云圣宗，曾经的宗主应玄子退位，成为太上老祖！！
    而青云道宗当时的道子陈凡，最终继承了宗主之位，掌控万里河山！！
    “这位天人神主...便是当年在外门的林昂么？”
    “当初他还替我去炼化过妖兽的尸体。我还分给了他一枚灵石...”
    陈凡淡然一笑，语气之中，有万千感慨。
    对于青云道宗实力短短时间突飞猛进，不过几年竟然成为了堪比圣地级别的势力，整个昆虚道域，众说纷纭...
    只不过，众人皆知。
    如今的天人神主，当初便是从青云圣宗走出...
    恐怕青云圣宗背后，以后天若"?水":;资.源''群!;６:5'6:;6!?:1?.８?"!8':'9;"6,.备!?用'中'!转!群;7;?:6"!?6!?.0'?1!8".3,",2"0人神地作为靠山。
    ...
    ..
    时间如风，转瞬流逝。
    又是两年光阴，转瞬即过！！
    两年的时间对于一代天君强者来说，不过就是眨眼一瞬，不足挂齿。
    而这两年，林昂一直静坐在神主峰之巅。
    闭目凝神，感知日月山河，为突破大帝，做最后的准备。
    此时此刻...
    林昂一席青色长袍，盘坐在半空之中，方圆万里星河，亦是围绕着林昂在运转！！
    这两年，林昂的修为，也是突破到了天君八转！！
    并且打下了足够的基础！！
    “呼....”
    “今夕是何夕？”
    林昂缓缓开眼，淡淡问道。
    下一瞬间！！
    就在林昂的身后，一直在为林昂护法的九位峰主，瞬间浮现而出，微微拱手：“帝落新历。三三四年，神主大人已经闭关两年了...”
    “昆虚神朝那边。听说昆曦皇女...在一年之前，已经开始接受帝血传承，冲击大帝之境...”
    听到这里，林昂也是淡淡一摆手：“々｀ 稍后你们所有人撤出神主峰。本尊也要冲击帝境了，这段时间，任何人不得打扰...”
    与此同时，林昂也是发现，就在几位峰主之中。
    如今的若寒峰主，他的妻子秋若寒，身着一席青色长裙，肌肤如雪，容貌惊世。
    举手投足间，尽显绝美韵味。
    而眼下...
    秋若寒的肚子，微微隆起。
    他们的二胎，应该快要生下了。
    “孩子快要出生了？”林昂看着秋若寒，出言问道。
    秋若寒闻言，向来淡然的俏脸，也是涌现出一抹微红，轻轻点了下头：“嗯...”
    “师尊说。是个男孩....夫君为他起个名字吧。”
    林昂想了想。
    然后说道：“孩子的名字。就叫林荒吧...”
    “等我突破帝境。荒儿还有夭夭的修行，我亲自指点。”
    “之前，终究是本尊陪伴他们的时间不多。”
    语落...
    秋若寒以及其他一众峰主，皆是退下，不敢再有丝毫的打扰！！
    “我等恭祝神主大人。早日突破帝境！”
    如今林昂冲击帝境，对于整个天人神地，都是最大的事！！
    甚至关系到天人神地众生的生与死！！
    ...
    ..
    不过片刻。
    整个神主峰，便是再度恢复了平静...
    下一瞬！！
    只见林昂盘坐虚空，元神化作一缕璀璨(李赵的)的金光，直接飞入自己的小世界之内！！
    不过几年的时间，林昂的小世界，变得生机盎然，那一棵世界之树，已经成长为了苍天古树，枝繁叶茂，璀璨辉煌！！
    林昂沐浴滔天金气，一步一步，行走在自己的小世界之中，感受着诸多的祥瑞。
    喃喃开口：“冲击大帝第一步。要稳固道心，唯有道心坚定不移，才可以平定万千劫难。”
    “成帝之路亿万条。一旦有一丝道心不稳，便会让林某灰飞烟灭...”
    “嗯？？”
    眼下...
    随着林昂，步步前行！！
    可以见到，就在小世界的尽头，竟然是盛开一片花海，一朵一朵璀璨的帝花盛开，无比的夺目耀眼！！
    “这些帝花...已经盛开了？？”
    林昂一步一步，置身花海之中。
    只不过..
    就在这时！！
    一道女子的声音，却是从远处传来：“林昂哥哥。帝花盛开的季节，你终于来了呢...”
    随着声音望去，可以见到..
    一位女子，身着白色的长裙，气质如雪、清冷绝艳。
    那女子绝美，置身花海之中，仿佛这漫天帝花，皆是为她一人盛开。
    那个身影。
    林昂异常的熟悉...
    叶沧雪志。
    （求月票。自订）.
第215章 一缕帝气现！！再斩叶沧雪！！亦可杀你亿万次！！（求自订）
    “林昂...哥哥。”
    “帝花盛开的季节。我们终于又见面了。”
    此时此刻！！
    就在林昂所在的小世界之中，漫天帝花盛开！！
    而就在林昂的视线尽头，帝花的最深处！
    一位绝美女子！！
    身着白色的长裙，手持一朵帝花，正站在那里！！
    女子容貌惊世，尤其是那金色的长裙闪烁着阵阵不朽的神辉，遥远望去，宛若一尊九天仙女。
    落入凡尘，与众生相聚，却又超然当世。
    那位女子，林昂并不陌生。
    甚至，印象还有一些深刻！！
    可以说，林昂走到如今，每一步一个脚印！！
    回首望去，每一段路程，都有一位身影，一直在他的脑海最深处！！
    一直被他当做最大的敌人！！
    那人，曾经试图杀林昂无数次！！
    “叶沧雪。”
    此时此刻，呈现元神状态的林昂沐浴着滔天的金气，只是淡淡注视着前面那一道绝美的身姿，发出了一道漠然的声音。
    几年未见。
    叶沧雪仍然是曾经的模样，气质超然，青丝顺柔，尤其是那一抹清冷绝艳的绝代身姿，一如当年！
    “已死之人。就应该永恒的长眠...”
    “叶沧雪，你已经不是这个纪元的存在了。”
    林昂淡然的注视着前面的叶沧雪，语气十分平静。
    并没有丝毫的情绪波动。
    纵使他与叶沧雪前世今生，有诸多的纠葛。
    但此世、他就只是林昂！！
    叶沧雪，是他成长路上的头号大敌，无数次置他于死地之人！！
    此刻...
    随570着林昂的话音落下，就在林昂小世界的一旁，存在着一片泉水！！
    与其他的泉水不同的是，这一片泉水，竟然是呈现着黄金之色！！
    而且，水面之上，纹丝不动！！
    宛若僵直的镜面一般。
    这一片泉水，亦是林昂目前心境的体现。
    ...
    ..
    “神主大人...这是在突破自己的心劫。稳固道心啊...”
    “唯有将道心彻底稳固之后。才可以突破帝境...否则，一粒尘埃一般的心劫，便可导致一位大帝强者的陨落...”
    “古往今来。不知有多少绝代天君，陨落在了心劫之中...活得突破大帝的机会。却不代表真正能够踏入这个古今无他的玄奥大境界...”
    就在天人神地，神主峰外虚空之上！！
    天人神地的一众峰主，庞大的身躯隐匿于虚空之中，黄金瞳孔大开，观摩林昂所在的神主峰！
    同时爆发出阵阵议论之声。
    在这些护法的眼中。
    他们所能见到的，仅仅是林昂的元神，盘坐在自己的小世界之中！！
    整个小世界，并没有帝花盛开，并没有叶沧雪！！
    只有一片偌大的世界。
    以及一汪清泉！！
    也就是说，林昂所面对的，所见到的，皆是心劫！！
    唯有那一汪清泉，代表了林昂目前的心境！！
    “神主大人的心境平稳。目前来看...心劫并没有对他造成多么大的影响...”
    “如果那清泉变得涟漪四起。代表神主大人道心不稳...”
    “如果清泉变得翻滚澎湃，代表神主大人道心崩毁...到那时，我等必须要强行出手，将神主大人的元神救出..”
    经历过诸多个大世的天元峰主，苍老的目光，始终凝视着不远处的林昂！！
    表情，无比的凝重，漠然说道：“一旦我们强行救出神主大人的元神，神主大人会永远失去突破大帝的机会...”
    天元峰主就是曾经的苍穹圣地第一护法，寿元亦有数十万年，他曾经见过无数天君强者，甚至是其他道域的至高强者！！
    距离大帝，不过一步之遥！！
    最终，却是在强大的心魔之前，变得不堪一击！！
    任由那心魔，只是一粒尘埃！
    或许是多年前不小心杀死的一位宗门弟子，甚至是成长路上掠夺别人的机缘，亦或者是曾经挚爱的背叛！！
    甚至！！
    是一个毫不起眼的原因，在心魔加持之下，放大亿万倍！！
    终究使得无数天君强者，此生无缘大帝！！
    所谓大帝，失败一次，永世无望！！
    而在天元峰主的一旁，则是如今已经突破到了天君境界的血色峰主，李婵儿！！
    之前的李婵儿，不过长生境四重！！
    好在，通过林昂在那黑暗遗迹之中所得的仙药，也是成功为天人神地，再添一位天君强者！！
    眼下...
    李婵儿，也是玉手轻握，美目凝视着远处的林昂，倩影微微颤抖。
    同时，内心为林昂祈祷。
    喃喃说道：“神主大人...您一定要成功踏入帝境...”
    “婵儿...还等着您。纳婵儿为妾呢...”
    ...
    ..
    而在林昂的小世界之中！！
    叶沧雪，一袭白色长裙，身姿绝美，步步而来！！
    “林昂哥哥...几年未见。你变得沧桑了许多...”
    “可是...”
    叶沧雪，痴痴的看着林昂，轻咬薄唇，很惋惜的小声说道(dafe)：“林昂哥哥。你在破败之中崛起，是人族此世最璀璨的天骄...一个人，背负着一个纪元。”
    “可是...你所遇到的。是一个再无真帝诞生的帝落纪元...一个注定毁灭的纪元啊...”
    叶沧雪步步行来，向着林昂，微微伸出手，旋即说道：“林昂哥哥。沧雪已经等了你很久了...来，牵着我的手...”
    “我们共同奔赴下一个纪元。打造一个属于我们的，完美纪元...”
    叶沧雪的语气，轻柔而又迷惑！！
    尤其是那绝代天下的竟是容颜，这世间，绝对没有任何一位男子，能够拒绝她的任何要求！！
    只不过..
    林昂的表情，却仍然是十分漠然！！
    一如小世界的那一汪清泉，从始至终，都没有任何的波动！！
    “叶沧雪...你若是仍然像当初那般冷傲惊世。林某或许不介意与故人畅谈一番。”
    “只可惜...终究是心劫罢了...林某的道心。多年之前，在那黑暗裂缝的最深处，已经磨炼千万次！！”
    林昂凝视周围！！
    尤其是对面的叶沧雪，无论是容貌，声音，甚至是叶沧雪的气息，都是与之前一模一样！！
    无比的真实！！
    只不过...
    “当初的林某，可以杀你。现在的林某，仍然可以杀你！！”
    “即便在这心劫之中。林某亦可再杀你亿万遍！！”
    此时此刻，只见林昂，手托一缕剑气！！
    弹指一挥！！
    一缕金色剑光，横空斩下！！
    那一剑！！
    林昂斩断漫天帝花，再斩叶沧雪！！
    眼前的诸多景象快速消退！！
    林昂的元神。
    回归本体！！
    而就在此时此刻...！！
    林昂刚刚吞噬的那一滴帝血！！
    终于是与林昂，彻底融合！！
    嗡！！
    就在那一瞬间，一缕帝气！！
    直接浮现而出！！
    化作一道七彩流光，直飞虚空！！
    整个昆虚道域！！
    甚至是....
    整个星空宇宙万族，无数的道域，巅峰强者！！
    在这一瞬间，纷纷凝视虚空！！
    可见，虚空尽头，星辰璀璨！！
    诸多星辰之中，那一缕鸿蒙帝气，携带着滔天的生机盎然，万物祥和！！
    回荡在整个宇宙之中！！
    那是一缕全新的帝气，焕发着滂湃的生机！！
    ...
    ..
    一瞬间。
    整个星空宇宙，彻底不淡定了！！
    要知道，帝落纪元，世间无真帝！！
    最高境界，便是伪帝！！
    即便如此！！
    已经亿万年，没有新的伪帝诞生了！！
    有的，仅仅是代代传承的老帝！！
    如今，一位新帝诞生！！
    恐怕...
    整个星空宇宙，都会因此而格局骤变！！
    有绝代女帝，暗黑女王！！
    亦有诸多神朝的无上陛下，铁血战神，在这一刻、都是忍不住爆发出一阵阵惊呼！！
    “这...星空宇宙...有新帝诞生了？？？”
    “这....一位新帝，一尊不朽的帝族，一个传说，一片全新的道域....！！究竟是何人？？”
    “这...可是我星空宇宙，亿万年来、第一位新帝！！”
    “听说...似乎是一位遥远之地的天君。夺走了帝血？？？”
    星空宇宙！！
    万族惊憾！！
    （不好意思这两天出差有点事儿。恢复更新啦）.
第216章 林昂成帝！！万族跪拜！！震硕古今的恐怖威能！！（求自定~）
    一缕鸿蒙帝气，升腾而出，闪烁在星空宇宙尽头！！
    就在那一瞬间！！
    这片星空万族，无数的至高强者，都是忍不住凝视虚空，爆发出阵阵惊骇之声！！
    “这...星空宇宙。亿万年过后...终于有新帝诞~生了？？”
    “究竟是何人。享如此惊天的造化？？？一尊大帝的诞生，所揽尽的...是无数个纪元-的气运！！！”
    “那一缕鸿蒙帝气所升腾的方位...似乎是星空宇宙的极北之地.-..”
    “据说三年之前万族抗击黑暗动乱。一代怜天神女便是在那里沦为了纪元罪人...最终一位来自昆墟道域的强者，斩杀了怜天神女。公布了纪元真相...”
    “半年之前，怜天神女所在的家族道域。皆是遭到了镇压...”
    随着那一缕帝气诞生！！
    星空万族都在议论！
    都在猜测！！
    都在惊骇！！
    ....
    ...
    就在与此同时！！
    昆墟道域，昆墟神朝！！
    一座无比辉煌的金色大殿之外，有昆墟神朝几十位天君强者，汇聚于此。
    那些天君强者各个衣着不凡，身着仙衣道袍！
    通体沐浴金气，宛若与这片星辰连接为一体，散发着绝代超然的气质！！
    这些人...
    各个都是昆墟道域的至高强者，随便一人，便可在昆墟道域亿万年之中的历史当中，找到属于他们璀璨的名字！！
    各个都是立下过无上功绩，横推一世！！
    这些人，更是整个昆墟神朝，最坚固的基石！
    只不过...
    此时此刻！！
    这些昆墟神朝的天君强者，却是各个恭敬至极，跪拜在黄金大殿的门前！！
    那黄金大殿庞大宛若仙宫，墙壁闪烁着不朽的神辉，仿佛一块砖，一块瓦，都是以仙玉塑造，精雕玉琢，璀璨万古！！
    这里！！
    是整个昆墟神朝的最为绝密神圣之地，除非到了传承帝血之时！
    否则的话，即便是神朝之内的子弟到此，也会被镇守在此的长老当场诛杀！！
    而眼下...
    就在那黄金大殿的辉煌大厅之内。
    一位身着金色长裙的绝美女子，静坐在大殿的正中心。
    整个大殿占地万里，宽阔宛若一尊小型王朝。
    而那绝美女子，仅仅是静坐在此，呼吸吐纳。
    仿佛与岁月融为了一体，仿佛这一尊纪元，这一尊大世，唯有她一人一般！！
    此女！
    正式昆墟神朝的皇女，昆曦！！
    如今，昆墟神朝老帝故去，帝位传承给第九女昆曦！！
    于两年之前，昆曦正式传承帝血，冲击帝位！！
    两年时间，不过眨眼一瞥。
    昆曦皇女那三千青丝秀发，都是变得细长，托在璀璨光滑的地面之上，宛若一尊不世仙女，观摩众生！！
    ‘距离帝境...一步之遥了。’
    ‘那个林昂。应该也在冲击帝境...’
    昆曦皇女不言不语。
    只不过一抹滔天的寒意，却是使得整个大殿之内的温度，都是骤降了几分。
    ‘我族的帝血。传承万载，与我血脉融合程度极高...而林昂得到的帝血，却是崭新的...’
    ‘我应该可以先他一步。突破帝境...’
    ‘一旦突破到女帝。直接带领所有天君强者，攻打天人神地！！’
    想到这里，昆曦皇女猛然收回思绪，全力冲击帝境！！
    急迫！！
    急切！！
    现在的昆曦皇女，不顾一切也要先成为大帝！！
    这不仅仅是一场速度上的较量！！
    更是两尊昆曦岛屿最庞大的家族宗门，生死存亡之际！！
    而大殿之外。
    跪拜的几十位昆墟神朝天君强者，早已经是满头冷汗，紧张到了极点！！
    紧张！！
    惊恐！
    如今...
    到了整个昆墟神朝，有史以来，最为关键的时刻！！
    天人神主林昂，与昆曦王朝皇女昆曦，一同冲击帝境！！
    无论双方谁先成为大帝，都会导致对方的完全毁灭！！
    生存与毁灭！！
    皆在一瞬之间！！
    “这...”
    眼下，一位跪拜的昆墟神朝天君强者，也是满目惊恐，看着天人神地所在方向升腾而出的帝气。
    声音都是因为惊恐，而变得有些颤抖了起来：“这...林天人已经领悟了鸿蒙帝气。距离帝境，不过一步之遥...”
    “若是林天人先成帝...我昆墟神朝...可就危险了啊！”
    一想到他们这群人要面对一尊大帝！！
    现场这些昆墟神朝的天君强者。
    都是忍不住的全身发颤！！
    所谓天君，在大帝面前，不过蝼蚁一般！！
    大帝与天君的差距。
    是大道！
    是规则！！
    大帝强者一口帝气，便可湮灭亿万天君！！
    “若是林天人突破大帝...我昆墟神朝亿万年基业。都将毁于一旦啊...”
    “林天人是我昆墟道域诞生的大帝！！可以在昆墟道域之内，畅行无阻！！”
    现场，无数昆墟神朝的天君强者，语气都是有些颤抖！！
    在星空宇宙之内。
    大帝作为至高战力，亦有诸多的限制。
    其中之一的限制，便是大帝强者无法轻易离开自己的道域，更无法进入其他人的道域！
    如果林昂是一位外道域的大帝强者，昆墟神朝根本无需担忧，可享日月山河！！
    又过一周！！
    这一周时间，林昂冲击帝境，所散发出来的那一股鸿蒙帝气，已经完全笼罩了整个昆墟道域！！
    这一次！！
    所有昆墟神朝的天君强者，长老，弟子，皆是无比的绝望！！
    忍不住的哀嚎出声！！
    “完了...完了！！！林天人已经到了突破大帝的最关键时刻！！一步之遥了！！”
    “该死！！我昆虚神朝亿万年基业，真的就到此为止了么？”
    甚至，一些昆虚神朝，当年跟随老帝征战一生老人，都是忍不住老泪纵横，语气悲伤：“先皇陛下啊...老夫这就随您同去了！！”
    所有昆虚神朝的人，都是无比的紧张！！
    呼吸急促！！
    所有人，都在颤抖！！
    感受着天地间两股截然不同的帝气！！
    只不过...
    ··· 0求鲜花····· ····
    就在这时！！
    翁！！
    昆虚神朝，众生可见！！
    就在那所有人面前的黄金大殿上空，一缕七彩帝光，猛然爆发而出，化作一道璀璨万古的光柱，直入星河！！
    那一缕帝光，将万千星辰都是瞬间搅碎！！
    每一缕光，都是充斥着大道以及规则，每一秒过去，方圆亿万里之内，都是仿佛度过了亿万年！！
    无数的花朵，仙药，枯萎而又再度疯狂的生长！！
    无数大地在崩毁，然后又快速重组，周而复始，宛若创世之初！
    就在那光柱之中，一道宛若以鎏金塑造的绝美身姿，缓缓浮现而出！！
    那倩影好似黄金编制的一般，璀璨而又不朽！！
    宛若玉石一般晶莹的肌肤，绽放出不朽的圣光！！
    那女子仅仅是扫视一眼，目光所过之处，这片昆墟道域随机的一片区域，便是在被毁灭，以及重组！！
    正是...
    大帝强者。
    正是，昆虚女帝！
    “是...？？陛下！！”
    ..... ....... ...
    “是？？？”
    “？？”
    此时此刻！！
    无数昆墟神朝的强者，跪拜在地面之上，宛若膜拜神明一般！！
    他们想要高呼昆曦女帝。
    只不过...
    一代女帝的真名，早已不允许朗诵！！
    不允许提及！！
    ‘昆曦’二字，在这一瞬间，彻底无法被世人提及！！
    最终，只能发出一声被岁月抹除的声音！！
    面对一尊女帝。
    即便是昆墟神朝众人，与女帝有相同血脉，此时此刻！！
    也只能选择跪拜。
    膜拜！！
    此时此刻。
    昆曦女帝自大道和岁月之中一步踏出，在她的方圆万里之内，虚空变换，大道碎裂！！
    她一步一步走出，每一步都是出现在不同的岁月当中，过去现在以及未来，诸多个纪元诸多个大世，都能看到昆虚女帝的身影！！
    而昆曦女帝所前往的位置。
    正是，天人神地！！
    “快！！”
    “所有人跟随女帝陛下，前往天人神地！！”
    “这一次，我昆墟神朝，要将天人神地彻底杀灭！！”
    无数昆墟神朝的天君强者见此，忍不住爆发出一声巨吼！！
    旋即！！
    昆虚神朝之内，几十位天君强者，上百位长生境，纷纷动身！！
    前往天人神地！！
    这一次，就连昆虚神朝的那些隐世多年，甚至一度世人当做已死之人的天君强者，都是纷纷出示！！
    准备攻打天人神地！！
    可以说，天人神地，倾巢而出！！
    .......
    ...
    只不过...
    没有人知道的是！！
    就在此时此刻！！
    随着昆曦成帝，昆虚神朝倾巢而出，攻打天人神地！
    就在天人神地的一座山峰之巅！！
    已经静坐了好久的林昂。
    缓缓睁开那一双大能的双眼，双眼之中，有一缕鸿蒙帝气，化作万千金气，璀璨万古！！
    那一瞬间，大道寂灭，星辰崩毁！！！
    林昂，成帝！！
    （来了来了。）广.
第217章 万古神姿！！女帝吓傻！赐永世不得超生！（求自订）
    此时此刻！
    天人神地！
    林昂所闭关神主峰之下，早已经汇聚了神地之内的所有长老、弟子！
    足有数十万人，尽数立于山脚之下！！
    这些人，只是抬头望去，目光看向神主峰之巅！！
    各个表情紧张，凝重！！
    因为..
    就在片刻之前，所有天人神地的长老以及弟子，皆是察觉到了来自这片天地的另外一片区域，一股极为恐怖的气息！！
    以及一缕璀璨至极的帝气！！
    恐怕...
    此时此刻，昆虚神朝那边，有一位大帝强者诞生！
    否则的话，根本无法引发如此恐怖的天地异象！！
    “神主大人...已经闭关一年之久了...听说神主大人早就参破了心劫，按理说已经走过了最为艰难的一步...”
    “却又为何，现在还没有动静？”
    “那几位为神主大人护法的峰主。一直没有下山...如此看来。神主大人应该还没有突破...”
    “可是...”
    眼下、也是有几位天人神地的老牌强者，忍不住的目光看向虚空尽头！！
    声音都是有些低沉的说道：“在这片虚空的尽头...我感觉到了一位大帝的气息！！”
    “应该是昆虚神朝“五七三”的帝位，得到了传承...如今。昆虚神朝，新帝诞生了！！”
    “如果我所猜不差。这位新帝....应该世人称为...昆虚女帝！！”
    此时此刻，天人神地一众强者，皆是忍不住的面色难看！！
    众生尽知！！
    昆虚神朝一直视天人神地为头号大敌。
    当年天人神地还未建立，仅仅是前身‘苍穹圣地’之时。
    那位昆虚神朝的未来女帝，便是对苍穹圣地几次出手，甚至不惜引发圣地大战！！
    只不过，后来林昂突破天君之境，横推圣地界，手托圣地飞升！！
    甚至与昆虚神朝，争夺昆墟道域上界的气运！！
    正处于帝血传承之际的昆虚神朝，只能选择冷眼旁观！！
    而如今...
    昆虚神朝帝血传承，女帝诞生！！
    第一个目标，必然就是天人神地！！
    “难道...真的就是我天人神地。命数如此么？？”
    “只要神主大人突破帝境。到那时，即便是女帝又何妨？？”
    “我天人神地，可与天人神朝一争高低！！”
    眼下...
    一些甚至是苍穹圣地时代的老者，苍老的面容之上，都是不免浮现出阵阵可惜！！
    以及感叹！！
    明明，只差一步！！
    只不过，就在这时。
    就在这片天人神地的虚空尽头，一缕金光，却是猛然爆发开来！！
    那一缕金气，无比的璀璨，以及永恒！！
    一经浮现而出，竟然连天人神地的空间结界，都被硬生生的撕裂！！
    使得整个天人神地，彻底暴露在了漫天星空之中！！

    “这...”
    无数的天人神地强者，在这一瞬间，纷纷凝视虚空！！
    就在那一秒，那一瞬间！！
    他们，甚至忘记了呼吸！！
    只是目光呆呆的看着虚空尽头，那一缕无比璀璨的金气，仿佛来自宇宙的尽头！！
    所笼罩之处，无数的大星都是随之崩裂，化作金色的粉末！！
    那一缕星辰尽头的金气，宛若一条金色之海，海面之上翻腾着大道，岁月，还有规则！！
    现场，几十万天人神地的人，旋即可见..
    就在那金色之海的尽头，一位沐浴着金色神光的璀璨身姿，骤然浮现在了这个岁月。
    金光笼罩之处，一颗一颗的星球，一处一处的小世界，竟然是瞬间的浮现而出！！
    不过片刻，这片昆墟道域，便是增加了上千个千万里疆域的小世界。
    她的身上，还有其他岁月的气息。
    大帝强者。已经可以无视规矩，无视规则，更可以一瞬之间，到达任何地方！！
    速度快到了极致，以至于她的身姿，出现在了不同的岁月之中。
    女帝仅仅是静立虚空之上。
    这片星河，都是仿佛因为有些承受不住女帝所处的这个岁月。
    大道破灭，虚空崩裂！！
    “那是...”
    不仅仅是天人神地，整个昆墟道域！！
    三千界！
    无数的王朝，宗门、隐世家族！！
    亿万众生。
    皆是凝视着那一道身姿，纪元沉寂，星辰停止转动，仿佛岁月都被凝固。
    唯有整个昆墟道域，亿万众生。
    一阵一阵颤抖至极的声音，缓缓传出：“那是...女帝亲临？？”
    “那是...昆虚神朝，新任的陛下。昆虚女帝！！”
    “那是...这片亿万生灵。新的主人！！”
    下一瞬。
    昆墟道域亿万众生，竟然是纷纷向着那女帝所静立的区域，选择了跪拜！！
    膜拜！！
    “我等...叩见昆虚女帝！！”
    “叩见昆虚女帝！！”
    众生高呼：“吾皇万岁！！”
    星辰尽头。
    那一尊神光弥散的绝代女帝。
    不言不语。
    仅仅是一挥衣袖。
    她的衣袖，便是一片星河，一片星辰！！
    时空逆转，时间倒流，岁月交替！！
    一颗一颗星辰快速后退，无数的花朵花开而又花落，无数已经毁灭的星辰又再度的重组...
    这一刻。
    女帝赏赐她的亿万臣民！！
    整个昆墟道域！！
    亿万臣民！！
    在这一刻，猛然的发现！！
    他们的寿元，竟然被硬生生的提高了一万年！！
    甚至，那些即将陨落的宗门老祖，王朝陛下，那苍老的容颜，在一瞬间！！
    竟然都是变得再度年轻，焕发生机！！
    “这...”
    “是女帝陛下...赏赐我等的寿元！！”
    “女帝陛下万岁！！”
    而，
    就在众生膜拜之中！！
    昆虚女帝，一步一步脚踏大道，身处岁月，目光洞穿亿万光年，一步一步！！
    向着天人神地，所在的方向行去！！
    “女帝陛下...看来是要直接覆灭天人神地了！！”
    而在虚空另外一个方向，刚刚赶来的昆虚神朝一众强者，只能凝视着远处昆虚女帝，那璀璨不朽的金色身姿！
    如今的昆虚女帝，成为大帝之后，容貌惊世，绝艳天下。
    尤其是那女帝的超然气质，凌驾众生之上，一瞬间便可掌握亿万生灵的生与死。
    对于一代女帝而言。
    毁灭一尊神地。
    不过，一眨眼的威能罢了...
    眼下，昆虚女帝绝美的目光。
    淡淡的扫视着远处的天人神地，在她的目光当中，有一缕一缕的金气闪烁，亦有星辰斗转。
    仿佛，女帝的一眼，便是一方星辰，一片明灭。
    只听昆虚女帝，淡淡开口：
    “天人神地众生... 0亵渎皇恩，朕赐你们永世不得超生。”
    一代女帝的声音，宛若九天仙音，响彻轮回！！
    不仅仅是这个岁月，这个纪元。
    就在其他的无数个纪元，过去现在的无数个岁月，无数强者，在不同的时间，皆是听到了昆虚女帝，对天人神地的宣判！！
    赐永世不得超生！！
    下一瞬！！
    之间，昆虚女帝，仅仅是伸出那加持着璀璨金光的玉手，隔空轻轻一压！！
    那一指。
    有湮灭星辰、碾碎大道的恐怖威能！！
    那是...
    大帝强者的亲自出手！！
    对于整个昆墟道域，亿万生灵而言！！
    这是他们第一次见到一尊大帝，亲自出手！！
    “我等恭迎女帝陛下出手，覆灭天人神地！！”
    “请女帝陛下，杀灭天人神地，所有生灵！！”
    无数天人神地的长老以及弟子，激动的热泪盈眶！！
    虚空膜拜！！
    甚至，他们已经可以想象到，天人神地，在大帝强者的一击之下，直接湮灭！！
    彻底的被删除在这个纪元，从此以后，任何人不会再记得天人神地！！
    只不过..
    就在下一瞬间。
    所有人，都是愣住了！！
    只见...
    一代女帝强者，亲自出手！！
    别说一个天人神地。
    甚至连大道，规则，岁月长河，都会被洞穿，破灭！！
    若非天道规则所限制，大帝强者一击，即便是一尊道域，都会荡然无存！！
    然而...
    昆曦女帝这一击，落在了远处的天人神地区域！！
    落在了天人神地那一座，磅礴的神主峰之上！！
    结果...
    整个天人神地，纹丝未动！！
    整座神主峰，纹丝未动！！
    “这...怎么回事？？”
    “什么情况？”
    “我没有看错吧？？？一代大帝强者的全力一击...竟然连一个天人神地，都无法破碎？？”
    “不仅如此！！天人神地，纹丝未动！！”
5.4    不仅仅是昆虚神朝众人，就连整个昆墟道域，亿万众生！！
    在这一刻，都是不免惊骇滔天！！
    然而！！
    就在，下一秒！！
    只见，就在那虚空尽头，天人神地！！
    那一座天人峰之巅！！
    一道身影，身披青色仙衣，手持一把长剑，静立与此！！
    那身影，气质淡然，表情平静！！
    那人一把长剑，置身山巅漫天星辰之中，一人一剑，独断万古，亦可斩灭九天！！
    那一道无比璀璨的剑道气息，宛若煌煌烈日，点燃星河！
    只是淡淡的看着不远处的昆虚女帝，漠然说道：“昆曦？”
    “林某已经。等你好久了啊...”
    一语落下！！
    即便是昆虚女帝，这一刻。
    都是彻底的面色变了。
    那璀璨万古的身姿，都是不免颤动了一下！！
    声音，颤抖的说道：“林...天人？？”
    “原来你...早就突破大帝了？？”
    “原来你..一直在等我上门？？”
    原来...
    林天人，早已经突破了大帝？？
    这一瞬间！！
    整个昆墟道域，星辰尽头，亿万生灵！！
    彻底沉默！！
    众生沉寂！！.
第218章 以岁月斩敌！！旷绝古今的至高战力！！（求自定）
    星空宇宙，满天星辰，有绝代大帝血战万载而不死，亦有冢中枯骨，纪元尘埃！！
    有白衣女帝葬身岁月长河之中，不破心劫绝不踏出长河一步。
    亦有绝代天君，屹立于圣地门前，鞠躬尽瘁死而后已，静待天明！！
    如今！！
    就在那星辰宇宙极北之地，昆墟道域，天人神地之巅！！
    有一男子。
    一袭青衫，手持一剑。静坐于星空之下。
    一人一剑，静立与此。
    仿佛自此独断了万古。
    正是。
    林昂，号天人。
    “昆曦女帝。林某已经等你许久了...”
    林昂一人一剑，表情淡然，只是漠视着虚空尽头的那一道沐浴金光的璀璨女子！！
    那是，一代女帝！！
    昆曦！！
    此时此刻，昆曦女帝，绝美的目光，也是涌现出阵阵的冷意！！
    女帝一怒，方圆亿万里，尽成一片风雪，万里飘零！！
    有一尊一尊的星球，无数的小世界，万千大世，在这一瞬间被冰封亿万里。
    那些风雪，那些湮灭，是一尊绝代女帝的杀意。
    “林天人。没有想到...终究是让你成了帝。”
    昆曦女帝置身岁月之中，她的肉身璀璨而又不朽，她的声音来自诸多个纪元岁月，空灵而又沧桑！！
    “这....30”
    而眼下！！
    察觉到昆曦女帝滔天的杀意。
    昆墟道域众生。
    都是吓得脸色惨白！！
    “林天人...也成帝了！”
    “而且...比昆虚女帝还早！！林天人原来一直在这里等候昆虚女帝到来！”
    “这...难道这一切。都是林天人在布局么？？”
    眼下，昆墟道域各大王朝宗门势力家族！！
    数以百万计的巅峰强者，目光皆是无比惊恐的凝视着虚空！！
    脸色惨白！！
    惊恐到了极致，虚空之中，爆发出阵阵颤抖的声音：“这...恐怕我昆墟道域。要爆发...”
    “双帝之战了！！”
    双帝之战！！
    仅仅是这四个字落下。
    便是使得整个昆墟道域亿万强者，所有生灵，都是感觉到了一股呼吸沉闷，以及彻骨的寒意！！
    一位大帝，一眼便可湮灭一方道域！！
    如今...
    两位大帝强者交战，会是什么样的场面？？
    生灵涂炭！！
    万物湮灭！！
    甚至...
    整个昆墟道域，都有可能瞬间的破碎，化作这星空宇宙之中的，一缕尘埃！！
    “这...没有想到。老夫在有生之年...还能亲眼见到双帝之战...”
    “两位大帝的战斗...在这片星空宇宙。亿万年之中，都鲜有发生...！！”
    无数的老牌强者，惊惧欲裂的同时，亦有无比的期待！！
    颤抖着说道：“我们正在经历一场纪元级别的大战。经历一场盛况空前，璀璨万古的场面，正在经历一场支离破碎的战争！！”
    “我们...正在经历一个道域的湮灭！！”
    在这一瞬间。
    昆墟道域，亿万生灵，所有的巅峰强者，早已忘记了呼吸！！
    他们，只能选择静静的凝望虚空！！
    生存还是湮灭，他们早已经没有了抉择的权利！！
    ...
    ..
    不仅仅是昆墟道域。
    这片星空宇宙的极北之地，无数其他的道域，神地，神朝！！
    甚至一些绝代女帝，不朽女王，万载人皇！！
    都是察觉到了昆墟道域之内，即将爆发的大帝之战。
    一时间，万千目光，透过诸多的星辰，汇聚昆墟道域！！
    “这...昆墟道域之内。两尊刚刚诞生的鸿蒙帝气...有冲撞之势。如此看来...一场盛况空前的大帝之战，必不可免了...”
    “昆墟道域有迎来两尊大帝的气运。却没有一同享有两尊大帝的造化啊...”
    “若是昆墟道域有两位大帝。恐怕将会直接晋升到中等道域，甚至有资格参加星空宇宙的星空会议...商议纪元大事啊...”
    “两位大帝的交手...啧啧。恐怕连整个星空宇宙，都会受到波及...”
    大帝强者一缕思绪，可化作一道金气。
    穿越亿万光年，横跨诸多的星辰！
    此时此刻，诸多大帝强者的声音，回荡在星空宇宙的尽头。
    议论纷纷。
    ....
    ...
    而在另外一边。
    昆虚女帝。
    一挥衣袖，创建一处崭新的小世界，将族人尽数庇护在衣袖之中，一衣一世界，一袖一乾坤。
    这是大帝强者的威能，只要大帝不死，她的万千族人，便可太平长安。
    昆虚女帝的声音充斥着威严，以及神性。
    美目看向虚空尽头，静坐星空之下，手持一剑的林昂。
    淡淡说道：“林天人。朕还记得你，还记得你的剑。”
    “朕听说过。你一人一剑，镇压过诡异不详，杀灭过绝代神女。曝光过纪元真相，更是横推过黑暗祸乱。”
    “朕不解。你是不是能够真的做到传说中的举剑无帝，一剑斩仙？？”
    昆虚女帝说着，口吐一口鸿蒙帝气，那一缕帝气化作一条金色河流，将方圆亿万里的诸多星辰，都是湮灭！！
    大道都是破灭了，岁月长河都是碎裂了。一些不存在这个纪元的人和事，纷纷浮现而出，旋即又再度湮灭！！
    一些并不存在这个纪元的窃窃私语，诉说着纪元前的诸多阴谋，不知从何处说起，故事又不知在哪里结束。
    那一缕鸿蒙帝气。
    即便是天君强者，凝视一眼，也会瞬间化作一缕金粉，湮灭在岁月之中，存在被抹去，名字被阴霾，自此再无任何人记起！！
    眼看着那一缕帝气，洞穿古今未来与现在，星河碎裂，虚空崩毁，大道湮灭！！
    林昂却是缓缓起身，一身无暇线体极致的璀璨，充斥着永恒不朽，每一寸肌肤，都是晶莹到了极致，所闪烁的璀璨神辉，竟然是笼罩了整个宇宙！！
    仿佛要化作万度烈日，照亮无数个纪元！！
    只见林昂。
    猛的一伸手。
    啪。
    隔空一掌，猛然拍出，加持无暇仙体，至尊骨威能！！
    竟然是硬生生将万里虚空都是直接轰碎，将那昆虚女帝的一缕鸿蒙帝气，瞬间拍散！！
    “昆虚女帝，林某只出一剑。杀你一人。”
    “在这之后。便是真的道域无敌，再也没有人。能够站在林某的面前了。”
    只见林昂，一袭青衫，手持一间。
　573　一步一步自虚空走来，穿梭万千的岁月，在虚空尽头，留下了一排不存在这个纪元的脚印，那脚印仿佛去往任何地方，连接任何纪元，经历无数的轮回以及沧桑！！
    昆虚女帝一脸漠然，一挥衣袖，大帝威严传遍星空宇宙，一颗一颗大星随之碎裂。
    昆虚女帝声音宛若仙音一般，漠然传来：“林天人，朕已成大帝，我看你如何一剑斩我？？”
    “我昆墟道域亿万年的江山。其实你能染指的？？”
    昆虚女帝神情漠然，甚至做好了最后的打算，宁可自爆而亡，让整个昆墟道域化作一尊血腥炼狱！！
    也绝对不会将这亿万年江山，拱手让人！！
    然而...
    下一秒。
    林昂的声音。
    不知从何处而来。
    “林某这一剑，名为岁月。”
    就在下一瞬！！
    昆虚女帝却是猛然发现！！
    刚刚还在她面前的林昂。竟然彻底消失了，这片星空的尽头，只有一排不属于这个纪元，这个岁月的黄金脚印，正在一步一步行来！！
    刺啦！！
    就在下一瞬！！
    昆曦女帝一低头，便是猛然发现，她的身上，不知何时！！
    已经中了一剑！！
    一缕滔天剑气，直接轰在她的身躯之上，一代大帝强者，都是因为这一剑。
    帝气受损。
    道心不稳！！
    从始至终，昆虚女帝都没有发现林昂！！
    她，并不是在这个岁月中的剑！！
    林昂淡然的声音。
    也是随之传来。
    “林某以岁月斩敌。你如何躲？？”.
第219章 剑斩女帝！！夺帝血！！我与世间无敌！！（求自订）
    “林某以岁月斩敌，你如何躲？？”
    星空尽头。
    林昂的声音，宛若从其他的纪元传来。
    声音淡然，仿佛可以传遍万古，一缕无比滔天的剑意，回荡在星辰之中，所过之处，一尊一尊的大星爆裂！！
    那是一缕，摧残到了极致的剑意！！
    剑道到了最巅峰。
    便彻底与这方宇宙融为了一体，所有人都没有见到林昂的剑，但是整个昆虚道域，甚至整个星空宇宙，都是察觉到了那一抹滔天的剑气。
    仿佛剑，就在众生面前！！
    众生不见剑。
    一剑，见众生！！
    “这...便是剑道的最高境界么？？”
    “岁月剑。斩大帝...”
    “那一剑，甚至跨越了岁月长河...直接从过去未来无数个不同时间点，剑斩女帝！！”
    “那昆虚女帝反应过来的瞬间...其实她已经在其他的岁月。身中一剑了...”
    星空万族议论之中。
    这片星空宇宙。
    其他的道域，亦有绝代剑道女帝，手持一把绝世宝剑，足不凌尘，傲然而立在星空之巅。
    美目，正在凝视着昆虚道域这一场惊天大战！！
    那剑道女帝，美目汇聚在林昂之前所出现的空间。
    淡淡开口：“这便是星空宇宙。亿万年来...第一位新帝么？？”
    “还很年轻。竟然..不过二十几岁？？”
    此时此刻，这位剑道女帝，身着一席七彩仙衣，宛若九天绝巅的仙女。
    女帝气质加持之下，持剑而立，那般绝美惊世的剑道气质，使得万族都是为之倾倒！！
    剑女大帝！！
    真名不详。
    一生辉煌至极若;水'.资,'源",群,"'6?5?!,6'6.1,.8.!８;?'9?"６!;:备:?用'!!中.转..群."!7?6;.?６;'0:1"8?3"."2.".0，才情无双！！
    以剑证道，传承家族万载帝血，如今是这片星空宇宙之中，最为巅峰的存在这一！！
    曾经在纪元初始的战乱岁月，一人一剑，杀破九重天！！
    亦曾在黑暗复苏的年代，一道孤独的倩影，独自踏上征程。
    在纪元的尽头，留下过自己的名字！！
    甚至..
    被认为是最有机会突破到真帝，结束帝落纪元的存在这一！！
    只不过眼下...
    即便是这位剑道女帝。
    在察觉到了林昂的真实年龄之后。
    那闪烁着淡淡金气的绝美双眸，都是忍不住浮现出一抹惊异。
    “二十几岁的新帝？〃～？”
    “应该...一举打破了本纪元的记录了吧？”
    “不会搞错了吧？”
    要知道...
    二十几岁，对于一尊大帝而言，什么概念？？
    不过一个呼吸，一个吐纳！！
    对于整个星空而言。
    强大的修炼者领悟无上寿元。
    三千岁以下，便可算作是年轻一辈！！
    三百万岁以下，便可算作是天骄！！
    二十几岁...
    在这片星空宇宙的万千天骄之中，不过就是婴儿一般！！
    剑女大帝回想自己二十岁之时。
    加冕长生境，赐号剑仙女，那时的她，不过就是家族之中的一粒尘埃罢了。
    “本帝走辉煌之路。是从两百岁开始。一万岁成大帝...已经是这片宇宙，极为辉煌璀璨的记录了...”
    “二十岁成大帝...而且还是从零开始。并非是接受家族的传承...”
    “他的未来，究竟有多么耀眼？？”
    剑女大帝，美目凝视着林昂所处的那段岁月，那片区域。
    不由得思索。
    天骄已出。
    结果，并不是出现在星空宇宙的核心区域，而是极北之地。
    极为偏远的，昆虚道域...
    甚至无法在万族道域榜上，留下名的一个小型道域...
    不仅仅是她！！
    双帝之战，盛况空前。
    即便是在整个星空宇宙，亿万道域之中，都是万年难得一遇的惊天大战！！
    每一次爆发，甚至都会导致一尊大帝的陨落，甚至是一支帝血的枯萎，湮灭！！
    因此，也引来了其他无数道域的巅峰强者，甚至是大帝强者，目光化作一缕金气，横跨亿万光年，俯视这片昆虚道域！！
    “这一场帝战之后...我星空宇宙。恐怕会再度陨落一位大帝，陨落一支传承了亿万年的大帝血脉啊...”
    “昆虚帝血。已经传承了亿万年，曾经也诞生过五转以上的大帝强者...甚至有资格力争道域榜，证道星空宇宙...只不过，终究是昙花一现。那位昆虚大帝陨落之后...昆虚帝血，一蹶不振。”
    “如今的这位昆虚女帝。七千八百岁继位，据说比昆虚先帝预定的时间，足足晚了一千年。甚至差点拖延到先帝驾崩，帝血湮灭。真是一代不如一代...”
    诸多的声音，响彻在星河之巅。
    有唏嘘，有感叹。
    ...
    ..
    随着帝战爆发，星空万族，都是目光汇聚昆虚道域。
    这是昆虚道域自从建立之初，亿万年到如今，从来没有发生过的！！
    毕竟，一尊极北之地的小型道域，根本不值得那些星空宇宙的大能瞩目！！
    而眼下...
    就在昆虚道域！！
    星空的尽头。
    随着林昂以‘岁月’剑斩敌。
    昆曦女帝。
    她的身上，已经浮现出了一道血淋淋的剑痕！！
    那一剑，洞穿了岁月，直接将昆虚女帝那护体帝气，都是一剑斩断！！
    昆曦女帝的道心受损，那一尊无比璀璨的金色倩影，在虚空之上，都是忍不住的颤动了几分！！
    那一剑，斩大帝！！
    而昆虚女帝。
    从始至终。
    所能见到的，只是林昂那一道仿佛来自其他不同岁月纪元的身影！！
    不可捉摸，无法追寻！！
    等到她反应过来！！
    “原来...我早就已经中剑了...”
    昆虚女帝，立于虚空之巅，她周身沐浴滔天鸿蒙帝气，宛若创世之初，美轮美奂，璀璨万古。
    只不过..
    眼下！！
    她的帝气，她的寿元，竟然都是在快速的流逝！！
    她的身上，林昂从其他岁月留下的剑痕，不断的放大！！
    她在另外一个岁月，身中林昂一剑。
    在这个岁月，身上浮现出了伤口！！
    “々｀ 我的寿元...在快速的流逝！！”
    “也就是说...林昂一剑洞穿了岁月。已经在其他的岁月，将我斩杀...现在的我，只是在等待死亡的过程而已！！”
    “我...已经死了！！”
    “现在的我...在未来的岁月。已经是一位，已死之人！！”
    昆虚女帝，满目惊憾！！
    绝望！！
    她绝望的，不是死亡！！
    而是在林昂那‘岁月剑’之下。
    她，竟然是毫无还手的能力！！
    “昆墟一族。终究是陨落在了我的手中么？？”
    “我应该是...整个纪元。存活时间最短的大帝了吧？？”
    “存活不到一天...便被斩杀。而且...还是从其他的岁月被斩杀！！”
    昆虚女帝，一代大帝，屹立于虚空之巅，忍不住自嘲一笑！！
    “林天人。终究是你赢了。”
    “朕赔上了(李赵好)族人。赔上了江山...亦赔上了帝血！！”
    昆虚女帝遥望这片星空宇宙，她只能见到虚空尽头。
    那一排淡淡的金色脚印，以及一缕不存在这个岁月的剑痕。
    任由她痛苦的挣扎。
    随着岁月的流逝。
    她只能眼睁睁的看着自己的身躯，一点一点变得虚幻，她的肉身化作无数的金色粉末，撒满人间！！
    昆曦女帝的肉身，都是湮灭了。
    仅仅剩下了一滴，金色的帝血，漂浮在昆虚女帝陨落的位置...
    而就在这时！！
    星空尽头，一只无比璀璨，宛若以黄金塑造的大手，竟然是缓缓伸出，直接将那一滴帝血，紧握手中！！
    那人...
    正是，林昂！！
    ...
    ..
    只见林昂。此时此刻，手持那一滴帝血！！
    一挥衣袖，漠然的声音，传遍整个昆虚道域，五湖四海，天涯海角。甚至是星空宇宙亿万里！！
    “我为大帝，当镇杀世间一切敌！声！”
    “昆虚女帝，死！！”
    “昆虚神朝，覆灭！！”.
第220章 今朝为天人大帝！！林昂创世！！万族跪拜！！（求自订！）
    “昆虚女帝，死！！”
    “昆虚道域，死！！”
    两道漠然的声音，传遍整个星空宇宙！！
    彻底的宣告了昆虚道域，这一支传承了亿万年的帝族，彻底陨落！！
    一位大帝的身陨，一次王朝的更迭！！
    整片星空宇宙！！
    整个昆虚道域！！
    万族、众生！！
    诸多的目光，皆是纷纷汇聚虚空之巅，在那里，屹立着一尊万古的绝代身姿！！
    那人身着青色长衫，一人一剑，宛若绝代剑仙，一剑可横断万古！！
    滔天的鸿蒙帝气，化作一缕一缕的金气，好似要直飞九天之上，化作黄金仙庭，继续辉煌亿万年。
    举手投足，便是一尊大帝的绝世气概！！
    仅仅是一人静立于此！！
    整个昆虚道域，以及星空尽头，亿万星辰，皆是围绕着那一尊身影而盘旋萦绕！！
    无数的澎湃金气，化作金河，横跨在宇宙的尽头，一条金河，一段不朽，一尊绝代大帝！
    正是，林天人！！
    整个星空宇宙，亿万年来，第一位新帝！！
    更是整个星空宇宙有史以来，最年轻的大帝！！
    如今，林天人，再度获得了一个全新的名号...
    天人大帝！
    一个名字。自此璀璨万古！！
    此时此刻...
    众生寂静。
    以林昂为中心点，整个亿万里的昆虚道域，甚至是更远的星空宇宙！！
    都是变得无比的沉默，仿佛时间凝固！！
    唯有那一道闪烁着澎湃鸿蒙帝气，璀璨万古的大帝身姿。屹立于众生之巅，一挥衣袖，漠然的宣读出573声：“从今以后，朕为天人大帝！！”
    “这是，朕的天下！！”
    说话之人。
    自然，便是林昂！！
    只见，此时此刻，林昂身着青色长衫，沐浴鸿蒙帝气，那一缕一缕帝气闪烁着七彩的神辉，原地化作一朵又一朵的大道金莲，诉说着永恒以及不朽。
    不断的盛开。
    而在林昂的手上，则是手托着一滴金色帝血！！
    正是昆虚神朝，传承亿万年的帝血。
    只不过...
    如今随着林昂剑斩昆曦女帝，从一位大帝强者身上，硬生生的抽离出帝血！！
    这一滴帝血，彻底恢复到了最原始的纯粹状态！！
    也就是说...
    依靠这一滴帝血，林昂可以再度创造出一位大帝，再度创造出一片道域！！
    “若寒追寻林某多年。从未有过任何怨言，在我镇压黑暗祸乱之时。亦是她苦苦等候...”
    “这一滴帝血。可再造一位女帝，思来想去...有资格获得之人。也唯有她了。”
    林昂内心当中，缓缓说道。
    即便他如今身为一尊大帝。(dafe)
    亦有私心。
    这一滴帝血，对于林昂而言，自然要送给最近亲的人。
    便是他的妻子，秋若寒。
    眼下，只见林昂一挥衣袖，将那一滴帝血，存入自己的小世界之中！！
    帝血有了归属，只不过、却还没有到传承帝血的最佳时期。
    况且...
    林昂沐浴滔天的鸿蒙帝气，脚踏岁月金河，俯视凡尘！！
    身为一尊大帝，如今林昂的身姿，显得如此的万古而又璀璨。
    如今昆虚道域，神朝以灭！
    这片亿万里的疆域，彻底没了主人。没有了帝王！！
    林昂布局至如今。
    等的，就是这一日。
    等的！！
    就是成为大帝，立于众生之巅，掌控亿万疆域，彻底成为一方主宰！！
    “林某既已成帝。接下来...便是登基，彻底成为一方天地的主宰了...”
    只见，林昂那一双黄金双眸，闪烁着澎湃的金色帝气，直飞银河九天，化作万里的金色长河，澎湃而又汹涌！！
    大帝强者，俯瞰日月，深处岁月金河之中。
    整个昆虚道域，一些修为低于长生境的强者，气运低下，肉眼凡胎根本无法在岁月之中见到林昂的大帝身姿，他们所能见到的，唯有滔天的金色帝气，以及那一排金色的脚印。
    林昂在动用大帝威能，观摩整个昆虚道域。
    只不过...
    很快，林昂便是摇了摇头...
    ‘这片昆虚道域。太过的久远，缺乏生机...’
    ‘太过的破旧。’
    ‘本帝的新朝。自然不能在这里建立...’
    就在林昂，阵阵思索之际！！
    远处，天人神地众生。
    面向虚空，齐齐跪拜！！
    足有几十万道身影，弯身，跪拜叩首，声音嘹亮，直刺星辰：“我等。恭请天人神主，建立一尊新的神朝，掌控亿万疆域！！”
    “我等恭请神主登基！！成就帝位！！掌控苍生！！”
    “恭请神主登基！！”
    一众天人神地众生之中。
    为首跪拜的，自然便是天元峰主，血色峰主等一众峰主，唯有身为林昂妻子的秋若寒，静立在林昂的身后，容貌绝美，满脸柔情的注视着林昂。
    天人神地众生，表情都是无比的狂热，激动！！
    甚至一些跟随林昂当年在苍穹圣地时期征战的老人，此时此刻，都是不免热泪盈眶，跪拜在地上！！
    要知道...
    能够亲眼见到一尊道域的覆灭，一尊新朝的建立，一位新大帝的诞生！！
    这..！！
    对于他们而言，无疑是天大的造化，天大的机遇！！
    只有些这些存活了几十万年的老者，才知道能够迎来这样一尊场面，是有多么的不可思议！！
    见到万千跪拜的天人神地众人，林昂，点了点头！！
    旋即，漠然说道：“昆虚道域，终究是一片破旧之地。本帝既然要创建一尊新的神朝，必然要开拓亿万疆域...”
    “现在。本帝...要创建一处新的道域！！”
    林昂，话音落下！！
    所有天人神地众人，顿时狂喜！！
    各个热泪盈眶，激动到无以复加！！
    创造一尊...
    新的道域？
    要知道，整个星空宇宙，不仅亿万年没有新帝，更是亿万年没有新的道域诞生！！
    他们，不仅仅是要见证一个新的道域的创建，更是要见证一次传说！！
    见证一次神迹！！
    然而！！
    不同于天人神地众生的狂喜！！
    昆虚道域众生，万族，亿万人！！
    无数的家族，王朝。宗门！！
    在这一刻！！
    彻底绝望了！！
    要知道，随着昆曦女帝之死，这片天地，气运干枯！！
    用不了多久，整个昆虚道域，便会化作一片枯萎之地！！
    到那时...
    昆虚道域众生，岂不是要等待着灭亡？？
    “这...天人大帝...要抛弃我们昆虚道域众生，自己创建一个新的世界？？”
    “天人大帝！！不要抛下我们！！不！！”
    “昆虚道域万族，愿意臣服天人大帝！！”
    “昆虚道域万族宗门，愿意拱手称臣！！”
    昆虚道域万族众生，足有亿万声音，回荡在虚空之中！！
    悲伤！！
    绝望！！
    以及...恐惧！！
    只不过，林昂却是表情漠然，一挥衣袖！！
    化作一缕澎湃帝气，宛若一个巨大的金色光团，将整个天人神地，都是直接圈住！！
    随后，举地飞升！！
    只见林昂，以绝代大帝身姿，手托天人神地！！
    硬生生突破了昆虚道域的屏障，直接来到了浩瀚的星空与之中！！
    方圆万里，亿万星河！
    漫天的星海，璀璨万古！！
    下一瞬。
    只见林昂，轻轻一个弹指，之前那早已经准备好的道域种子！！
    便是径直飞出！！
    就在下一秒...
    那不过手掌大小的道域种子，落在了星空宇宙的一片区域，竟然是猛地开始膨胀起来！！
    先是一颗种子！！
    片刻过后，生长成为，一棵古树！！
    再过片刻，那些古树的树枝之上，开花结果，每一颗果子，便是一个小世界！！
    每一颗果子，便有百万里的疆域！！
    那疆域之中，有河流山川，冰海雪山，有天地祥瑞，亦有万古规则！！
    一尊崭新的道域...
    正在，形成！！.
第221章 众生祝！！自创一片道域！！天人神朝建立！！（求自订！！）
    一花一世界，一树一菩提！！
    林昂屹立在虚空之中，周身焕发无边玄光，有道之神音，在无形之中显化，像是宇宙意志对于这位帝者的青睐。
    道韵悠长，曼妙空灵，万道共鸣而起，臣服于他的脚下。
    道域种子生根发芽，顷刻间长成参天大树，而后向虚空深处，蔓延而去。
    “为帝者，当开天辟地，立一方世界，庇护众生。”
    林昂平静的说道，帝音浩荡，席卷无尽虚空，响彻在亿万生灵的心关。
    星空之中，一朵朵金莲绽放，展现出无与伦比的造化之美。
    林昂在这片空旷的星空里漫步，以无上帝力开天辟地。
    他一手托起天人神地，轻轻地安放在道域种子的中央。
    此刻的道域种子，已经化作一颗遮“五七七”天蔽日，枝叶摇曳间，笼罩亿万星辰的伟岸神树。
    神树的中央，天人神地缓缓落下，与道域种子完美契合。
    “神主，万岁，万万岁。”
    “礼赞神主，万寿无疆，寿与天齐。”
    天人神地之中，众生礼赞，匍匐于地，念诵着林昂的帝号。
    这是他们心目中至高无上的神主，是拯救整个天人神帝的无上救世主。
    众生狂热，无数天骄都显得无比激动。
    一路走来，他们经历了太多太多，那漫天飘落的血雨，一个又一个倒下的袍泽。
    天人神地之中的众生，跌跌撞撞走来，撑到今天，不知咽下了多少的血与恨。
    幸而，林昂出现了。
    在众生陷入绝望，当天人神地陷入最危险，最可怕的险境之时。
    这个男人却逆势而上，与天争命，力挽狂澜。
    一战，一战，又一战……
    无数次热血泼洒，无数次与强敌对峙。
    于绝境中杀出血路，于杀戮中寻觅未来。
    “举世同尊，天人大帝！”
    无数的天人神地生灵在狂呼，献上无与伦比的狂热信仰。
    宇宙星空，极北之地。
    林昂亲手开辟了一个新的道域。
    他架构日月星辰之仪轨，搭建山川河流之脉络。
    天地玄黄，宇宙洪荒！
    在无数强者的瞩目之下，林昂在以无上帝法创世。
    他的动作很大，气象惊人，引起了无数生灵的瞩目，不仅有天人神地之中的生灵，也有其他世界的强者。
    如果说，林昂击杀昆曦女帝的战绩，证明了他的无上战力。
    那此刻，他就以创世手段展现了一位真正帝者拥有的大能力。
    “天地分，阴阳立，重开山海造神州，再演乾坤化道土。”
    林昂平静说道。
    波动不止的天人道域，也终于演化到了终点。
    虽然还有一些细微之处，仍然在慢慢的演化，需要漫长时间，才能逐渐蕴生神物。
    但整个新的天人道域已经诞生了。
    神地之中，无数生灵迅速冲入这片前所未有的浩瀚天地里，诸多强者也迫不及待想要感悟那空前强大的世界规则。
    众生礼赞林昂。
    无比欢乐的气息，自四面八方涌来，围聚在林昂的身边，化作一道祥和神环。
    这是众生的祝福，是源自亿万信徒心中的那一丝纯真祈祷。
    与此同时，又有一道九色神环在林昂身后显化，散发着绚烂的光彩。
    这是天地之力的加持，身为天人道域的建立者，在道域之中，他便是创世神般的存在。
    林昂的神态也变得祥和，聆听着万族生灵的礼赞，心中参悟着众生念力的玄妙。
    没过多久，林昂眉头微皱，听到了一丝不协之音。
    有一股念力涌来，是无数生灵的悲泣声汇集而成。
    “恳请大帝救救我们吧，昆虚道域不能没有您！”
    “无上的存在，请怜悯我等羸弱众生，。”
    “至高无上的帝者，我有罪，愿意接受所有的惩罚，以此换取您的宽恕。”
    “可我的孩子是无辜的，她才刚刚降世，懵懂无知，不该随着这沉沦的世界一并毁灭。”
    无数生灵在祈祷，源源不断的信仰之力，从昆虚道域涌来。
    林昂在昆虚道域之中，留下了太深的印记。
    他虽然是天人神朝的缔造者，但是自身的帝道同样影响到了昆虚道域。
    亿万生灵在忏悔，祈求林昂的宽恕。
    但是，其中的绝大多数生灵，都不曾与林昂有过因果... 0
    他们只是弱者，身不由己，被世间大潮裹挟。
    当女帝陨落，昆虚道葬，举世生灵都将走向毁灭。
    那些强者们，也许可以寻得求生的机会。
    天纵之才，也会被其他道域的强者带走。
    唯有碌碌众生，将背负这由强者带来，最终却由弱者承担的最苦涩之恶果。
    林昂听到了众生的悲泣。
    他微微沉默，神色平静。
    为帝者，杀伐果断是最基本的素养。
    他从不缺乏那种铁血强势的魄力。
    但是，他也绝不会主动挥刀向无辜的弱者！
    “纵举世厄难压身，我以帝力一并化之！”
    他一声长叹。
    掌心浮现无量神光，亿万道符文将昆虚道域笼罩，无边伟力涌现，将这个庞大而古老的道域，从原有的界址拖拽而来。
    “从今以后，昆虚道域为天人神朝的下界。”
    林昂在天人道域之中捉星拿月，凝聚精华之力，在道域之上，再造乾坤。
    “天人道域为上界，上界之巅，为天人神朝皇城！！”
    “以我林昂之名，即日起传法星空，道映万族，天人神朝，立。”
    转瞬之间，天人道域之上涌现磅礴气运，众生命数都融汇在一起，化作气运大海翻涌不止。
5.4    一条条金龙腾海而出，发出声声吼啸，犹如众生齐鸣。
    随着神朝建立，林昂随之登临帝位，帝号天人。
    为天人神朝的始祖。
    登帝之日，大赦天下。
    天人道域之中的无数生灵，都得到天恩沐浴，经历造化洗礼。
    即使是昆虚道域之中，亿万生灵也随着林昂的旨意，得逢大赦，洗脱罪身。
    林昂屹立在帝座之上，俯瞰大世，他侧目看向身旁与自己日夜相伴的佳人，坚定而温柔的说道：
    “今日起，册封秋若寒为帝后！”
    此话一出，那位风姿绝世的佳人，浑身一颤，眼眶含泪。
    秋水长眸之中，泛起颠倒众生的醉人眼波。
    相伴这么久，同生共死，历尽艰辛。
    她终于等到了这一刻！！.
第222章 金帖出，万族汇聚！！册封帝妃！！（求自订）
    册封秋若寒为帝妃之后！！
    林昂立于底座之巅，身着一席青色长衫，沐浴滔天祥瑞金气！！
    此时此刻，万人跪拜！！
    众生跪拜！！
    而就在人群之中，有两位绝代女子，表情...
    却是稍显落魄。
    正是同样跟随林昂一路走来的李婵儿，还有白清雪！！
    新朝建立之前，二女便是天人神地的峰主。
    也曾是林昂的左膀右臂。
    更是..倾心仰慕林昂之人。
    “罢了...既然跟随林某已久。便赐名分吧。”
    想到这里，林昂不禁哑然一笑，思索一番之后。
    终究，还是摆了摆手，淡淡道：“今日，册封白清雪为天人神朝帝妃，尊号—雪妃！”
    “册封李婵儿为帝妃，尊号—婵妃！！”
    一语落下！！
    人群之中的李婵儿，还有白清雪二人！！
    先是愣了一下！！
    旋即，绝美的俏脸上，顿时涌现出一阵喜悦！！
    甚至是...
    热泪盈眶！！
    她们，等待这一天。
    不知已经等待多久！！
    ..
    ..
    一日之间，天人大帝立神朝，册封帝后，帝妃！！
30    无上威名传彻宇宙星空。
    紧接着一道又一道的请帖，化作万千金色流光，便从天人神朝之中送出。
    宇宙星空的极北之地，虽然位置相对偏僻，但同样有上百个道域存在。
    每一个道域都收到了天人神朝的请帖，无数势力派出了强者前来赴会。
    一位新帝的诞生，对于这极北之地的局势也有着不小的影响。
    任何一处道域，但凡多一位大帝，都意味着整体实力的暴涨。
    一座蔚蓝色的庞大道域之中，至高无上的身影端坐在永恒蓝金铸就的神座之上。
    世间道域，皆由神朝掌控。
    而这里，便是极北之地赫赫有名的海神道域。
    道域之主，同时也是海神神朝的大帝，其名罗凯！
    “天人神朝？极北之地又多了个后起之秀吗？”
    罗凯淡淡的说到，手中握着那一封请帖。
    他脸上的神色似笑非笑。
    “来人，摆驾。既然是新帝出世，创建神朝，本座也该赏个薄面，去见见这位天人大帝。”
    与此同时，其他的诸多道域当中，那些霸主级的人物也纷纷动身，跨越遥远的宇宙星河，前往天人道域，去拜见这位惊艳出世的天人大帝！！
    距离极北之地的上一位新帝诞生，已经过去了千万年！！
    千万年来，林昂是唯一一位跨入帝境的无上人物！！
    而且这位天人大帝的实力极为不凡，刚刚成帝便斩杀了一位大帝！！
    如此彪炳的战绩，足以令诸多道域当中的强者为之慑服！！
    宴会之上，诸多神朝的强者都得到了极为隆重的款待。
    天人神地的无数强者，出面迎宾，招呼着诸多远道而来的神朝强者们。
    那些昔日在自家山门中称尊作祖的大人物，如今却在为一场举世无双的宴会奔忙。
    即使只能做些跑腿的小活计，却让他们甘之如霖。
    因为，这是天人神朝的大典。
    是天人大帝所举办的无上盛宴。
    对于他们而言，这也是无上的荣光！
    那些横跨星空而来的强者，都是绝世的强者，其中甚至有诸多大帝。
    转眼之间，宴席召开。
    林昂端坐于帝座之上，气宇轩昂，威仪不凡。
    成帝之后，林昂的英姿神貌在诸多大帝当中也是极为出众的。
    “千羽神朝，恭贺天人大帝登位，创建无上神朝。”
    “元终神朝恭贺天人大帝成道，为我极北之地，千万年来成道的唯一一位大帝，功参造化，修为惊世。”
    诸多神朝的强者，都在恭维着。
    溢美之词，不绝于耳。
    对于大多数的道域而言，一位大帝就已经是整个道域之中最强大的战力。
    而且这位刚刚证道的天人大帝，不仅在极短的时间内，开天辟地演化一方道域。
    甚至在他证道之初，就完成了斩帝的壮举。
    战力卓绝，凌驾于一般大帝之上。
    这绝对是非凡的成就，超乎寻常。
    任何一位能够成道的大帝，都是旷古硕今的天之骄子。
    能够在证道之初，便力斩一尊强大的古帝，足以证明天人大帝的强大！
    此刻的宴会之上，各个道域的神朝之主，也都是一位位强大的古帝。
    他们证道的岁月，比林昂久远的多。
    但是那些大帝看向林昂的眼神，却充满了敬意。
    只有真正的强者，才能让他们心悦诚服。
    然而诸多的大帝之中，海神神朝的罗凯，神色微妙。
    他的眼眸始终注视着林昂。
    深蓝若海的瞳孔不时晃动，眼角余光在林昂身旁的几位绝代佳人身上流连，眼底深处泛起贪婪之色。
    “几位绝代佳人相伴，这位新帝还真是好运道。”
    罗凯幽幽说道。
    他的目光悄然间落在了林昂的身上，随即气息一变。
    一股异常雄浑而霸道的气息汹涌而出，似海浪般扑来，令天人神朝诸多强者都感受到了莫大的压力。
    即使是宴会之上来自其他道域的大帝们，也顿时脸色微变。
    “本座乃是海神道域之主宰，今日代表海神神朝，前来恭贺新帝出世。”
    罗凯缓缓说道，突然间话锋一转。
    “顺便，也想邀请这位天人道域的年轻道友，加入我海神盟。”
    所谓的海神盟，便是在宇宙星空极北之地的几个道域互相之间所达成的联盟。
    而整个联盟的主体，显然是罗凯所统治的海神神朝。
    至于其他几个道域，与其说是海神道域的合作者，还不如说是海神577神朝的下属附庸。
    其地位极为卑微，就连天人道域作为下界的昆虚道域都比不上。
    在海神道域的统治之下，几乎丧失了一切的主权。
    于此同时，罗凯释放出自身的气息。
    大帝三转！
    他的修为，毫不掩饰。
    令在场的其他神朝大帝都感受到了强烈的威胁。
    从实力出发，这位海神神朝的主人，其修为之高，已经是宇宙星空中，极北之地最强大的大帝之一。
    他虽然开口，提及合作。
    但实际上，确实要以自身实力迫使这位刚刚证道的天人大帝臣服于自己。
    场面一时之间陷入了寂静。
    罗凯脸上的倨傲之色更加浓重。
    “海神道域建立的岁月无比古老，作为先贤，足以指引天人道域今后的发展，加入海神盟，对于你这位新帝，而言百利而无一害。”
    他意有所指的说道。
    “虽然这位年轻道友刚刚证道，心中欣喜，不过说句不客气的话，岁月长河，席卷万古，在光阴面前，纵然是新帝也不过是沧海一粟。”
    此时此刻，罗凯毫不掩饰的展现自身的力量，想要迫使林昂向他臣服。
    对于他而言，一位新帝只是任凭自己揉捏的对象！
    然而此刻的林昂神情淡然。
    他只是看着那个图谋不轨的海神神朝之主，从容说道：
    “如果，我说不呢？”.
第223章 我让你走了吗？！一句话！！震撼星空万族！（求自订）
    刹那之间，场面的气氛降到了冰点。
    就连那些各大神朝的主人也都感受到了一股极其深刻的寒意。
    这些存在，可都是早已证道的大帝。
    但在这场宴席之上，他们却仍然感受到那看似平静的场面之下，有着无比汹涌的可怕暗流。
    可怕的压力，让这些神朝之主也默然无语。
    一位新帝，竟然敢对抗海神神朝的主人。
    罗凯身为大帝三转的巅峰强者，在极北之地，凶名赫赫。
    这位海神神朝的大帝，绝非易与之辈。
    他所创立的海神神朝，在漫长岁月里不断扩张，向宇宙星空之中，辐射自身势力。
    时至今日，海神神朝的麾下已经笼罩了数个小型道域。
    尽管名义上被称为海神盟，但是极北之地的其他神朝都很清楚那些道域之中的造化，都已经被海神神朝掠夺殆尽。”
    此刻，这位海神神朝的主人显然是盯上了刚刚开辟的天人神朝。
    这位天人大帝刚刚开辟出道域，当中的造化正处于演化阶段，尚未出世，积累极为雄厚。
    若是能够将这样一个新生的道域吞并，对于海神神朝而言也是一次大补。
    “如今天人道域，既然被海神神朝盯上，恐怕这位新帝就只能选择妥协了。”
    净相神朝的古帝，与相邻的几位神朝大帝议论着，脸上多了几分怜悯。
    “这位年轻道友，年纪轻轻就已经证道，潜力极度恐怖，正是前途无量的时候，却早早的遇上了这等麻烦，其帝运并不好。”
    “这也是没办法的事，海神神朝的罗凯大帝已经跻身大帝三重，实力高深莫测，难以揣摩，若是惹恼了他，对于天人道域而言十分危险。只能妥协，留得青山在不愁没柴烧！”
    极北之地诸多的神朝，对于罗凯所统治的海神神朝，充满了忌惮。
    这个神朝的作风无比强势，具备十足的侵略性。
    但不可否认，在罗凯的执掌之下，海神神朝极为强大，如今正是鼎盛时期。
    其疆域之中包含数个小型道域，庞大而辽阔。
    这数千万年来隐约间已有了成为极北之地霸主的趋势。
    若不是诸多神朝的大帝默契配合，暗中抵制。
    也许海神神朝早就已经成为极北之地的霸主。
    到了那时，对于其他神朝而言，可就是一场大灾了。
    “终究只是一位新帝，斩了一尊对手，便志得意满了，正面拒绝罗凯，与海神神朝作对〃～。”
    “以天人神朝如今的实力来看，这样的选择极不明智，甚至有可能导致神朝之间的终极战争。”
    一时之间，大宴之上，众人议论纷纷。
    诸多天人神朝的修士此刻漠然无言。
    虽然心中很是气愤，但他们修为不足，也不敢当面去挑衅一位大帝三转的神朝主宰。
    只有来自宇宙星空的各方强者在窃窃私语。
    有些人怜悯天人神朝的处境。
    但也有些人，却是一副作壁上观，甚至幸灾乐祸的样子。
    他们与昆虚神朝的昆曦女帝交好，与这位女帝之间多有往来。
    虽然在女帝道灭之后，他们并没有出手，为女帝报仇。
    但如今林昂的天人道域遭遇罗凯大帝的刁难。
    他们也很想看到这位天人大帝，为此付出惨痛的代价，权当是为女帝报仇了。
    此时此刻，众人议论纷纷。
    但言语当中的态度，显然是觉得海神神朝势大，无论如何，天人神朝也不应该与罗凯起冲突。
    甚至许多大帝都觉得识时务者为俊杰。
    以天人神朝如今的状态，不妨向海神神朝妥协。
    对于那些神朝大帝们的言论与态度，罗凯很是得意。
    他的目光在林昂的身上掠过。
    对于这位天人大帝敢拒绝自己邀请的反应，他也有些诧异，但是无所谓！
    但对于罗凯而言，不管天人大帝拒绝与否，都无法影响自己的意志。
    “年轻气盛，可以理解，毕竟虽然只是一个新帝，却也斩过一位大帝。”
    罗凯幽幽说道：
    “不过，目中无人的心态，还是不要为好，世间的大帝与大帝，是不一样的。”
    “本座昔日曾经踏足宇宙之巅，以一人之力镇压过三尊大帝。”
    此话一出，在座的诸多神朝大帝顿时感到毛骨悚然。
    以一己之力镇压三位大帝。
    这位罗凯大帝的修为比他们想象的还要可怕！
    然而罗凯的话并没有说完，他只是淡淡一笑，脸上不屑的神色分外明显。
    充满侵略性的目光，在天人神朝几位帝后帝妃的身上流连。
    “々｀ 我在神朝禁地之中，演法万古岁月，追溯光阴尽头，遇上诸多的帝影阻道，最终被我全部击破，横推世间无敌手。”
    “年轻人，虽然你已成帝，但在我面前，还没有摆谱的资格。”
    罗凯的语气很平静，却显得极度强势，根本没有将林昂放在眼中。
    在他眼中，天人神朝本就是个蝼蚁的聚集地，并没有真正能让他入眼的东西。
    之所以想要以合作之名吞并天人神朝，也不过是一时兴起。
    哪怕是林昂开口拒绝，他也没有放在心上。
    “你既然拒绝了海神盟的邀请，对于本座而言无关痛痒。”
    “不过今后的天人道域就要小心了，极北之地的危险不少，一些宇宙星空之中难以遇见的凶兽，也偶有出没。”
    (李赵赵)“没有我海神盟的必要，万一被哪头横行而过的星空古兽冲击，导致天人神朝覆灭，别怪本座没提醒过你。”
    罗凯阴阳怪气的说道，随即转身离去。
    与此同时，他也已经做好了准备。
    在离开天人神朝之后，他就会立马吩咐海神神朝当中那些奴仆，释放镇压在神朝深处的星空凶兽，暗中袭击天人神朝。
    一定要让这个不知天高地厚的新帝，付出血的代价！
    让他明白，忤逆自己，究竟是怎样的下场。
    此刻，那些海神神朝的诸多随从也顿时起身，跟随着罗凯大帝，从天人神朝的大殿之中走出。
    看着罗凯即将离去的背影。
    林昂的眼眸之中，却闪过了一丝锐利的光芒劫。
    他缓缓开口，气定神闲的说道。
    “我让你走了吗？”.
第224章 一剑斩帝！！万族惊颤！！无敌之资！！（求全订）
    一句话！！
    全场沉寂！！
    天人神朝的恢宏大殿之中，陷入死亡般的寂静！！
    林昂开口之后，无数的目光都汇聚在了他的身上。
    “是我听错了吗？”
    一位神朝的大帝喃喃自语，只觉得刚才自己仿佛是幻听一般。
    一位刚刚证道的新帝，哪来的胆子向一位大帝三转的老牌强者挑衅？
    纵观宇宙星空，在极北之地有资格跟罗凯大帝过招的强者，都不超过五指之数。
    这仅仅是过招！
    真正有把握战胜他的人，恐怕一个也没有。
    如果不是因为罗凯大帝的实力强大，也不可能让海神神朝迅速崛起，成为极北之地霸主般的存在。
    然而，看着诸多神朝之主面如土色的样子。
    这位大帝，也不得不接受了一个事实。
    这位刚刚突破的天人大帝，竟然真的在向罗凯大帝挑衅！
    “如此不治之举，这位新帝未免太狂妄了！”
    紫玉神朝的大帝眉头紧皱，毫不客气地呵斥道。
    “海神神朝乃是极北之地的庞然大物，海神大帝更是德高望重的前贤。”
    “他不辞辛劳，愿意指点天人神朝今后的发展，新帝就该感恩戴德，怀敬仰之心才对!
    “拒绝海神大帝的好意，本就是狂妄之举，现在竟然敢当面质问罗凯大帝，当真是不知死活。577”
    另外几位大帝，也纷纷出言讥讽。
    他们的帝庭神朝，与海神道域很接近。
    一直以来，他们都有攀附之心。
    如果不是海神神朝，一直都瞧不上他们，这些大地早就加入到海神盟之中了。
    与此同时，海神神朝的诸多随从，更是怒目而视。
    他们的脸色变得极为愤怒，像是一堆即将引爆的火药桶。
    只要天人神朝的强者，敢做出任何不敬的举动，必将迎来极为可怕的致命打击。
    罗凯缓缓转身，蓝金帝袍之上闪烁着耀眼的神华，大帝气息弥漫。
    对于林昂的表态，就连他也感到不可思议。
    区区一个新帝罢了，有什么胆气跟自己做对。
    罗凯冷冷一笑，冰冷的目光落在林昂的身上，璀璨的神光迸发而出，日月星河都仿佛围拢在他的身后。
    “本座没有听清楚，你再说一遍。”
    他悠悠的说道，眼眸深处已经泛起了一丝晦涩的怒意。
    身为海神神朝的主人，自从成帝之后，再也没有人敢在他的耳畔说出这样的话语。
    一双双目光落在了林昂的身上。
    有几位大帝甚至面露不忍的神色，暗中为林昂着急起来。
    “这位天人大帝，当真是糊涂啊，就算真的与海神神朝之间有什么过节，关起门来再说也不晚！”
    “现在当面揭短，麻烦可就大了，还是早些道歉，求个安稳吧，倘若罗凯大帝责罚下来，整个天人神朝都会因此毁灭。
    极北之地的诸多神朝大帝，各怀各的心思。
    有些大帝，对于天人神朝当下面临的情况感到担忧。
    但也有些强者，却是一副唯恐天下不乱的性子。
    甚至几位算计极深的老牌大帝，更是暗中推动，想要海神神朝的罗凯大帝在这天人族的大宴之上动手。
    以此衡量一下这位大帝究竟走到了哪一步！
    至于新帝是否会因为罗凯大帝的震怒而陨落，对于他们而言，无关紧要。
    然而，林昂的回应更加激烈。
    他极度强势的姿态，让所有的大帝都感到不可思议。
    林昂只是平淡的注视着罗凯，目光之中，淡漠而无情，仿佛至高无上的神灵在俯瞰蝼蚁。
    “跪下。向我天人族神朝，行礼跪拜，当众忏悔。”
    “今日是我天人神朝的立朝大宴，我可以破例宽恕一次，之前的事情就当做没发生。”
    让一位大帝当场下跪，祈求宽恕，在诸多强者面前向自己求饶！
    这是何等的折辱。
    更何况被命令这样做的人，居然是罗凯大帝！
    是这位亲手缔造海神神朝的无敌强者。
    “放肆！”
    罗凯大帝面色赤红，眼眸当中涌动着炽烈的光芒。
    他彻底怒了。
    千万年来无敌于极北之地，(dafe)纵然是举世大帝，见到他也要行晚辈之礼。
    谁敢说出这么过分的话！
    让他下跪磕头道歉，真是滑天下之大稽。
    “就算是上天也不敢让本座跪下。”
    罗凯大帝怒声说道，身上的气息彻底爆发了。
    这是一位大帝三转的不世强者，修为莫测，盖绝古今。
    随着他的震怒，星空宇宙都发生了异变，万道秩序随之崩塌，浩大虚空明暗交替。
    创造与终结之力在不断碰撞。
    天星摇曳，无数星域都动荡了，一颗又一颗的大星从星空之中坠下，而后瞬间爆碎。
    海神大帝的怒火，冲刷天穹，让宇宙星空都被撼动了。
    岁月长河浩荡而起，光阴的碎片在他身旁环绕。
    那一刻，似有若无的哀嚎声响起，仿佛无数生灵的嘶吼。
    异样的光芒，在罗凯大帝的身旁浮现。
    映照出一道又一道异样的景象。
    神灵泣血，仙人浮尸！
    甚至几位神朝大帝还看到了至强者被怪物撕裂，盖世大帝被黑暗吞噬的可怕场面！
    这绝不是当世发生的事情，而是未知之处的过去。
    却因为罗凯大帝过度强大的力量，导致岁月时空紊乱，从而展现在了大殿之中。
    “想不到罗凯大帝居然精进至此，如此修为，怪不得能够踏上宇宙之巅，能以一己之力，横推三位大帝，当真不可思议。”
    诸多神朝的大帝，都震慑于罗凯大帝的强大。
    但他们也对那位天人大帝充满了遗憾。
    这位大帝如今彻底得罪了海神神朝的主人！
    恐怕这个刚刚诞生的神朝，很快就要走向灭亡了。
    然而，看着罗凯大帝如此强大的气息，林昂却神色平静，不以为然。
    他只是淡然的伸出手，隔空一抓，搓指成剑。
    一道凌厉的剑气汹涌而出，刹那之间化作千万丈长，似星河一般辽阔浩荡。
    剑气劈开虚空，让岁月长河为之断流。
    诸天的星辰都暗淡了，所有光芒在这剑气之下显得不值一提。
    那一剑落下，漫天星辰化为齑粉，仅仅是余波便让诸多的神朝大帝感到毛骨悚然！
    至尊骨，剑道神境。
    在这两大力量的配合之下。
    这一道剑气掠过了罗凯大帝的身体。
    这位大帝三转的强者，身形僵立当场。
    林昂看着他，漠然说道。
    “纵然你纵横岁月无敌手，但在我眼里，也不过一剑罢了。”
    帝血飞扬，罗凯大帝的头颅滚落。
    失去头颅的帝体，被粉碎一切生机，转眼轰然倒地。
    浓重的血腥气弥漫开来，却让在场的诸多神朝大帝，陷入了极度的惶恐与不安。
    大殿之上，犹如死亡般寂静.
第225章  一剑杀古帝！！谁敢称无敌，谁敢言不败？？（求全订）
    一剑斩古帝！
    海神神朝之主，纵横了亿万年的海神大帝罗凯。
    死了！
    这一尊统治神朝亿万年，号称极北之地霸主的强大古帝，在众目睽睽~之下陨落。
    宇宙星空之中，此-刻都浮现了异象。
    一道又一道的星辰闪过，燃烧着血色的光芒，
    转眼之间，天地间下起了绚烂的血色流星雨！
    无数颗暗淡的星辰破灭，就连这一方星空天地都在为一位大帝的陨落而悲泣。
    天地之间发生的异象越严重，就证明这次陨落的大帝越强大。
    然而所有的神朝大帝都无比惶恐地看向林昂。
    这位刚刚证道的大帝，此刻让他们感觉无比的陌生。
    “一位新帝，怎么可能如此强大？举手投足之间竟然能够斩杀海神神朝的那位无上存在！”这种不可思议的战力，简直震古烁今。
    纵观极北之地的亿万年岁月，漫长岁月长河里诞生了一位又一位的大帝。
    但能在证道之初就力斩大帝三转层次对手的不世强者，从未出现过！
    与此同时，随着罗凯的陨落，整个极北之地都出现了惊人的变化。
    这一次天人神朝摆下大宴，邀请诸多神朝的强者前去赴宴。
    有些神朝是大帝亲自出动，以示隆重，也有更多的神场则是派遣使臣，准备了极为厚重的礼物。
    那些神朝的大帝，依旧镇守在自身的神朝之中，闭关修行，参悟天地玄机。
    但是，当天地之间发生血泣异象，无数血色流星雨洒落宇宙星空之时。
    他们也顿时感受到了那种无法形容的悲气。
    “怎么可能，是一位老帝陨落了，看这番景象恐怕是一位三亿寿元之上的古帝。”
    举世的神朝都震惊了。
    一位又一位大帝的身影显化，于宇宙星空之中推演天机，想要了解事情的真相。
    一位大帝的陨落可了不得！
    尤其是寿岁如此漫长的古帝，其修为必然强大，是极北之地当中赫赫有名的大人物。
    这样一尊大帝的死，对于整个极北之地的局势也会带来极大的影响，
    而且让诸多神朝的统治者感到诧异的是。
    这已经是这段岁月以来发生的第二位大帝陨落的事件了。
    前不久，已经陨落了一位女帝。
    接连的帝崩，让他们的心中也浮现一股不祥的预感。
    “我感受到了黑暗来袭，万古的因果将要被结算了，有一双无形的黑手在背后操弄这一切，将我等帝者也一并转入命运漩涡之中！”
    一位白发苍苍的大帝捏碎了手中占卜的龟甲，十分愤恨的说道。
    然而事已至此，他们也很是无力。
    大帝虽然空前强大，能够拥有开天辟地之力。
    但在更加庞大的宇宙星空之中，他们也无非是一群强大的个体。
    一片古老的道域之中，一位身穿紫衣道袍的古帝，屹立在神山之上，看着那漫天洒落的血色流星雨。
    他的眼眸当中闪烁着异样的神光，眉心处更是开出虚幻天眼。
    “天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天翻地覆。”
    “这天地之间的命数在变化，仿佛有一个不可思议，无法揣摩的存在诞生了。”
    岁月长河，贯穿虚空，滔滔光阴之水，散发着异样的气息。
    这位紫袍古帝，屹立在岁月长河之中，纵观古今未来，洞察这一纪元当中发生的无数事件，他在小心谨慎的排查历史，想要寻找一些禁忌的存在。
    然而当他的目光落向天人道域之时，这位古帝却突然间发出一声低沉的痛呼。
    眼眶之中留下血泪，连同额头的虚幻天眼也刹那间闭合了。
    转眼之间，这位大帝就受到了极为严重的大道之伤。
    即使受创，紫衣古帝的神情却变得无比震惊。
    血泪模糊的眼眸，仓皇地看向刚刚建立的天人神朝。
    “怎么可能？”
    “海神神朝的罗凯老帝陨落了，竟然是死在了新帝的手中，先前那一尊女帝也是同样死在这位新帝的手里！！”
    推演天机查看真相的古帝，远不止紫袍古帝一人！
    其他的神朝当中，那些修为惊天泣地的大帝强者们，也纷纷动用了自己的手段开始推演天机。
    ··· 0求鲜花····· ····
    当事实的真相，暴露在他们眼前之时。
    星空万族都陷入了震惊之中！
    震撼！！
    惊憾！！
    刚刚证道不久的新帝，居然接连斩杀了两尊大帝强者！！
    其中那一位更是极北之地的霸主级人物，是以一尊早已走到大帝三转境界，能够踏足宇宙之巅的不世强者。
    即使他如此强大，但在天人神朝的那位年轻新帝面前，却也挡不住一剑，便被瞬间斩杀，仓促离世。
    那种可悲的结果，让诸多的神朝大帝都忍不住心中戚戚。
    “这样的存在究竟是什么来头？就算是禁忌证道也不可能如此强大才对！”
    ..... ........ 0
    紫袍古帝倒吸了一口凉气，心中感到无限的惶恐。
    天人神朝的大殿之中，终于响起了凄厉的哀嚎之声。
    那些追随罗凯而来的海神神朝强者此刻，面容枯槁，一个个扑倒在罗凯大帝的尸体旁，哀泣着。
    对于这些生灵，林昂并未出手。
    身为帝者，不屑于向这些蝼蚁出手。
    在他眼中能让自己拔剑问罪的人，也唯有罗凯老帝本身了1
    只可惜这个古帝虽然活得久，但真实战力确实不怎么地，还口口声声在宇宙之巅，以一敌三，斩杀了三位大帝。
    想来那些被他所击败的大帝，也不过是些不入流的垃圾货色。
    而此刻，那些失去了靠山，犹如无根浮萍般的随从们以泪洗面，无比的惶恐、
    几位亲信甚至哀嚎道;
    “陛下，如今您去了，我们可就完了呀。”
    “您一走，海神神朝的统治，危在旦夕，恐怕道域之中的其他大帝就要问鼎主宰之位了。”
    罗凯死的突然，而且是仓促陨落，被林昂一剑斩杀。
    他连帝血都来不及凝聚，更无法将之传给后人。
    这也就意味着，在海神神朝的三分帝脉之中，罗凯这一支帝脉的传承，几乎已经断绝了！
    而另外两支仍然拥有大帝镇压的帝脉，必将出世，争夺海神神朝的主权！广.
第226章 不朽功绩！！论功封赏！！震慑万族！！（求全订）
    神海陛下，罗凯！！
    死！！
    这一次，无数随行罗凯而来的诸多神海神朝的长老、皆是纷纷跪拜！！
    哀嚎！！
若.!'水.?,资'源,";群;?6!;'５..6,.6;!1',8?８,:9.6!':备,用"中.轉.群;"!7!.?6',.6?;;0":?1"!"8";;3!'2::.0    一尊大帝陨落了。
    一尊传说终结了！！
    一尊三亿年的光阴，崩毁了！！
    此刻！！
    在场的诸多大帝，也听到了那些神海神朝的话，一个个心中感慨。
    林昂那一剑，带给他们前所未有的震撼印象。
    一位新帝居然能展出如此辉煌，不可思议的剑光，刹那间击杀了一尊老牌强者。
    此刻，那些原本还在喋喋不休的大帝都不约而同的闭上了嘴。
    就连看向林昂的目光都带上了明显的敬畏！！
    这可是一位真正的杀神。
    接连斩了两尊大帝，在极北星系之中，这位天人大帝恐怕都是数一数二的顶尖强者了。
“五八零”
    海神神朝，何其鼎盛，神朝之中数帝在世。
    更有大帝三转的罗凯老帝，镇压大世，无人能及。
    “这本该是极北星系的霸主级的势力。”
    “但如今看来，这个神朝怕是要彻底衰亡了。”
    一位古帝悠悠地说道。
    他的目光看向那些匍匐在罗凯古帝尸身旁边的神朝随从。
    “海神神朝的传承也算久远，神朝之中亿万年来也有新帝诞生。”
    “整座神朝一共有三位大帝证道，另外两位证道的岁月都在罗凯古帝之后，算是他的晚辈。”“三位大帝各自率领一方帝族，只不过因为罗凯大帝的修为强大，那两尊大帝平时隐居在神朝之中，很少出世。”
    如今罗铠大帝陨落，那活下来的两帝想必要开启一番争夺了。
    毕竟如今失去了罗凯大帝的海神神朝，可是不少神朝眼中的肥肉。
    “这位新帝的手段未免也太狠了，一言不合便出手，是在立威啊...”
    先前出言过的神朝大帝悠悠地叹了口气。
    能够成到证道成帝者，都不是庸人，反应极快。
    在看到林昂出手斩杀罗凯大帝之后，他们就明白了这位新帝究竟是个什么态度。
    杀人立威！！
    只有在众目睽睽之下，击杀大帝三转的罗凯大帝，才能让宇宙星空的各族强者成真正承认天人道域的存在。
    从而让这个新生的神朝，避开一些不必要的麻烦。
    一剑斩杀了罗凯大帝之后，林昂端坐王座之上，注视众生。
    他的身上穿着一件古朴自然的青色龙袍。
    一条真龙在龙袍之上飞翔着，不断变化，仿佛是无上神通凝聚而出。
    林昂的身上闪烁着璀璨的神光，身后有一道又一道的神环显化，衬托得他仿佛一位端坐中庭的无上神主。
    对于林昂而言，今日出手斩杀罗凯，其实是他早就已经计划好了的。
    如今天人神朝新立，自己作为新帝，难免根基不稳。
    为了避免在接下来的一段时间里遇到太多不必要的麻烦，自己必须借助这一次神朝大宴的机会狠狠的出手，以次震慑星空万族。
    不过一开始林昂也并没有将罗凯大帝当做自己立威的对象。
    只可惜这个大帝实在是狂了些，一开口就摆出了想要吞并天人神朝的态度。
    这种不知死活的举动无疑触怒了林昂，让他当场就将罗凯大帝的名字画上了黑名单。
    看着那些仍然在哀嚎不止的海神神朝长老强者。
    林昂略一思索，冷漠地开口道：“今日，我弹指一剑杀你神朝之主，你们服是不服？”
    此话一出，杀人诛心。
    当着这些强者的面，将海神神朝的主宰者当场击杀。
    转过头来，还要逼问这些强者们服不服气。
    如此强势而铁血的举动，更是让周围其他神朝的强者们纷纷心中大震。
    看向林昂的目光，变得越发敬畏。
    对于林昂的质问，那些海神神朝的追随者们都已经看傻了。
    “服...服...天人大帝神威滔天。我等臣服...”
    “我们服了！！”
    一个个慌乱的不敢说话，趴在地上叩头哀嚎！！
    生怕林昂一个不顺心，就将他们一并抹杀！！
    太恐怖了！！
    就连他们那堪称纵横无敌，横推极北星系的海神大帝，都被一剑给斩了！！
    此时此刻，那些神海神朝的长老弟子跪拜在地上，现在他们的生与死，皆在林昂一人的掌控之中！！
    眼下，参加神朝大宴的诸多大帝，见到这一幕，相视一眼。
    下一瞬，也是纷纷起身，直言相劝：“林天人。”
    “海神大帝已经陨落在了你的手上。如今整个极北星系...这漫天星辰，世人应该已经尽知林天人一剑之威... 0”
    亦有其他大帝，传音而出：“我等认为，新朝建立。不易屠戮啊。”
    林昂闻言，只是大手一挥，便从容说道：“今日既是神朝大宴。宴请众生，林某乃讲究之人，自然不希望血染宫殿。”
    “既然各位大帝求情...罢了。罢了。”
    说到这里，林昂也是淡淡一挥手，示意那些神海王朝的长老弟子：“罗凯挑衅在先。今日林某弹指杀他，警戒世人，我天人神朝虽说刚刚建立，却不可辱。”
    “至于他的尸体...便由你们运回故地吧。”
    对于林昂而言，罗凯已死，帝血失传，海神神朝剩下的那些长老弟子，不过蝼蚁一般，不足挂齿。
    见到他回应之后，那些海神神朝的强者如蒙大赦，慌忙起身。
    一个个迈出了吃奶的劲儿，硬扛着帝尸的沉重威压，咬牙切齿，将罗海的尸身从大殿之中拖走，带回海神神朝！！
    而在海神神朝的走后，那些参加神朝宴会的神朝之主更是不断出言恭维着林昂。
    原本陷入死寂的大宴，转瞬之间就变得热闹非凡。
    林昂一开始并未开口。
    坐看场面热闹喧哗。
    直到氛围烘托的差不多了，他才大手一挥，从容说道：“既然是新朝建立的庆功大宴。所谓庆功，自然便有封赏...”
    “此番新朝建立。现在的诸多跟随林某一生征战之人，亦立下了不5.4朽功绩。”
    封赏二字，刚刚落下。
    整个大殿之内！！
    尤其是那些跟随林昂征战一生，在昆虚道域时期，甚至是苍穹圣地时期，便一直跟随林昂的诸多强者！
    此时此刻，皆是满脸期待的，看着林昂！！
    尤其是天元长老，星彩莲、古尘等人，更是惊喜的无以复加！
    他们都是跟随林昂从苍穹圣地时代，就一路征战过来的老人。
    即使在诸多追随者中，辈分也算是极高的。
    尤其是天元长老，更是作为曾经苍穹圣地的第一护法，从那时起就为林昂东奔西走，付出了很大的心血，几度遭遇杀劫！！
    此刻，随着林昂的奉赏，他们的神色变得无比期待。
    一个个真挚的看向林昂！！
    又号，天人大帝！！.
第227章 四大神殿！！大帝法则！！今赐众生造化！（求全订）
    神朝之上，林昂垂拱而治，端坐帝位之上，目光幽深，气势磅礴。
    大帝的威严弥漫而出，镇压天地之间。
    他当众击杀了海神大帝。
    大殿之中，直到此刻都还有血腥气未曾散去！！
    那种淡淡的气息，更加衬托出这位天人大帝的浩荡威势！！
    帝恩似海，帝威如狱！！
    此刻，林昂开口，要册封麾下的诸多追随者。
    无数的强者神色激动，等待着林昂的征召。
    “今日起，天人神朝之下，册封四大神殿。”
    林昂朗声说道，无上神音响彻星空，让万族铭记！！
    “神殿将管辖道域之中的一应事务。”
    四大神殿，将成为天人大帝的左膀右臂，贯彻着林昂的绝对意志。
    这位天人大帝功参造化，凭借自身之力也可以统治天人神朝。
    只不过，这样做会严重影响林昂的自身修行。
30    而且，他也不想因为一些鸡毛蒜皮的小事情分心。
    四大神殿的出现，是一种必然的趋势。
    只不过，神殿执掌者的人选就引动了无数人的注意。
    林昂麾下的精兵强将并不少。
    其中许多人，都有资格得到重用！！
    他大手一挥，道：“四大神殿之主，可称无上巨头，统辖亿万生灵，大帝之下第一人！”
    紧接着，林昂对于四大神殿的位置，也做出了明确的安排。
    “四大神殿，以天人道域的皇庭为核心，建立在天人神地四方之境，拱卫天人神朝。”
    “第一殿为天机神殿。殿主为星彩莲！”
    林昂淡淡说道。
    帝言一出，就化为天地神音，昭告广袤无垠的天人道域。
    与此同时，林昂的掌心浮现无量光，普照乾坤。
    一些举世罕见的神料都出现了，在虚空之中融化，被林昂以大帝禁法铸神殿。
    天地之间精气凝聚，造化汇集，一道又一道大帝秩序浮现，融入神殿之中！
    “这是在锤炼帝器！”
    大殿之上，其他神朝的强者惊呼道，对于林昂的惊天手笔感到震撼。
    只不过几座殿堂，竟然动用了祭炼帝器所需的大帝法则。
    一位大帝神色凝重，目光里只剩下震撼。
    “不是帝兵，却拥有了比肩帝兵的根基。所用的神料亦不凡，是真正的神材。”
    “严格来说，这甚至算得上是极道粗胚，若是今后有无上强者继续精炼，终有一日可化作真正的帝之重器！”
    天人神朝，四大神殿。
    如此之大的滔天手笔，也承载了林昂对于他们的重望！
    四殿横空，落向天人神朝的四方。
    每一座殿堂都显得无比辉煌，散发着至高无上的地位，比寻常的帝兵更加厚重。
    紧接着，星彩莲横空而起，脚踏金阙神道，步向天机殿。
    “副殿主，为雪仙子！”
    诸多追随者中又踏出了一位女修，明眸皓齿，白衣胜雪，有种天山雪莲般的美感。
    她是昔日苍穹圣地的第六护法，更是秋若寒的师傅。
    与林昂关系极近。“天机神殿负责监察天下，天人道域之中，一草一木，皆为天机神殿之辖属。”
    林昂看着神色激动的星彩莲，此刻泰然说道：“星彩莲自漫长岁月之前，便始终追随在我左右，一直隐于暗处，不为人知。”
    “如今朕已证道，当与尔等共享无上荣光！”
    紧接着林昂话锋一转，再度册立第二座神殿。
    苍穹神殿！
    殿主由天元长老担任。
    大体上，这个神殿之中的诸多强者，都是昔日苍穹圣地的拥趸！
    “今日起，洗去旧名，赐你真名苍穹子，今日起为苍穹神殿殿主，天人神朝无上巨头之一！”
    看着那无比激动的苍穹子，林昂淡淡一笑，脸上露出缅怀的神色。
    “等神朝安定，诸事平复，朕再邀你们一起叙旧。”
    册封苍穹神殿殿主之后。
    这一座神殿的副殿主，则由帝妃李婵儿兼任。
    紧接着，一道道目光便落在了那第三座神殿之上，这座神殿的样式有些特殊，通体暗红色，高大宏伟的殿堂之中，散发出渗人的威严。
    “第三座神殿，殿主之位就由古尘执掌！”
    古尘！
    这是天人大帝的唯一弟子，更是林昂当年在青云道宗时期，便一直跟随他的存在！
    如今，林昂成帝。
    赐造化：“这一座神殿，便称为血色神殿！”
    “古尘，为血色巨头！”
    对于血色神殿的管辖范围，林昂并没有说太多。
    然而在座的诸多强者，包括星空万族的无数生灵都很清楚！
    这一座血色神殿，必将是四大神殿之中杀气最重的神殿。
    任何一座神朝，有辉煌而宏伟的殿堂，就会有辽阔而深邃的阴影。
    血色神殿，便是天人神朝的影子！
    潜行于黑暗之中，蛰伏于虚无之间。
    去做那些极度危险，却不得不做的事情。
    册封了三座神殿，接下来的第四座神殿，已然呼之欲出。
    然而林昂的神色，却变得微妙起来。
    他从容的看了眼身旁的秋若寒。
    绝代佳人，风华无583双。
    这是一个美到惊心动魄的女子，其道骨也无比卓绝，有女帝之姿。
    感受到林昂那霸道而炽热的目光，落在自己身上。秋若寒微微一愣，俏丽脸颊上浮现一抹绯红。
    她不甘示弱的白了林昂一眼，暗自传音道：“现在册封四大神殿，是大事，别想不正经的。”
    对于秋若寒的轻斥，林昂淡淡一笑。
    他看向大殿之上的无数生灵，朗声道：
    “第四大殿，为仙华神殿。”
    “殿主秋若寒，副殿主白清雪。”
    林昂一本正经的说道。
    宴会之上的诸多使节，先是愣了愣，然后迅速反应过来。
    许多神朝之主的脸上，都浮现一丝深以为然的笑意。
    “天人大帝，也是位妙人啊。”
    千羽神朝的大帝，悠悠说道。
    第四座神殿，显然是天人大帝的后宫。
    殿宇庞大而辽阔，不仅是帝后与帝妃的居所，也有那些女卫和侍女的驻地。
    反应过来的秋若寒，顿时闹了个大红脸。
    她不甘心的伸出芊芊玉指，在林昂的腰间狠狠一扭。
    一时之间，引起全场的哄笑。
    玩闹过后，林昂继续册封诸多追随他飞升的天人神地弟子。
    一应俱全，论功行赏.
第228章 创建新的境界！！圣者境！！万族忌惮！！（求全订）
    转眼之间，过去半日。
    林昂封赏完所有的弟子和追随者。
    他赐下的奖励极为丰厚，除了诸多权柄之外，也给予天华物宝、玄功仙料。
    然而当所有人都以为此事已告一段落的时候。
    林昂却看着神色激动的众人！！
    声音漠然，昭告天下！！
    “方才的封赏，都是你们该得的。”
    “今日大宴，朕还为你们准备了一个礼物。”
    话音未落，林昂抬起双手，一道朦胧的光团缓缓浮现，散发出不可思议的力量！！
    看着那出现在林昂双掌之中的光团。
    原本正襟危坐的诸多神朝大帝，争先恐后地站了起来。
    一个个面色震惊，难以置信的看着林昂手中的神物，那是一团本源。
    帝之本源！
    “今日以本源帝气，灌顶众生。”
    “我与诸君共不朽。”
    言语间，那一团帝之本源，释放出璀璨的仙光，磅礴如海的本源帝气涌现，散落向整片天人神地。
    世间生灵，有几人能得到本源帝气的滋养！！
    若非今日林昂这惊天动地的大手笔！！
    换做任何修士，都不敢想象自己有朝一日能够获得如此惊人的造化。
    无数生灵盘坐下来，不敢有丝毫分心。
    他们竭尽心力，炼化本源帝气，巩固自身道基。
    帝气的力量太浑厚了，几乎是在转眼之间，就让无数生灵发生了蜕变。
    刺啦！！
    刺啦！！
    如雷鸣般的声响，不断在天人神地的四面八方响起。
    此刻，不知多少生灵在争先恐后的突破境界！！
    天人神朝的浩大疆域，转眼间弥漫上一层淡淡的灰色！！
    随着无数生灵炼化本源帝气，他们先后突破到了天君境界。
    浩荡雷劫涌来，酝酿着难以想象的可怕神罚，然而数以万计的修士同时突破，直接将天劫的力量分散到极致。
    甚至在林昂感受到雷劫将至之后，他只是淡淡的挥了挥手！！
    天地之间，雷劫立散，转眼之间，晴空万里。
    天人神朝当中原本就有的数百位天君强者，更是得到了极为恐怖的本源帝气灌注！
    他们也在突破，而且修为精进的速度，极为迅猛。
    没过多久，这些天君强者就纷纷冲入天君八转之上的境界！！
    那些赶来赴宴的神朝大帝，只觉得脸庞有些僵硬，本以为是一场新帝建立神朝的宴会。
    但这一次，林昂带给他们的震惊实在是太多了！！
    “放眼望去，这一片道域当中的诸多生灵，都是跟脚不凡的存在〃～。”
    “若是能够潜心修行，也许万载之后，天人神朝就会迎来鼎盛时期，甚至有称霸极北之地的资格。”
    轰！
    天地之间传出一声异响。
    这一刻，天人道域当中的亿万生灵，再度匍匐于地，几乎同时跪倒。
    亿万生灵在礼赞，凝聚出源源不断，浩瀚若海的信仰之力。
    那样的场面，让其他神朝的大帝们也都陷入了沉默。
    曾几何时，他们在证道为帝，开辟道域之时，是否也曾拥有过如此盛大而隆重的礼赞。
    举世生灵的信仰，无数修士狂热的推崇。
    任何一位神朝的大帝，都有属于自己的忠实信众，有着生死与共的追随者。
    但与林昂的天人神朝相比，他们却只能无奈的接受一个事实。
    他们所建立的神朝，与天人神朝相比相差甚远。
    这是一种本质上的差距！！
    只有在这里，才能感悟到什么是真正的万众一心！
    才能感受到这位天人大帝，在神朝之中的至高地位。
    此刻，神朝大宴已经达到了鼎盛。
    天人神朝当中，诸多仙子款款而来，载歌载舞。
    与此同时，其他道域的仙子美人也纷纷登场，展现不一样的曼妙风采。
    美轮美奂，安平祥和！！
    林昂手中端着酒杯，自斟自饮。
    他平静的看着众生，注视着大殿之上的诸多神朝使节，以及那一位位来自各个道域的大帝。
    林昂的手里还藏着一样东西。
    是一份特殊的礼物，为天人神地的众生所准备。
    直到酒过三巡，宾主尽欢。
    林昂从帝座之上缓缓站起。
    他平静地注视着众人，那深邃的目光中带着一股庞大而雄浑的力量。
    “这是朕为众生准备的礼物。”
    “昔日朕问道大帝境，闯过生死之劫，在冥冥之中天人交感，参悟世间修行法。”
    “因缘际会，感悟到一个新的境界！境界无名，强曰为圣者！！”
    话音未落，天地间响彻轰鸣大雷音。
    是万道有感，自发而生的异象。
    诸多神朝大帝豁然起身，身上的酒气尽数散尽，一道又一道的目光接连落在了林昂的身上。
    他说的这句话，了不得！
    “天君之上，帝境之下。”
    “还有一个境界，此境修士，具备超凡入圣之伟力，但却并未触及帝境。”
    林昂深吸一口气，面带笑容，将他酝酿已久的惊喜，带给了天人神地的众生。
    “圣贤境界不需要帝血引导，人人皆可肉身成圣。”
    “々｀ 自今日起，天人道域，亿万生灵的修行之路拔高至圣者境界，人人皆可成圣！”
    与此同时，林昂身后浮现一道无量神环，释放出璀璨的光芒。
    一道又一道的金色帝文显化，迅速融入虚空之中，天地之间的万道规则，尽数浮现。
    神环之上，飞腾起绚烂的秩序印痕，直接嵌入天人道域的法则之中。
    自今日起，整个天人道域的修行路，便多了一层圣者境界！！
    “圣者？？？”
    “这....”
    诸多神朝大帝面面相觑！！
    此时此刻！！
    心中却生起了忌惮之心。
    先前林昂赐福天地众生，让天人神地之中涌现无数天君。
    虽然气象惊人，但对于这些神朝大帝而言，也不足以让他们太过担忧。
    因为同样的手段，他们也可以做到。
    帝境之下皆蝼蚁！！
    培养出数以万计的天君级强者，对于一位神朝大帝而言，虽然很辛苦，但并非无法实现！！
    然而随着天人道域之中多出了一个圣者(李钱好)境界，那背后的意义可就大不相同了。
    这意味着今后天人道域强者的修行极限，比其他道域的修士高出一个境界。
    若是天人神朝长存亿万年，便可培养出成千上万的圣者。
    当时这些凌驾于天君之上的无敌强者，化作修士洪流，足以横扫整片宇宙星空。
    诸多的神朝大帝，不再言语，沉默下来。
    片刻之后。
    这些心中有所思量的神朝强者们便纷纷告辞，从天人道域之中离去了。
    林昂浑不在意。
    他身穿帝袍，从至高神道之上缓缓而过。
    这是众生为他铺设的神道，只有林昂一人可以行走。
    跨过神道，回到帝宫，他躺在了王座之上。
    无数的臣民，尽皆跪拜芳。
    林昂自酌自饮，醉意朦胧。
    随着那沁人的仙酒香气，他缓缓闭目，在帝位之上安然入眠！！
    （还有多少人看这本书啊。来张月票呗...）.
第229章 双生子！！帝王气象！！焦急的伊伊！！（求全订）
    时间如风！！
    不过转眼间，那场大宴便已过去了五年。
    林昂成帝之后，彻底掌控一方神朝亿万里，所有生灵！！
    只不过...
    即便是成帝之后，林昂的生活，依旧没有什么变化。
    平日里，处理完神朝诸多事宜之后。
    剩下的时间，林昂便是静坐天人神朝万丈山峰之巅，那里存在一片花园。
    静坐于此，可观摩山海，观魔星辰，观魔古今！！
    此时此刻！！
    天人神朝，皇都后花园之中！！
    林昂一席青衫，静坐一处。
    看着身前的几个孩子在打闹，嬉戏。
    这都是他的孩子。
    林夭夭，林荒。
    还有...林昂的第三个孩子，林凡。
    一女二子，皆天赋惊人。
    甚至林凡那个小子的根骨，极为出众，是天生的荒古圣体。
    他是林昂与李婵儿的孩子，出生之时，就散发出无比强大的气血。
    降生之日，这个小家伙的一声啼哭，险些将整座皇城之中的天地灵气吞吸殆尽。
    虽然林凡年仅四岁，身形却与林荒相差仿佛。
    走起路来，虎头虎脑，一身神力都内敛于身。
    为了避免他浪费自身禀赋，林昂587动用大帝禁法，将小家伙的根骨潜力尽数深埋于体内。
    只有当他真正踏足修行之时，才能激发自身潜能。
    但如今林昂，对于几个小家伙并没有太多的要求，只希望他们能在童年里尽享欢乐。
    几个小家伙打闹着，围绕在父亲的膝下玩起了捉鬼的游戏。
    林夭夭直接扑了过来，抱住了林昂的膝盖。
    “爹爹，抱抱。”
    肉嘟嘟的小手向上一抬，配合着小丫头那憨态可掬的样子。
    即使是林昂，也承受不住自家女儿的撒娇。
    “好，抱抱。”
    他宠溺地笑了笑，将小丫头抱在怀中。
    林夭夭的小手轻轻划过林昂的脸颊。
    仿佛恶作剧一般，她揉着父亲的脸，摆出一系列的鬼脸。
    突然间小丫头似是想起了什么，嘴角突然间一垂，一双弯弯的月牙眉也垮了下来。
    “爹爹，我想娘亲了。”
    “娘亲已经好久没来见夭夭了。”
    小丫头委屈巴巴的说道，让林昂都有些心疼。
    为人父者，最吃不消的就是这一套。
    他轻轻的抱着小丫头，柔声宽慰。
    “你母后正在闭关呢(dafe)，若寒吞服了帝血，如今正在冲击大帝境界，若是成功，今后我的天人道域便有两尊大帝了。”
    林昂一脸平静的说道。
    秋若寒此刻确实在闭关，炼化着那一滴来自昆曦女帝的帝血。
    昔日在昆虚道域之中斩杀女帝，林昂费了不少的力气，才收集到那一滴女帝本源所化的精纯帝血。
    对于任何一位想要冲击大帝境界的绝世强者而言，这样一滴帝血的作用都极为重要。
    “可惜了，先前斩的那个罗凯，虽然实力不错，但并没有在道域之中将其斩杀，无法凝聚海神帝血。”
    凝聚大帝帝血的条件，极为苛刻。
    必须在那位大帝的道域之中将其斩杀，才能提炼出最为精纯的帝血。
    譬如先前在天人大宴之上，被林昂一剑斩杀的海神大帝罗凯。
    这位大帝在陨落之时，并没有身处自身道域之中。因此就算提炼帝血，最终所得的血液也不过是残杂之血，并不精纯。
    林昂陪着几个小家伙玩闹了一阵。
    他轻抚这几个小家伙的脑袋，把他们召到了自己的面前。
    紧接着林昂打了个响指，虚空之中出现三件宝物。
    一柄琉璃长剑，散发出神妙的剑光。
    神剑出世，发出一声轻吟。一丝溢出的剑气便将虚空切裂。
    转眼间，虚空被林昂抹平。
    一顶以仙金铸就的皇冠，雍容华贵，其上点缀着诸多的神珠宝石。
    星星点点的灵钻，像是诸天星辰般闪烁。
    此外还有一件造化灵宝，同样散发出不可思议的气息。
    “这是爹爹为你们准备的礼物。”
    “你们自己选吧。”
    几个小家伙很快凑了上来，打量着那三件宝物。
    他们很快便做出了抉择，各自选中了自己心仪的神物。
    只不过让林昂有些意外的是，那一顶意义特殊的神冠，最终却落到了年纪最小的林凡手里。
    小家伙心无旁骛，对于神剑和造化灵宝都不上心，一开始便盯上了这熠熠生辉的皇冠。
    “路是自己选的，今后可别后悔。”
    林昂悠悠说道。
    等三个小家伙把宝贝分完之后，他一扭头，对着身后一直随行在旁的苍穹子说道：“今日起，由你来负责林凡的修行，这小子的根骨很好，差不多可以开始筑基了。”
    苍穹子闻言，显然也是愣了一下，不过旋即还是拱手：“苍穹子遵旨。”
    林昂的举动显然有些深意。
    那一众随行而来的天人神朝长老，彼此间默默相视，眼神之中都流露出震惊之色。
    苍穹子是昔日的天元长老，也是一直跟随在林昂身旁的心腹。
    让他来负责培育林凡。
    这背后的意义很是特殊。
    当诸多天然神朝的长老，还在揣摩着林昂对于几个子女的安排之时。
    皇宫后花园外，一个小女孩，步伐匆匆。
    迅速步入花园之中。
    这里是天人神朝的重地，外人禁止入内。
    但对于这个小女孩而言，却像是自己家门一般，熟门熟路，一路畅行。
    若是仔细观察，不难发现。
    这个小女孩，竟然没有双眼。
    但不知为何，小女孩却又一股说不清道不明的惊天气质，即便是神朝内的一些天君强者，都不敢直视女孩。
    在这女孩的身上，她们仿佛观摩到了一望无际的黑暗，一望无际的毁灭！！
    而在整个天人神朝。
    这位小女孩，也仅仅会听从林家人的命令。
    正是...
    伊伊！！
    林昂的侍女，唯一的侍女！！
    更是当年在昆虚道域下界之时，便是一直跟随林昂的人。
    当然...
    伊伊还有一个隐藏的真实身份。
    灭世之女！！
    一旦灭世之女人格觉醒，一眼甚至可以覆灭整个纪元。
    即便是林昂如今已成大帝，仍然要提防着伊伊的另一冲人格。
    但同时，也将伊伊当做最值得信赖的人之一。
    在这个世界，能让让林昂真心信赖的人，不多。
    此刻..
    伊伊急忙来到林昂面前，语气焦急的道：“主人...雪妃马上就要生了，她怀胎已久，如今腹中胎儿即将出世，而且有很大概率是一对龙凤胎。”
    闻言，林昂的脸上刚刚浮现出喜色。
    但紧接着伊伊的下一句话，就让他意识到了事情的严重性：“不过雪妃如今发生了一些意外，很有可能会导致难产！”
    “主人...您还是看看去吧。”
    话音未落。
    林昂迅速起身。
    身化仙光，直接从后花园里冲了出去.
弟230章 大敌当至！！当如何！！大彻大悟造化丹！！
    一道仙光，从天儿降，转眼冲入仙华神殿！！
    林昂并未停步，直奔白清雪所在的寝宫。
    无数的侍女在寝宫之外等候着。
    看到天人大帝现身，诸多侍女争先恐后地弯身跪拜。
    “恭迎陛下。”
    但此刻，林昂却没有再关注这些繁文缛节的心思。
    早在来的路上，他便看到了白清雪的寝宫上空，虚空之力无比混乱，甚至有光阴的气息交错于此。
    天穹之上，无数颗大星不再遵循以往的运行轨迹，仿佛一团乱麻，正在混乱的运动着。
    大片大片的星辰炸裂，化作朦~胧的星尘。
    然而，在那几乎失控的时空场域之中，一道道神霞散落，化作祥瑞之相，-凝聚于寝宫之上。
    祥云生腾，笼罩在白清雪的寝宫之外，将这里化作一片难-以想象的净土。
    那种诡异的场景，就连林昂也没有见过。
    他屏气凝神，以大帝修为进行推演，半晌之后却无奈地叹了口气。
    “怎会如此，一胎双生也就罢了，偏偏是两个天生至尊！”
    “若是你们两个小家伙先后出世，也不至于让你们娘亲遭这么大的罪。”
    白清雪身怀六甲，腹中有一对胎儿，都是天生的至尊骨，而且诞生了属于自己的至尊骨。
    显然这两个尚未出世的小家伙，都继承了属于林昂的霸道血脉。
    但正因为他们身怀至尊骨，先天过于强大，反而让孕育他们的白清雪吃了不少苦头。
    此刻，诸多的神朝长老乃至几位殿主都赶来了。
    他们也听闻了仙华神殿之中，那位雪妃所遇到的险境。
    这样的事情，难以抉择。
    如今雪妃腹中的两个小家伙，还没有出世，就已经让白清雪苦不堪言。
    要是再过几个月，等那两个天生至尊真正化为神胎。
    也许神胎降世之日，便是白清雪与腹中胎儿命丧黄泉之时。
    诸多神朝的长老们，自然希望让雪妃安然无恙的活下来，度过这个险境。
    想要她活下来的办法只有一个，但谁也不敢开口。因为那个办法，必然会触怒林昂！
    “疼……”
    寝宫之中传出一声极度压抑的痛呼。
    孕育两个天生至尊，对于白清雪也是极大的负担，她快要承受不住了。
    此刻诸多长老也忍不住了，一大群人乌泱泱跪倒在地，磕头不止。
    “奏请陛下，双生至尊的气运极为磅礴，这样的存在，纵观万古，也难见一例。”
    “雪妃虽然贵为神朝帝妃，但气运终有不足，若是让她再孕育下去，会遭遇不测啊。”
    林昂眉头微皱。
    他知道这些长老们的意思。
    但在事情无可挽回之前，他也实在不愿意让白清雪舍弃腹中的两个胎儿。
    双生至尊，万古无一。
    虽然两个孩子还没有出世，但在林昂的心中，早已将之视为了自身的子嗣。
    一边是与自己两情相悦的帝妃，另一边是两个尚未出世的孩子。
    手心手背都是肉，林昂一个也舍不得。
    无奈之下，他只能动用系统扫描。
    一道漆黑的词条跳了出来，其上凝聚着浓郁的黑气，仿佛乌云盖顶，充斥着不祥的意韵。
    【姓名】：白清雪
    【黑色气运.气运难承】：三个月后，白清雪将同腹中胎儿，一并惨死。
    看到系统给出的提示，林昂心中一震。
    他后知后觉得反应了过来。
    也许这一对胎儿的降生，更主要的原因在于自己！
    因为自身气运过于庞大，才会让双生至尊应运而生。
    然而白清雪作为两个小家伙的母亲却有些勉强，气运不足，无法承载双生至尊的消耗。
    再这样拖下去，只会让白清雪本源枯竭而亡，而她腹中的那两个胎儿，也会因为先天不足胎死腹中。
    “难道，无力挽回！”
    林昂倒吸一口凉气，感到前所未有的无力。
    面对这样的事情，纵然是他也找不到什么合适的解决办法。
    难不成真的让白清雪舍弃腹中的两个孩子吗？
    “陛下，若是您想要让帝妃顺利生产，其实也有一个办法。”
    “世间有一道丹方，名曰大彻大悟造化丹，乃是传说之中的帝级丹药。”
    “昔日曾有无上存在，将之炼成，号称逆天夺命，可以获得滔天鸿运！”
    “若是帝妃能食此丹药，便可增强自身之气运，届时便可顺利诞下两位帝子。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    话音未落，林昂的目光便扫了过来，似两柄出鞘的仙剑，令人心惊。
    他的身上散发着可怕的威压。
    “丹药在哪里？我亲自去拿。”
    方才出言建议的那位长老一时语塞。
    他虽然在古籍上见过这枚丹药的描述，但并不知晓而今宇宙星空，还有哪方势力保存着这种级别的无上丹药。
    幸好如今的天人神朝，强者无数。
    诸多长老当中，也有一些是从其他道域之中投奔而来的。
    那些长老见多识广，知晓诸多星空的秘闻。
    “纵观星空宇宙，极北星系能够拥有造化丹的势力，唯有那传说之中的万丹道域。”
    ..... ........ .......
    “不过那万丹道域的掌控者，号称不死丹主，为人极度狡诈，其恶名在诸多道域之中，都流传甚广。”
    对于几位长老提供的线索，林昂毫不犹豫的点了点头。
    时间只剩下三个月，万分紧迫。
    他即刻动身，以最快的时间吩咐好天人神朝之中一些紧要事物。
    然后亲身动身，踏入星空之中，直奔万丹道域。
    与此同时，星空宇宙，极北之地的万丹道域之中，一座座恢弘的大殿屹立在道土之上。
    丹气升腾，天地之间弥漫着一股难以言喻的丹香，仿佛万丹香气，荟聚而成。
    这里是丹师圣地！
    是极北之地，诸多道域当中一个极为特殊的地方。
    天地之间，烙印着无数规则，尽数与丹道相关。
    每一座大殿之中都摆放着形态不一的丹炉，无数修士在此闭关修行。
    他们的修道之法，便是炼丹，以丹成道。
    传说之中的那位不死丹主，便是此道的终极大成者。
    道域之巅，苍穹顶端。
    一个白衣男子，站在燃烧着大道神火的丹炉之前。
    他闭目凝神，仿佛已经在这丹炉面前屹立万古岁月。
    细长的头发披落在肩头，散发出无比浓郁的丹香。
    蓦然间，白衣男子睁开了眼眸，瞳孔深处闪烁万千劫雷。
    他抬首，侧望虚空，漠然说道：
    “大敌将至，当如何！”广.
第231章 大帝亲自相迎！！帝落纪元！！（去爱全的）
    宇宙星河，万千颗大星闪耀其中，孕育无量生命。
    一片又一片的道域，由古老的大帝强者开创，分布在广袤的宇宙之中。
    亿万星辰璀璨，一道又一道的光芒从群星之上闪耀而出。
    漫天星空像是一片王阳大海。
    每一颗闪亮的星辰，都是生命的源地，孕育无穷造化。
    一道神光划过深邃的星空，璀璨而夺目。
    那是一股难以言喻的力量，至高至大，仿佛天地之间的剑气汇聚而成。
    林昂飞升而过，脚踏帝剑，势不可挡。
    纵然是岁月长河，在他身前也被划开。
    虚空之中荡起一道又一道的涟漪，掀起无边狂澜。
    无形之间不知毁灭了多少颗星辰。
    他无心旁顾。
    身与剑合，转眼之间飞掠出无穷遥远的距离。
    虚空之中，只留下一条散发着可怕气息的神光长道。
    神光所过之处“五八七”，虚空崩解，万道皆震，所有的秩序被一股可怕的力量一分为二。
    一片又一片的道域之中，那些古老的大帝级强者也纷纷从修行中惊醒。
    “是哪位同道摆驾？”
    一尊大帝，从自己的神朝里走了出来。
    他凝视着虚空，注视着那条璀璨的神道，帝眸当中闪过无边惊色。
    “这是谁留下的剑道，如此霸绝，刚猛不屈，无人能敌。”
    那一刻，他甚至看到了无边血色光影。
    有古帝喋血，无上巨头陨落！！
    神光之中，演化昔日的景。
    让这位大帝都感到毛骨悚然。
    此刻，他已经洞察那个匆忙掠过诸多道域的生灵的真正身份。
    “是那一位新帝，竟然如此强大。”
    这尊大帝倒吸一口凉气，心中震撼。
    “天要变了，如此凶人证道，恐怕极北星系，今后万年都不会太平。”
    此刻在万丹道域之中。
    不死丹主屹立神峰之上，眺望着远处的浩瀚星空。
    他的身后，诸多神朝臣子肃然而立。
    他在等候。
    亲自在万丹道域之外相迎，等待着那位刚刚证道的新帝到来。
    这位古帝已经得到了消息。
    那位天人大帝正在迅速赶来，其目的地正是万丹道域！！
    “那位新帝前来，想必是来求丹。”
    不死丹主心中默默想到，严阵以待，没有丝毫的松懈。
    那位天人大帝的帝名，在这短短几年里早已遍传极北星系，是绝对的凶人。
    一剑斩杀罗凯大帝。
    这样的战斗，已经是亿万年来极北星系当中最惨烈的神战了。
    不死丹主的身旁，屹立着两道伟岸身影，气息磅礴浩瀚，有种凌驾众生之上的盖世气度。
    这是两尊大帝。
    是万丹道域之中，另外两大帝族的开创者。
    “丹主，何必亲自相迎。”
    “难道这次的宾客，是星空宇宙之中的帝盟强者亲至？”
    落月大帝迟疑说道，试探着不死丹主的意思。
    他并不知道此番前来的帝者，是那位天人大帝。
    只晓得原本还在炼丹的不死丹主，在得到消息之后，直接放弃了熬炼万古的神丹。
    迅速召集道域当中的群臣，摆出最隆重的礼节进行迎接。
    “并非帝盟强者，而是极北星系之中那位刚刚证道不久的新帝。”
    不死丹主解释道。
    话音未落，身旁的两位大帝便露出了不屑的神色：“一尊新帝而已，有什么资格请丹主亲自摆驾迎接。”
    “只需要我等二帝出面，随便派出一人迎接，就算给他天大的面子了。”
    金龙大帝更是冷笑一声。
    脸庞之上，两根犹如仙金铸就的龙须在虚空之中摆动着：“新帝又如何？”
    “剑斩大帝三重的罗凯古帝，不过是机缘巧合罢了！”
    “到最后仗的还不是自己的道域，让他们去宇宙星空中厮杀一番看看，多半不如罗凯古帝”
    道域，对于帝者的修行有着至关重要的作用。
    一位大帝屹立在自身的道域之中，无形当中可以得到天地之力的加持，战力倍增。
    如果大帝走入其他大帝开创的道域，自身实力也会受到明显的影响。
    此消彼长之下，在许多大帝的眼中，林昂在大宴之上斩杀罗凯大帝的行为，不过是趁人之危。
    一旁的落月大帝，点头应和。
    “传闻这位新帝是以剑道成帝，杀伐之力惊人。”
    “也许在新帝当中，他确实算是佼佼者，但跟真正的强者比起来，始终是有差距的。”
    “他缺少那种岁月的积淀，并不了解真正的帝者。”
    “若是在星空之中交手，最终的胜果不一定会落在他的手里。”
    几位大帝议论之间。
    林昂就已经赶到了。
    凛冽的剑光，划破万重虚空，刹那间冲入万丹道域之中。
    浓郁的丹道精气，被溢出的剑光绞成虚无。
    不死丹主，迎了上来，双手在身前恭敬一礼。
    “万丹神朝，恭迎新帝... 0”
    他十分客气的说道。
    林昂也并没有摆谱。
    自己此番前来，是有求于人。
    姿态是需要放低的。
    “不死丹主，何必拘礼。”
    “你我同为大帝，称同道即可。”
    对于林昂的说法，不死丹主只是轻描淡写的摆了摆手，从容说道：“本帝在此迎接的并非林天人，而是宇宙星空当中万载不出的新帝！”
    这段岁月以来，宇宙之中的强者突破的数量并不少，最终成功证道的只有林昂一人。
    能够闯过那种难以想象的可怕劫难，最终成帝。
    足以证明林昂的不凡之姿。
    见状，林昂不再客套。
    他索性开门见山的说道：“苦逼呀此番前来，是想与不死丹主做一笔交易。”
    “想求一枚丹药。”
    不死丹主闻言，思索一番，旋即直接道：“是何丹药？”
    “既然是天人大帝开口，本帝无所不应，但凡万丹道域之中所有的丹药，本帝都可以答应交易给你。”
    不死丹主很是坦然的说道。
    一颗丹药罢了。
    对于他万丹道域而言，最不缺少的，便是丹药。
    一枚丹药，结识一位新帝，对于他们而言，亦是一份机缘。
    只不过..
    随着下一秒，林昂的话音落下！！
    整个场面，瞬间凝固！！
    只听林昂，淡淡开口：“林某，想求取一枚大彻大悟造化丹。”
    紧接着，他便看到身前的不死丹主，脸色骤变！！
    原本笑容亲切的脸颊之上，此刻氤氲密布，流露出明显的敌意。
    5.4就连一旁随行的两位大帝，此刻同样神色阴沉。
    一双双眼睛直勾勾地看着林昂，一时之间，让气氛变得紧张起来。
    不死丹主深吸了一口气，脸色难看的说道：“天人大帝能够以凡体证道，以剑道开路，斩破帝劫，自然有不俗之处。”
    “但你要清楚当下，你身在万丹道域之中，可发挥不出太强大的力量，口口声声讨要大彻大悟造化丹，是当我万丹道域无人不成！！”
    不死丹主厉声说道，神色惊怒。
    世间大帝，若是闯入其他的道域之中，自身修为会受到天地压制。
    除非是传说之中的真帝强者，才能够破开道域压制，在任何时间都保持自身的巅峰战力。
    只可惜而今的宇宙星空，并未有真帝诞生。
    几乎所有的帝者都有所缺陷。
    如今，是帝落纪元！！.
第232章 天机可测！！枯萎之地！！不死丹主的秘密！！（求自订）
    “阁下真当我万丹道域无人不成？？”
    不死丹主的声音，回荡在这片星河之中，一字一顿，皆是有着滔天的大帝威压！！
    只见林昂，一袭青衫，静立于虚空之巅。
    即便是面对三位大帝的暴怒，仍然是一副风轻云淡之资！！
    只是淡淡说道：“林某此番而来。是为了妻子和孩子。”
    “林某爱妃体弱，气运不足，孕育两个胎儿的本源不够，迫切需要造化丹救命。”
    “既然到万丹道域，前来求取大彻大悟造化丹，林某愿意以等价之宝，与不死丹主交换神丹。”
    尽管林昂表现的十分真诚，甚至拿出了许多稀世罕见的仙料，却依旧无法打动不死丹主。
    只不过。
    不死丹主，却是果断的摇了摇头。
    这一枚大彻大悟之资造化丹，是他们万丹道域的根本。
    所谓一尊仙丹，一方世界，一处万载不灭的道域！！
    “大彻大悟造化丹，乃是我万丹道域当中的镇世之宝。”
    “甚至30连这一座万丹道域，其核心都建立在那枚造化丹之上，此道也是万丹道域昔日的始祖丹帝所炼。”
    “本帝愿意结交朋友。不过...天人大帝还是换一个条件吧，如此请求太过无礼，本帝不能答应...况且。”
    不死丹主顿了顿，脸上满是傲然得意：“本帝已成大道，证道万载。这世间又怎会有神物，能入的了我的法眼？？”
    对于不死丹主而言，那一枚大彻大悟造化丹的重要意义几乎无可比拟！！
    若是失去了这枚造化丹，别的损失先不提，不死丹主自身都会受到重创。
    看着不死丹主连想都不想，就直接开口拒绝的态度。
    林昂也是眉头一皱。
    他默不作声，打量着身前的几位大帝，与此同时还眼角余光扫过万单道域。
    大彻大悟造化丹对于林昂而言，势在必得。
    既然眼前的不死丹主并不愿交出那枚神丹。
    就只能动用一些其他办法了。
    只听林昂，淡然开口：“宇宙之大。无边无际，即便是岁月长河，诸多纪元，不过尘埃一瞬罢了，任你天帝纵横...又怎会无欲无求？？”
    “林某曾学的惊天之术。可窥天机，观岁月长河，明灭因果。...这极北星系的诸多机缘，造化，尽在林某眼中。”
    看着林昂一脸淡然，自信的样子。
    万丹道域的几位大帝却纷纷露出了轻蔑的神色。
    不死丹主更是冷冷一笑，毫不客气地说道。
    “天人大帝刚刚证道，未免太过自负了。”
    “万丹道域屹立星空之中漫长岁月，就连我等大帝也不敢说能洞彻道域当中的未来造化。”
    “一个古老深邃的道域，积累何其雄厚，过去未来怎会被你看破？”
    “真当我等大帝，是泥捏的不成。”
    另外两位大帝看着林昂的神色，也有些轻视。
    他们本来就没有将这位新帝放在眼中。
    对于林昂所说能够看穿万物造化，洞彻真实因果，甚至窥见命运的能力并不在意。
    要是真有这样的能力，这位天人大帝早就名镇星空了。
    又何必来万丹道域之中求取神丹呢？
    看着几位大帝都不信服的样子。
    林昂略一沉默。
    他不动声色的召出系统，直接扫描了不死丹主。
    还真别说，这位不死丹主身上的秘密确实不少。
    只不过随着林昂的扫描，所有大大小小的秘密都毫无保留的暴露在了他的面前！！
    【金色气运】
    【紫色气运】
    【红色气运】
    不愧是一尊大帝，诸多的气运一一浮现眼前。
    林昂略一沉吟，随即看向不死丹主：“朕方才推演天机，以神术断绝命运，不经意间看到了一角过去。”
    “似乎是与不死丹主有关。”
    不死丹主毫不犹豫地回应道：“哈哈，怎么，难道天人大帝真就学究天人，功参造化不成？”
    “只是见了本帝一眼，就能看出本帝的秘密，不妨说来听听。”
    不死丹主脸上的讥讽之色更加明显，并不相信这位新帝真能知道自己的秘密！！
    只不过..
    随着林昂接下来的声音落下。
    不死丹主的面色，终于是变了！！
    只听，林昂淡淡说道，声音漠然，传遍虚空万里：“万丹道域当中，应有一处险地被称为破碎深渊！”
    “在那深渊尽头有一座宝库，当是千万年前不死丹主亲手立下的。”
    “宝库之中，储备着丹主漫长岁月以来所炼成的无上丹药。此外，在那宝库当中还有一座万古冰封的雕像，当是一位女子。”
    还没等林昂还没把话说完！！
    就看到眼前的不死丹主脸色骤变。
    原本气定神闲的面庞之上！！
    刹那间变得苍白如雪！！
    破碎深渊当中的丹主宝库，是不死丹主心中最大的秘密！
    至于那女子雕像，更是事关重大！！
    “住口，不必再说了！”
    不死丹主仓促说道，那慌忙制止的反应连一旁的落月大帝和金龙大帝都感到诧异。
    他们两人对视一眼，心中顿时浮现了一些不为人知的念头。
    转眼之间，主动权回到了林昂手中。
    他平静一笑，十分淡然的说道：“现在，相信林某了吗？？还是说，需要林某继续说下去？？”
    他话还没说完，就被不死丹主制止了！！
    不死丹主急忙摆手：“大可不必，天人大帝的神通，本帝算是见识过了。”
    不死丹主连忙说道。
    他怎么可能让林昂在众目睽睽之下590暴露自身帝藏的真正方位。
    那一处宝藏过于重要，一旦暴露，会在万丹道域当中引起轩然大波！！
    尤其是那位冰封女子，几乎是他最大的秘密！！
    然而看着林昂那似笑非笑的样子，就连不死丹主也只能咬牙退让。
    这位天人大帝，显然是要定了大彻大悟造化丹！！
    犹豫半晌，他突然间心生一计，随即正色道；“若是天人大帝真想要造化丹，倒也不是不行。”
    “在极北星系之中，有一处凶地名为枯萎王土。八千万年前，那王土当中曾有不朽神丹的氤氲金气传出，席卷整片宇宙！”
    “按照诸多天机帝君的推算，在那王土当中，应当是存在着一枚不朽神丹，比万丹道域当中珍藏的大彻大悟造化丹还要强大。”
    不死丹主叹了一口气，遗憾的说道：“只不过那一片枯萎王土当中的氤氲金气积累无穷岁月，一直以来都保护着枯萎之地。”
    “极北星系当中的万族始终苦等在外，无人敢冒险进入。”
    “据天机帝君的推算，几日之后，枯萎王图当中的氤氲金气会有短暂的退潮期，届时王土当中可以容纳外界生灵短暂生存！”
    “若是天人阁下真有惊天之能。能推算出这枚神丹的下落，并且得到...”
    不死丹主，直视虚空尽头的天人大帝：“那么本帝，愿意与你交换！！”.
第233章 大帝齐聚！！白骨巨龙拉棺！！（求全订）
    林昂闻言，没有丝毫的犹豫。
    直接点了点头：“一言为定。”
    紧接着他便从不死丹主手中，接过了那卷指引向枯萎王土的地图。
    “还剩三个月的时间，此去枯萎王土，来得及。”
    林昂神色坚定，目光锐利，仿佛一柄出鞘的仙剑。
    在此之前，他毕生修行只为修炼寻宝，不喜杀伐。
    有的时候甚至会主动隐藏实力，不想沾染太多因果。
    但这一次！！
    为了那寝宫当中的白清雪和两个未出世的孩儿。
    林昂早已坚定信心。
    大彻大悟造化丹，他要定了！
    这一路上，若?..水"'资'?源:.;群,６;'"5,6!?6,:1;,,8,,'8?''9:6:":备':,用,!中;?轉"群?":7:,'6"6'.0!."1.:?8?,3?!.2!0他必要斩尽一切阻拦他的人！！
    此行，
    斩尽天下一切敌！！
    绚烂神光纵天而起，林昂的身影刹那间消失于星空之中。
    万丹道域之中，几位大帝神色漠然。
    不死丹主突然间冷笑一声，脸上的神色充满了讥讽。
    一旁的落月大帝更是开口说道：“当真是初生牛犊不怕虎，真以为自己证道成帝，便可纵横星空了吗。”
    “那枯萎王土，对于大帝而言也是绝地，我等三帝联手，昔日都只能走到外围，不敢深入。”
    “天人大帝，年轻气盛，想冲入王土之中，必然凶多吉少。”
    几位大帝面无表情的谈论着，对于林昂能否拿回不朽神丹并不看好。
    只不过他们自始至终都没有察觉。
    在林昂冲入万丹道域之时。
    那璀璨的金色神道，实则为林昂身上的剑道至尊骨自然散发出的澎湃金气所化。
    宇宙星空之中，林昂横渡而过！
    绚烂的神光无比刺目！
    一条宏伟的神道贯穿宇宙之间，照亮诸天星辰，让一片又一片的道域都轰动了。
    一路之上，林昂的身影，引起了巨大的动静！！
    但他并未在意，目标始终瞄准了枯萎之地！！
    所谓的枯萎王土，实则是一位无穷遥远岁月里的古帝之墓！！
    那一位古帝极度强大，造化惊人！！
    纵然死去无穷岁月，他留下的墓穴，依然散发出恐怖而骇然的气息！！
    冰冷的王土，漂浮于宇宙当中，死寂之气弥漫。
    隔着遥远的距离，林昂便看到有九条只剩下骸骨的真龙，围在墓穴之旁。
    真龙身后拖拽着腐朽的青铜锁链，仿佛拉车的奔马。
    九具只剩下骸骨的真龙，形象狰狞，无比的可怖，却散发着极度凝练的龙威！！
    这九条真龙，生前至少也是帝境！！
    “究竟是怎样的古之大帝，才有能力让九条龙帝为其拖拽墓穴〃～？”
    见到这番景象，林昂横跨虚空之中，忍不住眉头微皱。
    他并没有贸然行动，而是暂时停留在一处暗淡的小行星上。
    等待着枯萎之地的氤氲金气之潮退却，王土内部开启的那一刻。
    枯萎王土之外，也有其他的强者屹立，都是星空宇宙之中的至强者，来头甚大。
    林昂来的时候，并没有遮掩自身行迹。
    因此许多强者都知道这位新帝的到来。
    “虽说是一位以剑道称雄的新帝，不过如今修为不过是一转，就来这里争夺大帝密宝，还是太过莽撞了！”
    一位古帝慢悠悠的说道，对于林昂的到来并没有太在意。
    这一片枯萎之地的外侧！
    聚集的大帝强者不在少数，其中实力强大的古帝也有数位！
    突然之间，诸多强者发出惊呼。
    “摩罗大帝，他也来了。”
    宇宙星空之中，一道身影正在缓缓靠近。
    那道身影，形单影只，看上去无比的渺小。
    然而在他的脚下，却涌动着无边混沌气。
    光阴长河，在摩罗大帝的身旁显化。
    一道又一道的岁月浪花拍打在他的身上，却仿佛海浪触到礁石般破碎。
    时空的力量在他身上失去了作用。
    他一路走来，所经之地的光阴都紊乱了，过去未来的光影不断浮现。
    然而那些光影却在摩罗大帝身前跪倒，像是忠心耿耿拥护于他的氏族。
    漫天星辰洒落。
    一颗又一颗的恒星，散发着炽烈的光芒，点亮前方的道路。
    星空之下，只有摩罗大帝的身影承载着无尽的星辉。
    仿佛宇宙之间，只有他一人长存！
    摩罗大帝现身！
    让枯萎之地外的诸多大帝都紧张了起来。
    这是一位名震宇宙星空的无敌强者，是绝世罕见的六转大帝。
    修为之强，难以揣度。
    此刻，随着摩罗大帝的出现。
    枯萎之地之外，另外一个方向也走来了一道如神魔般的身影。
    那道身影无比的高大，仿佛屹立于宇宙当中的神山。
    诸多强者，紧跟在这道身影的背后，其中，是其追随者。
    其中甚至有大帝境界的生灵。
    究竟是怎样的存在，才能让一位大帝成为其追随者。
    “血刀大帝！是他。”
    一位大帝惊呼，神色慌乱，分外的紧张。
    这是一尊五转大帝，以血刀为号，赫赫凶名震万古。
    昔日出道之时，就曾血战过其他大帝，将之无情斩杀。
    没过多久，又有一尊可怕的大帝出现了，号称万魔大帝。
    身上散发着浓郁的魔气，仿佛世间最恶的魔神。
    这位大帝手握权杖，踏死星而至，同样是一位极度可怕的五转大帝。
    万魔大帝的手中握着一根形状奇特的权杖，像是某种生物的脊骨炼成。
    权杖顶端是一个奇异的水晶骷髅头，散发着大帝的奇迹。
    瞳孔出燃烧碧绿的帝火，仿佛有一位大帝的元神在其中，承受着无比可怕的焚烧。
    转眼之间，一位又一位名震星空的无敌强者出现。
    林昂的到来，顿时显得无关紧要起来。
    与这些成名已久的无敌大帝相比，他这位新帝的存在感极低。
    对此林昂不以为意，他甚至悄无声息之间动手，查看所有此行而来枯萎之地强者的气运！！
    【黑色厄运.难逃一死】：一周之后进入枯萎之地，被腐蚀之气腐蚀，变成行尸走肉。
    【紫色气运.九品仙药】：在枯萎之地的东部，侥幸遇到了一株九品仙药，突破到了天君八转。
    【红色气运....】
    【白色紫云...】
    无数的气运，浮现在林昂的面前！！
    在洞察了一系列不为人知的隐秘之后。
    (李诺的)他却意外的发现了一个出人意料的真相。
    在场的诸多强者当中。
    包括那些大帝，甚至是名震星系的血刀大帝、万魔大帝和摩罗大帝在内！！
    没有一个人得到不朽神丹！！
    “々｀ 枯萎之地长存不灭，也许这里确实埋藏着不朽的神丹，但不会在这个纪元出现！”
    林昂冷冷一笑，看着那些注定要阻拦打水一场空的强者。
    也许按照天命的运转，这一颗不朽神丹会在未来的某个纪元出世，落到一个幸运儿的手中！
    但如今，既然林昂到了这里，一切的天命都将就此扭转。
    他是世界之子，纵然是天命所终亦可违逆！
    三日之后，这一片枯萎之地上弥漫的氤氲金气骤然间涌动起来杠。
    那些锋利无比的金气，迅速向枯萎之地的深处退而去，犹如大海退潮一般。
    早已等待不及的林昂，瞬间动身。
    他脚踏帝剑，身化神光，率先冲入枯萎之地！！.
第234章 纪元秘密！！一叶一轮回！！真帝墓穴！！
    刹那之间，一道道身影似流星般冲入枯萎王土之中！！
    氤氲金气退潮，王土显露，纵然是天君级别强者，也能够屹立在王土之上！！
    然而，林昂刚刚闯入这一片枯萎王土。
    就察觉到危机所在！！
    氤氲金气的威胁只是表象，这片枯萎衰败的大帝墓穴之中还有着更加可怕的威胁。
    林昂放缓脚步，逐渐靠近，早已将戒备之心提到极限。
    无数强者化为神光，犹如不要命的狂徒一般，疯狂冲入枯萎王土之中。
    下一刻，异变突显。
    荒凉死寂的王土之中，悄然间浮现靡靡之音，妖娆魅惑，像是神女低吟。
    那是一种可怕的声音，刹那间能勾起生灵内心深处的欲望。
    “断！”
    林昂一声道喝，眸中闪过凛冽剑光，刹那间将虚无缥缈的玄音破去。
    然而其他的强者，就没有这么好运了。
    这一次冲入枯萎王土的生灵，不仅有宇宙星空的各族大帝，也有更多的天君级强者。
    他们为求机缘，到此冒险一搏。
    但是却在冲入王土的第一时间，就遇上了大凶险。
    激发欲望的魔音，刹那间袭向无数生590灵。
    各族大帝，尚能凭借自身修为，从容破障！！
    但对于天君级强者而言，这样的玄音太过恐怖！
    “啊……我要正道，我要飞仙。”
    一位天君巅峰的强者，突然间声嘶力竭的狂呼。
    他陷入狂乱之中，眼眸里尽是疯狂，看不见丝毫理智。
    紧接着，这尊天君身上的精气，不受控制般喷薄而出。
    转眼之间，一位底蕴深厚的天君，在众目睽睽之下，化作皮包骨的骷髅。
    精气神都被夺尽了，自身本源彻底散去。
    瞳孔之中代表生命的灵光，也暗淡下来！
    直到死去的那一刻，这一尊天君都沉浸于自身飞仙的梦幻之中。
    “朝闻道，夕可死矣！”
    “一个蝼蚁罢了，舍了毕生修为，求一个虚幻的梦，算是不错的结局！”
    一位路经的大帝，冷冷笑道。
    对于那位天君的惨状不屑一顾。
    此刻，枯萎王土之中已然化作一片可怕的修罗场。
    不计其数的天君强者遭劫！
    王土之下，那漆黑而妖异的土壤突然间翻涌。
    一双双光洁如玉的手臂，自地下破土而出。
    一道又一道的妖艳身影出世，美艳动人，妖异而美丽，像是星空万族的仙子！
    林昂放眼望去，帝光一闪，刹那之间，看破虚妄。
    所谓的美人，不过是一句又一句腐朽的骷髅。
    却在一股异力的作用之下，释放出潦倒众生的魅惑力量。
    将一位又一位的天君拖入地下，生死不知。
    林昂并未出手！
    进入枯萎王土，是来找机缘的。
    任何修士，到了这里都已经做好了命丧于此的准备。
    林昂可不是什么道德圣人，对于这些自寻死路的修士，他并不在乎。
    轰！
    枯萎王土一侧突然之间传出激烈的灵气波动。
    有大帝级强者出手，正在交战。
    雄浑的力量扩散而出，天地万道，随之震颤。
    大帝的血气涌动着，释放出无与伦比的力量，将一片枯萎衰败的山河崩溃，彻底化作虚无。
    “将那朵灵花放下，这是属于本帝的机缘。”
    另一位大帝毫不退让，手中握着至高无上的权杖，释放出毁灭苍生的气息。
    大帝长啸，帝枪横扫虚空，碾碎了无穷规则。
    锋芒所至，纵然是岁月长河都动荡了。
    古今未来的光阴被搅乱了，溅射起一片又一片的时光碎片。
    转眼间，在两帝交战之处，浮现难以想象的宇宙奇景。
    宇宙之中，数万年都难遇的大帝级神战，此刻在枯萎亡土之中爆发了。甚至这样的神战(dafe)远不止一处。
    诸多大帝都在进入王土不久后便觅得了机缘。
    随即与其他帝者展开争夺。
    林昂熟视无睹，不曾在意这些旁枝末节。
    枯萎王土之中，环境特殊。
    氤氲金气固然强大，也会在机缘巧合之下，培养一些罕见的灵物。
    他并未停留，身影直冲枯萎王土的深处，目标始终在锁定在那一枚不曾出世的不朽神丹之上。
    步入这一片王土的深处，那沧桑悲凉的道韵越发明显。
    棺椁、石碑、墓葬……
    遍地皆是死寂。
    枯萎王土的深处，屹立着一块有一块早已风化的墓碑。
    其上的自己都看不清了。
    墓中棺椁，空空如也。
    本该沉眠于此的尸骸，都不见了踪影。
    岁月太漫长，将那些强者的遗骸都化作虚无，重归天地。
    “岁月如刀斩天骄，纵然是如此强大的古帝，也冲不过纪元的藩篱！”
    林昂淡淡道。
    有帝气护体，他不曾受到那些岁月之力的侵蚀。
    只不过在看到了这片枯萎之地的荒凉景象，仍不免心生感慨。
    随着林昂逐渐深入王土，神色逐渐凝重起来。
    他看到了一件树！
    一颗枯萎的世界树，扎根在一片荒凉的断壁残垣当中。
    这棵树早已枯死，却未曾倒塌。
    古树之上，枝叶繁茂，仿佛万千星空，磅礴而浩大。
    即使枝叶都枯败了，却也仍然显出一种无与伦比的非凡气象。
    “当真不可思议！”
    林昂悠悠的说道，突然之间他体内的世界树悄然一震。
    世界树和一股玄妙的力量联系上了。
    那无比庞大的枯死之树，突然间发出轰隆声响。
    世界树最上层，化作诸天世界的树冠之中，砸落诸多枝条。
    内部的景象暴露出来。
    赫然是一棵古树，有丈六之高，此刻依旧生机勃勃。
    看到这棵并未死去的古树，林昂双眸当中射出精光。
    “这是一颗帝树！”
    他在一瞬间断定。
    寻常神木，怎么可能在枯萎亡土当中生长。
    汲取世界树的精华，吸收大帝的血气。
    在这般得天独厚条件下诞生的古树，来历必然无比惊人。
    帝树之上，生有三千叶！
    一叶，便是一轮回。
    那股玄妙而至高的气息，让林昂也很是动容。
    他逐渐靠近，打量着那一棵古树。
    目光深处，倒映出万古岁月的景象，他以无上帝法，推演着古树的过去。
    追溯了无穷遥远的岁月，最终看到了一道匆匆消散的残影。
    “这里，也许是一位真帝的墓葬！”.
第235章 不朽剑体！！朗诵我名永生不灭！！（求全订）
    真帝墓葬！！
    察觉到这一幕，即便是以林昂淡然的心性。
    都是忍不住一阵骇然，涌上心头！！
    ‘目前的星空宇宙。正处于帝落纪元...也就是说。天地规则所致，这片宇宙，只能诞生伪帝，无法诞生~真帝！！’
    ‘但是...在诸多纪元之前。星空宇宙-也曾诞生过真帝。’
    ‘或许...这里会有关于星空宇宙，为何不再诞生真帝的大玄奥。’
    林昂神色泰然。
    眼眸之中，除了凝重之外，更有一股横劈诸天的无敌神意。
    在方才探查古树的时候，他看到了一些东西。
    树中有着异宝！
    是一位古帝留下的血气。
    而且这位以帝血浇灌古树的大帝，气息非常古老。
    与这一片枯萎王土同源，有极大可能便是那位帝墓的主人！
    “天予不取，反受其咎。”
    林昂并未犹豫，直接冲了过来。
    古树之中的造化，有让他出手的资格。
    帝剑横空而起，冲霄剑意，势不可挡。
    刹那间散发的剑气，都斩碎了古今未来，击垮了岁月长河。
    磅礴剑意从枯萎王土当中冲出，于波轰向宇宙星空，那霸道而凌厉的力量扫落诸天星辰！
    斩！
    林昂一剑劈落。
    巅峰一剑，斩出妙不可言的大道轨迹，直接刺入古树之中。
    轰！
    一道无比可怕的气息，汹涌而出。
    古树被破开，那一道古老的大帝血气也外泄了一丝。
    仅仅是这一丝，却引发了难以想象的动荡。
    整片枯萎王土，都轰然震动。
    无数生灵惊惧不安，不知道发生了什么。
    那些冲入王土的强者，也脸色难看。
    他们感受到了一种难以言喻的死亡压力，像是末日降临。
    枯萎王土之外，星河浩荡。
    星空宇宙都出现了异象。
    一缕缕朦胧的光，悄然凝聚，从虚空之中渗出，
    亿万道星光汇聚而来，在一片荒凉死寂的古老星域里，幻化出一片雄伟而磅礴的宫殿群。
    漫长的神道通向诸天，连通着一片又一片的极古道域。
    诸多神朝当中的大帝都被惊动了。一道又一道的伟岸身影，接连出世，至高无上的帝影，屹立在宇宙星空当中。
    “这是真帝的气息！”
    “是世间哪一位同道迈出了最后一步？还是有人误触了真帝的遗迹。”
    一尊无比古老的大帝，缓缓说道。他的身上覆盖着岁月的尘埃，无比的沧桑，是宇宙星空之中最古的大帝之一，实力极度强大。
    此刻，枯萎王土之中，林昂面不改色，依旧以帝剑伐古树。
    他不曾在意自己的举动，会在外界引起了怎样的轩然大波。
    林昂的注意力始终在这一棵古树之上。
    说来也是奇怪，自他冲入王土深处之后，身边便没有了其他强者。
    哪怕是林昂在此遇见了枯萎的世界树，最终找到这一棵以帝血浇灌的无上帝木。
    始终没有其他的强者出现，与其争夺造化。
    仿佛这枯萎王土之中，存在着某种冥冥之中的规则。
    “此树，看来便是我的造化了。”
    林昂不断挥舞帝剑，迅速砍伐着这一颗无上神树。
    碰的一声巨响。
    帝剑横劈，贯穿了这一颗古树，将之伐倒。
    丈六古树，似推金山倒玉柱般轰然而落。
    树心位置，一团璀璨的血液，被古树的琥珀液体包裹！
    “果然是一道真帝的血气，难怪如此雄浑。”
    林昂一伸手，将那道血气握在手中。他略一感知，脸上却浮现些许遗憾的神色。
    “可惜了，只是一道残血。相隔漫长岁月，不知埋葬多少纪元，其中的精华已经消散了一部分。”
    林昂摇了摇头，对于手中的帝血有些遗憾。
    如果是这道真帝之血并未残缺，依旧保留巅峰之时的饱满状态，也许自己不仅可以炼化真帝精血，还可以借此探查一些不为人知的真相。
    譬如在而今的纪元里，宇宙星空之中，再也没有真帝诞生的原因！
    “终究还是贪心不足了。”
    林昂摇了摇头。
    他淡笑着，盘坐下来，迅速开始炼化这道真帝残血。
    纵然失去部分精华，但这依然是真帝留下的经血，拥有难以想象的力量。
    纵然是寻常大帝，想要炼化也要耗费漫长的光阴。
    甚至稍有不慎，还会导致帝之当中的力量失控，冲击自身帝体，修为不进反退。
    对于林昂而言，这样的隐患几乎是不存在的。
    他的体魄强大，凌驾于诸多大帝之上。
    虽然只是一转大帝，但自身不论是体魄、修为、道果、战力都比一般的一转大帝强过太多。
    ··· 0求鲜花····· ····
    真帝之血入体，惊人的造化，被林昂所吸收。
    转瞬之间，他的气息便开始攀升，向着更高的境界冲去。
    轰！
    转眼之间，林昂的帝体一震，借助炼化真帝残血的力量，他直接冲入了伪帝二转。
    此刻，那一道真帝残血才消耗了一小部分，连十分之一都不到。
    林昂并未停手，而是更加迅捷的炼化残血，迅速拔升自身修为。
    转眼之间，他身上的气息再度暴涨，接连突破两个小境界，直接跨入伪帝四转的层次。
    这样的修为，即使在宇宙星空的诸多大帝当中，也算是真正的强者了！在极北星系，一尊四转大帝已经是毋庸置疑的绝对强者。
    ..... ......... 0
    昔日曾隐约间称霸整片星系的海神神朝罗凯大帝，也不过是三转大帝。
    而林昂却在真帝残血的滋养之下直接冲入伪帝四境。
    他的蜕变仍然没有结束。
    真帝的血液，彻底融入林昂的体内。
    丝丝缕缕的金线扩散而出，这是真帝残血之中的力量，此刻渗入林昂的周身经脉当中。
    林昂的本源在蜕变！
    那道真帝残血的力量，隐约间似是触及到了什么。
    他的胸口处，剑道至尊骨焕发出绚烂的金光，涌动着难以想象的本源仙气。
    与此同时，林昂的脑海之中，自己无数次挥剑时所积累的剑道感悟，也在一瞬间浮现。
    这是一种玄之又玄的状态，在炼化真帝残血的过程当中，他直接步入了悟道境。
    自身的剑道至尊骨与剑意感悟共鸣，演化出独一无二的神通！
    那是一种肉身法，比仙体还要强大，攻伐之力无双！！
    “帝体成！！”
    只见林昂一袭青衫，盘坐古树之前，轻呼一声！！
    他的气息越发雄浑。
    已然适应了突破之后的修为！！
    并且，此时此刻、林昂的肉身极致的璀璨升华，一缕一缕剑气化作金光。
    将林昂塑造的宛若一尊黄金仙人，仿佛要通往未知的纪元，每一缕剑气，都可以独断万古！！
    正是...帝体之威！！
    “呼...”
    林昂轻轻一声吐息。
    旋即，喃喃说道：“既然如此...便将这帝体命名为...不朽剑体吧！！”广.
第236章 剑压诸天！！万剑膜拜！！星空震撼！！（求全订）
    不朽剑体！！
    成！！
    作为这种无上法门的开创者。
    在他参悟不朽剑体的同时，自身也遵循着本能，修炼此术。
    术成之日，也是林昂的不朽剑大成之时！
    随着他的不朽剑体成形。
    枯萎王土之外，宇宙星空，异象再现。
    一道玄妙而凌冽的剑光，自王土之中冲出，刹那间，冲入星空深处。
    那道剑光无比的璀璨，像是世间最明亮的星辰。

    刹那间划过无数道域，诸多大帝，都避闪不及。
    若非这一道剑光并无敌意，即使在刚才那一刹那，就有数位大帝死于非命。
    这一道剑光照彻大千世界，闪耀了岁月长河。
    惊人的景象，引发了宇宙星空之中的变化。
    一片又一片道域之中，万剑齐鸣。
    不知“五九零”多少宗门修士，手中的法剑不受控制的横空飞起。
    剑尖赫然对准了一个方向，而后在虚空之中，缓缓向下。
    诸多法剑犹如通灵一般，似乎是无数的臣民，向传说之中的剑之帝王行跪拜臣服之礼。
    这样的景象，不仅仅发生在某一片道域，囊括了宇宙星空当中所有的生命源地。
    不管是何等境界的强者，只要修行剑道，便会感受到这种难以言喻的压制力。
    一片古朴的道域之中，亿万剑修手中法剑都不受控制的冲向天穹，在虚空之中，行跪拜之礼。
    似乎是在向至高无上的剑之帝君朝圣。
    一位大帝盘坐在自己的帝宫之中，脸上的神色很是复杂。
    他的身前，那一柄伴随自己杀伐半生，一路证道成帝的璀璨帝剑。
    此刻也横在虚空之中，对着冥冥之中的剑之帝君，行跪拜之礼，以示臣服！！
    “究竟是哪位存在，居然跨入此等境界，连本帝的帝剑都要屈服。”
    这尊大帝难以置信的说道，脸上神色无比震惊。
    与此同时，宇宙星空的另一侧。
    一片浩大而繁荣的昌盛道域之中。
    一位女帝凌空而立，身上剑意勃发，气势凌然，像是一柄盖压天地的神剑。
    她正在舞剑，手中剑，划出玄妙轨迹，在虚空之中演化一世又一世的帝道剑法。
    这是一种剑舞，曼妙生动，将剑术与身法融合为一。
    美妙动人的同时，也蕴藏着惊天动地的杀力。
    神剑飞舞，幻化万千光影。
    天仙般的绝代女子，沉浸于自己的修行之中。
    她是雪剑女帝，是宇宙星空中公认的至强者之一。
    昔日就曾手握帝剑，屹立星空之下，击败了无数前来挑战的大帝强者。
    曾经最辉煌的一战，是在一日之内连斩十四个道域，横劈不知多少位古帝！
    虽是一尊女帝，但这位大帝的剑道修为却无比高深，是世间诸多剑道修行者心中的一座丰碑。
    蓦然之间，女帝脸色微变。
    她停下了剑舞，妙目当中升出惊异之色。
    手中佩剑，已不受控制的横空而起。
    那长剑轻吟着，此时欢呼雀跃，而后悬于虚空之中，对着一个无穷遥远的方向缓缓摆动。
    这样的景象，惊呆了无数生灵。
    若是其他修士的剑，朝拜虚空也就罢了。
    可是这位雪见女帝的剑，居然也在朝拜那一道闪耀宇宙星空的剑光。
    “那是何人，为何会有如此深不可测的剑意？”
    “宇宙星空的剑都臣服于它，唯此剑独尊！”
    雪剑女帝神色愤愤，她嘴唇微抿，秀眉都聚在了一起。
    脸颊气鼓鼓的，很不服气。
    臣服的是剑，可不是她。
    这位女帝天生剑心通明，在剑道之上的天资绝高，是万古无一的天才。
    她成帝的岁月不算太久，却已经在大帝当中脱颖而出。
    “修行的久，就了不起吗！”
    “一剑出，令万剑沉浮，非要这么耍威风，是吧。”
    女帝银牙轻咬。
    直接把那位展露剑光，威震宇宙星空的大帝，在心里的小本本上直接记了一笔。
    宇宙星空当中，无数生灵不断揣测。
    不知这玄妙莫测的一道剑光，究竟是谁发出的。
    “难道是那昔日的剑帝，以剑为号，已经无敌了漫长岁月！”
    “也只有他老人家才能凝聚出这种万剑臣服的剑光！”
    有人猜测，这道剑光是昔日一位古老剑帝释放。
    很快就引起了其他强者的反驳。
    “世间还有剑祖在世，什么时候轮到所谓的剑帝说话了！”
    “那位剑祖已经闭关了一个纪元，功参造化，难以想象... 0剑道修为之高，根本无法揣摩。”
    有人提及一位古老的剑祖，极度可怕，同样是宇宙之中威名赫赫的至强者之一，年岁大的吓人。
    “不见得，昔日曾有剑仙出世，一世便证了无上剑道，星空之下，一剑血杀十二帝，威震宇宙！”
    “据说那位剑仙在闭关之前，便曾放出话来！当他再现人间之时，要让宇宙星空的剑道顶峰拔高一截！”
    无数修士群情激动，争论着那道令宇宙无数神剑臣服的剑光，究竟是何人所发！
    然而枯萎王土之中，林昂气定神闲的站起身来。
    他打算离去，到王土更深处，去寻找不朽神丹的踪迹。
    然而感受到周围突然间涌现的气息，林昂眉头一皱。
    他砍伐古树，那一道溢出的真帝血气引起了大轰动。
    枯萎之地的强者们都疯狂了。
    真帝的血气，对任何一位大帝而言都是不容错过的无上宝物！
    转瞬之间，一位又一位大帝向着王土深处冲来。
    一些大帝甚至放弃了近在咫尺的机缘。
    真帝的残血，诱惑之力实在是太大了！
    若是一位大帝能够炼化此血，能够得到无法想象的好处。
    甚至在诸多大帝的眼中，他们追寻的不只是那一道真帝血气，还有其后的造化。
    真帝血气散出的地方，必然有着5.4那位真帝留下的手笔。
    也许是无上的经文，也许是古老的神物。
    也许是一条通向真谛之境的无上大道。
    枯萎王土之中，无数大帝陷入狂热当中，疯狂的扑向林昂所在的那一片区域。
    有些地方的氤氲金气，都还没有彻底散去，就被争先恐后的大帝们，以无上帝术生生轰开。
    只为开辟出一条最短的捷径，直扑真帝血气所在之地。
    很快就有生灵真正接近林昂所在的位置。
    为首者，赫然是两尊大帝！
    两位大帝的身上，散发着磅礴伟岸的气息，强大而凶厉。
    身后更有数百位天君强者，紧紧跟随！
    每个生灵的脸上，神情都颇为一致。
    期待！！
    狂热！！
    贪婪！！！.
第237章 岁月之力斩天骄！！一眼万年！！花开明灭（求全订）
    衰败而枯萎的世界树，纵然死去无数岁月，依旧拥有着一种举世罕见的磅礴气象。
    一颗古树，扎根在世界树的残骸之上，此刻已经被伐倒。
    林昂盘坐树下，一袭青衫，风轻云淡。
    宛若一尊饱食风露的仙人。
    然而当不朽剑体大成之时，难以想象的可怕力量汇聚在他的身侧。
    一片时空凝固于此，被无上的剑道所镇压。
    这并非林昂出手，而是他自身大道自行显化，
    不朽剑体的力量太可怕了。
    岁月长河，在他身外断流。
    被斩落的光阴水流，激荡回旋，在时空之中化作岁月的陷阱。
    支离破碎的岁月力量在他身旁不断显化。
    他所在的地方，光阴流速彻底失控了。
    匆匆百年！
    不过转眼之间，时间便流逝千秋万载，原本就已枯败的世界树落叶，彻底化为虚无。
    诡异的场域之中。
    林30昂不动声色，依旧体悟着不朽剑体的奥妙。
    仔细的感受着伪帝四转的强大力量。
    对外界发生的一切，他顾若罔闻。
    自己横跨亿万虚空，抵达枯萎王土,首要的目的便是寻到那不朽神丹！
    再去万丹道域，和那不死丹主做交易。
    寻到机缘造化，助自己突破境界，同时开创不朽剑体！
    这是意外之喜。
    至于不经意间打破的岁月规则，对于林昂而言，不值一提。
    他只需再出一剑，便可抚平这些时空动乱的迹象。
    此时此刻，已经有诸多强者自四面八方包围而来。
    他们看见了世界树的遗骸，也看到了这一个站在神木之前，闭目悟道的年轻人。
    是一位大帝，其面相很年轻，似乎是几年前刚刚诞生的那尊新帝！
    一尊闻讯赶来的古帝，认出了林昂的身份。
    威严面庞之上，流露一丝淡淡的不屑。
    大帝！
    在宇宙星空之中，终究是极少数修士才能问鼎的境界。
    纵观极北星系，真正能够成为大帝的强者都是有数的。
    有强者出手，将诸位大帝的画像绘成一卷神图。
    在极北星系的诸多神朝之中流传。
    林昂的身份被认出，却并未引起那位大帝的忌惮。
    这位赶来的古帝，号称通天大帝，曾在极北星系称霸过一段岁月，横推当世无敌，是一位盖世无双的五转大帝。
    他的目光，悄然间望向另一个方向。
    “那个剑疯子也来了，偏偏如此巧合，他居然也在这周围寻觅造化。”
    通天大帝，看向不远处飞掠而来的另一尊古帝。
    他没有将新帝放在心上，但对另一位即将抵达的古帝深感忌惮。
    那是傲剑大帝，同样是极北星系当中最强大的大帝之一。
    早已跨入五转大帝的境界。
    更加可怕的是，这位大帝同样是以剑证道。
    他的帝号与剑相关，狂傲无边，战力极强。
    甚至曾被一些极北星系的剑修强者们，推举为星系之中的剑道第一人。
    转眼之间，傲剑大帝同样降临于此，身上的剑意勃发，骇然无比。
    一道道锋芒毕露的气息，弥漫而出，刺破虚空，斩断天地万道的秩序。
    “能够斩掉一尊三转大帝，这个新帝的手段也算不凡，怪不得能孤身一人冲到枯萎王土的纵深之地。”
    傲剑大帝神色淡漠，看着林昂的目光很是平静。
    他的眼眸深处，流露出极为强大的自信。
    这是一位无敌的帝者，称霸诸天无数岁月，强大无比！
    纵然面对其他大帝，也有战而胜之的把握。
    在他眼中，一尊刚刚证道不久的新帝，显然无法威胁到自己。
    紧接着，数百位天君强者也一并降临于此。
    其中大多数，都是两尊大帝的追随者。
    他们的目光，不由自主地看向那盘坐在世界树顶端的青衣身影。
    “呃啊！”
    突然间，一位天君发出哀嚎。
    他双眸紧闭，鲜红的血泪从眼眶处缓缓流下。
    紧接着，又有许多天君中招了。
    “不要注视那位大帝。”
    “他的道太可怕了，像是一柄锋芒无比的仙剑，锐不可挡。”
    一位天君哀嚎着，仓皇后退。
    他神目欲裂，血流满面，看上去极为凄惨。
    修成不朽剑体之后，林昂的无上剑道显化，天君级别的强者哪怕看他一眼，都会被剑气所伤。
    稍有不慎，便是陨落之劫。
    一尊天君巅峰的强者见状，缓缓低头，不敢直视林昂的身影。
    他毕恭毕敬地说道：“通天神朝，寂虚子，见过天人大帝。”
    看着世界树顶端的林昂没有丝毫反应。
    这位绝顶天君接着说道：“有胆请教大帝，刚才这里有真帝气息弥漫。天人大帝恰好在此，是否察觉了真帝的踪迹！”
    对于那个天君修士的请教，林昂并未回应。
    真帝的奥秘，对于整片宇宙星空而言都极为重要。
    若是有关真帝的秘密流传出去，足以让宇宙星空的诸多大帝，陷入疯狂之中。
    看着他始终一语不发的模样，那些天君强者，心中无比困惑。
    他们壮着胆子，靠了上去，想要观590摩天人大帝此刻的状态。
    若这位大帝得到了有关真帝的机缘，此刻处于悟道当中。
    他们说不定也能管中窥豹，挣得一丝道缘。
    一些胆大的天君主动向前靠去，缓缓的接近林昂。
    然而，当天君与林昂之间的距离，只剩下不到十里之时，异变陡生。
    一尊尊风华正茂的天君强者，突然之间老去了。
    白发苍苍，神情枯稿，仿佛被斩去了无数寿元。
    转眼之间，那些天君强者就化成了白发老翁。
    通天大帝，神色一凝，断然喝道：
    “都给我回来。”
    “天人大帝，身外的岁月流速紊乱，有光阴河水逆流而上，极度危险！”
    一旁的傲剑大帝，也默然点头：“面见帝者，不可直视，不可靠近！”
    “帝威莫测，大帝道则千变万化，稍有不慎，便会遭劫。”
    此刻，一些机警的天君强者迅速后撤，虽然损失了部分寿元，却也保住了自己的性命。
    但是一些过于靠前的天君，却无法幸免了。
    他们此刻已经化为迟暮老者，无比的衰老，身上的气血衰败至极。
    光阴逝去，一阵岁风吹过。
    诸多天君，尽化白骨，尘埋在世界树的遗骸上.
第238章 帝战爆发？？那你们...就都死在这里！！（求全订）
    世界树之巅，林昂缓缓转头！
    他分出一道念头，注视着那诸多强者。
    林昂并未睁眼，肉身盘坐，仍在修行。
    他大部分的心力，依旧沉浸在悟道境中。
    不朽剑体，太过强大。
    纵然是林昂，也要仔细体会其中三昧。
    “速速离去，此地绝非尔等染指之地！”
    天地之间，神音浩荡。
    那凛冽而阳刚的气息，震动乾坤，让枯萎王土之中的无数生灵都惊动了。
    然而世界树下，两位大帝神色冷漠，始终不曾退让。
    通天大帝注视着林昂，同样散发出了五转大帝的绝世锋芒。
    真帝造化，近在眼前。
    身为极北星系曾经的一代霸主，通天大帝岂有退让之理。
    他展露自身威压，气盖山河，雄壮的气血压塌了万里疆域。
    哪怕是枯萎王土当中的氤氲金气，在通天大帝的血气压迫之下，也纷纷溃散了。
    而今是一个极为特殊的时机，数千万年才会出现一次。
    枯萎王土之中，绝大部分的氤氲金气，都退入王土最深处。
    一些残存的金气，显然无法对大帝级别的人物造成威胁。
    “天人道友，本地只想问你，是否得了真帝留下的造化！”
    “这宇宙之间究竟发生了什么？为何纪元当中未曾诞生真帝，就连那些与真帝有关的经卷史册也都亡佚了。”
    身为大帝，是星空宇宙中的最强者，对于诸多的隐秘也有所了解。
    许多大帝的心中，都有着困惑。
    真帝不存，就连相关的记载也寥寥无几。
    星空宇宙之中似乎存在一股无形的力量，潜藏于暗中，将诸多有关真帝的痕迹尽数抹去。
    对于通天大帝的质问，林昂淡然的摇了摇头。
    他虽然得到了一道真帝残血。
    但迄今为止，仍然没有深入了解内情。
    即使是林昂，也不了解关于真帝的秘密。
    但冥冥之中的灵觉，让他可以确定。
    真帝的存在，对于宇宙有着举足轻重的作用。
    也许正是因为真帝的力量，足以动摇星空根基，撼动宇宙之间的大平衡。
    才会导致这个层次的强者，诞生极难，即使是一整个纪元也未必会出现。
    林昂本不欲多事。
    然而树欲静而风不止。
    他的态度在两位大帝的眼中。
    显得轻浮而骄狂。
    再怎么说，他们也是五转大帝，是极北星系之中，高高在上的霸主级人物。
    各自横推一个时代，称霸诸世，力压诸多神朝的大帝。
    能够以平等的姿态，询问一个刚刚证道的大帝。
    已经是最客气的态度了。
    若是在宇宙星空之中遇见。
    像这种刚刚成道的一转大帝，见到了通天大帝或是傲剑大帝，就只有卑躬屈膝，恭敬问安的份儿。
    傲剑大帝冷哼一声，锐利的目光注视着林昂。
    他心有怒火，语气越发不善：“天人大帝，少在那里装模作样〃～。”
    “我们两帝出面问话，你却连眼皮都不眨，是没将二帝放在眼中吗？？”
    傲剑大帝盛气凌人的说道，身上剑意勃发。
    一道凛冽的剑气，横天而起。
    锋芒所过之处，将枯萎王土斩出万丈沟壑。
    锋芒毕露的剑意，直逼向林昂。
    这位五转大帝，直接撕下了伪善的面具。
    打算以自身强大实力，迫使新帝就范。
    “将真帝留下的造化拿来，自己坦露元神记忆，把自己所参悟到的一切，都交出来！”
    傲剑大帝，气象惊人。
    直接摆出了威胁的态度：“天人道域不过是极北星系的一隅之地，刚刚创建，立足未稳。”
    “你若不想自己刚刚创建的神朝，在转瞬之间土崩瓦解，就乖乖配合本帝。”
    对于傲剑大帝的森冷威胁，林昂的气息变得越发淡漠。
    他如今已是伪帝四转，身上的剑道至尊骨，造化无穷。
    再加上开创的不朽剑体，自身战力已经达到了一种匪夷所思的境地。
    按照林昂的预计。
    八转大帝之下，无人能挡自己一剑。
    因此在他眼中，那两个喋喋不休的五转大帝，就像是括噪的蚁虫。
    “聒噪！”
    “林某静修，也敢打扰？？再不滚，只怕林某一剑斩下，方圆万里，尽为灰烬！！”
    林昂的意志微震，传出了淡漠的神音，响彻天地间，浩荡犹如神雷一般，却让诸多的天君都震撼了。
    他们从未想过，一尊新帝居然敢向两位五转大帝挑衅。
    “哈哈哈，滚？？几千万年了，还没有哪个不长眼的货色，敢在本帝面前说这个字！”
    傲剑大帝被激怒了。
    堂堂极北星域的霸主级强者，被人当面呵斥，让他滚蛋？？
    这是绝对的羞辱！
    要知道，傲剑大帝何等修为，一身大帝惊天手段，曾经一己之力诛杀纪元尽头，万战不灭！
    傲剑大帝一声厉啸，身后浮现五道剑影，俱是帝剑显化。
    这尊大帝修行五种剑道，将其全部抬升到了帝剑之境。
    五剑合一，攻伐之力无与伦比，战力惊人。
    昔日的傲剑大帝，就曾有挑战六转大帝，与敌对决数百招而不败的惊人战绩。
    一旁的通天大帝同样面色阴沉。
    他已经给足了天人大帝面子。
    但这尊新帝，显然没有自知之明。
    这让他很是恼怒，心中也浮现了一丝杀机：“々｀ 本地清修几百万年，一直不曾动手，看来是让世人忘记了本帝的威名吗？”
    “本帝通天！！贯通天地，岁月无人！！”
    两位大帝立于虚空之上，毕竟都是一尊道域的开创者，纵横万载的大帝强者！！
    两位大帝的声音宛若万古钟鸣，响彻如岁月长河，惊艳无数个时代！！
    而眼下，周围所有的天君强者见此！！
    “快..快退！！”
    “恐怕要爆发帝战(李诺的)了！！”
    无数天君强者面色惨白，各个身形爆退！！
    只不过..
    林昂，一袭青衫，盘坐在古树之前。
    只是淡淡摇了摇头旋即开口道，：“既然如此，你们都死在这里好了。”
    一语！！
    震惊！！
    彻底激怒了那世界树附近的诸多强者！！
    不管是大帝还是天君。
    对于林昂的狂言都显得无比愤慨！！
    “斩了一尊三转大帝，就真把自己当成举世无敌的霸主了？”
    一尊天君愤愤不平地说道。
    怨毒的神光，在眼眸里闪烁着杠。
    他不敢直视林昂的真身，但言语上丝毫不肯示弱：“在自身道域之中，凭道域之力，斩杀海神大帝。”
    “不过是机缘巧合之下的战绩罢了！”
    在枯萎王土之中，还保持如此狂妄的态度！
    这所谓的天人新帝，必会遭劫！！.
第239章 瞬斩大帝！！万族惊颤！！人间独我！！（求全订）
    转瞬之间，世界树下的诸多天君一个个开始叫嚣起来！
    仰仗着有两位大帝的庇护！！
    他们主动出言，挑衅着林昂！！
    在他们眼中，一位新帝，不过就是沾了些纪元的大因果，大明灭！！
    说白了，就是运气好而已！！
    “天人神朝，不过是一群蝼蚁建立的脆弱国度罢了，弹指可灭，只需一位二转大帝出手，就可以将其颠覆。”
    “区区一个新帝，如此狂妄，不识抬举！”
    “就算修成了大帝又如何？也不过是个早死鬼罢了。”
    一群天君狂妄的叫嚣着。
    骤然间，天地间秩序震颤，万道都发出了哀鸣。
    世界树上闪过一道绚烂的仙光。
    仿佛开天辟地之时，世间出现的第一道光。
    轰！
    数百位道君心中猛然一震。
    一股磅礴伟岸的气息，宣泄而出。
    似至高神人降世，展现无可匹敌的盖世之威。
    林昂，缓缓睁开了眼眸。
    平静的双眸当中，闪过万古沧桑的岁月痕迹。
    古今未来成空，天地四方化墟。
    澎湃的金气激荡而起，至尊之威，霸绝天地。
    岁月的力量碾碎了一切，那一颗无比庞大的世界树，彻底化为尘埃。
    连同枯萎王土，也在一股莫测的光阴流逝之力下，彻底崩裂，化为宇宙之中的星辰。
    蓦然间，光阴倒转593。
    所有逝去的一切，再度逆流而回。
    岁月犹如一条绳结，被他捏在手中，肆意把玩。
    枯萎王土重新出现了，旧景依然，没有什么变化。
    那一棵枯萎败亡的世界树，依然矗立。
    唯有世界树之巅，那一身青衣的年轻大帝，睁开了眼眸。
    平静而淡漠的目光，俯视众生，纵然是数百位天君，在他眼里也如尘埃一般。
    甚至在那道至高无上的目光之下，即使是两位五转大帝，也如同楼蚁一般，毫不起眼。
    转瞬之间，世界树外只剩一片寂静。
    所有人都被林昂展现的力量震惊到了。
    那些刚才还气焰嚣张的天君，此刻一个个慌乱无比。
    他们迅速缩到两位大帝的身后，祈求庇佑。
    当下也只有这两位五转大帝，才有能力与林昂对抗。
    当然，这只是那些天君们心中的幻想。
    “岁月成空，万道皆寂？”
    “不过是虚妄罢了，再多的异象，也只是虚无缥缈的幻梦。”
    “为帝者，有重开天地，再造世界之能，一点异象，吓得住他们，却拦不住本帝。”
    傲剑大帝冷冷的说道，态度依旧强势(dafe)。
    身后五柄帝剑，此刻横空出世，展现出一位盖世霸主的无上风姿。
    五剑破空，威压天下！
    “恳请大帝出手，击杀此獠。”
    几位天君壮着胆说道。
    他们刚才疯狂的挑衅林昂。
    这样的举动，无疑是把自己逼到了绝路。
    真的惹出一位大帝的敌意！
    对于天君而言，几乎是必死的局面。
    因此他们迫不及待想要怂恿两位大帝出手，将天人大帝击杀于枯萎王土之中。
    死了的大帝，就不可能再降罪于他们了。
    “一个新帝罢了，也配让我们二帝一起出手。”
    傲剑大帝不以为意的说道。
    他认定枯萎王土之中有惊天造化。但是这一次进入这里的强者太多，其中就有数位五转大帝，甚至还有六转级别的无敌强者。
    为了确保自己能够争夺更多的造化，他有心与通天大帝联手。
    而眼前这个不知死活的天人大帝，显然是双方正式合作的一块敲门砖。
    “两帝出手，有什么意思？”
    “依我看，不妨一起出手，我与傲剑道友一并出手，以帝术镇压那个不识抬举的新帝。
    尔等天君尽力施为，能从那新帝的身上，刮下来几两肉？”
    “就看你们自己的造化了。”
    一旁的通天大帝，更是毫不客气的讥讽道：“大帝之体，对于天君而言也算是不错的材料。”
    “不过，你们要小心新帝的帝血刚刚成帝，本源不足，说不定喝起来泛酸，到时候酸死几个天君，可就成笑话了！”
    通天大帝肆意的开着玩笑，直接将天人大帝当成了自己眼中的猎物。
    然而，林昂却只是平静的注视着他们。
    他眨了眨眼。
    无形的力量扫过虚空，刹那之间席卷无数天君。
    嘭！
    一道沉闷的声响传来，在那一瞬间似有数百道身影炸裂。
    爆炸所产生的余波，被一股无比可怕的力量镇压，没有引起丝毫的动荡。
    只有那数百位天君强者，神色僵硬的站在原地。
    他们身上的气息尽数消散。
    在傲剑大帝惊惧的目光之中，数百位天君强者化作尘埃，散入虚空之中。
    通天大帝也看呆了。
    这是怎样的伟力。
    仅是一眼，便磨灭了数百位天君。
    对于大帝强者而言，击杀一位天君并不困难。
    甚至对于通天大帝和傲剑大帝而言，他们也有着十足把握，若是真与数百位天君开战，最后的胜利者，一定是自己。
    但是他们固然能击败这数百位天君，甚至将敌手斩杀。
    却绝不可能在一瞬间灭亡所有天君。
    那一瞬间爆发的力量太过惊人。
    即使是两位大帝也感受到了近在咫尺的死亡威胁。
    莫名沉重的压力降临在两位大帝的身上。
    傲剑大帝不复刚才的狂妄，此刻浑身颤栗，额头上冷汗直冒。
    他看着那道高大而伟岸的身影，此刻两股颤颤，几乎站不稳了。
    一旁的通天大帝，更是直接跪倒。
    “天人大帝开恩，请您饶恕我的罪过。”
    他已经看清了局势，这位天人大帝的实力远比自己想象的要可怕无数倍。
    得罪了这样的恐怖强者，那简直是在自寻死路。
    然而林昂却并未理会两位大帝的求饶。
    他只是挥了挥手。
    一股莫测的力量涌现，笼罩天地之间。
    平静的虚空都崩毁了，空间被瞬间扭曲，出现惊人的弧度。
    一抹剑气演化，刹那间粉碎诸多星辰，让枯萎王土之外的群星都黯淡、破碎！
    那道剑气，势不可挡，直接轰向两尊大帝。
    在那若"水'资!源!"群?,6,5.",6:6"１.8":"８":,9!6:'.备".用,中'转.群!?7:?!6,,6?!:0";1,8,,;3""2.:0一剑之下，即使是五转大帝也无力相抗。
    傲剑大帝竭力出手。
    身后的五柄帝剑，在碰撞的一瞬间，就化为齑粉。
    剑气划过。
    傲剑大帝生机绝灭，满脸茫然的头颅，倒飞而起，滚落在虚空之中。
    通天大帝紧随其后，他虽然动用了自己的盖世帝法，却依旧敌不过林昂一剑。
    被那剑气入体，当场一分为二。
    最后时刻，林昂却主动停手。
    他一弹指，散去那道剑气，避免造成更大的破坏。
    紧接着，林昂打了个响指，虚空当中浮现神焰，将两位大帝的尸骸包裹。
    转瞬之间，两道残存帝血浮现在林昂的掌心。
    “虽然不是纯粹的帝血，不能培养大帝，不过用来培养两位圣者，还是足够的。”
    林昂淡淡的说道，神色依旧平静，情绪没有丝毫波动！.
第240章 一剑惊世间！！叶沧雪的身影！！万年光阴！！
    通天大帝、傲剑大帝都陨落在林昂的手中！！
    两位五转大帝，却连林昂一剑都挡不住！！
    帝落！！
    枯萎王土之外，浩大的宇宙星空之中再现异象。
    满天的血雨洒落，铺天盖地的血色流星划过一片又一片的道域，落向遥不可及的宇宙深处。
    无数的生灵，陷入了前所未有的震惊之中！
    这一次出现的景象太可怕了。
    铺天盖地的血色流星，是一种极度不祥的预兆。
    多年之前，曾有两位~大帝陨落。
    然而那时的帝落景象，-远远比不上这一次。
    猩红的血光，在宇宙深处-浮现。
    仙魔哀叹，神灵悲啸，无上的生灵伏尸岁月之中。
    这是万古未有的景象，代表着无比可怕的大劫，万古岁月当中也不曾出现过几次。
    紧接着，两处浩大而兴盛的道域之中传来悲叹。
    众生皆在悲泣，苍凉凄厉的哭声传入宇宙之中，令无数的生灵感到心酸。
    划过宇宙星空的血雨，最终落下了那两片道域。
    鲜红如血的流星，质地极为特殊，犹如尘埃一般，并不凝实。
    曾有人推测，这些血色流星，正是万古以来，无数强者洒落星空的鲜血所化。
    “大帝，为何是您陨落了，枯萎亡土之中究竟发生了什么？”
    “无上的主宰，您横推一世，击败过其他的帝者，独登绝巅。”
    “以剑为号，以傲为名，为何会遭劫！”
    道域之中，无尽众生都无法接受这样凄惨没落的结局。
    宇宙星空之中，其他道域的强者在察觉此事之后，更是陷入前所未有的震惶之中。
    这次陨落的是五转大帝，即使在大帝序列之中，也是毋庸置疑的强者。
    这样的人物居然陨落了，死前没有丝毫征兆。
    一死，便是两尊！
    几位精通天机的大帝，迅速推演因果。
    截下了一片血色流星雨，想要探查其中的真相。
    五转大帝身陨！背后因果太大了，也许意味着一段可怕岁月的到来。
    半晌之后，一角真相，被推演了出来，震惊了无数人。
    两位大帝的陨落，居然指向了同一人。
    是天人神朝之中那位新帝。
    成道匆匆数年。
    极北星系，千羽道域当中。
    千羽大帝将手中推演天机的八卦盘都捏碎了。
    他曾亲眼在天人神朝的大宴之上，见证林昂一剑斩杀海神大帝罗凯。
    “本以为那是天人大帝借助道域之力，趁其不备，袭杀了罗凯。”
    “想不到即使在宇宙星空之外，也能够有如此战力，甚至以一己之力，手刃两尊五转大帝。”
    千羽大帝倒吸了一口凉气，对于那个印象之中，脸上始终带着一丝笑意的俊朗青年，多了一份惧意。
    直到此刻，他才恍然间记起。
    按照宇宙星空中流传的消息。
    这几年以来，陨落在这新帝手中的大帝，已经有四位了。
    宇宙星空之中，无数神朝动荡，诸多的大帝都出世，在探寻着真相。
    短短几年之内，数帝陨落，其中不乏强者。
    惊天的动静，甚至惊动了星空深处的帝盟。
    这是一群极度强大的古帝，所组建的联盟。
    遵循古老的盟约，镇守在一处无法言喻的浩大神土之中。
    神土当中，仙灵气弥漫。
    天地之间的精气几乎化为实质，万道规则不时共鸣，演化出非凡的秩序神链。
    任何一个诞生于此的生灵，都意味着非凡的禀赋。
    然而神土的深处，一双沧桑而深邃的眼眸缓缓睁开。
    滔天帝威，浩荡而起。
    横扫九天十地，动荡诸天星辰。
    磅礴的气血在一瞬间复苏，化作惊人景象，照亮了整片神土。
    这是一尊无比古老的大帝，成道的岁月几乎无法考据。
    帝路之上，他走出无穷遥远的距离。在上一次现世之时，便已经是一位震古烁今的七转大帝。
    这一尊古帝，眺望星空，目光深处浮现一丝怒意。
    “谁在这个纪元猎杀大帝？”
    “谁在帝劫将至之时，大兴杀伐！”
    古帝的声音传入宇宙星空，代表着一股不可阻挡的意志。
    这是一种震慑。
    然而枯萎王土之中，林昂仿佛置身事外的散仙，没有因为两尊大帝陨落，产生任何的情绪波动。
    他给过对方机会了。
    ··· 0求鲜花····· ····
    但他们并没有珍惜。
    既然如此，纵然是大帝也只能接受自己的剑锋。
    此刻林昂的不朽剑体已经大成，他的身外凝聚着一股前所未有的剑势。
    举手投足，都能掀起浩大的剑气狂潮，势不可挡。
    一举一动，都蕴含着莫测的威能。
    若是以不朽剑体的状态，在宇宙星空中行走。
    林昂每一步迈出，都意味着一片道域的毁灭。
    他从枯萎的世界树之巅离去，缓缓走向枯萎之地的极深处。。
    若不朽的神丹真的存在。
    只有可能出现在王土的尽头。
    一座古老的帝墓敞开着。
    墓室之外，有一个巨大的豁口。
    ..... ......... ...
    仿佛在万古岁月之前，一位无上的生灵出手，击破了这一座大帝古墓。
    整片枯萎王土，都是帝陵。
    但真正的墓室，却在核心地带。
    林昂面不改色，缓缓接近。
    身上的浩大剑气，激荡而起，将周围浓郁的氤氲金气尽数熔炼。
    到了这个地方，浓郁的氤氲金气并没有退散的迹象。
    反而因为外界的收缩，让此地的金气变得越发浓重。
    一道道锋锐无比的气息，划破了虚空，斩断了岁月。
    让流经于此的岁月长河，都变得支离破碎。
    在这里时空是混乱的，林昂放眼望去，看到了不同岁月里发生的景象。
    突然间，林昂神色一惊，不可思议的看向一道岁月影响。
    那是万古岁月之前的一段光阴，极度遥远，几乎无法追溯。
    一道熟悉的身影出现在此。
    叶沧雪！
    这一世的未婚妻，这一世的宿敌！！
    在无数轮回里，始终相伴过林昂的女子。
    那并不是这一世的叶沧雪，而是亿万岁月之前的她。
    神情寂寥，孤单落寞。
    一身洁白如雪的仙裙之上，还沾着斑驳血迹。
    这个女子同样来到了这片枯萎王土之中，茫然四顾，是在寻找着什么。
    当林昂透过岁月影像看见她的时候。
    隔着无穷遥远的岁月，那亿万年前的叶沧雪似乎也看见了他。
    “大帝哥哥，是你吗？”广.
第241章 一剑破万敌！真帝曾来过！！帝落纪元！！（求全订）
    一道凄凉而悲伤的妙音，仿佛跨越了亿万年的光阴，似有若无，回响在林昂的耳畔！！
    叶沧雪的身影转瞬即逝。
    纵然是大帝留下的景象，也无法撑过亿万年岁月。
    无穷岁月之前，那个风华绝代的丽人同样微微一愣。
    目色中带着悲意。
    她摇了摇头，心中很是失落。
    “是错觉吧，思念至极，产生了妄景，连帝眸都看不穿了。”
    枯萎王土之中，昔日的岁月旧景，转眼即逝，被其他的岁月景像覆盖。
    林昂神色微沉。
    他摒弃心中杂念。
    将自身注意力放到了寻觅不朽神丹上。
    如今天人道域之中。
    白清雪，还等着自己取丹回去救命呢。
    他心中有所感触。
    这个地方是整片枯萎王土的核心，“五九三”残存着那位古老真帝的力量，甚至能牵引时空岁月。
    也许那始终寻觅不到的神丹就在这附近。
    他手握帝剑，继续深入。
    神色沉默，没有丝毫的言语，只是脚步依然坚定，笔直的走向帝墓的深处。
    真正的大帝墓葬之中，是另一番世界。
    恍若一个陷入死寂的宇宙。
    无数颗大星都黯淡了。
    冰冷而黑暗，成为这片宇宙当中的背景。
    没有丝毫的光亮。
    这片帝墓之中的宇宙，死气沉沉。
    林昂缓缓深入，踏足这片宇宙。
    他一路走来，身后留下淡淡的金色脚印。
    烙印在虚空之中，始终未曾散去，那闪耀的金霞，是宇宙中仅存的光亮。
    “吼！”
    一身凄厉而暴虐的嘶吼声，骤然间响起。
    腐朽的气息，似天河般汹涌而出。漆黑不见五指的宇宙深处，蓦然间冲出一个怪物。
    那是一头血尸，看上去呈现人形，却难以看清真正的样貌。
    头颅之上，生着巨大的白骨犄角，浑身的血肉都腐烂了，散发出令人作呕的腥气。
    褐黄的脓液流下，落入虚空之中，将时空都腐蚀了。
    这是一尊很可怕的怪物，林昂甚至能从其身上感受到一丝大帝的气息。
    “帝尸所化的怪物？”
    他略一皱眉，手中一剑横起。
    璀璨的剑光，照亮了黯淡而死寂的宇宙。
    轰！
    剑光划过那血尸的身躯，转眼之间将其斩灭。
    庞大的躯体，崩碎在宇宙当中，所有腐烂的气血都粉碎了。
    然而当剑光照亮宇宙之后，死寂宇宙里暴露出来的景象，却让林昂也不禁倒吸一口凉气。
    铺天盖地的血尸，漂浮在荒凉死寂的宇宙之中。
    诸多大星之上，没有丝毫生机。
    无数生灵都死去了，那些星辰之上，只剩密密麻麻的骸骨。
    除此之外，还有更加可怕的东西存在。
    一些大星被死气覆盖，仿佛幽冥降临。
    这片死寂宇宙之中，甚至浮现出诡异的物质。
    漆黑如墨，却有着惊人的生机，不死不灭，像是一片涌动的王阳大海。
    诡异物质所化的大海，凝聚着不可思议的魔性。
    若是被其沾染，纵然是大帝，也会发生不测。
    此刻随着林昂那一道剑光的触动。
    诡异物质的大海仿佛活了过来，迅速的蠕动着，一瞬间淹没了无数颗死星，向林昂所在的位置逼近。
    宇宙之中，那些漂浮着的血尸也惊醒了。
    “杀！”
    林昂一声长啸。
    不朽的剑气，宣泄而出。
    刚猛霸烈的力量，一瞬间便冲入了宇宙深处。
    剑光所至，诸邪辟易。
    他挥舞着帝剑，展现出自己真正的力量。
    每一剑挥出，便有无数血尸化为尘埃散去，纵然是散发着魔性的诡异物质，也难以抵过林昂的剑锋。
    血尸、幽冥、诡异物质、不祥之灵……
    死寂的宇宙当中，不断浮现出那些震撼莫名的事物。
    都是足以威胁到大帝的可怕存在，甚至出现过一些古籍之上曾提及过的巨凶。
    林昂在挥剑，杀伐果断。
    他坚定的迈步，闯入死寂宇宙的最深处。
    不断的厮杀，将仿佛无穷无尽的怪物都斩灭。
    那些存在很魔性，却在林昂的不朽剑体之前吃了大亏。
    任凭它们一再嘶吼咆哮，却无法逼近林昂的帝体。
    反而被他剑斩无数。
    死寂宇宙的中点，岁月长河在此断流。
    这个地方，是这一片宇宙的原初之地，也是终结之点... 0
    是万事万物，乃至宇宙万道的尽头！
    为了抵达这里。
    纵然是林昂也耗费了整整两个月的时间。
    他击杀了无数的血尸，一剑又一剑，斩灭难以想象的诡异存在。
    那诡异物质所化的大海当中，也曾浮现过惊人的怪物，以诡异物质为身躯，一抬手便崩毁无数星辰。
    那是比肩无上古帝的终极怪物。
    纵然是通天大帝那的五转大帝，在这样的怪物面前，也难以抵挡，注定沦为怪物的血食。
    然而，闯入这死寂宇宙的大帝。
    是林昂！
    他挥剑斩断了万古，平定了整片宇宙，无数的星辰迎他一剑，化为散落宇宙的尘埃。
    无数的血尸粉碎，诡异物质所化的大海也被他一剑又一剑的斩灭，最终彻底崩毁。
    他走到那片宇宙的尽头，抵达帝墓的核心之地。
    那是一处古洞，并不宽阔，却残存着无上存在的气息。
    但也仅仅是气息罢了。
    所有的造化都在岁月里逝去。
    林昂看到了一把剑，一枚神丹，还有一具盘坐在古洞之中的大帝骇骨。
    帝骨之前的地面之上，有一串淡淡的金色文字。
    字体很是晦涩，散发着至高的力量。
    这是一种特殊的文字，以帝道规则所化，只有大帝之上的人物才能参悟其中意义。
    林昂看到了那一段文字，目光凝重。
5.4
    这一刻他了解到了一角，真相也终于明白，为何这整整一个纪元以来宇宙之中，却再也没有出现过新帝。
    古帝留下的文字里，阐述了一个残酷而惊人的事实。
    在这宇宙星空的尽头，存在一座星门。
    那是真谛诞生的关键！
    但整片星空宇宙，却被其他宇宙的至高存在镇封了。
    星门已经合拢，再也没有人能够成为真帝。
    除非有人能够以肉身成帝，击破万载的帝劫，以无上战力重新打开星门。
    “原来如此。”
    林昂叹了口气。
    他盯着那一排金色的文字，目光微动。
    金色的字迹很是古老，却承载着复杂的岁月气息。
    林昂察觉到了一丝熟悉的岁月气息。
    这位大帝，曾来过这个纪元！.
第242章 亿万纪元前！！叶沧雪的震撼！！不存在这一世的剑！！
    林昂转头看向这位大帝留下的帝剑。
    这是一柄莫测的古剑，看上去质朴无华，泛着淡淡的清光。
    纵然时隔无穷岁月，古剑之上锋芒依旧，没有丝毫的斑驳锈痕。
    要知道，这一片枯萎王土深处的死寂宇宙，已经长存了不知多少岁月，所有存在的物质都灰飞烟灭了。
    但这一柄剑却依旧不朽。
    “是造化帝兵，怪不得如此强大。”
    林昂看穿了那柄帝剑的本质，凌驾于寻常的大帝重器之上，是更加可怕的无上法器。
    帝剑有名，其名岁月。
    林昂感受着那一柄无上造化帝兵的力量。
    他释放自身不朽剑体的气息，以自身剑道碾压过去。
    不朽剑体一出，世间万剑皆臣。
    纵然是造化帝兵层次的岁月剑，也微微颤动。
    这样的力量是从未出现过的！
    唯有真正的剑道至尊，才能释放出这种统辖万剑的威压。
    轰！
    造化帝兵飞了起来，剑尖对准了林昂。
30    与其他的凡剑不同，要让这岁月剑低头臣服，可没有这么容易。
    岁月剑自行复苏，爆发出势不可挡的神威，剑锋所指，斩断岁月光阴，瞬间划破虚空，直刺林昂。
    林昂平静抬手，伸出一指，点在了那岁月剑的剑尖之上。
    一滴殷红的帝血溢得出来，然后迅速被岁月剑吸收。
    这一柄造化帝兵，并没有抗拒林昂的炼化。
    对于任何一柄神剑而言，能够被剑道至尊所掌控，都是莫大的荣耀。
    当他炼化这一柄造化帝兵之后，随着大帝神力的涌入，尘封万古岁月的岁月剑发出一声轻吟。
    一道剑芒，横空出世。
    枯萎王土都被照亮了。
    璀璨的剑光闪烁在星空宇宙之中，让一片又一片的道域都恍若白昼一般。
    暗淡幽深的宇宙深处，此刻光明大发。
    煌煌剑光，浩大无边，令诸多神朝大帝都陷入了惊惶之中。
    在这一剑之下，纵然是他们也难逃身陨之劫。
    “怎么回事？是帝劫提前了吗？这一剑出世的异象，是哪位大帝演法，还是万道在预警？”
    岁月剑的神威，不仅于此。
    它亮起了剑光，不仅仅爆发于这个时代。
    璀璨的剑光，淌入岁月长河之中，照亮了古今未来。
    漫长岁月之前，苍穹圣地之中，一位中年道人盘坐静室之中，闭关修行。
    这是昔日的苍穹圣主，此刻正在悟道蓦然间，他睁开了眼眸。
    沧桑的双眸里，倒映出一道绚烂的剑光。
    苍穹圣主略一皱眉，神色有些意外：“岁月的气息，仿佛不属于这一世的剑光！”
    “是哪位昆虚道域之外的大能，在演化岁月神通？当真深不可测！”
    岁月长河，浩浩荡荡，横流在古史之中。
    光阴所化的河水，散落在任何地方，串联古今未来，将一位位天骄的命运，囊括其中。
    岁月长河的上游。
    一处极为接近尽头的时空里，两道身影陷入了绝境之中。
    叶沧雪在挥剑。
    白衣胜雪，气质如仙。
    她孤身一人，脚踏莲步。
    身上绽放出无与伦比的神霞，恍若一位绝代仙子，降临凡尘。
    她在刹那间轰出了无数法门，横击身前的不祥生灵。
    这是一次史无前例的黑暗动乱，影响甚大，席卷了整片宇宙。
    她在力战，动用自己全部力量，来对抗数以亿万计的诡异生灵。
    那些诡异而不祥的存在，数量无比的繁多，像是倾巢而出的蝼蚁一般，杀之不绝，斩之不尽。
    不远处，还有另一片战场。
    一位强大到绝巅的古帝，同样陷入了艰苦大战之中。
    他历经血战，几次杀至力竭。
    这位古帝，在宇宙星空里鏖战了数万年，始终不曾退让半步。
    若非叶沧雪来援。也许这位大帝早在先前的恶战当中，就被无数的诡异不祥淹没了。
    即使如此，他们当下的状态依旧无比危险。
    诡异不祥的数量实在是太多了。
    疯狂的消耗着两尊强者的精气神。
    “你先走，我来断后，要为这一个纪元留下火种！”
    那一尊古帝发出悲啸。
    他浑身浴血，霸烈如仙阳的帝之本源，此刻都暗淡了，陷入了无法挽回的衰退之中。
    无坚不摧，万法难入侵的帝体之上，此刻密布伤痕。
    都是那些诡异生灵留下的！
    帝地的自愈能力堪称逆天，就算受了致命的创伤，也能在瞬间恢复。
    然而那些诡异生灵的数量实在是太多，不断的啃食撕咬！
    硬是在这位大帝的身上，留下了无法恢复的伤痕。
    他彻底力竭了，法力早就耗尽了，先前的大战中，这位古帝点燃了精气神，付出了很大的代价。
    此刻，他连同自身本源，都虚弱到了极致。
    然而那诡异的生灵依然不断涌来，数量庞大，难以预计。
    叶沧雪神色凝重，不断的挥剑搏杀，此刻，她也入了险境。
    “你快走，趁我还有一击之力，为你护道！”
    那一尊强大的古帝，急声催促。
    骤然之间，光阴长河上掀起万丈狂澜。
    叶沧雪和那一尊古帝都吃了一惊。他们下意识的警惕，生怕岁月长河之中，冲出与诡异不详有关的怪物。
    能够跨越漫长岁月，从岁月长河里走出来的诡异怪物，绝对是强大到极致的593存在。
    一道璀璨夺目，照耀万世的剑光从岁月长河里冲了出来。
    一剑荡平万世，斩断岁月长河，粉碎古今未来。
    这是磅礴而浩大的一剑，至高无上，拥有着不可思议的神威。
    那一剑，照亮了宇宙。
    剑光避开了叶沧雪和那一尊古帝，直接落向数以亿万的诡异不祥。
    刹那之间，诡异的气息被一扫而空，黑暗之中，数以亿万的不祥生灵被斩灭了。
    就连诡异气息所化的黑暗大潮，也随之溃败，迅速退入宇宙的深处。
    那一道剑光，此刻缓缓散去。
    夜沧雪却看着剑光涣散的方向愣愣出神，不知为何，他始终觉得这一道剑气极为熟悉，仿佛不存在于这一世。
    ..
    ..
    岁月长河之后，宇宙星空的万族，同样因为那照亮宇宙的一剑，陷入狂热之中。
    帝盟之中，有至高无上的人物出世了。
    “岁月如刀斩天骄，未曾料到此世，竟然能见证造化帝兵！”
    一位古老的存在，微微叹息。
    “帝落时代，黄金大世，这个纪元终于要走到尽头了！”
    枯萎王土之中，林昂收起了岁月剑，将那一枚不朽神丹握在手中。
    他默算时间，心中大定
    “时间过去两月，如今回去换丹，还来得及！”.
第243章 换取丹药！！狡诈的不死丹主！！
    林昂手托不朽神丹。
    仔细端详！！
    一枚不过指尖大小的丹药，竟然是散发着夺目的七彩神辉！！
    充斥着永恒以及不朽。
    即使过去万古岁月，也依旧没有流失一丝精华。
    “不愧是一颗神丹。拿在手中...仿佛这不是一枚丹药。”
    “而是往日的一段峥嵘的纪元...”
    林昂喃喃说道。
    为了稳妥起见，他将不朽神丹放在了小世界之中。
    这方世界自成体系，隔绝外界诸多规则。
    只要不刻意暴露，就没有人能够洞察不朽神丹的存在。
    哪怕是从那些大帝面前走过，也无人可知。
    得到了神丹之后，林昂对着那一具大帝尸骸肃然致礼。
    他从古帝墓室中冲出，跨越死寂的宇宙，回返星空。
    林昂离去！
    枯萎王土之中，一位位大帝仍然在奋力寻找着造化的踪迹。
    造化地兵，不朽神丹……
    这样的神珍，对于大帝而言，也是难以抗拒的灵物。
    轰！
    枯萎王土之中，有大帝级强者交手的余波冲出。
    血气弥漫千万里，浩荡神力，倒卷星河。
    一位大帝，看着那天人大帝离去的背影。
    “终究是年轻气盛。”
    “真以为自己证道大帝，气运昌盛，就可以到这里争夺帝缘了吗？”
    陆续有天君级的强者退出了争夺，趁着氤氲金气上涨之前，从王土中撤离。
    他们明白，枯萎王土之中的造化，不再是他们这个级别能染指的！
    唯有大帝，和一些自恃修为强大的天君巅峰修士。
    始终停留在枯萎亡土之中，不愿离去。
    诸帝之间，亦有纷争。
    争夺枯萎王土当中，天生地养的一些逆天造化。
    虽然并没有找到造化帝兵，也没有看到不朽神丹出世的迹象。
    但枯萎王土之中，氤氲金气沉积亿万年。
    一些特殊地域，也诞生了举世难寻的仙料。
    轰！
    激烈的碰撞爆发。
    枯萎王土之中，大帝神战愈演愈烈。
    片刻之后，宇宙星空之中，瓢泼血雨洒落。
    又一位大帝陨落了。
    天哭地泣，众生悲悯。
    星空深处，一片道域群星黯淡，亿万生灵在哀嚎，陷入冰冷的绝望。
    林昂跨越漫漫星河，神道通天，指向遥远的万丹道域。
    道域之中，三位大帝煮酒论道，坐看外界纷扰红尘。
    “枯萎王土，凝聚无数强者目光，听说有六转的大帝插手〃～。”
    “短短几日时间就有数帝陨落。”
    不死丹主幽幽说道。
    眼眸当中，闪过无边无际的帝道火光！
    他在论道，亦在修行。
    以帝火点燃自身，炼己为丹。
    落月大帝，神色从容，手中捧着仙茗，一副超脱尘世的模样。
    “枯萎王地，事关重大，传说与真帝有关，不久之前还曾出现造化地兵的气息。”
    “在本帝看来，还是稍加避讳，等日后修为精深，再去一探究竟。”
    金龙大帝点了点头，突然间提及先前到访万丹道域的天人大帝。
    “那个新帝，倒是狂妄无边。”
    “先来万丹道域寻造化丹，再去枯萎王土寻不朽神丹，不知死活！”
    “想来这几日出现的天哭异象之中，也许就有他的一份。”
    落月大帝点头应允。
    “一尊新帝罢了，在真正的大帝神战里，不堪一击。”
    然而，几位大帝还在指点江山之时，一位天君匆忙赶到。
    “禀报丹主，天人大帝来了。”
    他来了？
    他怎么可能活下来。还敢来万丹道域？
    几位大帝百思不得其解。
    但既然是林昂亲至。
    身为大帝，他们也不得不出面。
    “天人大帝何必白跑一趟，本帝已经说过了，除非是拿不朽神丹来换，否则万丹道域当中的大彻大悟造化丹绝不可能交易。”
    不死丹主非常强硬的说道。
    这位新帝也许是去了枯萎王土一趟。
    看到诸多大帝，心生怯战之意。
    兴许在王土外围等了两个月，没能寻到不朽神丹，便匆忙回返，想要厚着脸皮继续跟自己求丹。
    一旁的落月大帝与金龙大帝，也是类似的想法。
    他们看着林昂的目光，带着几分毫不掩饰的奚落不屑。
    当务之急，是换取造化丹，回天人道域救白清雪。
    林昂并没有在意那几位大帝的目光。
    “林某按约定，已经取来了神丹。”
    “请不死丹主准备交换吧。”
    林昂淡定的说道，神色平静。
    然而他的话，却犹如炸雷般，让三位万丹道域的大帝都陷入了沉默之中。
    “不朽神丹，你居然寻见了？开什么玩笑！”
    “那东西，整整一个纪元都没有露过真身。”
    “八千万年前，也不过是流露出一道气息。给人推测那枚神丹也许存在！”
    落月大帝摇了摇头，心中本能的怀疑着。
    不朽神丹那种级别的神物，比世间的大帝更加稀少，举世难寻。
    甚至他的心中几度怀疑，枯萎王土之中的神丹，是否真的存在！
    谁曾想，这一尊刚刚证道的新帝，却口口声声说，自己已经将不朽神丹拿来了。
    林并未解释太多，而是摊开手掌。
    掌心处，一枚滚圆的灵丹散发着绚烂道光。
    一团朦胧的金色丹气升腾而起，幻化万灵形状，有种凝聚天地造化的独特韵律。
    那一丝丹香，散入三位大帝的鼻翼，让他们精神大振，脑海中都浮现一连串的天地至理。
    一丝丹香都可令大帝悟道，这样的神物，必然是传说中的不朽神丹无疑。
    不死丹主神色剧变，目光当中爆射金光。
    他愣愣的看向林昂，心中充满了困惑。
    一尊新帝而已！
    林昂是用了什么手段？
    在那些大帝强者们的眼皮子底下，将这一枚不朽神丹找到。
    最后神不知鬼不觉的带了出来。
    “々｀ 请天人大帝稍作等待，我等这就去取造(李诺好)化丹。”
    “大彻大悟造化丹，与万丹道域相合，想要取丹，要费一番力气。”
    不死丹主看到了不朽神丹之后，瞬间转换了态度。
    原本还是一副拒人于千里之外的模样，但眼下却显得无比兴奋，想要迅速完成这笔交易。
    大彻大悟造化丹固然神妙，但和不朽神丹比起来，完全是一个天上，一个地下。
    林昂愿意拿不朽神丹来换造化丹。
    对于不死丹主而言，这自然是一笔稳赚不赔的买卖。
    片刻之后，万丹道域之中，出现阵股剧烈动荡。
    漫天丹气弥漫，不死丹主将大彻大悟造化丹取出。
    他来到林昂面前，与之交换村。
    取到造化丹后，林昂并未停留，致礼之后，转身离去。
    他身化神光，纵天而去，直奔天人道域！
    然而，看着远去的天人大帝。
    不死丹主的眼眸当中，却闪过一丝冰冷之色.
第244章 杀意滔天！！星河寂灭！！万族悲鸣！！（求全订）
    林昂心中挂念着白清雪。
    他施展大帝极速，飞快跨越无数道域。
    璀璨的神道，照亮了一片又一片的星空。
    按照系统给出的提示。
    白清雪只能支撑三个月的时间。
    三个月后，即将孕育出世的双子至尊，就会因为过于庞大的气运，反噬母体。
    最终导致白清雪本源枯竭，一尸三命，酿成惨痛的悲剧。
    林昂绝不希望看到这样的结局。
    他马不停蹄，将自身法力都激发到了极致。
    以一种惊人的速度，飞快靠近天人道域。
    一路之上几位神朝大帝，看着新帝的身影，心中震撼。
    “如此极行之术，纵然是本帝也望尘莫及！”
    “这位新帝，难道昔日是以天人遁行之术证道？”
    极北星系之中，一位大帝神色无奈。
    身为二转大帝，他错愕的发现自己的速度远远比不上林昂。
    此刻，天人道域之中，白清雪的帝妃宫殿之外。
    诸多天君神色无比焦急。
    这位帝妃的情况一天比一天严重。
    三个月前，虽然自身痛苦，但白清血至少还能说几句话。
    到597了今天，她就连说话都费劲了。
    自身本源燃烧大半，几乎油尽灯枯。
    但凡是天君强者，都能感受到白清雪身上，那一股极为浓重的死意。
    气息奄奄，命不久已。
    如今的天人神朝当中，帝后秋若寒，闭关未出，谁也不敢去打搅。
    这位帝后，也走到了关键时刻，需要炼化帝血，以其突破。
    这个时候要是惊扰了她，保不齐又是一桩惨案。
    如今林昂不在，整个天人神朝就像是失去了主心骨。
    “陛下……陛下……”
    白清雪脸色苍白无比，虚弱的躺在帝榻之上。
    她已经陷入了深度的昏迷，脸上不时浮现痛苦之色。
    即使如此，这位帝妃偶尔有弥漫之声响起，也都是在呼唤林昂的名字。
    李婵儿在一旁坐着。
    她此刻倍感无助。
    脸上两道清泪留下的痕迹分外明显。
    她也想帮白清雪渡过难关，可有心无力。
    双子至尊的气运，绝非常人能够承受。
    即使是白清雪也受到了难以想象的折磨。
    她的腹部高高隆起，两尊神胎正在孕育。
    事情到了这个地步，局面已经变得极度危险。
    难道就不能让这两个孩子提前出世吗？就算是先天不足，也可以找机会再弥补。
    一位天君，小心翼翼的说道。
    然而一旁的神朝御医，却无奈摇头。
    “三个月前，或有可能。”
    “那时，倘若放弃两位未出世的帝子，也许帝妃还能捡回一条命。”
    “但如今，两位帝子，气象已成。”
    “他们的气运，都已经和天人神朝融为一体。”
    “出世的时机，会受到大道运转的影响。”
    “要么双子出世，惊天动地。”
    “要么胎死腹中，帝妃与帝子同陨。”
    “绝对没有第三种可能。”
    轰！
    澎湃而霸道的气息，席卷天人道域。
    无数生灵都望向天穹，看着他们心中的无上大帝，降临尘世。
    林昂，归来了。
    天人神朝的亿万众生，陷入狂喜之中。
    这是一个创造奇迹的男人！
    只要他回来了，再多的困境都将就此瓦解。
    诸多的天君也仓皇抬头，看着那急速而来的男人，神色激动。
    “大帝回来了，帝妃有救了。”
    神朝御医激动的说道。
    林昂踏天而下，一脚踩破了帝宫的房檐，直接冲到白清雪的床榻之前。
    那个女子此刻犹如柔弱的花朵。
    面色苍白，气血虚弱，但仍不失其美丽。
    林昂的目光当中满是深情。
    这一刻，他看到了无数的过往。
    昔日这个风华绝代的女子，化身白琉璃，陪他经历圣地大选，一路相随。
    在苍穹圣地奋战，生死与共。
(dafe)
    后来林昂孤身抗击黑暗，于逆境中辗转千万里。
    同样是白清雪，在众人认为林昂必死之际！！
    她却始终坚定的站在他的身旁，在黑暗尽头，等待了六年！！
    “清雪，药，我带回来了。”
    林昂激动的说道。
    他取出大彻大悟造化丹。
    丹香浓郁，凝聚难以想象的造化，丹体外闪烁着斑驳金纹。
    这是一枚神妙的灵丹，是万丹之王，否则也不会被万丹道域视为至宝。
    林昂亲自将造化丹，送入白清雪的口中。
    转瞬之间，丹药化散，一股澎湃的药力渗入白清雪的体内。
    诸多的生灵都激动了。
    帝妃有救了。
    有大彻大悟造化丹相救，不仅白清雪的本源得以温养，就连双子至尊都能顺利降世，不会再有先天不足的隐患。
    此刻普天同庆，天人道域都陷入狂欢之中。
    帝塌之上，白清雪辛苦地吸收着药力，脸色逐渐变得红润。
    她得到了惊人的滋养，此刻状态渐佳。
    林昂缓缓退出寝宫，让白清雪好生休养。
    如今待产之日即将到来，他不希望白清雪有太大的情绪波动。
    然而就在他刚刚走出白清雪的帝妃宫殿。
    瞬息之间，异变陡生！
    白清雪正在恢复的本源，突然间急剧下滑。
    那一股浓郁而精纯的丹香，突然间消失了。
    大彻大悟造化丹的药力，在转瞬之间，消耗一空！
    “啊！”
    一声悲吟，从寝宫中传来。
    林昂脸色骤变，仿佛疯了一般，冲回寝宫。
    这一刻，白清雪彻底走到了生死边缘。
    她的状态变得越发恶劣。
    林昂不惜动用自身大帝本源，为白清雪续命。
    他甚至愿意放弃那未出世的帝子，只希望白清雪能活下来。
    然而，一步错，步步错。
    即使以林昂通天之能，不断以本源加持，在竭力挽救七天之后。
    这位风华绝代的雪妃，还是撒手人寰。
    看着病榻之上，生机渐消的家人，林昂愣愣出神，满目血红。
    他已经尽了全力，却依旧无法挽回自己的孩子，救不了陪伴自己的爱人。
    这一刻，即使是林昂也陷入了一种难言的绝望之中。
    一旁的苍穹子，神色凝重。
    他感受到一丝异样，心中几经犹豫，开口说道：
    “陛下，大彻大悟造化丹是古籍之中记载的无上神丹，其药效惊天动地，就算是大帝病危都可挽回！”
    “帝修为，远未至大帝境界，两位弟子尚未出世，也不可能比肩大帝。”
    苍穹子诚惶诚恐，跪倒在林昂身后。
    “请陛下三思，您带回来的这一枚大彻大悟造化丹，应该是假的！”
    假丹！
    这一刻，林昂的身躯突然之间僵住了。
    一股无比可怕的杀机，骤然涌现。
    天人道域当中的无数生灵，如坠冰窟，仿佛深陷无边地狱之中.
第245章 疯狂屠戮！！杀灭一切！！暴怒的林昂！！
    林昂震怒！！
    一股滔天杀意，弥漫开来！！
    整个天人道域，甚至是整个极北星系！！
    都是察觉到了一抹森然的剑气，仿佛连岁月都~可斩断！！
    大帝一-怒，剑气入云霄！！
    当斩亿万人！！
    “万丹道域...莫非真觉得林-某好说话？？”
    “莫非..真觉得林某的剑，不能杀人？？”
    怒不可遏的咆哮声。
    响彻天人道域。
    怒吼之声。
    仿佛将天上的神阳都震落！！
    “我要让你们陪葬！”
    几乎是一瞬间，林昂便想明白了所有的事情。
    他心中急切，始终牵挂于白清雪的病情，对于外事的细节不曾考虑。
    虽然明知那万丹神朝的三位大帝，似乎对自己有些敌视！
    但是为了救雪妃，林昂可以放下自己的身段。
    他不惜前往枯萎王土，寻找不朽神丹来交换造化丹。
    谁成想最后不死丹主，给自己的，居然是一枚假丹！
    林昂手中浮现帝剑。
    冲霄而起的杀伐气，弥漫天人道域，震颤星空！
    这一瞬！！
    林昂暴怒！！
    “万丹道域！！所有人！！都要死！！”
    那凛冽的剑气，扫落无边星辰，让岁月长河都掀出了惊人的波涛。
    凶厉而残暴的剑芒，在一瞬间席卷极北星系。
    天地之间，异响无数。
    虚空碎裂，一颗颗大星的运行轨迹都被斩断了，化作无序的流星，在宇宙虚空中混乱飞行！
    ..
    ..
    此刻，万丹道域之中。
    三位大帝，盘坐在至高殿堂里，丹药的香气弥漫而出，沁人心脾。
    浓郁的丹道精粹，对于大帝而言也有不少的好处。
    然而落月大帝与金龙大帝的神色并不是那么好看，
    他们看向不死丹主，等待着这位万丹道域之主，给他们一个满意的答复。
    “大彻大悟造化丹，乃是昔日祖师留下的重宝。”
    “我等破境之时都不敢轻动，为何要将它交易给一个外人？”
    “不朽神丹虽好，但如今药效未明，哪怕是我们也不敢轻易使用！”
    落月大帝脸色难看的说道，对于不死丹主的交易感到不满。
    然而不死丹主冷冷一笑，手中浮现绚烂的神芒。
    一颗圆润无瑕的大彻大悟造化丹，浮现于他的掌心。
    “天人大帝，算什么东西？”
    “也配跟我万丹道域交换造化丹？”
    不死丹主一脸得意的说着，对于自己的安排感到颇为满意。
    “我以大帝手段，从大彻大悟造化丹外截取一层丹衣。”
    “再将这一层丹衣，重新凝作神丹。”
    “如此一来，就骗过了那天人大帝的眼睛！”
    对于不死丹主的做法，两位大帝顿时愣住了：“可是据说天人大帝求丹，是回去救自己妻儿的。”
    “若是被他发现假丹，岂不是会来寻仇。”
    对于落月大帝的想法，不死丹主却冷冷一笑。
    “寻仇？就凭他一个一转大帝，敢来我万丹道域寻仇？”
    “我等身在道域之中，有道域之力加持，他若是来了，自身反而会受万丹道域的压制，到时仅是我一人出手，都可以将之碾压。”
    “更何况三帝齐出，我就不信他敢来放肆。”
    一旁的金龙大帝，闻言附和道。
    “此言正是，如果那尊大帝真要过来问罪，大不了赔他一些道器珍宝。”
    “我等帝者，谁不是三宫六院，千百妃嫔。”
    “为了区区一个女人，我就不信他敢跟万丹道域开战。”
    几位大帝，在万丹道域中央帝宫之中，肆无忌惮的聊着天。
    并没有将假丹之事放在心上。
    然而，一道犹如仙魔般的身影，却从极北星系的深处缓缓走来。
    身后血光滔天，所过之处，浮现诸神的哀嚎。
    一路之上，这道身影，以剑开道，在宇宙虚空之中，划出一道极深的裂缝，犹如冥王走过的神道。
    林昂屹立在万丹道域的上空，注视着眼前这个浩大而昌盛的道域。
    “杀！”
    他寒声说道。
    身上血气爆发，冲天煞气涌动，汇聚于帝剑之上。
    一剑劈向万丹道域。
    天人一剑，可开天辟地，也可灭度苍生。
    一剑之下，万丹道域麾下的十座大州，其中六座都被剑气波及。
    惨叫悲鸣之声，不断响起。
    在那一剑之下，亿万生灵被送入黄泉。
    剑气弥漫，可怕的力量在一瞬间，让六座大洲化作血腥炼狱。
    天崩地裂，海枯石烂。
    无数的生机，被林昂这贯彻杀伐意志的一剑，彻底毁灭。
    所有生灵都在剑气之下，身死道消，就连尸骸也化作烟尘，迅速散去。
    ··· 0求鲜花····· ····
    转眼之间，六座大洲只剩下死寂。
    林昂这一剑，斩得太狠了。
    不仅灭杀了诸多生灵，连大洲之上的道韵也尽数崩毁。
    天地规则被斩裂，冥冥之中的气运也在那一剑之下，彻底消亡殆尽。
    他一剑，绝了这六大道州的生机。
    血流成河，六座大洲被鲜血染透，一些强者身死，残存的念头碎片化作不甘的怨魂，在大洲之上无意识的徘徊。
    此后千百万年，乃至无数岁月，这六座大洲都将化作亡灵绝域，不会有生机出现。
    另外四座大洲，此刻陷入了难以想象的震惊之中。
    上千位天君接连出世，一个个面露震怒之色。
    “何方妖道，敢出手，灭我万丹道域的大洲！”
    ..... ......... .......
    无数天君，出言呵斥。
    他们很快就发现了林昂的身份。
    “天人大帝，道行逆施，灭杀万丹道域六大洲！”
    “道域之中的诸位大帝，必将出面，为我等讨还公道。”
    对于上千位天君的指责，此刻的林昂脸色冷漠，面如冰霜。
    他的嘴角，勾起一抹惨惨的笑意。
    分明是在笑，却让人感到无尽的悲凉。
    “我以诚心相待，最后却是这样的结果！”
    “万丹道域而矣，无需多言。”
    林昂淡淡的说道，手中剑芒再起。
    璀璨的剑芒，刹那间划过那上千位天君的身体。
    诸多天君化作血水，元神与肉身一同泯灭。
    血水从天而降，让整片万丹道域都下起了磅礴血雨。
    林昂缓步前行，神色淡漠。
    他的瞳孔之中，那一丝冷意越来越冰寒。
    胸中的杀意，凝聚到了极致。
    这一刻，任何挡在他身前的生灵，都会被一剑斩杀。
    大帝宫殿之外，一个万丹道域的长老踉跄而行，身受重伤。
    他颇为幸运，并未出世与林昂对峙。
    只不过是看了那剑芒一眼，便被伤到了本源，此刻命不久矣。
    即使如此，这位长老跌跌撞撞的冲到帝殿之外，哀嚎道：
    “大帝救命！”
    “天人大帝将万丹道域十座大洲尽数屠尽，化作血腥炼狱！”
    “无数生灵尽死，没有一个活口。”
    听到那位长老的示警。
    原本神色从容的三位大帝，顿时陷入狂怒之中！广.
第246章 覆灭十大洲！血腥炼狱！！帝战起！！（求全订）
    “什么？？？”
    “朕的十大洲，被灭了？？”
    “这...怎么可能！！”
    宏伟的殿堂之中，三位大帝此刻脸色剧变，难以置信的望向那位长老。
    尤其是不死丹主，听到那长老的话之后，满脸不可置信！！
    声音暴怒，配合大帝威压，使得虚空近乎崩毁：“不可能！！天人大帝一届新帝，怎敢犯我疆界？？”
    那位长老吓得直接跪在地上！！
    泣血哀嚎，疯狂叩首：“属下没有说谎！！现在的十大洲...已经被天人大帝覆灭！”
    “生灵涂炭，亿万生灵湮灭！！”
    一语落下！！
    不死丹主，还有一旁的两位大帝，各个表情变换！！
    万丹道域来历古老，十座大洲也传承了漫长岁月。
    其中蕴藏古帝遗迹，甚至还有“五九七”散落尘世的帝之血脉。
    可以说，十座大洲乃是万丹道域的根基，无比的重要。
    可如今，这十座大洲被天人大帝给平了！
    亿万生灵被灭，山河破碎，灵脉断绝，化为真正的死寂之地。
    造化生机都被灭尽了。
    这是比虚空宇宙更加荒凉的地域，是真正的绝地！
    不死丹主狂啸，直到此刻都无法接受万丹道域被重创的事实！
    “数千位天君的道场，都建立在大洲之上，他们都死尽了？！”
    落月大帝喃喃自语，神色惊惧。
    “亿万生灵的死劫，这是大因果，是世间最大的孽！”
    “天人大帝大兴杀伐，就不怕今后被清算吗！”
    “等到帝劫降临，身负如此之大若.,水;!资!源.群;"?6""?５"?6,:6;;1::"8?８"?9'6:?!备,用""中?;'转;!群:!!7?6?,６!;"0.,'1".8'?;3;2;;0的因果，天人大帝将为此付出代价！”
    金龙大帝神色阴沉，身上帝气弥漫，一条条秩序法则，化作金龙，在他身旁游弋！
    “出去看看！兴许是幻术，向我等示威罢了。”
    “我就不信，区区一个新帝，真敢冒天下之大不韪！”
    三位大帝从帝殿之中冲了出去。
    然而，映入眼帘的惨淡景象，却让几位大帝都感到窒息！
    满天血光洒落，天际尽头，死兆星浮现千万颗！
    天地之间，响彻哀嚎之声，似有若无，令人心慌。
    生灵都死绝了，哭声来自何方？
    是鬼，在泣？
    崩裂的大地之上，血迹斑驳，浓郁的血腥气已经渗透了十座大洲的遗土。
    入目之中，只剩下苍凉血色。
    四座大洲之上，尸骸遍地，化作白骨丘陵，犹如幽冥地狱。
    另外六座大洲更加可怕，连尸体都不见了，被彻底毁灭！
    破碎的道土，在道域之力的牵引下，堆砌在一起，像是一个个隆起的坟包！
    这是何等可怕的景象。
    整整一个道域，都近乎沉沦了。
    若非还有几位大帝在世，整个万丹道域都将彻底走向毁灭。
    “怎么可能！”
    几位大帝的心中困惑不解，对于那无比凄惨的景象感到迷茫。
    三位大帝在世。
    他们的大帝法则与道域相合。
    正常而言，只要他们三帝当中还有一尊大帝活着，万丹道域就不可能被毁灭。
    而当下的景象，却是如此的可怕。
    万丹道域，在漫长岁月里积淀的所有底蕴，都在此刻烟消云散。
    即使是不死丹主也心生绝望。
    若是想让万丹道域恢复到先前的鼎盛，穷极他毕生之力，也难以完成。
    再度复苏万丹道域！
    这样的任务无比艰难，足以让任何一位大帝望而却步。
    三双目光不约而同地看向林昂。
    冷冽的杀意横扫而出，直接锁定在这个入侵万丹道域的狂徒身上。
    然而此刻的林昂，神色冷漠如霜。
    冰冷的目光注视着身前的大帝。
    他低沉的说道。
    言语当中，无比深沉。
    带着一种令人心悸的疯狂。
    “林某曾经来此求丹！”
    “给不给是你们的事，哪怕是直接拒绝，我也可以再想办法！”
    “但是....你们骗了林某！！”
    林昂的目光看向不死丹主。
    声音漠然，却是有着一股滔天的杀意！！
    剑气弥漫，杀意冲霄。
    惨烈的剑光，劈开了一颗又一颗的星辰。
    “林某的妻儿”
    “她们本该有一线生机，却因你而亡！”
    不死丹主的神色也变得极为难看。
    脸上流露出疯狂之色！！
    要知道！！
    面前的林昂，无非是死了个妻妾。
    可他灭去的，是万丹道域的亿万生灵！！
    落月大帝与金龙大帝齐出... 0
    三位大帝，散发出自身帝则，镇压虚空，包围林昂。
    “天人大帝，你如今身陷万丹道域深处！”
    “道域之力加身，纵然你有比肩三转大地的颤栗，但在万丹道域之中，也发挥不出来！”
    落月大帝冷冷的看着林昂。
    “我等三帝齐出，你必将陨落。”
    “念你修为不易，自己斩出天人道域的本源，然后自裁于此，凝聚帝血，助此道域恢复生机。”
    “本帝还可广开恩泽，赦免你一丝残魂，重入轮回。”
    虽然如今的万丹道域蒙受了难以想象的惨重损失。
    但三位大帝都还活着，而且保持着巅峰战力。
    在顶端战力上，万丹道域的震慑性依然存在。
    落月大帝已经在考虑，如何恢复被重创的万丹道域。
    毁灭比创造要容易的多。
    以三帝之力，可能将古老的万丹道域重塑。
    不过有一种办法，却能够最大限度的挽回损失。
    便是毁灭林昂的天人道域。
    夺走这一个新生道域的本源力，以此滋养万丹道域。
    再在以天人大帝的帝血加以浇灌。
    假以时日，也许能让这已经陷入死寂的道域，重新焕发生机。
    林昂淡漠的看着眼前的三位大帝。
    他的神色越发冷冽，目光深处的寒意几可冻彻岁月，凝固时空。
    “5.4今日我来此，就是为了复仇。”
    “整个万丹道域，将为我逝去的妻儿陪葬。”
    林昂握剑，向前一举。
    锋芒毕露的剑锋直指三位大帝。
    “不仅是那亿万生灵，你们也要陨落在我的剑锋之下。”
    此话一出，三位大帝脸色骤变。
    磅礴而雄伟的气息，从大帝的身上散发而出。
    帝道法则在激烈碰撞。
    星河撼动，日月暗淡。
    瞬息之间，极北星系的道域，都感受到了那股异常霸烈的冲击！
    有大帝级的强者在对峙，而且不止一位。
    气息仍在攀升，帝道法则的交锋愈演愈烈。
    诸多道域之中，有神朝之主走出来。看向万丹道域的方向，神色凝重。
    这样的威势，难道又有一场大帝战，要爆发了吗？.
第247章 帝战起！！杀意滔天！！天人怒！！（求全订）
    此刻，极北星系都陷入了一种紧张的氛围之中！！
    无数神朝强者出动，开始关注这一场发生在万丹道域的摩擦！
    一片古朴自然的道域之中。
    闭关多年的神朝之主，从洞府里走了出来。
    他一身青衣，身后有十三颗星辰闪烁，幻化北斗合南斗之相。
    阴阳生死之气，演化太极道轮。
    这是一尊古帝，名传极北星系，虽然战力不算太强，但是在天机之道上走的极远。
    这一次，他匆忙出关，正是预感到了一角未来。
    那一个未来极度惨烈，整个极北星系都被鲜血染透。
    无上的凶人出世，大兴杀伐，造成了难以可怕的杀孽。
    即使是大帝，也难以幸免！
    这尊古帝一抚眉心，睁开了自己的断命天眼。
    万年沧桑，过去种种，诸多的岁月景象接连涌入这位古地的天眼之中。
    他看到了很多，也洞彻了这一次神战的主角。
    “是那一尊新帝出世，逆天起杀伐。”
    “他血屠万丹道域，即将与道域之中的三30位大帝血战！”
    这位古帝的判断，很快流传出去。
    让无数神朝的修士，都感到震撼！
    “怎么可能，这一尊新帝，证道才多久，已经斩杀了不止一位大帝！”
    “当初的昆曦女帝，罗凯大帝！”
    “甚至连先前枯萎之地当中，通天大帝和傲剑大帝之死，也与他有关联。”
    无数生灵倒吸一口凉气。
    对于林昂的强势，感到无法理解。
    “这尊新帝是疯了吗？哪怕他战力惊人，如此倒行逆施，是在和整个极北星系为敌！”
    “诸多大帝，都容不得他。”
    极北星系之中，精通天机之道的大帝不止一位。
    很快就有其他大帝，推演出了前因后果。
    有人，站在了林昂这一边。
    千羽大帝无奈一叹。
    他方才以无上帝术推演因果，最终察觉这次帝战的真相。
    那位天人大帝，是去复仇的！
    “天人大帝的妻子难产，需要万丹道域的造化丹救命！”
    “却被不死丹主蒙骗，最终妻儿殒命！”
    极北星系。
    无尽生灵，都议论了起来。
    有些人觉得天人大帝事出有因，血债血偿，理所应当！
    纵观世间，谁敢欺骗一位大帝？
    最终还造成了如此恶劣的后果！
    让天人大帝失去了妻儿。
    但也有些修士，对于天人大帝感到不满。
    “无非是死了妻儿罢了，怎比得上万丹道域的亿万众生！”
    “他们有什么错？”
    诸多修士议论纷纷，不管站在哪一方的立场，他们都觉得这一次的帝战，后果极为严重。
    有很大的可能，会导致道域崩毁！
    甚至被毁灭的道域，不止一座。
    宇宙星空极深处，一片被灿烂星光笼照之地。
    一座辉煌古殿，从虚空之中浮现。
    古帝的气息弥漫而出，刹那之间，便镇压了岁月长河！
    这是传说之中的帝盟！
    在宇宙星空当中，地位极为崇高。
    只有大帝强者，才能接触到这个神秘而强大的势力。
    一道绚烂的金光，从古殿里飞了出来。
    金光所过之处，岁月长河都静止了，被一股无形的力量所凝固。
    虚空之中，万道规则在悄然间扭曲，连时空都出现了错乱。
    金光顿住，化作一个高大的身影！
    那是一位帝者，身穿金袍，全身笼罩在浓郁的混沌气流之中。
    混沌的气息在他周身弥漫，缔结为一枚又一枚的大道符文。
    随着这位大帝的出现。
    宇宙星空之中，一些强大的古帝都被惊动了。
    他们同样感受到了极北星系即将爆发的帝战，却并未太多关注。
    直到此刻，在看到了这位横空出世的古帝之后。
    他们才明白这一场帝战的重要性。
    “连帝盟都出世了，要插手其中吗？”
    这位金袍大帝，身上的气息异常骇人。
    即使是诸多的神朝古帝，都感到惊心动魄。
    摩罗大帝从枯萎王土之中走出。
    他双手空空如也，并没有在这一次枯萎王土开启的特殊时间里，寻觅到惊人的造化。
    这位大帝，看到了那身穿金袍的古帝，眼睛瞬间瞪大了。
    “这是哪一段岁月的强者？”
    “修为深不可测，即使是本帝也看不穿。”
    他是一尊六转大帝，在宇宙星空之中，也算得上顶尖强者。
    但是在那位出于帝盟的金袍帝者面前，却显得卑微。
    “这是一尊八转之上的无敌者，在帝道之上，几乎走到了尽头。”
    摩罗大帝轻声说道，语气有些沉重。
    这样的人物，突然出世！
    究竟是为了什么？
    在诸多帝者惊疑的目光之下，那尊金袍帝者动身了。
    只一步，便跨越了亿万星河，直接走到了极北星系。
    他抬起手，掌心洒落朦胧帝光，演化出鸿蒙帝气，将整片万丹道域笼罩。
    “他是在隔绝万丹道域，约束帝战的范围。”
    “要避免大帝出手的余波，影响其他道域。”
    天人神朝之中，一众神朝长老愁眉苦脸。
    整片道域的气息都显得压抑，诸多修士心中紧张。
    帝妃离世，连597同两位未出世的帝子也一并陨落。
    怒不可遏的天人大帝，出世寻仇，直接闯入了另一座道域当中。
    只身面对三位大帝。
    这是绝世的神勇之姿，却也将自己置身于危险处境之中。
    天空之下，李婵儿一人屹立。
    她走到了天人神朝之外，不顾危险，只为能够更近距离的看间万丹道域的帝战。
    这位绝代仙子玉手紧握，神色紧张。温婉如水的眼眸里，满是担忧之情。
    天人神朝之中，伴随林昂的绝代佳人，一共有三位。
    本以为这位天人大帝，能尽享齐人之福。
    谁知，才过去短短数年，秋若寒闭关冲击大帝境界，生死不知。
    没有人知道她这一次闭关要经历多久。
    也没有人敢打搅她闭关的过程！
    白清雪原本身怀六甲，孕育双子至尊，是一门天大的喜事！
    但如今一尸三命，天人神朝尽数缟素，缅怀这位离世的帝妃！
    到如今，只剩下李婵儿一人，屹立在星空之下。
    一双眼眸痴痴的望向天人道域，等待着那位天人大帝的归来。
    满天星辰璀璨，一道道朦胧的星光洒落在李婵儿的身上。
    她孤身一人，显得落寞而伤感.
第248章 剑斩三帝！！星空惊骇！！岁月无敌！！（求全订）
    轰！
    剧烈的声响，从万丹道域之中传出。
    若非那位金袍大帝以鸿蒙帝气镇压虚空，封锁了万丹道域之外的空间。
    涌动的大帝规则，足以席卷万丹道域附近的其他道域，造成难以想象的破坏。
    三位大帝，同时出手了。
    他们目标一致，赫然逼向林昂。
    要在一瞬间，抹杀这位不知死活的天人大帝。
    “区区一转大帝，敢到万丹道域之中挑衅。”
    不死丹主极为傲慢的说道。
    他强势出手，身上流露出三转大帝的气息。
    这位万丹道域的掌控者，名声在外，在诸多大帝的风评本就不好。
    但是他能活到今天，除了一手妙不可言的炼丹术之外，也是因为自身实力强大！
    三转大帝的修为，在偏僻的极北星系，足以角逐霸主之位。
    更何况如今的不死丹主，屹立在万单道域之中。
    这是自家的地盘，道域之力加持在不死丹主的身上，令他的战力越发强大。
    在自己的道域之中，他甚至有把握对抗四转大帝，也不落下风！
    不死丹主正面主攻，他强势出手，演化无双帝术。
    道域之中，烈火熊熊而起。
    大帝法则显化，刹那间封锁虚空，化作一道帝火法网，笼罩向林昂。
    “炼！”
    帝术施展，万丹道域仿佛一座无比庞大的炼丹炉。
    而置身其中的林昂，便是不死丹主眼中的神药！
    他要生生活炼了这一尊天人大帝，夺尽其造化。
    将之炼成一枚举世无双的帝丹！
    感受到虚空中传来的桎梏之力，林昂神色冷漠。
    他将手中帝剑一刺，扎入虚空之中。
    霸道的剑气斩断了天地规则，崩毁帝道秩序。
    瞬息之间，便将那一股庞大的拘束之力斩成虚无。
    虽然对于大帝而言，在其他大帝的道域之中，确实会受到帝道法则的压制。
    可是，在压倒性的实力面前，所谓的压制没有任何的意义。
    林昂一抬手。
    五指在虚空中一握。
    天际之上，那一颗颗因为亿万生灵惨死而出现的死兆星，突然间化虚为实。
    这本是一种象征不祥的异象，却被林昂以帝力拘来。
    他手中虚握，死兆星似流星般倾泻而下，在他手中凝成一柄星辰帝剑。
    这是一柄极为特殊的星辰之剑，承载着难以想象的死亡之气，去犹如冥王的神剑。
    “〃～斩”
    林昂面无表情地说道。
    他挥手一剑，斩向不死丹主。
    漆黑如墨的死亡剑意，刹那间划破虚空，闪过了不死丹主的身躯。
    那一剑的速度太快了。
    幽暗的剑光，仿佛惊雷一般，即使是两尊大帝都没有反应过来。
    不死丹主的脸上，还洋溢着得意之色。
    他极度傲慢，自觉以万丹道域的三位大帝之力。
    足以吃定天人大帝。
    此刻，就在林昂那星辰一剑之下，这位万丹道域之主，被一剑斩杀了。
    连他自己都未曾反应过来，硕大的头颅从帝体上滚落。
    所有生机，在这一剑之下尽数绝灭。
    林昂伸手一握，那不死丹主的身躯便崩碎了。
    所有的精血本源，都被他强行掠夺。
    连同万丹道域之中，一道扎根于此的大帝法则，也被林昂强行拔出。
    在他掌心，凝成一滴无暇的纯粹帝血。
    这样一滴帝血，存在的意义太过特殊，落到那些天君强者手中，可以凭空创造出一位大帝。
    但对于林昂而言，不死丹主的帝血却有别的用处。
    在金袍大帝的庇佑之下。
    帝战的余波，并未冲入宇宙之中。
    但是那无数的生灵，却可以看到发生在万丹道域之中的那一幕。
    不死丹主，一位大帝三转的强者。
    在自身道域之中，被林昂一剑斩杀。
    那一剑太快，连观战的无数生灵都未能察觉。
    “怎么可能，这一剑，就连本帝也未曾意料到！”
    “一剑斩大帝，真的是刚刚证道的新帝吗？怎会如此可怕？”
    “能够在其他大帝的道域之中，瞬杀敌手！”
    “这尊天人大帝的实力，究竟有强大！”
    “恐怖如斯，如此剑道造诣，恐怕直追宇宙星空之中，那几位绝世强大的剑帝了！”
    诸多大帝议论纷纷，对林昂那一剑，充满了震惊。
    扪心自问，即使是这些大帝，若是对上了林昂那一剑，也注定躲不过身死道消的结局。
    万丹道域之外，金袍大帝同样看到了那惊艳的一剑。
    他面无表情，只有眉峰微微一动。
    “想不到极北星系这样的荒僻之地，居然还有此等人物。”
    “不愧是肉身成帝的新帝。”
    “纪元所钟，气运加身，如此人物，若有机会也可以让帝盟与之接触一二。”
    金袍大帝的心中，闪过一丝念头。
    此刻，万丹道域之中，两位大帝都傻了眼。
    当着他们的面，一剑斩了不死丹主。
    这可是大帝三转的万丹道域之主，却抵不过林昂的一剑。
    落月大帝和金龙大帝，虽然也是成道已久的大帝，但是却并未跨入三转领域。
    换而言之，他们在林昂面前更加脆弱，连一剑都撑不住。
    “々｀ 噗通！”
    金龙大帝吓得跪了下来，神色惶恐，当场跪拜行礼。
    “我道歉！”
    “是我们的错，我们不该欺瞒您，不该拿假丹骗您的不朽神丹。”
    一旁的落月大帝，见状也跪了下来，向林昂乞命。
    然而，林昂的目光依旧冰冷，仿佛万古不化的寒冰！
    “晚了！”
    他弹指一挥，一道剑气激射而出，落向两位大帝。
    落月大帝与金龙大帝此刻全力抵抗。
    他们点燃自身帝之本源，动用了数不清的宝物，将自身的所有帝术都祭了出来。
    然而，在林昂的一剑(李诺赵)之下，一切都被毁灭了。
    剑气透过两位大帝的躯体。
    他们眼眸深处的灵光，瞬间暗淡下去，身上的生机尽散。
    转瞬之间，斩杀三位大帝。
    林昂的目光，注视着这一处几乎化为人间绝域的万丹道域。
    他手握帝剑，奋力一劈。
    剑道神境，剑道至尊骨，加之不朽剑体。
    林昂的全力一剑，整个万丹道域一分为二。
    道域之力轰然破碎，只剩废墟的万丹道域，化作两颗残星，漂浮在宇宙之中。
    林昂伸手在虚空之中一握，落月大帝与金龙大帝的身躯炸碎杨。
    他再度凝聚出了两滴圆满的纯粹帝血。
    林昂的掌心之中，三道帝血悬浮，象征着三位大帝的圆满道果。
    直到此刻，他的眼眸之中才浮现一丝灵动。
    “有了这三滴帝血！”
    “清雪和两个孩子，也许还有救！”.
第249章 万丹道域！！覆灭！！取三滴帝血铸无上神通！！（求自订！！）
    万丹道域，尽化废墟！！
    林昂，一袭青衫，表情淡然，屹立于虚空之巅！！
    浑身沐浴滔天的金气，充斥着永恒以及不朽！！
    他这一次出世，替白清雪和两个未出世的孩子复仇。
    如今灭去了整座万丹道域。
    将古老的神朝，从极北星系除名。
    庞大的道域已经消亡，黯淡的宇宙之中残存着灵气的痕迹。
    所有的造化都泯灭了，神光不再，昔日昌盛无比的神朝已经化为历史的景象。
    两颗残损的大星之上，只剩下毫无灵气的废土。
    林昂的剑意太霸道，灭绝一切。
    终结万物生灵的同时，也毁掉了这一方道域的大道造化。
    至今往后，千百万年乃至纪元终结。。
    万丹道域所在的宇宙空间，都将陷入死寂！
    即使有大帝出手，也难以恢复这里的生机。
    因为，那一道灭绝剑意，已经刻入岁月之中。
    举世生灵，神色沉默。
    他们看着天人大帝的神威，感到一种发自内心的恐惧。
    这位大帝证道数年。
    便斩了七尊大帝。
    赫赫凶威，令诸多的神朝都感到胆怯。
    “如此强大的剑道，直追那几位绝世大帝，若非有这位帝盟强者的庇护，恐怕这一次的大帝之战597，毁灭的区域绝不止一个万丹道域。”
    千羽大帝悠悠说道。
    看着金袍大帝封锁的宇宙虚空，被林昂彻底粉碎。
    那种毁灭性的力量令他也感到紧张。
    千羽神朝与万丹道域的位置并不算遥远。
    若非金袍大帝出手庇护。
    也许一道溢出的剑气，就会对千羽神朝产生重创。
    万丹道域三位大帝出世，都没能挡得下林昂一剑。
    千羽大帝也不觉得，以自己的修为能与这位天人大帝相抗衡。
    此刻，林昂从万丹道域的废墟之中走出。
    他的手中托着三团帝血，散发出无暇而绚烂的神辉。
    大帝的道血，稀世罕见，拥有着不可思议的效果。
    这是真正的逆天之血，非常完整，趋于无暇。
    很多时候，就算是大帝陨落，也不见得能够留下如此完美的道血。
    一如昔日的罗凯大帝，还有枯萎王土之中战死的两尊大帝。
    他们死在外界，帝身崩毁之后，只留下了残血。
    自身的一部分帝道力量，留在道域之中。
    只要一尊大(dafe)帝在自身道域之中陨落，将所有的大帝之力熔炼，才能化作这样一团大帝道血。
    红光照耀，犹如太阳一般。
    不经意间散发的一丝血气，便复苏了一颗死寂的星球，让其重新焕发生机。
    千百年后，那一刻小小的星球也许可以化作新的生命源地！
    林昂的手中，托着三道帝血，缓缓从星空之中走过。
    他的举动吸引了无数人的目光。
    一道又一道的目光投向他，看着被天人大帝托在手中的帝血。
    “整整三滴纯粹的无瑕帝血。”
    这是前所未有的瑰宝，对于大帝级强者而言也是难寻的神物。
    帝者，是宇宙星空中最为强大的存在。
    每一位大帝的证道路，就是一篇无比璀璨的光辉史诗。
    而此刻竟然有三位大帝，陨落在林昂手中，化作纯粹的帝血，被这位天人大帝当做战利品，收入囊中。
    宇宙星空万族震撼，整个星系都震动了。
    几位大帝走了出来，神色激动，想要与林昂交易。
    纯粹帝血的效果太强大了，有种种不可思议的神效。
    “得到这样的灵物，甚至可以开辟出新的道域！”
    三滴纯粹帝血，便意味着三个无上道域。
    到了那时，以天人大帝之修为，以一帝之力掌控四大道域。
    他得到的道域之力，是极度可怕的。
    甚至，将这些帝血赐予那些天君绝巅的存在。
    也许会诞生出新的大帝！
    “如果天人大帝舍得将帝血赐下，也许用不了多久，天人神朝当中就会涌现出数位大帝！”
    “这个刚刚诞生的神朝，将一跃成为极北星系的霸主级势力。”
    几位古帝感叹着，心中震撼不已。
    “虽然纯粹的帝血，确实可以培养出大帝。”
    “但真正大帝又岂是这么容易诞生的，这一个纪元以来，千万年不知有多少位大帝陨落，可最终诞生的新帝，也不过是天人大帝一人。”
    一些古帝对于大帝证道的情况十分了解。
    这个纪元很特殊，是帝落时代
    自古至今，千百万年。
    宇宙星空之中，陨落的大帝不在少数。
    但是诞生的新帝，却只有林昂一人。
    其他的绝代天骄想要突破，却在帝劫当中身死道消。
    一片荒凉枯寂的道域之中，一位白发苍苍的老帝走了出来。
    看着那已经消亡的万丹道域，这位老帝的目光充满了复杂。
    他与昔日的万丹道域之主，是至交好友。
    并非而今的不死丹主，而是更久之前的万丹道域始祖。
    后来，那位精通丹道的古帝陨落。
    万丹道域几经辗转，最终被不死丹主掌控。
    不死丹主在这位老帝面前，差了一个辈分，交情并不深。
    而且两位大帝秉性不和。
    在不死丹主执掌万丹道域之后，这位老帝与万丹道域之间的走动，也少了起来。
    他在自家道域中闭关万古，如今察觉到一丝异样才匆忙出世。
    一抬头，却看见老友所开创的万丹道域，竟然化为了虚无。
    道域之中，三位大帝的气息都已经消亡。
    “起起落落，有始有终，世间再也不会有万丹道域了。”
    老帝无奈一叹，神色有些沧桑，看着天人大帝踏过星空的背影，更是感慨莫名。
    “为帝不过数年，灭两大道域，杀了七位大帝。”
    “如此神人，将是帝劫爆发之时的一柄屠刀，代表上苍之意志，斩杀宇宙星空的无尽大帝。”
    轰！
    万丹道域彻底毁灭了。
    虚空动荡，光阴在此终结。
    宇宙之中的岁月长河，席卷而入，要覆盖这片虚无之地。
    在最后的一刻。林昂从岁月长河中，趟着光阴流水，缓缓走出。
    那位帝盟强者，出现在林昂的面前。
    这是一尊八转之上的无敌者，令宇宙星空的无数大帝都心生敬畏。
    而此刻他却是以平等的态度，看向林昂，即为郑重的说道：
    “天人道友，可愿加入帝盟。”
    这一刻，宇宙星空陷入一片寂静。
    （求月票啊！！作者菌是有点存稿的，这两月有点事耽误了，后面更新尽量稳定！）.
第250章 回归神朝！！帝盟相邀！！万族惊颤！！（求全订）
    “什么？？帝盟主动相邀？？”
    万族无比的震惊!!
    连同那些神朝大帝都感到不可思议。
    金袍大帝可是帝盟之中的强者，是八转大帝之上的无敌存在。
    其证道岁月即为久远，在古籍当中都难以寻其踪迹。
    这样一尊无比可怕的古老人物，此刻却主动开口，要邀请林昂加入帝盟。
    这是万古以来，未曾发生过的事情。
    星空之中，帝盟高高在上，是一个令诸多神朝都要为之仰望的庞大势力。
    自古至今，帝盟中人的身~份极为神秘。
    每次出动的强者，都是当之无愧的无敌者，修为至少也要在大帝境。
    不过这个神秘的帝盟，几乎从来没有对外邀请过新的成员。
    让极北星系的大帝都产生了一种想法！
    也许帝盟之中的强者，是通过某种秘法，代代传承。
    并不会接纳外界大帝的加入！
    金袍大帝的举动，无疑刷新了他们的印象！
    这样的无敌者，代表帝盟，主动邀请林昂加入帝盟。
    “原来就连帝盟这样的庞然大物，也会对外招收成员的，为何昔日从来没有人能得到邀请？”一些大帝喃喃自语，神色莫名。
    他们无力的感叹着。
    极北星系的大帝们，其实都知道原因。
    诸多大帝虽然冠绝宇宙，称霸一个时代，但在帝盟强者面前，依旧不值一提。
    只有像天人大帝这种精彩艳艳的旷古天骄，才能得到他们的重视。
    那位刚刚出世的老帝，刚才还在感慨着万丹道域的毁灭。
    但此刻看到金袍大帝的邀请之后，他瞪大了眼睛。
    老帝活的岁月太久，知道许多不为人知的隐秘，此刻无比的激动。
    “帝盟强者亲自邀请，这是何等的殊荣。”
    “自本帝记事以来，极北星系之中还从未有大帝能够加入帝盟之中。”
    所谓帝盟，其总部建立在宇宙星空的极深处，是四大联盟之一！
    号称大帝之上的顶级势力。
    帝盟当中诸多成员，都是顶级道域的执掌者。
    那些归属帝盟统辖的道域，也都是世间最顶级的造化神土，每一片道域当中至少有五位大帝存在。
    这是一股难以想象的可怕力量。
    尽管平日里镇守在宇宙星空深处，但那无数位强者积累出的盖世威势，足以令极北星系这样的荒僻之地感到胆寒。
    若是帝盟出动，整个星系都会被剿灭！
    对于金袍大帝的盛情相邀，林昂眉头一皱。
    他手中托着帝血，平静说道：“林某当下有要事，需赶回神朝之中救人，一切事情之后再议。”
    这样的态度顿时引起了无数大帝的震撼。
    帝盟强者亲自相邀，这是何等难得的机会。
    极北星系从未有大帝真正加入过帝盟。
    林昂无疑将成为这个第一人。
    然而，当着金袍大帝的面，他居然推辞了。
    “天人大帝糊涂啊!如此重大的机会，千载难逢，不容错过。”
    “既然帝盟强者出面相邀，便顺水推舟答应下来。”
    “道域之中，有几个人的生命比得上这样一份邀请！”
    “哪怕是割舍掉我半个道域，若是能加入帝盟，我也求之不得！”
    那一位大帝万般遗憾的说道。
    恨不得取代林昂，答应金袍大帝的邀请。
    对于林昂的推辞。
    金袍大帝微微一愣。
    不过，还是旋即开口道：“既然如此，半年之后我会前往天人道域亲自造访，到时候再与天人道友具体商谈。”
    一语落下！！
    这样的态度让诸多大帝都看呆了。
    这位金袍大帝可是一位至少八转的无上强者。
    此刻，却显得如此温和！
    哪怕是林昂开口推辞。
    他也没有放弃的意思。
    “帝盟强者都是如此平易近人的吗？”
    “这...帝盟如此看来，是打算拉拢这位天人大帝了？？”
    “整个纪元，诸多星辰，绚烂大世...还从未见过有哪位大帝，值得帝盟如此主动拉拢！！”
    星河尽头。
    诸多大帝的神念，化作一缕一缕金光，交织在一起，爆发出诸多的议论之声！！
    诸多神朝的大帝都看呆了。
    谁也没有想到情况居然会发生如此微妙的转折。
    向来强势的帝盟，却对林昂表现出了超乎常人的耐心。
    看着金袍大帝一本正经。
    心怀诚意的样子。
    林昂，最终也是点了点头。
    目前天人神朝建立之初。
    根基尚浅。
    况且整个极北星系，毕竟不过一边界之地，能够接触一下外面的世界。
    自然是好的。
    眼下，林昂便是点了点头：
    “既然如此，半年之后，我在天人神朝设宴。”
    话音未落，他转身离去。
    一手托着帝血回归天人道域。
    ··· 0求鲜花····· ····
    ..
    ..
    而此刻！！
    神朝之中。
    举世哀悼，亿万生灵都在为陨落的帝妃祈福。
    整个世界，一片雪白。
    苍生缟素，即将举行一场千古无双的宏大祭奠。
    地点之上，白清雪身披仙巾，横躺于虚空之中。
    她的元神消散了，全身被一道璀璨的金光笼罩。
    她已经死了，却并未完全离世。
    虽然元神意志都已经消散，但却被林昂硬生生的保留了下来。
    他动用逆天之力，以不可思议的帝术，封印虚空，凝固光阴。
    让白清雪保持在死亡的那一刹那。
    天人道域，无数众生，都依然觉得元神散去、大道消散的白清雪已经离世。
    但在林昂的心中，自己的帝妃也许还有重回现世的可能。
    ...... 0 0
    虚空之中，神光大放。
    林昂踏天而回，声势浩大。
    漫天的神霞都奔涌而来，在他脚下凝成一条璀璨的黄金神道。
    诸多长老看见林昂回归，诚惶诚恐的跪倒下来。
    一位又一位的神朝御医，脸上满是无奈。
    “启禀大帝，我等施展浑身解数，也无法救回帝妃。
    他们也是尽了自己的全力，却依旧无力回天。
    生死这是世间最根基的规则，没有人可以逆转。
    纵然是无数神君接连出手，但在死亡面前，也无法逆天改命。
    纵然是天君强者亦有身死之日，更何况是一个已经死去的生灵。
    当下，林昂以无上帝法保存最后一丝的生机，便已经是极限。
    纵然回溯时空，颠倒岁月。
    一些已经注定的未来也无法被改变。
    李婵儿端坐在旁，同样垂泪。
    林昂回到了地宫之前，看着那仙巾之下的白清雪。
    他神色漠然，手中三道帝血，莹莹生辉，像是最璀璨的仙钻。
    “你们先退一下。”
    “在神朝之外，开启天人大阵，封锁天地。”
    林昂淡淡的说道，目光深处闪过一丝斩钉截铁的意志。
    他仍不甘心，要以手中帝血，与天争命，去做一件做逆天之事。
    他要从黄泉路上，将白清雪和两位孩子一起带回来。
    “在此之前我并无把握，但如今拥有三滴纯粹帝血，也许可以一试。”
    林昂缓缓说道，命令左右随从迅速撤离。
    紧接着，恢弘的天人道域当中立起了庞大的帝阵！！广.
第251章 帝妃复苏！！双生子！！天生至尊！！（求自订）
    帝殿之前。
    林昂昂盘坐虚空。
    身前漂浮着白清雪的身躯！！
    说是身躯，实际上却只是一具空壳。
    她陨落之时的状态极为恶劣，一身的精华都消耗殆尽。
    不仅是元神泯灭，连同肉身当中的精气也一并散去了。
    “三滴纯洁帝血。可逆转时空，动摇岁月！！”
    “只是不知，能否唤回你的生命？？”
    林昂眉头紧皱！
    一手托起帝血，将无上帝法打入其中。
    磅礴的大帝规则汹涌浮现，封锁天地之间，引动着难以想象的规则之力。
    “鸿蒙帝气，出！！”
    鸿蒙帝气，为一尊大帝最纯粹的帝气！！
    帝气出！！
    岁月长河滔滔不绝，刹那之间浮现，在林昂面前化虚为实，犹如一条真实存在的河流。
    紧接着，林昂手握帝剑，直接劈入岁月长河之中。
    他斩落了一段特殊的岁月，然“六零零”后翻转帝剑，迫使那段光阴流水随之逆转。
    澎湃的浪花沾染时间的力量，从未来流向过去。
    周围的时光景色也随之变化，回到了之前的模样。
    虽然光阴流转，天地环境都恢复了昔日的景象。
    但是，白清雪的身躯依旧空乏，只有一具皮囊。
    所有的一切都消亡了，死亡是命中注定的结果。
    她的生命已经走到了终点，命运的力量在此终结。
    然而林昂却并不这么认为。
    他点燃了三滴纯粹的帝血，演化出三位大帝的道果。
    他要逆天改命，以大帝的天命去争夺白清雪的生机。
    要为白清雪和那两个未出世的孩子，重新延续一世的寿命。
    熊熊烈火燃烧而起，这是神焰，是燃烧纯粹帝血之后所出现的规则帝焰！
    难以想象的力量汹涌而出，白清雪的神躯之上，点点滴滴的生命之力缓缓重聚。
    这是惊人的异象，伴随着天外无边的雷霆。
    诸天劫雷，尽数涌来，仿佛为了阻止这逆天改命的举措。
    林昂只是平静抬头，手中地帝剑一闪。
    锋芒毕露的剑气，斩破九重云霄，将漫天劫云尽数破灭。
    “天降杀伐，我以帝力一并化之。”
    林昂一剑斩破了无量的雷劫。
    他将三位大帝的纯粹帝血焚烧殆尽，涌现出无边之力。
    这是大帝道果的结晶，是一位大帝的完整力量！
    帝血燃烧，展现出不可思议的作用！
    伴随着生命之力的再度凝聚，天地之间，一股无形的元神之力也悄然间汇聚而来。
    那惊人的景象，让天人神朝的诸多长老们都吓了一跳。
    “怎么可能，这世上居然真有死而复生的奇迹吗？”
    他们不敢想象。
    这样的景象超过了他们以往所有的认知。
    但是在林昂出手之后，他们却也不得不选择相信。
    这位天人大帝，功参造化，昔日就曾创造过无数的奇迹。
    而这一次将帝妃从死路之上，重新引回。
    也不过是又一项几乎不可的奇迹罢了
    轰！
    生命之力重聚而回，蓬勃的生机再度涌现。
    破碎的元神从泯灭之中回归。
    天地之间的元神碎片也再度复苏了。
    紧接着，只剩空壳的肉身被天地精气充盈！
    “复苏了，帝妃真的活了过来！”
    这是难以想象的事情，诸多天君长老都惊呆了。
    林昂当着他们的面，逆天改命，硬生生将白清雪从黄泉路上拽了回来。
    此时此刻，她依然躺在虚空之中的，浑身洋溢着惊人的生命力。
    谁看不出，这位帝妃先前已然元神破灭，即将归为虚无！！
    她闭上眼眸，仿佛沉睡的美人一般。
    林囊的神色无比肃穆。
    他知道，此刻才是最关键的时候。
    凝聚了生命印记，灌注了肉身本源，就连元神也以重塑。
    但是能否让白清雪从昏睡中清醒！
    挽回自身意志。
    这才是他逆天改命的过程中，最难过的一关！
    “纵然是黄泉路上，我也要将你一并带回。”
    林昂坚定的说道。
    三滴帝血燃烧殆尽，涌现一股无比可怕的磅礴之力。
    岁月长河显化。倒卷的光阴逆流被林昂截取。
    他直接将双手探入其中，分离出一段特殊的光阴。
    是白清雪的生平，是她过去经历的种种，自出生伊始到身陨之时。
    漫长的岁月，被林昂从光阴长河里生生截了出来。
    “醒来吧，清雪...”
    林昂语气淡然。
    虽说如此，神情之中的那一抹瞩目，紧张。
    仍然暴露了林昂此时此刻内心的一缕紧张。
    他并非圣人，这等时刻，有谁能真正做到心静如水？？
    那一段特殊的光阴，此刻化为朦胧的玄光，从林昂手中散去，然后涌入白清雪的躯体。
    芊芊玉体，悄然一震。
    仿佛是一场大梦。
    女子的眼眸微动缓缓睁开了，空灵的双眸，有些懵懂，仿佛自己做了一个很长很长的梦。
    带着无尽遗憾，与未出世的两个孩子，踏上了一条注定无法规范的路... 0
    然而一道剑光从天而降，照亮了那漫漫的黄泉。
    自己深爱的男人，像是开天辟地的神灵一般，将自己从无穷无尽的黑暗中带了回来。
    天人神朝，万千生灵尽数跪倒于地，热泪盈眶，悲喜交集的感叹。
    这世间，唯有帝血才能创造如此的奇迹。
    林昂耗尽了三滴帝血，才复苏了白清雪。
    因为活下来的不仅是她，还有她腹中的那两位帝子。
    虽然未曾出世，但他们的本命印记已经凝聚，是天地认可的双子至尊。
    化死而生的白清雪，此刻面色红润。
    在复苏的过程中，三位大帝的气运加持其上，她如今的本源无比强大，足以承载诞生双子至尊的消耗。
    “啊！”
    白清雪，一声轻呼。
    双子至尊本该胎死腹中，他们在天人大帝的无上帝术左右之下，再度归来，瞬间降世！
    这是真正的双子至尊，无比的强大。
    天地之中，涌现无边祥云，汇聚在他们的身上。
    这是一对龙凤胎，一男一女，身怀至尊骨，散发着磅礴的至尊气息。
    生而至尊，是举世难寻的天骄。
    “我没有死吗？”
    清醒过来的白清雪困惑着说道。
    她感受到体内涌现着难以想象的力量，澎湃若沧海一般，虽然未到帝境。却已经超过天君之上。
    “我献祭帝血，助你重生，如今你已经跨入了圣者境界。”
    林昂淡淡的说道。
    此时此刻，不仅是天人神朝，哪5.4怕是外界的诸多神朝也关注着林昂复活百清雪的那一幕。
    他们看到了死而复生的帝妃，也看到了白清雪身上展现的圣者威压。
    “怎么可能，这是什么境界！凌驾于天君之上，却没有成为大帝。”
    千羽大帝，昔日曾经前往天人神朝赴宴。
    他因此知晓许多内情，出面解释道。
    “这是天人神朝特有的境界，为圣者境。”
    “凌驾天君之上，仅次于大帝！”
    “刚才死而复生的白清雪，显然便是宇宙星空之中诞生的第一位圣者！”
    当无数强者还沉浸于圣者境界的玄妙之时。
    白清雪靠在了主角的怀中，她无比深情地说道；
    “夫君。”
    林昂淡淡一笑，他伸手将两个孩子抱在怀中。
    看着这两个终于降生的孩子。
    林昂道：“男孩就叫林尘，女孩就叫林曦。”
    如尘埃般浩渺，如晨曦般绚烂！！.
第252章 双子至尊降世！！万古唯一！！（求全订）
    天人神朝之中，双子至尊降世！！
    天地之间，祥瑞涌动。
    绚烂而璀璨的神曦，从天际涌来，汇集在神朝上空。
    那磅礴的景象，甚至惊动了周围的诸多道域。
    诸多大帝也震惊于天人神朝之中发生的那一幕。
    陨落的帝妃，死而复生。
    在诸多大帝的眼中，这样的事情虽然极度罕见，但也绝非不可能。
    毕竟林昂以纯粹滴血为代价，逆天改命！
    这是大帝留下的纯粹道血，拥有不可思议的神效。
    纵然是改天换地，也不在话下！
    “化死为生，重续帝妃的一世命。”
    “虽然艰难，但以天人大帝所展现的神通手段而言，确实有成功的可能！”
    一尊古帝开口，对于天人大帝的实力非常认可。
    如果说，帝妃复活是人为。
    那双生至尊的降生，可就是冥冥之中的天意了。
    天生至尊，万古无一。
    每个时代里应运30而生的天生至尊，都不会太多。
    而且有一个事实真相，颇为玄妙。
    举世大帝当中，确实有数位强者身怀至尊骨！
    但他们的直系后人，尤其是第二代的子裔当中，却很难遗传这种旷古烁今的禀赋！
    至尊骨的存在，就像是命运的馈赠，谁也无法预料。
    也许两个普普通通的底层修士，能够生出身怀至尊骨的盖世神胎。
    也许两位大帝结合的血脉，却会成为无法修行的废人。
    “天人大帝，本就惊世无比。”
    “如今更是天命所钟。能够生下双子至尊，这是何其可怕的禀赋！”
    “两人互相扶持，未来的成就注定无比辉煌而灿烂。”
    “也许成为两位盖世无双的大帝，能够问鼎终极的果位。”
    许多大帝都对天人神朝的双子至尊极为看好。
    他们甚至已经窥见了一角未来。
    两个精彩艳艳的年轻人，在血与火中崛起，开创辉煌的大帝篇章。
    然而也有一些大帝，却对于双生至尊的降临感到不屑。
    “双子至尊又能如何？无非是两块至尊骨罢了，说不定是因为那两滴纯粹帝血的作用才形成的。
    一位古帝悠悠的说道，脸上的神色，甚至有些嘲讽。
    “能成长起来的帝子，才是真正的帝子，昔日多少天骄，都被称为少年大帝，可最终证道者，能有几人？”
    “本帝当初踏出帝路之时。”
    “不知斩了宇宙星空之中，多少位不世天才。”
    另一尊古帝出言回应。
    言语冰冷，带着一丝阴沉的杀机。
    “死掉的天才不算天才。”
    “万古岁月，朕看到无数的少年大帝死在了证道路上。”
    话虽如此。
    极北星系之中，诸多神朝大帝。
    却开始重视起两位刚刚出世的至尊帝子。
    天人神朝，建立于极北星系之中。
    而今的天人大帝春秋鼎盛，将会昌盛很长一段时间。
    而这两位帝子出世的时机也颇为巧妙。
    在大帝的庇护之下，他们能够顺利的成长。
    尽管帝劫之前，众生平等。
    但是在一路成长，走到大帝境界之前。
    两位帝子的修行路，必将与众不同。
    帝妃复苏，双生至尊降世。
    在林昂授意之下，长生道域之中，再度举办了一场盛大的宴会。
    这一次的宴会，并未邀请太多的外界修士。
    反而将林昂昔日修行之时一些故友旧交，都请了过来。
    青云道宗的高层都过来了，一个个受宠若惊，神色紧张。
    一群天君强者侍奉着他们，让这些修士感到急促。若.,水;.;资;!?源."群'?,6!,:5'!'6.6"':1;8!";8!",9!6.;;备.";用:,!中"转;:.群;!7?:?6'6;:0!.;1.'?8.',3'2!':0
    “不必拘束，今日都是旧友，何必在乎过去！”
    这是林昂踏上修行路时，所结识的人。
    应玄子和青元子，身为青云道宗的大长老和宗主，自然不能缺席。
    此外，青云道人也来了。
    这位昔日的老祖如今修行到了关隘，需要林昂指点迷津。
    杯酒下肚，酒色微醺，几位青云宗的高层也逐渐放下了心中拘束。
    “老道这一辈子都没想过，有朝一日居然能成为一尊大帝的座上宾，亲手看着大帝证道，开创神朝。”
    青云道人醉醺醺的说道，身上的气机勃发，情绪高涨。
    他突破了。
    在这一场宴会之上，借着仙酒的效用冲过了修行壁垒。
    其他的诸多修士，也有不小的收获。
    大宴之上，龙肝凤髓，都是最寻常的佳肴。
    有一些举世难寻的神物，被献了上来。神效惊人，即使对于大帝都有效果。
    觥筹交错，宾主尽欢。
    这一场大宴，对于林昂而言也是很不错的释放。
    他的心中积累了太多的负面情绪。
    血屠万丹道域，灭杀亿万众生。
    这是大帝威严的一面，铁血杀伐。
    帝王一怒，血染星河。
    但他亦有宽广而辽阔的胸怀，将安抚苍生视为己任。
    “而今天人道域新建，虽然搬迁过来一些宗派，但仍然缺乏一些顶尖的道统传承！”
    林昂缓缓说道。
    在修行上，而今的天人道域显得有些贫瘠。
    缺乏那种古老道域，经历岁月而积累出的底蕴。
    他看着身前的那些旧友，面600带笑意，缓缓开口。
    “朕欲效仿昔日神常，在天人道域之中重建圣地！”
    林昂做的准备很充分，甚至对于圣地的名称都早有规划。
    第一个圣地，便是苍穹圣地。
    沿袭昔日的苍穹圣地之名！
    就连圣地当中的长老和门徒，林昂也一并交给了苍穹子，负责挑选。
    苍穹子，如今是苍穹神殿的殿主。
    为神朝之中的无上巨头之一，位高权重。
    将一个圣地交到他手里，林昂完全可以放心。
    “接下来，我还打算再设一个青云圣地。”
    “圣地之主，暂时有青元子接任。”
    林昂三言两语，定下了未来的发展。
    他做出了颇为周密的安排，一鼓作气册封数个圣地，除了苍穹圣地与青云圣地之外。
    另外几个圣地，林昂却让圣主之位短暂空闲。
    “等林夭夭、林凡、林曦这几个小兔崽子稍微长大一些，再让他们去接受这几个圣地。”
    他下令之后，那些恭候已久的天君长老迅速开始执行任务。
    哪怕是宴会之上的一些旧交，也对于林昂的用意心知肚明。
    这位大帝用心良苦，显然是想要用这些圣地来磨练自己的孩子.
第253章 创建七圣地！！制定规则！！演变造化！！（求全订）
    林昂宣布。
    要在天人道域建立七大圣地！
    宴会上，议论之声不绝于耳。
    诸多的长老，对于林昂的想法赞不绝口。
    建立修行圣地，对于一个神朝的发展而言，至关重要。
    许多的强者也都是从圣地里走出来的
    一如昔日的天人大帝，同样也是从苍穹圣地中脱颖而出。
    一路血战，登上了绝巅。
    建立七大圣地，让帝子弟女互相角逐。
    不仅可以提升神朝的整体实力，也可以激发帝子弟女的潜力。
    有些长老看得更远，他们明白，林昂让自己的儿女担任圣地之主的真正用意。
    为帝者，要掌握的东西有很多。
    不仅是自身修为乃至眼界、胸怀、格局诸多方面，都要达到极为高深的层次。
    大殿之中，诸多长老聚在一起，开始商量其详细的步骤。
    天人神常行事，向来雷厉风行。
    在林昂下令之后，这些长老并未耽搁，在宴会之上，便开始讨论起来。
    林昂端着一杯酒，缓缓起身，从大殿中走出。
    他踏天而上，屹立在星空之中。
    神色慵懒，身外焕发着五光十色的朦胧道光，像是一位至高无上的神灵。
    “择日不如撞日。”
    “既然今天开口创立圣地，那索性便为七大圣地开辟专属的圣域。”
    “也省得以后，为地盘之事，再起纷争。”
    林昂默默想到，他将杯中的仙酒在虚空之中一泼。
    晶莹的琼浆，虚空四溅，犹如的璀璨星辰。
    庞大的帝力悄然显化，轻而易举便镇压诸天的秩序。
    虚空之中浮现涟漪，然后七块庞大的虚空道域，就在林昂的主持之下，凭空显化。
    这是七座顶级的净土，归属日后的七大圣地。
    除了苍穹圣地和青云圣地之外，另外五座圣地的圣主，今后都将由林昂的后人执掌。
    虚空之中，玄妙的净土缓缓显化。
    天地之力浓郁而磅礴，无穷的规则都浮现于圣地之上！
    举手投足之间，捉星拿月。
    此刻的林昂，一如昔日开创天人道域一般。
    他动用难以想象的妙法，举手投足之间，开天辟地。
    甚至如今的他，在施展帝术之时，越发的小心。
    在原本已经创造妥善的天人道域之中，再开净土。
    如此神力，只有林昂这位天人道域的开创者，才能做到！
    七大圣地终于显化，无上净土屹立在神朝世界之中，展现出别具一格的潜力。
    举世众生，都在膜拜。
    他们亲眼见证林昂如开天辟地般的举动。
    那道屹立在星海之间，弹指间开辟净土的无上身影。
    在这一刻，不知让多少位绝代佳人暗中倾心。
    七座被林昂开辟出来的净土之上，万道规则尽数显化。
    这里将成为今后天人神朝，七大圣地所在。
    大道的力量极为明显，非常适合修士的修行。
    一座座道宫拔地而起，顷刻间化为宏伟的宫殿群。
    与此同时，玄妙的帝阵，也被烙印在圣地的地基之中。
    林昂的考虑十分详细，布置十分周密。
    当七大圣地的雏形。展露在众生面前之时。
    顿时引起了无数强者的惊呼。
    不仅是那些天人神朝当中的强者，这次宴会上，也有一部分来自外界的强大修士。
    感受着林昂展现出不可思议的帝力，他们心中满是震撼。
    “新帝证道数年，却以身合道〃～！”
    “纵然是所谓的天命主角，也难有这份造化。”
    一尊古帝吃惊的说道，对于林昂当下的状态感到不可思议。
    虽然大帝级别的强者，确实拥有改天换地，重开一方道域的能力。
    但这样做的代价是很大的！
    同时，他们开辟出来的道域，也会受万道运转的影响，从而产生独特的自我意识，抗拒大帝之力的炼化。
    因此很多大帝，虽然从自身所属的道域之中崛起，最终证道成帝。
    却无法得到道域规则的全部认可！
    与林昂相比，虽然这些大帝在自身道域之中，同样可以接受道域之力的加持。
    但最明显的差别就是，他们无法像林昂这样从容的开辟虚空，演化净土。
    自身本源与道域的气运彻底融合。
    举手投足之间，威势不显，但念头一动，便可在自身道域中开天辟地。
    许多大帝看向林昂的目光，此刻多了几分羡慕。
    这种与自身道域完美相融的能力，他们也希望拥有。
    这种能力，并非与生俱来！
    却与大帝的道果，气运等各方面都有所联系。
    当然，最重要的一点。
    如果想要真正的炼化道域，成为真正的道域主宰。
    那这位大帝就要亲自开创一片道域，而绝不可继承前人的道域。
    那些古帝留下的道域当中，开创者遗留留下的大道印记太深刻了。
    后来者无论再怎么洗礼，也不可能彻底抹去。
    虚空之中，响起林昂的声音。
    帝音浩荡，席卷亿万里，在天人神朝之中回响。
    那刚正而浑厚的声音，甚至传出天人道域之外，响彻在虚空之中。
    “々｀ 今日起，天人道域，开创七大圣地。”
    “世间修行者，若修为达到天君境界，可前往圣地，寻觅机缘，继续修行。”
    “倘若福缘深厚，可为圣地长老，得赐无上神物。”
    此话一出，震惊了天人道域当中的无数修行者。
    而今的道域里，天君数量并不少。
    若是能够加入圣地，对于他们而言，也意味着不小的造化。
    “万族天骄可参加圣地大(王的的)比。”
    “大比胜者，同样可以获得名额，加入圣地之中。”
    这一会，轮到那些还没有修到天君境界的万族天才们疯狂了。
    林昂大张旗鼓，在天人道域中开辟圣地，还倾注了诸多的资源。
    这样一片神土，对于那些志在大道的天才们，有着难以想象的诱惑。
    而林昂同样乐见其成。
    他迫不及待的，想要看到整个天人神朝当中，亿万生灵奋力修行，欣欣向荣的样子。
    “自今日起，这个时代，名为峥嵘时代束。”
    感受到亿万生灵心中的激动，林昂缓缓说道。
    为天人道域的当前时代，下了个不一样的定义。
    “道在脚下，朕希望有人能与朕并肩而立的那一天。”
    林昂面带笑意，缓缓说道。
    那一句话，却令天人神朝的无数生灵，陷入狂欢之中.
第254章 秋若寒成女帝！！鸿蒙帝气护体！！（求自订~）
    转眼之间，时间过去半年。
    天人神朝之中，七大圣地的发展，十分迅猛。
    林昂在开辟七大圣地的时候，就以无上帝力，将诸多方面的标准提升到了极限，堪称一步到位。
    但还有些细节，以及一系列的具体圣地规则。
    则需要圣地之主们继续打磨。
    时至今日，七大圣地已经成为天人神朝当中，诸多天才趋之若鹜的目标！
    “我辈天骄的目标！！就是能够拜入圣地！！”
    “参加圣地大选，拜入圣地之后，甚至将来有资格飞升上界！！”
    “所谓修炼一途，不入圣地，皆为蝼蚁！！”
    他们迫不及待的等待着圣地大比。
    想要在万众瞩目的大比之上，一鸣惊人！
    击败诸多同代修士，争夺那一个成为圣地弟子的名额！
    在圣地的发展，已经步入正轨之后。
    林昂索性放开双手，不再插手圣地之事。
    身为天人神朝而今唯一的大帝。
    他始终将自身修行放在了第一位。
    神朝圣地也好。
    宇宙星空也罢。
    在任何一个地方…强者为尊才是真正的真理！
    只要自己足够强大。
    才能手托道域，纵横无敌，真正立于万族600之巅！！
    整个星空宇宙，很大！！
    整个天人道域，很小！！
    “这一次帝盟之行。或许会有所收获...整个天人道域，终究不过是极北星系的一颗暗淡星辰。”
    “不知...这星空宇宙真正璀璨之地，会是何等辉煌？？”
    林昂端坐于帝殿之中。
    闭目悟道。
    没有生灵，敢在这个时候打搅他。
    天人大帝的帝威极重。
    昔日杀伐惊天地，一人振压到岁月尽头，斩女帝，抗击黑暗祸乱！！
    哪怕在天人道域之中，虽然亿万生灵都十分拥戴他。
    但在很多修士的心里，对于林昂的恐惧也要大于敬重。
    大殿之中，弥漫着一道道精纯至极的剑气，正在相互消磨。
    自身剑气互相砥砺。
    推动自身剑道的提升。
    对于林昂而言，这是最简单不过的笨办法。
    一边砥砺剑道，一边闭目悟道。
    突然间，林昂的动作停了下来。
    他忽然睁眼，眼眸中闪过一丝冷电。
    与此同时，大殿之中那些激昂碰撞的剑气也迅速收拢，化作洪流，倒流而回。
    这一刻，林昂感受到一丝熟悉的气息。
    熟悉而又陌生，散发着大帝层次的力量！
    更重要的是这个气息与自己距离极近，赫然同样是在天人道域之中。
    “这是？？”
    此时此刻，林昂的表情，也是微微有所变化！！
    “是...若寒？？”
    ..
    ..
    与林昂闭关修行的悟道殿相距不远处。
    另一座更加宏伟的古殿之中，突然间传出一股浩大而凛冽的大帝气息！
    那一股气息席卷苍穹，震撼天人道域，然后轰然传入宇宙之中。
    这座大殿，是昔日帝后秋若寒的大殿。
    尘封多年！
    昔日那位帝后，在这帝殿之中闭关，生死不知。
    虽然拥有古帝留下的纯粹之血，但并不见得每一位天君都能借助纯粹帝血，成功突破1
    古往今来,就有不少天骄，炼化帝血，却最终突破帝境失败的例子。
    但这一次，情况无疑是往好的方向发展。
    秋若寒炼化了那昆曦女帝留下的帝血。
    她突破了，化为一尊绝世女帝，散发出了独属于大帝的无上气息。
    星河震撼，万族齐动。
    极北星系，诸多的神朝大帝，再次从悟道中惊醒。
    “怎么可能，这才过去多久，又有新帝诞生了？居然还是在极北星系之中！”
    一些大帝难以置信的想到，只觉得破天荒一般。
    极北星系，在宇宙星空之中，位置偏僻。
    虽然极北星系之中，也会有新帝诞生。
    但前后两帝接连出世的例子，并不常见！
    尤其是在而今这个特殊的纪元。
    亿万年岁月以来，也只有林昂一个人，肉身成帝，化不可能为可能!
    至于其他的渡劫者,都在帝劫之下化作飞灰。
    “究竟是哪个精彩艳艳的天骄，跨出了那一步？”

(dafe)    诸多古帝看向气息爆发的方向，想要向那位刚刚证道的新帝示好。
    “什么情况？为何是天人神朝？”
    “那位天人大帝，还有如此强大的盟友吗？观其气息，是位女帝！难道还是天人大帝的帝妃不后？”
    这一刻，宇宙星空之中，万族都陷入了沉默。
    林昂一人成帝不够，还要拉着自己的妃子一起成帝？！！
    但此刻，诸多无上强者的心中也浮现出了困惑！
    这位天人大帝身上究竟有什么秘密。
    居然能够接二连三，在这个不可能成立的时代里成帝。
    追溯岁月，此前亿万年，宇宙星空中多少天骄突破帝境。
    却功败垂成，最终陨落。
    那些活着的大帝，成道时间都在漫长岁月之前。
    诸多古帝也曾好奇，这一段帝落岁月里究竟发生了什么，让大帝无法出世。
    但随着他们推演天机，了解真相。
    一股隐藏于冥冥之中的莫名力量，却震慑住了诸位大帝。
    天人道域之中，林昂从闭关的大殿之中离去。
    他迈步而出，脚下浮现绚烂的神道。
    一路登天而去，走到了女帝的帝宫之外。
    虽是帝宫，但宫殿之中自成一方世界。
    鸟语花香，道韵悠长。
    诸多神朝长老都群集于此。想要亲眼见证秋若寒成帝的那一瞬间。
    此刻在这一方世界净土的中央，一座巍峨神峰的峰顶。
    那绝代佳人闭目盘坐，浑身笼罩着绚烂而夺目的道光。
    天地之间，遍生金莲，有天人异象显化，妙音阵阵，阐述着妙不可言的天地之理。
    秋若寒依旧在沉睡，陷入最深沉的悟道境中。
    她的身躯，盘坐在神峰之上的虚空当中。
    一道道祥瑞之气，自四面八方涌来，化作无上帝道莲台，在秋若寒的身下旋转。
    与此同时，她的身上也已经展现出了一种独属于大帝的威压。
    大帝领域显化，帝威涌动，帝光蜕变。
    方方面面都向大帝层次推进。
    神峰之下，还有源源不断的天人神朝长老汇集而来。
    女帝证道，身为神朝长老，他们前来请安。
    也想借此机会观摩女帝证道的场景，以此点拨自身。
    若是幸运的话，甚至能在那证道的过程当中，参悟到一丝帝道法则。
    看着悟道境中的秋若寒。
    林昂神色一动，主动靠了过去。
    他身形一闪。出现在秋若寒的身旁，身上涌现出浓郁的鸿蒙帝气，包围在帝后的身旁。
    此刻，这位女帝，正处在蜕变的关键期间。
    虽然很多方面都已经展现出了大帝的气象。
    但实际上，距离突破，她依然差这临门一脚。
    这是最后的半步距离。
    只要跨过去，便是一尊真正的女帝。
    这样的情况下，林昂主动出手。
    为秋若寒护道。
    以自身鸿蒙帝气为引子，助她度过那最后的半步。
    轰！
    秋若寒的身上，骤然间爆发出一股惊人的气息。
    她突破了，圆满自身道果，化为一尊无双女帝。
    一双妙眸轻颤。
    虚空之中的绝代佳人，缓缓睁开了双眼.
第255章 天人大帝的实力曝光！！女帝风姿！！金袍赴宴！！（求全订）
    一道帝气腾空，声势浩大，气象惊天！
    亿万星河闪耀着璀璨的神华，一道道星光落下，化作一根无上的帝簪！
    星汉灿烂，漫天星辰都在庆贺着一位新帝的诞生！
    那一根星光所化的帝簪，闪烁着群星的光芒，划过无垠虚空，落~向天人神朝！
    上古大帝异象——星河为簪！
    诸天的神朝大帝，皆震！
    上古时代的帝之异象，有着非比寻常的意义。
    这位刚刚证道的新帝，有比肩上古诸帝的潜力！
    “果然，是一尊女帝！气质无双，天资绝世”
    “若非有天人大帝证道在前，这位女帝差些以孤身之力，碾压亿万年来的无数帝子！”
    极北星系之中，几位大帝神色惊讶，看着帝簪之光划过宇宙。
    一波未平，一波又起
    一声道凤鸣之声响起，震九霄，传寰宇。
    妙音惊星河！
    一头紫凤，从无垠虚空之中腾出，双翼翩翩而动。
    紫凤在太虚之间翱翔，恍若天仙起舞，神姿妙不可言！
    它长鸣一声，落向天人道域。
    身上焕发着漫天的祥瑞之光，神霞映天穹。
    背羽之上，闪烁点点星光，仿佛一片羽便是一片星域！
    神异的是，那一只紫凤落在天人神朝的帝后神殿之上，便不见了踪影。
    庞大的身躯，化作华光散去。
    上古大帝异象——有凤来仪！
    新帝证道，接连迎来两种上古大帝异象！
    这位女帝的道资，绝世罕见！
    纵然是上古岁月，也是无与伦比的帝中天骄！
    天人道域的附近。
    一位盘坐在神朝之中的大帝，脸色骤变，觉得人都要快傻了！
    他成道于元昌道域，与天人道域毗邻。
    有这样一位强大的邻居在侧。
    这几年以来，这位大帝有些提心吊胆！
    尤其是在天人大帝出手，横杀世间大帝。
    匆匆数年，连斩七帝。
    甚至毁灭万丹道域，击杀了道域之中的三位大帝，攫取纯粹帝血！
    他更紧张了！
    保不齐哪日，天人大帝拎着帝剑，找上门来！
    谁成想，这才过去没几年，天人道域之中再度诞生一位新帝！
    气象雄浑，接连引发上古大帝异象！
    强邻在侧，元昌大帝只觉得头顶之上，乌云压顶，天雷滚滚！
    生怕某一天，就有帝者降临元昌道域，跟自己说一句。
    “借帝血一用！”
    外界纷扰，影响不到天人道域之中的祥和景象。
    秋若寒证道成帝。
    林昂大赦天下，在神朝之中，召开无上神宴！
    在庆贺秋若寒成帝的同时，也要宴请一位神秘的宾客！
    对于天人神朝而言，这是数年以来神朝举行的第二次成道帝宴，意义非凡。
    甚至，连赴会的神朝大帝都比上一次更多！
    林昂证道成帝之后，威名未起。
    他虽然斩杀了昆曦女帝，但是在老一辈大帝的眼中，这位新帝依然只是一位晚辈，不足挂齿！
    他的赫赫声威，是自己杀出来的！
    天人大宴之上，一剑斩杀海神大帝！
    枯萎王土中，以一敌二，连斩了两尊五转的古帝！
    最凶狂的一战，爆发在万丹道域之中！
    这位天人大帝硬顶着道域之力的镇压，独战三帝，最终颠覆了古老的万丹道域。
    将这一个被奉为极北星系炼丹圣地的古老神朝，碾成岁月的尘埃。
    人的名，树的影。
    天人大帝的强大，让这一次的天人帝宴变得更加隆重！
    无数大帝降临，有许多来自极北星系之外的神朝。
    对于他们而言，这个开辟不久的天人道域充满了神秘！
    “从今往后，朕若不在神朝之中，神朝一应事务，均由秋若寒决断！”
    “帝后旨意，道域之中的四大神殿和七大圣地，也要遵从！”
    “违者，杀无赦！”
    林昂淡然的说道。
    转眼数月，天人帝宴即将召开。
    诸帝降临，滚滚帝气弥漫于天人皇都之中，盛况空前。
    秋若寒亲自出面招待，迎接着远道而来的大帝们。
    然而，林昂此刻却不见了踪影。
    一位古帝心中腹诽，不满道：
    “天人神朝有新帝出世，天下大庆，诸帝前来恭贺！天人大帝身为东道主，为何不曾露面？”
    秋若寒歉意一笑，仪态落落大方，尽显帝后风姿。
    ··· 0求鲜花····· ····
    “天人陛下去了道域之外的星空门庭，正在迎接一位贵客！”
    然而，那位古帝却不依不饶的追问道：
    ‘贵客？我等诸帝齐至，都不见天人大帝出面，是怎样的存在，才能让天人大帝亲自相迎！’
    一问一答，顿时吸引了无数强者的目光。
    哪怕是那些赴宴的大帝们，也不禁起了疑惑！
    贵客？
    诸帝赴宴，也没有被天人神朝视为贵客。
    这一位“贵客”，究竟有多大的来头！
    此刻，天人道域之外涌现磅礴金光，一座巍峨金桥横跨虚空，架空天宇，落向天人道域的星空门庭！
    一道帝影浮现，身穿金袍，像是某件神话之中的仙衣。
    ...... 0 0
    那道帝影的身后，跟随着万众修士，散发出炽热而滚烫的气血。
    滚滚精气化作洪流，撼动群星！
    一艘古老的巨舟，横渡而来，诸修屹立在巨舟之上，顺着那一条如真似幻的金桥，降临天人神朝！
    金袍大帝看向林昂，目光之中的欣赏之色，毫不掩饰！
    “帝盟，前来赴宴！”
    浩大的声音，传遍了极北星域。
    大宴之上，诸多的神朝大帝都傻眼了。
    刚才开口刁难的大帝，惊得连酒杯都掉到了地上。
    他又急又气，脸上青白一片。
    恨不得当场给自己一个耳光！
    帝盟，降临！
    这些神朝大帝有什么资格，与帝盟众人，共赴一场宴会！
    “天人道友，本帝前来赴约了！”
    金袍大帝的声音缓缓响起，毫不掩饰。
    然而，帝殿之中的诸多神朝大帝，听得脸都白了！
    天人道友！
    帝盟之中的无敌者，一尊至少八转之境的无上大帝。
    居然将天人大帝称为道友！
    须知天人大帝成道的时间，不足十年啊！
    若非秋若寒成道。
    林昂才是星空宇宙之中，亿万年来诞生的唯一新帝！
    短短十年，便与帝盟强者同尊！
    此刻，无数大帝的心中，浮现一丝凉意。
    他们悄然醒悟，天人大帝的境界，已经凌驾于诸帝之上！
    （求月票！！）广.
第256章 帝盟大宴！！真帝曾来过！！震撼万族！！（求全订）
    帝盟，这是一个威震宇宙星空的庞大势力！
    对于极北星系的诸多大帝而言，更像是传说之中的存在！
    极北星系，荒凉而偏僻。
    亿万年来，很少有帝盟强者，降临于此。
    甚至纵观纪元古史，未曾有极北星系的大帝。
    收到帝盟强者的邀请，加入帝盟之中！即使如此，却也不影响诸多大帝知晓帝盟的恐怖。
    这是一个无比古老的势力，称霸万古岁月，横跨了诸多纪元。
    其源头甚至可追溯到宇宙开辟之初。
    曾有古帝，想要探寻帝盟的起源，踏着岁月长河，逆世而上。
    那位古帝在岁月长河之上，看到了一群比仙魔还要强大的生灵。
    仅仅是背影，便让他帝魂颤裂，道行大退。
    “本帝想起来了，八千万年，前枯萎王土之中的氤氲金气“六零零”暴动。”
    “那时，曾有帝盟强者到过极北星系。”
    一尊大帝无比心惊的说道。
    天人神朝之中，诸多前来观礼的大帝，神色黯淡。
    在帝盟面前，纵然是他们，也失去了那种至高无上的威严。
    “天人大帝，果然深不可测。”
    “他是当世第一位证道的新帝，居然能得到帝盟的垂青！”
    “想必是被帝盟当中真正的古老存在看重，想要将其收为弟子吧！”
    一些大帝，开始揣测林昂与帝盟之间的关系。
    帝盟很古老，在宇宙星空中，流传着许多与之相关的神话。
    传说在帝盟的最深处，有着至高无上的帝者。
    在宇宙之初，开天辟地的时代里，便已经证道。
    那是一尊长存了无数岁月，修为已经无法想象的十转大帝！
    世间之数，九者为极。
    能够修成跨越九转之上的第十转。
    那位大帝，早已凌驾于万帝之上，是不可思议的存在。
    金袍大帝对于林昂极为重视。
    他的态度很平和，将天人大帝视为同道中人。
    是与自己平起平坐的存在。
    “本帝这一次应约而来，同样是为了邀请天人道友，去帝盟赴宴！”
    帝盟之宴！
    天人神朝的大殿之中。
    那些大帝的心中产生了一股窒息感！
    帝盟的传承，经历了漫长岁月，神秘而强大。
    与之相关的神话传说有很多，其中就有关于帝盟之宴的记载！
    “古老相传，极北星系从未有大帝加入帝盟。”
    “不过，却有一位大帝，与某位帝盟强者是故交，最终受邀赴宴。”
    一尊白发苍苍的老帝，震惊的看着林昂。
    他活的太久，知道许多深埋于岁月尘灰的历史真相。
    帝盟大宴，不邀庸人！
    就算是许多五转、四转层次的大帝，都得不到邀请。
    只有各大道域之中，修为顶尖，堪称出类拔萃的天纵之才，才有被邀请的可能！
    当然，有一个前提。
    那些天才，必须已经成为大帝！
    这是属于绝世帝者的宴会，是星空宇宙之中的至高聚会。
    有些时候，在宴会之上达成的某些合作意向，甚至可以动摇整个宇宙的局势！
    如今，天人大帝有资格参与到帝盟大宴之中！
    诸多大帝神色肃然，举动变得越发拘谨。
    依稀见，他们似回到了天君时代，仰望着无上的帝者，谈笑风生，指点岁月。
    “帝盟大宴的意义非凡，诸多道域的顶尖大帝、女帝等，都会前往赴宴。”
    “若是与之论道交流，收获不会小。”
    金袍大帝很认真的说道：
    “若是能够得到那些帝盟成员的认可，就可以申请加入帝盟之中。”
    “届时，不仅是天人道域，就算是极北星系都会得到不小的好处。”
    金袍大帝露出自负而傲然的神色，十分自信的说道：
    “这一次的帝盟大宴，很特殊，有惊世造化出现，吸引了很多天骄的目光。”
    “天人道友若是可以脱颖而出，能获得大机缘！”
    对于金袍大帝的邀请，林昂心中微动。
    极北星系，位于星空宇宙的偏远之地，荒僻而冷清。
    偌大的星系范围里，只有数百个道域。
    换做其他的星系范围，道域的数量，少说也要在千位往上。
    而今的天人道域，不过是新生的道域。
    底蕴积累不足！
    为了让天人神朝有更好的发展，也为了谋求今后的道路。
    林昂确实有前往帝盟赴宴的想法。
    “既然如此，天赐良缘，怎能错过？”
    林昂点了点头，答应了金袍大帝的邀请。
    对于帝盟，他也很好奇。
    一个汇聚星空宇宙无数强者的地方。
    值得自己去走一趟。
    帝者重诺。
    一言既出，便是大道箴言，难以违背。
    此刻，大殿当中那些前来赴宴的大帝，一个个神色莫名。
    他们看向林昂的目光里，充满了羡慕。
    极北星系之外的帝盟！
    那是一片更加广阔的天地，对于大帝而言，也是一份大机缘！
    然而纵观极北星系，却只有天人大帝能有这种资格！
    几日之后，大宴散去。
    诸多大帝苦笑着，离开了天人神朝。
    他们有心拉近与金袍大帝的关系。
    然而，这位帝盟强者，却对于诸多极北星系的大帝不屑一顾。
    真正能入他眼的帝者，唯有林昂一人。
    除此之外，那位刚刚证道的那位女帝，还算不错！
    不过在林昂答应，前往帝盟赴宴之后。
    作为被邀请者，他可以带着几位亲近之人一同前往。
    其中就有那位女帝。
    这一次，前往帝盟赴宴。
    林昂准备与三位红颜知己同行。
    此外，还有弟子古尘，侍女伊伊，以及身为无上巨头的苍穹子。
    除了三位红颜之外，剩下几人也都是林昂的心腹。
    一路之上，互相照应，能够省去不少的麻烦。
    在确定了一应事务之后。
    那位金袍大帝，率先离开了。
    5.4身为帝盟强者，他还有别的要事需做。
    这一次亲自到天人神朝，邀请林昂赴宴，已经是百忙之中抽出的时间。
    他与林昂相约，在天人道域之外的巨舟上等待。
    启程之日，约定在七日之后。
    在此期间，林昂盘坐于神峰之上。
    观日月，览星辰，打磨心中剑意。
    然而神峰之下，却云集无数神朝长老。
    一个个面带忧色，看着正在闭关修行的天人大帝。
    林昂这一走，顺便带走了刚刚证道的秋若寒。
    天人神朝当中，失去大帝战力，顿时暴露出不小的隐患。
    “大帝远走，前去赴宴。”
    “神朝不稳，可如何是好！”
    诸多长老议论的声音，嘈杂而纷扰。
    神峰之上，清修数日的林昂，缓缓睁开了眼眸.
第257章 剑道万古！！一缕分身！！大帝也可杀！！（求自订）
    一道帝气显化，压塌九重天。
    林昂平静的睁开了眼眸。
    清澈如仙泉的目光，注视着众生，俯瞰着天人神朝。
    这一刻，偌大疆域，亿万生灵都映入他的眼眸之中。
    他并未言语，神色如常。
    身上的气息比仙山更为巍峨，散发出一股不怒自威的气势。
    他听到了那些神朝长老们的担忧，此刻并未言语。
    依旧注视着众生，深邃的眼眸当中浮现辽阔的天地之景。
    此刻，那些正在议论的神朝长老也察觉到了异样。
    有人不经意间抬头，却看见正在闭关的林昂，已经睁开了眼眸。
    那幽深的目光，仿佛正在凝视着自己。
    很快，神峰之下的场面，变得无比寂静。
    诸多长老，看见一语不发的林昂，此刻仓皇跪下。
    “大帝赎罪，是臣等妄言了。”
    他们也不知道林昂如今究竟是什么想法？
    不过既然，这位天人大帝与帝后秋若寒，同时离开了天人道域。
    想必会另想办法，为天人道域留下一些手段。
    毕竟如今的天人道域，在极北星系当中，非常受人瞩目。
    林昂前后灭去了七位大帝30，屠灭两大道域。
    他同样斩获了两个无上神朝的神藏。
    尤其是万丹神朝，那几代丹帝积攒下的无数丹药。
    如今都落到了林昂的手中。
    在其他道域的眼中，如今的天人道域自然是肥的流油。
    林昂亲自镇守也就罢了。
    若是天人大帝外出远游的消息传出去。
    难保天人道域，不会受到一些别有用心者的觊觎！
    对于群臣的担忧，林昂神色如常。
    他看着那些惶急的长老们，从容摆手。
    “不必紧张，尔等的担忧，也是为神朝考虑。”
    “朕并非庸君，不会责怪你们。”
    如今的林昂，早就已经有了打算。
    他既然准备离开天人神朝，自然会留下相应的后手。
    下一刻，林昂起身，从盘坐数日的神峰之上，一跃而下。
    然而，在诸多神朝长老的眼中。
    盘坐在神峰之上的大帝，却突然之间一分为二。
    一道身影，灵活的走了出来，落到他们的面前。
    但那神峰之上，另一位天人大帝，则依旧闭目修行。
    他盘坐虚空之中，像是万古不移的永恒神山。
    “林某虽远去，但也留下了一道分身，镇守天人神朝。”
    “以极北星系的诸多大帝而言，这一道分身镇守于此，绰绰有余。”
    林昂很平静的说道。
    但是诸多的神朝长老，却心怀忧虑。
    一道大帝化身能起什么作用！
    在真正的大帝面前，所谓的化身，不过是一戳即破的表象。
    哪怕林昂修为高深，足以碾压诸天大帝。
    但他的化身，终究与本体不同，仿佛无根浮萍一般。
    也许短时间内，能够与其他大帝周旋，但时间一久，林昂留下的大帝法力耗尽。
    这一道所谓的化身，也会很快失去战力。
    看着群臣依旧担忧的样子，林昂淡淡一笑，只是平静的打了个响指。
    神峰之上，盘坐着的林昂化身，突然间睁开了眼眸。
    一股与方才不同的气息，汹涌而起，澎湃剑意冲霄汉。
    林昂留下的化身之上，散发着难以想象的恐怖气血，比寻常的大帝还要强大。
    此外，还有一股空前恐怖的剑意，蛰伏于化身之中。
    滚滚金气弥漫，盘坐在神峰之上的林昂化身，双眸当中，泛起冲天剑芒。
    浩荡剑气汹涌而出，犹如天河一般。
    不经意间，便扫落了无数颗天外星辰。
    看着那道化身如此可怕的战力，诸多天人神朝的长老心惊不已。
    他们能感受到此刻的林化身，只是展露自身气息，并未爆发出真正的实力。
    若是真有大帝层次的对手，敢进犯天人神朝。
    林昂留下的这一道化身，必将会给那个入侵的大帝，带来血的教训。
    “化身之中，林某亲自留下了一道巅峰剑气。”
    “若是真有哪个不长眼的，敢上门送死。”
    “纵然是大帝，亦可杀。”
    林昂缓缓的说道，神色依旧平静。
    但那一股从容而淡漠的语气，却让诸多神朝长老感到一股前所未有的压力！
    这位天人大帝，似乎从来没有将极北星系之中的诸帝放在眼中。
    甚至从某种意义上来说。
    林昂与其他伪帝，本就是不同层次的两种存在。
    天人道域之外，那一座巨大的神舟依旧悬浮于虚空当中。
    金袍大帝屹立船头，身后追随着诸多的亲信。
    一位绝代天君，看着林昂布置手段，在神峰之上留下化身，顿时有些困惑。
    他的脸上浮现质疑的神色。
    “一道化身，能有什么用？”
    “在真正入侵道域的大帝面前，所谓的化身根本无法阻拦其脚步。”
    “在这种情况下，还不如建立几座完整的帝阵更实在些。”
    “有数千天君主持无缺帝阵，在道域之力的支持下，纵然是大帝强者，也难以攻破此地。”
    对于那位天君的质疑，金袍大帝却从容一笑。
    “你修为不足，看不出来真相很正常，你以为那天人大帝留下的化身，就只是化身吗？”
    金袍大帝一语道破600了天机。
    他注视着林昂留下的化身，眉目中满是赞赏之色。
    “这道化身当中，蕴藏着天人道友留下的绝世剑气。”
    “一旦激发，即使是七转大帝，也无法轻易抵御。”
    金袍大帝极为笃定的说道：
    “仅仅是这一道化身，镇守在天人道域之中，便足以抗衡寻常的五转大帝。”
    “在没有外力介入的情况下，凭借极北星系当中那些伪帝的修为，想要动天人道域，简直是痴人说梦！”
    这一刻，金袍大帝麾下万修，顿时心中惊骇。
    天人大帝留下的一道化身，便可抵御五转大帝。
    一道封存的巅峰剑气，就能威胁到七转大帝！
    这位天人大帝的真正战力，究竟强到何其恐怖的层次？
    能凭一道化身，镇守神朝江山。
    此刻这些修士终于有些明白。
    为何这个刚刚证道不久的天人大帝，居然能让金袍大帝，亲自动身，前来相邀。
    片刻之后，林昂从道域之中。
    他带着几人，从容登上了帝盟的巨舟。
    澎湃的神光涌现，照亮昏暗的宇宙虚空！
    一座绚烂的金桥，再度浮现。
    以天人神朝为起点，架向无穷遥远的宇宙深处。
    巨舟缓缓而动，爆发出无与伦比的急速，驶向帝盟.
第258章 道在何方？以我剑开天地，为后人证真果！（求全订）
    浩瀚宇宙，幽深虚空，一座座道域化作生命源地，点缀无垠空间！
    一驾巨舟，散发着雄浑而磅礴的气息，恍若星辰一般，横渡无边道域。
    九头青铜铸就的古龙，在神能的驱使之下，向前而动。
    九龙拖拽巨舟，以一种惊人的速度，划过万界天际！
    那似曾相识的景象，就连林昂也曾惊讶过。
    他曾在枯萎王土的真帝古墓之外，看到过类似的仪仗。
    九龙为引，似乎代表着某种特殊的身份！
    巨舟浩荡，威势磅礴，让无数道域的生灵都震撼不已。
    这是终其一生，都无法再见的景象！
    “这是，帝盟的飞舟！！”
    一路之上，诸多神朝的强者都认出了巨舟所代表的势力！
    极北星系的万族都在议论。
    对于帝盟巨舟过境之姿，感到无比的震撼！
    无数大帝，凝望虚空！！
    看着横渡而过的巨舟，脸上浮现一丝羡慕！！
    无数道大帝的神念，汇聚在虚空之中！！
    化作一缕一缕澎湃的金气，爆发出不同的议论之声：
    “曾几何时，本帝踏仙路，开神朝，风华正茂！享尽一世的荣光，亿万生灵皆歌颂吾之天恩！”
    “成帝之后，回望大世，才知天高地厚，纵然是帝者，也非无敌之人！”
    无数的大帝幽幽一叹，心中惋惜。
    能够登上帝盟巨舟的大帝，终究不是自己！
    也唯有天人大帝那样的无上天骄，才有资格在星空宇宙之中，扬名万古纪元！
    帝盟，对于诸多大帝而言，那就是高不可攀的存在，若是有大帝能够受邀，前往帝盟赴宴，足以成为大帝起居注之中，值得大书特书的一件事情。
    毕竟，极北星系亿万年来，也只有一位大帝曾受邀，前往帝盟赴宴。
    至于加入帝盟，更是一个也没有。
    天人大帝的横空出世，无疑打破了这一个记录。
    “这位大帝的潜力，恐怕比我们想象的还要出众〃～！”
    “帝盟大宴，是真正的天骄云集！在那样的地方，任何方面的不足，都会被放大无数倍！”
    一尊古帝缓缓说道，手中翻阅着一本几乎化尘的古籍。
    他的祖上，就是那位曾经有幸收邀，前往帝盟大宴的大帝。
    只可惜，那位大帝最终没能闯过帝劫，陨落在一次席卷极北星系的浩大战斗之中。
    此刻，帝盟巨舟驶离极北星系。
    为此，整整耗去了七天的时间，近乎走遍了所有的道域！
    当他们真正跨入宇宙之时，那种群星浩渺，灿烂星河映照天宇的奇异景象，让苍穹子等人感到一阵头晕目眩！
    “世间造化，鬼斧神工！”
    星河灿烂，一颗颗大星闪耀着绚烂夺目的神光，生命源地如恒河沙数。
    一片星系之中，数千颗太阳闪耀而起，爆发出辉煌的太阳风，黄金神能席卷宇宙虚空，冲向黯淡的宇宙极深处！
    “好美丽的景色，宏大而壮观，于毁灭之中，诞生极致的美丽...”
    秋若寒轻声说道，看着那一团太阳爆发的星系，眼眸之中，映照着绚烂的神光。
    林昂凝视着宇宙。
    他一伸手，以帝力截取一颗掠过帝盟巨舟的流星。
    那是一块巴掌大的陨石，经历了难以想象的岁月，其上的灵气都快散尽了。
    金袍大帝瞥了一眼，淡笑道：“这是一块道域的碎片，毁灭于古老岁月之前，距今至少十个纪元！”
    林昂将道域碎片抛回星空之中。
    “沧海桑田，不过是大世一瞬！”
    “多少神朝，埋入岁月尘灰，强盛万古的道域，也终将消亡！”
    他一声长叹，眼眸之中流露出惊天动地的仙光，让一旁的金袍大帝都心中一惊！
    “纵然是不朽的真帝，到头来，也不过是墓中枯骨！”
    “道在何方？以我剑开天地，为后人证真果！”
    刹那之间，万千气象生灭消散。
    金袍大帝默然不言。
    只不过，他对于林昂的态度，更加平和亲近了！
    宇宙星空，浩瀚无垠。
    帝盟的巨舟，接连跨越时空，跳跃了诸多的宇宙节点，抵至辉煌王座星系！
    这里是星空宇宙的核心之地。
    浩大的宇宙之中，被无量道光照亮，宏伟的大帝气息，此起彼伏。
    漫天帝星交相辉映，不时有天地异象显化！
    这是一片至高的神土，规则强大，让林昂都感到震撼！
    他感受到了似曾相识的气息，与枯萎王土之中，那一具骸骨相似！
    “这里曾经停留过真帝级别的存在！”
    林昂惊叹道。
    金袍大帝神秘一笑，从容道：
    “々｀ 不仅如此，传说之中，这一片星系就是一位上古的真帝开辟的！”
    “辉煌王座星系，因何而得名？”
    “正是因为那位真帝，将他的仙金帝座留在了这片道域之中！”
    说到这里，金袍大帝叹了口气。
    “很可惜的是，诸多大帝在这里找寻万古，也没能把那尊真帝留下的帝座找出来！”
    辉煌王座星系之中，一片片宏大的道域，散布在诸天各处！
    七转、乃至八转大帝的气息，都不少见！
    可以说，这些道域之中，走出任何一位大帝。
    都有着横推极北星系的战力！
    “天人道友，今后不妨多来此修行！”
    “极北星系虽然是你的起势之地，不过那个星系，实在太荒芜了！”
    金袍大帝善意的建议道。
    对此，林昂淡淡一笑，并未回应。
    他顺势问了另一个(王的好)问题。
    “辉煌王座星系，都被帝盟占据吗？”
    金袍大帝闻言，旋即淡然一笑：“天人道友。你也太看得起帝盟了。帝盟虽强，却也不可能占据整个辉煌王座星系。”
    金袍大帝伸手指向几个绽放着璀璨道光的庞大道域。
    “除了帝盟之外，还有永恒神殿、不朽神教、以及无上神宗！”
    “四大势力，近乎瓜分了这一片辉煌王座星系丽！”
    金袍大帝想了想，出言提醒道：“天人道友，今后若是遇上那几个势力的大帝，务必小心！”
    “那几个势力，与帝盟一样，也有着十转大帝坐镇，底蕴深厚，其中也有妖孽级别的存在，极度强大！”
    林昂闻言，一袭青衫，负手而立。
    遥看这万里星河。
    星空宇宙真正的核心璀璨之地。
    林某，来了！！.
第259章 林天人身旁的女人！！技惊天下！！魔道大帝现身！！
    巨舟缓缓驶来。
    最终抵至一处无比磅礴浩瀚的超级道域。
    这里乃是帝盟的总部，无比的强盛。
    道域之中弥漫着不可思议的道域之力。
    如果说寻常道域，可以压制其他的大帝的实力。
    那么在帝盟的道域之中，一些修为浅薄的大帝，甚至有可能会被直接镇压。
    “能够凝聚出如此强大的道域之力，在这一片帝盟的道域之中，大帝强者的数量，恐怕达到了一个匪夷所思的程度。”
    林昂开口说道，神色从容。
    “天人道友，不妨让若寒女帝先适应一二。”
    “帝盟之中有百帝在世，道域之力极度强大，刚刚证道的新帝，帝道争鸣之下，也许会受到冲击。”
    金袍大帝说的很委婉。
    在帝盟之中，有无数的大帝之道存在。
    一旦有其他的大帝贸然进入其中，很快就会引来帝道争锋！
    秋若寒虽然天资，但终究只是一尊新帝，很难在这种争锋中取胜。
    只不过..
    若!"!水!资'源?'群'!"6;;5;,:6"'?6!.1?;.8,?8;.9.6!?,備!用.;,中"!:转':'群.!7:6";?6;.'0''1;!8,.:3:';2;?0让金袍大帝没有想到的是。
    秋若寒加持十座辉煌大世女帝因果，气运滔天。
    始终跟随在林昂身旁，帝盟的威压，竟然是对秋若寒，起不到丝毫的效果！！
    “呵呵...老夫多虑了。”
    金袍大帝见状。
    也是笑了笑。
    不再多言。
    而随着林昂等人的到来
    一位位大帝的目光都缓缓投了过来。
    尤其是见到林昂那一袭青衫，滔天剑603气加持！！
    虚空的诸多星辰，一些暗淡大星，都是因为滔天的剑道威压，而化作碎屑，满天飞扬！！
    “蹈虚神舟回来了，据说是去极北星系，邀请一位真正的天纵人物。”
    一尊大帝在闭关的道宫中走了出来，眼眸之中，金光熠熠：“这位天人大帝...据说就是那位亿万年来，第一位不依靠因果证道的新帝！！”
    “证道才几年，便已经问鼎四转境界，而且在极北星系之中，接连出手，连斩七位大帝。”
    无数大帝闻言。
    脸上满是惊骇之色。
    “什么？？来的...就是那位证道的新帝吗？？”
    大帝陨落，宇宙星空之中便会出现可怕的悲鸣异象。
    这段时日以来，那种异象，不时出现。
    这便意味着，早说也有八九位大帝陨落。
    其中竟然有七位都陨落在这位天人大帝的手中。
    “此子好强的杀性！”
    越来越多的大帝走了出(dafe)来，感受着天人大帝的气息。
    真正的强大，是自内而外的。
    仅仅是一缕气息，就能让其他的大帝感受到那股凛然生威的力量！
    诸多大帝目光凝视，可见就在林昂的身旁，跟随着一位绝代女帝。
    正是秋若寒！！
    一席长裙，风华天下，仿佛满天星辰璀璨，皆为她一人！！
    “好美的女子..这位。便是天人大帝的道侣么？？”
    “似乎也是一位新帝...不过。应该是继承了因果的新帝，而非天人大帝那样，世俗成帝...”
    “这等绝艳天下的尤物。便是帝盟之中，诸多仙子女帝，也难以争锋...天人大帝，倒是好造化...”
    诸多大帝，忍不住议论纷纷。
    ..
    ..
    帝盟道域的深处，一座仙阁之中。
    一尊女帝盘坐，白衣胜雪，看上去仿佛一位冰雪得道的无上女神。
    蹈虚神舟回返帝盟，这位女帝本来并不关注。
    然而随着天人大帝的气息展露，这位女孩骤然从悟道境界里退了出来。
    她的身前横着一柄仙剑，璀璨通透，仿佛水晶雕琢而成，散发着圆润无暇的剑光。
    此刻，仙剑自鸣！
    “好强的剑道，是哪位大帝到来？”
    “此前从未见过，是隐世不出的老前辈吗？”
    “还是哪位剑道大帝，开辟了新的剑道。”
    女帝成道的岁月不算太久，却以剑道闻名。
    她在宇宙之中，极负盛名，是帝盟中的标杆人物之一。
    甚至因为其超凡脱俗的绝世容颜，和惊才艳艳的道姿，引来无数大帝的追捧。
    被宇宙星空之中的万族，奉为剑仙子！
    久而久之，连她的帝号，都逐渐淹没了。
    这位女帝缓缓起身，秀眸微微眯起。
    她走到仙阁之外，想要去见一见这位强大的剑道古帝！
    帝盟之中，因为天人大帝的到来，诸多大帝，纷纷有所行动。
    ..
    ..
    就在与此同时。
    极北星系。
    一处荒凉的小型道域————飞龙道域！！
    飞龙大帝从帝宫之中走出。
    暗金色的帝眸当中，展露无穷威严。
    帝威浩荡，弥漫着整片飞龙道域。
    “飞龙道域，所有天君以上强者！！随本帝出战！！”
    飞龙大帝的声音漠然。
    传遍整个飞龙道域！！
    飞龙大帝，昔日证道之路上，满是血腥杀伐，充满了算计。
    在证道成帝之前，他便是极北星系里，臭名昭著的星空海盗！
    专门劫掠那些没有大帝庇护的生命源地。
    凭借抢得来的资源，飞龙大帝一路修行，走到了大帝境界。
    在成帝之后，他开创了飞龙道域。
    然而本源不足，开创的道域也积攒不了太多造化。
    道域之中，诞生的诸多神物，连供应给飞龙大帝自己修行都很是勉强。
    因此他不时去打其他道域的主意。
    这些年来，一些发生在极北星系当中的帝祸。
    其背后，都有这位飞龙大帝的影子。
    “所有天君全部集结！！准备攻打天人道域！！引发帝祸！！”
    飞龙大帝的声音，因为激动，都是有些颤抖！！
    这段时间，他观摩天下！！
    竟然发现，刚刚建立的天人道域，竟然无帝镇守！！
    天人大帝诞生两位新帝，但是如今这两位新帝，已经是乘坐飞舟，直飞帝盟！！
    “到底是个年轻人，太自信了些。”
    “自己去帝盟也就罢了，连刚刚证道的女帝也一并带走！”
    “如今的天人道域失去了大帝的守护。
    “可就别怪本帝不客气了。”
    飞龙大帝对于天人道遇觊觎已久！！
    天人大帝连斩七位大帝，夺走了那些大帝们的帝血与造化，将之投入天人道域当中！！
    如今的天人道域，其本源空前强大。
    若是能够将之破灭，得到的帝之本源。也是极为丰厚的。
    如今的飞龙大帝，已经走到了三转大帝的境界，只差资源推动，便可跨入四转之境！
    如果能够成功突破！
    成就四转帝境的飞龙大帝，有十足的把握，可以顺势崛起，彻底称霸极北星系！！
    想到自己心中的宏伟蓝图，飞龙大帝的脸上满是自负之色。
    一尊道域的创建，本身就依托在那一滴帝血之上。
    一旦他毁灭了天人道域，不仅可以窃取天人道域巨大因果。
    “就连天人大帝！！也会因为帝血根基受损，道域气运破灭，而修为倒退！！甚至因此直接退回天君境界！！”
    想到这里，飞龙大帝，一挥衣袖，也是忍不住冷哼一声：“为了所谓的帝盟，就擅自离开自己的道域，前往如此遥远之地！”
    “等你回来，一切已成定局。”
    飞龙大帝神色惊喜，心中激动。
    “哈哈哈，想不到天人大帝一世英名，连斩七位大帝，到头来，竟是为本帝做了嫁衣。”.
第260章 一缕分身，可破万敌！！飞龙大帝，陨！（求全订）
    轰！
    片刻之后，飞龙道域震动。
    诸多天君，跟随着这位强大的飞龙大帝出世。
    惊人的大动静，很快引起了其他大帝的警觉。
    “是...飞龙大帝？？”
    “上一次他出世，引发帝祸，毁灭了三尊小型道域，如今他出世做什么？”
    “沉寂了这么多年，是又盯上了哪位大帝的道域吗？”
    几乎一瞬间，诸多大帝便想到了天人道域。
    天人大帝刚刚离去。
    天人道域的守备力量空乏，极北星系的诸多大~帝心知肚明。
    如今的天人道域当中并无真正的大帝镇守。
    也许道域里，会有天人大帝留下的一些-手段。
    不过在真正的大帝面前，所谓的帝级手段，也无非是拖延时间罢了！
    飞龙大帝亲自出手，攻破天人道域的防护，直入其中也不过是时间问题。
    “果然...飞龙大帝，应该是盯上了天人道域！！”
    “若是真的被飞龙大帝击穿了道域，到时候道域受损，连带天人大帝的道果，都会受到重创。”
    大帝的成道与道域休戚相关。
    道域之中，甚至保存着一部分的帝道规则。
    若是道域受损，这一部分的帝道规则也随之崩毁，对于大帝的道果造成极其严重的后果。
    因此，任何一个道域当中，都会有大帝镇守。
    除非是有数位大帝在世。
    否则，一片道域当中只有一位大帝的话。
    这位大帝，往往会会死守自身的道域之中，以防那些魔道大帝来犯。
    譬如，而今的飞龙大帝！！
    “天人大帝纵横一生，证道之巅！！不应该如此轻率啊！！”
    “他自己离开极北星系也就罢了，连那尊女帝都一并带走，如今的天人神朝，没有大帝驻守，防御之力空乏至极。”
    整个极北星系之中，亦有其他的大帝，冷眼注视着天人道域。
    只不过，因为忌惮天人大帝连斩七帝的手段，无人来犯。
    而飞龙大帝，正是出手的第一人！！
    一旦飞龙大帝得逞，到时候会有源源不断的魔道大帝，接踵而至、掠夺天人道域的新帝因果，帝血气运！！
    “天人神朝危险了！！”
    “不知道林天人。临走之前，留下了什么手段？？”
    ..
    ..
    就在与此同时！！
    浩荡龙威，席卷虚空。
    飞龙大帝亲自冲到了天人道域之中。
    天人道域的道域之力升腾而起，自发的镇压向这位大帝。
    道域之力很强大，比飞龙道域高出了数倍。
    然而，如此强大的镇压之力，却让飞龙大帝越发的激动。
    “好，确实是个好地方，道域之力都能如此强大！”
    “看来那位天人大帝，留在道域里的帝血不少啊。”
    道域之中，不仅有着大帝的法则，同样会存在大帝的帝血。
    每一片大道域在开辟之时，便会消耗海量的大帝帝血。
    这一部分气血，会深藏于道域的深处，起到某种至关重要的作用。
    一些极端的情况下，就算是大帝在道域之外身故。
    一些修行秘术的大帝，也能够通过道域当中留下的精血转世重生，重新活出一世。
    虽然难免修为大退。
    但也能成功的避开一场死劫。
    然而让飞龙大帝意想不到的是，自己气势汹汹的闯入了天人道域之中。
    然而，诸多天人道域的强者都早已离去。
    他们仿佛未卜先知一般，提前集结，撤走了。
    “跑了，嘿嘿！”
    “让你们跑，又能跑到哪里去，真以为天君的脚步能够快过大帝吗？”
    飞龙大帝纵横虚空，背后无数飞龙道域的天君强者相随！！
    气势如虹，所过之处，帝威滔天！！
    “本帝直接踏入皇城，湮灭一切，取道域因果！！”
    “到那时，什么林天人，什么天人大帝，任你新帝又如何？？还不是陨落在了本帝手上？？”
    “所谓新帝纵横，有万年气运又如何？？有气运，缺命数！！”
    飞龙大帝面露狞笑，缓缓走向天人道域的上界，逼近天人皇城。
    他打量着天人道域。
    以昔日的昆虚道域为下界，创建出上界，以及中央核心位置的天人皇都。
    如此布局，在小型道域之中已经极为罕见。
    虽然面积不算太大，但是其中积累的造化，却比寻常的中型道域还要丰厚。
    甚至随着林昂斩杀诸帝，将那些大帝机缘造化尽数埋入天人道域。
    整个道域的潜力，都得到了巨大的提升！
    假以时日，成为中型道域，几乎是板上钉钉的事情。
    突然之间，飞龙大帝身后的天君强者一阵惊呼。
    ··· 0求鲜花····· ····
    “大帝，你快看！”
    飞龙大帝望去。
    可见！！
    天人神朝，帝峰之巅。
    盘坐着一道身影。
    那身影，一袭青衫，加持滔天金气，沐浴星辰！！
    仅仅是凝视一眼，仿佛便有巨大因果加持，花开明灭！！
    剑气入云霄！！
    正是
    林昂！！
    “什么？？”
    飞龙大帝整个人，都是脸色骤变：“林...林天人？？”
    “天人大帝没走？”
    飞龙大帝一下子瞪大了眼睛，惊呼出声！！
    但他随即便打消了这股困惑。
    飞龙大帝表情狰狞：“怎么可能？我亲眼看着他走上帝盟的巨舟，驶离了极北星系！”
    若是天人大帝还在道域之中，甚至还在极北星系里。
    ...... 0 ...
    借他一万个胆子，也不敢出手袭击天人道域。
    他的目光看向神峰之上的那一道身影。
    下一刻，飞龙大帝不屑的冷笑：“不过是一道帝影罢了，能有天人大帝几分实力？”
    “我就知道他的本尊，肯定已经离去，留下了一道残影，在这里吓唬人罢了！”
    只不过...
    就在飞龙大帝，话音刚刚落下的一瞬间！！
    神峰之上，林昂的化身，缓缓睁开眼眸。
    淡漠无情的目光落在了飞龙大帝的身上，他只是淡淡开口，冰冷的神音随之响起。
    “擅闯天人道域者，死！”
    话音未落，神峰之上的林昂化身，屈指弹出一道剑气。
    刹那之间，那一道剑气在虚空中显化，犹如万丈洪流，气象磅礴，遮天蔽日！
    剑气划过飞龙大帝的头颅！！
    连同身后的诸多天君。
    也在瞬间被斩。
    一颗一颗头颅，瞬间脱落！！
    瞬杀飞龙大帝！！
    瞬息之间。
    极北星系中浮现磅礴血雨。
    一声悲凉龙吟响起，随之陷入永寂。
    帝崩的异象，震得诸多神朝大帝都说不出话来，心中震撼莫名！！
    “这...”
    极北星系，一处神朝之内，有绝代女帝，忍不住惊骇：“原来...天人大帝，早就留下了惊天手段！！”
    “一道化身，斩杀大帝？？”
    “天人大帝，究竟走到了何等境界！”
    “如此战力，纵观极北星系，万古无人敌！”广.
第261章 剑道惊世间！！真帝的传闻！！纪元黑手？！（求全订）
    帝盟道域，广袤无边。
    诸多的星辰，闪烁在九天尽头，帝气澎湃、每一缕帝气，都是一段纵横的岁月。
    一段不朽的传说。
    一路之上，帝者无数。
    强横的气息弥漫升腾，展现着不可思议的底蕴。
    金袍大帝一路指引，带着林昂等人，直接抵达帝盟道域的极深处。
    一座仙殿，矗立中庭！
    仙殿的外形，宏伟而古朴，有一种岁月沧桑，亘古一瞬的道意。
    殿体疑似青铜所铸。
    金袍大帝沐浴滔天金气。
    一边前行，一边自豪的说道：“帝盟之中的无上强者，曾经在一处混沌凶土之中遇到此殿，将之带回。”
    此刻的仙殿之外，人来人往，帝气冲霄汉！
    一尊尊大帝，犹如凡人般行走在仙殿之外。
“六零三”    这是举世难寻的景象，纵观宇宙星空，大帝都是至高无上的存在！
    但是在帝庭之中，大帝强者比比皆是！
    不可思议般的景象，就连天人神朝的几位强者都感到震惊。
    帝盟仙殿的入口处，几尊古帝化作护卫，镇守于此。
    每一位古帝的修为。
    都在六转之上，实力深不可测。
    看着这些诸多奇异景象。
    即便是林昂，也是不免淡淡摆手：“终有一日证道为帝。宇宙很大，我辈天骄。必然可留下不灭诗篇。”
    金袍大帝笑道：“天人道友之资，就算是帝盟之中，也是万古无一。”
    “这般豪气。老夫佩服。”
    金袍大帝作为帝盟的接引长老。
    这些年，也曾见过诸多的不世天骄，亦有一些绝代大帝。
    只不过，那些大帝，却是空有一身傲气。
    终究是少了一抹纵横天地的豪气。
    林昂等人跟随金袍长老一路前行。
    初入帝盟，金袍长老也在介绍着当今整个星空宇宙的格局。
    秋若寒站在林昂的身边。
    此刻妙眸微皱，面露疑惑之色：“帝盟如此强大，却也只能占据辉煌王座星域的一部分？”
    “那另外几大势力，又会是何等可怕？”
    金袍大帝闻言，旋即缓缓说道：“帝盟极强，但是另外三大无上势力，也不可轻视！”
    “永恒神殿、不朽神教，无上神宗！这些无上势力的底蕴也极度雄厚。”
    金袍长老顿了顿，旋即说道：“这四尊势力...也被成为，星空巨头！！”
    “我帝盟与另外三尊星空巨头级别的势力。可以说掌握着整个星空宇宙的运转规则...也算是掌握了这个纪元的话语权吧。”
    “至于是非功过。这个纪元最终走向何处，任后人评说！”
    金袍长老的语气之中。
    亦有万千的傲然！！
    这时，林昂突然想起之前在那枯萎王地的种种经历。
    以及有关于真帝的传闻。
    眸光微妙，直接问道：“那么，如今的宇宙之中，还有活着的真帝吗？”
    宇宙星空之中。
    大帝强者不知凡几。
    然而，真帝却已经绝迹了。
    无数纪元以来，从未有真帝诞生。
    但是，如果将岁月继续向前推进，延伸至万古之前。
    宇宙之中，依旧有着真帝存在的痕迹。
    而到了帝落纪元。
    就仿佛，是有某种存在，刻意将真帝，从纪元之中被抹去了！！
    就仿佛是，纪元黑手！！
    金袍长老叹息一声：“几个纪元之前，这片宇宙之中，就没有真帝了。最后一位真帝，陨落在数个纪元之前。”
    金袍大帝深吸了一口气，意味深长的说道：“如今的四大势力，彼此之间，维持着平衡！”
    “倘若有真帝出世，所有的平衡都会被打破，纵然是帝盟齐出，也无法阻挡一位真帝的脚步。”
    “到了那时，整个星空宇宙都会成为那位真帝的疆土。”
    “真帝，便是世间独一无二的强者，是宇宙星空的真正主宰。”
    金袍大帝慷慨而言。
    对于真帝境界充满了向往。
    对于世间无数的大帝而言，谁不会期待自己最终一路奋起，成为独一无二的真帝呢？
    真空的掌控一方宇宙，独断轮回、万古不灭！！
    “罢了罢了...所谓真帝、太过的遥远...”
    金袍长老淡淡一笑，摆手道：“天人道友，请吧。”
    “帝盟仙殿已到！！”
    ..
    ..
    紧接着，几位帝殿的侍从走来，接引林昂等人进入帝盟仙殿... 0
    仙殿之中，诸帝都已经入座。
    帝盟的大宴，绝非等闲帝者可以参与。
    能够被帝盟强者邀请而来的大帝，都是宇宙之中的绝世天骄，是大帝之中的佼佼者！
    随着林昂带领天人道域的众人入座。
    其他大帝。
    也纷纷投来目光。
    “这位..便是破万载之劫，证道的新帝？？”
    “竟然如此年轻，他的身上，看不见岁月的气息。”
    几位大帝都在惊疑！
    林昂太年轻了，身上散发出雄浑如海的生命气息，磅礴而精纯。
    他的身上有一种朝气，如初升的旭日。
    “这位，似乎是天人大帝！当世第一位证道者！”
    一位大帝认出了林昂的身份，很快引起了轰动！
    “是他！证道十年，剑斩七帝的天人大帝！”
    诸帝都吃了一惊，看向林昂的目光，逐渐慎重！
    这可不是一个慈悲度世的善帝！
    施行霹雳手段，杀伐惊天地，是一尊绝对的狠人！”
    一位仙姿飘然，身着神霞道裙的女帝，轻捂秀口，眼中尽是难以置信！
    “天人大帝，竟然如此年轻！”
    “我还以为，是某位上古帝子，历经岁月，厚积薄发，在这一世证道呢！”
    对于诸帝的注视，林昂神色平静，气度淡然。
    他端坐帝位之5.4上，气息凝练，恍若一柄纳入剑鞘的神剑。
    即使如此，当诸帝望向他时，第一时间就能感受到那种森然剑气。
    剑势磅礴，浩瀚如海。
    无量的剑气，尽数内敛，却有冲霄之姿，可撼动星河。
    剑意若出，举世都将沉寂！
    “不愧是当世第一位证道者！”
    “据说，还是世俗成帝的第一人，并未依靠传承，吞炼古帝的帝血！”
    所有人的注意力，都不约而同的落在林昂的身上。
    诸帝都在议论。
    好奇这位天人大帝的真正实力！
    一缕帝气，从帝盟仙殿之中显化，厚重若玄黄，压塌九重天。
    诸帝之声，顿止！
    一尊真正的古之大帝，降临了！.
第262章 剑道仙女！！力战十帝！！林某自有准备！！（求全订）
    帝气显化，虚空之中浮现无量道光！
    银白色的光芒，沾染岁月光阴之力，照亮诸天！
    一位老者，缓缓走向帝盟仙殿！
    他的身影飘忽不定，仿佛屹立在无穷遥远的宇宙之外。
    与诸帝之间的距离，极度漫长。
    “似乎，不存于当世！”
    一位大帝轻声说道。
    他的话，还没说完，就引起了几位大帝的质疑。
    “怎么可能！若是不存世间的帝者，谈何降临！”
    “如此辉煌的道光气息，想必是那位前辈，远在宇宙边荒之地，此刻跨越星河所散发的力量！”
    帝气通天，滚滚岁月长河显化于仙殿之外。
    那个老人迈步走来，一步跨越了无穷的距离。
    缥缈的身影，刹那间凝实。
    岁月光阴之力，尽数收敛，所有的帝威都散去，只剩下蒙蒙道光，笼罩身外。
    此刻，这位老者的样貌，显得朴实无华，就像是一位邻舍的老翁。
30    转眼之间，他出现在众人面前。
    身上凝聚着难以想象的岁月气息，无比的古老，仿佛经历了几个纪元。
    然而，老者身外的岁月道光，却很朦胧，玄妙而空灵，有着难以想象的变化！
    “老朽尚在闭关，而今帝盟大宴，只好以一道未来身前来，代替本尊赴宴。”
    “请诸位海涵！”
    老人缓缓说道！
    四座皆惊，诸帝都被震撼了！
    未来身！
    眼前的老者，竟是跨域岁月长河，从未来而至的大帝！
    帝者，对于岁月的参悟，很是了解。
    然而如老者这般，真正召出未来身，跨越古今未来，降临在过去。
    能够做到这一步的大帝，万中无一。
    一道道目光落在老人的身上，想要揣摩未来身的奥秘。
    然而，老人的身上，流淌着岁月之力。
    在诸帝的眼中，老人的一切都深埋于岁月之中，古今未来，不见其踪！
    “岁月如刀斩天骄，是那位岁月老人！”
    几位大帝惊声说道，目光复杂。
    在这位岁月大帝的面前，帝宴之上的诸多大帝，都不过是一群稚童。
    “众生入座！”
    岁月大帝亲自主持帝盟大宴，随即安排诸帝就宴。
    骤然间，老人的目光落在了林昂的身上。
    岁月大帝神色微凝，脸上浮现惊奇之色。
    “阁下，就是那位新帝吗！”
    “不愧是万载不出的绝世天骄，一身剑气，连老朽看了都心惊。”
    “前些年，连斩七尊大帝，在星空宇宙之中，可是掀起了一阵轩然大波啊！”
    老人对于林昂很看好。
    帝盟，正需要这样的年轻翘楚加入！
    不过，帝盟终究不是岁月大帝的一言堂。
    他目光微敛，正色道：
    “天人大帝，你可愿意加入帝盟！”
    林昂颔首。
    “可！”
    岁月大帝从容一笑，转头看向诸帝。
    “按照帝盟的规矩，若有新的成员想要加入，也必须得到帝盟诸多盟友的认可。”
    他询问诸帝的意见。
    大殿之中，诸帝的态度很复杂，各怀心思。
    绝大多数的大帝，都是赞同的，欢迎这位天人大帝，加入帝盟之中。
    但是，也有几位大帝，心怀疑虑。
    “如此年轻的新帝，一证道就连斩七帝。”
    “这样的人，真的没问题吗？会不会是其他势力在暗中布局！”
    看着仙殿之上，诸帝的微妙态度。
    岁月大帝平和一笑，道：“既然如此，老朽就按照规则行事了！”
    他郑重的看向林昂，问道：“天人大帝，你做好准备了吗？”
    林昂闻言，淡淡点了点头：“林某即来。自有准备。”
    在跨越星空，前往帝盟的路上。
    金袍大帝就与林昂提及过一件事。
    想要真正的加入帝盟。
    林昂将会面对帝盟大帝的邀战。
    连战十帝。
    才能过关！
    岁月老人一挥手，澎湃的道光照耀虚空，将几道身影接引到了仙殿的广场之上！
    十帝齐出！
    炽烈的帝气，冲入星河之中，刹那间动荡了虚空，将一片小行星带都毁灭了。
    整整十位大帝，各具神姿，都是宇宙星空之中，名震一方的古之天骄。
    是大帝之中的天纵人物！
    “照阳大帝，竟然是他出面挑战！”
    “金铠大帝，当初差一点就能肉身成道的存在，曾在星空之中，万战无敌，手撕三位大帝，也是一位狠人啊！”
    ..
    ..
    诸多强者议论着十帝的威势。
    这十位大帝，绝非凡手，昔日都曾有过赫赫的战绩。
    他们之中，走出任何一人，都是极度强大的对手。
    在诸帝的眼中。
    即使天人大帝战力卓绝，在剑道之上走的极远，同样是举世难寻的天骄人物！！
    但是，连战十位大帝！！
    并且要抗下每位大帝的一招！！
    显然绝非易事！！
    一位大帝轻声说道：“想要拜入帝盟，何等困难？？这些年亦有无数大帝，证道之巅，只不过最终皆是倒在了入盟考核之中！”
    “天人大帝终究是一尊新帝。即便是不继承因果，独自证道。想要连战603十帝，仍有难度...”
    诸多议论之中，可见。
    十帝屹立在仙殿广场之上。
    身形傲岸，气象万千。
    然而，当诸帝的目光。
    看见其中一位女子时。
    大宴之中，顿起一阵惊呼。
    “是她！”
    “怎么可能，这位仙子，怎会成为邀战的十人之一！”
    “她不是闭关了？十几万年，未曾听闻过她出世的消息！如今却出现了！”
    诸帝都在议论，不可思议的看向那位女子。
    “不好了，这位天人大帝也是以剑成道，若是遇上了剑仙女，恐怕有苦头吃！”
    “这位仙子，极情于剑，只需她一人出手，恐怕就可以压制天人大帝了！”
    诸帝的目光，都落在那个女子的身上。
    就连林昂也在平静的欣赏着这一位对手。
    女子倚剑而立，一身仙衣，纯白如雪。
    姣好的容颜，仿佛明月般无暇，有种空灵明净的气质。
    这是一位真正的仙子，浑身散发着长生气，是世间最惊艳的生灵！
    她的身上散发出精纯的剑意，横贯虚空，化无形为有形，碾碎了万道规则秩序。
    这是帝盟之中的无上仙子！
    剑仙女！.
第263章 十帝，一起上吧！！一语惊世间！！（求自订）
    剑仙女！！
    即使在辉煌王座星系之中，也是威名远扬，力压一世天骄，是诸帝中的绝顶人物。
    她虽有惊仙之貌，却不曾以美艳之名闻世。
    这一位仙子，是一尊真正以剑称雄的帝者
    漫长岁月之中，剑仙女曾亲自出手，镇压过无数场叛乱，创下不朽的功绩。
    她战功赫赫，纵然是帝盟的同辈之中，也少有人敌！
    “据说，她三十万年前率领道域人族，抗击异族入侵。主动出击，一路血战，杀穿了一条星空古路！杀到了岁月尽头！！”
    “无上的剑女，风姿惊世...有人称她为岁月尽头的那把剑。”
    几位大帝在惊叹，看向剑仙女的目光之中，满是仰慕之色。
    这位仙女，在帝盟之中，拥护者众。
    曾引起诸多大帝的追求。
    只可惜，襄王有意，神女无情。
    至今，也无人能打动剑仙女。
    “为何，剑仙女会对入盟考核感兴趣！”
    “她这一插手，可就麻烦了...天人大帝加入帝盟，也许会有波折！”
    岁月老人看着剑仙女，也是一愣。
    入盟考核的十位大帝，都是经过筛选的，可以借此称量加入者的真实实力!
    可是，剑仙女这一插手。
    入盟考核的困难程度，顿时倍增！
    在诸帝的眼中，这就是在刁难人！一尊刚刚证道的新帝，怎么能对抗剑仙女！
    即使是帝盟之中，能够与之一战的大帝，都不会多！
    “剑仙女，为何出世？”
    “老朽看过岁月，洞彻了未来之景，你的时代，在二十万年之后。”
    岁月大帝功参造化。
    对于天机了如指掌。
    “二十万年之后，你将真正崛起，一剑横推了所有，整个大世都镇服在你的剑下！”
    此话一出，那些大帝们已经惊呆了。
    剑仙女已经证道。
    然而，在岁月大帝的口中，属于这位剑道仙子的时代，还没有到来！
    她真正的辉煌时刻，在二十万年之后！
    剑仙女很平静，清润如水的眼眸，眸光犹如清泉。
    她从容回应道：“我本不想出世，只不过，这一世竟然能够遇见一位在世俗中成帝，以剑证道的大帝〃～。”
    “如此人物，我也想见识一二。”
    岁月大帝微微一愣，心中了悟。
    他活得太久。
    知晓诸多隐秘。
    剑仙女昔日证道前夕，也一直坚持，不肯吞炼帝血成道。
    她要与天争命，要以手中剑，去做万古第一帝！
    但是，剑仙女最终还是失败了。
    她没能撑过那无比可怕的帝劫，付出很大的代价，被人救回。
    后来，剑仙女依靠先人的传承，最终成帝。
    没能在尘世中，自开帝道。
    对于剑仙女而言，是毕生的遗憾。
    天人大帝，作为这个纪元。
    亿万年来唯一的成功者，当然会引起剑仙女的好奇！
    看着十帝出世，争相邀战的模样。
    林昂手中端着酒杯，泰然自若。
    他的目光在十位大帝之上扫过。
    除了在剑仙女的身上，稍微停留。
    其余九帝，都只是瞥了一眼，就匆忙带过了。
    然而，林昂始终没有发声的态度，却让十位大帝之中，有人不满了。
    “天人大帝，莫非怕了？”
    “不敢与我等一战，恐堕了自己的无敌名？”
    熊帝沉声说道，阴沉目光之中，流露着血腥残暴的气质。
    这是一位凶人，曾在神战之中，生吞了敌对的大帝。
    “为帝者，决不可退，纵然是万刃加身，也当迎上！”
    “我等十帝邀战出手，自有分寸，若是连一战都不敢，有何资格自号大帝！”
    在他们的眼中，林昂一语不发的态度，分明是避战，不敢与他们交手。
    仙殿之中，诸帝叹息。
    “若是其他的大帝也就罢了，天人大帝放手一搏，终究有几分胜算。”
    “可是剑仙女出世，混在十帝之中。”
    “若是受她一剑，撑下来，都算不易！别说是，再与其他大帝大战了。”
    岁月大帝也看出了端倪。
    他略一沉吟，随即道：“既然剑仙女出世，这一次的入盟考核，暂做更改！”
    岁月老人很清楚，剑仙女的战力究竟走到了何等层次。
    这样的人物，参与入盟考核之中，完全是毁灭性的！
    天人大帝刚刚证道，就算连斩七帝，但是在剑仙女面前，也依旧无力！
    “为了公平起见，这一次，天人大帝只需要接剑仙女一剑！”
    “若是能够抗下，便可加入帝盟！”
    此话一出，诸多观战的大帝都倒吸了一口凉气！
    “々｀ 接剑仙女的一剑？还不如与十帝邀战呢！”
    剑仙女！
    盛名惊天，剑压同代。
    她更是二十万年之后，要一剑横推大世的无敌存在！
    接她一剑！
    对于一位新帝而言，这样做跟送死有什么区别！
    众人的目光，都落在了林昂的身上，等待着这位天人大帝的回应。
    只见
    林昂一袭青衫，静坐一处！！
    他饮一口酒，而后弹指一挥！
    一道凌冽剑气，激射而出，落在仙殿的广场之上！
    剑气散发出朦胧之光，在广场之中化散，渗入虚空之中，而后重新凝聚，化作人形。
    赫然是林昂的样子！
    一些大帝还在困惑，不知这位天人大帝在弄什么把戏。
    然而，他这一手化剑为人的手段。
    却让岁月大帝眼神微眯。
    剑仙女目光一动(王的好)，看着广场之上的林昂，轻开檀口。
    “剑随身动，万物化剑！”
    “不愧是以剑道成帝的存在，剑道造诣，果然不凡！”
    此话一出，诸帝震动！
    万物化剑的境界，极为玄妙，纵然是剑道大帝也不见得能够掌握。
    如今，这位天人大帝刚刚证道，却能以剑气化人身。
    显而易见，这位新帝的实力，比诸帝想象得还要强大！
    岁月大帝看向林昂，问道：
    “天人大帝，考虑得如何丽？”
    “入盟考核，任君选择，是按照惯例，连战十位大帝？还是选择接剑仙女的一剑？”
    对于岁月大帝的疑问。
    林昂从容一笑，神色慵懒，他缓缓道：“不用这么麻烦，十帝，一起上吧！”
    话音一落。
    帝盟仙殿之中。
    无边寂静，落针可闻！.
第264章 横压十帝！！我于岁月长河无敌！！（求全订）
    转眼之间，帝盟之中，一片寂静。
    无数道目光涌来，落向天人大帝。
    诸帝都震惊了，对于林昂的态度感到不可思议。
    纵观世间，有哪一尊新帝敢口出狂言，让十位大帝一起来战？！
    众位大帝的脸上都露出了惊容。
    但随之的，还有不屑与愤慨。
    金袍大帝，眉头微皱。
    天人大帝，是他看好的新帝！
    就连加入帝盟，也是受到他的邀请，未曾想到林昂如此狂妄。
    若是没有将一位大帝放在眼中也就罢了。
    但当下的入门考核，整整十位大帝，皆是帝盟中的人杰！
    让十帝一起上。
    这种目中无人的态度，近乎于挑衅，并没有将十位大帝放在眼中。
    即使如此，金袍大帝仍然克制，保持着缄默。
    帝盟当中的几尊老帝，却按耐不住了。
    “纵然你是万古以来证道的第一位新帝！”
    “能以肉身成道，不沾因果。”
    “但如此目中无人，未免太过狂妄，未曾将我等放在眼中。”
    虚空之中，帝气涌动。
    帝盟大殿，诸帝的意志浩荡而汹涌，几乎同时压向林昂。
    这是一种威慑，是帝盟群雄的态度。
    对于天人大帝的举动，诸帝心中不喜。
    首座之上，岁月大帝神色如常，苍老的面庞，607仿佛万古未曾变化。
    唯有眼眸之中，流露几分疑惑。
    是老朽看走眼了？
    起初，岁月大帝对于林昂极为看好。
    能够在这个纪元肉身成道，逆天化帝的唯一人。
    必将是惊艳万古的存在！
    然而林昂的言语却让岁月大帝心里多了一层犹豫。
    为帝者，有万古无敌之心。
    纵然面对诸敌，也不会退让。
    但是这种万古无敌的雄心，并不代表着咄咄逼人的态度！
    “好一个新帝，以为是在自己的神朝吗？”
    一尊大帝怒喝。
    身上的帝气勃发，血气冲天穹，撼动了日月星河。
    他是十位大帝之一。
    此刻被林昂的言语所激怒。
    此刻另外几位大帝也显得极为愤怒。
    大帝的威严受到了挑衅！
    他们竟然没有被这位天人大帝视为对手！
    炽烈的怒意，弥漫虚空之中。
    无形当中，杀机演化，让诸多大帝都看了心惊。
    一尊古帝冷笑着，看向林昂。
    帝眸当中，流露出森寒的杀机。
    “本想切磋一二，见识见识新帝的手段。”
    古帝冷冷的说道，强势而凌厉的态度毫不掩饰。
    “既然新帝如此自负，那便全力以赴，放手一搏。”
    “来一场浩荡的神战，至死方休！”
    此话一出，仙殿当中的诸多大帝都紧张了起来。
    入盟考核不过是一场切磋。
    虽有胜负，无关痛痒。
    但若是掀起真正的大帝神战，后果无法想象。
    将会导致大帝之间生死相向，也许会有帝者陨落。
    轰！
    一道龙吟之声响起，浩荡之音，轰动无垠虚。
    十位大帝之中，一尊古帝睁开了眼眸，瞳孔中倒映出真龙之影。
    仿佛一条无上的神龙，遨游岁月长河，从无穷遥远的纪元之初，追溯于此。
    “天人大帝，与我一战。”
    他怒啸道，一身的战意磅礴而起，化作通天的神柱。
    刹那间冲入星河之中，粉碎了无数的大星。
    又有一位大帝站了出来，身披金甲，腰间悬挂着一柄古朴的配剑。
    这是一尊古帝，恍若神将一般，周身弥漫着骇人的杀伐气。
    身后有万军鏖战之象显化，无尽兵戈之气化作披肩，飘扬在身后。
    他的手中握着一柄帝矛，此刻悍然而动，以矛尖指向林昂。
    这尊古帝只说了两个字，掷帝有声。
    “来，战！”
    轰！
    一柄方天画戟，绽放着绚烂的仙光，横在几位大帝的身前。
    古帝执戟向前。
    刚毅而英武的面庞上，怒意明显！
    他站在了另外几位大帝的(dafe)身前，锐利的目光，像是神鹰一般注视着林昂。
    “朕，先来！”
    此刻，诸帝皆震怒。
    一尊又一尊的大帝，接连站了出来，向林昂主动宣战！
    十位大帝之中，唯有剑仙女，神色如故。
    她的气息依旧平常，散发着空灵而玄妙的韵律。
    一袭白衣，像是天仙降世，淡雅而脱俗。
    她站在原帝，清泉般的眼眸，注视着天人大帝。
    空灵之光，从另外几位大帝的身上掠过。
    帝威席卷乾坤，天宇之上，呈现一片末日景象。
    大帝震怒，展现出了自己的恐怖力量。
    “天人大帝妄言！如今激怒了十位大帝，后果无法预计。”
    一尊老帝幽幽说道。
    看着几位大帝怒气冲冲的模样，林昂并未解释。
    他不曾多言，只是抬起了一只手。
    一根手指，对准了那几位大帝。
    “十帝如何？百帝又如何？”
    “纵然是万古帝法、绝代神通！”
    “林某，一剑破之。”
    “那就试试！”
    一尊大帝怒啸，挥动手中方天画戟轰击而来。
    大道轰动，仙戟之上，浮现朦胧玄光，化作一条狰狞呼啸的盖世黑龙。
    “接，本帝一式。”
    紧接着，另一尊大帝也出手了。
    双手一搭，以虚空为弓，凝无量兵戈气为箭矢。
    直接瞄准了林昂！
    “杀！”
    又一尊古帝怒吼，动用了自己的盖世帝法。
    转瞬之间，九位大帝接连出手。
    帝法通天，展露出不可思议的威能。
    虚空被粉碎了，连同岁月也一并湮灭。霸道的帝术，毁灭了一切的存在与物质！
    九帝齐出，攻向林昂。
    一道斩仙之光，冲破了万古的屏障，突兀的降临在林昂面前，直劈他的天灵。
    那是不可思议的一道魔光，蕴藏斩仙之力，极重杀伐。
    若是被这一道魔光斩中，纵然是大帝，也将陨落？
    这一刻，九位大帝无疑是动了真怒！
    他们施展出绝巅的帝术，要在一瞬间重创这个狂妄至极的天人大帝。
    诸法临身，林昂平静而立。
    他并未拔剑，而是以指代剑。
    二指一并，在身前如天剑高悬。
    “斩！”
    一道磅礴的剑气，汹涌而出，仿佛天河般浩瀚。
    诸多大帝的帝术都被淹没了，仿佛湍急洪流中跌宕的孤舟。
    以一剑，压诸帝。
    难以想象的剑气，从帝盟仙殿里冲出。
    刹那间席卷无数星河，让整片辉煌王座星系都陷入震荡！.
第265章 一剑压仙女！！万帝惊骇！！剑道谁为先？！！（求全订）
    眼看着那一道无比可怕的剑气，有着毁天灭地的趋势。
    岁月大帝的眸中，银光一闪。
    一缕岁月沧桑，凝聚万古的帝气，蓦然涌现。
    他亲自出手，将周围的星域都~保护了起来。
    林昂的这一剑太过惊人，若是肆无忌惮的蔓延，会造成难以想象的破坏。
    此刻，仙殿之中。
    诸帝显得无比寂静。
    刚才那一剑，-他们也看到了。
    天人大帝，一剑出。
    九帝齐退。
    所有的帝术在一瞬间被灭去。
    若是不退，纵然是九帝也会遭劫！
    “一人一剑，镇压九帝，他居然真的做到了！”
    一尊古帝诧异的说道。
    看向林昂的目光，变得越发震惊。
    “林某以手中一剑，问道诸帝！”
    “我天人道域，可有资格，入得帝盟？”
    林昂平静的说道，掷帝有声。
    那淡漠而从容的语气，却让在场的诸多大帝心中一惊。
    “有！”
    一位大帝沉声说道，神色有些无奈。
    他是方才出手挑战的九位大帝之一。
    在撑过了林昂那一剑之后。
    这位大帝手中的方天画戟，已然断成了两截。
    “本帝技不如人，无话可说。”
    另外几位大帝也纷纷表态。
    虽然神色难看，但为帝者，道心之坚，万古难移。
    他们很直白帝承认了，自己不如林昂的事实，而后转身离去。
    此刻，大殿的广场之上，唯有剑仙女依旧屹立。
    她方才并未出手，以一个局外人的目光注视着一切。
    纵然是在林昂那一剑之下，剑仙女亦未退避。
    当磅礴的剑气冲到她的身边，却悄然间化散。
    被剑仙女的剑道所泯灭！
    此刻，这位绝代女帝的目光之中，流露出一丝欣赏之色。
    “刚才那一剑，确实不错，剑势如海，有超拔万物之意。”
    这位剑仙女，在剑道之上造诣极高。纵然是帝盟中人，也对其无比推崇。
    她简短的评价着林昂刚才那一剑，随即话锋一转。
    “我亦有一剑，是万古前悟道所创。”
    “剑起岁月之中，在万古纪元之前诞生，显化于浩瀚星空之尽头。”
    此话一出，仙殿当中有几位大帝脸色微变。
    “难道是那一剑？”
    传言剑仙女在神峰之上，悟道万载。
    曾开辟出一门无上剑道至法，至今不曾现世！
    剑仙女以剑为名，在这一条大道上的造诣，直追宇宙星空之中那若,;,水,'!资.源"?群.6.;5",６"?!6"１.8"8",9'!;６::.备',;用.中?转"'群.７:!,6',6'?,0"'１!8?.:３.;2;.0几尊剑道魁首！
    甚至许多大帝都十分确信。
    假以时日，剑仙女必将迎头赶上。
    成为宇宙星空之中，一尊新的剑道巨匠！
    “敢问天人道友，可愿接我一剑。”
    剑仙女一脸平静的说道。
    然而目光深处却显得认真而专注。
    她所悟的那一剑太过强大，就连自己也无法完美的驾驭其威能。
    一剑出，势无回。
    若是不慎之下挥剑，也许会直接斩杀眼前的这一尊新帝。
    对于剑仙女的询问，林昂蓦然一笑。
    他饮尽杯中酒，缓缓起身，走到殿庭之中的一棵古树边上。
    抬手取下了一截树枝。
    那是一棵古老的神桃树，此刻盛开着美丽的神花。
    林昂平静的折下了一根桃花枝。
    他看向剑仙女，从容不迫道：
    “林某也有一剑，从来处来，到去处去。”
    “于无量众生处起剑，可横压世间诸帝。”
    他轻描淡写的说道。
    “此剑若出，举世众修，真帝之下无敌手。”
    原本还有些喧闹的帝盟仙殿，转瞬之间又恢复了寂静。
    林昂说的话，实在是太狂了！
    真帝之下无敌手，纵然是诸帝也接不下他那一剑。
    这样的态度，何其狂妄，简直没有将帝盟众帝放在眼中。
    如今的星空宇宙之中，根本没有真帝的踪迹。
    哪怕是四大势力，也无非是十转大帝级的无上强者镇守。
    若是那天人大帝的一剑，当真是真帝之下无敌手。
    岂不是意味着，连十转大帝都不是他的对手了。
    此刻，即使连岁月大帝也不信邪的摇了摇头。
    天人大帝，天资纵横，确实是举世难寻的天骄。
    就是性子太狂了些！
    几道念头从岁月大帝心中一闪而过。
    不过这位古帝向来老持沉重，并未多言。
    ··· 0求鲜花····· ····
    而是静观着仙殿广场之上的变化。
    在林昂表态回应之后，剑仙女从容点头。
    她伸出双手，在身前高举，持握剑之姿。
    “我有一剑，名为星辰。”
    话音未落，天穹之上，漫天繁星爆发璀璨的光芒。
    亿万颗星辰，在一瞬间，被莫名存在的剑意所牵引！
    绚烂的星光洒落，汇集在剑仙女的手中。
    仿佛万千星辰所化的银河，被剑仙女握在手中，化作一柄散发无量星光的仙剑。
    “斩！”
    剑仙女，剑斩林昂。
    手中的星辰剑，爆发出势不可挡的毁灭性力量。
    这一剑，仿佛蕴含着亿万星辰的伟力一剑落下，纵然是一片星域，也将就此毁灭。
    ...... 0 .......
    岁月大帝默然以对，他曾看过岁月，洞察了剑仙女的一角未来！
    二十万年后，这位剑仙女真正起势之时，便是以星辰一剑，横扫宇宙，举世无敌。
    那一剑斩来，即使是旁观的大帝，都感受到了致命的压力。
    林昂平静一笑，手中的树枝，向前一点。
    那是极为寻常的一刺，是剑术中的基本动作。
    但就是那轻描淡写的一刺，却抵住了星辰剑的无上剑意。
    一颗又一颗的大星幻灭，势不可挡，灭度星域的星辰一剑，被挡下！
    万千星光汇聚而成的星辰剑，瞬间崩碎了。
    这一刻，万帝皆惊。
    无数道目光骇然的望向天人大帝。
    究竟是怎样的强者，才能接下见仙女那一剑，甚至只用了一根树枝。
    这位天然大帝的实力，究竟到了何等惊世骇俗的帝步。
    剑仙女也呆住了，清澈如泉的目光里愣愣的出神。
    半晌之后，她叹了口气。
    “如雪剑道尚浅，不敢向天人大帝争锋，此战认输。”
    此话一出，诸帝都愕然了。
    剑仙女的高傲，在帝盟里都是有名的。
    能让如此出类拔萃的仙女，主动认输。
    唯有这位天人大帝才能做到。
    此刻，诸事平息。
    在一位位大帝难以置信的目光之下。
    林昂将自己所说的话，变为现实！广.
第266章 万载孤寂的身影！仙古遗迹！！真帝曾来过！！
    尘埃落定，岁月老人主持大局。
    他慈眉善目帝看了林昂一眼，目光之中赞赏之意，毫不掩饰。
    能有如此强大的新帝，加入帝盟。
    对于整个帝盟的实力而言，也是一次明显的抬升。
    “老朽宣布天人大帝通过入门考核，今日起，天人道域，加入帝盟。”
    紧接着这位帝盟的右护法，又说了几段祝贺之词，将帝盟之中一应规则阐述一遍。
    诸多大帝将就听着，等待着接下来的内容。
    这一次的帝盟大宴，意义非凡。
    很早就有消息在外流传。
    帝盟的高层会在大宴之上公布一件重大的事情。
    届时也许会影响整个星空宇宙的格局。
    半晌之后，岁月老人不再拖沓。
    他轻咳一声，苍老的眼眸当中，目光瞬间清明。
    一股沧桑而“六零七”古老的气息，一瞬间封锁帝盟的仙殿。
    “闲话到此，转回正题。”
    “今日邀请诸帝，前来赴宴，还有一件大事需要宣布。”
    岁月老人缓缓说道。
    “外界一直有传闻，在辉煌王座星系的深处，曾有无数纪元之前的仙古遗迹。”
    “这件事，确实是真的！”
    此话一出，诸帝心头一颤。
    辉煌王座星系的由来，便与传说之中的真帝有关。
    如今在星系深处，又找到了古老的遗迹！
    无形之中，那段如真似幻的神话传说，又一次得到了印证。
    “有大帝出手，以天机之法推演万古，在仙谷遗迹之中，看到了一道身影。”
    “那道身影孤身长存，屹立在岁月的边缘，站在时空的终点。”
    “据我等推算，似乎是一位真帝。”
    诸帝大惊，脸上满是震撼之色。
    “这世上还有活着的真帝不成？”
    “难道在这帝落纪元里，还有万古岁月前残存下来的真帝！”
    几位大帝接连质疑，神色震撼。
    这个消息，太沉重了。
    如果世间还有真帝存在，那意味着某条通天之路并没有断。
    岁月大帝轻咳一声，并没有回应那些大帝的疑问。
    他只是淡淡的说道：
    “帝盟与另外三大星空巨头势力有所约定，我等将各自派遣人手，前往仙谷遗迹之中！”
    “只可惜仙谷遗迹，经历的岁月太过漫长，而今脆弱不堪！”
    “诸多规则力量的运转，都已经达到了极限，不能容纳太多的大帝！”
    苍老的目光注视着仙殿之中的大帝。
    “老朽打算安排四个道域，与老朽一同前往仙谷遗迹。”
    仙殿之中，诸帝不再言语，让氛围变得寂静。
    若是世间真的还有真帝存在。
    对于任何一位大帝而言，这都是不容错过的大造化。
    若是能够得到真帝传道，也许就能跨过帝落的劫难，成就新的真帝。
    诸多大帝群情激动，显得无比狂热。
    岁月大帝抛出来的消息太过惊人。
    这一刻，他们已经将天人道域加入帝盟的事情抛之脑后。
    “敢问岁月大帝，您想挑选哪几个道域随行！”
    一位大帝直白问道，顿时引起了诸帝的共鸣。
    他们一个个面露期待之色，看向岁月大帝。
    这是一份了不得的造化，若是能跟着岁月大帝去往仙谷遗迹。
    也许就能争夺那万古无一的大机缘。
    这样的机会不容错过，纵然是大帝，也难免心中忐忑。
    “本帝觉得，金光道域应当有这个资格才对！”
    一尊古帝缓缓开口，身上爆发出绚烂而刺目的金光。
    帝威磅礴，展现出了深不可测的气息，让周围的诸多大帝都感受到一股难以形容的压力。
    金光道域，是帝盟当中的绝顶道域之一。
    这一片道域当中有十余位大帝坐镇，实力极度可怕。
    “本帝的万佛道域占一个名额，不过分吧！”
    又有一位古帝开口，身披袈裟，头戴帝冕，像是一尊盘坐世间的如来大佛。
    他的身上，佛气与帝气并存，是真正的万佛之帝。
    此刻诸多道域的大帝争先恐后帝开口，向岁月大帝表功。
    一些大帝拿出了昔日的战功，都是为帝盟立下的汗马功劳。
    在这样的情况下，岁月大帝略一迟疑，最终还是在犹豫当中，选定了几个道域。
    “这一次，随老朽去往仙古遗迹的道域，是至尊道域！”
    话音未落，仙殿之中属于至尊道域的几位大帝，顿时面露笑容！
    至尊道域，堪称帝盟之中，最为强大的道道域之一。
    道域之中，大帝无数，传承极强... 0
    据说至今都有纯粹帝血留存，是为未来证道的大帝所准备的。
    藏于道域深处，以备不时之需。
    这个道域的实力极度强大，还有着数位帝盟高层坐镇。
    对于至尊道域能够拿下第一个名额，诸多的大帝并不觉得奇怪。
    紧接着岁月大帝公布了第二个道域名额，是万佛道域。
    这一个道域同样可怕，亦是帝盟当中的顶尖道域。
    而且万佛道域之中的修行体系，迥异于外界道域。
    对于大帝的传承，有独到之处。
    那些刚刚证道的新帝，在继承前代大帝传承之后，很快就能迅速突破，唤回前世的修为。
    岁月大帝，再公布了第三个道域的归属。
    金光道域！
    与另外两大道域相比，金光道域算是后起之秀，不过如今的实力极为强劲，已经跻身帝盟道与的顶级道域行列。
    道域之中有十余位大帝驻世，战力之强，惊天动地！
    随着三个道域的名额公布，转眼间就只剩下了第四个道域。
    无数大帝凝视着岁月大帝，等待着他的安排！
    这是最后一个机会，谁也不想错过。
    岁月老人在仙殿之中瞭望，目光扫过一位又一位的大帝。
    帝盟之中的道域数量极多，诸多道域都有各自的特点，连他也不好定夺。
    直到最后，当岁月大帝的目光落在林昂身上时。
    这位古老的帝盟右护法，便已经做出5.4了决定。
    “老朽前往仙谷遗迹的第四个道域，便是刚刚加入帝盟的天人道域。”
    此话一出，万帝皆惊。
    他们难以置信的看着岁月大帝。
    不理解为什么要将如此珍贵的机会，交给一个刚刚加入帝盟的道域！
    “天人道域，论背景论底蕴，与诸多道域都无法相比！”
    “他们并不是帝盟当中的顶级道域，有什么资格拿下这样一个名额！”
    对于诸帝的质疑，岁月老人平静的解释道。
    “尽管天人道域之中，如今的大帝只有两位。”
    “但这个道域却有其他道域无法企及的一个优势！”
    岁月老人沉声说道，神色肃穆！
    “就凭天人大帝，乃是万古以来，唯一一位肉身成帝，不沾前尘因果的新帝！”.
第267章 为帝者！！可战，可死，不可退！！（求全订）
    帝盟仙殿之中，璀璨的道光升腾而起。
    诸帝缄默，对于岁月大帝所言的仙古遗迹敬而远之！
    并非所有大帝都认可仙古遗迹的存在！
    很多大帝并不想参与其中，对于仙古遗迹极为警惕。
    “那是一处凶地，疑似仙古岁月的战场，恐怖绝伦！”
    “是陷阱，为诸天大帝布设，擅入者死！”
    几位大帝开口，对于仙古遗迹极为抗拒。
    首座之上，岁月大帝神色平静，眼眸中泛起万古遗光。
    那一眼，仿佛贯穿了古今未来，洞彻了前世今生。
    “仙古种种，至今未有定论。”
    “去不去，一念之间。”
    “为帝者，可死，可战，不可退！”
    岁月大帝幽幽说道。
    神音响彻寰宇，烙印在虚空之中，经久不衰！
    即使如此，诸帝的心中有大疑惑！
    一位大帝起身，身后涌现磅礴如海的仙光，化作无量道轮，凝聚诸天30的规则！
    这是一尊强大的古帝，亦是帝盟之中，一片顶级道域的主人！
    “昔日四大巨头势力，联手推演才得出的结果！”
    “仙古遗迹，不存于世！”
    那位古帝的态度很强硬。
    代表了帝盟之中的部分意志！
    “所谓的仙古遗迹，是骗局，是一个虚幻的大世，是人为缔造的！”
    此刻，诸帝齐鸣。
    “我等翻阅了万古的史册，也不见其名！”
    “我曾追溯岁月，走到了纪元的尽头，看到了创世的光芒，却寻不见仙古的踪迹！”
    “仙古真的存在吗？是虚幻飘渺的传说，还是荒诞离奇的谎言？”
    诸多大帝对于仙古遗迹并不看好。
    那个名字，牵扯到大因果！
    纵然是帝者，也不愿意轻易沾染。
    “这世上，没有真帝！”
    “万古岁月成空，那道古史之外的身影，不过是诸天大帝的法则显化，是至高的异象，并非真实存在！”
    几位大帝大喝，极度抗拒仙古遗迹的出现！
    林昂身侧，秋若寒秀眉轻皱，远山般的眉峰都聚在了一起。
    “仙谷遗迹，为何会引起众多大帝的反对？”
    她轻声质疑。
    见状，一旁的金袍大帝缓缓道：“那是一处可怕的地域，存于虚无之间，举世天机难测。”
    “昔日，曾有几位大帝孤身犯险，闯入那片凶域，却遭遇了无法想象的劫难！”
    金袍大帝神色凝重。
    纵然他修为盖世，成道岁月古老，是帝盟之中的强者。
    但对于仙古遗迹，他也是充满了忌惮！
    仙殿大宴之上，诸帝仍在议论。
    对于仙古遗迹的态度，并不一致！
    这是千古难逢其一的机会！
    也是凶恶至极，足以葬帝的险境！
    “当初，曾有绝世道域派出七位大帝，联袂出世，去探查仙古遗迹的真相！”
    “结果呢？七帝葬虚空，生不见帝归，死不现帝尸。”
    “偌大的道域，顷刻间衰亡败落，沦为星空尘埃！”
    一位古帝神色凝重，出言警告。
    “这不是个例，有着前车之鉴！那些古帝的名号，至今都响彻星空宇宙！那样的人物，本该光耀大世，万古扬威。却陨落在虚幻荒诞的绝域之中，徒留一世血与泪！”
    一位白发苍苍的老帝站了出来，身上散发着沧桑的岁月气息。
    他很老迈，年岁大得吓人，与岁月大帝是同时代的古帝。
    他摇了摇头，枯瘦如古树的面庞上，流露出遗憾之色。
    “仙古遗迹，去不得！”
    “上古时代，帝盟之中有前代帝者出世，去寻觅仙古遗迹！”
    “他在那片诡异的时空里，遭遇了恶战！有不可名状的诡异存在现身，与之搏杀。”
    “那尊前代大帝浴血而战，经历了九死一生，才从那里走出！”
    “回归帝盟之后，不久便坐化了。”
    这一尊老帝的态度很严肃，明确反对帝盟众帝前往仙古遗迹！
    “那个地方太诡异了。神话时代就有其传说，与诡异的不祥生灵有关，不可进犯！”
    一时之间，诸帝反对之声，越发强烈。
    “够了！”
    首座之上，岁月大帝低啸！
    岁月长河澎湃汹涌，浩荡的光阴流水在他的周身环绕！
    万古岁月一瞬间！
    漫长的时光，一道道帝光涌现，一颗颗帝星高悬，一朵朵帝火黯淡……
    无可匹敌的力量，从岁月大帝的未来身上浮现。
    “身为大帝，岂有畏惧之心！”
    “前尘往事，都作古。”
    “七帝葬虚空，又何妨！他们都在为大世众生寻生路！”
    “帝盟的先贤，血战不祥，为了星空宇宙而战。”
    “他燃尽最后一滴帝血，未曾让不祥的诡异跨入宇宙！何等光辉！”
    银白的道光璀璨而炽烈，岁月大帝的力量爆发了。
    帝光镇星河，将无数星辰都拽入岁月长河中。
    煌煌帝威，浩大无边，让仙殿众帝都感到前所未有的压力！
    “前人，为我等赴死！”
    “我等，为后人开路！”
    岁月大帝怒啸而起。
    仙殿静默，诸帝不言。
    “这一次，我等四大道域出动便可，诸位大帝607，静候佳音吧。”
    万佛道域的一位大帝，站出来打圆场。
    片刻，帝盟大宴散场。
    四大道域的大帝，在岁月老人示意下，短暂停留，略做商讨。
    而后，他亲自接引，将天人道域的众人，带到了一处帝宫！
    帝宫内外，极尽奢华。
    整座宫殿都是以宝玉雕砌，铭刻着至高的大帝阵法。
    帝宫之外，焕发着绚烂的神光。
    漫天星光洒落，映在宫阙的瓦檐上，美轮美奂，有种超脱人间的道韵。
    “此地，乃是帝盟贵客才能入住的行宫。”
    “还请大帝，暂居于此。”
    岁月大帝平和道。
    他对于林昂颇为欣赏。
    这位新帝，有真正的大帝之心，胸怀宇宙众生。
    自身实力强大，惊才艳艳，万古唯一。
    而今的帝盟，正需要这样的强者加入。
    “一月之后，我等启程。”
    “还请天人大帝稍作等待。”
    岁月大帝寒暄片刻，最后离去。
    他是帝盟的右护法，位高权重，有许多要事需处理。
    林昂从容入宫，很快开始修行。
    数月以来，他有所悟。
    在十帝对战之中，把握到了一丝突破的契机.
第268章 我曾在孤寂中挥剑！！一人一剑，独断万古！！（求全订）
    林昂入主帝宫。
    不多时，帝宫之中弥漫出磅礴的帝气。
    剑意冲霄，锋锐之息弥漫天宇，万道震颤。
    诸多大帝，经过帝宫之时，都不禁一颤。
    “剑意磅礴，一剑压星河！”
    诸帝避退，不敢惊扰而今的林昂！
    仙殿一战，力压十帝，连剑仙女，都为之折服。
    他的帝名已扬，传遍帝盟！
    几日之后，无量帝气涌动，化作一柄无量神剑，劈开天宇，斩破混沌，演化出不可思议的剑道规则。
    蓦然间，剑光收敛，无穷剑道尽归于身。
    林昂孤身而立，缓缓睁开眼眸。
    眸中，剑光化星河！
    大帝，五转。
    一月之期，转瞬即逝。
    天人道域的诸人，聚集在帝宫之外。
    秋若寒、白清雪等人，随行而至。
    就连苍穹子也在殿外恭迎。
    林昂出关，带着众人去往帝盟的广场。
    他与岁月大帝相约，一月之后，在帝盟广场之上重聚！
    帝盟广场！
    虽然被称为广场，实则是一片浩瀚无垠的疆域。
    那是一座神岛，高悬于苍穹之上，漫天星辉掩映，仿佛人间仙境！
    岁月的力量，流转在神岛之上，沧桑而古老。
    一道道虚影从神岛之上浮现，烙印虚空之中。
    演化万灵万象。
    这是万古岁月里，诞生在这片神岛上的灵蕴！
    有稀世罕见的仙料，亦有千古难寻的圣灵！
    这一片神岛的来头，大得吓人！
    是数个纪元前的古神土，曾诞生过大帝级强者！
    如今被帝盟强者，在星空之中捕获，化作帝盟的广场。
    广场上，一道道帝气升腾。
    庞大的力量，笼罩于此，让神岛高悬于苍穹。
    诸帝降临于此，展现出不可思议的力量！
    天人道域的众人，也随之赶到。
    “那是什么？是神舟吗！”
    苍穹子惊呼道！
    帝盟广场之上，一艘庞大的宏伟神舟，横陈天宇。
    那是一艘黄金神舟，绽放着璀璨的黄金神光，灿烂如金阳。
    神舟横于苍穹之上，庞大躯体，毫不逊色于帝盟的广场！
    一颗世界树，盘枝错节，枝叶犹如虬龙一般，扎根在巨舟之上。
    一叶一轮回！
    每一片黄金世界树的叶子，都像是诸天大道的载体，缭绕难以想象的规则秩序！
    这是一颗真正的世界树，与林昂在枯萎王土中相遇的古树不同。
    黄金世界树依然长存，与这一艘史无前例的神舟结合！
    “世界树飞舟！”
    “帝盟居然动用了这件重器！”
    一位大帝惊呼道。
    他看向黄金神舟，神色骇然！
    这样的重器，即使在帝盟当中也寥寥无几。
    是宇宙星空之中，无上势力镇压气运的神物。
    岁月大帝早已降临在世界树飞舟之上，平静以待。
    看到林昂降临，他苍老的面庞，露出一丝欣慰的笑意。
    “启程！”
    片刻之后，岁月大帝一声令下。
    宏伟的世界树飞舟缓缓而动，从帝盟广场的苍穹之上，飞向宇宙深处。
    诸帝屹立在世界树飞舟之上，他们站在船首，眺望着浩瀚星空。
    岁月大帝显化，屹立在林昂身侧。
    “天人大帝果然惊艳，才一月不见，又有突破！”
    岁月大帝由衷赞扬一句。
    他的目色变得深沉。
    “这一次不仅是帝盟，星空宇宙的另外三大势力，也会派遣无上强者前往仙谷遗迹！”
    岁月大帝缓缓说道。
    此刻，那些同样登临世界树飞舟，前往仙谷遗迹的大帝，神色凝重。
    这一路，有大凶险！
    纵然是大帝齐出，未必可以化劫！
    仙古遗迹，在宇宙之中的传说很多！
    但都与不祥、凶险、禁区相关。
    尽管在许多大帝的揣测之中，仙古遗迹里会有真帝消失的秘密。
    也许蕴藏着深埋岁月，无人可知的纪元真相。
    然而仙谷遗迹，凶名传万世！
    也许今日踏上世界树飞舟的所有大帝。
    都将与上古时代的七帝一样，埋骨遗迹之中！
    飞舟之上，陷入了寂静。
    诸帝都在思量，斟酌接下来的行程！
    仙古遗迹，十分凶险。仅仅是那一片宇宙区域，都是举世罕见的禁区。
    即使在仙古禁区的外围，也要万般小心。
    “诸位，大道漫漫，终有些事，不得不为！”
    岁月大帝幽幽说道：
    “老朽昔日成帝之时，就曾立下道果誓言。”
    “纵使纪元尽覆，举世皆灭，朕，以帝力挽天倾！”
    话音未落，岁月大帝以手轻触肩头，谓然道：
    “今日，与诸位同道共勉！”
    一时之间，世界树飞舟之上，一片庄严肃穆之景象！
    世界树飞舟横跨星空而过，缓缓驶离辉煌王座星域，走出了帝盟的疆土。
    一路上，诸多道域绽放出绚烂的道光。
    一位又一位的大帝，真身显化。
    他们屹立在道域之中，目送着赶赴仙古遗迹的飞舟！
    这是一场赌上了诸帝性命的旅途。
    为星空宇宙的万族生灵，赶赴未知！
    飞舟之上，金袍大帝亦然在列！
    他是金光道域的大帝之一，此刻矗立飞舟之巅，眺望漫天星辰。
    “々｀ 荧荧之光，星空璀璨！”
    “本帝已经很久很久，没有欣赏过星空的美景了！”
    金袍大帝淡淡说道。
    他看向一旁的林昂，笑问道：
    “天人道友，成道不过数年，就随我等赶赴死境，心中可曾后悔？”
    林昂微笑，缓缓摇头。
    他眸中闪过亘古不灭的光芒，在刹那间，生灭无数场的轮回。
    “我曾独坐岁月尽头，一人一剑，平了一场动乱！”
    (王的赵)“我也曾在举世皆寂中，挥剑。”
    “斩断了万古岁月，庇佑诸天的一切！”
    林昂一声轻叹，说出了一段让金袍大帝震惊不已，毛骨悚然的话。
    “我有预感，这一世的黑暗动乱将无比可怕！”
    “若没有真帝出现，整个宇宙都将被黑暗所覆盖！”
    “不朽的神教化作尘灰，无上的神宗沦为劫土。纵然是帝盟也将凋零，化作岁月长河里的一抹浪花，不见了踪影否。”
    骤然间，林昂的身上气息一变。
    势不可挡的剑意，冲霄而起，刹那间划破了宇宙。
    无意间的气息波动，便让星河截断，岁月倒流！
    “可是，那又如何？”
    “林某身为大帝，当奋起而战，斩破万古的黑暗！”
    “纵然帝命如蜉蝣，敌不过岁月轮回，眨眼而逝。”
    “亦在绝寂中挥剑，杀出血色的黎明。”.
第269章 岁月尽头谁为先？？脚印大帝！！离去不再回来！！（求月票）
    星空漫漫，仿佛无边无际。
    真正的宇宙，无比庞大。即是世界树飞舟，在宇宙之中也显得无穷渺小。
    他们畅行于星河之上，遨游亿万星辰，最终冲入了岁月长河！
    时空的力量，演化出无尽斑驳的异象，浮现于飞舟的两侧。
    在这里，星辰彻底化作流光。
    一眨眼，便是数以亿万计的大星消逝！
    一段光阴之后，悟道的林昂骤然睁眼，道：
    “到了！”
    他们终于抵达仙古遗迹所在之地。
    这是一块荒芜的平原，屹立在时光纪元的尽头，身处宇宙之中，却无法被现实所感召。
    只有帝者，才能触及这里。
    荒原之上，空无一物，唯有死寂的荒土，延伸向无尽的岁月！
    “为何如此的诡异，我等已经降临在纪元的尽头，为何，看不到这荒原的边际？”
    一位大帝惊呼，震撼的注视着荒原！
    他望向荒原的尽头，入目之中，唯有死寂的荒土。
    无穷无尽，仿佛坟茔般，堆满了整个宇宙。
    “不可久视。”
    岁月大帝一声怒吼，将那个骤然陷入异状的大帝唤醒。
    “这个地方很妖邪，纵然是大帝亦会迷失，步入未知之地，再也无607法回返。”
    在岁月大帝警告之后，那位回过神来的古帝，也是满脸惊容，身后已被冷汗湿透。
    金袍大帝长叹着，极为警惕的看向荒原的远方。
    “曾有无数大帝，抵达此处。”
    “他们踏上了荒原，走向尽头，再也没有回来！”
    “既然这里，就是纪元的尽头！”
    “那纪元之外，又是什么？”
    秋若寒轻问道。
    “无人可知！”
    “也许，就是万物终结后的无尽湮灭。”
    “没有人，敢揣测纪元之外的存在。”
    林昂一语不发，他平静的注视着荒原。
    荒原的沙土呈现褐色，看上去像是无数的材料汇集而成，质感很特别。
    在这细碎的沙地之上，有几道脚印留下，通向被黑暗覆盖的平原尽头。
    “这些脚印，都是昔日大帝中的至强者们留下的。”
    岁月大帝沉声说道。
    “这片荒原很特殊，纵然是大帝强者，也未必能够撼动其分毫。”
    “只有大帝中的绝顶人物，才能留下足迹，这是他们曾经到达这(dafe)里的印记。”
    随即，岁月大帝的神色变得没落。
    那一位位至强者的脚步，走向了荒原的深处，消失在黑暗的尽头。
    没有一道脚印，是回来的！
    所有的至强者，都失陷在那神秘而诡异的尽头！
    荒芜而死寂的气息，弥漫在平原之上，让诸多大帝心中警惕！
    “本帝总觉得，这个地方有种陌生的气息，从未在诸天出现过！”
    “仿佛与诸天之道，格格不入。”
    一位大帝严肃道。
    岁月大帝走在最前，身上凝聚着极为磅礴的岁月之力。
    他点了点头，回应道：
    “仙古遗迹，就在荒原之中，某种意义上，这里就是遗迹的外围。”
    “遗迹之中的力量，泄露出来，沾染了这一处荒原。”
    诸帝前行，跨过茫茫的荒原丘陵，抵达了终点。
    那是整片荒原的中心，是一处漆黑如墨，深不见底的巨大深渊。
    深渊的入口处。散布着一个无比庞大的玄妙法阵，散发出至高无上的气息。
    隐约间甚至能看到几尊不可思议的虚幻身影，盘坐在法阵之中，动用不可思议的力量，封印了深渊！
    “这一处深渊便是仙古遗迹，昔日被四大巨头势力的诸多至强者联手封印。”
    “若是想要进入仙古遗迹，只有四大巨头势力齐至，才能将封印揭开一丝！”
    没过多久，荒凉的平原之外传出了宏大的神音，一艘古老的战船浮现，其形状颇为怪异，呈现五方形。
    远看上去像是一座至高无上的殿堂，又像是祭祀无上存在的法坛。
    冥冥虚空之中，响起了亿万众生，念诵经文的祷告声。
    荒芜的平原之上，除了顶级势力派出的极少数强者之外，并无生灵存在。
    然而祭坛神舟所到之地。似祷告声，犹如祭祀音的声响，从未断绝！
    “不朽神教，是他们来了。”
    岁月大帝，平静道。
    不朽神教，这是与帝盟比肩的星空无上势力。
    神教之中同样有无数大帝存在，底蕴深不可测。
    形状酷似祭坛的神舟，从天而降，落在仙古遗迹之外。
    一尊又一尊的无敌强者出现，帝气澎湃，直接冲入星河。
    在纪元的尽头，碾碎了一颗又一颗的大星。
    没过多久，又有震耳欲聋的声音响起。
    仙鹤齐鸣之声传来，虚空之中浮现一道又一道的身影，散发出强大的气息。
    龙吟虎啸，异兽争雄！
    无上神宗的强者屹立在一座神山之上，横渡虚空而来。
    转眼之间，便有几十位大帝现身。
    那巍峨的神山，散发着古老的气息，亦是一件不属于这个纪元的古老神物。
    可与帝盟的世界树飞舟相媲美。
    天荒地老，万古皆寂。
    无上神宗的强者现身，他们的身后浮现出可怕的意象。
    星河崩溃，岁月长河枯竭。
    所有的大道秩序，都崩碎了。
    一尊又一尊可怕的大帝，缓缓走下神山。
    “三家都已经到了，接下来，就只差永恒神殿了。”
    无上神宗的神山之中，传出一声苍老的声音。
    刹那间，虚空中浮现道道涟漪，而后彻底崩毁！
    一道道绚烂的仙光，从无穷遥远的天际出现，汇集向纪元尽头，落于荒原之上。
    仙光凝聚，化作神则，构筑成一座辉煌的神殿。
    永恒神殿的强者，也降临于此。
    他们的身上笼罩着时光雾气，不时闪烁着光阴片段，显化古今未来的残影。
    然而那笼罩在雾霭中的身影，却仿佛亘古不变的秩序。
    在辉煌的神殿里盘坐，像是一位位证得永恒的神灵。
    四大势力齐聚。
    平原之上，凝聚着一股难以想象的帝气，几乎无法估量。
    能够抵达这里的，都是大帝中的强者！
    四大星空巨头势力，汇集于此的大帝，何止百位。
    不可估量的帝气化作王阳大海，直冲天际。
    宇宙星空之中，如此磅礴的帝气，足以毁灭无数道域！
    然而在这荒凉死寂的平原之上，那无比磅礴的帝气，却被一股莫名的力量接引，顷刻间化作虚无，消失无踪！！
    （求月票！！）.
第270章 众帝出！！红尘缘！！我在红尘等你来！！（求全订）
    纪元尽头，苍茫荒原。
    冰凉死寂的气氛，是这里的主旋律。
    仙舟横空，黄金世界树盛开，一片片璀璨的叶子都像是一个个世界的完整脉络。
    神山屹立，至高无上，不朽的殿堂坐落于荒原，散发出永恒的韵律。
    古老的祭坛之外，响彻隆隆祭祀音，仿佛万古不灭的祷告。
    四大无上势力降临于此！
    这是星空宇宙之中的绝巅战力，是一场最惊人的行动。
    几大星空巨头势力，派出了绝颠强者，亲自主持这一次进入仙古遗迹的行动。
    岁月大帝，屹立在帝盟~诸强的身前。
    他太古老了，成帝的时间久得吓人，身上积累的岁月印记无比厚重，像是一部活着的古史-。
    “帝盟的那一位，气魄惊人！居然连你这尊活化石都请出来。”
    不朽神教的无上祭坛里，传出一道嘶哑的声音。
    阴冷而霸道，像是主宰阴冥地狱的鬼帝。
    一道身影从祭坛中走了出来，身上弥漫着生与死的道气。
    他一步迈出，身后浮现绚烂红尘，众生极乐。
    又一部，红尘消磨，众生沦落。
    身后的世界，化作阴冥鬼域，散发无尽幽冥气，仿佛有亿万白骨亡灵，徘徊其中！
    当这一尊大帝现世之时，血煞之气惊天地。
    就连其他势力的诸多大帝，都感到一阵不适。
    这是一尊绝对的凶帝，昔日曾沾染万灵血。
    “想不到，不朽神教的领袖，是玄冥大帝！”
    岁月老人平静的说道。
    这是一位能与他同尊的强者，是不朽神教中的顶尖人物。
    这一次，显然是由他率领诸多不朽神教的强者，前来纪元的尽头，探寻仙古遗迹。
    “岁月大帝，玄冥大帝！两位，都是无上人杰啊！”
    一道叹息声响起。
    玄妙的天音震寰宇，在荒凉孤寂的平原之上掀起一阵清风。
    先前诸帝的帝气，自行弥漫，也没能撼动这片荒原。
    所有的帝气，都在一股莫名的力量支配下消泯！此刻，无上神山上传出的一声叹息，却让虚空中浮现涟漪，在荒原之上吹起一阵风！
    一道身影，从无上神宗的神山上走了下来。
    外表看上去很普通，犹如一个平凡无奇的中年男子。
    与诸多大帝不同，他并未穿上华丽而尊崇的帝衣，只是一身简陋的行者装束。
    一柄长刀，敛在刀鞘之中，被他拿在手上。
    然而当这个男人现身的那一刻，岁月老人的眼眸里却闪过一丝精光。
    一旁的玄冥大帝，脸色也凝重了起来。
    狂人大帝！
    无上神宗之中的另类大帝，是一个绝对的强势人物。
    这位大帝昔日的成道路，颇为凶险。
    他真正的横推了一个时代，血战过宇宙星空的万族！
    不知多少天骄陨落在他的刀下。
    成为那一柄岁月刀之下的亡魂！
    岁月如刀斩天骄！
    这一句话，最初就是从狂人大帝的时代里出现的，描述的正是他！
    纵然是成帝之后，这位狂人大帝也不曾收敛。
    几次三番的远走宇宙星空，向其他的大帝强者挑战，甚至主动寻衅！
    狂人大帝，不负其帝名。
    那段岁月里，被他所斩杀的大帝，不在少数。
    甚至曾引起过几个顶级道域，对于狂人大帝的围剿与征伐！
    但最终的结果，却是这位狂人大帝历经大劫，而长存！
    那些与他为敌的道域，最终成为了岁月的尘埃。
    他曾消失了很长一段时间。
    再度现身之时，就已加入了无上神宗，成为了一位高层。
    虽然已经有千百万年，不曾一展刀芒。
    但是那些成道岁月良久的古帝，依然清楚。
    这位狂人大帝，究竟拥有何等惊世骇俗的力量！
    转眼间，三大势力的领队人物都已现身。
    永恒的神殿之中，一道绚烂的蓝光，仿佛长河般缓缓淌来。
    一艘纸船，从蓝光所画的虚幻之河中浮现。
    其上有一位女子，容貌惊世，有着旷古绝伦的仙颜。
    那是一种无与伦比的美丽，纵然万古岁月，也难以诞生！
    “红尘女帝！”
    诸多势力都有大帝惊呼。
    这是一位风华绝代的仙子，曾被一些大帝称为星空宇宙中的第一美人！
    其战力亦不俗，是能够与岁月大帝等古帝相抗衡的无上强者。
    ··· 0求鲜花····· ····
    与玄冥大帝，狂人大帝等不同。
    红尘女帝，自崛起之初，就与永恒神殿有极深的羁绊。
    传言，这位女帝甚至是永恒神殿中那位古老殿主的传承之人。
    “想不到，居然能与红尘女帝一同出行！”
    “这一次的开拓，纵然是死在仙古遗迹之中，也算是死得其所了。”
    几大势力之中，有大帝轻声说道。
    他们是红尘女帝的仰慕者，对于这位永恒神殿的大帝极度推崇。
    红尘女帝现身，她从纸船上走下，侧目看向帝盟的世界树飞舟。
    “世界树中还有一道气息，极度惊人！不知是帝盟的哪位同道？”
    ...... . 0
    红尘女帝轻声说道。
    那一双仙灵眼，泛着九色神光，能够看穿世间的一切伪装！
    “哈哈哈哈，想不到今日能与诸位同道相聚，本帝也不算白走这一趟。”
    帝盟的世界树飞舟之上，传来一阵爽朗的笑声。
    一个身披金甲的年轻人，走了出来。
    当他现身的那一刻，一股磅礴而宏大的帝气显化了。
    诸多大帝脸色微变，看着突然现身的年轻人！
    这是帝盟之中，至尊道域的少主！
    至尊大帝！
    这是一个旷古烁今的鬼才，曾在极短的时间里冲入帝境。
    然而，他并没有仓促成帝，而是削去了道果，再度选择蛰伏。
    一次又一次的出世，他未成帝，却凭借无上战力，统治过一段岁月。
    传说这位至尊大帝身上的金甲，每一块鳞片都是岁月的烙印，是一段辉煌的统治岁月的象征。
    放眼古今，谁敢称至尊。
    有几位大帝，敢取这样的帝号！
    至尊大帝缓缓现身。
    他的出现，让其他的大帝心中一震。
    至尊大帝，才是帝盟这一次行动的真正代表！
    然而，红尘女帝只是轻描淡写的点破至尊大帝的存在之后。
    她再也没有看过这位大帝一眼。
    一双仙灵眼望向林昂，眸光里闪过好奇之色。
    这个青衫男子。
    就是那位不沾因果的新帝吗？广.
第271章 直达岁月的尽头！！为后人，开生路！！（求全订）
    “道友果然非凡！”
    红尘女帝凝视林昂良久，缓缓叹息道。
    这位女帝的根骨极为特殊，不仅是祸国殃民的红颜祸水。
    其双眼，是天生的仙灵眼。
    传说之中，是只有仙之族裔才能拥有的无上仙眸！
    在宇宙星空之中，若是生灵拥有这一双眼，便会被视为一尊未来的大帝。
    透过仙灵眼，红尘女帝看到了很多。
    她注视着林昂，一幅不可思议的景象展现在红尘女帝的眼中。
    那不是一个人，而是一把剑。
    一柄屹立在岁月尽头，孤独镇守无穷黑暗的剑。
    剑身之上，偶有一丝剑光闪过。
    化作万古岁月的惊雷，形成席卷纪元的大劫！
    这一柄剑，掀起过无量的杀劫血海，让古老的星空宇宙化为“六一零”废墟，最终长存于黑暗与死寂之中，镇守着某种无法捉摸的存在！
    那一刻，红尘女帝感受到了一种极大的反差。
    渺小如尘埃，浩大似星河。
    自己仿佛最底层的蝼蚁，仰望着至高无上的存在！
    此刻，四大无上势力的随行者，都在议论。
    “这一次，四大星空巨头都派遣出了真正的顶尖强者。”
    “如此众多的大帝，就算是开天辟地，终结纪元都够了。”
    “想必这一次的仙古遗迹，也许能斩获不俗的战果，说不定会遇到诞生中的纪元因果！”
    此刻，诸多大帝的神色都变得肃穆。
    他们深知此行的艰难。
    纪元的尽头，通向未知的道路！也许踏出这一步之后，他们将就此消失于世间。
    成为过往岁月里，那些迷失在仙古遗迹的诸多大帝中的一员。
    但即使如此，诸多大帝的心中却没有悔意。
    “为后人，开生路。”
    “万古的帝劫，不知何时才会真正降临。”
    但在诸帝的心中，却已经有了同样的预感。
    世界，需要至强者的镇守！
    宇宙星空，都需要真帝的庇护。
    必须要找到那个层次的存在。
    再不济也要了解，为何这个时代不可能再诞生真帝的原因？
    只有解开困扰万古的谜团，才能更好的应对未知的黑暗。
    “为帝者，心怀举世众生，有着无与伦比的担当。”
    自从踏上这片荒原之后，所有的帝者都已经做好了视死如归的准备。
    四大星空巨头都已聚齐。
    岁月大帝不再耽搁，他神情肃穆，朗声道：
    “如今四大势力齐聚，按照昔日的盟约，可以开启岁月尽头的深渊了！”
    话音未落，从神山、祭坛、乃至永恒神殿之中，各自走出了一道苍老的身影。
    红尘女帝，至尊大帝等人，无疑是这次仙古遗迹之行，各方无上巨头势力的主力。
    是如同领袖般的人物。
    但岁月大帝，却是帝盟派出的护道者。
    而此刻，另外三个无上巨头势力的护道者，也终于现身了。
    无上神宗的神山之上，站出一位道袍老者，黄发垂髫，背负仙剑。
    看上去像是一位隐居山野的老道人。
    然而，这位老帝身上的时光烙印，不比岁月大帝轻多少。
    同样是一尊活了无穷岁月的活化石。
    老人站在神山之上，周身闪烁着一道道符文，映照诸天，演化出众生万象。
    每一道符文都承载着完整的大帝规则，不时化为一个圆满而虚幻的大帝道果。
    “这位大帝，为何会有这么多的道果！”
    “他到底活了多少世！”
    一尊大帝惊呼，看着那个神山之上的老道人，满心震撼！
    老道人出现之后。身外的诸天符篆，在刹那间收敛。
    无穷伟力尽归于身。
    他变得平凡，身上没有释放出一丝气息。
    乍眼看上去，还以为是一位不通修行的老道人！
    但是在诸帝的眼中，谁也不敢将其视为普通人。
    下一刻，永恒仙殿中，走出了一位身披甲胄的古老大帝。
    他的面容被盔甲遮蔽，令人无法判断其年龄，甚至是性别。
    只是甲胄的样式，显然不属于这个时代。
    这一副甲胄很特殊，其样式在历史上并无记载。
    唯有传说之中，一段早已埋没的史前岁月，才出现过类似的甲胄！
    永恒神殿的这尊强者一语不发，只是平静的站在诸多大帝的面前... 0
    他不曾言语，但魁梧而高大的身躯，却仿佛山岳般，带给诸帝无穷的压力。
    紧接着从不朽神教的祭坛里，也走出来一位老妪，白发苍苍，看上去垂垂老矣。
    身上散发着浓重的死气，仿佛下一刻就咽气。
    这是不朽神教的护道大帝，身份极度神秘。
    看似不起眼，却拥有惊人的伟力。
    老妪轻轻的举起手中拐杖，从祭坛里走了下来。
    拐杖的末端，触及荒原的地面，留下一道又一道的浅浅印记。
    四大星空巨头势的诸多大帝强者，还没有谁能在这荒凉死寂的荒原上留下痕迹！
    而这位老妪，正是第一人！
    虽然老妪留下的，是拐杖点地的印痕。
    但足以证明，她超越于诸多大帝之上，是可以镇压宇宙星空的绝顶人物。
    此刻，四位大帝同时出手。
    各自展现出了星空无上巨头势力的信物，牵引着至高无上的法阵，打开深渊之外的封印。
    深渊上的封印被轻轻触动。
    在岁月大帝的招呼之下，诸帝顺着那临时破开的一道小口子，走入深渊之中。
    纪元尽头的荒原！
    那一片中央地域的深渊，显得极为怪异。
    诸多强者步入其中，看到了不可思议的景象。
    所谓的深渊，更像是一片荒芜的宇宙。
5.4
    入目之中尽是星辰！
    一颗又一颗大星，闪烁着昏暗的光芒。
    但更多的星辰，却都已经死寂了，沦为一颗颗失去了生机的陨石，仿佛飘荡于宇宙中的星墓！
    这一片荒芜的宇宙里，还有着一道又一道的裂缝，横陈在虚空之中，像是经历了无数的岁月，始终未曾消失。
    在这里，规则的力量变得无比弱小，万道都失去了力量。
    一切的秩序仿佛不存在。
    岁月大帝缓缓向前。
    他谨慎的注视着那一道又一道的裂缝，对身后的帝盟强者嘱咐道：
    “这是宇宙的裂痕，是万古岁月前，这片宇宙撕裂的道痕。”
    “一不小心踏入其中，就会跌入未知的岁月长河。”
    “届时因果难寻，很有可能葬身其中！”.
第272章 一座一座盛大的坟墓！！塟下无数大世！！（求全订）
    荒芜的宇宙，早已被无尽的黑暗所笼罩。
    岁月大帝抬起了手掌。
    一缕帝气缭绕于枯瘦的帝指之上，骤然自焚。
    帝气燃烧，绽放出璀璨的光芒，像是一盏照亮了岁月的明灯。
  若".水!""资?.源'群,?6,.5.".6:6'１':8'?.８;:9?".6;备,用!;?中:,?转,:群.:7!"6"?,6":0"?1,.8,"３:2.,:0  光涌入宇宙之中。
    一瞬间，那些若隐若现的暗淡星辰都被照亮了。
    无数的星辰在荒芜的宇宙里闪烁着，凝聚一条似有若无的大道，指引向未知的宇宙深处。
    林昂凝神细视，看着那所谓的大星。
    他有了惊人的发现。
    “也许在荒原的中央，这一片深渊宇宙之中，才是真正的纪元尽头！”
    “一颗又一颗黯淡的星辰，都是坟茔，葬下了无数个破灭的大世！”
    “这些星辰无比的庞大，比而今的宇宙星空都要浩瀚。”
    “一颗大星就抵得上整片宇宙！”
    一旁的金袍大帝，此刻却叹了口气。
    眼眸之中，满是感慨。
    “这里是星空宇宙昔日毁灭的无数个纪元。”
    “漫长的岁月都葬在了这里，无数的造化终30结，不朽的传承断绝。”
    “既然这些纪元都破灭了，那又是谁将这些纪元，放逐到了这里？”
    林昂问道。
    岁月长河，无始无终。
    任何一个纪元，有诞生之初，便有终焉之时。
    纵然是古往今来的纪元破灭，也会深埋于岁月长河之中，坠落在那波澜起伏的光阴流水之下。
    然而那过往的破灭大世，此刻却被堆积在了这纪元的尽头。
    究竟是怎样的无上存在出手，才能做成这一件惊天动地的壮举。
    金袍大帝的脸上露出一丝惊容。
    他沉声说道：
    “灭世之女！”
    “这些纪元毁灭的原因，都是灭世之女的出现！”
    “只要灭世之女出现在星空宇宙之中，整个纪元就将终结。”
    “她一眼便可毁去一切，再将破碎的纪元，堆放到这里！”
    正当金袍大帝，欲与林昂介绍关于灭世之女的传言之时。
    身后的宇宙里，却传出一声慌乱的吼声！
    诸多强者回头看去。
    却发现不朽神教的一位大帝，此刻浑身绽放出炽烈的神光。
    他身上涌动着难以想象的帝力，正在奋力的挣扎，仿佛与某种难以形容的存在抗衡。
    他的半边身躯，失陷在一道隐蔽的宇宙裂缝当中。
    “啊”
    那尊大帝，几乎疯狂的嘶吼。
    他竭尽了全力，依旧无法挣脱宇宙裂缝。
    紧接着裂缝之中，涌现出一股难以言喻的撕扯之力，将这大帝拉扯到了另一片未知的岁月之中。
    “啊！”
    最后的那一刹那。
    宇宙裂缝里，传出一声惨绝人寰的哀嚎！
    与此同时，诸帝感受到了莫名的力量在运转。
    那位大帝的因果都被斩断了，所有相关的一切都在逐渐模糊。
    连同他的帝号也消失了。
    仿佛其存在被彻底的抹去。
    只有不朽神教的诸多强者的心中，残存着似有若无的印象。
    四大无上巨头势力组建的联军，在这荒芜的宇宙中横渡了三个月，才抵达仙古遗迹。
    那是一片破碎的大地，漂浮于宇宙之中，显得无比孤寂。
    大地之外，衰败的精气缓缓流转着。
    诸多的岩石都散落在宇宙当中，犹如卫星般围着那破碎的大地旋转。
    大地所处的区域，时空极为诡异。
    虚空里涌现出岁月长河，浩荡而澎湃，滚滚光阴流水，仿佛永恒不绝！
    然而，那并非完整的岁月长河。
    岁月是被截断的！
    一段又一段的岁月长河，支离破碎，飘荡在虚空之中。
    谁也不知道，这些岁月长河里所展现的，究竟是哪一段岁月的过往？又是否属于这个世界？
    林昂踏足仙谷遗迹，看着这沧桑而古老的遗迹，心中一叹。
    这已经是不知多少纪元之前的遗迹了。
    仙古遗迹所诞生的纪元，与而今的纪元之间，间隔着一段极为漫长的历史长度。
    这已经不再是千年万载，可以形容的岁月距离。
    纪元，成为了真正的光阴尺度！
    一路走来，荒芜宇宙里那些已经破灭的大星。
    无数个大世，都是仙谷遗迹之后的纪元！
    “纵然是大帝，也难敌岁月。”
    “不成真帝，一切终是虚妄。”
    林昂长长一叹。
    他侧过身，对着身后跟随而来的苍穹子等人，叮嘱道：
    “这里不是前人留下的秘境，也没有机缘可寻。”
    “这里只是纪元的尽头，是诸多因果的终结之地，无穷破灭的汇集之处！”
    林昂表情严肃，郑重警告。
    “到了这里，绝不可肆意妄为，对待一切存在，都要心怀警惕。”
    林昂很清楚，这一次四大星空巨头势力，不惜伤筋动骨，前往仙古遗迹。
    唯一的目的就是寻找真帝存在的线索。
    真帝的存在太过特殊了，纵然是无数纪元里也难以诞生一二。
    一些从史前遗迹里挖掘出来的残缺证据，隐隐指出！
    星空宇宙在无穷遥远的岁月之前，确实诞生过真帝。
    然而真帝所存在的一切线索与因果，在整个宇宙当中，都像是被不知名的力量抹去了。
    纵然是以大帝之力颠覆岁月长河，踏着岁月的河水，逆流而上，追溯数个纪元也一无所获！
    “如果世间还有最后一个地方，存在有关真帝的秘密，那就只有这里。”
    610林昂斩钉截铁的说道。
    仙古遗迹之外的荒芜宇宙，藏下了无数破灭的纪元。
    同时也葬下了那些纪元里，所有存在过的印记。
    “只有在这个地方，才有找到真帝线索的可能。”
    岁月大帝，缓缓说道。
    他站在帝盟的诸多大帝身前。
    “接下来的事情，就要有劳诸位了。”
    岁月大帝伸出手，指着破碎而荒凉的死寂大地。
    “对于仙谷遗迹，我们也没有任何行之有效的办法，唯一能做的，便是不断的派出大帝去试探。”
    “寻找各种途径，深入其中，走得越远越好！”
    岁月大帝的话，很平静，也很苦涩。
    这是万般无奈之下，才做出的选择。
    没有任何选择的余地，只能盲目的摸索，依赖冥冥之中的天命。
    是在拿诸帝的命在赌。
    “这一次四大星空无上势力派出的大帝，有许多都是真正的大气运者。”
    “希望气运能够引导你们寻找到真帝的遗迹，同时避开仙古遗迹当中的诸多危险。”
    对于岁月大堤的告诫，林昂轻笑一声。
    “走。”
    他淡淡道。
    天人道域的众人，紧跟在林昂的身后，坦然地走入了遗迹之中。
    众人消失在一望无际的黑暗里.
第273章 大帝百战死！！来自万古的馈赠！！（求全订）
    大地之上，荒凉死寂。
    四方天宇黯淡无光，没有丝毫的生机，仿佛一切都沉沦在黑暗之中。
    仙古遗迹之中，残存着诸多痕迹，仿佛史前岁月留下的遗刻。
    崩毁的残碑，倒塌的殿宇……
    群山都腐朽了，在岁月中走向消亡。
    天地间，残存着一抹雄壮的气象。
    这一片不知是何岁月里诞生的大地，曾孕育过不可思议的奇迹。
    虽然过去的一切，都已经葬于光阴，沉埋在岁月的灰尘之中。
    然而，天人道域的众人仍能感受到一种不可思议的宏大之力。
    一阵阴风呼啸而过，天地间尘沙飞扬，尖锐的风穿过断壁残垣的空隙，发出凄厉的神音。
    “我看到了昔日的星空，是仙古时的景象吗？”
    秋若寒轻声道。
    独属于大帝的灵觉，此刻疯狂示警！
    即是如此，秋若寒亦紧跟林昂的脚步，时刻不离。

    他们一行人，走入了遗迹的深处。
    天穹之上，亿万星辰盘旋。
    这是古老岁月里的光辉，烙印在时空之中，亘古不灭。
    纵然真正的星辰都已经黯淡了，但昔日的景象却保存了下来。
    像是一卷画作，横挂于苍穹。
    一段黯淡的岁月长河，在虚空之间流淌，光阴的力量弥漫，与外界天地截然不同。
    这是一段已经死去的时光，是过去的写照，拥有着仙古时代的辉煌印记。
    虚幻的光影中，天人道域的众人看到了不可思议的景象。
    至高无上的存在，屹立在宇宙中。
    一颗又一颗的帝星，在太虚之中闪耀。
    那是一个极度昌盛的纪元！
    是从古至今的无数纪元之中，最巅峰的一段神话！
    然而在真实的世界里。
    荒凉而死寂的大地之上，只有残迹。
    众生，在无尽岁月前就陨灭了。
    无上的存在，染血星空。
    一颗又一颗的帝星犹如萤火，被无形的大手抹去。
    天穹之上，飘过一阵朦胧的漆黑雾气。
    眨眼即逝，瞬间消失于那段逝去的岁月里。
    然而众人都看到了那缕黑气的出现。
    林昂的心中一紧！
    他修为强大，而今亦是一尊五转大帝，一眼便可望穿岁月，看破一切。
    他看到那一团雾气之中，潜藏着一个漆黑如墨的怪异生灵。
    像是一具骷髅。
    颅骨处有一只碧绿的魔眼，死死地盯着天人道域的众人。
    这是诡异而不祥的存在！
    “滚〃～！”
    林昂一声轻啸！
    帝音响彻亿万里，转瞬间崩碎了无数座古峰。
    就连这一片大地，都发出了轰鸣。
    刚猛而霸道的帝力镇压虚空，瞬息间粉碎了一切，将诸多不祥的气息尽数驱散。
    虚空中的黑气，在一瞬间被碾灭了。
    更加遥远的黑暗之处，似有若无般，传出一声凄厉的嘶嚎！
    走入仙谷遗迹的深处，那几行淡淡的脚印依旧存在，甚至多了许多痕迹。
    像是以帝兵打出来的！
    一些地方，甚至残存着斑驳的印痕，像是帝血干涸后的样子。
    到了此处，虚空之中弥漫着一股万古难逝的悲凉。
    有大帝的血气残存，极为稀薄。
    但在林昂的眼中，分外清明。
    他能感受到那股，纵然逝去无穷岁月，亦无法释怀的悲伤！
    还有浓烈至极，任凭岁月侵蚀，也始终未曾散去的凌冽战意。
    “曾有大帝踏足于此，爆发过极为浩大的神战，也许席卷了整个纪元。”
    林昂淡淡的说道。
    他打量着五彩斑斓的印痕。
    这都是大帝的精血，在漫长岁月中干涸，只剩一点痕迹。
    并非所有大帝的血液，都是殷红的。
    也有其他种族的大帝，身怀无上的古血，焕发九色光泽。
    星空宇宙之中，殷红的真血与混沌血、九色神血等并列！
    是最高层次的顶级道血之一。
    但在这里，血色已经染透了大地。
    这绝不是一位大帝陨落后的迹象。
    无数的大帝，都曾将帝血洒落于此。
    他们并未停留太久，继续向深处走去。
    不多时，便看到了一座荒凉的墓园。
    古墓无名，只是一座荒僻的陵园。
    一块石碑歪斜，倒插在墓园的入口处。
    石碑之上，并没有留下文字，仅是一块空碑。
    然而在墓园之中，一个又一个矮小的坟包堆砌着。
    岁月流逝，有一些坟茔甚至已经坍塌了，暴露深埋其中的骸骨。
    那是一具又一具的帝骨，万古不朽，岁月难伤。
    是大帝遗留的无上道骨。
    “々｀ 那个纪元的诸多大帝最终战死，埋骨于此。”
    林昂感叹道。
    他看到了墓园之中一具又一具的帝骨，此刻焕发出圣洁的光亮。
    在这暗淡阴沉的世界里，帝骨之光显得很微弱，却万古不灭。
    “纵然百战而死，陨落在万古岁月前。”
    “也要为后人留下一道光亮，照亮未来的道路！”
    看到帝骨之上散发出的光芒。
    林昂便感受到了诸多大帝的意志。
    他们败了！
    在仙古时代里，奋起抗争，掀起了一场史无前例的终极神战。
    最终还是倒在了这里。
    他们也许亲眼见证那个极度璀璨的纪元，盛极而衰，陷入绝望的深渊。
    但是，希望永存。
    诸多的大帝，将希望寄托于未来。
    星星之火，可以燎原。
    林昂凝视着这一片陌生的帝墓。
    他召集众人，沉声道：“前方的路，有大危机，极度凶险！”
    他看着众人，(王得好)缓缓说道：“陵园之中，有仙古诸帝留下的造化。”
    “大家可以接受先人的馈赠，巩固道基。”
    话音未落，林昂伸手一指。陵园之中，诸多大帝的坟茔一震，冲出一道道汹涌如海的大帝精气。
    这是那些大帝留下的馈赠，是送给后来者的礼物。
    此刻，苍穹子等人迅速盘坐，开始吞吐大帝精气。
    林昂斩出一道化身，镇守在外，为众人护道。
    他自己也与秋若寒一起，走入了陵园深处，开始炼化大帝精气坚。
    诸帝留下的精气，太过磅礴，精纯至极！
    对于任何修士而言，都是无上滋补。
    转眼间，天人道域的众人，都接连突破了修为。
    秋若寒的身上，气息陡然一变。
    转眼突破大帝二转。
    陵园深处的林昂。
    此刻已经被大帝精气所笼罩.
第274章 大帝七转！！林凡为太子！！战火飞！！
    仙古诸帝遗留的不灭精气！
    无数大帝舍生忘死，为纪元而奋战的意志！
    所有的一切都被林昂炼化。
    他与万古岁月之前，仙古诸帝的意志共鸣。
    玄妙的道则，在精气之中浮现。
    这是诸多大帝的感悟，是他们修行了一世的帝道法则。
    此刻，尽数涌入林昂的体内。
    他的气息在暴涨，凌冽而灿烂的帝道剑光凝聚身外。
    仅是一丝剑气，就可以洞穿岁月，湮灭太虚！
    只一日，林昂连破两重境界！
    大帝，七转！
    若是这样的突破速度传到外界，足以引起无数大帝的震惊！
    如今的林昂成道不过十余年，就从大帝一转，登临大帝七转之境！
    这样的境界，即使在宇宙星空之中，也算得上是绝顶高手！
    他只花了十余年，就超越了其他大帝无数岁月的苦修！
    假以时日，他也许将是这个纪元之中，最有可能冲击真帝境界的天骄！
    突破之后，林昂起身，他看着陵园之外的墓碑，将之扶正。
    他并指为剑，亲手在这一块墓碑上，刻下了一行字迹。
    “纪元先行者”613
    这是林昂对于这些仙古诸帝的定义。
    他们，是仙古纪元的守护者，也是万古岁月里的先行者！
    纵然逝去无数岁月，但是仙古的诸帝仍令人肃然起敬！
    林昂与众人同行，再度离开了葬帝的陵园。
    仙古遗迹之中，处处散发着诡异而不祥的气息。
    他们并未停步，而是向着深处走去。
    风萧萧兮易水寒。
    星空宇宙的四大无上巨头势力，派遣大帝前往仙古遗迹！
    某种意义上，这是一种冒险！
    以大帝的性命为代价，不断的试探不祥力量爆发的时间。
    仙古遗迹的深处，古老的宫阙成片出现，展现着仙古纪元的巅峰辉煌之势！
    那个时代的强盛，甚至远远超过了当今的岁月。
    “这是真正的帝庭！”
    “仙古的时代里，甚至出现过无上的帝军，以大帝为兵卒，挥戈所向，无人能挡！”
    天人道域的众人都快看呆了！
    “小心戒备！”
    林昂低声说道，再度示警！
    万千帝宫都已经崩塌了，只残留着庞大的地基。
    黑暗而邪异的不祥之力，变得越发浓郁。
    虚空之中，都弥漫着一种危险的机会。
    “这个地方极度危险！”
    “终极的神战爆发在这里，仙古纪元的诸帝遭遇了恶战，最终被毁灭！”
    林昂的目光，犹如天剑般锐利。
    他的身外，荡漾着绚烂的帝光，化作一道道的神轮！
    这是大帝剑意所化的光轮，在虚空之中旋转，不断绞杀着黑暗不详的气息！
    然而，在仙古遗迹的深处，黑暗的不祥气息极度浓郁！
    诡异的力量，弥漫在虚空之中，化作一道道漆黑如墨的裂缝！
    那种力量撕裂了时空，仿佛撑开了另一层的纬度！
    漆黑的裂缝里，涌现出诡异的光点，像是最黑暗的源头，似是诡异生灵的眼珠！
    “为何，我总觉得，那些裂缝之中，有生灵在注视着我们。”
    秋若寒皱眉道。
    林昂的帝觉更加敏锐，那种微妙而冰冷的凝视感，自从踏足仙古遗迹之后，就一直存在。
    似有若无的目光注视着自己，充满了不屑与讥笑。
    像是一群高高在上的生灵，俯视着地面上茫然打转的蝼蚁！
    “我等的举动，都在不祥诡异的注视之下！”
    “仙古遗迹的不祥气息，比我想象得还要浓郁。”
    林昂心中一惊，突然意识到了一些东西！
    他们冒险进入仙古遗迹，来此寻觅真帝存在的线索！
    无形之中，仍是将仙古遗迹视为星空宇宙的一部分！
(dafe)    然而，早在昔日的仙古纪元，这里都已经被不祥的力量颠覆了！
    漫长岁月的积累，这个地方的畸变也许更加恐怖，超出了大帝理解的范畴。
    “这个地方，有大问题！”
    林昂心血来潮，心中的大帝灵觉疯狂示警！
    他有了一个惊人的猜想，极度的恐怖，却分外贴近真实的现状。
    “这里，也许便是席卷大千世界的黑暗源头！”
    “发生在无数纪元里的黑暗祸乱，就是从仙古遗迹里爆发的！”
    林昂的心中越想越惊。
    他想向仙古遗迹当中的其他大帝示警。
    然而还没等林昂出手。
    虚空之中，便传来一道银白色的印记，璀璨生辉，绽放出独属于古之大帝的气息。
    那道印记，落在林昂的身前。
    大帝的印记在颤动，有种无法形容的慌乱。
    这是示警的意念！是大帝求援的标志！
    有古帝在仙古遗迹中，遭遇了可怕的情况，正在疯狂的救援。
    这道帝之印记，属于岁月大帝。
    仙古遗迹之中究竟发生了什么？
    会让岁月大帝那种不世强者，在紧急状态下，发出求援的信号。
    甚至往深处想一想。
    若是连岁月大帝都遭遇了不测，那其他的大帝，如今的处境也许更加可怕！
    “出大事了！”
    林昂眉头紧皱。
    他看向身后天人道域的众人，心中迅速做了决定。
    “你们不能再留在仙古遗迹了！”
    “这里没有机缘造化，反而充满了危险！”
    “我会将你们送走，回返天人道域！”
    林昂缓缓说道。
    当下的情况很残酷，也很冰冷！
    若仙古遗迹，是黑暗祸乱的源头。
    那么自己等人的处境无疑是极度危险的。
    在这个地方，大帝之下皆蝼蚁。
    就算是真正的帝者都很难自保，更何况是这些脆弱的天君。
    他们留在这里，只能是拖后腿。
    林昂施展出帝法，手中浮现一片黄金叶。
    他参悟帝盟的世界树飞舟，有了很深的领悟。
    此刻化虚为实，以无上帝力演化出一片黄金菩提叶。
    一花一世界，一树一菩提。
    那一叶菩提犹如小舟般横在虚空之中。
    “所有人搭乘菩提叶，回返天人神朝。”
    “今日，册封林凡为太子。”
    “如果我没能回返神朝，陨落于此。等林凡成年之后，由他继承天人神朝帝位。”
    林昂很平静的说到，仿佛预感到了一角未来。
    黄金菩提叶，绽放着玄妙的金光，弥漫普渡世界的苍茫气息。
    这是渡世的舟！也许是唯一的生机所在.
第275章 林昂的退路！！黄金菩提！！纪元最强战即将爆发！！（求全订）
    林昂祭出了黄金菩提叶。
    然而天人道域的众人，却并不愿登舟离去。
    “大帝，您与我们相约，生死与共。”
    “我们若是走了，~您怎么办！”
    李婵儿与白清雪并不愿意离开-。
    纵然知晓仙古遗迹当中，万般-凶险。
    但在她们眼中，若是与林昂分别，今后生死两相隔。
    她们宁肯在这里，与林昂同殇！
    此刻，苍穹子也跪了下来！
    天人道域诸多的修士，死表衷心，绝不愿离去！
    “不要意气用事！”
    “你们留在这里，是累赘。回归天人道域，才能发挥你们的作用！”
    林昂沉声说道，态度不容置疑。
    他的手中浮现神力，刹那间将天人神朝的诸位修士全部禁锢，然后强行送入黄金菩提叶。
    “施加在你们身上的禁制，等离开了仙古遗迹之后，自会解开！”
    “回返天人道域，不要再进来了。”
    林昂的态度很强硬，也很直白！
    当下的他，孤身一人，反而是最好的状态。
    能够在仙古遗迹中，释放自己的全部战力，不必受到外力的影响。
    黄金菩提叶，没入虚空，瞬息间渡往仙古遗迹之外。
    璀璨的神华爆发，一道超凡脱俗的靓丽身影，从菩提叶上冲出，踏着虚空回返。
    秋若寒并未离去，她动用自己全部的力量，挣脱了林昂的束缚。
    此刻目光坚定站在林昂的身旁。
    秋水长眸中，流露出果决而坚定的意志。
    “同生，共死。”
    林昂无奈一叹，看着秋若寒无比坚定的模样。
    他明白帝后的心意。
    “罢了！随我一起吧。”
    林昂长长的叹了口气，不再劝说。
    “既然如此，那便走吧。”
    岁月大帝的印记在示警，形势已经迫在眉睫。
    林昂也不能在儿女情长上耽搁！
    更何况，秋若寒如今身为二转大帝，在自己的庇护之下，也勉强能在仙古遗迹中自保。
    不会像其他人那样羸弱无助。
    两道仙光纵天而起，迅速冲出黑雾缭绕的荒古之地，赶赴岁月大帝的方向！
    先前出现的岁月印记，同时也指明了那位大帝如今所在的方位。
    通过那一丝气息的牵引，林昂破开重重的黑暗雾霾，深入仙古遗迹的另一个纵深位置。
    那是一片怪异的腐败之地，万物都腐朽了，虚空中弥漫着可怕的腐败之力。
    神山大川都已经腐朽，不死的仙草化为烂泥。
    连岁月也发生了异变，仿佛被腐败之力侵蚀，产生了极为可怕的变化。
    这一片区域的黑暗雾气，越发浓烈。
    林昂的护体剑光，不时发出刺刺声响。
    他走入了黑雾深处。
    在腐败之地的中央，一位老者盘坐，身上腾起金光。
    正是岁月大帝！
    他的身上沐浴着大帝精气，焕发无量道光，像是一盏莹莹灯火，照亮了这片深陷黑暗的区域。
    然而岁月大帝当下的情况，并不好！古旧的帝袍之上，赫然是一道道殷红血印。
    他受了重创。
    在林昂的目光中，这位古之大帝的气息已经衰弱至极。
    此刻焚烧本源，点亮帝光，只不过是在苟延残喘！
    他活不了太久，也许再也无法走出仙古遗迹。
    这位名镇星空宇宙无数岁月，堪称从最古时代里走开的大帝。
    在此，即将走到了生命的尽头。
    看到林昂降临。
    双眸紧闭的岁月大帝，豁然睁眼。
    苍老的眼眸中，此刻闪烁着激动而焦灼的光芒。
    “不必过来，我快要死了。”
    他急切的说到，每一句话都像是拼尽了最后一丝力气。
    “赶紧离开，快走！”
    “仙古遗迹是诡异的温床，是黑暗不祥的源头！”
    岁月大帝高声说道，证实了林昂心中的猜想。
    也许这片遗迹，确实是仙古时代遗留下来的。
    但是在经历那么多纪元之后，这里已经发生了无法想象的变化。
    诡异的不祥之力，占据了这里，将之转化为真正的祸土。
    此刻，随着林昂二帝的到来。
    这一片腐败之地也发生了变化，越发浓重的黑雾从四面八方涌来。
    那股腐朽一切的力量，变得极度可怕，蛰伏在黑暗之中，伺机冲向林昂！
    岁月大帝在咳血，身上的道光变得越发璀璨。
    ··· 0求鲜花····· ····
    他同样感受到腐败之地的剧烈变化。
    “赶紧走，离开这里，冲出仙古遗迹，不要回头！”
    这位已经濒死的古帝站了起来，摇摇欲坠的身形，却像是一座神峰，要为后来者遮风挡雨。
    “岁月成空，大世成墟！”
    “纪元终末，问世间，可有真帝！”
    岁月大帝长啸着，身上的道血疯狂燃烧。
    这一刻，他点燃了自己的帝之本源。
    绚烂的光芒，几乎炸裂！
    腐败之地的中央，仿佛升起了一颗银白色的太阳，照亮了一切。
    岁月大帝已经走到了生命的尽头，此刻的爆发，更像是回光返照一般。
    纵然不长久，他也在尽自己最后的一份力。
    ...... . ...
    绚烂的神光里，岁月大帝的身影逐渐消逝，化作了一丝青烟。
    在即将消散的最后一刻。
    他抬起头，看向林昂的方向，张着嘴，似要说些什么。
    帝，逝。
    林昂神色沉默，心中更是警惕。
    强如岁月大帝，这样的不世强者，居然也陨落在了仙古遗迹之中！
    而且老帝在陨落之前，身上带着明显的伤势，显然是被重创。
    “究竟是怎样的存在，居然能够重创岁月大帝。”
    林昂心中一紧。
    此刻，岁月大帝已然逝去。
    虚空中飘荡着一角破碎的帝袍，是他最后留下的痕迹。
    林昂将之收了起来，在岁月大帝陨落的地方，立起一个衣冠冢。
    立碑“岁月”
    在处理好这些事情之后，林昂迅速带着秋若寒，从腐败之地退了出去。
    岁月大帝在临死之时，释放了最后一击。
    此刻，他的力量已经消散的差不多，整片腐败之地，再度被黑暗雾气所掩盖，光明不再。
    若是走得晚一些，也许会被困在腐败之地。
    离开了这个地方，林昂略一思索，随即去往其他大帝探索的方向。
    为今之计，最好的方式，便是再度集结。
    合诸帝之力，对抗仙古遗迹中发生的异变。
    然而就在林昂二帝的走后。
    黑暗雾气弥漫的腐败之地，一道笼罩在黑暗里的身影。
    从大地尽头，缓缓走来！！广.
第276章 真相曝光！！黑暗纪元开启！！（求全订）
    荒芜宇宙，黯淡无光。
    林昂与秋若寒穿行虚空，寻找其他大帝的行迹。
    此刻，仙古遗迹中的黑暗力量越发的活跃了。
    隐晦而妖异的不祥之力，从遗迹的尽头不断涌来。
    林昂与秋若寒，都已然知晓真。
    仙古遗迹，并非真帝证道的璀璨之地。
    这里是废墟，是战场，是仙古纪元里无数大帝战死的魔土！
    万古岁月中，这里早就发生了异变。
    如今已经成为星空宇宙的大祸之源，黑暗的不祥之力在此盘踞，化作黑暗祸乱的源头。
    昔日导致无数纪元崩毁的湮灭之潮，就是从这里爆发的。
    林昂踏遍星空，发现了诸多的问题。
    宇宙里，散落着帝兵的碎块，甚至还有残缺腐朽的大帝尸骨。
    不属于同一个“六一七”时代，而是万古岁月里，数个纪元的累计。
    无数的生灵陨落在这里，纵然是大帝难逃一劫。
    这个地方，爆发过不止一次的终极神战。
    林昂看到了更多的真相。
    回想起先前所路经的帝墓，还有葬下岁月大帝的那一处腐败之地。
    “那都是曾经爆发过神战的终极战场，也许是不同纪元之中发生！”
    “每一个纪元里的至强者都曾反抗过，动用了一切手段！”
    林昂一声轻叹。
    战场之上的迹象，已经证明了最终的结果。
    他在虚空中行进，看到了一截残缺的断剑。
    剑刃早已腐朽。
    无上的材质在万古岁月的侵蚀下，化作凡铁，轻触即碎！
    这是一位无上存在的法器，属于一位绝世强大的古之大帝。
    纵然未曾跻身十转，至少也是九转层次的绝顶大帝。
    但是即便是如此强大的古帝，也逃不过黑暗的祸乱，在神战中凋零。
    林昂的身上散发着磅礴的剑光，像是一颗急速行驶的流星，划破星空！
    周围的黑暗雾气越发浓郁，令他感到了不安。
    目光之中，属于未来的岁月逐渐暗淡了，被一望无际的黑暗所笼罩。
    “我已看不清未来，所有的岁月仿佛都被不祥的力量侵蚀。”
    “光阴的支流已经断绝。”
    在林昂的注视之下，关于整片星空宇宙的未来都在发生异变。
    原本无比繁盛，演化万物的岁月，突然凝滞了。
    一条又一条存在无限可能的岁月支流，此刻悄然隐没。
    他们被无形的力量斩断，强行收束于岁月长河之上！
    未来的可能性迅速减少，五彩斑斓的光芒被黑暗所覆盖。
    整个宇宙的未来，都变得昏沉！
    大祸，将至。
    “不可停留，我等必须尽快返回辉煌王座星系。”
    林昂沉声说道。
    如今的仙古遗迹，正在发生诡异的变化。
    那些承载着使命，进入遗迹深处的大帝，也许都已经遭劫了。
    想要关闭仙古遗迹，必须回辉煌王座星系，警告四大星空无上势力！
    只有诸帝齐出，布置出笼罩万古的镇世封印，才能将黑暗的不祥阻拦于仙古遗迹之中。
    这股黑暗的力量太恐怖了，若是出世会引发浩劫！
    林昂以大帝极速，向仙古遗迹的入口处飞驰而去。
    然而尚未抵制入口，他的身形便顿住了。
    仙古遗迹的入口处，此刻弥漫着难以想象的不祥气息，诡异的力量极度浓郁。
    一道又一道的身影，矗立在黑暗之中！
    尽管入目之中，只是无尽的虚无，伴随着死寂的黑暗。
    但林昂却能感受到，那一群不祥生灵的目光正注视着自己！
    那是一种令人毛骨悚然的注视感。
    仿佛有生灵存在于身后，隐匿在任何一个无法被看见的角落，随时会张开獠牙，扑向林昂！
    “斩！”
    林昂一声大喝，身上的剑光蓬勃而起，照耀星空。
    无匹剑意刺入黑暗之中，惊起了一阵虚幻的嘶嚎。
    那一剑，灭去了一些不祥的生灵，其中不乏大帝级数的存在。
    然而，阻在仙古遗迹入口处的不祥生灵太多了，犹如黑暗的海潮。
    这是足以湮灭一个纪元的诡异不祥，能够侵蚀岁月，吞食一片大世。
    林昂的出手，似乎刺激了那股黑暗的力量。
    不祥的气息奔涌而来，席卷向林昂和秋若寒！
    “退！”
    无奈之下，林昂只好后退，被压制回仙古遗迹！
    一旁的秋若寒，也感受到了那种诡异而恐怖的气氛... 0
    黑暗而不祥的力量，已经占据了入口。
    “既然仙古遗迹中的诡异已经复苏，那外界的星空宇宙呢？是否遭到了侵袭？”
    秋若寒心中微动，很是紧张，对于天人道域心怀担忧。
    “黑暗纪元，恐怕已经开启了！”
    “按照当下的迹象，必然有不祥的生灵，借助黑暗之力冲入了星空宇宙中。”
    林昂皱着眉头说道，心中亦在斟酌：“我等被困于仙古遗迹之中，不知外界的星空宇宙究竟到了何等程度！”
    “倘若诡异不祥尽出，整个宇宙，即将迎来大祸，却无人示警！”
    “那将会是一场前所未有的血祸！”
    虚空之中，沉思片刻，林昂作出了决定。
    当下，以他和秋若寒二帝之力，想要冲破诸多不祥的阻拦。
    通过仙古遗迹的入口，抵达外界星空！
    这是不可能的。
    诡异不祥倘若这么容易对付。
    也不会让一个又一个纪元被诡异黑暗所终结。
    “希望仙古遗迹之中，还有其他的大帝。”
    “必须去寻他们，与诸帝联手，一起开辟生路。”
    “这是当下唯一的办法。”
    被困在仙古遗迹之中，而今处境甚危！
    在如此严重的威胁之下，只有寻找到其他的大5.4帝帮手，才能够渡厄。
    林昂凝视着虚空，身上腾起磅礴的气息。
    煌煌至尊骨，闪耀着至高无上的光芒，一道又一道的剑道秩序萦绕其上。
    无数的大帝符文升腾而起，飞舞在林昂周身，仿佛漫天星辰在闪耀。
    他爆发出了自身的绝巅气息，心神与剑相合，感应着荒寂宇宙中的力量！
    大帝，是不可思议的存在。
    只要他们曾来过这片宇宙，便会留下痕迹。
    从而被其他的大帝所感应。
    突然间，林昂睁开了眼眸，灼灼之光照向亿万里外的一片区域。
    仙古遗迹之中，还有其他的大帝活着！
    帝气的波动很剧烈，似乎是在激战。
    “走！”
    林昂身化遁世剑光，带着秋若寒穿行虚空，极速赶往那片区域.
第277章 我们无处可退！！我们背负纪元！！（求全订）
    荒凉死寂的大地之上！
    血色残阳映长空，弥漫着无尽的悲凉。
    一座无上的神殿，以仙金铸就，此刻坠落于大地之上，已经损毁！
    这是永恒神殿的神驾，是一宗无上的重器，破灭在仙古遗迹之中。
    红尘女帝，风姿绝世。
    她在激斗，与一群诡异的不祥生灵生死而战！
    这一尊女帝，风华绝代，是永恒神殿中的佼佼者，堪称未来的神殿之主。
    甚至曾被神殿中的十转大帝亲口称赞，有真帝之姿。
    此刻，她的处境却万般凶险。
    帝甲之上，遍布伤痕。
    美艳的容颜，坚毅而沉默。
    璀璨若星辰的眼眸里，只剩下万古不灭的战意。
    长发飘起，三千青丝倒卷九重天，将一尊又一尊的不祥生灵绞杀！
    然而，她的对手太多了！
    铺天盖地的诡异不祥涌来，不断消耗着红尘女帝的神力。
    那是一群隐匿于黑暗雾气中的诡异，此刻却走到了大地之上，展露出真实的面目。
    30是一团团漆黑如墨的怪物。大多数成人形，没有面孔，仿佛阴影汇聚成形。
    他们的身上没有悲喜的情绪，只散发着无边无际的杀戮意志！
    一尊尊诡异不祥的生灵被红尘女帝绞杀，身躯在虚空中崩溃。
    毁灭的身躯里，涌现一股灭世的气息，散入虚空中，再度融于黑暗雾气。
    不多时，又会有新的诡异不详，从黑暗之中走出。
    它们没有智慧，也不存在所谓的意志！
    像是黑暗雾气的傀儡，是灭世的气息凝聚而成。
    “战！”
    红尘女帝的身旁，一尊永恒神殿的大帝，此刻怒吼着，冲向了诡异的不祥。
    他遭受了重创，连元神都残损了。
    帝之本源在溢散，命不久矣！
    此刻在做最后一搏，要以自身的帝命为代价，为诸多同道杀出一条血路！
    轰！
    那位大帝冲入了黑暗之中，身躯在燃烧，焚尽了自己一切。
    他化作一团明亮的帝焰，照亮虚空，要为同伴寻生路。
    下一刻，黑暗雾气里传来愤怒的吼声。
    “噗嗤！”
    照亮岁月的帝焰，被瞬间扑灭了。
    残光之下，只看到一只腐烂的手掌，轻易的覆灭了那位大帝的道火！
    “人呢？都死绝了吗？”
    一尊大帝怒吼着，浑身浴血！
    他也点燃了自己，献祭大帝的道果，化作一团炽烈的帝火，比骄阳还璀璨。
    他无所畏惧地冲向诡异，要照亮无边黑暗，帮助同道寻一条生路！
    “无上神宗何在？不朽神教的人又去了哪里？”
    “帝盟？那个岁月大帝，号称世间最古的老帝之一，洞彻了古今未来。”
    “为何没有察觉这里的凶险？”
    一尊大帝无奈叹息，身躯残破，只剩下半具帝体。
    在方才的血战中，他与诡异生灵搏杀，被一头突然出现的人形怪物扑咬，生生撕去了半身！
    永恒神殿的诸多大帝，被困在了这里。
    他们降临仙古遗迹之后，刚刚抵达遗迹深处，就触发了某种可怕的规则，被无尽的不祥包围。
    在此鏖战许久，却迟迟等不来援兵。
    出现的诡异生灵反而越来越多，不断有大帝战死。
    “红尘，我等已经走不出这里了！”
    那位残帝，惨笑着。
    他的眸中燃起了璀璨的光。
    “我将死，看见了一角未来，举世都被黑暗笼罩，可你的身上却有一线生机。”
    “活下去，庇护这个纪元。”
    那尊残帝，支撑着破损的道体。
    他同样点燃了自己，如飞蛾扑火般冲向诡异。
    嘭！
    帝火炸裂，一位大帝的最后一击，将诸多的不祥诡异覆灭。
    红尘女帝的身旁，永恒神殿的大帝，一位又一位战死。
    他们至死，也没有放弃。
    为了避免自身在陨落之后，被诡异不祥的气息沾染，化作徘徊于黑暗的傀儡。
    这些大帝点燃了自己。
    焚烧元神，献祭道果，他们选择自尽，化作炽烈的帝火，冲向诡异。
    当帝焰熄灭，所有的一切都化作虚无，连一滴血都没有剩下。
    即使如此，女帝的身侧，依然有许多位大帝的尸骸！
    那是最初遭劫的诸帝。
    诡异不祥的雾气，会侵蚀大帝的元神！
    他们本是永恒神殿中的同伴，却意外遭劫，化作黑暗的傀儡。
    在生命的最后关头，这些大帝不愿向同袍动手，他们纵死，也不愿成为黑暗的奴仆。
    诸帝在绝望中自尽。
    如血的残阳之下，红尘女帝，孤身而立。
    万里黄沙埋帝骨，血色残阳送英魂。
    她身前的诡异生灵依旧杀之不绝，但永恒神殿当中的诸帝已经战死了。
    就连那位作为护道者的老妪，也已经陨落。
    那是一位能够在仙古遗迹的大地之上，留下点滴痕迹的盖世强者。
    却为了阻拦不祥诡异中的巨头，舍身杀入黑暗之中。
    最终化为一团照亮大世的帝火，于仙古遗迹之中凋零。
    红尘女帝，在死战。
    她杀到岁月的尽头，红尘气弥漫，与难以想象的大敌对峙。
    秀手一挥舞，将仙古遗迹之中的光阴，打得支离破碎。
    “我，也要死了吗？”
    红尘女帝，心中轻叹。
    她只剩一人。
    身前的不祥诡异，却始终不曾减少。
    如今她的神617力快要耗空。
    在生命的最后一刻，她也将化作炽烈的光，展现这一世最后的反抗！
    轰！
    血色的夕阳骤然间亮起，一道璀璨的光芒从天边而来。
    那是一道剑气，亘古不灭，跨越了亿万里疆域！
    一剑出，磅礴的剑光扫灭诸多的诡异不祥。
    转瞬之间，红尘女帝身前的诡异不祥，便被清去大半。
    一道身影从天而降，落在红尘女帝的身旁。
    “是你，那位新帝。”
    红尘女帝，瞠目结舌道。
    林昂那一剑，带给她的冲击力太强了。
    一剑灭去亿万不祥，这是何等可怕的战力。
    “在下姓林，林天人。”
    林昂淡淡地说道。
    看到林昂现身，红尘女帝的神情却突然间感伤了起来。
    她心中有大悲，却无处宣泄。
    方才孤身而战，只能将无尽悲凉，深藏于心。
    直到此刻，林昂的出现，顿时勾起了红尘女帝心中的感伤。
    “死了，永恒神殿的诸帝都死尽了。”
    她叹息道，神色没落而无助，仿佛一只受伤的仙鹿。
    林昂叹了口气，目光坚毅，望向远处的黑暗。
    “不可放弃！”
    “宇宙虽大，却已无路可退。”
    “我们的身后，便是整个纪元。”.
第278章 灭世之女再现！！她所在乎的，唯有林昂一人！！（求全订）
    荒凉大地，血色残阳也被黑暗吞没了。
    天地之间，只剩下昏暗。
    林昂的护体剑气，绽放出神光，照亮了这一片地域。
    刚才的一剑，从这段岁月，抹去了亿万不祥。
    此刻，难得几分清静。
    “帝盟呢？帝盟还有多少强者？”
    “我们失陷于此，发出了大帝印记，在各处示警，却等不来援兵。”
    红尘女帝哀怨道，仙眸之中，有清泪流下。
    仙灵眼所留的天泪，举世难寻。
    一旁的秋若寒，无奈一叹，摇了摇头。
    “我们也不知道帝盟的情况。”
    “我们深入仙古遗迹的深处，遇见了大帝的陵园，而后接到了岁月大帝的印记。”
    “我们在一片腐败之地寻到他，见证那位老帝陨落。”
    林昂神色沉默。
    他有所预感，永恒神殿遇上了如此的惨祸，其他几大势力恐怕也好不到哪里去。
    “仙古遗迹不是真帝的造化地，而是黑暗祸乱的源头。”
    “如今黑暗的气息复苏，诡异不祥出没。”
    “整个纪元都在毁灭前夕，当务之急是去寻找其他的大帝，一起抗击诡异不祥，找方法离开这里。”
    林昂平静的说道。
    此刻，在这荒凉的大地之上，只剩他们三人。
    红尘女帝很快收敛情绪，与林昂一起出发，去往遗迹深处，寻找其他的大帝。
    几大势力在仙古遗迹之中各自行动，但也留下了简单的路线图，以备不测。
    按照帝盟中的那一份简陋路线，林昂深入仙古遗迹，他走入另一片遥远而荒凉的星域。
    那是至尊道域，前往探索的方向。
    那位至尊大帝，是道域的少主，继承了古帝的血脉，资质堪称逆天，在帝盟当中名声很大。
    是一尊能与红尘女帝相媲美的不世天骄。
    “既然红尘女帝还活着，也许那位至尊大帝也还在仙古遗迹的某处奋战！”
    三人心怀希望，跨越寒冷荒凉的宇宙。
    他们抵达一片枯寂的星空山脉，看到了战场！
    这里弥漫着极度浓郁的大帝血气。
    虚空之中，大帝的力量还未曾散去。
    这里刚刚爆发过大战，战况极度惨烈。
    战场之上，诸帝伏尸。
    无数的大帝战死在这里，只剩下躯体的残骸，几乎成了碎块。
    看到那苍凉而渗人的场景，林昂心中一沉。
    这是帝盟的强者。
    那些气息，他很熟悉。
    黄金世界树飞舟之上，林昂就曾与帝盟诸帝有过交流，记下了对方的信息。
    他仔细感应，看向战场中央的一处血泊！
    那是千丈方圆的深坑，此刻已化作血泊，至尊大帝的气息弥漫。
    他死了，生命的气息已经散去。
    那个惊才艳艳的大帝，惨死在了这里，被诡异不祥屠戮！
    星空山脉的战场，至尊道域的诸帝都战死了。
    甚至林昂，还看到了另外几大道域的强者，也都陨落在这里。
    那些大帝的尸骨上，遍布伤痕。
    显然是经历了一场无法想象的恶战！
    “也许是至尊道域的大帝遭劫，对外发出了大帝印记，等来了金光道域和万佛道域的援手〃～。”
    秋若寒默默地说道，眸光之中，满是悲色。
    至尊道域的大帝，等来了帝盟同道的援手。然而，情况比他们想象的还要恶劣。
    星空山脉化作终场，触发了一场提前开启的终极神战。
    几大道域的大帝，都战死了。
    林昂心中一动，感觉到一股熟悉的气息。
    他望向星空山脉的一角，飘散而去。
    山脉在宇宙中飘荡许久，已经尘化，更是经历了一场可怕的大战。
    整座星空山脉，都被打崩了。
    山脉之上，遍布裂痕，仿佛随时都会碎裂，化作一片散落星空的流星雨。
    林昂迈步踏空，步步万里。
    走到了一处山脉裂缝的边上。
    山若"水,:资:.源"群:６.:.５"'!６'6:;:１..8,;8?;?9?6!:?备;..用':,中?"!转?;群""7.'６?"!6?0!1'8'?3;..2?0体之中，一角金色的残袍沾染血迹，分外悲凉。
    “金袍大帝...也陨落了么？”
    “不对...这附近。没有他的元神气息...”
    虽然与其相识不算太久，不过林昂早已将之视为朋友。
    这位大帝，算是意气相投之辈，很得眼缘。
    曾坐而论道，更是林昂入帝盟的引路人。
    林昂立于虚空之上，扫视方圆万里！！
    但是却并没有察觉到金袍大帝的元神气息。
    林昂喃喃开口：“事情...或许还有转机。”
    红尘女帝和秋若寒跟了上来。
    整座星空山脉，没有一丝生机，所有的大帝恐怕都已陨落。
    帝盟被灭了！
    除了天人道域之外，其他的道域强者都已经陨落。
    林昂叹了口气，神色变得越发凝重。
    他抬起头，望向寂寥的虚空。
    “这便是帝落纪元吗？”
    此话一出，红尘女帝与秋若寒，心中大震。
    何谓帝落纪元！
    其恐怖的真义，才揭开一角。
    也许在这个纪元里，没有真谛诞生，还会有无数的大帝陨落。
    这是一个无比可怕的纪元，纵然然是古之大帝，也难以保全自身。
    “走，去寻其他的势力。”
    “还有无上神宗和不朽神教。”
    林昂心中慧剑一斩，灭掉了诸多杂念。
    他并未放弃，仍在寻找曙光。
    纵然帝盟已灭，但自己还活着。
    永恒神殿之中，红尘女帝也活了下来。
    也许另外几大势力，同样有大帝在世，在这片死寂之地徘徊。
    “尽一切可能，寻找助力。”
    林昂斩钉截铁的说道。
    仙古遗迹之外，相隔无穷距离的极北星系！
    天人道域之中，众生依旧沉浸于安静祥和的修道氛围。
    这里本就是宇宙的荒僻之地，纵然是黑暗祸乱爆发。
    想要波及这里，也要一段时间。
    ..
    ..
    此刻，天人道域众生，还不知宇宙正面临着史无前例的大劫。
    林昂的帝宫之中，一个双眼空洞的少女。
    正在整理着华丽的帝袍。
    她是伊伊，是林昂的侍女。
    亦是陪伴林昂，一直从青云道宗，行走至如今的人。（伊伊没有去帝盟，特此更正一下。）
    “々｀ 主人远走帝盟。伊伊为他缝制了新的帝袍。等主人回来...一定会夸奖伊伊的。”
    “伊伊很心灵手巧呢...”
    伊伊的嘴角带着笑容，关心雀跃。
    她心灵手巧，这段时间以来，为林昂制作了各种帝袍，用来出席各种场合。
    骤然间，她的脑海之中，却想起了一阵混沌的玄音。
    一个女子的声音响起，很朦胧，却带着一股无比可怕的气息。
    “黑暗的纪元，降临了。”
    “这一个纪元，已经没有(王得赵)希望了，诡异不祥的力量即将扩散，会污染整个星空宇宙。”
    那个女子的声音很冷漠，听不出任何的情绪，像是阐述着世间至高的真理。
    “提前毁灭纪元，开辟新的未来！”
    女子默默的说道，随即涌现出一股庞大的神力。
    想要压制伊伊的意识，占据这一具身体。
    又是这个声音！！
    在此之前，这个脑海中的声音已经有好多年没有出现过了！！
    伊伊甚至已经将她遗忘！！
    此刻，
    此刻伊伊心中大急时。
    她皱着眉头，连声说道：“不可以，纪元不可被毁灭。”
    “若是纪元毁灭了，主人也会死。”
    庞大的力量侵袭着伊伊的身体，想要夺走控制权。
    但此刻，伊伊的意志却显得无比强烈。
    不断的阻挠着那股可以灭世的力量。
    对于伊伊而言，所谓纪元，根本无所谓！！
    亿万生灵，她也没有丝毫的瞩目。
    她所在乎的，不过就是，林昂，一人而已！！.
第279章 大世将覆当如何？我以帝力挽天倾！！（求全订）
    仙古遗迹，埋葬了无数的纪元。
    黑暗的气息不断弥漫，一道道虚幻的身影从迷雾中凝聚，散发着诡异而不祥的力量！
    嘶吼声，从黑暗涌动的雾气中传出。
    这是真实存在的诡异。
    黑暗纪元降临，无形中的规则被触动。
    即使是诡异不祥的生灵，也受到了冥冥之中的牵引。
    它们汇聚在仙古遗迹的门户，从纪元的尽头迈步而出，涌入星空宇宙。
    一场浩劫，以仙古遗迹为起点，迅速扩大。
    黑暗雾气恍若潮水一般，从仙古遗迹中汹涌而出，无穷无尽。
    灿烂的星空，化作漆黑的绝域。
    所有的光芒都被吞没，诸多接近仙古遗迹的生命源地，乃至于大帝开创的道域都受到了侵袭。
    不仅是虚空遭劫，还有岁月也在经历异变！
    不祥的力量，渗入光阴。
    以现世为起点，向着古今未来扩散，要将整个纪元拖入黑暗之中！
    一片兴盛的道域之中，仙光涌动，神霞漫天，众生礼赞着一尊古老的大帝。
    骤然间，道域中的生灵，看到了一幅可怕的景象！
    漫天璀璨的星辰，在一瞬间黯淡了，被一股汹涌而来的黑暗大潮吞没。
    天外神霞尽散，无617边的道则被诡异的力量侵蚀。
    这是一场可怕的景象。
    犹如末日降临一般。
    道域之中，亘古长存的大帝站了出来，帝气弥漫，散发出威压万古的神光。
    “战！”
    他感受到了不祥的气息，为道域而战！
    轰！
    璀璨的帝光，恍若烈阳般，冲入黑暗大潮中。
    照亮十方天宇，镇杀诸邪！
    下一刻，更多的不祥诡异，从四面八方涌来，将那一尊恍若神人的大帝包围。
    不多时，黑暗的天幕中传出一声不屈的怒啸。
    天泣异象，血雨滂沱。
    一尊大帝陨落，战死在黑暗之中。
    他的身陨之地，传出一阵令人毛骨悚然的咀嚼声。
    那一片道域的众生在奋起，一位位天君舍生忘死杀向诡异的生灵，终究回天无力。
    黑暗的大潮落下，将一片道域化为死寂之地。
    光明泯灭，诸多生灵都凋零了。
    亿万众生，皆死尽，唯有不祥的气息弥漫于道域之上。
    广阔的疆土，化作无人的绝域。
    似有若无间，(dafe)有鬼哭声响起，仿佛枉死的众生化作鬼魂，在死寂的道域上徘徊不去。
    此刻不仅是一片道域遭劫，接近仙古遗迹的诸多道域遭到了可怕的侵袭。
    不祥诡异降临，将一片又一片道域，化作黑暗之地。
    一位又一位大帝站了出来，为众生而战。
    他们是星空宇宙中的最强者，是道域之中的绝巅存在。
    然而在那颠覆纪元，终结一切的不祥诡异之前，纵然是大帝，也无力回天。
    不断有大帝陨落，宇宙间的天泣异象不断涌现，虚幻的血雨，仿佛流星雨般划过无数道域的天穹。
    大道示警，宇宙各出浮现朦胧的血光。
    然而在黑暗力量的侵蚀之下，一些被诡异不祥占据的道域彻底消失了。
    所有的精华被攫取，连遗骸都未曾留下。
    那些道域存在过的痕迹，被诡异不祥之力侵蚀，从星空宇宙之中抹去。
    星空宇宙的中央，辉煌王座星系之外，一处颇为偏僻的小行星带。
    一道身影，盘坐于域荒无人烟的废弃星辰。
    那是一个中年男子，身穿白衣，在星辰之上悟道。
    剑眉星目，面容儒雅，眉宇间有着沧桑岁月留下的痕迹。
    他的身外，有十道光轮演化。
    变化莫测的道光，映彻出诸天轨迹，照耀万古岁月。
    每一道光轮，都是无上的道果！
    这是白衣男子纵横星空宇宙，无敌一世的积累！
    一道光轮，代表着他无敌宇宙的漫长岁月，是至高的规则演化！
    十世积累，功参造化！
    他是帝盟的盟主，亦是那尊隐居幕后，在传说中出现的十转大帝！
    纵观宇宙星空，这个层次的存在，也不多见。
    而今只有四位，是四大无上势力的开创者。
    白衣大帝从悟道中醒来。
    目光之中，流露万古一瞬的沧桑道意。
    他惊讶的看着宇宙，察觉到了一丝黑暗的气息。
    这位大帝豁然起身，从废弃星辰上走出。
    他的神色肃穆，目光变得沉重，心中有一股悲意。
    身为帝盟的开创者。
    白衣大帝在世的岁月，无比古老。
    甚至比岁月大帝还要漫长。
    那位老帝，是这个纪元里最古的大帝，成道于纪元之初。
    然而白衣大帝，却是上个纪元里遗留的强者。
    他曾经历过那种万物毁灭的浩劫。
    亲眼见证了纪元破灭的惨象。
    黑暗的力量侵蚀宇宙，将一切的存在，尽数吞没！
    最终灭世之女出现，行走于大世，将整个纪元破灭，送入葬地。
    那时的白衣大帝，藏匿于岁月长河的最深处，侥幸避过了死劫！
    他在这个纪元显化，成为至高无上的十转大帝，而后开创帝盟，引导整个宇宙的未来！
    可惜了，时不我待。
    若是再给我一千年的岁月，也许会有转机！
    白衣大帝的心中无比遗憾。
    自他成就十转大帝之后，便开始推演真帝之路，。纵然宇宙间所有关于真帝的秘密，都已经被不知名的存在抹除。
    然而白衣大帝始终没有放弃。
    他在世间端坐万古，参悟着帝道之上的玄妙。
    最终他摸索到了一个新的境界。
    尽管并未跻身真帝，却凌驾于十转大帝之上。
    “伪帝之上！”
    白衣大帝将那个特殊的境界，取了一个代称。
    到了他这个层次，宇宙万物的因果都已经了然于心。
    纵然是冥冥中的天命，也可以推算得清楚。
    以他而今的修为，再苦修千万年的岁月，也许有机会触碰这个境界。
    到了那时，即使是黑暗祸乱爆发，席卷宇宙。
    他亦有机会，为后来者开生路。
    以伪帝之上的境界，镇压祸乱！
    “可惜了，天命未曾站在宇宙这边。”
    白衣大帝无奈叹息。
    黑暗祸乱，提前爆发了！
    如今的他，虽是十转大帝，却也未必能抵挡那种毁灭一切的诡异之潮。
    白衣大帝的心中有一种预兆。
    这一步踏出，将万劫不复。
    “大世将覆当如何？我以帝力挽天倾。”
    他一声长啸，跨越遥远的星河，奔赴黑暗祸乱爆发之地.
第280章 我腐蚀了岁月！！腐蚀了纪元！！腐蚀了轮回！！！
    黑暗如潮，侵蚀宇宙。
    漆黑如墨的诡异不祥，扑向无数的道域，将一片片生命源地化作死境。
    众帝奋战，却抵挡不住诡异的力量！
    不祥的雾气之中，有真正的诡异生灵出现，极度强大，比肩大帝中的巨头。
    那些存在很邪异，冰冷而凶厉，仿佛毁灭规则的化身。
    以仙古遗迹为起点，黑暗之潮席卷一方宇宙，有着疯狂扩大的趋势。
    一道白衣身影，从宇宙深处走来。
    一人一剑，飘渺如尘，不染俗世。
    那是白衣大帝！
    他来了，抵达黑暗之~潮的第一线。
    磅礴凌厉的剑气化作王阳大海，如一道隔断宇宙的堤坝，拦住了黑暗之潮的侵袭-！
    无数的诡异不祥，被-白衣大帝绞灭。
    黑暗的力量，在十转大帝面前化作虚无！
    白衣大帝以孤身之力拦住了诸多的诡异不祥。
    以无上帝力，遏制了这股向宇宙席卷而去的黑暗大潮。
    诸多的不祥尽消散，在那一剑之下破灭。
    纵然是比肩古帝的诡异生灵，在白衣大帝的帝剑之下，也如泡影般破碎。
    所有的不祥的存在，都被他一剑绞杀。
    这是十转大帝的神威，伟力滔天，无人能挡。
    剑起剑落，白衣大帝像是世界最坚固的堡垒，拦住了浩大的黑暗之潮！
    他走入了黑暗的深处，去寻真正的源头。
    所谓的黑暗夜幕，只是表象，无尽的诡异不祥，也不过是奴仆！
    真正的诡异，依旧蛰伏在黑暗之中，不为人知。
    “今日斩了那尊祸首，为大世纪元，延长一段岁月。”
    白衣大帝的心中做出了决定。
    事情还有转机！
    只要这一次黑暗祸乱爆发的源头，不是那么强大，自己提前出手，也许可以将诡异从宇宙中驱逐！
    他走入了黑暗的深处，跨越遥远的死寂虚空。
    那些失陷在黑暗里的道域，都已经沉沦了，化作死境！
    有一些道域甚至已经崩溃，破碎！
    沦为虚空之中的尘埃，被抹除了一切痕迹。
    黑暗的深处，存在着无数的诡异不祥。
    比肩大帝的不祥生灵有很多，散发着渗人的气息，犹如灭世的魔影。
    但在白衣大帝面前，这些存在毫无意义。
    他一剑出，杀崩了诸多的魔影，将那些亘古不灭的诡异尽数灭绝！
    下一刻，浓郁的黑暗雾气疯狂涌动。
    无尽不祥生灵之中，出现一道惨白的光芒。
    那道光很耀眼，却充满了妖异，散发着令人疯狂的魔性。
    一道身影，笼罩在惨白的帝光里，缓缓走来。
    那是一尊腐烂的大帝，身上遍布异状。
    天人五衰，全身散发着腐朽一切的气机，漆黑的污血从溃烂之处滴落！
    然而，当那道的身影出现的那一刻！
    白衣大帝神色肃穆，如同面对着此生最强大的对手。
    纵然已经腐朽，纵然发生了难以想象的畸变。
    然而那尊化为诡异不祥的大帝，却无比强大，散发着威压万古的气息。
    这是一尊真帝！
    “腐化诸天纪元，堕落万古岁月，侵蚀无尽轮回！”
    “昔日的帝名，早已成空。
    “我屹立在帝路的尽头，化为腐蚀一切的始源！”
    那一尊可怕的真帝，呢喃着。
    漆黑如墨的帝眸，倒映出侵蚀万古的血光。
    他的状态很诡异，帝体之中流淌出接近本源的黑暗气息，极其浑厚。
    “毁灭一个又一个纪元，导致黑暗侵袭大是的罪魁祸首，原来是你！”
    “是一尊真帝，怪不得如此强大，举世无人敌。”
    白衣大帝一声长叹。
    并非每个纪元，都能诞生真帝。
    那样的存在，旷古无一，只有无数纪元里才能偶尔超脱一两位。
    一尊活着的真帝，化为诡异，融入黑暗之中。
    对后世的诸多纪元出手！
    他拥有着压倒性的优势，无人能挡他。
    纵然举世大帝联手，亦拦不住一尊真帝的脚步。
    面对着这样一尊可怕的敌手。
    纵然是白衣大帝，也感受到了令人窒息的压制。
    “战吧！”
    即便如此，白衣大帝一声长啸。
    他挥舞手中帝剑，与那尊腐蚀真帝交战。
    尽管心中战意昂扬，璀璨帝光照耀万古。
    但面对那一尊可怕的腐蚀真帝，白衣大帝仍旧落于下风。
    腐蚀一切的力量，沾染了岁月，崩毁了虚无。
    纵然是十转大帝的大道规则，在他面前，也化作腐朽！
    世间曾有仙人点化之术，能化腐朽为神奇！
    但在这腐败真帝的手中，那种规则被逆转了过来。
    ··· 0求鲜花····· ····
    一切神奇都将化作腐朽，沦为平庸，化作散落于黑暗的尘埃。
    轰！
    激烈的碰撞之后。
    黑暗之中，璀璨帝血似流星般洒落。
    无尽的诡异不祥扑了上去，疯狂的蚕食着白衣大帝的血精。
    此刻，白衣大帝受了重创。
    一袭白衣染血，身上近是可怕的伤痕。
    那一尊真帝太可怕了。
    徒手而战，几乎将白衣大帝的帝体撕裂。
    “可惜了，若是再给我千万年的光阴，跻身伪帝之上。”
    “我必不会败你！”
    他无奈的叹息，感受到了宿命。
    腐朽的真帝迈步前进。
    黑暗大潮再次涌动，冲破了白衣大帝的阻拦，继续向宇宙扩散而去。
    ...... . .......
    白衣大帝已然重伤，陷入了濒死的窘境，自顾不暇。
    然而他仍未放弃。
    一手握住帝剑，一手合掌于身前，诵着古老的经文。
    白衣大帝的身上，燃起了圣洁的光，自元神深处焕发而出，照耀纪元。
    他的元神在燃烧。
    身外十道光团，象征着十转大帝的无上规则，自成轮回！
    此刻，这些光团也被点燃了。
    这是一场盛大的献祭，白衣大帝以自身为祭品，献祭了一切！
    一股宏大的力量出现，超越了黑暗的力量！
    圣洁的光芒涌现在岁月长河之上，照耀于大世，化作一层微光屏障。
    将黑暗大潮，拦在了纪元的尽头。
    白衣大帝做到了！
    尽管只能将不祥诡异阻断片刻，拖延不了太久。
    但达成这一目的的代价，却是他自己的道灭！
    他燃尽了所有，将自身的力量催发到了极致，纵然是轮回也难入。
    当光芒散尽，世间再无白衣大帝。
    他的存在将在这个纪元被彻底抹去。
    即便如此，在陨落之时，他依旧面含笑意。
    他尽力了，寄希望于未来！
    “希望后世能有强者崛起，真正平定这场祸乱。”
    在陨落的最后一刻，白衣大帝借着那超脱一切的力量，看到了一角未来。
    在那无边黑暗，万物沉沦的死寂未来里！
    一道青衣身影，如剑神在世！
    陨落的那一刹那，白衣大帝含笑而逝，虚空中回荡遗音。
    “纪元，终不灭。”广.
第281章 最后的幸存者！！帝火不灭！！黑暗潮汐！！（求全订）
    辉煌王座星系的深处。
    帝盟大殿之内，诸帝神色肃穆，面带悲色。
    甚至有帝在悲啸，眼中淌着血泪。
    白衣大帝陨落了。
    在他点燃自己，爆发全部力量那一刻。
    整个宇宙都有所感知！
    帝盟中的大帝也察觉到了那股稍纵即逝，在刹那间登临绝巅，随后便消散的气息。
    “盟主，一路走好！”
    几位古老的大帝，沉声哀悼，心中无比的沉重。
    为了抗击黑暗，阻拦诡异不祥。
    白衣大帝战死，成为宇宙中第一个陨落的十转大帝。
    像这样的生灵，功参造化，本可以避死！
    如上个纪元一样，藏匿在岁月长河的最深处。
    纵然纪元终结，他也不见得遭劫！
    但是，为了众生，他还是去了。
    陨落在黑暗之“六二零”中！
    此刻永恒神殿、不朽神教、无上神宗三大无上星空巨头势力的总部之中。
    各自走出了一道身影。
    那是各大势力的十转大帝，是真正的星空巨头，无比强大。
    他们本在遥远之地修行，感受到白衣大帝的气息消失，他们回归了，降临在辉煌王座星系。
    帝光浩荡，永恒的规则映彻虚空之中。
    一尊古帝仿佛亘古不灭，踏岁月而来，一步迈出，便是无尽的时光。
    永恒殿主现身，屹立在宇宙中。
    不朽神教里，那一尊古老的十转大帝，同样出现了。
    他屹立在不朽的神光之中，周身飘荡着十道光团，亦是十世大帝的无上积累。
    道法惊人，绽放着至高的神辉。
    最后一刻，无上神宗，宗主现世。
    那是一个看似平凡的道人，极为朴素，举手投足间却契合大道的轨迹。
    一举一动，都像是天地间万物运转的至理！
    三尊十转大帝，在星空之下相聚了。
    他们感受到了白衣大帝的陨落，心中十分警惕！
    “这一世，黑暗之潮提前爆发！”
    “究竟是发生了什么？让不祥诡异如此异动！”
    他们眺望岁月，看见了纪元尽头的景象。
    白衣大帝的力量化作光幕，将诡异不详，暂时困在了那里。
    即便如此，时间不会太久。
    白衣大帝的力量有限，想要孤帝之力，阻拦黑暗大潮，并不现实！
    他身陨时，爆发的绝巅之力，也仅仅盟拖延个一年半载。
    永恒殿主，一声轻叹。
    “可惜了，白衣道友还是没能跨出那一步。”
    “若是功成，天命也许会有转机！”
    无上神宗的宗主神色凝重，摇了摇头。
    “谁不是呢？我等都走到了那一步，只需岁月积累，还可以继续蜕变，向上迈出半步。”
    “只可惜，这一世的黑暗祸乱爆发的太早了！”
    几位大帝在宇宙中商讨片刻，随即回归各自的领地。
    他们在征召，感应宇宙星空中所有的大帝！
    此时此刻，唯有万帝齐出，一同抗击不祥，争夺最后的曙光！
    这将是星空宇宙，万族生灵的最后一战！
    若胜，纪元延续，星空宇宙得以保全。
    若败，黑暗侵蚀，大世覆灭。
    一切的存在，都将如昔日存在的各个纪元一样，被可怕的力量抹去。
    仙古遗迹的极深处。
    一片漆黑如墨的海滩之上，荡漾着可怕的毁灭力量。
    在这里，黑暗的力量真正化作了潮汐！
    从虚无缥缈的黑气，凝成了实体，化作诡异的魔潮，其中隐藏了无数的诡异不祥！
    林昂屹立在海滩上，注视着那可怕的潮汐。
    他看到了岁月的痕迹，目睹了无数个纪元的残影。
    一尊又一尊的大帝，跌入了黑暗潮汐之中，被灭去了因果，从世间抹杀。
    他的身后站着几道身影，散发着强盛的帝气，是这段岁月以来，在仙古遗迹中遇上的其他大帝。
    起初，林昂与秋若寒，与红尘女帝汇聚。
    他们在仙古遗迹里寻觅了两个月，才找到几尊大帝的身影！
    颇为意外的是，林昂最先找到的大帝，是金袍大帝！
    这位大帝并未战死。
    他参与了星空山脉的那一战，抗击无数诡异生灵。
    在乱战中，金袍大帝被一尊极度可怕的不想诡异盯上了。
    他们一路厮杀，击穿了星空山脉，战至荒寂的宇宙虚空，不经意间脱离了主战场。
    最终金袍大帝力压敌手，将那尊诡异不祥，斩杀于虚空！
    与此同时，星空山脉处的大战也已落下帷幕！
    帝盟诸帝惨败，血殇一世，葬身仙古遗迹！
    无奈之下，金袍大帝只好撤退，孤身一人，游荡在宇宙之中... 0
    在林昂与他相遇之后，四帝汇集，寻找其他大帝的踪迹。
    他们沿着不朽神教和无上神宗两大势力的探查方向，向仙古遗迹更加广阔的虚无地域摸索。
    一路上，也看到了两处景象惨烈的战场。
    不朽神教与无上神宗，同样遭劫，在仙古遗迹中遇上了无法想象的诡异生灵！
    绝大多数的大帝，都战死于仙古遗迹的深处。
    这两大星空巨头势力，也有着幸存者！
    不朽神教的玄冥大帝还活着，率领两位大帝，在仙古遗迹中蛰伏。
    伺机猎杀那些强大的诡异生灵，为同伴复仇。
    无上神宗的少主，狂人大帝也活着，有一尊随从，亦为大帝！
    当林昂他们赶到之时，这位狂人大帝正遭遇了一股诡异生灵的围杀。
    若非几位大帝抵达即使，也许无上神宗的所有大帝，将全部陨落在仙古遗迹之中。
    此刻，黑暗潮汐之畔，包括林昂在内。
    在仙古遗迹之中，还活着的大帝，只剩下九位，是最后的幸存者。
    林昂神色凝重。
    时间又过去两个月，他心中的凶兆，变得越发强烈。
    “我等联手，九帝齐出，杀出一条血路，离开仙古遗迹。”
    他沉声说道。
    “困守在仙古遗迹之中，是最无奈，也是最危5.4险的举措！”
    “对大局无益。”
    “我等停留在这里，只不过是慢性自杀。”
    “等到黑暗之潮侵袭宇宙，诡异不祥颠覆纪元之时，我等也会遭劫。”
    “杀出去，与星空宇宙的万帝汇合！”
    林昂开口之后，几帝沉思。
    红尘女帝，率先响应。
    “天人道友，是这个纪元里诞生的唯一一尊新帝，承载不世气运！”
    “既然是道友的选择，红尘自当遵从。”
    其他几位大帝见状，不再犹豫。
    如今的仙古遗迹之中，只剩下九帝。
    要是各行其事，无疑是在自取灭亡。
    “既然如此，放手一搏！”
    林昂沉声说道。
    他率领诸帝，冲破黑暗潮汐，果断杀向仙古遗迹的出口.
第282章 大战将启！！闪耀星河！！万古绚烂！！（求全订）
    绚烂星空，亿万道神光汇聚，仿佛一片梦幻海洋。
    整个宇宙都轰动了，无数道域绽放出璀璨的神华！
    史无前例的光芒，照耀星空宇宙，让一片又一片的生命源地相连，化作浩大的神光净土！
    这是前所未有的景象，纵观整个纪元都未曾出现过。
    举世的诸帝，都在动作。
    不管是强大星域中的古帝，或是那些偏远之地的强者。
    甚至是一些隐居在无人地带，不曾开辟自身道域的隐修大帝。
    也从与世隔绝的净土中走了出来。
    黑暗纪元爆发，不祥诡异的大潮即将席卷宇宙！
    这是几位十转大帝，传入星空的讯号。
    纪元浩劫将至，星空宇宙面临恐怖的黑祸。
    纵然是大帝，也难以摆脱。
    先前那一场场天泣血雨，已经证明了那个残酷的现实。
    “黑暗终至，我等唯有奋起抗争，争夺一线的生机。”
    璀璨王座星域，几大无上势力的古帝联袂出世！
    他们在昭告宇宙，呼吁无数强者，奋起抗争！
    “没有退路可言，也没有任何回避的可能！”
    “黑暗将至，整个纪元都将在诡异不祥的大潮中倾覆30！”
    一座座战舟，从无数道域之中冲出！
    举世大帝齐至，汇集在辉煌王座星域。
    在那三位十转大帝的引领之下，他们踏上了征程，前往无穷遥远的纪元尽头！
    在那里，白衣大帝陨落之时留下的力量，化作禁锢一切的神光！
    那是最后一层屏障，随时可能破碎，在黑暗力量的冲击之下，撑不了太久。
    然而诸帝已经集结，屹立在纪元尽头。
    一道又一道的身影，高耸入云，气势恢宏，展露无边帝气。
    他们在等待！
    等黑暗不祥冲破了禁锢，涌入星空宇宙，诸帝必将出手，予以毁灭性的打击！
    这是万帝的意志，是整个星空宇宙无数生灵的战意！
    万帝阵前，三位十转的无上大帝，身处最高位！
    他们的身外，悬浮着十团朦胧帝光，演化轮回之境。
    光芒中涌现无边符文，仿佛开天辟地，造化众生。
    这是宇宙之中最强大的力量，真帝不出，十转大帝便是帝境中的至强者，万古无人敌。
    然而黑暗不祥的力量，更加可怕！
    这是无比诡异的存在，能够腐化一切，将万物生灵堕入黑暗之中，永世堕落，纵然是大帝亦会遭劫。
    “终究是没能阻止黑暗纪元的降临。”
    永恒殿主一声轻叹，目光中闪过没落的神色。
    他也是一尊古人，是上个纪元的幸存者。
    “这一战，会很艰苦！”
    “充满了难以想象的挑战，也许整个宇宙中的生灵都会死去大半。”
    无上神宗的宗主也蔚然一叹。
    大战尚未爆发，他却已经看到了尸山血海的未来。
    宇宙之中流淌着血河，到处都是惨烈的战争景象。
    无数生灵被裹入诡异之中，沦为黑暗的奴仆。
    上个纪元，何等强大！
    虽然没有真帝诞生，可是十转境界的大帝，远不止三五人！
    终究是没能逃过那一劫，拦不住诡异中的巨头！
    所有繁荣葬送在黑暗之中，成为岁月的尘埃！
    几尊十转大帝的心中有着悲意，他们经历了太过漫长的岁月，知道的更多，也明白现实更加残酷！
    当黑暗祸乱真正降临之时，那是无法用言语形容的恐怖末日。
    “那又如何，我等生于此界，注定要守护星空宇宙。”
    “闪耀星河，万古绚烂。”
    “这是世间最大的奇迹，绝不会被黑暗所笼罩。”
    遥远的星河之外，一道道帝光亮起，仿若璀璨的流星雨！
    正有无数大帝赶来，奔赴纪元尽头。星空宇宙太大了，一些偏僻地域的大帝，直至此刻都还在横渡宇宙。
    他们知晓这一战的艰难，也明白黑暗祸乱的可怕。
    但他们无惧，只有万古难消的战意！
    要与黑暗不祥，一争天命！
    “天子守国门，君王死社稷！身为大帝，镇守星河为吾任！”
    一尊又一尊的大帝，降临纪元尽头。
    宇宙星空之中，无边帝气弥漫，浓郁到了一种难以想象的程度。
    浩瀚宇宙，无边星辰，此刻被大帝的气息所笼罩。
    大世辉煌！
    整个宇宙的大道都在此刻，被提升到了一种匪夷所思的程度。
    而今的纪元，有着惊人的潜力。
    若是能够延续下去，积累千万年的底蕴，将涌现出无比可怕的至强者！
    甚至历数过往的纪元，这是潜力最大的一世！
    只可惜，黑暗祸乱爆发的时间，提前了！
    令诸多古帝，猝不及防。
    他们只有一战，用无上帝力化尽灾厄，去为举世众生，争夺那一线的生机！纵然在这一场大乱里，他们也会死去！
    然而，帝者胸怀苍生。
    纵然是大祸降临，他们亦会义无反顾的挡在众生之前。
    纪元的尽头，一缕帝气飘散，极为淡薄！
    然而在见到那一缕帝气之时，所有大帝肃然起敬，神色端正。
    诸多大帝，颔首示敬！
    那是白衣大帝陨落时溢出的气机！
    若非这位冠绝仙古的十转大帝，在最初的时刻，不顾生死，拦住了不祥诡异所化的潮汐。
    星空之中的诸多大620帝，甚至没有反应的时间！
    他们根本来不及集结。
    只能眼睁睁看着黑暗大潮席卷宇宙，侵蚀无数的道域！
    如果是那样的未来！
    整个宇宙就彻底没有希望了。
    此刻纪元尽头，无尽的诡异不祥被那一层淡淡的光幕阻挡。
    它们先前已经吞没了一小片星空。
    透过那一层光幕，诸帝能够看见当中的景象。
    所有的道域，都消失了！
    在黑暗的侵蚀中，彻底崩溃，被夺尽了一切的精华。
    生灵都死尽了，空旷的虚空里，徘徊着漆黑的魔影。
    仿佛诡异的化身，散发出不祥的气息。
    此刻，仙古遗迹之中。
    几道身影，亦在“黑暗海潮”的边上行进！
    林昂行走在最前方。
    身外大潮澎湃，漆黑如墨。
    这不是海水，而是诡异力量所化，无比邪祟。
    他与几位大帝，冲入仙古遗迹最深处。
    他们逆流而上，以无边帝力横推黑暗潮汐，寻找真正的出路。
    澎湃汹涌的诡异力量，被林昂以剑气击碎。
    他一步步向前方迈去，纵然暗淡无光，前途掩埋于黑暗之中。
    他毫无动摇，继续向前，身影没入黑暗之中。
    荒凉死寂的海滩上，留下一行淡淡的脚印.
第283章 吾愿以死开帝路！帝道不孤！黑暗难覆！（跪求自订）
    光阴匆匆，岁月无情。
    时间的流逝，在大帝的眼中十分缓慢，却又稍纵即逝，迅若闪电。
    一轮春秋，转眼间便消逝了。
    越来越多的大帝，屹立在纪元尽头。
    他们的神色沉默，注视着白衣大帝所化的屏障！
    时间所剩无几，白衣大帝的力量在明显消退。
    甚至能够感受到那股令人作呕的不祥气息。
    无数隐藏于黑暗中的诡异，蓄势待发，想要冲破屏障，冲入这个璀璨的宇宙。
    纪元尽头，一颗几近破灭的残缺古星之上。
    三道身影屹立，目光变得极为凝重。
    “天数彻底乱了，命运的轨迹被黑暗所侵染，一切都充满了变数！”
    “我甚至看到了纪元毁灭的景象，出现在过去！”
    “此刻的我们，不过是昔日纪元毁灭时的残景映照而已。”
    永恒殿主长叹，他在这颗废星之上盘坐一年，毫无寸进。
    只能眼睁睁看着黑暗即将突破屏障，席卷这方宇宙。
    对于这个层次的大帝而言，想要有所精进是极难的。
    必将以成百上千万年的岁月去积累。有的时候纵然是亿万年的光阴，也不见得能有所突破。
    “岁月成空，所有的未来都已经消失了，我眼中的血色景象越发的真实，即将与现实相融！”
    “黑暗诡异，降临于世，整个纪元就此终结”
    不朽神教的教主，此刻神色沉默，眸中流露遗憾的神色。
    “我也触及到了那层境界。”
    “虽然成不了真帝，却也超脱十转大帝之上。”
    “只可惜，时间已经来不及了。”
    三位十转大帝，都以心怀死志，做好了为这个宇宙战死的准备。
    但对于未来，他们却是绝望的。
    不祥的力量，出现在岁月长河的尽头，将这个纪元未来的可能性，缓缓锁死！
    他们只能眼睁睁的看着，却没有任何的办法。
    纪元更迭，湮灭在岁月长河之中，青史不留名。
    成为那无数个埋葬在仙古遗迹之中的破败纪元之一。
    无上神宗的宗主，亦叹息。
    他们太绝望了，看穿岁月，洞彻古今未来的帝眸里。
    如今只能看到诸帝惨败，看到纪元覆灭，看到星空宇宙被黑暗占据！
    蓦然间，三帝的目光一动，看向那道神光屏障！
    白衣大帝不惜以陨落为代价，布置的屏障，此刻出现了一道裂痕。
    虚空在轻颤，那道裂痕的出现，代表着很可怕的结果！
    “白衣道友留下的禁制，马上就要破碎了〃～。”
    三位十转大帝，此刻神色肃穆，冲天而起，出现在诸帝的前方。
    这一战，不可避免！
    帝气冲霄汉，诸天的大帝都将自身状态提升到了绝巅。
    手中的帝兵熠熠生辉，展现无比可怕的威能。
    神霞绽放，虚空之中被诸多的大帝道光笼罩。
    相隔着那一层即将破碎的屏障。
    绚烂的宇宙星空，诸多大帝严阵以待，静候着那石破天惊的一刻。
    与此同时，仙古遗迹之中。
    林昂一路杀伐！
    九帝联手，灭杀了不知多少的诡异存在！
    他们一路走来，几乎捅破了天，在仙古遗迹中，掀起偌大的风波。
    林昂的身上，剑光幻灭，映照出大千世界，皆是无穷剑意所化！
    恢宏而玄妙！
    一人一剑，冲在最前方，迎战无数的诡异不祥。
    一剑横斩百万里，灭杀无穷诡异生灵。
    短短一年的时间，他的修为接连突破！
    而今屹立在大帝九转的境界。
    这一年里，林昂经历的大战几乎数不清了。
    黑暗雾气中的诡异存在，形态繁多，那些比肩古之大帝的不祥，极度难缠，有着各种诡异手段。
    能够从各个位置，向几位大帝发起袭击！
    秋若寒与金袍大帝，跟随在林昂的身后，严阵以待，警惕着迅速涌来的诡异不详。
    仙古遗迹之中，不祥诡异实在是太多了，尤其是在他们杀到了遗迹的尽头，简直是冲到了诡异生灵的大本营。
    铺天盖地的黑暗之潮，将九帝都分隔开。
    无上神宗的狂人大帝，陷落在黑暗大潮之中，被诡异不祥包围。
    他怒啸着，身上腾起磅礴的帝光，与身后的两位大帝联手。
    想要杀出一条血路，与另外的几位大帝汇合。
    然而，不祥诡异太多了，杀之不尽！
    紧接着，更大的危机出现了。
    黑暗中浮现起几道庞大的身影，散发着不祥的气息，是诡异中的绝世存在。
    几个人形身影从黑暗中走出，面色苍白，像是死去多年的逝者，身上散发的气息十分可怕。
    这是可以抗衡古之大帝的诡异存在，是真正的黑暗奴仆。
    狂人大帝陷入了围攻。
    那几个诡异的杀力太强，纵然是他也落在了下风！
    红尘女帝想救，却无法施以援手。
    当下，他们的处境也极度危险。
    几尊更强大的诡异存在，盯上了他们！
    黑暗迷雾之中，一道无比可怕的身影，屹立在虚无之中，仿佛魔神般，与林昂对峙。
    狂人大帝陷入了绝境，他奋力灭杀了一尊至强的诡异，却也受了重创。
    身上沾染了诡异的气息，此刻有一缕缕黑气蔓延。
    不祥的力量入侵了他的体魄，想要将其转化为黑暗的傀儡。
    “々｀ 吾纵死，亦为大帝，绝不可能屈服于黑暗！”
    那一刻，狂人大帝侧目，看向林昂的方向。
    他手中的帝兵亮起，绽放出璀璨的仙光，大(王了的)帝规则炽烈燃烧，一瞬间击穿了虚空。
    一道流光飞向林昂，落在了他面前。
    那是一朵彼岸花！
    是狂人大帝在仙古遗迹中的某个纪元废墟里，寻得的大机缘！
    彼岸花含苞待放，花朵中孕育着一世的轮回。
    将此花炼化，任何一位大帝都可以再突破一转境界县！
    “天人道友，未来就交付于你了！”
    “吾愿以死开帝路，帝道不孤，黑暗难覆！”
    狂人大帝怒啸着。
    他点燃了自己，献祭所有，化作璀璨的帝光，照亮了仙古遗迹的尽头，他身后，那两尊大帝也随之赴死。
    绚烂的帝光，煌煌不灭，在一瞬间抹杀了无数的诡异不祥。
    狂人大帝以死开路，轰出了一条坦途。
    林昂与几位大帝神色肃穆。
    只有一声长叹，在虚空中响起.
第284章 大帝之上！！轮回因果！！杀出仙古遗迹！！（求全订）
    红尘女帝，神色凄楚。
    她眼看着狂人大帝献祭道果，自爆而亡。
    目光中流落伤感而无力的情绪。
    “这就是宿命吗？失陷于黑暗之中，我等亦会如此！”
    “若是不想沦为黑暗诡异的傀儡，就只能自断因果，崩毁自身的帝道法则，淹灭在大世之中。”
    他们在仙古遗迹中挣扎了整整一年，经历了无数的杀伐，一次次从死劫中走出。
    然而直到此刻，他们依旧没有看到生的希望。
    入目之景，只有黑暗！
    迎面而来的，也只有不祥诡异。
    璀璨的帝光照耀而起，像是一颗流星划破漆黑的夜空！
    然而在笼罩整个仙古遗迹的黑暗海潮之下，几位大帝散发的帝光却如萤火般渺小，很不起眼。
    那诡异不祥的力量太可怕了，极度的庞大，积累了无穷岁月。
    这股力量，曾经毁灭过一个又一个纪元，流淌在仙古遗迹之中，将整个遗迹化成不祥诡异的源头！
    他们沿着黑暗海滩，继续向前！
    这里已是整个遗迹的尽头，距离仙古遗迹的出口，620并不遥远。
    然而仅仅是这一段距离，对于几位大帝而言，却犹如天堑一般。
    金袍大帝注视着周围的环境，他眉头紧皱，涩声道：
    “情况越发的不妙，仙古遗迹当中的黑暗气息彻底复苏了。”
    “这一路走来，不祥诡异越来越多！”
    “再这样下去，我们绝不可能闯出仙古遗迹！”
    在几位大帝的身前，不祥诡异潜伏在于黑暗之中，阻拦前路。
    数量极多，足有千万。
    甚至几位大帝的退路，也被截断了。
    无数的不祥诡异覆盖了虚空，将他们身后刚刚走出来的那条路，尽数掩盖。
    他们也失陷了，被不祥诡异所包围，尽管距离仙古遗迹的入口，不算太遥远。
    然而，接下来的这一段距离，几乎无法跨越。
    玄冥大帝叹了口气，此刻主动站了出来。
    他的脸色苍白，在先前的大战之中，有所损伤。
    在一场极为凶险的对抗中，他被一尊黑暗不祥的存在击中，诡异力量侵入大帝本源！
    若非危急时刻，自斩一部分帝命。
    此刻的他，早已沦为黑暗诡异的傀儡。
    “我本源受创，帝命已缺，就算继续奋战下去，也支撑不了太久。”
    “想来是要和狂人道友一样，葬身在这仙古遗迹之中。”
    提及生死，玄冥大帝反而看得很淡。
    他神色刚毅，并没有因为自己将死的未来，而感到慌乱。
    “我会献祭道果，在临死前打出最后一击，为诸位同道开路。”
    他的目光注视着林昂，脸上的神色悄然变化，露出了一丝发自内心的惊叹。
    “原以为，本帝就是星空宇宙中最具潜力的天骄。”
    “直到遇见了天人道友，才知人外人，天外天…”
    短短一年多的光阴，看着林昂接连突破，成为如今的九转大帝。
    与他同行的那些大帝，无一不是震惊的。
    他们甚至感到无比的遗憾。
    如果黑暗祸乱在千万年后爆发。
    情况，也会很不一样！
    林昂有着冲击真帝境界的可能。
    即使不知前路怎么走。
    以他展现的资质禀赋，也可以闯过诸多的难关，最终问鼎真帝道果！
    这样一来纵然是黑暗祸乱降临，这个纪元，也不会被黑暗侵染！
    此刻，红尘女帝也点了点头。
    “本帝亦可死，若是可以将天人道友送出仙古遗迹的话，红尘万死不辞！”
    如果多位大帝同时献祭道果，一起自曝。
    所产生的神力，确实可以在一瞬间清空大范围的不祥诡异。
    也许可以借此机会，将林昂送出去。
    看着几位大帝做出的打算，林昂却摆了(dafe)摆手，直接拒绝了。
    “若是需要诸帝以死为我开路，林某如何..见众生？？”
    他否决了玄冥大帝的想法，之后不再言语，沉默前行。
    最终杀到了一处黑暗深渊。
    所谓的深渊，亦是仙古遗迹当中的一个古战场，岁月已经无法追溯。
    此刻，被不计其数的不祥诡异所盘踞。
    但是在看到那个深渊之时，林昂心中微动，却有了一个惊人的想法。
    他神色平静，依旧从容。不曾因为时局的崩坏而气急。
    “林某一路走来，心中一直在推演着大帝之上的道果。”
    “虽然对于真帝依旧没有什么头绪，却也误打误撞地触碰到了一个新的境界。”
    林昂一袭青衫，经立于一处。
    通体金气加持，释放着永恒以及不朽。
    言语当中的内容却让另外几位大帝有些震惊。
    世间的修行境界早就定死了。
    天君之上，是伪帝之境。
    大帝十转，登峰造极，也有可能问鼎真帝境界。
    然而林昂却硬生生走出了不一样的路！先是开辟出介于天君与大帝之间的圣者境界。
    如今又在大帝境之上，悟出了新的境界！
    “那个境界并非真帝，却远超大帝。”
    “我暂时将之称为大帝之上。”
    林昂平静道：
    他的手中，握着那颗可以增长一世修为的彼岸花。
    他沉声说道：
    “你们二人先守护在这里，我去闭关，冲击大帝之上的境界。”
    “只要功成，便可带你们杀出仙古遗迹！”
    在林昂看来，这才是行之有效的办法，。
    若是让随行的大帝，一个又一个献祭道果、自爆帝命来开路。
    这跟落荒而逃，有什么两样？
    听到他的要求之后。
    秋若寒与金袍大帝，毫不犹豫的答应了下来。
    他们镇守在黑暗深渊的两侧，看着林昂步入深渊。
    几道剑气，将黑暗深渊中盘踞的那些不祥诡异尽数灭杀。
    此刻的深渊中，空无一物，只有林昂孤身一人。
    他以慧剑斩尘心，迅速扫尽内心的凡尘。
    精气神共鸣，参悟那一层玄之又玄，难以捉摸的大帝之上境界。
    看着林昂闭关，开始冲击更高的境界。
    另外几位大帝相视一眼，也在黑暗深渊之外盘坐下来！
    他们在守关，镇守于黑暗深渊之前，抵挡外界的不祥诡异，进入其中。
    纵然是大帝，在闭关修行之时，自身精气神高度凝聚，有时会忽略外界的威胁！
    尤其是在仙古遗迹之中，诸多的不详诡异，层出不穷，隐匿在虚无之间。
    如今的林昂身上，承载着几位大帝心中最后的希望！
    只有他，才能带着诸位大帝，走出仙古遗迹。
    也只有他的身上，拥有终结这一场黑暗祸乱的可能性！.
第285章 万载过后，仰望星辰，我们的家在何方？？（求自订）
    浩瀚星空，璀璨宇宙，无数道帝光，汇集在纪元的尽头。
    这是一场大战！
    是这个纪元以来，从未发生过的终极神战！！
    波及了无数的生灵，席~卷万千道域若?'水!,资!.!源.?;群??6..5:'6":,６',1:!'8?8.9:::6.'?备"用'.中;轉';群"7;6!6:0,,'1'8?!3.2;!０。
    “纪元之战...终于是打响了么？-？”
    “即便是白衣大帝...也仍然无法阻止黑暗纪元的到来。只能拖延一段时间...”
    浩瀚宇宙之中，一尊又一尊大帝，不惜生死，屹立在虚空之巅！！
    这些大帝，凝视纪元尽头！！
    可见，白衣大帝以身死铸造的禁制，已经逐渐的变得虚弱不堪！！
    里面的无数诡异不详，正在跃跃欲试！！
    星空中的无数大帝。
    一道一道身影，宛若万千的星辰！！
    那些大帝，凝视着纪元尽头，声音低沉：“白衣大帝留下的禁制...很快就要破除..”
    “到那时..整个星空宇宙。将会打响最后一战..！！”
    “这一战...万帝将陨！！”
    无数大帝，显然早已经知道了自己的宿命！！
    只不过，却是无人畏惧！！
    天地之间，帝光熠熠，一颗又一颗的帝星冉冉升起，彰显着与众不同的力量，万道都在长鸣！
    诸帝长存，每一位大帝的道法显化于虚空之中，与无数大帝规则相呼应！
    这是前所未有的声势，无比的可怕！
    问世间，哪一场神战，能够以大帝为兵卒？
    帝血的光芒，照耀了万古！无数大帝的意志，仿佛一道道不可磨灭的印记，深深地烙印在天地之间。
    “这....”
    “再看一眼，我们的家园吧！！”
    无数的道域之中，一些修为没有达到大帝的人，只能身处道域！！
    凝视着星空万里！！
    一些存活了千万年的老人，置身道域之中，面对此情此景，只能喃喃说道：“古今未来，无穷岁月，这样的景象，堪称绝无仅有。”
    “只有在每一个纪元，即将走向破灭之前。”
    “当宇宙之中的无数生灵，为了未来，为了族群，为了宇宙而奋起一搏，才有可能出现这样的景象！”
    亦有星空之中，绝代女帝，一席金色长裙风华天下。
    只是美目看着这个即将破灭的纪元，喃喃开口：“万载过后，仰望星辰，我们的家在何方？？”
    亿万里星河，化作不朽的城墙。
    这是帝气凝聚的屏障。
    当白衣大帝留下的光幕破碎，黑暗大潮涌入星空宇宙。
    无数大帝，将成为一座巍峨不倒的长城，屹立在纪元的尽头。
    用一世的帝命，守望这个世界。
    而就在那万帝阵前！
    三道身影屹立在虚空之中...！！
    他们站在最前方，与那一道朦胧的光幕近在咫尺。
    正是硕果仅存的三尊十转大帝！
    永恒殿主、不朽教主、以及无上宗主！！
    帝境之中，第十转是一个极为特殊的层次！
    绝世罕有，纵观一个纪元也诞生不了几尊十转大帝。
    曾有大帝断言。
    只有真正有望成就真帝的存在才能修成十转道果！
    对于大多数的大帝而言，九转帝境，已是极致。
    星空宇宙中，九转大帝的数量虽然不多，但在漫长的岁月积累之下，也有一定的数量。
    然而十转大帝，纵观古今，整个纪元也只有四位。
    而且都是经历上个纪元大劫，最终幸存下来的“古人”
    三位大帝神情肃穆，凝视着虚空。
    身上涌现出勇烈浩大的气息，悲壮而豪迈！
    他们早就做好了战死的准备！
    当白衣大帝陨落之时，这三位十转大帝，不曾惧死。
    他们早已做好了坦然面对黑暗不祥，力抗诡异，甚至最终牺牲的准备！
    “死在哪里，葬在哪里，天下青山一样。”
    “为宇宙星河而战，纵身死于此，也不负一世帝名！”
    “我为大帝，恩佑众生，宁可背负宇宙因果而前行，也不愿为一己之命，避世逃生！”
    几位古老的大帝，都是经历过上个纪元覆灭的强者。
    与其他的那些大帝相比，他们更明白黑暗祸乱爆发究竟会多么恐怖。
    不祥诡异的生灵，犹如潮水般涌来，席卷整个世界。
    那是万物沉沦，众生哀泣的绝境！
    在那种无法抵挡的黑暗侵袭之下！
    纵然无数大帝奋起全力，也不过是一场徒劳的抗争。
    璀璨的宇宙里，光明永照，这是整个纪元里最鼎盛的时刻。
    ··· 0求鲜花····· ····
    绚烂的光芒，洒落星空的每一处，让整个纪元变得闪耀而辉煌。
    然而，这举世夺目的璀璨之景！
    也许在不久之后，就会彻底黯淡，陷入永寂之中！
    黑暗的大幕，被阻挡在屏障之外。
    那一道裂缝变得越发明显，不祥的气息涌现而出，令诸多大帝皱眉。
    局势，越发的危机了。
    白衣大帝的力量，随时会散去！
    不祥诡异冲出，将会掀起史无前例的神战，来决定这一个纪元的最终命运。
    “咔嚓……”
    清晰的碎裂声响起，光幕在一瞬间崩毁了！
    不祥诡异的气息，犹如附骨之蛆，从裂缝之中渗入！
    三位十转大帝，屹立在最前方，势不可挡，帝光烈如阳，散发出无比恐怖的气息。
    帝气震千古，无上大道威压纪元，凝固了时空，封锁了诸天寰宇！
    纵然是诡异不祥，也无法跨越三位十转大帝的阻拦，涌入星空宇宙之中！
    “战吧！”
    三位十转大帝，齐声说道。
    他们率先出手，杀向数以亿万计的诡异不祥。
    无数的不祥生灵，冲破了屏障，散发出诡异的气息，侵蚀星空宇宙。
    此刻三位十转大帝的身后，无数大帝并未停留，强势出击！
    轰！
    绚烂的道光，与无尽的黑暗碰撞在一起！
    一尊又一尊的大帝，冲入了黑暗之中，绞杀，诡异破灭不祥，将黑暗洪流生生遏制。
    绚烂的帝光，凝聚在一起，化作巍峨的帝道堡垒，镇压在纪元尽头！
    纵然是无尽的诡异不祥，也难以寸进一步，无法跨越诸帝的阻拦，涌入星空世界的深处。
    黑暗大潮的深处，不祥之力无比浓郁。
    漆黑如墨的诡异力量，犹如泥泞般，几乎化作实质。
    一道身影浮现，散发出腐朽的气息。
    他迈步而出，从最黑暗的区域里现身，一步一纪元。
    那道身影所过之处，日月消逝，星辰坠落。
    诸天大道，都发出了哀鸣！
    他的身上散发着超越大帝的无上气息，凌驾于诸帝之上。
    纵然已经腐朽。
    这一道身影也掌握着无比可怕的力量广.
第286章 突破十转大帝！！万古绚烂！！不灭诗篇！！（求全订）
    纪元尽头！
    诸帝与诡异不祥的战场之上！
    当那尊腐朽的身影出现之时。
    三尊十转大帝，都感到了前所未有的压力。
    他们的目光，瞬间锁定了敌手。
    “这样的怪物，居然真的存在！”
    “一尊腐朽的…真帝！”
    几位无上的人物，此刻后背发凉，感到无比的沉重！
    那道腐朽的身影，缓缓而来。
    他的动作很慢，但一步迈出，便是无尽寰宇。
    岁月长河在他脚下逆流，光阴都被侵蚀了。
    一段又一段璀璨的未来，在他身后黯淡，化为漆黑的永寂！
    他从容走到了战场之中，一抬手，无边伟力涌现。
    转眼之间，上万个绽放着璀璨神光的道域，瞬间暗淡。
    黑暗的力量涌现，将无数道域侵蚀。
    亿万生灵沉沦其中，被“六二三”不祥的力量吞噬，最终化为诡异的炼狱！
    诸帝长啸，绽放出磅礴的帝光，要与这尊腐朽万物，侵蚀宇宙的存在抗衡！
    下一刻，腐朽真帝拍出一掌！
    无比可怕的力量涌现，那一瞬间，上千位大帝被磨灭了！
    一切的因果都被抹去，岁月长河当中的烙印，被无形之力粉碎。
    上千位大帝，陨落的极为干脆，连转世的机会都没能保住。
    ……
    当纪元之战，爆发之时。
    仙古遗迹中，几位大帝镇守在黑暗深渊之外。
    林昂在闭关！
    他进入了黑暗的深渊，一路走到尽头。
    那是一片枯萎荒芜之地，是整个仙古遗迹之中，唯一没有被诡异不祥所侵蚀的净土。
    林昂闭关悟道，剑心通明，对于天地之间万道规则的变化极度敏锐！
    虽然困守在仙古遗迹之中，但他却能感受到仙古遗迹之外，发生在宇宙星空的激烈变化！
    大帝陨落！
    一尊接一尊，完全没有停止的迹象。
    “黑暗祸乱，已经爆发了！”
    林昂心中一紧，心中预感到了危机。
    “时间不多了。”
    黑暗大潮席卷宇宙星空，这一世纪元随时可能被颠覆。
    纵然有一尊又一尊的大帝，慷慨赴死，以帝命阻拦诡异生灵的侵蚀！
    但是黑暗中的诡异，太过强大了！
    这是积累了无数岁月的不祥生灵，曾经覆灭过无数的纪元！
    除非诞生出决定性的力量！
    否则如今的星空宇宙，即使鼎盛至极，万界辉煌，也无法与黑暗中的诡异不祥抗衡。
    “悟道！悟法！悟剑……”
    林昂斩灭了心中一切的杂念。
    他在突破！
    此刻，吞服了那朵彼岸花。
    彼岸花开一千年，生生世世永不见！
    星空宇宙，无边道域之中，彼岸花，都是一种极具神话色彩的仙珍。
    尤其是生长在仙古遗迹中的那一朵彼岸花。
    那是一个古老纪元的遗存，凝聚着那个璀璨纪元里最后的机缘！
    彼岸花中孕育着一个轮回，无比的完美！
    任何大帝将之炼化，都可以增添一世的修为。
    随着林昂的炼化，彼岸花中的力量涌现。
    一股纯粹无瑕的圣洁本源，出现在林昂的体内，自成轮回。
    林昂身为九转大帝，而今修为通天。
    但距离十转大帝的境界，仍有一段路要走！
    这与战力修为无关，而是岁月的积累！
    需要亲身体会轮回的真意思！
    彼岸花的出现，为林昂完美的弥补上了这一环。
    轰！
    瞬息之间，林昂身上的气息再度高涨，冲入十转大帝之境。
    这一刻，他成为了星空宇宙中自帝落纪元以来，第五位成为十转大帝的无上存在。
    与此同时，宇宙星空中也浮现了磅礴浩大的异象。
    星空之上，一颗颗暗淡的帝星，代表着一位位陨落的大帝！
    此刻，这些光芒散去的星辰却神奇的复苏了，绽放出璀璨的霞光，像是烈阳般燃烧起来。
    十道绚烂的光柱涌现，汇聚万星之光，从宇宙星空的虚空尽头涌来。
    炽盛的光芒，照亮了宇宙，
    煌煌浩大，至高无上。
    一股澎湃的帝气，横跨虚空，降临于世，让岁月长河都掀起无边狂澜。
    时空在此刻颠倒，古今未来的轨迹都混乱了。
    星空之中，亿万星辰，交相辉映，演化出生灭枯荣的轮回之景。
    无数的大帝前赴后继，与黑暗之中的诡异不详奋战！
    每一个刹那，都有一尊大帝陨落。
    血雨滂沱，在星空中洒落一片黯淡的血色流星！
    黑暗不祥的攻势，太过猛烈了！
    它们仍在不断的推进，疯狂碾压着诸多大帝联手铸就的防御！
    轰！
    十道帝光，从天而降，冲入了黑暗之中，一瞬间灭去了亿万的不祥... 0
    将那一片陷入黑暗的星空，再度照亮！
    不祥诡异推进的势头，顿时一阻！
    甚至在十道帝光力量的冲击之下，它们被击退了一段距离。
    首当其冲，顶在最前面的诡异，都被灭尽了。
    诸多奋战之中的大帝，也难得有了一丝回力调息的机会。
    三尊大帝，神色震撼。
    看着那从天而降的十道帝光。
    他们的眸中，闪过诧异之色。
    “竟然，是在这个时候！”
    “这个纪元，居然能有后来者同样走到了这个地步！”
    永恒殿主，喃喃自语，很是诧异。
    无上神宗的宗主，眉头轻皱，迟疑着说道：
    “会不会也是一尊古人，从上个纪元里遗存下来，一直在避世，未曾现身！”
    “直到如今，才跨过那一关。”
    不朽教主豪迈一笑，神色变得振奋！
    “不论如何，在纪元即将破灭之时，有一尊新的十转大帝横空出世。”
    “这绝对是一件值得庆幸的消息，也许我等联手，能够将这一次的黑暗大潮逼回去！阻止它们提前降世！”
    其他的大帝，也被惊到了。
    十道帝光当中，涌现出恢宏博大的气息。
    这是超越诸帝之上的力量，属于一位身份神秘的十转大帝！
    诸帝都在侧目，看向帝光5.4出现的方向，期待着那位神秘大帝降临于此，加入这一场终极神战！
    纵然是诸多大帝，也摸不清那位神秘大帝的身份和来历。
    有大帝在揣测，以帝法在心中推演，寻觅这位十转大帝的踪迹。
    “如此人物，究竟是什么来头？”
    “他在这个时候突破，是为了什么？”
    诸多大帝的心中，很困惑！
    这一尊刚刚突破的十转大帝，无疑是一位强援。
    可是他的立场与来历，都充满了神秘。
    甚至在一些大帝的眼中，这位突破的十转大帝，不见得会参与到这一场终极神战。
    “宇宙之中的九转大帝，都不曾突破。”
    “这个突然出现的强者，是从哪里来的？”
    “也许一直都在隐世，不愿沾染尘世间的因果！”.
第287章 帝落！！纪元最惨一战！！献祭道果！！（求全订）
    一些大帝的心中，带着悲观的想法。
    他们并不觉得那尊刚刚突破的十转大帝，真的会出手相助。
    “避世隐居，蛰伏在岁月长河的最深处，不沾世间因果。”
    “纵然是终极神战，也不曾插手，仅以十道帝光证明自己的存在。”
    “冷眼旁观纪元的颠覆，等到下一个纪元开启，再开辟属于自己的辉煌岁月吗！”
    诸帝在叹息。
    他们期望这位十转大帝的援手！
    “不会的，为帝者有大胸襟，如此大祸，怎可置身事外。”
    几位大帝站出来反驳。
    “战场之上，岁月颠倒，时空混乱，虽然有十转大帝的气息传来，但不一定就是现在这个时空！”
    “也许是过去，亦或者是未来。”
    无论如何，一位十转大帝的横空出世，依旧让原本陷于守势的诸多大帝，士气鼓舞。
    趁着这一次的机会！
    三位大帝率领着众帝，第一次向诡异不祥发起了冲锋。
    “杀！”
    无数的大帝，跨越星河，冲向诡异不祥。
    在三位十转大帝的率领之下，他们爆发出绝巅战力，不惜生死，与30黑暗中的诡异搏杀在一起。
    帝星黯灭，一位又一位的大帝倒在了战场之上。
    一位陨落，就会有另一位大帝站出来，前赴后继，始终不息。
    他们以帝命为代价，逆推着黑暗狂潮，要将诡异不祥，从星空宇宙里驱逐！
    仙古遗迹中。
    在黑暗深渊的最深处，林昂突破到十转大帝的境界。
    他身前浮现十个光团，是十转大帝的象征。
    每一道光团，都象征了自己的一世道果。
    在突破之后，林昂清晰的看到自己十世轮回的景象。
    彼岸花的效果，让他对于十世轮回之中，自己所经历的每一段记忆都极度清楚！
    林昂察觉到了一些意想不到的事情。
    十世的轮回，每一世自己的身旁，都会出现一个名为叶沧雪的女子。
    始终相随，生死与共！
    这是天大的因果，对于前程往事有着极深的影响。
    但在当下，林昂却以慧剑斩情丝，摒弃心中一切杂念。
    他需要突破，不容有误，所有的杂念，此刻都已无关紧要。
    林昂闭目凝神，开始冲击新的境界。
    大帝之上。
    这个境界不一般，与先前的突破并不一样。
    自己在短时间之内，成为十转大帝，除了旷古烁今的悟性之外，还有着各种天材地宝的加持。
    除此之外，也有外界环境的影响！
    如果自己想要突破新的境界，跨入大帝之上的领域！
    那真正考验的，不再是其他外力，而是最接近万物本源的大道。
    想要突破，必须悟道！
    悟出了独属于大帝之上的无敌之道。
    林昂闭目凝思。
    他的脑海中，在不断冥想，万千念头，都陷入悟道境中，在揣摩着自己的因果。
    剑道至尊骨，绽放出了金光。
    这一刻，至尊骨的作用被激发到了极致。
    他的剑道在演化，寻找着万道的共鸣。
    轰！
    剑气涌现，围聚在林昂的身旁，化作一道璀璨的光团，将他包围起来。
    然而，林昂的元神之中，却浮现不一样的景象。
    他斩掉了所有，将一切道与法都忘记，返回最真实最纯粹的本命灵光状态！
    这一刻，他忆起了过去。
    那是一个名为蓝星的世界，车水马龙，钢铁丛林！
    世界中的一切，与而今的星空宇宙并不一样！
    像是不同规则下的时空！
    林昂逐渐沉浸在悟道之中，他回忆起了自己的童年，仿佛做梦一般，恍惚间看到了自己背上了书包，再度踏入校园……
    转眼间，春去秋来。
    在那一段岁月的记忆里，林昂抛下了一切，化作一个最普通的凡人，经受着命运的波折。
    这是特殊的一世，是林昂的前世身。
    与十世轮回不同，这一世的存在很特殊，却至关重要。
    在林昂悟道之时，他身外的虚空里浮现出一连串金色的纹路，像是烙印在天地之间的无上经文。
    这些经文，亘古长存，仿佛在开天辟地之初就存在于此，却一直隐匿不出。
    直到此刻，伴随着林昂悟道的气息，金色的经文才缓缓呈现。
    虚空之中，金色的经文缓缓而动，阐述着一种至高无上的玄妙力量。
    这是无比古老的文字，纵然是大帝也看不明白。
    然而这些玄妙而驳杂的经文，却随着林昂的气息在起伏！
    似乎与那璀璨的剑光共鸣。
    修行之中不计年，仙古遗迹里，转眼又过去了半年！
    宇宙星空中的大战，极度惨烈。
    许多大帝都战死了，就连整片宇宙，都被不祥诡异污染了一半。
    而今的星空宇宙，只剩下一半的疆域，还有帝光笼罩，璀璨繁荣。
    另一半宇宙，都已经失陷于黑暗之中，沦为生灵涂炭的诡异炼狱。
    诸多大帝仍在奋战，并未放弃。
    他们血战了半年，付出了极度惨痛的代价。
    但也正是伴随着血与殇的经历，诸帝对于黑暗不祥的诡异，也多了几分了解！
    “不能再拖下去了。”
    “只有帝道强者献祭道果。点燃自身，以自爆为代价，才有可能驱逐黑暗！”
    “我等且战且退，只623是将自己逼入绝境。”
    有大帝心怀死志，极为悲壮的说道：
    他们不愿再退避了！
    在这场血腥的大战之中，诸帝陨落无数。还活着的大帝也显得无比悲壮。
    他们明白了自己的命运。
    若是不能将黑暗击退的话，纵然是大帝也会陷落在黑暗之中，沦为不祥诡异的傀儡。
    与其生不如死，受制于黑暗。
    他们宁可壮烈的战死，点燃自己的一切，冲入黑暗之中自爆！
    纵然是一死，也要化作最后的光芒，为诸多同道点燃未来的路！
    “不可！我等还可再战。”
    几位十转大帝出言阻拦，不愿让诸多大帝做出如此惨痛的牺牲。
    然而，那些大帝心意已决。
    他们冲了过去，身上涌现炽烈的帝光，在一瞬间燃尽了自己。
    轰！
    震耳欲聋的爆炸声响起，黑暗大幕之中，涌现一道道宏大的帝光。
    众帝以死相搏，拖延着诡异不祥前进的脚步！
    整个宇宙之中，帝气弥漫，有一种万古同悲的气氛。
    大帝自爆，点燃了自身道果，焚尽了一切。
    就连因果也被抹除了！
    他们陨落之后，就意味着真正的离世，再也无法依靠岁月长河转世归来！.
第288章 一半璀璨，一半寂灭！！谁来拯救！？（求全订）
    宇宙星空之中，一半璀璨，一半寂灭！
    终极神战的影响，极度可怕，席卷了整个宇宙！
    这是惨烈至极的对决，为了整个宇宙的未来而战，让无数道域都倾尽了力量！
    这一战的范围影响极大，时空跨度也同样惊人，涉及了万古岁月的交锋！
    诸帝齐出，施展盖世帝法，斩灭不祥诡异！
    他们在现世与诡异争锋，在岁月长河之上，屹立在过去，与黑暗不祥对峙！
    未来，是恐怖的！
    被不祥占据，所有的命运都陷入沉沦，整个大世被葬入黑暗之中！
    然而，诸帝仍没有放弃！
    若未来一片黑暗，帝者身上的道光，便是星空宇宙之中，唯一的光芒！
    “杀！”
    一尊古帝长啸，恢宏血气照亮了天宇。
    他从容赴死，步入黑暗之中。
    身上燃起绚烂的帝火，在极尽辉煌之中走向落幕。
    他自爆了，点燃了自己的一切，献祭道果，在黑暗之中陨落！
    璀璨炽烈的帝光，照亮了一片星空。
    黑暗之中，无数诡异发出凄厉的嘶吼，在帝光的照耀下，瞬间消亡！
    一尊又一尊大帝慷慨赴死，他们不惜自爆，以此阻拦不祥诡异推进的速度。
    席卷纪元的黑暗大潮，太恐怖了，时至今日，已经吞没了半个宇宙，将无数道域化作炼狱。
    若非诸多大帝以命相抗，也许这个纪元，早就已经沦陷了。
    成为黑暗的土壤，诞生更多的不祥诡异。
    纪元之上，星空之巅。
    三道身影矗立，凝视着这个纪元。
    漫长的岁月历程，一道明显的黑暗之影，正在疯狂侵蚀，要将整个纪元笼罩。
    站在十转大帝的角度，他们的眼界太过恢宏，注视着整个宇宙。
    一颗又一颗血色的流星划过，象征着一位又一位大帝的陨落。
    “这便是帝落纪元吗？”
    永恒神殿之主一声叹息，为诸帝的陨落感到悲凉。
    这一战，死去的大帝太多了，超乎寻常。
    是这个纪元以来，所发生过的最恐怖的大事件。
    往日里，宇宙中陨落一两尊大帝，都会引起震动。
    但如今，大帝如雨落。
    天穹之上的血色流星，始终不曾止歇。
    除非黑暗祸乱结束，不祥的诡异被击退。
    或者是举世大帝皆战死，苍穹之上，再无帝星可落！
    天机之中的帝落纪元，背后的含义终于在此刻展现。
    让十转大帝的心中，感到无限悲凉。
    “所谓的帝落，并非某个天纵人物的凋零，也非无上古帝的陨落〃～。”
    “真正的含义是世间帝道崩塌，无数大帝赴死。”
    帝者，齐落！
    “也许这一战之后，世间再无真正的大帝，举世生灵，最强者也不过天君境界。”
    不朽教主神色沉重，预感到了未来最可怕的结果。
    当这个纪元覆灭，诡异不祥也许会再度退去，潜入黑暗之中，空留一片荒寂的宇宙，在破败中，萌发生机，翻开岁月篇章，诞生一个新的纪元！
    然而，诸世的大帝都死尽了。
    失去了前人的指引，下一个纪元的生灵，未必可以摸索出帝道之路。
    困窘在天君境界，束缚于道域之中。
    大道衰退，诸天沉寂，所有的一切，都涌入黑暗之手，成为不祥诡异的资粮。
    “帝落？末法？绝灵？”
    “下一个纪元，又会如何命名？”
    “我等战死于此，不屈的意志可会流于后世？”
    无上神宗的主人，仰天长啸，帝光轮转，演化六道之相，撼动岁月光阴。
    三尊古帝，矗立在星空之巅！
    他们并非袖手旁观，坐看诸世大帝与不祥诡异厮杀，陨落在黑暗之中。
    实际上，他们的压力才是最大的！
    面临着黑暗大潮之中最可怕的存在。
    腐朽的身影，从侵蚀岁月的黑雾里走出，身上散发着朦胧的帝光。
    妖异而魔性！
    腐朽的真帝，缓缓而来。
    他跋涉岁月长河而至。
    每迈出一步，脚下的光阴岁月便会被侵蚀，陷入死寂的黑暗之中。
    整个宇宙，会变成而今这副鬼样子！
    这一尊腐朽的真帝，功不可没！
    半个星空宇宙，沦为黑暗的炼狱！
    几乎都是他出手，所导致的！
    黑暗中的诡异不祥虽强，但诸世大帝，足以与之抗衡，甚至一度将那些诡异生灵压制。
    然而这一尊腐朽的真帝太过可怕，凌驾于大帝之上，这是另一个层次的存在，超脱了宇宙。
    他每一次出手，都意味着一片星空黯淡。
    无数道域，化作历史的尘埃。
    若非有三尊十转大帝，与之抗衡，竭尽全力周旋。
    若是让这位腐朽的真帝腾出手来，转眼之间，便可倾覆这个纪元。
    轰！
    那道腐朽的身影，仍在行进，抬手拍出一道恢宏的黑暗浪潮。
    这是腐朽真帝的力量所化，侵蚀了岁月，连光阴都被抽离了。
    刹那间，稚童成老翁，身形腐朽，化尘而亡。
    沧海化作桑田，一片片道域都经历了难以想象的岁月侵蚀。
    连天君都陨落了，身躯腐朽，元神寂灭，只剩下皑皑白骨，在光阴侵蚀之下凋零。
    三尊十转大帝齐出，全力以赴。
    他们动用了巅峰修为，以自身全部帝道法则相抗，才拦住了那一道腐朽万物的黑暗浪潮。
    战场之外，仙古遗迹里的黑暗深渊，同样在爆发着激烈的神战。
    不祥诡异，从黑暗中涌来。正在围攻镇守在深渊入口的几位大帝。
    玄冥大帝的身旁，那两尊追随于他的大帝，也都已经战死了！
    帝血染虚空，散发着万古难消的悲壮！
    黑暗之中，还有四道身影矗立，散发着璀璨的光芒。
    四位大帝，在为林昂护道(王了好)。
    秋若寒、金袍大帝，红尘女帝，玄冥大帝！
    时至今日，仙古遗迹之中除了闭关的林昂之外，只有他们四帝还活着。
    回想当初，四大星空无上势力，驾驭法器，浩荡而至。
    数百大帝入仙古，探寻真帝机缘！
    最终，落到今天这个结果园！
    四位大帝相视一眼，神色默契！
    他们已然做好了，战死于此的准备！
    为帝者，宁慷慨而亡，战死于黑暗之中，也绝不与诡异为伍，沦落为不祥的傀儡！
    不经意间，秋若寒侧目看向身后的深渊尽头。
    她的心中有大遗憾，不知林昂还要多久，才能出关！
    不祥诡异，犹如潮水般涌来，疯狂进攻着黑暗深渊。
    数量之多，就连秋若寒的心中也升起了一丝绝望。
    “々｀ 林昂，对不起。”
    “也许守护不了多久了！”.
第289章 叶沧雪的帝花！！帝路尽头，天帝？仙帝？？
    黑暗深渊尽头，枯萎荒芜之地。
    这是仙古遗迹之中，唯一没有被黑暗侵蚀的地方。
    虽然空寂，却有种安静祥和的道韵！
    此刻，这个地方的景象很神妙。
    气象宏大，极为惊人。
    方圆万里，都被金色的道篆铺满了，那是一个个灵动的神文，拥有着深不可测的力量！
    这些古老的道篆，散发着仙光，如真似幻。
    烙印在虚空之中，仿佛亘古之前就存在于此。
    其文字的含义，极为晦涩，被一股莫名的力量遮掩，纵然是大帝也无法解读。
    无数的道篆金文，浮现于林昂的身侧。
    此刻的他，已经变了一个模样。
    虽然闭关不过数年！
    但此刻的林昂，却尽显老态。
    青丝化白发。
    他的身形依旧高大，但气血却不复以往，已经从巅峰之际跌落，流露出天人五衰的破败之象。
    只有寿命将近，濒死之际的老帝才会出现这种情况！
    林昂的身上，帝光显得极度黯淡。
    朦胧的帝光仿佛经历了亿万年的岁月，散发着光阴流逝的沧桑气息。
    他在悟道！
    疯狂的参悟着一切，为此熬尽了自己的心血。
    大帝本源不断燃烧，支撑627着林昂的意志，在最深处的悟道境中徘徊。
    悟出真帝之道，破境而回，化死为生，再登绝巅。
    或者困顿在悟道境中，意志泯灭，元神死寂，连肉身都彻底腐朽。
    这个帝落纪元以来，第五位十转大帝，还未曾现世，便死在这无人知的仙古遗迹最深处。
    十道光团，凝聚在林昂的身侧。
    这是他的十世轮回，极度的璀璨。
    每道光团当中，都有一尊无上身影盘坐。
    而此刻，林昂的元神蹈虚而行，行走于一片虚无之中。
    这是一个奇异的境地，处于万道之中，不属于现世，却存在着诸多大帝的印记。
    这是一条帝路！
    林昂身外的十道光团，演化轮回，合十世轮回之力，凝作自己的帝路。
    他亦步亦趋，向前行进，寻找大道的终极，去见证帝路的尽头。
    也许在那里，有关真帝的真相会出现。
    林昂的意志通过了帝路，他步入黄金长廊之中，无边无际，绚烂的金光，仿佛万古不朽的帝星光辉。
    这个地方，凝聚着难以磨灭的大(dafe)帝气息。
    长廊之中，林昂看到了诸多的身影。
    是万古以来的大帝，是无数踏上帝路的强者。
    并非所有的大帝，都能进入黄金长廊。
    只有在大道之上，走出自身道路的大帝，才有资格来到这里！
    万帝身影，出现于此。
    他们都已凋零，真身陨落在岁月中，也许连大帝印记都崩灭了。
    但大道的气息，却烙印在地路之上，万古不曾消失。
    其中有一道身影，颇为醒目。
    一袭白衣，盘坐在长廊的深处。
    他的身形很模糊，有些看不真切，却有种顶天立地的气概。
    “帝盟中人？”
    “是那位帝盟的盟主吗？”
    林昂感受到一丝熟悉。
    那位白衣大帝的气息，曾在帝盟中出现过。
    此刻，那一尊白衣大帝盘坐悟道，脸上凝聚着混沌气，很是模糊。
    而且，白衣大帝的身影，正以肉眼可见的速度缓缓消散！
    不仅是他，黄金长廊之中的诸多大帝，身影都在消散！
    有些身影极度朦胧，只剩下一团雾气。
    那些身影，出现在帝路之上的岁月更加长久，横跨漫长纪元。
    其中也许有史前时代的存在，在这个宇宙未曾诞生之前，就在混沌中证道，于帝路尽头，留下了自己的璀璨印记。
    林昂缓缓而行，在帝路之上继续前进。
    他看到了诸多的身影！
    诸天宇宙，亿万星空。
    无数的先人，陨落在帝路之上。
    这是万古纪元以来，积累而出的磅礴气象。
    其中一些大帝的身影，就连林昂也感受到压力。
    这些大帝在帝道之上走的极远，几乎已经到达了尽头。
    纵然是十转大帝，都无法描述他们的境界。
    这是大帝境界的绝巅，比寻常的十转大帝，还要强出一筹。
    然而，他们依旧没有走出大帝之境，无法摆脱帝境的桎梏！
    林昂在帝路中前行了很久很久。
    他感受到岁月的消逝，像是经历了亿万年。
    一道又一道的身影，帝路无穷尽。
    他只看到了诸帝失败的印记。
    “我也将失败于此吗？”
    “意志徘徊于帝路，始终找不到突破口。”
    “像是这些先人般留下一道身影，在帝路之上，随岁月而消逝。”
    林昂的心中，浮现了一丝绝望的情绪。
    在闭关悟道之前，他就已经斩尽心中杂念，阻断了一切的情绪。
    但此刻随着亿万年的摸索，始终没能找到方向。
    即使是林昂的道心，也动摇了！
    这一刻，异变陡生。
    荒芜枯萎之地，林昂的肉身盘坐于此！
    外界无数金文共鸣，冥冥中，仿佛有无上神音禅唱。
    他的小世界里，一朵灵花突然间绽放了。
    那是一朵玄妙的奇花，花瓣仿佛无穷无尽，在一瞬间绽放，像是一个纷繁的大世界。
    这一朵花悄然间消失，下一刻浮现在林昂的手中，出现于帝路之上！
    “这朵花，居然能在帝路之上浮现。”
    林昂愕然，看着那朵花有些出神。
    这花的来历很特殊。
    这时当年。
    叶沧雪临死之前，送给自己的。
    她曾经说过，蒂花之中，蕴含大因果。
    这一朵花，亦不是这个纪元的存在。
    “帝花！”
    林昂一声轻语，像是把握到了什么。
    他手中的这一朵帝花。在这犹如黄金长廊般的帝路之上，发生了难以想象的神妙变化。
    绽放出了无边瑞彩，涌现璀璨的霞光！
    花朵之上，喷薄出汹涌澎湃的本源帝气。
    这是真正的帝花，与帝路的尽头有关！！
    所谓帝路的真正尽头，绝非是所谓的真帝，甚至是更无上，更缥缈的天帝、甚至是仙帝！！
    此刻，帝花盛开，一朵一朵花瓣，自林昂的小世界纷纷而出！！
    它们并未落地，而是在虚空中飞扬，飘向帝路的尽头。
    轰！
    绚烂的花瓣，犹如翩翩飞舞的灵蝶在前引路。
    突然出现的帝花，为林昂，指引了真正的方向。
    然而，此刻的林昂神色缄默，目光复杂。
    帝花盛开，必有因果.
第290章 为后人开帝路！！万古留名！！那个男人的背影！！（求全订）
    林昂的手中，托着帝花。
    顺着花瓣的指引，他一路前行。
    飞扬的花瓣，在虚空之中引路，扑向帝路的最深处。
    大帝之路很玄妙，无边无际，谁也不知道真正的方向，该如何寻觅。
    有些路，注定是错的。
    但是方向深远，直达帝路的极深处。
    只有走到尽头，才会发现，那是一条断头路。
    此前的林昂，就曾做过无数尝试，在帝路之上寻找各个方向，以期突破。
    然而一无所获。
    直到帝花飘零，一片片花瓣晶莹而无暇，甚至沾着露水，又如~同泪珠一般！
    花瓣在引路。
    将林昂引到了一片辽阔的通途-之上。
    这是一条极致辉煌的帝路。
    帝光璀璨，瑞气升腾。
    一道道身影盘坐在帝路之上，他们散发的气息更加古老，经万古岁月而不朽。
    能够踏上这条帝路的大帝，绝世强大，都是大帝境界的绝巅强者。
    林昂缓缓向前走去，看到了更加震惊的景象。
    诸多大帝埋骨于此，他们的身躯都幻灭了，帝骨却依然长存。
    骨骼，是生物体内最坚硬的部分，能够存在漫长时间。
    对于大帝而言，更是如此，那些盘坐在璀璨帝路尽头的大帝，其所属的年代已不可考。
    按照林昂的推算，距今至少也要在亿万纪元之上。
    他们留在帝路之上的身形都散尽了，化作一堆枯骨。
    但这也证明了这些大帝的强大。
    换做帝路之上的其他大帝，留在帝路之上的身影，只会随着岁月逐渐消散，最终抹灭于光阴之中，彻底绝灭。
    无疑，林昂此刻踏上的帝路才是正确的！
    他一路前行，最终走到了尽头。
    想要迈步，却发现身前只剩虚无。
    黑暗笼罩着前方。
    “路，断了？”
    “这一条极度璀璨的帝路，居然也是条断头路？”
    “是错路？”
    林昂皱着眉头，神色有些诧异。
    他并不觉得这条路错了。
    一路之上，诸多大帝极尽升华的辉煌景象，让他心中不断得到印证。
    “不可能，这条路是对的。”
    然而前方黑暗，帝路已绝，诸多因果都了断于此。
    无法推算天机，无法感知命运。
    所有的一切都陷入未知之中，林昂屹立在断路之前，神色沉默。
    这一次，他始终坚定，不曾怀疑过自己。
    若是这条路都已断，那帝路之上可还有通途？
    亿万年里，林昂不知走过了多少条帝路。
    然而那些帝路的尽头，都已断绝。
    他的眸中，闪起炽烈的帝光，犹如燃烧的仙阳。
    “是对，是错？”
    他低声轻语。
    帝音浩荡，响彻万古。
    “宇宙星空，万古岁月，诸多纪元里，根本没有真帝！”
    “也没有所谓的伪帝之上。”
    “帝路到了这里，便是尽头。”
    这一刻，林昂的身上涌现出璀璨的光芒，像是仙火在燃烧！
    “所有的尝试都是徒劳，寻觅所谓真帝的踪迹，也只是一场空。”
    “帝路已经断绝，星空宇宙中，不可能有人证道。”
    林昂沉声说道，神色越发得果决。
    他泰然而行，一步迈出，主动走入黑暗之中。
    绚烂的地帝照亮了黑暗，他孤身闯入虚无，手中托着帝花，继续前行。
    “世间无帝路，我便为后人开道！”
    璀璨的光芒汇聚在脚下，林昂在未知的黑暗里，向前行进。
    他的身后，一道道脚印汇聚在一起。
    大帝秩序，将之贯通。
    让原本已经走到尽头的帝路，再度延续。
    璀璨辉煌的帝路之上，爆发出了蓬勃的帝光，无数道大帝的身影都散发出了绚烂的帝光。
    连那些古帝的枯骨上。也溢出了流光。
    所有的光芒汇集而来，追随在林昂的身后，虚无的黑暗被破开，新的帝路在延续。
    这不仅仅是林昂的意志，也是万古以来，所有登上帝路的大帝们，共同的追求。
    他们陨落于此，一世道灭，但向道之心，从未断绝。
    帝路尽头，是诸帝的遗憾，但此刻，这个困扰了无数岁月，亿万帝者的大麻烦！
    随着一道身影在黑暗中的摸索，正在不断瓦解。
    银白色的光芒，交织在帝光之中。
    这是岁月的痕迹。
    林昂每迈出一步，都能感受到光阴的气息。
    古往今来，无数的大帝在推演着岁月。
    也许他们惊鸿一瞥，曾看见这里。
    看到了正在为后世大帝，开拓前路的自己！
    林昂很清楚，自己的身影，必然烙印于帝路之上，走在了这条帝路的最前方。
    漫长青史，浩瀚岁月，自己的帝名传入万古。
    后世任何一个冲击大帝之上的绝巅强者。
    ··· 0求鲜花····· ····
    都将在这条路上，看到他的背影！
    黑暗，虚无，沉沦，空洞……
    帝路的尽头，没有任何光亮。
    一切都只是虚无。
    林昂开拓着帝路，艰难跋涉。
    他不知道前方会遇到什么，但他所迈出的每一步，都将影响万古岁月。
    他每迈出一步新的帝路。
    都将让后世的大帝，多一线机会！
    ……
    星空宇宙，帝战激烈。
    终极神战的尽头，四道身影仍在对峙。
    三位十转大帝，竭尽全力，与腐朽的真帝对战。
    他们被压在了下风，处境极为艰难。
    说是对决，更像是碾压！
    在真帝面前。
    十转大帝也无非是稚嫩的孩童，不堪一击。
    ...... ... 0
    他们被困在了腐朽的神环之中，难以想象的黑暗力量禁锢了万道，让他们备受折磨。
    身外的帝光都黯淡了，随时可能发生不测。
    那一尊腐朽的真帝，如闲庭散步一般。
    每一次出手，都将导致星空宇宙的大崩溃。
    三位十转大帝，原本在竭力周旋。
    但此刻，他们自身难保。
    蓦然间，三位十转大帝的脑海中，浮现出了不一样的领悟！
    那是超脱帝道的规则，无比玄妙。
    是对于天地万道最深刻的理解。
    代表着星空宇宙之中，最高层次的道与法。
    几乎是在一瞬间，三位十转大帝的身上，爆发出璀璨的帝光。
    他们击溃了那一股黑暗的不祥之力，从腐朽神环中脱身！
    脑海之中，天地至理仍在涌现，这是从未出现过的感悟，纵然是几位大帝，昔日也不曾见到。
    他们在十转大帝的境界，停留漫长岁月，始终不得精进。
    虽然推演出了伪帝之上的境界，却也难入门庭。
    只能等待千万年的积累，尝试一跃！
    但此刻，突然间发生的变化，却让三位大帝心中震撼莫名！
    这一刻，不朽教主猛然惊觉！
    他无比震撼的望向虚空，仿佛看到了那条无比璀璨的大帝之路。
    一道身影，屹立在帝路的最前方。
    那道身影在艰难跋涉，却极为坚定，向前迈去！
    这尊古老的十转大帝，不可思议的惊呼。
    “有人走到了帝路的尽头！”
    “他在为后人，开帝路。”广.
第291章 大帝之上？！！万帝惊颤，唯一的希望！！（求全订）
    星空宇宙，帝光闪耀！
    这是最激烈的终极神战之地，诸多大帝奋起抗争，与不祥诡异相搏！
    星空尽头，三位十转大帝的身影屹立，彼此间携手，对峙着那道腐朽万古的身影！
    在真帝面前，纵然是十转大帝，也显得羸弱。
    不堪一击！
    若非三帝携手，整个星空宇宙早已沉沦在腐朽真帝的手中。
    然而，当下的十转大帝，却感受到了不一样的变化！
    他们的脑海中，涌现出天地至理，代表着宇宙之中，最为玄奥的法则演变！
    这是帝路尽头的法！
    逝去的万古岁月里，都不曾出现！
    但如今，这种法却惊现了！
    惊鸿一现，为宇宙带来前所未有的大变革！
    大帝的极限，被提升了！
　“六三零”　十转大帝，是这个纪元以来，星空宇宙之中的最强者！
    功参造化，在大道之上的领悟，超越了所有人！
    他们如今屹立的境界，已经是帝道的极致，走在了最前方。
    没有路可走了！
    百万年岁月，千万载光阴！再多的时间，也只能堆积修为，却无法获得真正的提升。
    三位大帝，在十转大帝的巅峰境界停留了太久！
    突破无门！
    阻拦在他们面前的，不再是境界的桎梏，而是一条断绝的路。
    在此之前，四位十转大帝当中，最接近成功的那位，便是白衣大帝！
    他已经感知到了大帝之上的境界。
    苦修千万年后，可以一试冲关！
    然而，随着黑暗纪元的提前爆发！
    诡异不祥威胁宇宙，黑暗的力量，侵蚀星空，将诸多道域化为炼狱。
    白衣大帝舍身一战，为举世大帝，争取了最后的一丝战机！
    星空宇宙，大世诸帝能够与不祥诡异，战成如今的局势！
    白衣大帝的牺牲，起到了极大的作用。
    在他死后，三位十转大帝，奋起全力，与腐朽真帝相抗衡。
    他们在极限中，爆发潜能，同样感知到了伪帝之上的境界。
    然而于事无补！
    当下的他们，深陷于最惨烈的大战当中。
    任何一丝分神，都会导致可怕的重大损失，甚至会牵连整个战局。
    星空宇宙的命运，被大帝所背负！
    帝者负重前行，为了这个纪元的未来，为了亿万生灵的命运，以死相扛！
    光阴长河之上，属于未来的时光一片黯淡，被黑暗不祥的力量所笼罩，看不出一丝曙光。
    此刻，异变突生。
    一道剑气，出现于万古岁月之中，贯穿了古今未来。
    那道剑气，撕裂黑暗而至，斩破笼罩未来的不祥之力。
    注定走向永寂的黑暗未来，发生了惊人的变化！
    众生的命运轨迹，再度浮现！
    血与火，战与乱。
    未来如血色，众生在奋起，奏响着慷慨悲歌，仍在奋战！
    永不屈服！
    三位十转大帝，他们脸上的神色，复杂还有统一。
    失落、遗憾、震惊、喜悦、最终化作难以置信的神色！
    “有人走到了帝路的尽头，他在冲击那条早已断绝的死路，要为后人重开帝路！”
    永恒神殿殿主，也有所感知。
    他们的脑海之中，帝道法则仍在演变，涌现出更加玄妙的规则秩序。
    隐约间透露出一股近乎凌驾于大帝之上的气息。
    “他走的很远，早已超越了我们！”
    “此刻的他屹立在真正的大地绝巅，应该是要迈出那一步了！”
    星空尽头，占据着大半疆域的腐朽真帝，都停下了手。
    他蓦然间转过了头，腐若!'水?资"'源.:群''6,?5?6!!6'"'1;?8;8;'9;"６',.备!,?用,:中:?转"群:7'!6?6;?!0:1"8.;3,.?2.!"0朽的头颅上，半边脸颊皮肉尽消，暴露出漆黑的帝骨！
    眼洞深陷，眼珠早就腐烂了。
    黑洞洞的眼眶，散发着诡异的魔性，仿佛在凝视着万古岁月之前，就被腐蚀的仙古遗迹！
    “那是仙古遗迹的方向！”
    “难道是其中的幸存者，历劫而不死，走出了自己的路！”
    诸帝都在震撼！
    仙古遗迹是黑暗之潮爆发的最初源地。
    那个地方，早已经被不祥诡异占据，任何进入其中的大帝，都是死路一条。
    甚至连四大星空无上势力的高层，都已经心生绝望。
    那些被派遣到仙古遗迹中的大帝，必然陨落了！
    然而席卷大世的变革，也正是从仙古遗迹开始的！
    璀璨的剑光在未来闪耀！
    纵然黑暗的力量依旧掌控着未来的大世！
    然而剑光不灭，纪元不朽，众生仍有着一线的生机... 0
    星空宇宙之中，万族的大帝同样有感。
    他们把握到了那一丝机会！
    对于整个纪元而言，那个正在突破，走上帝路尽头，正在开路的大帝，已然是唯一的希望。

    “战吧！”
    “纵诸世大帝皆死尽，也要为世间生灵留下一条生路。”
    一尊尊大帝长啸者，爆发出璀璨的帝光。
    他们的身上，腾起盛大的道火，献祭自己的道果，点燃本源，不顾生死，冲入黑暗之中。
    这样的代价，是极大的！
    所有的因果都被点燃了。大帝们献祭了一切，只为爆发最巅峰的力量，阻拦黑暗之中的不祥诡异。
    帝血燃，帝骨焚！
    璀璨无暇的大帝元神之上，闪耀着最炽烈的火光。
    破损的帝兵，化作流星，坠入黑暗之中。
    轰！
    帝兵碎块随之炸裂，绽放最后的光芒，如一道道绚烂的烟花。
    帝火黯淡，神光在黑暗中湮灭。
    这些大帝的生命，也走到了尽头，被抹去了世间的一切痕迹。
    纵然是岁月长河逆流，也不可能将他们重新唤回。
    命运已断，因果具消，就连轮5.4回中，也没有他们的身影。
    他们走了，走的干干净净！
    就连后世的古史，也未必会记载他们的帝号。
    因为这些大帝存在的所有痕迹，都在逐渐的消逝！
    纵然身死之后，万古成空。
    但是，没有大帝会惜命。
    “世逢大劫，为帝者，岂有退避之理！”
    轰！
    星空宇宙的深处，璀璨的道光，一次又一次照亮黑暗！
    诸多的道域，亿万生灵在祈祷，想要尽自己一份力。
    众生的念力加持，在诸多的大帝身上，提升着他们的战力。
    帝体之外，笼罩着一层信仰之力，散发着朦胧的光芒，犹如战袍一般。
    众生协力，奋起抗争，对抗着颠覆无数纪元的黑暗不祥.
第292章 新帝之争！！双帝血脉！！大因果大造化！！（求全订）
    极北星系，天人道域！
    这里是宇宙星空的偏远之地，极度荒僻！
    黑暗纪元，对这里的腐蚀。远不如外界那么大。
    小小的极北星系。
    可以享受短暂的平和。
    极北星系的诸多大帝，也都已经离开了，纷纷前往宇宙深处参战。
    然而那些无法离开道域的众生，依旧停留于此！
    日夜祷告，终岁祭祀！
    天人神朝的皇宫之内，一尊尊身影屹立大殿之上，正在议事。
    他们商量的事情并非小事，对于天人神朝至关重要，甚至会影响到今后一段时间的神朝国运。
    四大神殿的无上巨头，都聚集于此！
    他们在商议着天人神朝的储君之位。
    林昂身为天人大帝，如今失陷于仙古遗迹之中，已经数年，未曾回归。
    在黑暗祸乱爆发的第一时间，林昂就当机立断，将所有人全部送回。
    他们险之又险的避开了诡异不祥，安然回到了天人神朝之中。
    但如今的局势，并不安详，同样充满了危机！
    神朝之中失去大帝镇守，国运不可避免，发生动荡！
    而且当初的林昂，虽有想法。
    却并未下达真正的30旨意，册封神朝储君！
    为了确保天人神朝的稳定，几大巨头相聚，在一起开始商议未来！
    四大神殿，殿主齐聚。
    苍穹子，古尘，星彩莲，以及作为仙华神殿副殿主的白清雪！
    而今仙华神殿殿主秋若寒，与林昂一起失陷于仙古遗迹之中。
    整个仙华神殿，由这位圣者境的副殿主统辖。
    “天人神朝之中，不可一日无主。”
    李婵儿幽幽说道，神色凝重。
    先前大帝就曾下旨，册立林凡为太子！
    如今天人大帝，困守仙古遗迹之中，生死未卜。
    “天人神朝需要有新帝镇守，我想推动林凡登基！”
    林凡本就是李婵儿的亲子。
    对于这个孩子，作为帝妃的李婵儿也是费尽了心思。
    如今纪元大劫，诸帝神战，天穹之上的血雨，几乎不曾停止。
    纵然是天人道域，也难免人心惶惶。
    神朝之中，已经有了一些不好的风声！
    甚至有人传言，天人大帝陨落，神朝即将易主，归入其他大帝的麾下。
    林凡作为太子，已经是天人神朝之中，最为接近大帝之位的候选人。
    如果神朝动摇，国运变化。
    林凡必将首当其冲，遭到反噬。
    为了稳固神朝的局势，也为了保证林凡的太子正统。
    李婵儿一不做二不休，干脆鼓捣在场的诸多神朝巨头，一起商议！
    想提前将林凡，扶上新帝之位。
    对于李婵儿的建议，一旁的几位无上巨头纷纷表态。
    “大帝确实有旨意留下，立林凡为太子，是为神朝储君。”
    “如今天人道域也有动荡之象，为了稳妥起见，册立新帝并无不可。”
    白清雪点了点头，表示支持。
    她如今代表着仙华神殿。
    在她的应允之下，象征着天人神朝之中四大势力之一的仙华神殿，站在了李婵儿的身后。
    星彩莲同样没有拒绝，她皱着眉头，心中忧虑更重。
    作为天机神殿的殿主，这段时间以来，发生在天人道域当中的种种变故，星彩莲无疑是最为清楚的。
    如今的道域当中暗潮汹涌，内忧外患俱存。
    已经有一些天君在暗中集结，甚至有着复辟昆虚道域的想法。
    只不过如今的道域，四大神殿的核心力量，依旧占据了压倒性的优势。
    才让那些别有用心的天君，不敢轻举妄动。
    然而时过境迁之下，随着祸乱继续演化，冲突激烈！
    难保那些天君不会冒险一搏，做出威胁道域的事情！
    一番斟酌之下，星彩莲也点了点头，正色道：
    “此言甚是，神朝之中，不可无主。”
    “新帝若是登基，也可借此机会安抚苍生。”
    一旁，伊伊一语不发，神色很平静。
    身为林昂的侍女，虽然不曾在神朝当中，担任某个域体的职位！
    不过她的存在，就是林昂的意志！
    对于李婵儿的想法，伊伊淡淡的开口，只说了一句。
    “天人道域，是主人开创的，自当遵从主人的旨意。”
    一听这话，几位殿主心中明悟。
    对于林凡太子，继任新帝的事情，伊伊并不反对，持默许的态度。
    然而几位殿主当中，另外两位殿主却并未表态。
    苍穹子和古尘，神色微动。
    他们一语不发，对于李婵儿的想法，没有做出任何的评价！
    神朝之中，太子继位，登临新帝的事情极为重大，并不是一场交谈，可以决定的！
    因此在大殿商议片刻之后，几位巨头也纷纷离去，回到各自神殿当中。
    而今的神朝，诸事不顺，需要巨头努力操持。
    转眼之间，日落月升。
    到了傍晚时分，暮色沉沉，皇城“观月殿”里，两道身影盘坐，正在对酌！
    赫然是苍穹殿主苍穹子，和血色殿主古尘。
    他们二人，昔日都是林昂的追随者，伴随着他自微末崛起，在昆墟道域里一路征战。
    自苍穹圣地时期，便已追随左右。
    “血色殿主，对于新帝之事，怎么看？”
    苍穹子一边饮酒，眼神微眯。
    古尘叹630了口气。
    他平静的摇了摇头，脸上浮现一丝无奈的神色：“林凡虽是大帝的亲子，曾得太子之位册封，不过终究是年轻气盛，对于他的秉性，我也不多了解。”
    “若是大帝还在神朝之中，自然由他亲自调教，日后继位，一切顺遂，无需我等关注。”
    “但是如今的情况不同以往，纪元大劫，举世都将倾覆，神朝之中动荡不安，一个年轻人，未必可以驾驭这么大的局面。”
    “哦，这么说，血色殿主有别的想法？”
    苍穹子笑呵呵的说道，将酒杯放下。
    对于苍穹子的试探，古尘并未掩饰。
    他心中坦荡，为神朝而忧虑，毫无私心！
    古尘从大局角度考虑，觉得如今扶持林凡成帝，并不妥当：“林凡太子年轻气盛，未经大事磨砺。”
    “若是贸然成为新帝，可能导致一些意外情况的发生。”
    古尘一口饮尽杯中仙酒，朗声说道：“在我看来，如今的局势，神朝继位者中，最为合适的人选，当是帝后膝下的子嗣...体内流淌的，是双帝的血脉！！”
    “帝子林荒，成为新帝，才算妥当！”
    所谓双帝血脉！！
    那便是父母，都是大帝！！
    可继承双帝因果，气运！！
    是真正的大气运之人！！.
第293章 林凡欲登基！！帝后的手腕！！风雨欲来！！（求全订）
    观月殿中！
    两位神殿的无上巨头，平静商议，神色肃穆。
    他们谈论的事情，若是传到外界，足以引起轩然大波！
    三言两语之间，决断未来的天人神朝之主！
    “我心中并无私心，只是不愿师尊开创的神朝基业，横生波折！”
    古尘一脸坦然的说道。
    苍穹子点了点头。
    他相信身前的这位血色殿主。
    作为林昂的唯一弟子，古尘追随师尊，一路血战，走到了今天！
    凭借他弟子的身份，甚至有资格竞争神朝之主的位置！
    若是古尘真有此心，想要问鼎帝座。
    与几位帝子竞争天人神朝新帝之位。
    他只需向林昂开口。
    以天人大帝的胸襟，绝不会加以阻拦。
    反而会支持这种良性竞争！
    只不过古尘的心思，都在道域之中，一心为神朝的未来奔走。
    他并不在乎，是谁成为神朝未来的新帝！
    只希望在纪元大劫爆发，终极神战，即将波及到天人道域之时！
    新帝能够安抚众生，让天人道域平稳过渡。
    不管纪元的未来如何，是在血色中走出一线生机，还是彻底陷入黑暗。
    他只想尽自己的全力，去保护天人道域！
    苍穹子也有自己的想法！他的观念更加传统。
    “若寒女帝，身为天人神朝的帝后，更是一尊名副其实的女帝！”
    “帝后与天人大帝的孩子，生来便具有大气运。”
    “那孩子的身上有着大因果，与天人道域息息相关。”
    “而且与林凡相比，帝子林荒的岁数更加年长，行事也更成熟稳重。”
    “而今宇宙大乱，多事之秋，神朝之中，需要一位极具魄力，同时又能担负起重任的新帝！”
    因此对于仍旧有着几分少年心性的林凡。
    苍穹子并不看好。
    “以我看，不如先行将林荒帝子，扶上新帝之位。”
    “由他来主持道域全局！”
    “至于林凡帝子，先保留其太子身份，等时局安稳之后，再行禅让。”
    苍穹子行事稳重。
    一番思索之下，与古尘透露了自己内心的想法。
    ..
    ..
    然而，两位无上巨头，在观月殿中饮酒商议。
    却不曾发现，观月殿外，此刻正矗立着一道年轻的身影！
    赫然是帝子林凡。
    身为帝子，林凡的身上，有着林昂亲自赐下的法器，可以遮掩气息。
    他听闻道域之中的诸多巨头，在神朝大殿里商议新帝之事，心中触动。
    后来又从李婵儿那里，旁敲侧击，知道了苍穹神殿与血色神殿的两位殿主，仍未表态。
    这位第三帝子心中一急，便想着趁着夜色过来。
    跟两位殿主卖个乖，也许能够争取到他们的支持。
    到时候顺水推舟成为新帝，有四大神殿全力支持，纵然是天人道域之中，也没有人敢有丝毫不满！
    然而他没有想到的是，自己刚刚走到观月殿外，却听到了苍穹子和古城的神音！
    这两位无上巨头显然并不看好自己，反而倾心于帝兄林荒！
    这一刻，林凡脸色骤变。
    稚嫩而青涩的面庞之上，闪过了一丝愤恨恼怒之色！
    这个年纪的人，最反感的便是被其他人否决。
    他心中一恼，很不甘心。
    “凭什么，昔日父亲留下的旨意，就是册封我为太子！这是天人道域，是父亲开辟的神朝〃～。”
    “子承父业，理所应当！”
    “我既是太子，就是未来的新帝。天人道域，是属于我的天下、属于我的疆土！”
    如今的林凡也只知晓，道之外的宇宙深处。正在爆发着极为恐怖的终极神战！
    纵然是大帝，也无非是浩劫中的一缕劫灰。
    如果诸世大帝，没能阻挡黑暗大潮的侵袭！
    当不祥诡异侵袭至此，转眼之间，便可将整个天人道域吞没！
    即是如此，林凡的心中仍有不甘！！
    他本无意与林荒争夺帝位！！
    可是，既然父皇已经将太子之位许诺与他！！
    给了他，为何又要夺走？？
    他不服！！
    “纵然纪元将灭，我也是神朝的新帝。就算是做一天，也是新帝！！”
    “两位神殿之主，固然位高权重，但也不能对我的位置指手划脚！”
    林凡的表情之上，涌现出深邃的目光！！
    片刻过后。
    他来到了仙华殿。
    寻找自己的母后，也是如今的帝妃之一、李婵儿！！
    “什么事？这么慌张？都是要登基称帝的人了...还这么急躁。”
    此时此刻，李婵儿静坐大殿一处水晶仙台之上，见到林凡奔走而来。
    也是淡淡笑道。
    只不过..
    没有想到的是！！
    林凡，面色有些惨白的拱了拱手：“母后，苍穹神殿与血色神殿的两位殿主，并不想支持我！”
    “他们想扶持林荒做新帝。”
    接着，林凡将之前所发生的事情，全部告知了李婵儿！！
    李婵儿闻言。
    身为帝妃的李婵儿脸色骤变。
    俏丽的脸庞之上，闪过不解困惑之色，随即变得无比愤怒。
    如今，先帝不知生死！！
    她的孩子林凡，就是她的所有！！
    时过境迁，多年过去。
    随着身份和地位的转换。
    她不再是那个无忧无虑、一身英气的女子。
    而是一代帝后，而是太子之母！
    李婵儿的性格，亦早已不似从前。
    “凭什么？”
    李婵儿一声怒斥，仙眸中涌现一抹厉色。
    绝世的容颜此刻看上去都有些刻薄！
    “々｀ 好一个苍穹子，好一个古尘！”
    “当初同为苍穹圣地出身。”
    “你们却如此偏心，偏要让秋若寒的儿子去当新帝。”
    “当初大帝亲口册封我儿林凡为新帝！”
    “你们居然还想着其他人！根本没有将我放在眼里！”
    虽然心中激动，很是愤恨。
    不过当下的李婵儿，也很清楚苍穹子与古尘在天人神朝之中的分量！
    这两位神殿之主，几乎掌握了天人神朝的大半权柄！
    即使在几位无上巨头之中，他们都是极具话语权的。
    四大神殿之中，虽然仙华神殿的顶级战力最强。
    殿主为盖世女帝，副殿主也是一尊超越天君的圣者。
    但这一座神殿毕竟只是天人大帝的后宫。
    自古以来便有后宫不干朝政的规则！
    因此只要苍穹子和古尘出面提议，将林荒抬上新帝之位。
    就连白清雪也不见得会拒绝。
    “真好，两个人算得死死的，欺负我们孤儿寡母，没人扶持！”
    李婵儿银牙紧咬，眸(王好好)中闪过一丝狠色。
    二人联手，足以压制李婵儿的意志，将林荒扶持上新帝之位。
    到了那时，林凡就再也没有登基的可能了。
    就算是李婵儿搬出天机殿的殿主星彩莲，也顶不过两位殿主的意志。
    “既然你们不仁，就休怪我不义了。”
    “天人神朝的新帝之位，是我儿子的，谁都抢不走。”
    李婵儿冷冷的说道，神色恢复了平静串。
    只是她的身上却散发出一股寒意，让近在咫尺的林凡，感到毛骨悚然。
    “苍穹子和古尘！”
    “就算是神朝之中，你们二人也不见得就真的无敌了。”
    李婵儿一转头，表情之上，涌现深邃之色。
    对着林凡吩咐道：“你去将林尘和林曦兄妹俩找来...”
    一听这话。
    林凡的脸上顿时浮现错愕之色。
    他难以置信地看着自己的母妃，摇头拒绝道：“不，我绝不！”
    “纵然成不了神朝新帝，我也绝不会和兄弟之间，互相残杀！”.
第294章 李婵儿的野心！！交易达成！！（求全订）
    林凡何等聪慧，一语便听出了李婵儿的弦外之音。
    只不过他刚刚摇头拒绝。
    李婵儿脸色微变，淡淡说道：“凡儿，说的什么傻话？”
    “我再怎么样也是天人神朝的帝妃，又怎么会对大帝的骨肉下手。”
    “让你把他们邀来，是想借此机会，说动白清雪，与她们联盟，为你多争取一份助力。”
    一听这话。
    林凡恍然大悟，下意识的点了点头。
    天人神朝的新帝之位，他志在必得。
    既然不必兄弟相残，他也乐得为此事奔走。
    他毫不犹豫，从帝宫之中离去，直奔天人神朝之中的两处圣地。
    帝宫之中，李婵儿看着自家孩子远去的方向，脸上那一抹慈和之色顿时消失。
    她的身上散发着可怕的气息，仿佛择人而噬的猛虎。
    “孩子，你终究是稚嫩了些。”
    “非常之时，当行非常之事！”
    她幽幽的说道。
    面庞上，阴厉之色越发明显。
    “最是无情，帝王家！”
    “白清雪的两个孩子也是大帝的后人，同样有资格竞争新帝之位。”
    “让他们助你，谈何容易？”
    “只有用一些非常的手段，才能让白清雪，不得不站在我这边...”
    李婵儿的算计极深，对于天人道域的强者分布了如指掌！
    而今的天人道域之中，两位大帝都已经离去。
    整个道域之中的最强者，便是身为帝妃的白清雪。
    她的体内还有着未曾化尽的帝血，是一尊前所未有的圣者。
    凭借白清雪的修为，足以637镇压寻常的天君。
    只要她愿意出手，就算是苍穹神殿与血色神殿一起反抗，也颠覆不了局面！
    ..
    ..
    此刻。
    凡亲自出发，前往天人神朝中的万尘圣地，见到已经成为一方圣主的林尘！
    林凡亲自相邀，兄弟相聚，回到神朝皇宫之中，饮酒赴宴！
    对于如此邀请，林尘自然没有拒绝的理由。
    紧接着林凡又去了一趟晨曦圣地，将帝女林曦也一并请了出来！
    三位帝子，一同回返天人神朝的皇宫。
    一路上，林凡心中虽有歉意，却也不忘遮掩。
    “我最近参悟父亲留下的炼丹经卷，误打误撞，酿出了一樽仙酒。”
    “到时，可要好好品尝。”
    林尘与林曦，不疑有他。
    含笑点头答应。
    然而当他们回到皇宫之时，才刚刚跨入殿门。
    便有恢宏的法则，从天而降！
    这是林昂昔日布置在皇宫大殿中的至高禁法，为抵御外敌而设。
    帝殿之中的法则，是一尊绝世大帝留下的力量，极度强大，甚至能够镇压寻常的大帝。
    在李婵儿暗中掌控之下。
    林尘与林曦刚刚步入大殿，便被可怕的帝道规则镇压了！
    瞬息之间，李婵儿打开了一个小世界，将两位帝子帝女，直接关了进去。
    看着还有些发呆的林凡，此刻李婵儿也不屑在掩饰自己的想法。
    “凡儿，为帝者，当有雷霆手段！”
    “一味的优柔寡断，成不了大业。”
    “等你坐上了新帝之位，稳固山河，定鼎江山。”
    “世间，又有谁敢质疑你曾经犯下的一些小错？”
    知子莫如母。
    在李婵儿一番鼓动之下，林凡的心中，也起了微妙的变化。
    对于帝位的渴望，压过了其他。
    “等我成帝之后，再安抚这两个弟弟妹妹就是了！”
    “如今之计，还是要争取仙华神殿的支持。”
    林凡转变的很快。
    心中野心蓬勃，充满了表现欲。
    他甚至迫不及待，想要在苍穹子和古尘面前，证明自己。
    他们的选择错了，只有自己才是天人神朝最好的接班人！
    是能够带领神朝，走向光辉未来的新帝。
    看着林凡终于开窍，李嫦娥满意一笑。
    她看着那两个被困在小世界里的帝子，冷冷一笑。
    “白清雪，我倒要看看你如何能跑得了？”
    紧接着，李婵儿送出一条神识，飞向白清雪的帝妃寝宫。
    没过多久，一道白衣身影匆忙地赶到了这里。
    正是白清雪。
    一代雪妃，一席白色长裙，风华天下。
    曾经的那个白衣少女，如今已成一代帝妃，风华天下。
    岁月磨平了她的棱角，尤其是有了孩子之后。
    白清雪宛若落入凡尘的仙子一般，沾染了许多的烟火气。
    不再如当年那般冰冷，高高在上。
    而此刻！！
    白清雪面色惶急，满脸难以置信的神色。
    一双妙眸，紧盯着身前的李婵儿！
    “婵儿？？你疯了？”
    “你想要扶持林凡做新帝，只管放手去做便是！”
    “为何，要挟持我的孩子？”
    白清雪面带怒意，心中却是手头无措！
    一双儿女，天生至尊，如今却全部陷落在李婵儿(dafe)的手中。
    当下，她也没有什么办法，将儿女解救出来！
    李婵儿看着白清雪，目光深处掠过一丝不屑的神色。
    对于白清雪的质问，她连回答的想法都没有。
    李婵儿伸手在虚空中一握。
    葱白玉指上，浮现一道道规则神链：“助我除掉苍穹神殿的苍穹子，和血色神殿的古尘，扶持林凡登基，成为神朝新帝。”
    “事成之后，我可以将你的两个孩子放出来。”
    说到这里，李婵儿的俏脸之上，也是涌现出一抹阴狠之色：“你若是不同意的话，我就只好自毁世界，跟那两个孩子同归于尽了....”
    李婵儿面带冷笑，毫不客气的说道：“当初几经生死，才降世的双生至尊。”
    “要是就这么死了，岂不是可惜？”
    看着李婵儿手中，握着那道随时可以崩毁小世界的规则神链！
    白清雪的面色，变得苍白！
    她实在搞不清楚，当年的李婵儿，为何会变成如今这样？？
    当年的李婵儿，一席长枪，镇守圣地！！
    亦是林昂最坚定的追随者！！
    如今
    为了所谓的新帝，所谓的无上大位。
    曾经的姐妹，也开始变得陌生了起来...
    “婵儿...到底发生了什么？？陛下册立林凡为太子...我本就是赞同的。”白清雪看向李婵儿，试图让李婵儿冷静下来。
    然而...
    “同意与否，只在你心中一念，劝你不要做错！”李婵儿冷冷的说道。
    她的心中胜券在握。
    早已将这个女子的心性拿捏住了。
    自从白清雪遭遇大劫，生下两个孩子之后。
    白清雪便将两个孩子，视作自己生命之中，最重要之物！！
    看着白清雪还在犹犹豫豫，优柔寡断的模样。
    李婵儿的嘴角一勾。
    露出一丝狠辣的笑意。
    她以镜花水月之术，浮现出小世界中的光景。
    林尘与林曦被囚禁在其中，身上缠满了规则锁链！
    特殊的规则神链，不仅穿透了他们的身体，更扎入灵魂本源之中。
    只需稍微触碰，对于二人而言，便是犹如凌迟般的痛楚。
    李婵儿面无表情，摇晃着手中的秩序神链。
    此时此刻，李婵儿的语气，也是十分冰冷：“清雪...我与你们不同！！陛下与若寒女帝为原配，早在当年的昆虚道域便有因果。”
    “而你，亦在那当年圣地大战之中。守护陛下多年，感情深厚...你曾经为圣地之主，亦有无数人追随？？而我呢？？”
    “陛下...只是怜惜我多年追随。成全妃子之位罢了！！”
    说到这里！！
    李婵儿也是一瞬间变得狰狞：“我不能输！！我就只剩下凡儿了！”
    “若是凡儿无法成帝...将来整个神朝，可有我母子立足之地？”
    李婵儿一边说！！
    手握神链！！
    看着自己孩子经受折磨的样子，白清雪顿时支撑不住。
    她无奈低头，颤声道：“不要再动手了....”
    “我答应你便是。”
    此刻，看到白清雪妥协，李婵儿与林凡对视一眼，满意一笑。
    母子二人的眼中，不约而同闪过了一丝奇异的光芒。
    那是一种名为野心的光芒.
第295章 推举新帝！！神朝议事！！纪元寒冬！！（求全订）
    天人神朝，大朝议！
    万臣来朝，商议新帝登基之事。
    这件事情，对于天人神朝而言，至关重要！
    就算是道域之中的各方势力，也不曾轻视，纷纷派出了高层，前往神朝之中~，参与朝议！
    ..
    苍穹子从容入殿！
    身为苍穹圣地的殿主，他在天人神朝之中，位高权重，名望-极大。
    而这一次，他也正想借助大朝议的机会，与-群臣商议一番。
    究竟是审时度势，让帝子林荒暂摄大帝之位。
    还是依然按照最初的安排，请帝子林凡登基新帝之位。
    一旁的血色殿主，悄然而至！
    一身黑袍，肃穆而庄严，古尘的身影隐避于黑袍之下，令人看不清面容。
    血色神殿本就是四大神殿中的异类，强者如林，专司杀伐！
    虽然古尘的年纪不算太大。
    但他的凶名早已遍传天人道域，是神朝之中最锋利的那一柄利刃！
    大殿之上，帝妃并立。
    在如今的神朝之中。
    李婵儿和白清雪，地位崇高！
    身为帝妃，她们本就是林昂身边最亲近的人。
    更何况，如今神朝之中推选新帝。
    她们膝下的儿女，都有成为新帝的可能。
    然在进入殿中的那一刻。
    古尘心中一跳，灵机示警！
    向来熟悉的大殿当中，仿佛蕴藏着某种凶险，一旦踏入其中，恐怕会发生不测。
    不过，这样的念头一闪即逝！
    天人道域之中，又有谁能在帝殿之中动手？
    当各方巨头汇聚天人道域。
    所有高层，尽数聚集在帝殿之中，李婵儿从帝妃的宝座之上，款款而动！
    她走了过来，妙目仙眸，注视着无数神朝臣子。
    “今日邀请诸位前来，商议天人神朝新帝之事。”
    “诸位可有建议？”
    这一次的大朝议事关重大，本该由仙华神殿的副殿主白清雪主持！
    毕竟，她是如今神朝之中唯一的圣者，修为最高。
    同时也是天人大帝的帝妃，身份极高。
    不过在李婵儿站出来之后。
    其他的大臣们也并没有什么异议！
    同为帝妃，这位禅妃，也是深得天人大帝信赖之人。
    帝子林凡更是被天人大帝钦定为太子！
    如今天人大帝困在仙古遗迹当中，生死不知。
    这位太子殿下，便是距离大帝之位最近的那个人！
    在禅妃开口之后。
    诸多神朝臣子面面相觑。
    他们心中闪过万般念头，揣摩着这位帝妃的意思。
    身为母亲，李婵儿必然是站在林凡这边的！
    但如今的天神朝当中，真正有资格竞争大帝之位的可不止林凡一人！
    其他的帝子，弟女也都有同样的资格。
    甚至另外几位帝子所能获得的支持，并不比他少！
    “我欲推举林凡为新帝，遵先帝旨意，扶持太子，以传正统！诸位可有异议？”
    李婵儿面不改色的说道。
    她的目光悄然间落在苍穹子和古尘的身上。
    这是她最后的退让！
    自己的儿子林凡必须成为天人神朝未来的新帝，谁都无法阻挡这个过程！
    若是这两大神殿之主知难而退！
    她也不介意摒弃前嫌。
    放过苍穹子和古尘二人！
    如果两位巨头依然打定主意，要扶持林荒，打压自己的儿子！
    那就别怪她无情了！
    苍穹子和古尘也感受到了李婵儿那饱含深意的目光。
    他们并未多想，只觉得是帝妃在等待他们二人的答复。
    虽然心中有些歉意，不过为了神朝大局打算，苍穹子还是摇了摇头。
    他注视着仙殿之中的诸多强者，泰然自若的说道：“先帝虽有旨意，立帝子林凡为太子，不过那是多年之前的事情，那时黑暗纪元尚未爆发，终极神战未至，不详诡异也并未出现在星空宇宙之中！”
    “整个道域之由大帝执掌凭，借大帝的手段，自然可以培养出一个优秀的继承人，但如今时过境迁，大局已变。”
    苍穹子的声音，淡然传遍整个大殿之内，作为林昂最信任的神朝元老。
    苍穹子的话，亦有千斤重量：“林荒帝子的生母为若寒女帝。加持双帝气运，一旦黑暗纪元降临，星空宇宙毁灭....有双帝气运镇守朝运。或许可以助我神朝，度过此次劫难...静待下一个纪元！！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    即便是黑暗纪元到来，宇宙破灭。进入纪元寒冬。
    仍然会有一小部分、依托强大的气运，度过纪元寒冬。
    苟延残喘、最终迎来一个新的纪元。
    眼下，苍穹子，也是说出了自己的最终想法，向着不远处的李婵儿微微拱手：“以老夫之见，先请林荒帝子、又号荒天君。暂代帝位！”
    “根据老夫的了解。荒天君并非依恋权柄之人。”
    “我等共度难关，撑过眼下的黑暗浩劫！等到历劫之后，大势平稳，再行禅让之举，请林凡帝子光复帝位。”
    苍穹子朗声说到，身上气息浩然，没有任何的私心。
    他一心为神朝，完全是站在相对客观的角度进行推举。
    ...... ... .......
    也许这样的举动，会让帝子林凡不开心。
    但对于苍穹子而言，在神朝利益面前，纵然是帝子，他也不得不冒险得罪。
    然而在苍穹殿主表态之后，神朝大殿之上，却陷入了一片诡异的寂静。
    帝妃李婵儿要扶持帝子林凡登基，苍穹子却希望让林荒成为神朝之主！
    无形当中已经出现了明显的对立。
    就算是神朝当中的诸多强者也不敢轻易站队。
    一道道的目光，接连落在了其他几位无上巨头的身上。
    在这样的情况下，他们的选择有着举足轻重的作用。
    天机殿主缓缓开口：“依我看，还是遵照大帝质疑，让太子即位。”
    星彩莲想了想。
    还是站在了李婵儿这边。
    当然，她站的不是李婵儿。
    而是尊重林昂所做的决定。
    “既然是大帝的旨意，我等自当遵从。大帝功参造化，昔日立林凡为太子之时，想必就已有诸多考虑。”
    “更何况太子林凡，而今也已长大，虽然年轻，不过向来聪慧。”
    “以他的资质，用不了多久便可以成为一个合格的神朝之主。”
    天机殿出面，当众支持李婵儿！
    顿时有强者动心，看好太子继位！
    在天人神朝之中，虽然帝妃的地位崇高。
    不过，在权柄方面，依然以四大神殿为主！
    执掌神殿的巨头们，才代表着天人大帝的意志广.
第296章 内战起！！白清雪出手！！圣者威压！！（求全订）
    后宫不得干政！
    尽管帝妃虽然有着很高的身份地位。
    但想要推举林凡以太子之身成为新帝，依然有着不小的阻碍！
    不仅容易遭人非议，在权威性上，也差了一筹！
    但是当天机殿主站在她这边时，一切变得豁然开朗。
    “天机殿主与苍穹殿主对上了，如今四大神殿，不知另外两大神殿，又会如何站队？”
    大殿之中，诸多强者心中犹豫。
    他们仍在等待，想要看看其他几位殿主的意思。
    白清雪虽然同样屹立在大殿之上，但她的脸上蒙着轻纱，谁也看不清这位帝妃此刻的神情。
    作为仙华神殿的副殿主，如今若寒女帝随同林昂抗击黑暗动乱。
    如今，白清雪。
    全权代掌仙华神殿！
    白清雪却没有任何的表态。
    但是众人转念一想，却又觉得合情合理。
    仙华神殿的地位特殊，帝后与帝“六三七”妃都有子女诞下。
    古尘站了出来！
    这位血色神殿的殿主，坚定不移地站在了苍穹子的身后：“多事之秋，一切以稳妥为重，帝子林荒，更有资格。”
    此话一出，无疑是在神殿众臣的心中掀起了仍然大波。
    先有苍穹神殿，再有血色神殿！
    两大神殿之主居然都反对太子继位，想要扶持另一位帝子成为神朝新帝。
    这样的举动，着实有些惊人。
    稍有不慎，也许会导致神朝的内讧，让整个道域都陷入分崩离析的危险境地。
    也有一些修士神色微妙，看着如今在大殿之上针锋相对的两方人，衡量着彼此之间的力量！
    虽然有天机殿主与李婵儿站在一起！
    不过苍穹殿主和血色殿主的身份更入人心，这两位可都是当年伴随天人大力一路血战，打下赫赫战功的老人。
    这两位神殿之主的话语权，也比天机殿主星彩莲更加重要。
    转眼间，局势动荡。
    越多越多的臣子心中开始思索！
    他们也倾向于帝子林荒这边。
    林凡虽然是太子，不过年纪终究太轻，到如今也不过十七八岁的年纪。
    这个岁数道心未稳定，很容易就会受到外界影响。
    面对花花世界无穷诱惑，有时也无法保持本心。
    稍有不慎便会被奸人蛊惑，到时天人神朝的工业毁于一旦。
    看着两大神殿之主依旧坚定，俨然一副拥立林荒，拒绝林凡成帝的样子。
    “果然...还是如此么？？”
    李婵儿美目看着下面的两位故人。
    表情，也是变得越来越冰冷：“苍穹子...古尘。本妃与你们，皆是当年苍穹圣地之人...历经生死！！道域更迭...”
    “到头来、终究是故人要夺走我的一切么？？”
    李婵儿，冷眼看着下面的苍穹子、还有古尘二人！！
    漠然说道：“本妃已经几次三番给了你们机会。”
    “是你们自己不识抬举，以下犯上，谋逆！”
    此刻，她冷冷一笑，伸出纤纤玉手，指向了苍穹子与古尘：“两位神殿之主，当真是要忤逆圣旨，拥立他人为帝了？”
    “按照天人神朝的大帝律法，如此之行，视为重罪，应当处死！”
    此话一出，不亚于穷途必现！
    李婵儿的话，顿时激起了大殿之中群臣的议论。
    苍穹子也愣了愣看着李婵儿！
    苍老的面庞之上浮现一抹怒色：“老夫只为大帝传承考虑，为天人神朝，亿万生灵负责，帝子林凡岁数太小，并且没有双帝血加持...”
    “如今黑暗纪元将至。若没有大气运承载，如何保证我天人道域，度过纪元寒冬？？”
    “是故人。更是众生！！”
    苍穹子一挥衣袖，铮铮冷语。
    一身正气：“你虽是帝子生母，贵为帝妃，但如今商议神朝新帝，按照规矩，你不得干扰！”
    一旁的古尘，也皱了皱眉头。
    李婵儿
    其实相当于古尘的师母。
    他不想当场与李婵儿撕破脸。
    更不想神朝陷入内战：“既然诸位心中都有不同人选，此事不妨容后再议。”
    神朝新帝登基，终究是一件大事！
    一场大朝议，也解决不了什么事情。
    今日无非是与众臣打个招呼。
    不一定就要决出最后的新帝人选！
    他自然不希望他的师尊林昂一手打造的神朝，陷入内乱之中。
    “本殿主的血色神殿之中，还有要事！公务繁忙，就不在此停留了。”
    话音未落，古尘转身，打算离去。
    他不想再留在天人大殿之中。
    与李婵儿继续争吵。
    看着古尘的举动，苍穹子也了然的点了点头。
    这件事情，事关重大，还需要各方磨合。
    当下，暂时离开才是最好的办法。
    然而，看着两尊无上巨头转身离去的身影。
    李婵儿的目光之中。
    先是有些犹豫。
    最终，似乎是下定决心一般，低沉说道：“暗中勾结，打压我子，忤逆圣旨，在前！”
    “大殿之上，目无法纪，轻视帝妃在后... 0”
    “真以为天人神朝，是你们两个想来就来，想走就走的地方吗？”
    李婵儿冷冷的说道。
    她的手中，突然间浮现一道血色锁链！
    紧接着，李婵儿的目光看向一旁矗立的白清雪：“白清雪，如今血色神殿，苍穹神殿，两大殿主犯上作乱，意图威胁神朝！”
    “你这仙华殿副殿主，难道就只会看着不成？”
    一边说着，李婵儿握紧手中的秩序神链。
    “这...”
    白清雪一席白色长裙，宛若风中仙子。
    一时间，有些犹豫不定。
    没有想到，李婵儿直接冷冷的说道：“镇压他们，以正神朝威严！”
    李婵儿在说话的同时，手中的神链，爆发出尖锐的啸叫，宛若悲鸣之声！！
    宛若白清雪两个孩子的哭声！！
    “我出手就是了。”
    白清雪俏脸惨白。
    身为圣者，白清雪而今的修为极高，堪称深不可测。
    恢宏规则，骤然间涌现在虚空之中，凌驾于诸多天君之上。
    这是圣者的力量，超脱天君之上，虽然并未触及大帝之境，却同样可怕！
    更何况，白清雪还拥有着未曾炼化的帝血，可以继续提升修为！
    如今的天人道域之中，论修为，她才是毋庸置疑的最强者！
    刹那间，白清雪爆发的气息，便让天人大殿当中所有臣子感受到了沉重的压力。
    “两位殿主实在抱歉，我也是被逼无奈。”
    白清雪，无奈的说道。
5.4
    她抬起芊芊玉手，在虚空中一劈。
    绚烂的神力化作匹练，轰然间砸向两尊无上巨头。
    不管是苍穹子还是古尘，都是天君当中的绝顶强者，实力高深莫测！
    近乎一瞬间，两位殿主竭力抵挡。
    苍穹子神色惊怒，奋起反击！
    身为无上巨头，他们的手段极为惊人，若是与寻常的天君较量，只需翻掌之间，就可以斩杀敌手！
    但是面对万古以来，宇宙星空之中诞生的第一位圣者！
    纵然是他们也被压在了下风！
    澎湃的血气升腾而起，神力凝聚至极，将自身的战力提升至绝巅！
    古尘神色凝重，挥刀而斩，横劈虚空！
    他终于明白了，刚才自己心中天机示警的原因！
    竟然真的会有人，在天人大殿之中，对四大神殿之主动手！
    甚至出手之人。
    居然是天人大帝的帝妃——————雪妃！！.
第297章 新帝登基！！王朝更迭！！故人去！！（求全订）
    “斩！”
    古尘长啸，横劈虚空！
    他很清楚，以天君实力，无法抗衡一尊圣者。
    因此，只想趁着机会，划破虚空，迅速撤离！
    然而，白清雪身为圣者，手段更加的惊人。
    一抹仙光涌现，封禁天地，镇锁虚空，将两位无上巨头的突围之路，尽数堵死！
    “镇！”
    她一声道喝，玄音变化，涌现磅礴圣力！
    将两尊无上巨头，生生压制！
    几乎是在瞬息之间。
    苍穹子与古尘便被白清雪拿下了。
    白清雪的表情，显得有几分痛苦、银牙紧咬，爆发出低沉的声音：“对不起...清雪有难以言及的苦衷。”
    “等到诸事落定...清雪会以死谢罪！！”
    白清雪，面色惨白！！
    苍穹子！！
    古尘！！
    这两个，都是跟随先帝，一生征战之人！！
    立下赫赫战功！！
    亦有万千阻难，这二人始终镇守在林昂的身后。
    只不过
    当下的局面，根本不受她的影响！
    一切尽在李婵儿的掌控之中！
    看着瞬息之间便被镇压的苍穹子和古尘。
    李婵儿心中一狠，一不做二不休。
30    她的目光从两位殿主的身上扫过，毫不客气地命令道：“白清雪，你还在等什么，如此犯上作乱之人，罪不容诛！”
    此话一出，震惊朝堂。
    谁也没有想到，李婵儿不仅命令白清雪动手镇压两大神殿之主！
    甚至还想当着众臣的面，将两位无上巨头斩杀？
    对于这样的命令，白清雪也紧皱眉头。
    她摇了摇头，迟疑道：“两位神殿之主，身份重大，不可轻动..”
    没想到，李婵儿冰冷的声音，直接传来！！
    “轻易斩杀，是在背叛大帝的意志！”
    “我命令你，杀了他们。”
    李婵儿神色不耐。
    她手中握紧了那根血色的秩序神链，毫不客气的说道：
    “要么他们死，要么就是另外两个死！”
    “你自己考虑吧！”
    话音未落，她将手中秩序神链一扯。
    一丝丝本源之气浮现。
    被困在小世界中的林尘，林曦二人，被生生抽出了本源！
    转眼之间，这一对天生至尊，危在旦夕。
    无奈之下，白清雪的脸颊上留下一行清泪。
    “对不起！”
    她哀叹着。
    一道仙光，从手中亮起，瞬间刺入苍穹子与古尘的元神之中。
    仙光一晃，将他们的灵魂本源粉碎。
    此刻，已然明白未来命运的古尘与苍穹子反而看开了！
    他们的身上，虽然承受着白清雪的法力压制，根本动弹不得去。
    但是随着本源散去，生命之火走到了尽头。
    那种压制的力量，也逐渐散去！
    两位无上巨头，突然间放声长笑。
    “先帝，老夫来找你了！！！”
    苍穹子不屑的看了李婵儿一眼，身上的气息随之散去。
    苍穹神殿之主，陨落！
    “师尊在上，弟子古尘，尽力了！”
    古尘嘴角溢血，同样油尽灯枯。
    他无奈摇头，心中遗憾。
    此刻挣扎而起，盘坐帝殿之中。
    头颅垂落，一代天骄命殒于此！
    血色神殿之主，陨落！
    转瞬之间，两位无上巨头陨落，被帝妃击杀当场！
    此刻，天人神朝的大殿之中，一片寂静，落针可闻！
    诸多的臣子，满脸呆滞，完全没有反应过来。
    谁也没有想到，情况居然会发生如此可怕的转折！
    不过是转眼之间，竟然有两位无上巨头被当场斩杀。
    出手之人。还是身为帝妃之一的白清雪！
    是这位天人道域当中，唯一的圣者。
    看着两大神殿之主陨落在自己身前。
    李婵儿觉得心中一口恶气终于吐出。
    她屹立在帝座之上，放眼望去，看着诸多臣子。
    目光所过之处，无人敢与她对视。
    “一些小小的邪祟，扰乱朝纲罢了，不值一提，接下来大朝议继续。”
    “按照先帝旨意，我子林凡既然已是太子，如今继承大帝之位，顺理成章！”
    “尔等，可还有异议！”
    李婵儿一挥衣袖，长裙挥动。
    此刻的她，不再是一代帝妃。
    而是一尊神朝的神后，至高无上，掌控一切！！
    两尊无上巨头的尸体，近在眼前！
    见证了一场悲剧的诞生！
    天人神朝，诸多臣子，此刻静若无声。
    他们看着帝座之若;水'资"'?源:"群'"6'!'5?:,６'6"1;8;;8.;9,6;;备;,用!.!中:转!群'7;6:'６!;0;1'?８':3;.:2';'0上的李婵儿，又望着那站在两具尸体旁边，手中仍在滴血的白清雪。
    诸多臣子不敢有任何的妄言。
    所有的局势被李婵儿尽数掌控。
    看着众人臣服的样子，她满意一笑，随即冷冷说道：“新帝继位，本该大赦天下，不过苍穹子与古尘犯上作乱，意图谋逆。即日起，诸灭他二人十族！”
    “十族之外，任何与两人有所联系之人，永世判为罪血，流放世外！”
    “本后坐镇。必定会辅佐新帝...即便纪元毁灭，寒冬再临。我天人道域，也可渡过此劫！！”
    此话一出，顿时让大殿之中诸多臣子都感到惊惧。
    这意味着两大神殿之中的很多人，都会被清算！
    也许神朝之中，将会掀起一股血雨腥风！
    不过，如今新帝继位，李婵儿凶威赫赫，谁也不敢与这位帝妃别苗头。
    在他的一力扶持之下，借着大朝议的机会，林凡顺势登基！
    这个少年身披帝袍，脚踏祥瑞而来。
    他蹈虚而至，缓缓走入帝殿之中。
    脚下浮现绚烂的黄金神道，璀璨而夺目，无数妙象演化，见证神朝之主登基！
    林凡一步一步登上了帝位，入主帝座之上，成为天人神朝的第二位神朝之主！
    此刻，诸多臣子跪于在帝殿之中，俯首而拜。
    ..
    ..
    林凡，称帝！
    世称凡帝，被无数生灵簇拥。
    诸多臣子齐呼万岁，就连其他道域的强者，也承认了这位神朝之主的身份！
    大殿一角。
    一道身影矗立，神色漠然，冷眼旁观！
    正是林昂的侍女伊伊！
    大朝议时，她一直站在帝殿的角落里，一语不发，几乎没有什么存在感。
    虽然作为大帝侍女，她与林昂之间的关系极为亲近！
    诸多重大事情，她都有着参与的资格！
    不过，也许是因为身份！
    对于伊伊，就连李婵儿一开始也没有太放在心上。
    一个先帝的侍女罢了，老老实实待在天人道域之中！
    对于帝位之事，无甚影响。
    她冷漠的看着一切事情发生。
    看着李婵儿，与两大神殿之637主间的争斗！
    看着苍穹子和古尘，陨落在白清雪的手中。
    她冷眼相看，目光冰冷，像是一个置身事外的旁观者。
    唯有眼眸深处，那一丝淡漠之意，越发浓重！
    成为神朝之主，被拥立为新帝之后！
    林凡的第一道旨意，便是派遣神朝之中诸多强者，前去将林夭夭和林荒二人抓捕！
    他要将两位帝子，囚禁于皇城之中！
    永世软禁，任何人不得相见。
    所谓帝王心术。
    莫过于此。
    在李婵儿的言传身教之下，林凡的心中对于权力的渴望变得越发明显。
    自己是太子，继承天人神朝大统，理所应当！
    不过其他帝子只要在世，同样有资格角逐新帝之位。
    他们的存在，对自己而言始终是一份威胁。
    虽然从内心来说，林凡也不愿意兄弟相残。
    不过，自己的东西就是自己的！
    他绝不允许别人觊觎！
    ..
    深夜时分，是夜，寂静！！
    林凡一人，独坐冰冷的王座之巅，他亦能看出那些臣子，虚假的拥戴！！
    他远没有父皇林昂的威望！！
    冰冷的王座，仿佛在低语，诉说着林凡的罪孽。
    林凡坐在王座上，低垂着头，喃喃说道：“不是我的错...这帝位。本就是我的...”
    “是他们要夺走我的一切...否则也不会这样。”
    “不是我的错...不是...朕的错！！”
    “朕是一代君王，朕是...天人神朝的新帝！！”
    （求月票啦）.
第298章 大帝之上！！帝路石碑铭刻真名！！（求全订）
    “等我巩固帝位，证道成帝之后，再放你们自由！”
    “届时，我会向几位兄弟赔礼道歉的！”
    林凡的心中做出了决定！
    紧接着，他又做了一件大事。
    凡帝又一次召开了大朝议，当着神朝重臣之面！
    “册封母后李婵儿为天人神后！”
    “与先帝林昂，共享国祚，长尊万古！”
    昔日天人大帝，林昂在位之时。
    李婵儿贵为帝妃，不过帝后之位，仍为秋若寒！
    但到如今，神朝易主。
    一切归由林凡统帅！
    虽然对秋若寒这位姨娘心怀敬意。
    不过在太后这件事情上，林凡毫不相让。
    他直接命令朝中大臣，将天人神朝之中的大帝史书，尽数删改。
    将李婵儿提升到了太后的尊位。
    直到诸事落地，李婵儿才松了口气。
    她招来了白清雪，当面放出了脸色苍白的林尘与林曦。
    虽然将这两人放了出来。
    李婵儿却也留下后手。
    两个孩子的体内，被布置了一道禁制，烙印在灵魂本源之上。
    “这两个孩子你带回去吧，好生休养！”
    “今后的神朝自有林凡做主，他们二人只管修行便是。”
    “既然是兄弟，凡儿不会亏待了他们！”
    “但是，什么事情该做，什么事情不该做，你心里有数！”
    “若是真敢做些威胁凡儿帝位之事，别怪我心狠。”
    李婵儿毫不客气地敲打着白清雪。
    她手中浮现两道赤红的印记。
    与此同时，两位帝子的脸上也浮现出痛苦的神色。
    “他们的体内有我种下的禁制，倘若让我发现你们图谋不轨的话，顷刻之间，便可让他们死无葬身之地。”
    “今后该怎么做，你想清楚。”
    警告过后，李婵儿满意而去。
    她面带笑意，脸上焕发出惊人的光彩，入主仙华神殿！
    如今，她才是仙华神殿的殿主！
    是天人神朝之中，母仪天下的绝代神后。
    她的儿子也是神朝新的主人！
    是天人道域中，至高无上的存在！
    没有人，能够威胁自己的地位。
    ……
    渺渺混沌，无边无际。
    仙古遗迹的尽头，黑暗深渊之中。
    林昂依旧盘坐于虚空之中，他的身形变得愈发枯槁，仿佛一截枯木般，即将腐朽！
    他的身上，散发着沧桑气息，仿佛走过了无穷的岁月。
    全身只剩下皮包骨头，不见昔日的英姿！
    白发苍苍，将身形都覆盖了。
    身外的帝袍，都仿佛承受不了岁月的力量，几乎腐朽。
    此刻的他，像是一具即将腐化于此的骷髅！
    看上去分外的凄惨，油尽灯枯！
    然而，在冥冥之中的帝路之上！
    林昂的意志仍旧璀璨，如同一颗太阳，照耀了帝路的尽头！
    他仍在前行！
    脚步过处，金色的足迹化作新的帝道！
    他在开帝路，亦在为后世大帝拓展高度！
    黄金长廊，无边无际！
    这是世间所有大帝最终的道路，汇集了一个又一个纪元的天纵人物！
    在这里，时空的力量，被削弱到了极致！
    无形之中，就连林昂都忘却时间。
    他的道心坚定，万古不移，走过坎坷而黑暗的深邃空间。
    帝路尽头的黑暗，被他踏破！
    身后的帝光，莹莹而动，仿佛群星闪耀，化作一条绚烂的帝路！
    他走到了更远处！
    手中的帝花，凋零了，落下最后一片花瓣！
    为林昂指明了最后一段路！
    他摸索着前进，踏破黑暗，直到最后，林昂看见了一座巨大的石碑。
    这是真正的帝路尽头。
    巨大的石碑，看上去无比神异，散发着一股无比古老的神韵。
    像是史前岁月，遗留于此的无上神物！
    石碑矗立在黑暗之中，万古岁月以来，没有大帝能够走到这里！
    “帝路之上，既然会有这种东西〃～？”
    能够出现在帝路之上的石碑，绝对不容小觑！
    更何况是屹立在帝路的尽头。
    “是界碑吗？此碑所在之地，才是帝路的真正尽头？”
    林昂猜想着。
    他一路走来，为后世的帝道开路。
    这块奇异的石碑，是他见到的唯一一件物品！
    除此之外，帝路之上，除了诸帝的大道与感悟之外，别无一物！
    石碑之上，有一道道的痕迹，极为模糊。
    碑面之上，似乎曾经写过什么东西！
    但是，伴随着万古岁月的流逝，所有的字迹都散去了，只留下斑驳的印痕！
    “这石碑不一般，与大帝之上有关！”
    林昂感知到石碑的神异，这一块石碑存在的意义很特殊，代表着不可思议的规则！
    他屹立在石碑之前，身上腾起自身的大道，与之共鸣！
    天人显化，大道共鸣。
    无量剑气浮现，演化出林昂的帝道！
    转瞬之间，虚空中响起隆隆大道音，玄妙而深邃。
    林昂在演法，施展自己的无上帝术。
    他在石碑之前，印证着自己的大帝道果！
    十世轮回，在此刻显化。
    诸世的身影，从轮回之中走出，映入石碑之中！
    一团朦胧的光影，涌现在碑面之上！
    十世之身，尽入石碑！前尘往事，无上至法，都被林昂融入石碑之中！
    悄然间，石碑之上浮现异象！
    模糊的碑面之上，浮现两个金色的道篆，极度玄妙，纵然是大帝也无法分辨！
    只有林昂，在第一时间，识别出来！
    这是他的名字，是天人大帝的真名，烙印于帝路尽头的石碑之上！
    虽然在石碑之上留名。
    但是，林昂放眼望去，只能看(王好赵)到一些残损的痕迹！
    石碑之上，也曾有其他的不世强者留名，随光阴而消逝！
    转眼万古，只剩下一行行斑驳的印痕！
    “々｀ 昔日，也曾有古人，来到过这里！”
    “可惜了，未能见识那等天骄！”
    林昂一声轻叹，凝视着石碑上的斑驳痕迹。
    那是昔日石碑留名者，所遗留的真名残痕！
    是曾经走到过这里的无敌者留下的气息！
    是万古纪元之前，开辟过大帝之路的强者们，所遗留于此的道法！
    当石碑之上，林昂真名完全成型的那一刻。
    时空逆转！
    林昂的神识，瞬间跨越了时空，穿梭岁月，回归了本体！
    他的身躯，悄然一震。
    黑暗深渊的尽头，一双平静的眼眸缓缓睁开。
    瞳孔深处倒映出无尽宇宙，在刹那间，生灭了无数场轮回！吹.
第299章 在祸乱中崛起！！在祸乱中凋零！！（求全订）
    岁月转，春秋逝。
    星空宇宙之中，终极神战仍未止歇。
    这是席卷整个宇宙的浩劫，极度可怕，波及无数的道域。
    纵然是举世无双的大帝，在这一场席卷机缘的末日神战之中，也不过是一培劫灰！
    战至今日，已经不知道有多少位大帝战死了。
    天穹之上的帝星，黯淡了一大半。
    天地之间的意象，也发生了改变！
    不知何时，代表帝落的天泣血雨消失了。
    取而代之的，是整片苍穹染成血色！
    世间的大帝，陨落太多。
    “纪元的无数大帝，纷纷陨落！！”
    “纪元即将破灭，亲人即将离去，我们的路在何方？？”
    “这便是帝落纪元的结局么？？纪元的命运...或许从一开始，就是已经注定的！！”
    星空尽头，总有诸多的道域、诸多的星辰、无数的人相隔亿万里，遥看满天星河。
    他们是那些万战而死的大帝的亲人、族人。
    但是如今，也只能眼睁睁的看着纪元破灭。
    有一些大帝的族人，凝视星辰，语气悲伤：“仰望星空，我们的路在何方？？或许...纪元寒冬。很快就要到了...”
    “纪元破灭之后。所有大帝都会死去，这片星空宇宙归位虚无...但是，总有一些道域会留存下来，抵抗慢慢寒冬..”
    “那些星辰，有的会湮灭在岁月长河之中。有的会化作枯萎星辰，纪元遗迹...有的，则会存活到下一个机缘。640”
    而此时此刻！！
    就在星空宇宙的尽头！！
    举世大帝，筑成最后的防线，死死镇守着残存的星空宇宙！
    即使如此，众生依然是处于劣势。
    黑暗仍在侵蚀着宇宙，占据了大半的疆域，不断向前推进！
    不祥诡异，数量极多，一眼望不到边际！
    血战了十数年，也不见减少！
    反而是世间大帝，一尊又一尊凋零。
    这并非最大的难关！
    真正的无解难题，在于苍穹之巅！！
    星空尽头之上，三位十转大帝，筋疲力尽，拼尽一切，与那一尊腐蚀的真帝抗衡！！
    纵然脑海中多了许多新的帝道规则，世间的大帝上限被提升。
    三尊十转大帝，依旧无法抗衡那个带来无尽毁灭的可怕身影！
    他们走过的帝路。
    黑暗之中的那个存在，同样走过！
    甚至走得比他们更远。
    这是一个难以想象的存在，曾跨入那个世间诸帝梦寐以求的领域！
    此刻却化作众生的浩劫！
    成为这个世间黑暗祸乱的源头。
    黑暗如潮水般涌动着，笼罩了星空尽头！
    不祥而诡异的气息，极度浓郁，散发着魔性的力量！
    置身于此，纵然是大帝，也有可能在一瞬间被腐化，沦为黑暗的傀儡。
    三位十转大帝，神色凝重，注视着那道黑暗中的身影。
(dafe)
    其中之一的无上宗主，帝道已受重创，看着那黑暗尽头的一尊腐蚀的身影。
    脚踏纪元，手握轮回，只身一人化作黑暗源头！！
    无上宗主，声音低沉的说道：“纪元...守不住了。”
    “我们...尽力了。”
    三位十转大帝闻言，相视一眼。
    表情，闪过一莫无奈。
    绝望。
    以及
    悲凉！！！
    一旁的十转大帝，永恒殿主，凝视着前方一步一步走来的腐蚀真帝。
    摇了摇头：“之前依靠那位不知名十转大帝突破时的苍穹劫光。勉强阻止了诡异不详扩散...”
    “如今，我们已经...退无可退了。”
    只不过，即便如此..
    三位十转大帝，仍然是站在万帝的最前方！！
    而此刻。
    整场纪元大战。
    已经到了最为关键的时刻。
    黑暗涌动，腐蚀真帝，不时呢喃！
    诡异的魔音，化作秩序神链，一次又一次击穿了宇宙星空的万道！
    他与黑暗相合，几乎化作诡异不祥的本源。
    在那一大片被黑暗所笼罩，曾属于宇宙星空的沉沦地域之中。
    所有已经死寂的星辰，都被腐蚀真帝所掌控了。
    这一刻，诸多的死星之上浮现光芒！
    灰暗、血红、苍白……一连串的光芒涌现！
    每一道邪光，都代表着一种极度可怕的诅咒，可以侵蚀大帝，抹杀苍生万物！
    黑暗之中，那一尊腐朽的真帝，缓缓抬手。
    他向身前轻轻一推！
    像是真正的主宰，在宫阙之中闲庭散步，看到一座轻掩的门扉，便将其推开！
    可怕的黑暗之潮涌现了，瞬息之间，无数的诡异不祥，被真帝的力量所推动。
    辗转之间，横推亿万里！
    黑暗狂潮，瞬间暴动，让三位十转大帝，脸色骤变！
    “不好！！腐蚀真帝出手了！！”
    三位十转大帝之一的不朽教主见到这一幕，急忙悲鸣一声：“腐蚀真帝隐匿在黑暗之中！！之前一直在冷眼旁观整个纪元，很少出手！！”
    “现在...他要湮灭整个纪元了！！”
    三位十转大帝，此时此刻、语气无助！！
    纵使是大帝强者，面对纪元的毁灭，亲人的逝去、因果的断带！！
    又怎能平静如水？
    他们这段岁月以来，一直在努力周旋，竭尽全力遏制黑暗疆域的扩散！
    虽然明白那一尊诡异的真帝，也许并未展现真正的力量！
    不过三位十转大帝的心中，多少也有些奢望。
    只要他们几人，能够在星空之巅拖住腐朽的真帝！
    那么众帝，便可以拦下所有的不祥诡异，保护还没有被黑暗侵蚀的星空宇宙。
    等到那位踏上帝路的强者回归。
    局面将会逆转！
    这个纪元的未来，将重现于岁月长河之上！
    然而残酷的事实，却将冷冰冰的真相，甩在了三位十转大帝的面前！
    黑暗的力量极度恐怖，完全无法遏制。
    在真帝的推动之下，难以想象的腐朽气息，在一瞬间冲破了帝道法则的阻拦，涌入浩瀚星空之中。
    宇宙之间，响起无数的哀鸣声！
    一片片道域，都被摧毁了！就连宇宙中央位置的辉煌王座星系，也遭到了波及。
    黑暗笼罩，毁天灭地！
    诸多大帝不惜损耗帝血，铸就的悟空防线，被摧枯拉朽般崩灭！
    黑暗的力量笼罩而来，瞬息间，便将星空宇宙吞没大半！
    此刻，在浩瀚宇宙之中，道光璀璨，生机蓬勃，依旧被世间大帝所掌控的星空。
    只剩下三分之一！
    真帝一击！
    无可阻挡！
    就连那些大帝，也纷纷遭劫。
    甚至在这个紧要关头！
    终极神战的战场之上，当世众帝，也发现了一个更加棘手的情况！
    他们唯一能够压制诡异不祥的手段在逐渐失效。
    无数大帝献祭道果，焚尽一切规则，不惜自爆来阻拦黑暗不祥！
    帝光璀璨，照亮黑暗。
    一尊大帝献祭所有，能够爆发最巅峰的大帝之力，抹除一定范围内的诡异不详。
    但此刻，那些涌动在黑暗当中的诡异不祥，也做出了针对的反应！
    一道道灰暗的身影，走了出来，从黑暗祸乱爆发的源头而至！
    那些身影很特殊，虚幻而朦胧，只能呈现出大致的模样。
    它们并不真实，像是灭世的气息凝聚，却极度强大。
    尽管远不如那尊屹立在星空尽头的腐朽大帝，却也是堪比古之大帝的可怕存在！
    这是黑暗的傀儡，是昔日陨落在祸乱中的生灵。
    死在了无穷岁月之前，如今诡异的复苏，沦为新的不祥！
    众帝看穿了这些不祥傀儡的本质。
    “他们是昔日纪元的不幸者！”
    “在黑暗祸乱中凋零！”
    “纵然死去，也无法解脱，被黑暗的力量奴役，沦为诡异不祥的帮凶！”
    “其中，也许有我们昔日的袍泽！”
    “若是足够强大的话，他们会被诡异力量提前转化，率先蜕变成不祥的存在！”
    有大帝悲叹，心中充满了伤感！
    他们仍在厮杀，却被对手死死压制。
    寻常大帝的帝火，纵然焚烧的再炽烈，也无法对这些诡异存在造成威胁。
    唯有五转之上的大帝，才能阻止这些诡异存在继续推进！
    纵观宇宙星空，无数道域！
    世间，又有几尊五转大帝？.
第300章 灭世钟！！燃烧帝路！！走向灭亡！！（求全订）
    大帝的防线在崩溃！
    宇宙之中，硝烟四起，充满了血与乱。
    万灵的悲泣声响彻在所有大帝的耳畔，让他们心如刀割。
    “宁万千苦痛，加于我身！”
    “我愿背负诸天而行。”
    一尊尊古帝长啸着，怀着悲壮而愤恨之心，义无反顾的冲入黑暗大潮！
    纵然是飞蛾扑火。
    明知是自取灭亡！
    他们不惜死，只愿为后人留~下一条生路！
    在这充满昏暗的未来里，冲破一-线曙光。
    昏暗大世，血色苍穹。
    不祥的光芒倒映在星空宇宙之间，让无数道域都陷入了压抑！
    “当！”
    一声钟鸣响起！
    从万古岁月中传来，响彻古今未来。
    万千道域，宇宙星河！
    甚至在不祥诡异所占据的那大片黑暗之中！
    钟声浩荡，震耳欲聋，让无数生灵都听见了。
    钟声里，带着一股悲凉的情绪！
    仿佛万物凋零，宇宙终结！
    那一刻，亿万生灵为之愕然！
    就连血战不止的大帝们，也是心中一黯。
    不止一位大帝的脸上，流下了帝泪！
    为帝者，胸怀千古豪情，纵观世间，都是顶天立地的人物！
    谁能让他们流泪？
    纵然面对千难万险，身逢黑暗祸乱。
    他们唯有昂扬不屈的战意，从未向黑暗臣服。
    流血的大帝并不少，当世众帝几乎都已经负伤。
    然而随着这一道悲怆的钟鸣声响起。
    岁月长河之上，掀起惊天动地的狂澜。
    万古同悲！
    “我听到了灭世钟的声音。”
    “这个纪元，将终结了吗？我们仍在奋战，从未放弃！”
    有大帝仰天长啸，不甘的怒吼着。
    纪元尽头，响起了灭世钟，象征着这个纪元即将彻底走向破灭！
    这是规则显化的钟声，代表着冥冥中的天命。
    纵然如今的星空宇宙，还有三分之一的疆域，仍然被诸多大帝，不惜生死，竭力保护着。
    然而，当灭世钟响起之时，无数生灵心中的战意。
    就像是一团炽烈燃烧的火焰，被一盆冰冷刺骨的寒潭之水泼中了！
    钟声响彻整个宇宙，无数生灵都能听到了灭世钟的声音！
    即使是黑暗中的诡异不祥，也有所触动，它们的嘶吼声越发凄厉，充满了诡异。
    曾几何时，这些诡异的生灵，也曾是过往纪元中的不幸者！
    在黑暗终至，大世倾覆之时，他们也曾聆听过灭世钟的声音！
    最终整个纪元被不祥诡异污染，就连他们也是陷于黑暗之中，沦为诡异的傀儡。
    星空尽头，腐朽的真帝，屹立在漆黑如墨的黑暗里。
    他的面庞也已腐朽，露出半边枯骨，狰狞而骇人。
    此刻，这位真帝仿佛也听到了灭世钟的声音。
    他停下了脚步，手掌微斜，搭在了耳畔，仿佛在聆听！
    钟声响起，三位十转大帝，同样面露悲色。
    但下一刻，他们的心中，从未散去的斗志，变得越发强烈！
    如同燃烧不灭的仙火！
    “灭世钟响，又如何？”
    “上个纪元，我就听过了，还不是活到了今天！”
    永恒殿主，一声长啸。
    眼眸深处，流露出决死的意志。
    “纵然拼尽一切，燃烧帝路，我也将你拦在这里！”
    永恒殿主，死死的盯着那尊腐朽的真帝，他的身上涌现绚烂的仙光！
    一团永恒不灭的无上帝火，熊熊而起，将永恒殿主的身躯包裹！
    另外两位星空无上巨头，也做出了同样的举动。
    不朽教主的身上，涌现出璀璨的帝文！
    浩瀚若星辰，足有千万之数。
    这是他的帝道所化，每一道帝文，都象征着一条完整的帝之法则。
    此刻千万帝文，尽数燃烧，爆发出了从未有过的光芒。
    “何谓，不朽？”
    “纵然帝体腐朽，法力消散，元神崩毁。”
    “只要意志永存，我即是不朽！”
    无上神宗之主的身上，同样在发生蜕变。
    他的身躯悄然间散尽，犹如化道一般。
    元神从虚无中走出，刹那间凝实，而后化作一条弧形轨迹！
    星空尽头，宇宙之巅。
    一个浩大的太极神形浮现，阴阳并立，生死交替，轮回不休！
    世间无数规则，都在太极演化之中！
    这一刻，三位十转大帝都动用了搏命的手段。
    ··· 0求鲜花····· ····
    他们舍弃了一切，不顾自身的生死，燃烧了帝道。
    这种进程，是不可逆的。
    不论是笼罩在永恒仙光中的永恒殿主，还是亿万帝文环绕周身的不朽教主，甚至是身化太极神形的无上宗主。
    他们的身躯之上，涌现出了金色的火焰，很是奇异。
    这是燃烧帝道才会出现的异象。
    万古岁月里，也难以出现一次。
    但此刻，却有三位十转大帝，燃烧了自己！
    十转大帝燃烧帝道的过程，极度可怕，充满了毁灭性。
    无论这一战的结果如何！
    在金色火焰出现的那一刻，三位大帝的结局，就注定走向灭亡。
    他们燃尽一切，将整整一个纪元的积累，化作了薪柴！
    ...... .... 0
    那绚烂的光芒，照耀宇宙。
    即使是终极战场之上的大帝，也可以看见三道炽烈燃烧的身影。
    “这是赌上了所有！”
    “将整个宇宙的未来，背负在自己的身上。”
    “他们舍弃了一切，甚至包括自己的族群。”
    诸帝都在震撼！
    他们从未想过，三位十转大帝，居然会为宇宙，奋战到这个地步！
    举世大帝，在面对黑暗不祥之时，都选择献祭道果，引燃帝火，扑入黑暗之中。
    这样做的后果很惨烈，会导致大帝的消亡！
    所有因果，从世间抹去，无法从轮回中归来。
    但不论如何，这都是大帝们自己的选择。
    他们愿意为了这一方宇宙，慷慨战死。
    即使如此，这些大帝也没有燃烧自己的帝路！
    这是他们留给后代最后的馈赠。
    纵然黑暗倾覆宇宙，纪元终结。
    但当漫长的永夜之后，终会有黎明到来。
    荒凉宇宙，也会再度兴盛。
    总有一些后人可以渡过劫难，活到下一个纪元。
    到了那时，大帝的后人便可以沿着先人留下的道路，继续向前，在大道上登高望远。
    然而三位十转大帝的举动，太悲壮了！
    他们点燃自己的帝路，没有留下丝毫的余地！
    这样的做的结果，是难以想象的！
    他们不仅付出了自己的一切，甚至没有留给自己的后人丝毫的未来！广.
第301章 一人一剑！！屹立于万古岁月的尽头！！（求全订）
    十转大帝，是伪帝境界的极致！
    他们身上的帝道规则，过于强大，甚至足以笼罩整个族群。
    族群之中，后世崛起的大帝，无一例外都会被这种强大的帝道规则所影响。
    无形当中，倾向于他们的道路。
    但此刻，几位十转大帝，点燃了自身帝道。
    他们焚尽了自己的一切，将帝运都献祭了！
    族群大运，与他们休戚相关，此刻也一同跨入了万劫不复之境。
    “大帝！”
    几片浩大的星域之中，那几位十转大帝身后的族群，难以置信地看向星空尽头的身影！
    他们的未来断了！
    此后无数纪元，这几个族群之中，再也不可能诞生大帝。
    因为帝道已经崩溃，所有的族运都消散，连族群未来的潜力，都被压榨一“六四零”空。
    三尊大帝为了挽救宇宙，争夺最后一线的机会！
    不得不放弃了自己的族群。
    “为何，为何要舍弃我们！”
    “大帝，我们是你的族人啊！”
    道域之中，无数生灵无法接受这样的结果。
    甚至有惊才艳艳，资质绝顶的天君强者，直接开口唾骂！
    他们的路毁了，生生世世都成不了大帝！
    对于星空宇宙而言，这是这个纪元里，最后的抗争！
    但对于这几个族群来说，那几位十转大帝，却已经成了万古罪人！
    “战吧，世间因果，我一身背负。”
    永恒殿主，功参造化。
    他聆听到了族人的唾骂声，无奈一笑！
    “万古岁月，我庇佑了你们漫长光阴。”
    “整个族群，都因我而辉煌。”
    “后世，虽有大帝出世。”
    “却始终无人，能跟上我的脚步！”
    “我曾质疑过，是我的存在，压制了你们的未来。”
    “而今，盛极而衰，你们失去了帝路，但也因此获得了自由！”
    “真正的未来，就在你们的脚下，去争吧。”
    “帝路是自己走出来的，与前人无关。”
    “想要超越我，就必须跨过那道天堑！”
    不朽教主，更加洒脱。
    对于族群生灵的哀嚎，置若罔闻！
    “帝路断了又如何，自己走出来！”
    “只有这样，才配称作我的后人！”
    “若是因帝路毁灭，便失去了斗志，只知道埋怨先祖！”
    “那无非是一群恰好拥有相同血脉的废物！”
    话虽如此，三位十转大帝的神色依旧沉重。
    纵然他们燃烧自己的一切，但与那尊腐蚀真帝之间的差距，依旧明显！
    三道身影，对峙着无边无际的黑暗，犹如渺小的萤火之光！
    星空宇宙，逐渐沦陷。
    漆黑的永夜，吞没了大部分的区域。
    一望无际，都是诡异不祥！
    这个纪元，即将走到终结。
    在灭世钟声响起之后。
    星空宇宙的毁灭，便已经开始了倒计时。
    蓦然间，三位大帝察觉到了什么。
    他们的目光不约而同的看向了冥冥之中的某一处。
    此时此刻，他们燃烧了自己的帝路。
    在帝道力量的加持之下，对于诸帝大道所化的万古帝路，感知也越发明显！
    他们真的看到了！
    看到了帝路的尽头。
    在璀璨的极点，有一行淡淡的脚印，没入黑暗之中！
    那是重开帝路之人，留下的足迹！
    顺着那一条辉煌的帝道，诸帝的目光，一路向前！
    他们看到了一道身影！
    那是一位大帝的背影。
    一人一剑，一袭青衫。
    帝路之上，那一道身影站在了万古岁月的尽头。
    走到了一个不可思议的高度！
    “是真帝吗？还是白衣大帝昔日推演出的伪帝之上？”
    几位大帝神色震惊。
    那道帝路尽头的身影，绝对是刚刚出现的！
    几位大帝，昔日在修行之时，也曾踏足过帝道，却从未见过那条帝路！
    “是了，这个纪元最后的希望，映照在他的身上！”
    “是那尊刚刚突破的十转大帝，多年前，曾感受过他的气息，万古一瞬。”
    直到这一刻，三位十转大帝的心中，炽烈的希望之火，熊熊而起！
    ……
    仙古遗迹，黑暗深渊。
    四道身影，浴血而战，他们镇守在深渊的入口，抵挡着数不尽的不祥诡异。
    数年的血战，纵然是四位大帝，也付出了极为惨痛的代价... 0
    几位大帝身上的气息，都显得萎靡。
    在这里不断的斗争杀伐，对他们的损耗，极为严重。
    玄冥大帝脸色苍白，他的目光冰冷，注视无穷无尽的不祥诡异。
    一只手挥舞着帝兵，迅速镇杀诡异存在！
    他的另一只手，已经断了。
    在与诡异存在搏杀之时，他被一尊突然出现的诡异生灵扑咬，手臂被生生撕下，齐肩断裂。
    一股可怕的黑暗力量，至今仍附着在他的肩膀之上，令他的断肢，无法再生。
    一旁的另外三位大帝，此刻同样身陷险境。
    他们身上伤痕累累，满是血迹。
    “我快要撑不住了！”
    “本源被伤及，此刻开始消散了。”
    玄冥大帝感知自己体内的情况，神色变得越发凝重。
    “再打下去！”
    “用不了多久，我就会从帝境跌落。”
    玄冥大帝的心中，有着死志。
    决心在自己油尽灯枯之时，便焚烧本源，直接冲出去。
    尽可能与更多的不祥诡异，同归于尽！
    此刻，秋若寒与红尘女帝不禁对视一眼。
    他们的状态也很差，早已经到了极限！
    尤其是秋若寒。
    她只是一尊二转大帝，境界并不高！
    追随林昂的脚步，义无反顾的留在仙古遗迹之中！
    她经受了太多，此刻疲5.4惫不堪！
    即使在镇守之时，另外三位大帝，刻意为她分摊更多不祥诡异，减少其压力。
    然而仙古遗迹之中，不祥诡异，无穷无尽，杀之不绝！
    在极度疯狂的消耗之下，即使是秋若寒，也已经被压榨到了极限。
    她随时可能步玄冥大帝的后尘，因为过度的消耗。而油尽灯枯！
    此刻，黑暗深渊之外的诡异不祥。攻势越发的猛烈了！
    黑暗之中，有强大的不祥存在在靠近，要不极度可怕的诡异气息，让四位大帝如临大敌。
    他们被迫退守，被压制在黑暗深渊的入口处！
    转眼之间，这一处险要之地，即将失守！
    四位大帝，也将被如潮水般涌来的不祥诡异，彻底吞没.
第302章 四帝凋零！！悲壮之歌！！大帝亦难阻！（求全订）
    “看来，是等不到天人道友出关了。”
    金袍大帝，长叹道。
    他的身上，伤痕累累。
    鏖战数年，这位大帝承受了最多的攻伐！
    他昔日就在仙古遗迹之中，与诡异不祥搏杀，身上有着不轻的伤势。
    后来，帝盟诸强尽灭。
    他孤身一人，流落在荒芜的遗迹之中，始终有不祥诡异纠缠不清。
    身上的伤势极为沉重，又得不到时间修养。
    而今，镇守在黑暗深渊之前，为林昂护法！
    金袍大帝，早已油尽灯枯，气息衰落。
    战到如今，他所凭借的无非是心中那一股不灭的战意。
    “献祭道果，燃烧元神，为天人道友再拖一段时间吧！”
    金袍大帝疲倦的说道，神色很平静。
    他同样做好了陨落的准备。
    失陷于仙古遗迹之中。
    纵然死去，也不愿和诡异同流合污。
    当下献祭道果，动用最后的手段，为林昂拖延时间。
    这是他们唯一能做的。
    黑暗之中，不祥诡异的数量越来越多，犹如洪流般呼啸而至。
    黑暗深渊是仙古遗迹的最30深处，其中隐藏着万古岁月里的大秘。
    在深渊的尽头，那是整个仙古遗迹之中，唯一没有被黑暗所浸染的地方。
    轰！
    黑暗如潮水般涌动，一道身影缓缓而来。
    那是灭世气息凝聚的魔影，身上散发出极度可怕的诡异之力。
    当这一道身影出现的时候。几位大帝，也感受到了一丝极度凶险的预兆。
    这尊从黑暗中走出的不祥，十分强大，比肩古之大帝。
    以四位大帝当下的状态，无法与之抗衡。
    轰！
    在那道身影之后，更多的诡异身影浮现了，散发着大帝层次的可怕气息。
    它们在逼近，要击穿黑暗深渊，打破四位大帝的阻拦！
    深渊之中，正在发生不可思议的变化。
    那种力量，涉及天机，触碰到古今未来，与众生命运相关！
    令黑暗之中的存在都感到了威胁！
    嘶吼、哀嚎、咆哮、呢喃……
    黑暗之中，强大的诡异生灵，在迅速迫近。
    “大世将倾，以身为火。”
    玄冥大帝一声长叹。
    他的身上，燃起了帝火。
    古之大帝的道果在燃烧，他献祭了自己，点燃古今未来的岁月之中，所有属于自己的帝道规则！
    “杀！”
    “战至最后，我亦要见到那一丝曙光。”
    “这个宇宙，绝不会沉沦！”
    玄冥大帝长啸着，他恢复了巅峰战力，屹立在绚烂的帝光中。
    这是个惊才艳艳的人杰，独尊过一个时代。
    是一个星空无上巨头势力的未来少主，道途不可限量。
    若非遭遇了提前爆发的黑暗祸乱。
    以玄冥大帝的天赋，还能够在帝路之上走得更高。
    也许会成为这个纪元里，再度崛起的一尊十转大帝。
    然而黑暗侵袭大世，不祥诡异的身影，笼罩了所有的未来。
    再多的潜力，也比不上能够当即爆发的战力。
    玄冥大帝的心中有遗憾，却无悔。
    “天人道友，大世的未来，就托付给你了！”
    玄冥大帝，迈步而出。
    他主动出击，杀向黑暗之中最强大的一尊诡异。
    “红尘漫漫，再也见不到那个人了。”
    “也许下个纪元，会开出相似的花！”
    “是我，还是他呢？”
    红尘女帝一声轻叹，同样献祭了道果。
    她的身旁，浮现大世的虚影。
    万古光阴显照！
    一尊风华绝代的女帝，行走在岁月中。
    她踏过滚滚的红尘，跨越一段又一段的人生。
    蓦然回首，却只为寻找那一道身影。
    金袍大帝紧随其后，他的身上浮现璀璨的金光，在一瞬间，爆发出绝巅之力。
    绚烂的光芒，照亮了黑暗深渊的入口！
    帝力澎湃，驱散了无尽的诡异不祥。
    最后一刻，秋若寒闭上了眼眸。
    她的心中怀念着过去种种，是与林昂在一起的经历，从苍穹圣地崛起，一路走来！
    “这一世能遇到你，是我最大的幸运，我曾立志此生攀登大道，心中再无外物。”
    “走到了最后才明白。”
    “通向你的路，才是我心中的大道！”
    此刻的秋若寒心中很是伤感，他点燃了轮回，献祭了道果。
    这样做的代价，极度可怕。
    她不会再有轮回，这一世的一切因果都将就此了断，元神散尽，帝魂凋零。
    所有的一切，都将在盛大燃烧的帝火中，走向终结。
    生命的最后一刻，她并非惧怕自己的陨落。
    只是在担忧，在不舍。
    轰！
    四位大帝一同献祭，那可怕的力量，一瞬间锁死了黑暗深渊的出口。
    任何靠近的诡异生灵，都在一瞬间被摧毁。
    黑暗中的不祥，也伴随着炽烈的帝光，灰飞烟灭！
    大帝是宇宙之中最为强大的生灵，当他们走向终结之时，元神通灵，可以看到诸多无法想象的事物。
    在那一刻，他们看到了一世又一世的轮回。
    是自己历世以来的积累，在轮回中行进的身影。
    玄冥大帝看到了自己！
    一刹那间，他仿佛经历了成百上千年。
    他又一次，走过了自己的643一生。
    并非这一世，而是前尘的过往。
    “我明白了，终于知晓我的道在何方。”
    “可惜一切都已太晚了！”
    “再给我八十万载，不，五十万载，我必将成就十转帝位！”
    绚烂的光芒中，玄冥大帝无奈苦笑，坦然而向，走向凋零！
    红尘女帝，亦在看往世，每一世的她，都有不一样的辉煌。
    红尘三千丈，她一人独行。
    那一道身影，始终未曾现！
    “好遗憾啊。”
    红尘女帝轻叹。
    她眸光幽幽，看破了岁月，洞彻寰宇，却终究看不穿人世，陷于红尘之中！
    帝火烈烈，金袍大帝的气息极度强大，他看到了自己的帝路，很辉煌，恍若仙金铸就！
    “可惜，不能为后人开路了”
    金袍大帝长啸着，帝音悲壮而雄浑！
    他在黑暗之中，浴血厮杀，活劈了那一头最强的诡异生灵！
    岁月如歌，一世绚烂。
    秋若寒屹立在帝光之中，身外涌动着朦胧的仙雾。
    这是她最后的绝唱。
    纵然正在于无尽的诡异不祥搏杀！
    但她的心中，却始终幻化万千，与林昂相伴。
    陡然间，万古岁月里，瞬间闪过一景！
    四帝齐震！.
第303章 突破！！大帝之上！！轮回不朽！！（求全订）
    他们的脸上，不约而同露出了诧异的神色！
    震惊，困惑，匪夷所思……
    四位大帝都已走到生命的终点。
    帝火摇曳，却已经成为了最后的辉煌！
    然而他们几乎同时，看到了一副不可思议的景象。
    冥冥之中，帝路一闪而逝。
    他们看到了一块巨大的石碑，屹立在帝路的尽头。
    对于四位大帝而言，这一世的修为都已经焚尽，岁月成空。
    就算帝路尽头，有再多的神物，对他们而言也只是镜花水月，可望而不可即！
    然而在那石碑之上，一个璀璨的真名，闪烁着无与伦比的光辉。
    林昂！
    四位大帝不约而同，感受到了轮回的力量！
    在他们所经历的诸世之中，神音浩荡，仿佛贯穿了岁月。
    那是一股晦涩而宏大的祷告声，使祭祀的神音，于轮回尽头，念诵着无上的真名！！
    轮回之中，朗诵真名！！
    “林昂！”
    无形之中，一股磅礴的力量涌现，加持在四位大帝的身上！
    这是一股庇护之力，笼罩了四位大帝的本命灵光，覆盖在他们的帝路之上！
    这一次点燃道果，献祭所有。
    四位大帝，本该因果具消，彻底从轮回中消亡。
    他们没有来世，也无法重生，所有的痕迹都将就此抹去。
    然而在这一股无上之力的庇护下！
    四位大帝的本命灵光，被护持下来。
    他们仍有着走入轮回的机会，尽管可能会失去这一世的众多积累！
    但他们仍旧不灭，可以在轮回中归来。
    也许诸世之后，能够重登帝路，再续一世辉煌。
    “帝路尽头，石碑留名。”
    秋若寒极为激动。
    她的身躯已经走向幻灭。
    帝力宣泄而出，那天仙般的身影，刹那间化作漫天星尘，归于虚无。
    然而在生命的最后一刹那，她亲眼见证了一场不可思议的奇迹。
    心中的那个人，还是迈出了最重要的一步！
    林昂，成道了。
    四位大帝的身影，随之凋零。
    最后的力量，演化成无上帝光，照亮了黑暗深渊的入口。
    将附近的不详诡异尽数灭杀！
    ..
    ..
    空洞荒凉的黑暗深渊之中。
    一道身影，依旧盘坐。
    林昂的身上，沐浴着惊人的大帝精气。
    这是前所未有的景象！
    轮回之景在他的身上不断演化。
    从蹒跚学步的稚童，到英姿勃发的青年，然后步入中年，如日中天，气盖万古！
    最终化作垂垂老者，身上尽是岁月走过的沧桑。
    不断的轮回，不断的变化。
    他的身外，涌现出万古的秩序。
    地气浩荡，贯通了岁月长河，凝炼宇宙洪荒。
    大道在轮回！
    演化着至高无上的道果，无尽法则都现于他的脚下。
    冥冥中的岁月再次浮现，不知从何时起，不知道何时终。
    光阴河流在林昂的脚下流淌。
    他屹立其上，像是超脱岁月的生灵！
    诸世成影，万千道大帝的身影，矗立在红尘中，他们的口中，颂着林昂的真名！
  若.,水;"资;!:源:;群!'6'5.,6:６?1:'８:..8:9,.!6'備?用;.中!转,!,群?!７?'６.6'"0!.1?8'3!2;:0  这是无法想象的景象！
    帝者唯我独尊，怎会念诵另一位大帝的真名，以求祈祷！
    除非那一尊帝者，早已屹立诸地之上，跨入了不可思议的更高纬度。
    浩大道音，无休无止，仿佛从上古岁月中响起。
    一篇恢宏的经文，绽放着璀璨的光芒，浮现在林昂的身侧。
    这部经，并非指向大道，而是阐述与印证，代表着林昂的帝路！
    “万古皆可叹，多少天骄葬在祸乱中〃～。”
    林昂幽幽开口，一声长叹。
    不可思议的力量演化，这一句神音当中，便包含无穷因果。
    冥冥之中，仿佛触动了什么！
    仙古遗迹之外，诸多大星，在一瞬间化作齑粉。
    恢宏的宇宙里，大道都被磨灭了，无形的力量涌现，崩毁日月星辰，粉碎无垠虚空。
    这片宇宙，都无法承受这样的力量！
    一道道可怕的裂缝，出现在宇宙里。天地规则开始崩溃，一条又一条的大道神链，悄然间断去。
    这是灭世的景象！
    帝路尽头，林昂双眸微闭。
    下一刻，他睁眼。
    眼眸里涌现无量的精气，绽放出不可思议的惊世仙光。
    每一道光，都照向了一片岁月。
    仙光落处，化作一场轮回。
    岁月、轮回、所有的一切，都回归林昂的支配。
    睁眼即是开天辟地，闭目便是岁月终结。
    一片宇宙，不过在他眼眸开合之间。一场轮回，不过是他心中刹那一念。
    那道青衣的身影，缓缓站了起来，双拳紧握。
    身上所有的气息，都在这一刻归于平静，异象消散。
    他像是一个最普通的凡人，举手投足之间，没有丝毫的神力波动！！
    只不过，举手投足，尽显道韵！！
    突破，大帝之上！！
    “々｀ 林某应该...是星空宇宙。万载...无数纪元，唯一一个破劫，踏入此境界的人！！”
    “今朝。我为帝上！！”
    林昂神色平静，侧目看向深渊的入口处。
    他能感受到，那里的气息很寂静，没有生机。
    黑暗深渊的入口，此刻只剩下虚无，四位大帝献祭，打出了绝巅一击。
    他们抹灭了周围的一切，连同不祥诡异尽数灭杀。
    此刻的深渊入口，是寂静的，亦是荒凉的。
    黑暗的雾气涌动，附近所有的不祥诡异，都被消灭了。
    等到更遥远区域的不祥诡异，涌现而来，还需要一段时间！
    黑暗深渊的尽头，一袭青衫，踏空而来。
    他的身外流淌着滚滚大帝精气，仿佛神泉般涌动。
    脚下浮现大道的轨迹，屹立在虚空之中。
    他在世间横渡，却不沾因果，所走过的地方，连脚印都未曾留下。
    然而林昂的身后，那一条道路却已经崩溃了。(王吗好)
    虚空在破碎，一切的规则都消亡，归于虚无，重返混沌。
    他在动，在接近黑暗深渊的入口！
    他又未动，仿佛一直都矗立在原地，是整个仙古遗迹，因为他的存在。而自发改变！
    仿佛，整个世界，以他为中心，在自己移动！！
    黑暗深渊的入口。
    林昂的目光落在了四位大帝陨落之地。
    他微微一愣。
    虽然心中有所预感，但看着四帝陨落的景象，纵然是他也不禁心生悲意。
    所幸，他成功了。
    跨出了那至关重要的一步，屹立于大帝之上！！
    四帝陨落的时间尚未超过一天。
    虚空之中，地气浓郁，残存着海量的生命精气。
    这是他们气血所化，在最后关头，帝躯崩解，生命精气不可控制的冲入虚空之中。
    若是在外界，四位大帝陨落之地，足以造化出一片极为恢弘的道域帐.
第304章 我，一剑横断万古！四帝复苏！！（求全订）
    林昂的神色很平静，也很凝重。
    他注视着深渊的入口，仿佛看到了凋零前的四位大帝。
    “岁月！”
    他轻声说道，而后异象骤现！
    方圆万里之内的岁月在逆流，浩荡的光阴流水，被一股无法想象的力量所阻断。
    在林昂的意志之下，顿时倒转！
    河流澎湃，难以想象的岁月之力冲刷在他的身上，却无法撼动其分毫。
    在这里，时空被逆转了，光阴消逝，从终点返回原点。
    这并非虚无当中，跨越岁月长河，逆世而行，而是在现实中演化。
    他要在现实中，逆转岁月。
    光阴缓缓而动，从未来涌向过去。
    感受着那股被把握的时间力量，林昂也有着极为明显的触动。
    “若是能够突破真帝，甚至跨入天帝、仙帝的境界。”
    “恐怕一念之间，便可重置一个轮回。”
    “那等层次，才是真正的不死不灭。”
    他念头变幻之间，整个黑暗深渊之外的虚空都在发生变化。
    轰！
    仙古遗迹之中，四位大帝凋零后，诸多散去的大帝精气，瞬息间倒流而回。
    在林昂的身前，重新浮现四道身影。
    从虚幻中显化变得朦胧，最终归于真实。
    所有散去的因果，再度浮现，燃烧的帝火，旺盛不绝。
    轰！
    如643梦似幻，四位大帝在这黑暗深渊的入口被林昂复活了。
    “我未死？”
    “分明看到了往昔的景象，察觉自身的一丝本命灵光踏入轮回。”
    玄冥大帝不可思议的说道，满脸的茫然。
    他看见身前的林昂，更是神色一震。
    另外三位大帝的神情，也很相似。
    他们已经接受自己陨落的命运，泰然走向死亡。
    却不曾想，此刻又回到了先前的模样！
    唯一不同的是，周围的不祥诡异都散尽了。
    而他们的身前，站着一个云淡风轻，超脱物外的男人。
    此刻，秋若寒终于忍不住心中的思念，顾不得大帝的仪态。
    她直接扑入林昂的怀中。
    面庞之上，清泪缓缓流下。
    林昂怜惜，将她揽入怀中。
    “我在，我一直都在。”
    他轻声说道，宽慰佳人。
    “天人道友，突破了？！”
    金袍大帝此刻已无法感知林昂身上的气息。
    他眼中能看见这位不可思议的天人大帝，但却再也无法感受到他的大帝气息。
    介于有与无之间，看似无形无相，并不存在，实则囊括万道之中，映照万古岁月！
    玄冥大帝与红尘女帝，也极为期待的看向林昂。
    对于这几位大帝的举动，林昂平静一笑，从容的点了点头。
    他心中一动，发出了召唤。
    “养剑葫！”
    轰！
    岁月长河，澎湃浩荡，一个小葫芦从岁月的尽头横飞过来。
    那个小葫芦上，萦绕着难以想象的惊世剑气。
    这是伴随林昂一世的灵宝，可以吞噬万灵战血而不断蜕变。
    养剑葫芦里，凝聚着万古不灭的剑气。
    而今随着林昂跨过诸世，登至绝巅，走到了大帝之上！
    这个小葫芦，也发生了不可思议的蜕变。
    剑来！
    林昂伸出一只手，拖着那个晶莹剔透的养剑葫。
    他一声轻啸！
    葫芦里喷薄千万道凌厉的剑气，刹那间笼罩了整个仙古遗迹。
    每一道剑气，都凝聚着大帝之上的庞大伟力。
    这是不可思议的威能，一道剑气便可斩崩一片道域！
    瞬息之间，整个仙古遗迹都被剑气所覆盖。
    轰！
    遗迹之中，那无穷无尽的诡异不祥都被斩灭了。
    不管盘踞于何地，都无法逃脱林昂的剑气。
    仙古遗迹，是历代纪元的废墟，葬下了(dafe)太多的悲痛。
    而此刻所有的不祥与诡异，被林昂一剑灭杀，万古成空。
    那些沉沦在黑暗中的傀儡，也许曾是昔日的不幸者，直至今日，他们仍无法挣脱！
    最终在那一道凌厉无匹的剑气之下。
    旧日的苦难者，终于兵解而去！
    剑气化星河，笼罩亿万里。
    绚烂的剑光照亮了整个仙古遗迹，把所有黑暗之地都驱散。
    直到这一刻，仙古遗迹当中的景象，才彻底展现在几位大帝的面前。
    这里确实是一片不可思议的沃土。
    每个纪元的大道，都在此终结，会为后世留下启迪。
    纵然纪元消亡，一切大帝沦为尘土。
    这里仍会留下，属于那个纪元的辉煌印记！
    而后人可以站在前代纪元的基础上，继续登高！
    长此以往，终有一日，星空宇宙会诞生出真正的真帝。
    “可悲可叹，黑暗抹去了太多，不祥诡异占据了未来，却夺走了无数生灵的可能！”
    玄冥大帝，恨声说道。
    仙古遗迹，本该是宇宙星空之中的瑰宝！
    是帮助亿万生灵走向帝路的终极道藏，却被黑暗占据，化作祸乱的源头。
    一代又一代的大帝，陨落在这里。
    他们本可绽放出更加璀璨的帝光，却凋零于此，含恨而终。
    纪元的印记，成为了黑暗之中，诡异不祥的资粮。
    它们越发强大，攫取了历代纪元的造化！
    反过来，以更加可怕而惊人的力量侵蚀星空宇宙，要将一切纳入诡异的掌控，断绝整个宇宙的未来。
    “这个纪元的黑暗祸乱已经爆发。”
    “那些藏在黑暗里的鬼东西，提前出世了，降临于星空宇宙。”
    林昂很平静的说道。
    到了他这个地步，纵然身处仙古遗迹之中，却也能够洞察外界的情况。
    星空宇宙，当下的处境极度凶险，几乎走到了覆灭的边缘。
    末世钟响起，代表着纪元毁灭的倒计时。
    所有的一切，都在被黑暗吞没。
    璀璨的星辰，消亡在诡异的族群当中，一片又一片道域，沉沦于黑暗。
    纪元即将覆灭，黑暗纪元开启。
    “宇宙星空之中，无数大帝都凋零了，他们血战了许久，快要支撑不住了。”
    林昂眉头轻皱，对身前的四帝说道。
    四帝的目光，不约而同落在林昂的身上。
    秋若寒有些犹豫，但还是轻语道：
    “如今你已突破，有把握面对这场祸乱吗？”
    对于秋若寒的疑惑，林昂从容一笑。
    他看向虚空，仿佛透过仙古遗迹，注视着外界满是疮痍的星空宇宙。
    “我已成道！”
    “纵然是黑暗纪元，也无法降临这个宇宙。”
    “动乱终至，诡异不祥占据未来岁月，又如何！”
    “我持一剑，横断万古！”.
第305章 在逆境中崛起！！林昂归来！！万族泣血！！（求全订）
    星空暗淡，群星寥落。
    荒凉虚空之中，飘荡着残损的兵器。
    一尊尊大帝战死，陨落在终极神战的战场。
    黑暗大潮，仍在缓缓侵蚀~着宇宙星空！
    三位十转大帝，竭尽了全力，帝道璀璨，他们点燃了自己-的所有。
    不惜献祭帝-道，燃烧道果。
    将无上的帝运舍弃，换取转瞬即逝的辉煌战力！
    永恒神光璀璨，绽放出无边之力，锁定了虚空寰宇，震慑诡异。
    不朽的秩序神链，击穿了岁月长河，将一尊又一尊的不祥生灵毁灭！
    无上太极神形缓缓而动，凝聚天地之力，裹挟宇宙大势，他在碾压，在崩毁，将黑暗的力量一点一点磨灭。
    三位十转大帝，此刻已经将力量燃烧到了极致。
    如果没有那尊腐朽真帝坐镇。
    凭借三位十转大帝的力量，或许真的可以阻止这场提前降临的黑暗祸乱。
    然而，世上最残酷的真相，便是没有如果。
    腐朽真帝迈步前进，那空洞的骷髅瞳孔里，幽暗无光，散发着吞没宇宙的黑暗。
    诡异的雾气涌动，仿佛是在嘲讽着飞蛾扑火的十转大帝。
    轰！
    不朽教主的秩序神链，灭杀了无尽的诡异存在。
    但在腐朽的真帝面前，这样的力量毫无意义。
    他尚未近身，一道道的不朽神链便崩断了！
    “拦住他，绝不可让他再进一步。”
    永恒殿主，声嘶力竭的咆哮着！
    身上的永恒仙光，爆发而出，像是一颗炽烈燃烧的超新星。
    他的周身，涌现出天地初开时的异象。
    这是足以开天辟地的伟力，强大到不可思议。
    然而腐朽的真帝，一掌拍落。
    便将永恒殿主，刹那间击飞亿万光年，轰入一条黯淡的星河之中！
    无上太极神形崩毁，腐朽真帝的身后，涌现无边黑暗之潮，席卷八荒星海，覆灭无边道域
    无上宗主的真身显化，被腐朽真帝从神形之中，生生砸出来。
    “我，快要支撑不住了。”
    他咳出金色的血液，身上的帝火一阵摇曳，在晃动，明灭不定！
    另外两位大帝，当下的境况也不好。
    他们燃尽帝道，换取刹那间，突破极限的无敌战力！
    如今，这股力量即将耗尽。
    最后的辉煌，即将走向凋零。
    三尊强者回望星空，预感到了自己的死境。
    “我看到了幽冥，本命灵光消散天地间，不入轮回。”
    “让我最后看一眼星空，镇守万古，以抗黑暗，我真的尽力了。”
    永恒殿主长叹，无力挽回这场灭世的终局。
    不朽教主的身上。
    帝光黯淡，秩序崩溃，连帝火也熄灭了。
    身躯之上，满是伤痕，一道道帝文烙印，若隐若现。
    他亦在咳血，气息跌落，处境极危。
    “黑暗祸乱降临得太突然，战至此时，我等已经尽了全力！”
    “冥冥之中，那一线的曙光仍在，却始终等不到天命所钟之人。”
    “这个纪元，将灭。”
    不朽教主冷漠的道出了事实。
    举世大帝，战死了大多数！
    还活着的帝者，人人负伤，几乎承受了难以想象的灾难。
    他们拼死而战，宁死不退。
    化作终极战场之上的最后防线！
    即使如此。
    一切生灵的付出，所有大帝的牺牲，到头来，也不过是在拖延这个纪元毁灭的进程。
    “最后，再战一次吧。”
    “怎可让白衣大帝，专美于前！”
    无上宗主沉声道。
    深邃如星海的目光里，流露出对于这个纪元的怀念。
    “身化屏障，拦住这些诡异不祥。”
    “让那些死战未休的大帝，都归去吧，回到自己的道域。”
    “这一战，众帝付出了太多，他们不该死在这里。”
    “纵然是纪元倾覆，他们也应该葬在自己的道域之中，与亲人相伴而终！”
    “可！”
    两位大帝回应道。
    这是最后的抗争，宁死亦不妥协。
    永恒殿主望向星空宇宙。
    黯淡无光的区域，占据整个宇宙的三分之二，甚至更多。
    “离去吧！”
    “回归自己的故土，享受最后一段岁月。”
    “黑祸来临，纪元即将倾覆。”
    “但我们看见了未来的曙光，也许还会有一些人活下去，成为种子，在下一个纪元里盛放。”
    紧接着，三位十转大帝，主动走了出来。
    ··· 0求鲜花····· ····
    他们的身上，所有的帝道法则，尽数融于虚空。
    帝光都被凝聚在一起，化作一道屏障，阻拦下无数的诡异。
    一如往昔的白衣大帝，焚尽了自己的一切，为这个纪元争取最后的时间。
    未来？
    天命已经消失了，谁也不知道，下一代岁月会是怎样的。
    也许星空宇宙中，黑暗不祥会被驱散，纪元将重启。
    也许，大世就此终结。
    下一个纪元，将彻底沦陷于黑暗之中。
    “不，我们还可以一战！”
    “我的血，还未流尽，至死方休！”
    “即使是帝血干涸了，也还有道骨。”
    “本帝愿意赌上一切，为这个宇宙，战至最后。”
    ...... .... .......
    一尊尊大帝怒啸，死战不退！
    有些大帝的道域还存在，位于幸存的星空宇宙之中！
    但更多的大帝，却已经成了流浪者。
    他们的神朝都毁灭了，道域沉沦在黑暗之中，所有生灵尽数磨灭。
    关于他们的一切！
    族群、亲人，道友、同袍……所有的羁绊，都被黑暗吞噬，被诡异不祥撕碎。
    这些大帝早已心怀死志，他们在捍卫宇宙星河，也在为那些枉死的生灵复仇。
    “我恨啊！”
    “证道了漫长岁月，空有万古无敌之名，却只能看着自己的妻儿，身陷黑暗之中！”
    “万载岁月，被神朝众生所信仰，安然享受着无上的荣光！”
    “所有的子民，陷于危急之时，我却连庇护他们的能力都没有！只能眼睁睁看着黑暗吞没一切！”
    诸帝齐啸，悲歌传万古。
    “帝路之上，谁在聆听我的葬歌！”
    “消逝了岁月，埋葬了纪元，拥有的一切，都已成空。”
    终极战场之上，众帝沉默！
    他们并未离去，依然选择镇守于此。
    三位十转大帝的帝路，已经焚到了尽头。
    那一刻，诸帝也将殊死一搏。
    在凋零的最后一刻，绽放璀璨的光彩。
    不经意间，永恒殿主目光一闪。
    他看向沉沦万物的黑暗，突然间，愣住了。
    无穷无尽的黑暗之中，居然还屹立着一尊大帝！广.
第306章 众生拜见！！天人帝上！！万族膜拜！！（求全订）
    星空的尽头！
    一袭青衫，踏黑暗而来！
    当他的身影出现的时候，当世众帝都呆住了。
    他们无比的震惊，从未想过，居然还有大帝在黑暗中屹立！
    “这是怎样的存在？”
    “一直停留于黑暗之中？他在孤军奋战吗？”
    “在黑暗之中，与诡异不祥，激战数年，仍未陨落！“”
    诸帝惊叹！
    那道身影的出现，让他们感到振奋。
    纵然置身于毫无未来的绝境之中。
    但是一丝曙光的出现，总会令人感到欢愉。
    “这个气息？是那一尊新帝！”
    不朽殿主，刹那间愣住了。
    他难以置信，决绝的面庞之上，浮现前所未有的错愕！
    他看向那尊从黑暗中走来的大帝。
    这个纪元以来，“六五零”第五位十转大帝
    那个在岁月长河中，斩破未来，灭去无尽黑暗，留下一丝曙光的强者！
    在黄金长廊之上，重开帝路，突破大帝极限的存在！
    竟然是数十年前，证道突破的新帝！
    是万古岁月以来，第一位肉身历劫，最终自开帝道的帝者！
    天人大帝，林昂！
    嗡！
    一道剑鸣之声，响彻宇宙星空！
    一道身影，出现在了宇宙之中！
    他置身于黑暗笼罩的那一片宏伟区域，被无尽的诡异不祥所包围！
    如鹤立鸡群一般，显得格格不入。
    林昂现身。
    从仙古遗迹中，一步跨出，走入现世！
    他归来了！
    帝气浩荡，震撼星河。
    磅礴的帝光，映彻大千世界，照亮无尽寰宇！
    黑暗之中，一片片已经沉沦的道域，被帝光普照，而后如冰雪般消融！
    他的身上，沐浴着不可思议的帝道精气。
    澎湃的法则，沉浮在他的脚下！
    在他现身之时。
    所有出现在林昂周围的诡异不祥，尽数湮灭。
    不过眨眼之间，已经彻底沦陷的黑暗疆域里。
    一块区域，再度照亮！
    盛大的气血，王阳如海，散发着难以想象的生命波动！
    那股炙热的气息。甚至重新点燃了星辰，让无数颗死去的恒星复苏。
    光芒再现，无尽黑暗之中，那一抹曙光迅速扩大！
    岁月长河之上，被黑暗锁死的未来，也出现了变局。
    一条新的洪流涌现，是岁月所化的分支，代表着前所未有的可能性！
    那是众生的命运，在此刻分出了岔路。
    轰！
    林昂平静向前。
    他迈出了一步。
    亿万诡异不祥，都破碎了，被恢弘的剑气，绞成虚无。
    不祥存在崩毁，留下了诡异的血痕，仍在腐蚀着虚空，仿佛一处处疮疤！
    林昂向星空宇宙跨来，从黑暗中横渡，走向道光绚烂的疆域。
    不祥诡异存在，被毁灭之后，遗留的异血，融于虚空之中，化作丑恶的印记！
    而此刻，这数以亿万的印记贯穿了整片黑暗疆域。
    在林昂的脚下，化作一条亿万里长的血腥天路。
    他一路走来，在黑暗中掀起无边的异象。
    暗淡无光的虚空，彻底破碎了。
    所过之处，不祥诡异的存在，被生生抹去了一切的痕迹。
    黑暗的疆域之中，那些原本存在的星辰，都被诡异的力量沾染了！
    但此刻，这些死星烈烈燃烧。
    不祥的气息，在绚烂的帝光下消融，被硬生生抹去…
    一颗又一颗的死星炸碎，化作星空宇宙间一抹绚烂的星尘！
    嘭！
    不祥诡异之中，站出来几尊极度强大的存在！
    这是诡异的傀儡。
    是昔日陨落在黑暗中的古人。
    这样的存在，十分诡异，充满了不祥的诅咒，是能够比肩九转大帝的恐怖存在。
    然而，当这些生灵出现之时，林昂侧目望去。
    眼眸之中，闪过一丝晦涩光芒。
    岁月长河浩荡汹涌，浮现在黑暗疆域之中，裹挟无尽的诡异不详。
    连同这些极度可怕的诡异存在，也被镇压了！
    所有的因果都浮现了出来，化作一根根具象化的线，被林昂抓在手中。
    他随手一抹。
    那些存在的因果，被灭去！他们消失了，彻底从岁月里失去了踪影。
    这并不是陨落，也并非抹杀，是真正的消失！
    被抹去了一切！
    “这是真的吗？帝者，竟然可以如此强大！”
    一尊古帝颤声说道... 0
    他难以置信的看向那道青衫身影！
    拖身白刃里，杀人红尘中，他孤身一人，从黑暗中走来。
    他所在的地方，显得极为光亮！
    岁月中的黑暗，都被抹去了。
    在他现身的时候，岁月长河之上，那仅存于未来的一线曙光，骤然间大放光明。
    驱散了诸多的黑暗，让众生的未来，再一次涌现。
    “我看见了真正的曙光。”
    “这个纪元也许不会终结，我们还有机会！”
    当世众帝，极为激动地说道！
    神色振奋，几乎落泪！
    在无边死寂的绝境之中，在整个宇宙，即将倾覆的最后一刻。
    一袭青衫，如救世主般降临。
    林昂从仙古遗迹中走出，跨越了广袤的黑暗疆域，走到了宇宙星空之中。
    他踏天路而行，脚下伏尸无数！
    诡异不祥的尸体，堆砌在一起，显得无比血腥！
    然而在当世众帝的眼中，这却是世间最辉煌的一条路！
    林昂孤身屹立。
    他并未降临尘世，而是走到了星空尽头。
    这里是最终的战场，有着不可思议的强敌。
    星空之下，他的身影质朴无华，显得平凡！
    身外并没有诸多大帝现身之时的异象相随。
    然而当林昂屹立在星空尽头，令诸多大帝仰望之时。
    众帝的心5.4中，却不禁浮现一股异样的感觉！
    高山仰止，巍峨如峰！
    诸多大帝，不约而同地在膜拜这一道身影。
    他们并非臣服，而是尊敬！
    向这位开拓帝路，为后世大帝留下大造化的先贤致谢！
    向这位在绝境之中现身，挽救大世的无上大帝致以崇高的敬礼。
    “这世上，有哪个人能让当世众帝俯首？！”
    “帝路之上的开道先贤，值得这一份礼遇。”
    这一刻，即使是三位士转大帝也不约而同地向林昂顶礼膜拜！
    他们的感触，最为深刻！
    毕竟，他们是真正感悟帝道突破的绝顶强者。
    “我等代表纪元诸帝，京兆生灵。”
    “拜见天人帝上！”.
第307章 战腐蚀！！一人一剑！！走向黑暗！！
    “天人帝上！”
    当三位十转大帝，齐声行礼之时！
    举世的大帝都呆住了，他们也看到了那道伟岸的身影。
    一袭青衫，从黑暗中走来，踏天路而归！
    所过之处，亿万诡异不祥，尽被斩灭，化作漫天的血雾。
    这是前所未有的战绩！
    在终极战场之上，从未出现过如此强势的战果！
    在众帝的心中。
    这位突然出现的新帝，应该是一位不世强者！
    是能够与永恒殿主等十转大帝并驾齐驱的盖世古帝！
    但他们从未想到，这个青衫持剑的身影，竟然已经走到了大帝之上。
    “宇宙星空有救了！”
    “那道未来的曙光终于出现，众生的未来被延续，可以挣脱诡异的束缚！”
    当世众帝，显得极为激动！
    诸多大帝历经血战，心中早已绝望。
    他们看到了那一线的曙光，现于未来。
    然而迟迟等不到对应的人！
    30直到此刻，当那一袭青衫，出现在星空宇宙之中。
    恢宏帝威，天光浩荡，磅礴的大帝精气，席卷九天十地，让宇宙星河都焕发无边生机。
    在乱战之中被波及，已经破败的诸多道域，此刻爆发出璀璨的光芒！
    在大帝精气的滋养之下，宇宙之间，诸多道域开始复苏！
    这是前所未有过的景象！
    “纪元以来，星空宇宙中的最强之帝！”
    众帝都在赞叹。
    在众生沉沦的绝境之中，在整个纪元即将被黑暗彻底抹去的最后时刻。
    这一道身影的出现，便是点燃大世的火光！
    “诸帝都在礼赞，共拜天人帝上！”
    林昂神色平静，他的目光看向残缺的星空宇宙。
    经历这一场终极神战，整个宇宙都已经残缺了，破损不堪，无数的道域沉沦。
    一尊尊万古无敌的大帝，在悲壮中走向寂灭！
    “日月星河永在，纪元未曾凋零。”
    “轮回路上，诸帝慢行！”
    他凝视着虚空，仿佛看到了那一尊尊陨落的古之大帝，此刻轻声说道。
    此刻三位十转大帝，面含笑意，即将逝去。
    他们身上的帝道力量将散尽，身形都变得虚幻，随时都会彻底幻灭，从世间消失。
    到了这一刻，他们早已不再顾惜自己的存亡！
    只要整个宇宙能延续下去，只要这个纪元能够抗住黑暗，他们的陨落便是值得的！
    “天人帝上，宇宙星空的未来便交付于您了。”
    永恒殿主缓缓说道。
    他挣扎着最后一丝气力，即将彻底消散。
    另外两位无上强者，也是如此情况。
    以他们当下的状态，只需几息时间，便会消亡于岁月之中。
    “我既立身此境，怎么会让当世帝者，陨落在身前！”
    林昂从容抬手，在虚空中一握！
    漫天星河，随着他的掌指动作而汇聚！
    一条璀璨的银河，被他握在了手中，宛若一支绚烂而灵动的星空之笔。
    笔起笔落，在星空之中写下一条漫长的轨迹。
    勾连诸多星辰，贯穿古今未来。
    那一笔划过浩瀚虚空，深入岁月长河之中。
    将一段时光，都囊括在了笔锋之下。
    这一刻，三位十转大帝身上的虚幻景象，突然间停止了！
    他们没有再继续消亡，黯淡无光的身躯，反而变得凝实。
    亿万道星辰光辉，落在他们的身上，让他们的身躯逐渐焕发出光亮。
    大帝绝巅的气息开始展露。
    从破败中崛起，于凋零中苏生。
    永恒殿主的身上，早已散尽的永恒之光，此刻再度照亮！
    他露出难以置信的神色，感受着自己的力量在逐渐的恢复！
    这是前所未有的奇迹！
    史无前例，堪称宇宙星空之中的神之奇观！
    一位十转大帝燃尽了自身帝道，献祭道果，付出了所有一切。
    甚至不惜赌上自己与身后族群的所有气运。
    这样做的代价是极度严重的！
    当帝火暗淡之后，十转大帝必将凋零，再也没有复生的可能。
    甚至在他死后，他身后的族群，都将因此承受无穷岁月的压制！
    为这场付出一切的献祭，偿还因果！
    此刻随着天人帝上的举动，永恒殿主却惊奇的发现，应该消亡的自己，正在从那种永寂的状态中走出！
    冥冥之中，黄金长廊之上，一条璀璨的帝路，早已走到了破碎边缘。
    这是永恒大帝的帝道，被他献祭。
    此刻随着星空宇宙，万千星光的闪耀，这一颗本该彻底破碎的帝路，却重新凝聚。
    星星点点的光芒，从黄金长廊中浮现，自四面八方汇聚而来，凝聚在帝路之上。
    就在永恒帝路的周围。
    还有两条同样濒临破碎，即将彻底消散的帝路。
    一条帝路上闪烁着万千的帝光，此刻仿佛一颗即将碎裂的钻石。
    其上，散发着不朽的气息。
    绚烂的金光涌现，浇铸于帝路之上，让这条本该断绝的帝路被再次延续。
    这一刻，举世大帝陷入了无边震撼之中。
    哪怕是黑暗之中，那一尊矗立万古的腐朽真帝，也看着林昂的举动。
    空洞而黑暗的眼眶里，流淌着黑血，闪过莫650名的光芒，仿佛有些惊讶！
    林昂出手，以星河为笔，万千星光为墨！
    为三尊十转大帝，重新写就辉煌帝路。
    在此之前，从未有生灵想过。
    献祭帝路的大帝，居然还能以这样不可思议的方式归来！
    三位大帝身上的气息，变得凝实，他们真正复苏了。
    又一次登临绝巅，成为真正的十转帝者，屹立在大帝境界的巅峰。
    星空之中，一片寂静。
    诸多大帝都屏住了呼吸，难以置信的望向屹立在时空尽头的林昂。
    他气定神闲，神色从容，在翻掌之间，为三尊大帝延续了帝道。
    这一刻，天人帝上那至高而伟岸的身影，深深地烙印在众帝的心中。
    “所有大帝，就此止步。”
    林昂顿了顿，缓缓说道。
    此刻，他已然是星空宇宙中的最强者，一言一行都有莫大天威。
    纵然是当世的众帝，要遵守他的命令！
    紧接着，林昂侧身，他目光一瞥，望向黑暗中的那道身影。
    那是黑暗祸乱的源头！
    亦是导致这个纪元，险些倾覆的罪魁祸首！
    林昂手持仙剑，返身跨入黑暗。
    他向那尊腐朽的真帝走去！.
第308章 双帝之战！！震惊九天！！璀璨纪元！！（求全订）
    “诸帝，都退去吧。”
    淡淡的声音，响彻星空宇宙。
    平静中自有一股不怒自威的无上帝势。
    林昂，剑指腐朽真帝！
    这是极为可怕的对决，将会引发不可思议的大动荡。
    惨烈程度，甚至会超越数年以来的终极神战！
    纵然是大帝层次的强者，若是被两者交战的余波击中，后果不堪设想。
    在他的命令之下，诸帝缓缓后退。
    秋若寒亦跟随着红尘女帝等人的身影，退守大帝防线。
    她虽有心，与林昂共赴黑暗！
    但此刻的局势，显然不适合自己插手
    若是贸然卷入，会对天人帝上带来不必要的麻烦。
    星空宇宙之巅！
    两道身影屹立在纪元的尽头。
    黑暗之中，腐朽的真帝，孤身矗立。
    他的周围尽是黑暗的雾气，并没有其他的诡异生灵存在。
    为帝者，有大威仪。
    这位真帝的气势，无比可怕，不经意间的气息吐露，就会抹去那些诡异生灵。
    哪怕是与其同出黑暗不祥！
    即使在无尽的诡异之中，这尊腐朽的真帝，也是毋庸置疑的无上巨头。
    甚至就连这一场浩大的纪元神战，也正是他发起的。
    “不可思议，这个纪元里真的有人，能踏出这一步。”
    沧桑的声音响起。
    僵硬、生涩且古老，带着一股浓郁的腐朽气息。
    数年以来，这是腐朽真帝第一次开口。
    先前纵然是面位三尊十转大帝的围攻，这位腐朽的真帝，也只是漠然相对。
    举手投足间，便可将三位十转大帝打退，几度让他们置于万劫不复的险境。
    唯有在林昂面前！
    当这位天人帝上现身。
    在黑暗之中，踏出一条血腥天路，回归星空宇宙！
    只有此刻与林昂对峙，这尊腐朽真帝，还多了几份认真的态度。
    腐烂到只剩白骨的骷髅，那一只暗无天日的眼眶里，闪烁着诡异的光芒。
    “可惜了，若是等到真正的纪元终末，说不定还能多带给我几分惊喜〃～！”
    “而今你虽然走出了伪帝之境，但距离真帝，还很遥远。”
    腐朽的真帝缓缓说道，语气依旧从容，带着一股凌驾万物之上的威严！
    他是真帝！
    是漫长纪元以来的独一无二者。
    他曾走过无数大帝走过的路，，达到了一个不可触及的高峰。
    真帝之下，众生皆尘。
    即使是此刻的林昂，在这一尊真帝的眼中。
    就像是一片即将被大海侵蚀的沙滩！
    在滔天海水，最终将其覆盖的那一瞬，暴露出的一颗晶莹剔透的无瑕珍珠。
    珍珠很罕见，绝无仅有，但珍珠始终是珍珠！
    它无法化作捍卫沙滩，抵御海潮的堤坝！
    在浩荡大海的冲刷之下，沙滩之上的所有沙砾，包括这一颗珍珠，都会被吞入大海之中，彻底淹没！
    腐朽真帝注视着林昂。
    仿佛在回忆，在感慨，在缅怀！
    “几十个纪元之前，也有一个生灵，惊才艳艳，凌驾于整个大世！”
    “那个身影逆势而行，最终走到了这个境界。”
    “我劝他走入黑暗，与诡异相拥，成为我的同行者。”
    “他却不愿！”
    腐朽真帝幽幽的说道。
    身上的气息，在那一刻变得无比可怕。
    这是一个威压万古的存在，是黑暗不祥中的至强者。
    在终极神战之中，他实际上并未真正的出手。
    对抗三位十转大帝的举动，更像是不经意间的行为。
    他是黑暗祸乱的发起者，更像是一个旁观者！
    注视着黑暗侵袭纪元，见证着不祥诡异，腐朽生灵，颠覆岁月！
    欣赏那一种众生被逼至绝境，最后在毁灭中，举世凋零的悲壮之美。
    “我亲手毁掉了那个纪元！”
    “当着他的面，将那个纪元里所有的大帝，杀得干干净净！”
    “最后，才将他碾碎！”
    腐朽真帝注视着林昂，他缓缓抬起了手。
    异化的身躯之上，脸庞都腐蚀了，根本看不清面容。
    但是举世的大帝，看向这个屹立在黑暗中的存在。
    却无一例外，感受到了那种鲜明的态度。
    他在享受！
    享受众生走向灭亡时的绝望哀嚎！
    享受纪元颠覆时的毁灭奇观！
    林昂神色依旧平静，并未因腐朽真帝的言语产生丝毫的情绪波动。
    “我承认，大帝之上，远非真帝。”
    “距离那个境界，我还有很长一段路要走。”
    他的话语很平静，却让举世大帝的心中，都不禁慢了一拍。
    众生都感到心悸！
    如果连天人帝上，都无法对决腐朽真帝！
    那这个宇宙，还有救吗？
    纪元之中，又有谁能够站出来，挽救大世于危亡？
    下一刻，林昂的眼眸里，浮现无量光芒，绚烂而炽烈！
    像是一柄无坚不摧的天剑，破晓而出，刺破不祥诡异的疆域，洞穿黑暗虚空！
    “々｀ 那又如何？”
    “你又不是真帝！”
    “道果腐朽，元神沉沦，连自身的本源都与黑暗相融，舍弃了自己的一切，沦为黑暗的使徒。”
    “你根本不配当一位真帝！”
    话落惊天！
    林昂的手中浮现一条璀璨的帝道。
    这是他的天人之道，此刻被他感召出来，显化于星空宇宙之中。
    所有的大道在凝结，汇聚在一起，于林昂身前，化作一柄长剑。
    规则、秩序、气运、本源……
    以林昂的帝道为载体，整个星空宇宙的力量加持其上！
    林昂握住那一柄汇聚纪元之力的无上帝剑。
    “此剑，名为天人。”
    “当以此剑镇守纪元，平黑暗祸乱(王李的)，还这一方星空宇宙永世太平，万古长安。”
    他沉声说道，帝心与剑相合。
    然而黑暗中的腐朽真帝。却发出了一阵狂笑。
    “我不是真帝？”
    “我若不配当真帝，这万古岁月当中的无数纪元，又有谁有这个资格？”
    “你吗？”
    腐朽的真帝，被激怒了！
    他质问着林昂，身上涌现出无边的杀伐之气。
    星河爆碎，宇宙星空，陷入一个可怕的动荡之中！
    整个纪元都被撼动了。
    这腐朽的真帝宣泄出了自己的力量。
    他心怀怒气，释放出自己的真帝伟力！
    这一尊腐朽的真帝，矗立在黑暗之中！
    他始终有所保留。
    哪怕在终极神战的战场之上利。
    也未曾动用自己真正的力量，因为那股毁灭的伟力，太过可怕，瞬息之间便可将整个纪元摧毁.
第309章 映照诸天的一剑！！震退真帝！！（求全订）
    岁月长河轰鸣，发出了震耳欲聋的声响。
    光阴的力量浮现在举世生灵的面前。
    这是一种异常的现象。
    岁月流淌过宇宙，介于虚幻之间，并不会真实显化。
    只有真正的强者，才能看到岁月长河的轨迹。
    此刻，岁月长河却突兀地出现了，每一个生灵都能够清晰的看到光阴流逝的景象。
    这个纪元的岁月，被腐朽的真帝，硬生生从虚无里震了出来！
    他一声吼啸，黑暗的疆域里，亿万颗大星，在一瞬间化为尘埃。
    不计其数的诡异不祥，都爆碎了。

    散发着侵蚀力量的诡异血液，染遍了黑暗疆域！
    在腐朽真帝的眼中，没有敌友的区分！
    所谓的不祥诡异，只不过是奴仆，是傀儡，是他根本看不上眼的蝼蚁。
    盛怒之下，无数的诡异，被腐朽真帝轻易抹杀。
    他迈步而来。
    一脚踏出，虚无之中发出震耳欲聋的轰鸣声！
    大道被磨灭了。
    无数的道则，被真帝的伟力崩断！
    他太强大了，一举一动之间都是毁天灭地的异象。
　650　若非有林昂挡在众生的前方。
    仅仅是这瞬息之间的气息爆发，便足以颠覆宇宙星空中剩下的三分之一片疆域。
    “知道吗？我一直在等你！”
    “在这次祸乱之初，我就感受到你的气息。”
    “在帝路之上，我同样看到了你的身影。”
    “很不错！”
    腐朽真帝，在无尽岁月之前，也曾走过相似的帝路。
    对他而言，世间所有成帝的存在，都是后来者。
    而且在帝路之上，远远落在了后面，根本无法追上自己的脚步，连背影都看不见。
    “这个纪元并不强大。”
    “在我灭去的纪元之中，也不算突出。”
    “正是因为看到了你的身影，我才刻意放缓了脚步。”
    “你很不错，带给我不小的惊喜。”
    “是个不错的玩具。”
    “可惜，太傲慢了！”
    腐朽真帝冷冷的说道，毫不掩饰自己真实的意图。
    凭借他的无上伟力，早就可以将整个星空宇宙毁灭。
    不需要那些诡异不祥出动，他一己之(dafe)力，便足以颠覆整个纪元。
    然而正是因为感受到了林，的存在，察觉那一丝不起眼的可能性。
    这一尊腐朽的真帝，才决定等待。
    等待花开结果的那一刻！
    等待这个纪元，最强大帝的出现。
    举世大帝都未曾料到，这位腐朽的真帝，居然也希望这个纪元里，能够诞生出超越大帝的强者。
    “那些平庸的纪元，所谓的帝者，我都杀腻了。”
    “我曾放任过一个纪元，任他们发展，最后诞生出几十位所谓的十转大帝。”
    “结果没有一个人，走出那一步！”
    “只有这个纪元，让我感到一丝的意外。”
    “你的出现，挣脱了天命，很神奇！”
    “假以时日，未必不能走到我的境界。”
    腐朽真帝，突然间发出了一阵诡异的笑声。
    神音依旧宏大，却充满了不祥。
    在不经意间扭曲了宇宙法则，让万物都为之凋零
    那笑声当中有着可怕的魔性，几乎令诸多大帝沉沦。
    一些大帝身经血战，此刻道心受损，在那腐朽真帝的笑声之下，当场出现了入魔的迹象，险些沦为黑暗傀儡。
    三位十转大帝，及时出手，将那些被波及的大帝镇压！
    “可惜，你们没机会了。”
    “我要的是一个玩具，并不是一个真正的对手。”
    “这个纪元的惊喜到此为止，希望你能带给我更多的乐趣！”
    腐朽真帝幽幽的说道。
    他出手了。
    一瞬间便展现出了真帝层次的无敌之力。
    在林昂的眼中，腐朽真帝不配作为一位真帝。
    但他确实触及过这个领域，拥有着凌驾于万帝之上的无边伟力。
    轰！
    虚空沦陷，被黑暗的力量所腐蚀。
    万物凋零，岁月长河在那一瞬间，被腐朽真帝的力量侵蚀，变得漆黑一片。
    冥冥之中的命运，都被锁定了。
    不仅是未来陷入黑暗之中，就连现在也被诡异的力量所笼罩。
    不祥的气息从未来而至，涌向过去。
    腐朽真帝的身旁，浮现出无边幻象，极度的可怕。
    是一个又一个纪元，凋零时的场景！
    黑暗再现，一次又一次化作祸乱，毁灭了宇宙星空，葬下一世纪元。
    血光弥漫，那些闪烁在腐朽真帝身外的光影里，充满了不祥的气息。
    那是往昔岁月里的末日景象，无数的帝者，浴血而战，却陨落在黑暗的浪潮前。
    腐朽的真帝，伸出了一只手，手掌之上，肌肤溃烂，流出了污浊的黑血。
    半边手掌，只剩白骨，其上缭绕着诡异不祥的魔纹。
    他出手了，手掌在一瞬间变大，仿佛拿捏星河，掌握岁月。
    一只手，便可攥住一片宇宙。
    腐朽真帝，伸出手掌，抓向那星空宇宙之中的璀璨区域！
    整片宇宙之中，光亮辉煌，诸帝镇守的区域只剩三分之一。
    但如此浩大广袤的疆域，却连腐朽真帝的一只手掌，都塞不满。
    看着腐朽真帝出手。
    林昂毫不退让。
    他迎身而战，手中天人剑，绽放出无量剑光，在一瞬间照亮了整个星空宇宙。
    仅仅是三分之一的光亮区域，就连另一大片已经被黑暗笼罩的宇宙，也被照亮！
    不计其数的诡异不祥，在那一瞬间暴露在林昂的剑光之下。
    下一刻，剑气升腾。
    一尊大帝之上的无上强者，释放出的剑气，足以磨灭因果，毁掉一切黑暗！
    星空宇宙之中，那一抹璀璨的剑光照亮了万物，让无尽生灵都感受到了大帝之上的力量！
    若:!水?'资,源"?群"??6!5.:6'6;1,8,!8!"9.'!６.?"備?'用;!,中",:转!:?群":7,,;6,,6:,0:1:8!?3"2?0“剑，斩！”
    林昂长啸，身上的剑道越发璀璨。
    剑道至尊骨与天人剑，极限共鸣。
    他的帝道，都在此刻爆发了，释放出前所未有的潜能！
    精气神心意，大道相合！
    林昂在帝路之上行走，最终成就大帝之上。
    这一路上的感悟，此刻都汇集于天人剑上。
    这是他最绝巅的一件，是此生迄今为止的终极剑技。
    轰！
    一剑扫过星空宇宙，轰然斩现无边的黑暗。
    纵然是腐朽的真帝，面对那极致璀璨的一剑。
    不得不收回了手掌！
    帝光，普照大世.
第310章 斩断岁月长河！！横跨古今未来！！（求全订）
    剑光起落，斩断岁月长河，横跨古今未来。
    那璀璨的光芒，在一瞬间照耀了宇宙，令漫天星辰都黯然失色。
    黑暗之中，不祥诡异的气息被剑气碾压，刹那间化作虚无。
    这一剑，对于林昂而言。
    也是此生踏足修行路以来的绝巅一剑，势不可挡。
    剑光起落，在刹那间撼动了大世，让当世的众帝，都感到如芒在背！
    换作他们，面对着不可思议的天人一剑。
    当场便会陨落，连同帝道被一并抹去，因果消失，从世间彻底灭亡。
    天人一剑，惊仙之姿！
    纵然是腐朽的真帝，也不得~不选择退避。
    那不可思议的一剑，给他带来了巨-大的威胁。
    黑暗之中的身影，缓缓向后退了半步！
    虽然只有半步，但这是他万古岁月以来，第一次被人逼退。
    这是腐朽的真帝，是黑暗诡异中的无上强者。
    他覆灭无数纪元，所过之处，万道沉沦。
    不管是任何一个纪元中的强者，都无法阻拦腐朽真帝的脚步。
    他的身影，曾让万古岁月里的无数生灵陷入绝望！
    但此刻，腐朽真帝却被一道剑光逼退了。
    “斩尘！”
    林昂手握天人剑，一声轻语。
    下一刻，虚空之中顿生异变。
    诸多的不祥诡异，都在瞬间凝滞。
    这些黑暗之中的诸多存在，被天人一剑的剑光触及！
    瞬息之间，在那无可抵挡的剑光之下，诡异不祥如冰雪般消融。
    仅仅是一剑。
    星空宇宙之中，亿万不祥，无尽诡异，尽数化为劫灰。
    黑暗之中，所有的不祥存在都被斩灭了。
    暗淡的宇宙虚空中，只剩下死寂，诡异的气息，荡然无存！
    世间所有大帝，此刻纷纷愣住。
    他们从未想到天人帝上的一剑，居然如此强大。
    这种超乎寻常的剑道，旷古烁今，绝无仅有！
    “有救了，所有的不祥诡异都被斩灭！”
    “这个纪元得救了。”
    诸多大帝，心中振奋，无比的激动。
    他们看到了古今未来，也发觉岁月长河之上的变化。
    黑暗正在散去，属于未来的诸多景象，重新浮现！举世众生，都焕发了新的生机。
    然而此刻三位十转大帝的神色，却有些无奈。
    他们注视着这个千疮百孔的星空宇宙，幽幽地叹了口气。
    永恒殿主摇了摇头，面露苦笑之色。
    “危局看似化解，实则后患无穷，纵然诡异不祥被扫灭，可这个纪元已经被黑暗的力量污染了。”
    不朽教主，此刻神色凝重。
    他注视着沉沦无光的黑暗区域，沉声道：
    “整个纪元被黑暗侵蚀的太过严重，若是不加处理的话，也许过些时日，又会有新的不祥诡异诞生。”
    “想要将黑暗根除，需有无上强者出手，动用纪元之力，撼动整个星空宇宙，令纪元恢复。”
    然而说到这里，无数的大帝都沉默了。
    纪元之力！
    那种层次的力量已经触及了整个星空宇宙的本质。
    纵然是大帝也无法引导，唯有传说之中的真帝，才有能力触及那种力量。
    而世间唯一的一尊疑似真帝的存在。
    正是黑暗中的腐朽真帝！
    他亲自发起了这一场黑暗祸乱，席卷星空宇宙，要埋葬下这个纪元。
    又怎么可能出手，引动纪元之力，挽救宇宙呢？
    所有大帝的目光，不约而同再次看向了林昂。
    他们在期待，也在盼望。
    唯有这位天人帝上，才是最有可能踏出那一步的人。
    如果想要救下整个星空宇宙，也许世间唯有林昂可以做到。
    星空宇宙之中。
    那一道天人一剑的剑光，逐渐化去。
    无尽道域的生灵，都见证了那极致璀璨的惊世一剑。
    此刻，即使是那尊屹立在黑暗中的无敌存在，也感到无比的震撼。
    腐朽的真帝注视着林昂。
    他紧紧盯着这位天人帝上手中的天人剑。
    “想不到这世上居然能有人将剑道，修炼到如此极致。”
    “纵观无数纪元，从未有人达到过。”
    腐朽真帝，掀起黑暗的祸乱大潮，覆灭过诸多的纪元。
    他也曾遇见过一些剑道高手。
    曾有威镇星空，万古无敌的剑帝，在黑暗之中浴血搏杀。
    最终被无尽诡异所淹没！
    有盖世剑仙，横跨岁月而来，血战黑暗大潮，一道剑气便可杀绝古今未来！
    仍旧难敌黑暗之中的诡异，葬下一世无敌身！
    ··· 0求鲜花····· ····
    更有以剑成道，仙姿压众生，最终成为纪元最强者的绝代女帝。
    到头来，不敌腐朽真帝的一指，凋零在岁月之中。
    那些剑道强者，都很惊艳。
    最终都凋零在了黑暗之中，成为不祥诡异的资粮！
    唯有林昂！
    不可思议的天人一剑，让这位真帝，都感到匪夷所思。
    他居然被击退了！
    一尊早已成道的真帝，居然被一个刚刚走出伪帝境界的修士，一剑击退。
    此刻，这尊散发诡异气息的腐朽真帝，心中很是震撼。
    他大受冲击！
    但与此同时，随着那剑光凛冽，照耀星空，将无尽的诡异不祥，尽数抹杀。
    这尊腐朽的真帝，顿时暴怒了！
    ...... ..... 0
    他不在意任何一个诡异不祥的生死！
    那无非是黑暗中的傀儡，是卑贱如尘的蝼蚁。
    不管今世的诸多大帝，杀了再多的诡异不祥。
    在腐朽真帝的眼中，都没有丝毫意义，不值得他为此动容。
    可是林昂的举动太狠了，一剑杀光了星空宇宙中的一切诡异！
    他破去了黑暗，将所有的诡异不祥，一剑清空。
    这些诡异不祥并非无缘无故诞生的。
    他们是万古岁月之中的印记，被腐朽真帝，从黑暗之中催生而出。
    而今占据大半个星空宇宙的诡异不详生灵。
    其本质上是腐朽真帝亿万年来的积累。
    是他一次又一次灭绝星空宇宙，毁去无数纪元所积累的庞大力量！
    世间，能够引起这位腐朽真帝，注意的事物已经少之又少！
    很多时候，对于整个宇宙的侵蚀，也需要这些诡异不祥去推动和扩散。
    腐蚀整个纪元，占据岁月长河。
    以腐朽真帝的力量，他只需安坐幕后，垂钓万古。
    堂堂的真帝，若是连毁掉一个纪元，都需要自己动手。
    那岂不是累的慌！
    可是林昂那一剑，却在一瞬间毁去了腐朽真帝，亿万年来的积累。
    “你的胆子很大，大到敢当面激怒我！”
    腐朽真帝幽幽说道，身上骤然间涌现一股浓郁至极，几乎散不开的黑暗力量。
    这一刻，他身化诡异源头。
    要以自身帝力，直接污染星空宇宙，彻底开启黑暗纪元广.
第311章 一剑隔万古！一万年后再见！！执灯人！！（求全订）
    “尔等退去。”
    林昂开口说道。
    他的身后，世间的诸多大帝，迅速后撤！
    天人帝上与腐朽真帝之间的争锋，变得越发激烈。
    这是足以崩溃整个宇宙星空的无上大战。
    林昂一步迈出，一人一剑，横挡在腐朽真帝的面前。
    手中天人剑熠熠生辉，剑光时起时灭，展现无上道法，仿佛演化着诸天轮回。
    腐朽真帝迈步而来，身上涌现无边的黑暗气息与林昂对峙。
    这一刻，两股无上伟力，在星空宇宙中正面交锋，整个宇宙都被割裂了。
    一半是散发着诡异不祥气息的黑暗虚空。
    另一半道光璀璨，是被林昂的剑光庇护的大千世界！
    绚烂的星空之下，无数道域，劫后余生。
    整个宇宙星空，在“六五三”此刻被彻底割裂，犹如天堂与地狱一般。
    腐朽真帝仍在接近。
    黑暗不祥的气息，浓郁而深沉，仿佛有意识一般，充满了侵略性。
    不断向那被林昂庇护的半个宇宙猛扑！
    林昂的眸中，闪过一丝神光，他祭出手中天人剑。
    一剑隔世。
    绚烂的剑光浮现，无可匹敌。
    那璀璨的光芒，凝聚着无与伦比的力量，势不可挡，可斩灭世界一切规则。
    这一剑，林昂横劈宇宙，直接斩开了宇宙星空。
    剑光穿过黑暗的疆域，肆虐苍穹，上至九天，下抵黄泉，将整个星空宇宙都一分为二！
    轰！
    剑光不灭，散发着永恒不朽的气息，这一剑，极为神妙。
    在那一刻，斩断了无尽规则，甚至触发了整个纪元的力量！
    剑气悬于天穹之上，横跨整个宇宙，化作一道不朽不灭的剑光瀑布。
    那一剑阻断了诡异不祥，挡住扩散而来的黑暗力量，也拦下了腐朽真帝的脚步。
    以腐朽真帝的力量，确实可以强行击破这一条剑气瀑布，杀入另一半星空宇宙之中。
    但是林昂那一剑太神妙了，与整个星空宇宙的规则结合在了一起。
    真正的天人合一，是大帝境之上的玄妙领悟！
    纵然是腐朽真帝也为之赞叹。
    “万古以来，从未见过如此出神入化的剑修，能将剑道修到如此地步。”
    他被拦住了脚步，停驻在半边黑暗荒凉的沉沦宇宙之中。
    动用真帝之力，强行击穿这剑气瀑布。
    他将承受星空宇宙的反噬！
    在宇宙遭受重创之时，纪元之力也会不受控制的浮现！
    对于真帝而言，如果被纪元之力冲击，也会承受不轻的伤势。
    腐朽的真帝，平静的站在那剑气瀑布之前。
    漆黑而空洞的骷髅眼眶里，涌现出不祥的黑血。
    “这就是你的全力了吗？”
    “确实让我感到几分意外。”
    “一剑隔绝世间，就连我也要被阻拦万年！”
    “可是，万年之后呢？”
    腐朽真帝狂笑着，身上的气息越发的可怕。
    一万年，对于大帝而言，只是很短暂的一段时间！
    也许一次闭关，就是千秋万载的岁月消逝。
    虽然知道这个纪元里，这个看上去年纪轻轻，剑道造诣无比惊人的纪元最强者，十分出色。
    但腐朽真帝仍不相信，他能在一万年中，再做突破！
    倾泻而下的剑气瀑布，将整个宇宙一分为二。
    一缕剑气浮现，化作星空之桥！
    这是那道隔世剑气的显化，同样会存续万年。
    隔着这一座星空长桥，可以看到两边宇宙的景象。
    一边道光璀璨生机勃勃，另一边则彻底陷入黑暗之中，举世沉沦。
    “也罢，我再给你们一万年时间，在绝境中苟延残喘，享受最后的狂欢吧。”
    “一万年后，希望这个纪元，能给我带来更多的乐趣。”
    腐朽真帝幽幽地说道。
    他不愿受伤！
    只能等待万载光阴的消逝。
    此刻，他缓缓转身，最终离去了，消失在那一片黑暗的宇宙之中。
    看着他的背影，诸多大帝感到不寒而栗。
    他们是紧张的，心中无比的压抑。
    虽然在林昂的拖延之下，整个纪元又多了一万年的时间。
    但这是他们最后的自救了！
    万年之后，若是世间再没有强者能够突破真帝境界，整个纪元必遭毁灭。
    就连林昂也很是清楚... 0
    以自己当下的最强战力，仍然无法对抗那一尊腐朽真帝。
    “诸位大帝都先回去吧，回归自己的道域，暂作修整。”
    “自今日起，宇宙星空之中所有生灵，万千道域，备战万载。”
    “终极神战只是暂歇，并未结束，一万年后，所有的因果都将彻底了断。”
    林昂平静的说道。
    淡漠的语气，却让诸多大帝感到无比的沉重。
    一旁的永恒殿主，此刻站了出来。
    他谨慎的看向林昂，随即说道：
    “纪元将倾，幸有天人帝上出手，挽大世于危亡。”
    “而今岁月寥落，纪元凋零，举世黯淡！”
    “我欲推举，天人帝上为帝落纪元的执灯人！”
    所谓执灯人是一个极为古老的说法，自诸多纪元之前便开始流传。
    只有当纪元终末，遭遇黑暗侵袭之时，才会有执灯人出世！
    犹如灯火一般，照亮星空宇宙，万古不灭。
    成为星空宇宙真正的引路者。
    某种意义上，执灯人的存在便是星空宇宙之中的至高主宰。
    纵然是大帝也要听其差遣。
    如今林昂在帝路之上，走出了关键一步，超越了诸多大帝。
    在几位十转大帝看来。
    如今的林昂，无疑是最有资格担任执灯人的存在。
    在永恒殿主提议之5.4后，另外几位十转大帝，也纷纷呼应。
    宇宙星空之中，世间众多大帝看向林昂的目光也充满了尊敬。
    他们很敬畏这尊天人帝上，对于推举他为帝落纪元执灯人的行为，并不抵触。
    整个纪元，血战到现在，若非有林昂的惊艳出世，拦下了腐朽的真帝。
    星空宇宙早就在黑暗中沦陷了。
    林昂屹立在那星空长桥之上。
    这是他的剑气所化，自然不会反噬这位剑主。
    对于世间众帝的拥戴。
    他神色沉默，并未回应。
    “我等躬请天人帝上，入主执灯人之位。”
    众帝齐声道。
    一旁的不朽教主，突然间想起了什么，他主动凑了过来，缓缓开口说道。
    “如今还有一件大事，需要赶紧定夺。”.
第312章 帝上回归故里！！万帝恭送！！（求全订）
    第312章归来
    不朽教主指了指隔世剑气所化的瀑布。
    瀑布之外，是另外半边被阻绝的黑暗沉沦宇宙。
    “辉煌王座星系，如今已经失陷于黑暗之地当中。”
    “我等需要组建一个新的宇宙中心！”
    世间众帝，有许多大帝的道域，都已经被毁灭了。
    他们当下居无定所，在终极神战暂止之后的这万年里，无处可去。
    甚至不得不流浪于星空！
    因此最好的办法，便是重新组建一处宇宙核心区域。
    不朽教主，略一迟疑，开口道：
    “辉煌王座星系，其实是昔日传下来的说法。”
    “那个星系是上个纪元里，被诸多强者们创造的。”
    “在纪元倾覆之后，我们寻到了那个位置，将它搬迁到了宇宙中心，重建辉煌王座星系。”
    不朽教主道出了一则不为人知的辛秘。
    而今的辉煌王座星系，并非这个纪元的产物，而是上个纪元的遗落。
    是四位十转大帝出手，将它从另一个地方迁移过来的30。
    如今辉煌王座星系，已经沉沦在半边黑暗宇宙之中。
    不朽教主提议，在依旧被当世众帝所掌控的半个宇宙里，重新建立一处宇宙中心。
    “既然是帝落纪元，干脆创建一处帝落王座好了。”
    无上神宗的宗主，此刻也插了一嘴。
    他不经意间看向林昂。
    正想邀请这位天人帝上，担任帝落王座星系的主宰。
    纵观当世，林昂是毋庸置疑的星空第一强者，是整个纪元当中的最强之帝。
    除他之外。没有任何大帝，有资格执掌正在创建的帝落王座。
    然而对于无上神宗之主的建议。
    林昂却只是倦怠地摆了摆手。
    “帝落王座星系，可以创建。世间诸帝，伤亡惨重，将诸多失去道域的大帝聚集在一起，彼此论道修养。”
    但对于众帝推举自己成为执灯人的事情，林昂却并未接受。
    他摇了摇头，叹了口气，脸上露出一丝明显的疲惫神色：“我累了。多年已过...林某的故乡，不知如何了？？”
    “执灯人一事，以后再议吧。”
    眼看着林昂，此刻并不想接掌直登人的权柄。
    世间诸多大帝，也不敢勉强这位天人帝上。
    在他开口之后，三位十转大帝纷纷应和。
    紧接着，林昂一步迈出，他伸手将秋若寒，从大帝之中带了出来。
    “走吧，先回去看看。”
    秋若寒心疼地看着林昂。
    这一个风华绝代，让她无比倾慕的天人帝上。
    此刻的发梢间，竟多了一丝刺目的白痕。
    以一己之力与腐朽真帝对抗。
    林昂承受的压力极度可怕，换做其他大帝，早就撑不住了。
    两次挥出毕生的绝巅之剑，就连林昂也受到了不小的影响。
    他一把搂住秋若寒，脚步向前一踏。
    岁月长河滔滔而现，虚空之中浮现一条绚烂的门户。
    在世间诸多大帝的面前。
    林昂一步走入门户之中，消失在宇宙尽头。
    身后亿万生灵，无数大帝，齐声道喝：
    “恭送天人帝上！”
    ..
    ..
    宇宙星河，荒僻之地！
    在并不起眼的极北星系之中。
    天人神朝，在经历三年之前的那一场大变之后，逐渐安定了下来。
    三年岁月消逝，而今的凡帝，已经彻底稳固自身的地位。
    他身怀天人大帝的帝血，天赋异禀，在修行路上一往无前。
    因此在三年岁月当中，林凡更多将自身的精力，都放在修行上。
    至于天人神朝的诸多琐事，全部交由垂帘听政的天后李婵儿处置！
    时至今日，李婵儿已是天人神朝之中真正的主人！
    被无数文人墨客，奉为一代神后。
    天人神朝，婵神后！
    甚至连称呼都已明朗化。
    就连李婵儿自己，也很喜欢婵神后的称呼！
    凡帝林凡，不时闭关清修。
    朝中大事，都由李婵儿把持。
    每日上朝登基。
    李婵儿的神后宝座，就矗立在神朝地座的边上！
    为了表示对这位母妃神后的敬重。
    林凡在成为凡帝，登基之后不久，就主动将帝座的高度降下三分，比李婵儿矮了一些。
    这样一来，神后的宝座越发崇高。
    即使在神朝大殿之中，也显得独一无二。
    三载春秋。
    天人神朝的皇宫，也发生了不小的变化。
    昔日天人大帝在位，皇宫之中，宫阙万间，极为奢华。
    然而林昂并不习惯大兴土木。
    因此那时的皇宫，更加古朴自然，天地道韵浓郁，但如今随着婵神后把持朝政。
    神朝大殿的气象，顿时一变。
    一朵朵奇花异卉，盛开于皇宫内外
    宏伟的神朝大殿之上，仙气飘飘，有古藤似虬龙般高挂于殿外，垂落道道青叶，散发出九天清气。
    大殿之外，一百零八口金钟不时轰鸣，奏响天人神乐。
    甚至有专门的乐坊琴师在吟唱，歌颂天人大帝和婵神后。
    皇宫之后的御花园之中，一座座仙山飘荡于苍穹之上。
    这是李婵儿命令皇宫高手，前往神朝各处，挑选名山大川，收入皇城御花园中，作为装饰。
    神朝上方的冥冥虚空之中，天人神朝的气运大海，泛起狂澜，一道道金色的气运，化作神浪，澎湃而动荡，声势浩大！
    这是非比寻常的迹象653，是整个神朝气运的显化。
    而今的天人神朝，春秋鼎盛，潜力无穷。
    对此，作为神朝太后的李婵儿，更是满心欢喜！
    极尽奢华，尽享荣光。
    三年时间，便让婵神后的赫赫威名，响彻天人神朝，诸多生灵，无不慑服。
    天人神朝，皇宫大殿，诸多臣子正在朝会议事。
    帝座之上，两道身影高高在上，俯瞰众尘。
    他们屹立在整个天人神朝的权力巅峰。
    林凡难得出世，今日亲自临朝。
    他看着朝堂之上的重臣，不经意间的目光，又看向一旁泰然而坐，目光威严的李婵儿。
    “有事奏本，无事退朝。”
    一位神朝大内的执事，敲响一口金钟，朗声道。
    片刻之后，在诸多臣子当中，一道白衣身影缓缓走了出来，正是雪仙子。
    她曾是四大神殿之一的副殿主，亦是当年苍穹圣地时期的第六护法，同时也是秋若寒的师尊！！
    不过在三年之前的那场大变里，虽然雪仙子置身事外，并未受到太大波及。
    但是，她因为替另外几位弟子说话。
    被李婵儿下令，剥夺了副殿主的职位。
    如今，雪仙子已是神朝之中的一尊散人，虽然挂着客卿长老的名。
    但身份地位，大不如前.
第313章 囚禁帝子！！婵神后！！圣者威压！！（求全订）
    “在下斗胆，祈求婵神后，施恩!...”
    “恳请凡帝降下恩泽！”
    雪仙子匍匐于地，身态卑微，神色紧张。
    “凡帝继位已过三载，大统早定，乾坤皆臣，宇内齐心，天下生灵无不敬仰。”
    “婵神妃恩泽天下，庇佑道域众生，更是令世人膜拜。”
    “而今四海既定，神朝泰安，臣恳请凡帝，放出先帝血脉。”
    雪仙子身躯微颤，内心极度紧张！
    她在乞求，恳请林凡释放被镇压的几位帝子！
    那是天人大帝的血脉。
    曾是天人神朝之中最为尊崇的无上神裔！
    如今，却被囚禁于小世界之中，日夜困顿，承受了三年暗无天日的囚禁！
    谁也不知道，那几位帝子，在这三年之中，究竟经历了什么。
    甚至有神朝之中的宿老，曾出言暗示。
    几位帝子若是再被囚禁下去，有身陨的可能！
    此刻，诸臣议论的神朝大殿之中，突然间一片寂静！
    众多臣子，神色肃穆。
    有些神朝重臣的额头上，已经满是汗水！
    诸多朝臣都很清楚，在这一座神朝大殿之上，有些事情被视为禁忌！
    如有妄言。
    轻则遭受神罚，身死道消，重则十族尽诛，血脉俱亡！
    “说不得呀！”
    朝臣之中，有几位长老面色惶恐。
    但此刻，在雪仙子开口之后，他们也不敢插嘴半句。
    生怕被神朝之主视为雪仙子的同党！
    帝殿之上，诸臣寂静。
    只有雪仙子的声音，在大殿之中回荡！
    释放几位曾经的帝子？！
    如今，林夭夭、林荒已经被剥夺了帝子皇女身份！
    凡帝登基之后，在婵神妃的命令之下，诸多帝子被削去至高身份！
    他们是以下犯上，意图谋逆，颠覆神朝的罪人！
    若非身怀帝血，他们早就被诛杀了！
    一如三年之前的上代血色殿主和苍穹殿主！
    帝座之上，林凡气宇轩昂，帝威浩荡！
    他登基仅三年，却威严尽展，气盖山河。
    如同一尊真正的盖世大帝，君临天人神朝！
    不经意间的气象，极为惊人，眸光闪烁之间，电闪雷鸣！
    甚至会让人无形之中忘却，这位新帝如今只是一位巅峰天君！
    听到了雪仙子的请求，林凡略一沉吟。
    他身着玄金帝袍，上纹九龙啸天神图，头戴龙虎鎏金平天冠，神俊无双！
    英俊的面庞之上，青涩之气尚未散尽，却多了几分身为帝主的威严！
    林凡，心有所动！
    终究是同父异母的血脉兄弟！
    三年光阴，自己已经掌握神朝，根基稳固。
    天人道域，四大神殿之中，诸多强者也早已心向自己和母后，宣誓效忠！
    这个时候，若是将林荒等人放出来！
    未尝不可！
    林凡心中有旧谊，仍顾及兄弟之情。
    “昔日，帝位之争，不得不镇压诸多帝子，以绝后患〃～！”
    “如今，大局已定，天人神朝万民归心，将他们放出来，也可以！”
    林凡的心中，刹那间闪过万千念头。
    在帝殿群臣的心中，这位凡帝的心思更是变化莫测，令人畏惧！
    所谓，伴君如伴虎！
    新帝登基三年，神朝之中的重臣都换了一茬！
    昔日的四大神殿，都被彻底洗牌！
    数位无上巨头陨落，连同身后血脉一并凋零，让整个天人道域都为之震惊！
    如今，无人敢揣测这位凡帝的心思。
    “也罢！三年之期，也算是略施惩戒。”
    林凡缓缓说道，他刚想开口，顺势答应雪仙子的要求！
    然而，一道冷哼之声，却在林凡的身侧响起。
    转身望去，凌驾于皇位之上的神后王座。
    李婵儿眉头微皱，纵容华贵的面庞之上，怒意隐现。
    显然是因为雪仙子的请求，而感到不满。
    “昔日林荒意欲谋反，图谋帝位之时，怎么不见你们出来请求，劝他罢手？”
    “如今才过了三年，便一个个倚老卖老，出来为他求情！”
    李婵儿冷冷说道，眸中流露出一丝凌厉的杀意。
    “三年刑罚，对于一个修士而言，不过是转眼之事。”
    “惩戒还早的很，绝不可能，让他放出来。”
    李婵儿的态度极为鲜明，她绝不允许，有人威胁到自己的地位！
    “林尘、林曦虽是大帝血脉，然而事关重大，本后施加禁术，束缚其本源，是为了神朝大业！为了天人道域的江山稳妥！”
    话音未落，殿堂之上，诸多臣子已然惊悚。
    哪怕已经过去了三年。
    可这位权倾天朝的婵神后，显然没有打算放过几位帝子的想法。
    神后王座之上，李婵儿冷冷地看着雪仙子。
    昔日苍穹圣地的旧人。已经不多了。
    那些站在古尘与苍穹子身后的一批人，三年之前就已经被李婵儿清洗。
    雪仙子三年以来，谨小慎微。
    除了最初为替帝子鸣不平，而被罢黜副殿主之位。
    她从未犯过其他错事。
    “々｀ 念你是神朝老人，年岁渐长，难免糊涂，这一次的冒犯，本后宽宏大量，不予追究！”
    李婵儿冷冷的说道。
    她有心惩戒，但如今的天人神朝当中，昔日旧臣，所剩无几。
    若是再对一位老臣下手，无疑会让诸多臣子心寒。
    “今日这事既往不咎，若有下次，再敢提及此事，想要将那几个孽种放出来。”
    “别怪本后不讲，诛杀十族，以谋逆罪论处，后人永世判为罪血！”
    李婵儿厉声说道，声音尖利高昂，气势迫人。
    她如今同样突破到了圣者境界。
    举手投足之间，都有超越天君的偌大威仪。
    是天人神朝当中，数一数二的顶尖强者！
    按照正常的修(王李好)行，李婵儿绝不可能在这么短的时间内，有如此重大的突破！
    然而在扶持凡帝登基之后。
    李婵儿垂帘听政，神后宝座，比帝位还要高一截，成为整个天人神朝真正的主人。
    整个神朝的气运，也自发倾斜于她。
    但也正是因为李婵儿，分摊了大部分的神朝气运。
    导致林凡在这三年的修行当中，虽然精进明显，却并未突破天君桎梏！
    神后王座之上，李婵儿横眉冷对，狠辣的目光，注视着大殿中的雪仙子。
    这位威震神朝的一代神后虽然未施惩戒。
    然而目光一转，沉重的压力便降临在雪仙子的身上。
    圣者的目光注视，何其可怕！
    更何况还是有意为之。
    庞大的力量，瞬间压倒了雪仙子私。
    她嘴角溢血，跪倒在地，气息顿时跌落，在圣者威压之下，受了不轻的伤势.
第314章 被腐蚀的李婵儿！！脱逃的林夭夭！！（求全订）
    “哼！”
    李婵儿一声冷笑，气息变得越发强势。
    纵观天人神朝，她就是真正的主宰。
    “顺我者昌，逆我者亡。”
    “举世朝臣，不过我一念之间，诸君莫要自误！”
    李婵儿目光一转，想起了心中挂念已久的一件事情。
    她的神色变得越发冷漠，无形当中的杀气，冰冷刺骨。
    让大殿当中的诸多臣子都感到如芒在背。
    仿佛置身于冰天雪地之中。
    “那个孽种的下落，找到了没？”
    李婵儿质问着殿堂之上的诸多臣子。
    她口中的孽种，正是身为皇女的林夭夭！
    皇女身怀天人大帝的血脉，天赋异禀，实力强大。
    悄无声息之间，突破到了天君修为。
    在半年前，林夭夭趁着李婵儿闭关，想要裹挟神朝大运，冲击圣者境的空隙。
    打破了施加在自己身上的禁制，从囚禁之地逃走。
    时至今日，林夭夭消失于天人道域之中，一直在隐藏。
    她身为皇女，无形当中便会得到天人道域的气运庇佑，寻常手段不可能将她找到！
    想到那一个逃走的死丫头，李婵儿的神色更冷了。
    “好狡猾的小丫头，藏得够深...”653
    “幸好当初动手，将你们一并擒下，否则时间拖得久了，说不定真让你们夺了大位。”
    李婵儿心中幽幽的想着。
    如今的李婵儿，一席金凤长袍，一代身后威严，震慑天下！！
    她的目光，在殿中众臣的身上扫过。
    片刻之后，一个血衣道人走了出来，跪倒在地，神色恭敬。
    这是新任的血色神殿殿主。
    血辰子！
    “启禀神后，夭夭皇女的逃亡路线，已经被我等寻获，她如今正潜藏在极北寒冰之地。”
    “极北寒冰之地，地势偏僻荒凉，灵气匮乏，环境恶劣，寻常修士难以在那种地方立足！”
    李婵儿神色冰冷，脸上杀机明显。
    她瞥了眼血辰子，露出一丝满意的神色：“她打破禁制，逃离神朝，就说明她必有野心，图谋不轨。”
    “如今新朝建立。根基不稳...念她曾是先帝爱女，本后再三退让...没想到，换来的却是这个下场！！”
    李婵儿玉手一挥，手中浮现一道神后金令！
    落到血色神殿的殿主面前！
    “血辰子听令，你与苍穹神殿殿主韩凯，一同前去极北寒冰之地。”
    “找到林夭夭。相遇之后，不必请示缉拿，直接斩杀，以绝后患！”
    这一刻，神朝大殿之上显得无比寂静，诸多臣子都感到毛骨悚然！
    三年了！
    这位神后终于露出了凶狠的獠牙。
    要对先帝的其他血脉后人，下杀手了！
    “血辰子，得令！”
    “韩凯，遵命！”
    两大神殿的无上巨头跪倒在地，直接领命。
    他们并未动摇，内心毫无波澜，坚定地执行着李婵儿的命令。
    两位殿主都是三年里，新继任的强者。
    屹立在天君八转的境界，实力强大，精通诸多无上杀道。
    重要的是，他们是李婵儿这位天人神后的心腹！
    在先前的两位殿主陨落，十族尽诛的过程当中。
    这两位新的殿主，可谓不遗余力。
    把四大神殿，掀了个底朝天。
    将所有对李婵儿心怀不满的生灵，尽数斩杀。
    然而在听到李婵儿的命令之后。
    帝座之上，林凡神色骤变：“不可！”
    “不可杀害皇姐！”
    他轻声说道，神色有些犹豫。
    然而还没等林凡说完话，李婵儿便怒不可遏的望向他！
    清冷的面庞之上，散发着一股寒意，那直勾勾的目光，令人不寒而栗。
    纵然是林凡的心中，也升起一抹畏惧。
    圣者的威压涌现，笼罩全场，令神朝大殿之上的诸多修士，都感受到沉重的压力。
    这位神后的心中，积压着怒火，即将宣泄！
    “你若是不想做这个皇上，本后随时可以从先帝血脉之中，择一位蹬大位。不要逼得母后，不顾及母子情分！！”
    看着李婵儿震怒的模样，林凡心中一寒，他缩了缩脖子，顿时不敢吭(dafe)声了。
    见到林凡这般模样。
    李婵儿轻叹一声，旋即表情转变回一副慈母的样子，安慰说道；“母后帮你抹除诸多荆棘。这个位子，你才坐得住。”
    “你的几位皇姐皇兄。各个精通无上血脉，现在不除...将来联手。你我二人，都将死无葬身之地！！”
    片刻之后，诸臣退朝。
    空荡荡的宫殿之内。
    李婵儿绝美的面容之上，曾经的那份天真英气，早已消失不见。
    取而代之的，是权力带来的腐蚀。以及深邃。
    她喃喃说道：“凡儿...一旦走上了这条路、就没有退路了...”
    “一代君王所走的路。必是由无数臣子的鲜血铺成...”
    ..
    ..
    银装素裹，漫天冰雪飘零。
    朔风呼啸，天地间寒气涌动，冻人心魄！
    这里是天人神朝的极北之地，漫天白雪飞扬，一片片的冰尘从天而降，冻杀生灵！
    这是一处绝域，寻常生灵擅闯即死。
    越是往北边走，那寒冰之意越发明显。
    到了深处，就连强大的修士，也抵不过这弥漫天地的冰寒。
    曾有许多强者，冒着危险，想要去寒冰之地的深处寻觅造化。
    最终化作了冰雕，被埋葬在寒冰之地的深处。
    寒风呼啸，冰雪化作风暴，肆虐苍穹，席卷寒冰之地的一切。
    一道削瘦身影，在飞扬的冰雪中缓缓前行。
    这是一个十七八岁的女孩，脸色苍白，披头散发。
    她的脚上，带着一根粗大的铁链，其上篆刻着强大的禁锢神文，纵然已经断裂，却也重若千钧。
    女孩的身上，衣衫残破，勉强遮掩着身体。
    背后飘扬的布条上，印着一个大大的囚字。
    她一步一个脚印，缓缓走向极北寒冰之地的最深处。
    瘦弱的脚，踩在雪地上，留下一连串的脚印。
    通红一片，渗出了殷红的血迹。
    寒冰之地的深处，天地间的寒气太过强大，能够冻住修士的神力。
    在这个地方，就连飞行，也成了一件不可能的事情。
    强如天君，也只能像是凡人般缓缓行走！
    这个女孩，正是半年之前挣脱束缚，从囚禁之地脱逃的林夭夭。
    此刻，她的脸色很是苍白，近乎失去了血色。
    这一路走来，身上血迹斑驳，受了不轻的伤势。
    从囚禁之地逃走之后，她火速离开了天人神朝的皇城。
    但天下之大，仿佛再也没有自己的容身之处。
    整个天人神朝，都归于林凡的统帅。
    所有臣子，听命于那至高无上的婵神后！
    所有与自己亲近的朋友和伙伴。
    如今死的死，伤的伤！
    许多人被发配边疆，禁锢修为，在荒芜之地服苦役。
    甚至还有些反抗激烈的，被李婵儿命神朝强者出手，直接格杀。
    她流浪在天人神朝之中，藏匿半年，浑浑噩噩的走向极北寒冰之地。
    “父皇……母后…”
    林夭夭一声声呢喃着，像是一只无助的雏鸟.
第315章 林昂归来！！林夭夭的震撼！！杀灭一切！！（求全订）
    轰！
    苍穹之上，漫天冰雪中传出呼啸之声，两道身影纵天而来。
    血色流光，刹那间击破漫天冰雪，降临在林夭夭的身侧。
    一道血衣从天而降，屹立在林~夭夭的背后。
    正是奉命追杀而来-的血辰子。
    大殿之上，李婵儿亲自下令追杀这位昔日的-皇女。
    如今她已经被贬去了所有尊贵身份，被视为叛逆。
    遇之，即杀！
    韩凯从虚空中走出，身上涌动着可怕的神力。
    他与血辰子都是八转天君，实力强大。
    同时又修行着四大神殿中的至高秘法，纵然是极北之地的极冰风雪，也奈何不了他们。
    血辰子冷冷的看着林夭夭，眼眸中，涌动着残忍的杀意。
    “我等只是奉命而行，对不起了，皇女殿下！”
    他冷冷的说道。
    身为李婵儿的心腹，他们的一言一行，都代表着那位婵神后的态度。
    对于这位神后而言，许多事情都可以不计较。
    但唯独那几位帝子。都是她心中的大患。
    尤其是林夭夭在半年之前，趁着自己闭关，逃出囚禁之地。
    更是触动了婵神后心中那极为敏感的神经。
    这一次，能够瞒着她悄悄逃跑。
    那下一次，会不会趁着她闭关的时候，更弦易辙，夺走国祚！
    当李婵儿知道林夭夭悄然逃跑的时候。
    在她心中，这位先帝的血脉，就已经必死无疑。
    甚至不仅是林夭夭，连同林荒等人的下场也已经注定了。
    只有死了的帝子。才不会对自己产生任何的威胁！
    感受到身后那两股强大的气息。
    林夭夭紧咬嘴唇，她的脸色很苍白，却挣扎着激发出体内残存的力量。
    身体之中传来剧烈的痛楚，就连喉咙里也感受到鲜血涌动。
    林夭夭苦笑着，她仿佛看到自己死去的场景。
    即使如此，她仍没有认命。
    身化虹光，从雪地上掠起，冲向前方！
    “何必白费这一番力气呢，你再怎么挣扎，今日必死无疑！”
    “还不如引颈就戮。也省得我们费心思！”
    韩凯冷冷的说道，脸上露出一丝嘲弄的笑意。
    两位八转天君压阵，在这冰天雪地里围上了林夭夭。
    他不信这个女子，还能跑到哪里去？
    “要死了吗？”
    身上传来剧痛，强行激发的力量也很快耗尽了。
    林夭夭在雪地里踉跄而行。身后的气息在靠近，始终锁定在自己的身上。
    天下之大，却没有退路可言。
    这分明是父亲开启的道域，是林昂建立的神朝。
    此刻却让林夭夭感到如此的陌生！
    冰天雪地，寒风呼啸。
    整个世界，都是如此冰冷，令人绝望。
    走到最后，林夭夭近乎脱力。
    她的视线都模糊了，在雪地里摇摇晃晃的挣扎着。
    每迈出一步，只觉得身上是撕裂般的痛楚。
    死亡的气息在逼近。
    她仿佛感到身后那两位强大的天君，此刻无比嘲讽的冷漠眼神。
    碰！
    林夭夭顿时停住了。
    她与另一个人，撞在了一起。
    头发散乱，苍白的脸庞之上，带着血迹与泪痕。
    林夭夭撞在了一个人的怀中。
    她的头，抵在宽厚而平坦的胸膛上。
    身前的那道身影，平静的矗立着，高大无边，像是一座无法翻越的雄山。
    那一刻，为她抵住了一切的风与雪。
    那是只有在梦里，才出现过的熟悉气息。
    林夭夭缓缓抬头，茫然的看向那人。
    她的眼眸里，血泪朦胧。
    “想不到临死之际，还能看到父皇。”
    “是梦吗？”
    林夭夭言语不清的呢喃着，她的意志都模糊了。
    身体一软，缓缓倒下，即将坠入雪地。
    然而一双臂膀，将她托起，牢牢的抱在怀中。
    像是怀揣着世间最珍贵的宝物。
    破碎的囚衣之上，鲜血早已渗透，此刻沾染在林昂的手掌之上。
    他心中一颤。
    神色依旧如常，威严而肃穆。
    两道身影，追杀而至。
    正是血辰子与韩凯。
    他们一直跟在后面，想要等这位皇女力竭之时，再出手镇杀。
    毕竟是先帝的后人。
    万一身上有什么不为人知的杀招，最后暴起出手。
    就算是血辰子和韩凯，也会付出惨痛的代价。
    直到刚才，他们看到林夭夭的身影已经停下，疑似力竭倒地。
    ··· 0求鲜花····· ····
    两位无上神殿的殿主，才亦步亦趋地跟了过来。
    风雪中，他们看见林夭夭的身前站着一道身影。
    “天堂有路你不走，地狱无门偏来投。”
    “想不到寒冰之地，居然还有修士存在。”
    “只可惜卷入了这件事情。”
    “留你不得。”
    血尘子的眸中，闪过一丝凌厉的杀机！
    两位巨头横扑过去，想要击杀那个意外出现的修士。
    顺便将林夭夭这位皇女，一并处决在这冰天雪地之中。
    然而当他们冲到了林夭夭的身后。
    这两位无上巨头都呆住了。
    噗通！
    二人同时跪倒在地，神色变得无比惶恐。
    ...... ..... ...
    他们都快吓傻了，嘴唇颤抖着，说不出话来。
    心中只剩一片冰寒，比外界的寒冰之地更加冰冷。
    天人大帝————林昂！
    天人神朝的开创者，亦是而今的先帝！
    道域之中，众生都以为他已经陨落了。
    葬在仙古遗迹之中。
    就连终极战场，也未曾见过这位天人大帝的身影。
    但此刻，他却出现在极北的寒冰之地深处。
    双手抱着已经昏睡过去的林夭夭！
    高大的身影。仿佛撑破了天际，给血辰子和韩凯带来了史无前例的沉重压力！！
    在天人大帝面前，他们连道心都守不住。
    林昂并没有搭理这两个小角色。
    他甚至不屑于看他们一眼。
    双手轻柔而平稳，托着林夭夭！
    “走，夭夭。我们回家。”
    林昂迈步，向极北之地的外部走去。
    他跨越风雪。
    走过漫天飘零的冰花。
    血辰子与韩凯二人，跪倒在地上，此刻一语不发。
    只有当林昂经过他们身边的时候。
    一阵呼啸的寒风吹来，两人的肉身在朔朔冷风中湮灭。
    化作飞扬的雪尘，被漫天风雪吹散，融入这极为荒寂的寒冰天地。
    不仅仅是肉身，二者的元神也在一瞬间被磨灭了。
    连同这世间的因果，一起消融于无形。
    血辰子与韩凯存在的所有痕迹！
    都被一股无上的伟力，彻底毁灭广.
第316章 李婵儿震撼！！何人出手！！神朝出动！！（求全订）
    天人神朝！
    千万道神光，照耀天穹，映衬着雄伟的皇都，犹如天上仙阙。
    在整片天人道域之巅，众生膜拜之地。
    浩大帝殿，坐落于上！
    浩大而肃穆的殿堂之上！
    李婵儿端坐神后王座，俯瞰大世。
    如今，她已是圣者之尊，威压天人神朝，不可一世。
    举世生灵，都跪拜在这位神后的脚下。
    纵然是凡帝，也无法比肩李婵儿如今的权势与地位。
    三载岁月，新帝登基。
    但这位神后的威仪，却超越了林凡。
    直追昔日登峰造极的先帝！
    神后宝座之上，李婵儿翻阅着身前的奏折。
    其上，多是天人神朝，来自百家宗门的贺辞礼赞。
    歌功颂德！
    礼赞这位婵神后的无上荣光！
“六五七”
    看着身前琳琅满目的皇家贡品。
    李婵儿悠然的取下一枚鲜果，送入口中品尝。
    甘甜的汁水，顺着唇舌，流淌进了喉咙。
    她很喜欢！
    喜欢这种屹立在巅峰之上的极致威仪。
    喜欢众生臣服于自己！
    如众星拱月之般，将自己捧起在道域之巅。
    李婵儿的身后，有一扇屏风。
    其上挂着一连串的木牌，是以古老的神木雕砌而成。
    这是特殊的魂牌。
    每一块魂牌，都代表着天人神朝之中一位重臣的性命！
    这是李婵儿的护拥若"水'资::源"!:群,6.5:.,6,.6?,１:;8.8"9;";6':"备!"用"中:.转?群..7:.?6?6;0?'?1","8!3?!2!0，是她的诸多心腹。
    而今的神朝，早已经被李婵儿的心腹所把持。
    纵然是凡帝的帝旨。也要顺从她的意志！
    砰！
    骤然间，一声轻响传来。
    那屏风之上的两块魂牌，化为齑粉。
    正是血辰子与韩凯的魂牌。
    魂牌破碎，其上的气息早已消亡！
    这就代表着，两位重臣，都已经陨落了。
    这两者的身份地位，极不一般。
    在天人神朝之中，是真正的一人之下，万人之上！
    身为苍穹神殿和血色神殿的现任殿主。
    他们的实力极度强大，足以横行整个天人神朝。
    在道域之中，拥有着神朝气运加持的他们，所向无敌，几乎不可能遭厄。
    纵然是天罚临身，也会被逼退。
    李婵儿愕然回头。
    她不可思议的看着那扇屏风。
    两块魂牌在自己面前化为了烟尘，就此消散。
    这是她的心腹，是她的得力干将，深得李婵儿的信赖与栽培。
    但如今两人却陨落了，死在极北寒冰之地！
    那个天寒地冻，几乎不可能有生灵存在的鬼地方！
    李婵儿的脸色，骤然之间变化。
    狐疑、猜忌、揣测……一连串的神情迅速掠过。
    她的脸色，变得极度阴沉。
    闪烁的眼眸里，浮现出凶狠而暴虐的光。
    无形之中，圣者境的她也察觉到一丝预感。
    是天机显化！
    仿佛有冥冥中的大劫发动，降临于身。
    “究竟是何人所为！天人神朝之中，还有我不知道的高手吗？”
    “敢出手击杀血辰子和韩凯，这是站在本后的对立面！”
    “三年之前，还没有将那群谋逆之人杀光吗？”
    李婵儿疯狂的猜测着，脑海中浮现无数的念头。
    一时之间，她找不到头绪，又急又气，抬手挥出一道凌厉的神力。
    轰然间，撞响神朝大殿之外的朝议神钟。
    当！
    一声钟波，响彻乾坤，震惊寰宇，传遍天人神朝的皇城内外。
    这是急召神朝长老的神宗。
    只有大朝议之时，才会震响。
    此刻，神钟轰动如雷，钟鸣之声仿佛天雷浩荡，阵阵不绝。
    神后李婵儿，急召神朝之中所有长老。
    入神朝大殿，商议秘事。
    天穹之上，滚滚精气弥漫。
    一道道气运金柱贯穿天地，无数强者汇集而来。
    天凤啼鸣，金龙翱翔，一座座散发出可怕气息的辇车，跨越天际而来！
    天人神朝的诸道宗师，都出世了！
    大朝议，涉及神朝大局，甚至会决定整个天人道域未来的走向。
    上一次举行大朝议，还是三年之前！
    那一次，神朝大变！
    数位无上殿主伏尸。
    新帝登基，踏着诸多生灵的血与骨，登上了帝位！
    而这一次，婵神妃亲自敲响神钟，召集举世长老。
    谁也不知道这一次的秘事，究竟是什么？
    但可以肯定的是，这件事情必定会对整个天人神朝的国祚产生深远影响... 0
    天人道域之上，冥冥虚空之中。
    气运大海，澎湃汹涌，掀起了无边巨浪。
    骤然之间举行的大朝议，让整个天人神朝的气运都出现了动荡。
    气象惊人，无比的磅礴，天地之间，不时闪过惊雷。
    几个时辰之后，无数强者汇集在天人神朝之中！
    气血冲星斗！
    诸多强者的力量，在不经意间散发而出，气象浩大，雄浑而壮观，仿佛天地之间的异象。
    磅礴旺盛的血气，弥漫星河！
    转瞬之间，将一些星辰都淹没了。
    天君强者，阵列神朝之上，沉稳而肃穆，神态庄重。
    诸多长老汇集，其中许多人的魂牌，都高挂在李婵儿身后的屏风上。
    这是她精心培养的心腹，而今更是神朝重臣，手握一方权柄！
    李婵儿傲然而立，神后之姿，凌驾众生之上。
    她身穿仙后宝衣，其上绘着龙凤和鸣，万物造化的祥瑞之景。
    脚下踏着天人神朝气运演化的黄金神道。
    这一刻，这位婵神后的威仪，达到了极致！
    她的目光肃穆，清冷的眼眸里闪过不为人知的杀机。
    “全军听令，即刻起，神朝之中所有天君境界之上的强者，全部出动！”
    5.4“前往极北雪地，追杀林夭夭！”
    “一有发现，就地击杀！任何敢出手阻拦者，视为逆贼，一并诛绝。”
    “格杀勿论！”
    李婵儿冷冷的说道，一身杀机凛然，毫不掩饰。
    那冰寒彻骨的气息，让神朝之上的诸多长老，都心生畏惧。
    这位神后动了真怒。
    要将那位逃离的皇女，挫骨扬灰！
    圣者一怒，震惊天地，那散发而出的杀气，勾动了天地之间的规则。
    转瞬之间，神朝大殿之上，开始飘落血色的冰花。
    寒意彻骨，封绝天地之道，散发着众生绝灭的大恐怖！
    这一刻，诸多长老心中更是大震。
    这位婵神后的修为，似乎更进一步了！
    如今的她，乃是天人神朝之中，毋庸置疑的最强者！.
第317章 众臣跪请！！请神后还位！！（求全订）
    神后宝座之下！
    帝位之上的林凡，神色骤变。
    他站起身来，想要阻止李婵儿的旨意！
    如今，自己登基三年，执掌天人神朝的权柄。
    纵然是皇女帝子脱逃，也无法影响自己的地位。
    那终究是自己的手足！
    同为天人大帝的后人，林凡并不愿意向林夭夭动手！
    然而他才刚刚有所动作。
    便看见身前威压众生的李婵儿侧过身来，眼眸当中露出一丝恨其不争的怒意！
    “给我坐下！”
    李婵儿冷冷呵斥。
    脸上的寒意毫不掩饰。
    她的身上，散发出圣者道光，映照天地之间，彰显无与伦比的震慑力量！
    “林夭夭意欲谋反，趁着本后闭关，脱逃罪牢，本就是罪大恶极！”
    “如今更害死两位殿主，罪不可恕。”
    血辰子与韩凯，都是李婵儿的心腹。
    她对这二人极为信赖，否则也不会将他们，扶上四大神殿的殿主宝座。
    谁曾想，在过去三年，这两个心腹便在极北冰雪之地，让人给宰了。
    魂飞魄散，尸骨无存！
　30　对于李婵儿而言，这是偌大的挑衅。
    是对她这位神后的极度威胁！
    “当诛！”
    李婵儿吐出一口清气，瞬息之间，便将林凡按到了帝座之上。
    “这件事情，本后全权处置，不需要你再插手！”
    “回帝宫里，修行去吧。”
    李婵儿压制怒气，断然下令。
    然而此刻的林凡，也看出了李婵儿对于先帝血脉的敌视态度！
    毫无疑问，自己的那些兄弟姐妹，必将遭劫。
    他挣扎起身，周身流转帝力，破去了桎梏！
    噗通！
    林凡力抗着李婵儿的威压，他赫然跪倒在大殿之上，以头触地。
    大殿之上，无比的寂静，连诸多长老的呼吸声都清晰可闻。
    一道道目光落在了林凡的身上！
    震惊，错愕，彷徨，不可思议……
    他是天人王朝的新帝，是整个神朝的主宰者。
    此刻却跪在李婵儿的面前。
    谁也没有想到，凡帝居然会做出如此惊人的举动。
    “恳请母后收回成命，不要让我等手足相残。”
    林凡声泪俱下，此刻的神情充满了悲伤。
    “我虽然想要成帝，但从未想过手足相残！”
    三年以来，昔日的记忆始终不时会涌现在林凡的心头！
    当初，在大殿之上，李婵儿以两位帝子的性命为要挟，呵令白清雪镇杀两大神殿之主！
    那一日铁血杀伐，最终相扶持自己登基。
    但最终的结果，却是昔日曾跟随林昂，忠心耿耿的老臣在悲愤中死去，十族尽灭，血脉断绝。
    连同其他的帝子皇女，也都被镇压囚禁！
    虽然白清雪的两个孩子，林尘和林曦如今恢复自由之身。
    但林凡很清楚，这两兄妹的灵魂之中还有着李婵儿亲手设下的禁制。
    随着三年以来，神后李婵儿登临圣者境界。
    那股禁制之力，变得越发强大。
    一念之间，便可夺去这两位弟子皇女的性命。
    换而言，之如今除了林凡自己之外。
    其他所有的大帝后人，都在李婵儿的掌控之下，性命垂危。
    林凡的心中有忧虑。
    万一哪天，母后一时兴起，生了恶念。
    翻掌之间，便可以将自己所有的兄弟姐妹，一并抹杀。
    他苦苦哀求，泪眼朦胧，注视着眼前的李婵儿，颤声说道：
    “母后，你昔日就曾答应过我。”
    “不会让我们手足相残的。”
    “本后命令神朝长老动手，什么时候让你自己出手了？”
    “灭杀那个逆种，是为了神朝安定，江山稳固。”
    李婵儿怒声说道。
    眼眸之中，凶意更甚。
    而今是最为隆重的大朝议！
    满朝臣子皆在，天人道域的诸多长老，汇聚于天人殿堂之上。
    偏偏是在如此紧要的关头，自己的儿子居然站出来，与自己当面作对！
    刚刚下达了神后法旨，下一秒，林凡便要将之推翻，还劝自己收回成命！
    李婵儿的心中，怒不可遏，对于自己儿子的耐心，也突破到了极限。
    “呵呵！”
    她突然之间笑了。
    笑声很冰冷。
    白皙的面庞之上，那一抹笑意，此刻却显得渗人。
    寂静的殿堂之中，李婵儿的笑声回响，令人心悸。
    “林凡，你辜负了本后的一片苦心。”
    李婵儿咬牙切齿的说道。
    她的手中浮现出绚烂的光辉，圣人道光在一瞬间笼罩了天人殿堂。
    轰！
    滔天神力在一瞬间，镇压在了林凡的身上。
    将他的身躯裹挟，不受控制的按回帝座！
    庞大的力量，直接将这位凡帝禁锢，镇压在大殿的帝座之上。
    瞬息之间，天人神朝的新帝，便在众臣注视之下，被婵神后当场镇压。
    林凡脸色苍白地坐在帝座之上，动弹不得。
    这样的举动，无疑让在场的诸多长老倍感震惊！
    婵神后，居然对凡帝出手了。
    这可是她的亲子，是她一手扶持上来的神朝之主。
    这一刻，终于有长老承受不住了。
    一位老者扑通一声跪倒，双膝触地，拜倒在李婵儿的身前。
    紧接着，其他的长老们也纷纷跪下。
    “恳请神后，收回神力。”
    “凡帝乃日神朝之主。”
    昔日先帝遗旨，令他执掌神朝大权。”657
    “如今神后夺权，追杀先帝血脉，甚至将凡帝镇压在帝座之上。”
    “婵神后，就不觉得愧对先帝吗？！”
    神朝之中，诸多长老显然是站在林凡这边的。
    “先帝早有遗旨，令帝子林凡继位登基。”
    “几位帝子皇女之间，何必起征伐！”
    几位帝子皇女，早就有了分封的圣地，飘然世间，不染红尘。
    李婵儿突然出手，以血腥手段镇压异己的行为
    在那些神朝长老的心中本就有些不齿
    只不过碍于神后威严，他们不敢表露罢了。
    直到如今，李婵儿当着众臣之面，将凡帝当场镇压。
    这样的举动！
    也触及了诸多臣子的底线。
    天人神朝的继任者是凡帝，又不是李婵儿。
    纵然她身为神后，也没有资格越俎代庖，替凡帝执掌神朝大权！
    “臣斗胆，请神后还政于凡帝，退居垂帘之后。”
    那位老者，语出惊人。
    然而他的态度，却引起了许多旧臣的共鸣！
    三年的统治，虽然婵神后威压天人道域。
    但是她当初的所作所为，命令神朝长老，屠戮先帝旧臣的事情！
    却让许多的臣子，心中生出了芥蒂。
    此刻大殿之中，群臣齐声说道。
    “请神后退位，还政于凡帝。”.
第318章 血洗诸臣！！婵神后的狠毒！！（求全订）
    “请神后退于垂帘之外，还政凡帝，重掌神朝大权。”
    诸多臣子的声音，在神朝的大殿之中回响。
    李婵儿脸上的神色微微一僵，随即变得越发冷漠了。
    他的笑声极为冰冷，充满了杀意。
    犹如利刃灯般的目光，在神朝大殿的诸多臣子身上掠过。
    “好啊！”
    她在鼓掌，清冷的掌声仿佛敲打在众臣的心头！
    “本后还真没有发现，神朝之中有这么多忠心耿耿，铁骨铮铮的诤臣！”
    “本后一心为了神朝，到最后，在你们眼中却成了本后的过错？”
    “何其可笑？”
    李婵儿冷冷地说着，眼眸之中密布血丝，显得有些狰狞。
    这一刻，她的身上有着一股可怕的魔性。
    “这是天人道域！不是你们的地盘。”
    “这里真正的主子，是我！”
    “一群犯上作乱的逆徒，既然不识时务，还妄想忤逆本后，那便都去死好了。”
    李婵儿一声轻啸。
    “四大神殿何在？”
    瞬息之间，天人神朝的大殿之上骤起变化，虚空中开出偌大的门户。
    一尊尊天君级别的强者，从虚空之中横跨而出。
    他们手握重兵，气息强大，是四大神殿之中的精锐从属。
    三年以来，四大神殿被李婵儿先后收编，已经成了她手中最为强大的力量。
    作为这位神后的耳目，监察整个天人道域。
    轰！
    凛冽的杀气，弥漫而起。
    天穹之上，贪狼破军等几颗杀星熠熠生辉，璀璨到了极致。
    这是最可怕的力量！
    四大神殿之中，整整走出了三万位天君强者。
    气势恢宏，无比的庞大，这是一股摧枯拉朽般的精锐力量，是李婵儿暗藏的杀手锏。
    那些天君，昔日也都是她亲自训练出来的天人军。
    在天人神朝资源的倾注之下，修为暴涨，如今都突破到了天君境界！
    整整三万天君！
    在而今这个举世大帝皆凋零的时代。
    这样一支强大的力量，足以摧毁一处道域。
    而现在三万天君的矛头，却赫然对准了神殿之中的众臣。
    “立下道心誓言，此生向我宣誓效忠〃～。”
    “如有违背者，身死道消，血脉十族，皆亡于天雷之下！”
    李婵儿冷冷的注视着神殿之中的众臣。
    “这是本后给你们最后一次机会，立下道心誓言，为我所用。”
    “否则的话，便去黄泉路上陪先帝吧！”
    然而面对三万天君的重压，殿堂之上诸多旧臣，却无一人起身向李婵儿宣誓效忠。
    他们是天人神朝的从属，追随昔日的天人大帝！
    对于这些长老而言，他们心中真正的主人唯有一位。
    林昂！
    除了这位天人大帝之外，其余人，虽然可以得到他们的尊敬。
    却再也无法迫使他们效忠。
    众臣之中，那位方才出言的白发老者神情很是肃穆。
    他抬起头来，深深的看着李婵儿一眼。
    然而当这位婵神后，还以为这老者要做出表率，立道心誓言，向自己效忠，以避死劫之时。
    这位老者，却忽然间站起身来，手中捧着玉圭。
    尽此生之力，大吼道：
    “请婵神后退居垂帘之外，还政于凡帝。”
    “还请神后罢权，还以天人神朝，朗朗乾坤！”
    话音未落，天地间似有雷霆闪过。
    李婵儿更是遭受了前所未有的羞辱！
    还天人神朝，朗朗乾坤？
    自己三年以来，也算是为了神朝江山，尽心竭力。
    到头来，却被人如此污蔑指责！
    她咬牙切齿，眸中闪过一丝红光。
    纤纤玉指，向前一点。
    一道绚烂霞光，刹那间洞穿了白发老人的眉心。
    大殿之中，寂静的可怕。
    白发老人的身躯，颓然倒地。
    他的生命气息，消散了。
    殿堂之上，诸多神朝臣子依旧缄默，始终没有向李婵儿而屈服。
    只不过，原本跪着的他们也缓缓站起身来。
    一个个抬头挺胸，目光中流露出视死如归的神色。
    “本后，给过你们机会了。”
    李婵儿收敛起笑意，她冷幽幽地看着那些臣子，
    随即，她一挥手，下令道：
    “杀！”
    三万天君强者，瞬间动手。
    他们是四大神殿当中的从属。
    自始至终都听命于李婵儿！
    昔日除了天人大帝林昂之外，唯有李婵儿才有指挥他们的资格！
    三万天君同时出手，悍然扑向神朝臣子。
    他们是久经训练的野兽，是天生的杀人机器。
    这些天君所修行的功法神通，都是为了搏杀而创造的！
    在斗法环境下，这些强者的实力，极度可怕！
    诸多长老，奋起抗争。
    瞬息之间，神朝大殿之上，涌现了磅礴的神力波动。
    然而，下一刻李婵儿的手中便浮现一方印玺！
    这是昔日的天人帝印。
    是整个神朝的大帝之印。
    当初林昂离开天人神朝，赶赴仙古遗迹之时，将此帝印留下。
    唯有登基的新帝，才能执掌此印。
    不过三年之前，在林凡登基之后。
    李婵儿直接接管了这一方天人帝印，借助帝印承载更多的人朝气运。
    助自己修行，突破圣者境界。
    此刻，她取出了大帝之印！
    神力涌现，引动大帝之印之中的力量。
    帝印之上，涌现磅礴帝力，触发整个天人神朝的规则。
    浩大磅礴的规则力量，骤然之间镇压而下。
    这是整个神朝的伟力，势不可挡。
    在整个天人道域之中，几乎没有人能够抗衡！
    在那一瞬间，所有的长老都被镇压了。(王李赵)
    一身法力沉寂在体内，他们如同凡人一般，失去了抵抗之力。
    三万天君瞬间出手，他们的实力，并没有受到压制。
    此刻血腥出击，化作收割生命的死神，屠戮着神朝之中的众臣。
    一位位长老凋零，殷红的鲜血，流淌在神朝大殿之中。
    让辉煌的神殿，都沾染了血迹。
    血腥味扑鼻而来，很是浓郁。
    李婵儿冷冷而笑，看着一尊又一尊的神朝长老，在自己身前惨死。
    “々｀ 这就是忤逆我的下场。”
    “天人道域，唯本后独尊！”
    瞬息之间，诸多神朝长老被屠戮一空。
    神朝大殿之上，李婵儿的神后王座底下，众臣鲜血汇聚成血泊。
    她的目光，垂落大殿，扫过无边尸骨体。
    神威浩荡，肆虐天地间。
    三万天君沉默而立，屹立在她的身后！.
第319章 李婵儿为女帝！！杀尽一切不服之人！！（求全订）
    浩大的神朝大殿之中。
    四大神殿的天君强者巍然矗立，散发着凛冽的杀气！
    他们是一柄屠刀，将神朝之中，所有忤逆婵神后的神朝长老和臣子尽数灭杀！
    宏伟殿堂，死寂而空旷
    血腥之气，浓郁且刺鼻，令人心悸
    此刻，这里已然成为了一片修罗场。
    诸多强者伏尸于此！
    没有人想到，在这大朝议之上，居然会发生如此血腥的杀伐！
    神朝重臣，近乎被屠戮一空！
    诸多臣子当中，还有一些人活着。
    他们是李婵儿的亲信，是她一手培植起来的心腹，不曾被抹杀。
    此刻，这位神后踏血痕而上。
    脚下的神道化为血红色，妖异而可怕！
    一代神后，脸上的笑容，变得越发冷酷。
    她的目光望向虚空。
    仿佛屹立在这神朝的最高处，俯视着苍茫大世！
    “既然有人觉得本后身为先帝神后，不应掌权，要退居垂帘之后。”
    “今日，我暂舍神后之位！”
    李婵儿冷冷的说道！
    她的目光落在林凡的身上。
    “为母费尽心思，想要助你稳定神朝，巩固帝位！”
    “你却如此优柔寡断，不660知好歹！看来如今让你继位，确实是早了些！”
    “四大神殿，听令！”
    李婵儿幽幽地说道。
    话音未落，身后的诸多天君当中，走出来几道魁梧身影，身上散发着天君境巅峰的气息。
    “即日起，昭告天人道域。”
    “凡帝年幼，学识尚浅，即日起禅让帝位，复太子之格！”
    李婵儿缓缓托起手中的大帝之印。
    神色变得越发骄纵，流露出一股不容置疑的霸道意志！
    “今日起，我李婵儿登基为帝，继承先帝意志，重理山河！”
    此话一出，即使是李婵儿身后的那些天君强者，也是大惊！
    按照先帝留下的旨意。
    于情于理，想要继承新帝之位的人，都应该是那些大帝血脉！
    不管是哪位帝子皇女登基，都是理所应当之事！
    然而，李婵儿却要登基称帝。
    她是先帝的妃子！
    可以是一代神后，但并不是大帝之位的继承人！
    这样的举动，无异于谋朝篡位！
    是真正的侵吞国祚！
    朝堂之上，大多数的修士都是李婵儿麾下的亲随。
    对于这位婵神后，(dafe)想要登基成为女帝的行动！
    他们并不排斥！
    甚至对一些心腹而言，这更是一个扶龙的大好机会。
    神殿之中，一片寂静，只有李婵儿的圣音，响彻云霄！
    “从今往后，天人道域更易道域真名。”
    “本帝重定真名，为天婵道域！”
    李婵儿不再掩饰自己的意志！
    她决心夺得整个天人道域的一切，继承昔日先帝留下的所有。
    圣者，境界高深莫测，寿元更是漫长的可怕。
    在她执掌道域，称帝之后。
    所谓的太子林凡，想再次登基，重掌帝位，不知道要经历多么漫长的岁月！
    也许等到这个纪元灭亡了，都不见得能等到。
    然而，正当李婵儿信心满满的说出了这句话。
    朝堂之上，响起愤怒的吼声！
    “我们，绝不答应。”
    两道身影接连站了出来，正是林尘和林曦！
    他们是白清雪的孩子，同样是大帝的后人，身怀无上帝血。
    先前曾因为误信了林凡的邀请，被李婵儿借助天人大殿镇压。
    而后在他们的体内更是种下了极其可怕的禁制！
    如今两位帝子皇女的性命，受制于李婵儿之手。
    只要她心生杀意，转眼间，便可以将这二人抹去。
    即使如此，林尘和林曦仍然没有妥协的念头。
    这几年里，他们二人从未表态，对于林凡登基之事，一言不发。
    甚至对于李婵儿咄咄逼人的姿态，始终保持沉默。
    不论如何，继位者始终是林凡。
    这位神后，纵然是垂帘听政，但也没有真正染指帝位的资格。
    直到如今，当他们眼睁睁看着父皇建立的神朝，就将更名易主。
    彻底成为李婵儿的囊中之物，他们真的坐不住了。
    “李婵儿，你好狠的心！”
    “枉我们还念你一声姨娘！”
    “如今镇压诸多帝子，独揽大权，想要侵吞父皇留下的神朝！”
    “狼子野心，罪不容诛！”
    两人先后站了出来，义正言辞，当着朝堂之上，责骂李婵儿。
    他们毕竟是大帝血脉！
    纵然是方才，李婵儿动用了大帝之印，镇压大殿之中诸多臣子长老。
    但是那毕竟是天人大帝留下的力量，并未曾施加在帝子皇女的身上！
    哪怕是四大神殿的天君强者，在动手之时也刻意避开了林凡与林曦！
    大帝的血脉，是天人神朝之中最为尊贵崇高的！
    纵然是四大神殿的强者，在帝血后人面前亦要躬身行礼，绝不可以下犯上！
    看着两位帝子皇女站了出来，当面驳斥自己。
    李婵儿的脸色变得越发阴沉，目光中闪过一丝厉色！
    她此刻的心中，早已被权力之欲填满。
    就算是自己的儿子都可以镇压在帝座之上！
    更何况是两个让她心烦已久的帝子！
    “李婵儿，我实在无法理解，为何你会变了这么多。”
    白清雪一声叹息，站了出来，表示反对。
    此刻，她也顾不得那么多了！
    先前，为了子女的安危，她可以隐忍！
    甚至成了李婵儿的帮凶，出手击杀四大殿主当中的古尘和苍穹子。
    就算是方才的那场大朝议上。
    诸多朝中长老、众臣都因为不服从李婵儿，被四大神殿的天君强者出手屠戮。
    白清雪同样能够保持缄默，不曾参与。
    她在隐忍，为了保护自己的孩子！
    直到此刻，李蝉儿想要登基，篡改天人道域的传承，谋夺大世！
    这是最忌讳的事情，纵然是白清雪也忍不了了。
    当初林昂离去之时，她就决心，毕生守护天人神朝，等待那个人归来！
    如今，李婵儿谋划道域，想要重定真名，夺取国祚！
    白清雪说什么也不会答应！
    她的心中很是决绝，已然做好了准备。
    纵然死去，也要守护先帝留下的神朝道域！
    绝不会让任何一个人染指这片神土。
    看着几人站出来，反对自己。
    李婵儿冷冷一笑。
    “我就知道，你们几人不会甘心。”
    “一个个装模作样，义正言辞，心里早就将天人神朝视为了自己的囊中物！”
    “什么为了守护先帝的基业，我是他的神妃，继承他的神朝，不是理所应当的吗？”
    李婵儿神色冰冷，散发出无边煞气！
    “舍身处地，若是你们走到我这一步，言行举止还不如我呢！”
    此刻，李婵儿无疑是与白清雪等人撕破了脸。
    她一声冷笑，圣者威压肆虐而起，覆盖向白清雪等人.
第320章 林昂回归神朝！！一句话，万古长鸣！！（求全订）
    如果说三年之前的天人神朝。
    道域最强者，是雪妃白清雪！
    那么，在三年之后的道域最强者！
    毋庸置疑，便是身为婵神后的李婵儿！
    在这三年里，她执掌大帝之印，借助天人神朝的浩大气运修行。
    不仅突破了圣者境界，还一鼓作气，冲到了圣者三转的境地！
    比白清雪还要高了一个境界！
    在这三年当中，除了自己修行之外，李嫦儿还刻意暗中动用帝印，分割了天人神朝的气运，将白清雪的修行速度压制。
    无形之中，这位雪妃三年以来的苦修，不仅没有丝毫进步，反而~还伤了元气！
    “不识抬举，那就都-给我去死！”
    李婵儿冷声说道，已经动了杀心。
    她强势出手！
    天地之间浮现一条条秩序神链！
    这是圣者境界的规则，凌驾于天君之上。
    白清雪奋力抗争，手中涌现仙光，要和李婵儿对抗！
    不论如何，如今的天人神朝之中，唯一有能力与这位婵神后抗争的，唯有自己了！
    这一刻，即使是白清雪的心中也有些后悔。
    早知如此，当初她就该出手反制李婵儿！
    三年前，子女被受制于李婵儿之手。
    无奈之下，她被迫妥协，相助李婵儿，灭杀了两位无上巨头！
    三年之后，她还是顾及孩子的生死。
    眼睁睁看着大殿之上，诸多长老横遭屠戮！
    以至于，到了现在。
    看破了李婵儿的算计，终于奋起抗争！
    却发现身边原本可以团结的盟友，都已经凋零了！
    只有自己母子三人，还想着与李婵儿周旋。
    轰！
    浩大神力摧枯拉朽，一瞬间降临在白清雪的身上。
    只是一掌，便将这位雪妃空出了大殿之外！
    磅礴的力量，在一瞬间穿透了她的躯体，伤及道果！
    白清雪吐出一口神血，当即被重创。
    “母妃！”
    林尘与林曦长啸，焦急地看着被重创的白清雪！
    他们果断动手，施展出无上的帝术，一同杀向李婵儿！
    但是天君与圣者境界的差距极大，即使他们惊才艳艳，也跨不过如此之大的修为鸿沟。
    “螳臂当车，不知死活！”
    李婵儿冷冷一笑，指尖溢出一道流光，轻易便将这两位帝子皇女击飞。
    紧接着，她的手中浮现禁制锁链，猛地一扯。
    林尘与林曦的灵魂之中，本就有着李婵儿施加的禁制！
    这是她刻意布置的后手，一旦触发，足以操纵两人的生死。
    此刻禁制锁链，被李婵儿握在手中，狠狠一动。
    林尘和林曦顿时发出了一声痛楚的低鸣声。
    他们身上的气息，猛然间跌落，被李婵儿布下的禁制重创。
    神朝大殿外，雄伟的皇宫天门之前。
    白清雪颓然倒地，嘴角溢血，气息奄奄。
    而身边的儿女。此刻的状态也同样很是危险。
    “只恨当初没有识破你的真面目，否则我就算死，也不会让你图谋天人道域！”
    白清雪脸色苍白，悔恨的说道：
    然而对于白清雪的斥责，李婵儿神色依旧冷峻。
    她的身上焕发出绚烂的道光，仿佛一位真正的绝代女帝出行。
    这位即将登基的女帝，从神朝之间的帝后王座上走下，步踏虚空而至。
    她跨过诸多长老的尸骸，降临在白清雪的面前。
    “是人就有私心，为了我和我孩子的未来，如此作为，何错之有？”
    “要怪就怪你，不该与我争夺天人大帝的宠爱！”
    李婵儿手中托着大帝之印，而今身为整个神朝的最强者，又有神朝气运加持。
    她立于无敌之境，无人能够违逆自己的意志。
    “安心的去吧，可惜你们再也见不到天人神朝，真正的辉煌时刻了！”
    “不对，是天婵神朝！
    “而今我为女帝，必会让这神朝再现巅峰，达到前所未有的辉煌时代！”
    李婵儿一脸狂热的说道，极度的自信而张扬。
    她的手中，涌现一股雄浑的圣者之力，化作道剑，悍然间斩向白清雪。
    道剑之上，凝聚着神朝大运！
    在一瞬间，将白清雪连同林尘，林曦一并斩杀。
    将雪妃一脉彻底抹灭。
    就在那一刻。
    一道身影从大殿里扑了出来，电光火石之间，挡在白清雪的面前。
    那道身影，以身接道剑，当场被重创。
    身影坠落，倒在了白清雪的面前。
    赫然是身为天机殿主的星彩莲。
    昔日，她是天机神殿殿主，就曾力顶林昂登基，成为神朝新帝。
    正是因为这样的举动！
    星彩莲也被李婵儿视为真正的心腹。
    四大神殿之中，诸多巨头殿主在三年之中陆续被清洗。
    ··· 0求鲜花····· ····
    却唯有星彩连一人得以幸存！
    她活了下来，依旧执掌天机神殿，往日里，兢兢业业为神朝奔走。
    即使是方才的大朝议之中，诸多神朝长老被四大神殿的强者扑杀。
    那一刻，星彩莲不仅没有被伤及。
    甚至还有许多天君，近身护卫，生怕那些长老狗急跳墙之下，伤到这位天机殿主。
    直到此刻！
    当李婵儿杀念大起，要像白清雪动手之时，星彩莲终于坐不住了。
    三年之前，她之所以会选择支持林凡登基，并非有着私心，同样是一心为公！
    是为了遵循天人大帝的旨意。
    三年以来，身为神后的李婵儿，出手染指整个神朝大权。
    ...... ...... 0
    星彩莲身为天机神殿之主，也看在眼中。
    不过毕竟是神后之尊，扶持新帝，执掌朝政。
    虽然有些牵强，但也说得过去。
    直到这一次，当李婵儿肆无忌惮的对着神朝重臣出手，甚至意欲灭杀雪妃一脉之时。
    星彩莲彻底坐不住了。
    她无奈，却也不得不接受一个事实！
    自己错了！
    错误地支持了一个不该支持的人！
    昔日那个英姿飒爽的女孩，不知从何时起，居然变成了这个样子！
    在李婵儿出手的那一瞬间，星彩莲燃烧鲜血，从神朝大殿里扑了出来。
    为白清雪和两位大帝血脉，挡下了那必死的一击。
    凝聚神朝大运的道剑，对于而言，是致命的！
    她的脸上留下血泪，满脸的遗憾与悔恨。
    “昔日只是奉旨而为，不曾想酿成大错。”
    “先帝在上，恕星彩莲，只能在黄泉路上向您请罪了。”
    看着星彩莲挺身而出，为白清雪抗下了一剑。
    李婵儿，依旧毫无动容。
    她冷冷的看着星彩莲，如同注视着一具死尸。
    “好一个忠贞不二的天机殿主，既然如此了，你们就一同去死吧。”
    只不过
    就在这时！！
    一道漠然的声音，却是仿佛来自九天之巅！！
    漠然落下！！
    “李婵儿。终究是你...辜负了林某啊。”
    那一道声音，仿佛是叹息！！
    仿佛是无奈！！
    亦有滔天的威压。
    一语落下！！
    神朝大惊！！广.
第321章 天人归来！！朕不给的！！你不能抢！！（求全订）
    李婵儿的手中，那一枚大帝之印，熠熠生辉，爆发出绚烂的道光。
    整个神朝的大运都轰动了。
    不可估量的气运涌现，整个天人道域的规则力量都加持在帝印之上。
    李婵儿，手执掌大帝之印，冷凝着白清雪。
    这一刻，她的气息已经攀升到了绝巅。
    甚至在大帝之印的力量支撑之下，李婵儿的修为更进一步。
    “我才是天命所归，我才是神朝之主，今后万万年，整个天人道域都是我的，谁也夺不走。”
    李婵儿幽幽地说道！
    身后，三万天君长啸，仿佛在迎合这位即将夺得帝位的女子！
    一道神音，此刻缓缓响起，响彻万古岁月！
    “朕给你的，你才能拿。”
    “朕不给！”
    “你不能抢！”
    “六六零”一道无上神音响起，在刹那间，响彻天人道域。
    洪大而威严，彰显无上帝气，在那一瞬间令无数生灵震惊。
    “是我产生了幻觉吗？我听到了先帝的声音！”
    “至高无上的天人大帝呀，您在何方？”
    “天人道域，需要您！”
    “请归来吧，无上的大帝。”
    世间的亿万生灵都狂热了，疯狂的祷告着。
    他们听到了那魂牵梦萦的声音。
    一道虚幻的身影，浮现在众生的心头！
    而后，整个天人神朝都发生了异变！
    虚幻而朦胧的光芒，在一瞬间笼罩了这一片星系。
    天人降世，至尊显化。
    宏大的气运大海之上，龙飞凤舞，诸多祥瑞之象不断演化！
    最终一条九爪金龙腾空而起，恍若真龙一般，气势磅礴。
    整个神朝的气运，都在此刻发生了惊人的蜕变。
    神朝的道蕴在此刻，骤然之间暴涨了数倍。
    连同神朝当中的修道环境，也在瞬间提升！
    天地之间，万道规则变得无比清晰。
    诸多修士，甚至能够感受到近在咫尺的道之韵律。
    天地至理显化，让许多困顿在关隘境界的修士瞬间突破。
    天花妙坠，地涌金莲。
    仿佛一位无上的存在降临，阐述着属于自身的大道。
    整个天人道域的底蕴，仿佛在那刹那间沉淀了万古岁月。
    天人神朝的大殿之外。
    一株株奇花异草盛放了。
    其中有许多的灵花，转眼之间开花结果，连同自身的品质都得到了质的提升！
    那一刻，大殿之中！
    四大神殿的三万天君，感受到了不可思议的力量！
    他们的气血在轰鸣，臣服于一股浩瀚如星海的气息。
    天下之大，莫非王土！
    普天之臣，莫非王臣。
    任何诞生于天人道域或与之有关的生灵，都必须遵循这样的规则！
    在那一个开天辟地的身影出现之时，所有生灵都将臣服。
    岁月长河，逆流而起。
    光阴的力量，澎湃而动荡。
    隐约间，整个神朝殿堂之中的时空都凝固了。
    一道身影，缓缓而来，从天外出现！
    看上去很是渺小，像是一抹淡淡的墨痕。
    然而那一道身影，却散发着顶天立地的威势。
    磅礴浩瀚的气息，横跨整个星河，超越道域之上！
    轰！
    在那一瞬间，三万天君都跪倒在地，
    即使是李婵儿，也无法抗拒。
    手中的天人大帝之印，此刻无比沉重。
    难以想象的巨力压在她的身上，纵然是圣者修为都无法支持！
    扑通一声，她也跪倒在地。
    李婵儿的脸色，无比的惊愕！
    而今的天人道域，唯她独尊。
    手持大帝之印，身上承载着神朝大运，没有人能在道域之中与其抗衡。
    此刻，自己竟被一股外界的力量，逼得下跪。
    李婵儿不服，拼命抗争，释放出圣者境界的修为。
    却抵不住那种无法言喻的巨力！
    被迫低下了高傲的头颅！
    她双膝跪地，白藕般的手臂支撑着地面，仿佛是在忏悔！
    岁月光阴显化。
    一条浩荡的大河，出现在神朝大殿之上，澎湃而汹涌。
    光阴流水，漫向古今未来。
    轰！
    岁月长河轰鸣，卷起滔天巨浪！
    一朵浪花在莫名的伟力支配之下，飞扬而起，化作一团岁月的逆流。
    神朝大殿之中，光阴逆转！
    地面之上，那汇聚成血泊的众生血迹，此刻迅速分散... 0
    在三万天君的面前，血水再度重聚成人形！
    这并非是所有的长老复苏，而是更加强大的存在，驾驭岁月之力，颠覆了时空。
    皇城之中，花开花落！
    无尽肥沃的道土，在一瞬间枯萎荒芜，而后又再度复苏，焕发生机。
    那是难以想象的景象！
    纵观世间，谁能如此轻易的操纵岁月。
    染指时空之力，纵然是举世大帝，也不敢轻易牵扯其中！
    天人道域之中，岁月在逆流。
    几乎是在转眼之间，先前陨落的诸多长老们便顺着逆转的岁月，再度回归。
    他们死去的时间并不久。
    因此在光阴逆转的一刹那，所有被天君强者镇杀的神朝长老们，从岁月中归来！
    他们愕然的看着眼前的景象！
    自己分明是被那些四大神殿的强者出手击杀了！
    但此刻却安然无恙，再度现身于神殿之上，方才的生死之相，仿佛幻境一般！
    极度真实，却又显得如此虚幻！
    骤然间，那道天外的身影漫步而来，走入大殿之中！
    砰！
    天人神朝的大殿之上。
    那最高处的神后王座，在一瞬间破碎了！
    神朝之巅，整个天人道域的最高处。
    一座宏伟而辉煌的帝座再度浮现，仿佛是以亿万星辰雕琢而成。5.4
    一袭青衫，端坐于帝座之上。
    平静而深邃的眼眸，仿佛凝视着万古岁月！
    纵然是整个神朝，在他眼中也不过是一粒渺小的荧光。
    “大帝！”
    诸多死而复生的臣子惊呼着。
    这一刻，所有人都愣住了。
    哪怕是李婵儿，也难以置信的回过头。
    她望着那帝座之上的青衫身影！
    脸上肆意而冷傲的神色，已然彻底凝固。
    帝座之上，林昂注视着众生。
    这一刻整个天人神朝，亿万生灵所有的存在，不约而同的跪下，朝拜着这位至高无上的天人大帝。
    他并未出言，神色缄默！
    平静而泰然的目光里，闪过一丝遗憾之色！
    林昂缓缓抬手，在虚空之中一拂！
    那一刻，岁月变迁.
第322章 惩罚十世轮回！！懊悔的李婵儿！！永世堕落！！（求全订）
    神朝大殿之上，岁月长河被莫名的伟力召唤而出，呈现在众生的面前。
    光阴的力量，被彻底逆转，轰鸣而起！
    化作奔腾的岁月之水，流向过去！
    那一瞬间，沧海桑田。
    日日夜夜过去的诸多时光，犹如走马观花般，在诸多臣子的眼前再度出现。
    时光逆转，瞬息间便回到了昔日，天人大帝登上神舟，离开天人道域的那一刹那。
    时空再次定格，然后又恢复了正常的光阴流向！
    众生眼睁睁的看着时间在自己的面前流逝。
    他们仿佛是一个局外之人，置身于时空之外，以前所未有的视角，注视着光阴的流逝！
    转眼之间，星空宇宙之中，终极神战爆发。
    诸多道域的大帝，前往参战！
    紧接着天人大帝失陷在仙古遗迹中的消息传来。
    神朝之中暗潮汹涌。
    一些神朝众臣，开始揣测继任的新帝！
    光影变迁，苍穹子与古尘在神宫之中，商议着未来的大帝候选人！
    那是烙印在岁月中的景象！
    不为人知，纵然是李婵儿也看不见。
    此刻，却纤毫毕现地展现在众生的面前。
    神宫之外，路过的林凡依旧是三年前的样貌30，青涩而稚嫩。
    在不经意间听到了消息之后，他便跑去向李婵儿告状。
    “这是岁月的旧景。是昔日的影像！”
    “我们被带到了岁月长河之中！”
    诸多长老突然间反应了过来！
    这是何等可怕的伟力，能够让众生的意志，进入岁月之中！
    回溯光阴，去看过往发生的一切。
    紧接着岁月仍在，向前拓展而去。
    岁月之中，李婵儿开始了诸多的预谋！
    她困住两位帝子，迫使白清雪合作，斩杀两位无上巨头……
    直到最后，林凡登基，成为新帝。
    岁月长河之外，举世生灵都注视着那宏大而真实的景象。
    这是历史中的印记，是曾经发生过的一切。绝对真实，不可能被改变。
    昔日发生的一切真相，就如此直白的暴露在众生的面前。
    岁月长河之外，众生若.水,'"资,:源::群;6'5?!;6;'6;,１'8'""8""9'.6!,備.""用':"中!.转?"群?,"7!':6.6,"0'1''!８'3"'"2'0的意志注视着一切！
    他们无法动弹，只能被那股无比可怕的伟力所支配。
    岁月长河，浩荡不绝，那转瞬即逝的光阴流水有着不可思议的伟力。
    寻常修士纵其一生，也无法感知到岁月长河的存在。
    但此刻，却能以如此特殊的角度，注视着大世里所发生的一切！
    光阴流水，转瞬之间与现实的时空结点相交汇。
    一股无形的力量随之散去，众生又回归到了现世之中。
    时空复位，整个大势陷入一片寂静。
    众生的神色，变得无比复杂！
    林昂端坐于至高的帝座之上。
    他看了林凡一眼！
    这位帝子身上的镇压之力，瞬息之间散去，恢复了自由身。
    但紧接着林凡便诚惶诚恐的跪下，心中浮现恐惧！
    有些事情，他做的确实过火了。
    在这位父皇面前，他难以想象自己会遭到怎样的责罚。
    大殿之中，诸多生灵恢复了自由之身。
    此刻不管是四大神殿当中的三万天君强者，亦或是其他的神朝长老，诸多臣子在一瞬间跪倒在地，口中齐喝。
    “拜见陛下。”
    众人之中，两道身影显得极为特殊。
    李婵儿与林凡同样跪倒在地。
    就在不久之前，他们还曾是神朝之中至高无上的存在，让众生为之膜拜！
    但此刻当真正的大帝现身。
    所有的虚荣都像是一戳即破的白纸，被摧毁的一干二净。
    绚烂的神道，从帝座之下涌现，至高无上的规则，落到二人的身前。
    林昂起身，一步而至。
    他伸出手。
    宽大的手掌，盖住了林凡的脑袋。
    这位帝子头顶的平天帝冠，此刻化为齑粉，簌簌而落。
    “我很失望！”
    林昂平静的说到。
    他的目光始终落在帝子林凡的身上，连看都不愿意看李婵儿一眼。
    “陛下！”
    李婵儿有些不服气的抬起头来，想要争取天人大帝的注意。
    然而下一刻！
    啪！
    一声清脆的声音响起！
    李婵儿的脸上，瞬间浮现一道通红的巴掌印。
    这一张不仅打在她的脸上！
    同这位婵神后的所有威严，所有自负，所有的强势与自信！
    都在这一掌之下，飞灰烟灭。
    她凌驾于天人神朝的威仪，统治着整个神朝众生的权柄。
    所有的一切，都在此刻轰然倒塌！
    李婵儿的目光变得赤红，
    她难以置信的看向天人大帝，脸色骤变。
    体内的神力不见了。
    那极度强大，足以镇压整个天人道域的无上修为，在那一瞬间被抹去了！
    空空如也，沦为凡人。
    脆弱的身体，仿佛一阵冷风吹过，都会受寒！
    林昂终于转过头，他漠然的注视着李婵儿，神色变的冷漠。
    他是一个很重视亲情的人！
    万古的孤寂，他一个人经历了太多。走过了漫长的岁月！
    虽然一生行事杀伐果断，一人一剑荡平天下。
    但在林昂的心中，他始终是一个念旧的帝者！
    对于亲近之人，他很宽容，能够容忍许多意外发生的错误！
    纵然是大厦将倾，哪怕是身处绝境。
    他也愿意为自己的亲近之人弥补那一份过错！
    但有些东西，是他心中的逆鳞。
    而李婵儿的所作所为，无疑触动了林昂心中不可逾越的那条禁忌之线。
    “当初迎娶你，是因为同情！”
    “现在看来！”
    “你根本不配这一份同情。”
    林昂的声音，响彻于天人道域。
    他660默然宣布。
    “废除李婵儿一切封号。”
    “贬去神妃之位，斩灭一身气运。”
    “身为帝妃，擅权夺位，祸乱朝纲。”
    “为了一己之私，杀害重臣，甚至意欲谋害大帝血脉！”
    “诸罪并罚，惩入轮回之中，在天人道域之中。经历十次轮回，废除一切修行资质，抹灭气运，历十次轮回之苦。”
    “轮回归来之后，打入冷宫，幽囚三十三万年。”
    如此刑罚，不可谓不重，抹去了李婵儿昔日的一切。
    对于这位刚刚还屹立在整个神朝最巅峰，执掌至高权柄的神妃而言！
    这如同天与地的落差，是她此生最无法忍受的惩罚。
    在那一刻！李婵儿彻底疯狂了。
    她难以置信的看向林昂，目光里尽是疯狂神色！
    “大帝你当真如此薄情吗？昔日我为你付出了多少？”
    她声嘶力竭的咆哮着。
    神色之中，满是不甘。
    高高在上的权柄，才未曾温热，便已然失去。
    自己甚至将深陷轮回之中，承受难以言喻的苦难。
    林昂的目光很冷，甚至有些萧瑟。
    他看着那个状若疯狂，几乎被贪欲侵蚀的帝妃。
    “我若薄情的话，早已灭你因果！”
    “十世轮回，是最后给你的机会！”
    “救赎，还是沉沦？”
    “只在你一念之间。”.
第323章 大帝的神罚！！林凡面壁！！万载归来！！（求全订）
    磅礴帝力涌现！
    那一瞬间，一股难以形容的轮回之力显化在大殿之中。
    冥冥之中，诸多臣子仿佛看到了六道轮回的景象。
    六个古老而玄妙的宇宙，仿佛时空通道一般，接引向未知之地。
    林昂伸手一拍，将李婵儿打入其中！
    亲手送这位帝妃入轮回。
    “昔日让你继任太子，登基成为新帝，现在看来确实是草率了。”
    “过于青涩，当不起大任。”
    林昂沉声说道，看下林凡的目光，很是遗憾。
    “惩罚你去往天人道域的极北寒冰之地尽头，在亿万年的冰雪之地，面壁万载。”
    “经历冰雪惩戒。万年之后，再归来！”
    寒冰之地的尽头，有着亿万载不化的冰壁，对于天君而言，也是一处绝域。
    在那里面壁万载，是一场漫长而残酷的惩罚！
    虽然对林凡下了惩罚的帝旨。
    不过林昂并没有斩去这位帝子的太子身份。
    万年之后，等到林凡回归之后，他可以再度继承帝位。
    到那时，经历严寒砥砺，心智彻底成熟的他。
    也不再会像而今这样，犯下诸多的错。
    霎时，这一场席卷天人神朝的闹剧，以林昂的强势回归，落下了帷幕。
    天人大帝再现！
    回归神朝之中，让整个天人道域的底蕴随之暴涨。
    众生膜拜，没有丝毫不臣的想法。
    这位大帝的威严，自始至终都笼罩在道域众生的心头。
    哪怕是离去数十年，但在众生心中，只有林昂才是真正的天人大帝。
    是整个神朝的开创者。
    不管继任的新帝是谁，威严如何。
    都不可能在地位上，比肩这位开国大帝。
    处理一应琐事之后，林昂看向殿堂的某处。
    三年之前，正是在那个位置。
    两位无上巨头被击杀，最终陨落。
    幸运的是，当时的李婵儿境界不够，未曾了悟因果的变化。
    因此古尘和苍穹子虽然陨落，但自身的因果仍然存在。
    他们迷失在轮回之中，此刻已转世而去。
    林昂的身前，浮现浓郁的岁月之力！
    一道至高无上的法则，涌现在他的身前，化作一道虚幻的门扉。
    这是光阴力量的极致，是岁月法则的无上演化。
    这一扇门代表着难以想象的维度跨越，可以贯穿轮回，抵达另一个纪元。
    林昂毫不犹豫的动身，一步走入了门扉之中！
    他要去往另一个纪元，寻找古尘与苍穹子的另一世！
    在这一世，他二人都已陨落，但因果仍然存续。
    如果在另一个纪元里，找到那个纪元当中的古尘与苍穹子。
    林昂便可以施展至高帝法，以无上帝力让这个纪元的两位亲近之人重新复苏。
    ..
    ..
    一个古老的世界，浩瀚而广阔！
    世界一角，一片不起眼的大荒之中，矗立着传承悠久的宗门，
    这个宗门名声并不大，非常的寻常。
    唯一值得夸赞的，便是其传承久远！
    虽然经历几次大劫，却依旧坎坷的延续了下来。
    宗门之中，一座古朴而简陋的洞府里！
    苍穹子盘坐修行，口鼻之间，流转着灵气。
    这一世，他是宗门当中的外门弟子，资质并不好。
    因为缺少帝运加持的原因。
    他未能传承那样一些纪元里代代传承的力量！
    即使是拜入这一个宗门，也是阴差阳错之间的巧合。
    但凡入门的考核严格些，以苍穹子的低劣资质，都无法成功拜入宗门。
    此刻他正在修行，竭尽全力，想要突破。
    宗门当中的弟子考核，即将开始。
    他的岁数已经大了，若是赶不上最后一次的考核机会，再也无法成为内门弟子。
    到时就只能被宗门除名！
    为了修行，苍穹子省吃俭用，攒下了一些灵石！
    最后在黑市之上买下了一枚丹药。
    据说可以燃烧潜能，激发法力，辅助自身突破！
    那是一枚毒丹！
    后遗症极其严重，最大的影响，便是疯狂减损修士的寿元。
    为了突破。
    苍穹子，也顾不了这么多了。
    他服下了丹药，身上的气血沸腾，灵气骤然之间壮大，迅速向着更高的境界突破而去！
    肆虐的法力，仿佛脱缰野兽，在经络之间穿行，完全不受控制。
    只可惜，他的根基太差。
    即使在丹药的辅助之下，也难以突破。
    甚至随着丹药化开，可怕的药力在不断的冲击之下震伤了他的经脉。
    无形当中，苍穹子突破成功的概率越来越低。
    甚至因为丹中之毒对于身体的损害。
    他的面貌，也以肉眼可见的速度衰老着。
    一生的寿命，在瞬息之间，疯狂燃烧。
    噗！
    陡然间，苍穹子吐出了一口鲜血。
    气息萎靡的倒在了洞府之中！
    他失败了。
    哪怕炼化了那一枚毒丹，也没能帮助自己突破，反而因此折损了几十年的寿元。
    分明还是一个青壮年的年纪。
    但面貌气息，却如同一位行将朽木的老者。
    体魄之中，经脉都已经碎裂了。
    为了冲关，他不顾一切，付出了很大的代价！
    突破失败，他彻底失去了更进一步的机会。
    那残损的经脉无法承受下一次的突破！
    对于这一世的苍穹子而言，他此生的修行之路，注定止步于此。
    突破虽然失败！
    然而丹药之中的巨大毒性，却并没有放过苍穹子的意思。
    可怕的剧毒，在他体内蔓延开来！
    他本就是个普通弟子。
    从黑市买来的毒丹，也是炼丹师的试手之作。
    那枚丹药中的毒性，强得惊人，在一瞬间侵蚀了苍穹子的四肢百骸。
    枯稿的身形，在那一刻彻底衰老。
    精血被疯狂的燃烧，转眼之间气息奄奄。
    “々｀ 要死了吗〃～？”
    苍穹子勉强的睁开了眼睛，看着昏暗的洞府，露出一抹苦笑。
　(王王的)　明知自己很有可能，因为突破失败，坐化在这洞府之中。
    可他的心中却依旧没有半分悔意。
    “求道纵死心如铁，若是还有来生，我势必再踏修行之路，至死方休。”
    他咳出了一道鲜血。
    神色变得极度萎靡。
    生命之火，在此刻黯淡到了极致，仿佛下一刻便会彻底凋零。
    骤然间，一道青衫身影出现在苍穹子的身后。
    看着那即将离世，本源灵魂将再度投入轮回的苍穹子。
    林昂静静的伸出了手掌。
    在苍穹子的天灵盖上拂过。
    下一刻，苍穹子气息断绝。
    那经历一世的灵魂印记，被林昂以无上帝力截获，抢在重入轮回之前，羁在掌心之中。
    这是苍穹子复生归来的关键。
    拿回了一位故人的印记伸。
    林昂转身而去，走入另一片岁月。
    在那一片岁月中，有着古尘的气息.
第324章 逆转岁月！！故人复苏！！（求全订）
    红尘世间，繁华古城。
    这是一片安静祥和的人间。
    虽然也曾出现过修行者的踪迹，但并不算强大！
    凡尘世界，以俗人为主导。
    对于高高在上的山上仙人而言。
    红尘俗世，只是他们在心境修行之中，所要经历的地方！
    当他们昔日以肉身凡胎，踏上修行之路，开始便斩断凡缘。
    城中，有一个旺盛的家族。
    姓古，是全城第一首富。
    古家的家主，白手起家，在几十年的岁月里闯下了一份偌大的家业。
    他乐善好施，每逢吉日，便会在古家府邸之外，命令管家郎顾设立粥铺，施舍那些穷苦之人。
    古家虽然家财万贯，然而古家主却是一脉单传。
    昔日年轻的时候，家中贫困，娶不上媳妇。
    直到晚年才收了几房妾室，一番折腾之下，只有一个孩子。
    古尘！
    这是一个极为聪慧的少年，一出世便展现出了异于常人的禀赋。
    出生短短一两个月，便能开始走路，甚至开始学说话。
    那天赋异禀的表现，当时曾轰动过古城。
    甚至引来几位660修行者进入古家，想要收徒。
    只可惜那两位仙师，在测试了古尘的资质之后，却满是失望的离去了。
    “这小家伙并没有修行的资质！”
    “竟然是传说之中的百漏之体，体内根本炼不成法力，也无法凝聚灵气。”
    城中百姓，都对此感到遗憾。
    “古家的老家主乐善好施，善名远扬，这位古家小少爷，却憾失仙缘。”
    世事变化莫测，令人心生遗憾。
    “可惜了，古老爷子这么好的人，为何那小少爷却不能修行呢？”
    “祖上积德，不应该报在后人的身上吗？”
    对于这样的结果，古家的老爷子并未在意。
    他从不奢望孩子能够修成仙法，只希望古尘能够平安。
    古老爷子尽心竭力，抚养古尘长大。
    期许这个唯一的孩子，能够考个功名，光宗耀祖。
    “这个孩子的天资很不错！”
    虽然不能修行，但自己找来的教书先生，却对小少爷的评价非常之高？
    认为他有文曲之才，今后去参加科举，必定可中进士。
    随着光阴逝去，古尘逐渐长大，一眨眼便是十八九岁的年纪。
    他参加了科举，虽然未曾如教书先生所言，考上进士。
    却得了个秀才的功名。
    然而在回到古家之后，不知为何这位小少爷却痴迷上了修道炼丹。
    他一心想要修行，明知自己是百漏之体，也不管不顾。
    一股心思往深山之中的道观里扎。
    哪里有道缘，就往哪里闯！
    世间名山大岳，一旦传出有仙人现世的踪迹，这位小少爷便会马不停蹄的赶过去。
    他想要再次踏上修行之路！
    就连这位小少爷自己很多时候也想不明白，为何自己会如此热衷于修行。
    仿佛内心之中始终有一道声音在催促着自己。
    “一定要修行，要踏上长生路！”
    眨眼之间，光阴荏苒。
    辗转过去了十载春秋。
    昔日十八岁便离开古家，前往深山之中寻觅仙缘的小少爷回来了。
    风尘仆仆，满脸的狼狈与疲倦！
    十年光阴，他仍然没有寻到心中的那一份仙缘。
    仙凡之别，无法跨越！
    他回到了古家，却发现门庭早已变化。
    昔日不管不顾地离开了家族。
    他固然追寻心中的修道之梦，却将父母抛在了脑后。
    古家的老爷子本就年事已高，思子成疾。
    不久便卧病在床，三年之后，撒手人寰。
    没过多久，古尘的母亲也一并逝去了。
    那本就是个体弱多病的女子，与古老爷子相互扶持。
    老爷子走后，没过几个月，古尘的母亲也悄然病逝。
    古家失去了主人！
    整个家族的资产，被原先的管家郎顾尽数侵占。
　(dafe)　甚至将古府改成了郎府！
    回来之后的古尘，心有不甘。
    他状告管家，要将古家的家业夺回来。
    然而那位管家人老成精，早已经买通了城主。
    诸多的家丁护卫一拥而上，将古尘打成了重伤，如野狗般扔在了街上。
    最后，还是一位曾经得过古老爷子恩惠的乞丐。
    冒险将古尘救回了一处破庙。
    是夜。
    古尘的身躯近乎冻僵了。
    外面大雨瓢泼，寒风瑟瑟。
    破庙里，神相早已坍塌，只剩一角之地，勉强庇身。
    十年漂泊，他的身子骨，本就虚弱。
    经了一番毒打之后，如今已是弥留之际。
    “后悔吗？”
    “为何要去寻那虚无缥缈的仙缘？”
    “什么大道，狗屁不通！”
    冥冥中，昏昏欲睡的古尘，仿佛听到有人在自己的耳边说着话。
    “不后悔。”
    他低声呢喃着。
    心中向道之心，从未退缩！
    “但是，也后悔！”
    他又说道。
    在半梦半醒之中想起了自己的父母。
    想起了古老爷子的多年疼爱…
    想起了母亲的慈爱温和……
    自己的任性。却让年迈的父母晚景凄凉。
    也许对于古尘而言，他从未后悔过自己的行道之路。
    唯一有所亏欠的，便是逝去的父母！
    “若有来生，你还想修行吗？”
    那声音缓缓的问道。
    中正平和，有种难以形容的宏大与高远。
    这一刻。
    原本已是弥留之际，随时会在寒夜中逝去的古尘，突然间惊醒了！
    他勉强抬起无力的手臂，伸向城中古家的方向。
    “下一世，我还会修行。”
    “若有来生，誓要渡父母成仙！”
    古尘声嘶力竭的说道，仿佛杜鹃泣血，气息奄奄。
    他身后那残破的供台之上，早已坍塌的神像位置。
    不知何时，矗立着一道青衫身影。
    那是一个剑眉星目的青年。
    屹立在神座之上，却流露出比神灵更加伟岸的气息。
    他，正是林昂！
    看着这一世的古尘，林昂从容抬手。
    一缕柔和的神光涌现，落在古尘的身上。
    温暖的神光笼罩之下。
    弥留之际的古尘，咽下了最后一口气。
    在那一袭青衣的注视之下，盍然而逝。
    一道生命印记悄然间浮现，即将坠入轮回，重新往生。
    林昂一伸手，将弟子的印记握在掌心。
    他略一思索，伸手在虚无之中一握。
    又有两道灵光，从城外的乱葬岗里浮现，一同落在了掌心。
    下一刻，青衫身影悄然散去，在这一方世间消失。
    深夜里，城中的城主府和已经被管家占据的古家府邸。
    骤然间涌现大火。
    烈火，吞没了一切。
    城主、管家、甚至是那些出手殴打过古尘的仆役。
    都被烧死在了大火之中.
第325章 众生复活！！女帝一怒！！群臣震颤！！（求全订）
    恢宏大殿，气势巍峨。
    三万天君，屹立在神朝之上，仿佛一堆冰冷沉寂的人间凶器。
    他们是四大神殿之中的精锐，忠于天人大帝。
    在大帝不再之时，则~会遵从帝印！
    谁执掌帝印，谁就有资-格命令他们。
    大殿之中，那些追随于李婵儿的一些心腹，都已经死去了。
    可笑的是，林昂并未动手！
    这些生灵，是自己活活吓死的。
    往生的灵光浮现，要投入轮回之中，却被轮回中探出的一只手，拍成了飞灰。
    轮回的通道再度显化。
    林昂归来，手中托着两道印记。
    正是苍穹子和古尘的灵光。
    纵然这一世的苍穹子与古尘都已经陨落，但林昂却从其他世寻回了两个人的灵光印记！
    “吾以帝力召之！”
    林昂轻声说道，伸出手指在虚空之中写下了法旨。
    下一刻，大殿之上，涌现无边精气。
    两团无上巨头陨落后，遗留下的造化精气，也被林昂再度凝聚。
    两道身影，从虚幻之中再度显化。
    林昂以无上帝力。通过两位无上巨头遗留的造化精气，生生重塑出他们的躯体。
    紧接着他将两道灵光印记送回二者的躯体当中，帮他们重塑元神。
    光阴逆转，岁月成空。
    昔日的诸多景象再次浮现，是苍穹子和古尘的生平经历。
    他们复苏了！
    在林昂的主导之下，时隔三年之后，从轮回之中归来。
    紧接着，林昂打了个响指。
    他借助苍穹子和古尘身上的因果。
    将那些在这三年里，因为受到牵连而死去的诸多生灵全部复苏。
    看着大殿之中，瞬间复活过来的众人。
    神朝长老神色错愕，惊骇的无以复加！
    活死人，肉白骨，让逝去的人从轮回中再度归来。
    如此惊天动地的伟力，也只有天人大帝才能做到！
    在复苏众人之后。
    林昂却无奈的叹了口气。
    他踏入轮回，去寻找苍穹子和古尘的灵光印记。
    本想着借此机会，顺便寻觅当年的苍穹圣主。
    结果走遍了轮回，也没有寻到。
    那位圣主昔日献祭因果，轮回成空，彻底在这世间凋零，所有的一切都消散了！
    想要让他复苏，必须逆转因果！
    可是因果之律，本就是世间最强大的规则之一，纵然是真帝都无法逆转。
    “也许传说之中的天帝之境，可以尝试。”
    林昂默默想到，不再多言。
    而满朝臣子，自然也不知道。
    这位天人大帝的想法，何其可怕！
    居然真的想映照岁月，将昔日献祭因果的古人，从岁月长河中重新复苏！
    处理完诸多事务。
    林昂回首，看向白清雪等人。
    他略一弹指，便化去了林尘和林曦身上的禁制。
    下一刻。
    一道风华绝代的身影，宛若天仙降世，落在皇宫大殿的门庭之外。
    正是秋若寒！
    直到她现身。
    一旁呆呆站着的林夭夭，无比激动猛地扑了过去！
    她撞入了秋若寒的怀中，激动落泪，脸上满是委屈。
    虽然在林昂面前，她也曾哭泣过一次。
    那泪流满面的样子，纵然是天人大帝也不禁心中一疼。
    但是在见到自己的母后之后。
    林夭夭还是回想起了自己所经受的委屈与折磨。
    直到如今，她也不过是个十六七岁的少女，三年之前更是懵懂无知，天真烂漫。
    却被李婵儿折磨，囚禁在暗无天日的牢狱之中。
    “母后，我想你……”
    林夭夭泪声聚下，极为动情的说道。
    她扑在在秋若寒的怀中，嚎啕大哭。
    这一刻，秋若寒也仿佛心碎一般！
    这些年以来，她与林昂在仙古遗迹之中并肩而战，同样承受着莫大的压力。
    奋战不止，斩杀无数的不祥诡异，甚至几度陷入生死一线的危急关头。
    她的所有作为，唯一的目的，便是为这个大世留下希望！
    为天人道域的众生，留下一丝曙光。
    为自己的儿女，杀出一条未来之路。
    脸颊至上，清泪缓缓而落。
    这是真正的帝泪，千古难寻，有着不可思议的效用。
    这一刻，她是极度温柔的，但是神殿之中的诸多长老却能感受到一股更加可怕的气息！
    ··· 0求鲜花····· ····
    这位女帝心中悲愤至极！
    怒火，早已积累到了极致。
    女子本柔，为母则刚。
    在看到自己的孩子，在这数年当中饱受折磨！
    甚至因为莫须有的猜疑，便被囚禁在牢狱之中。
    这一刻的秋若寒，极度的危险。
    像是亿万颗天雷子堆砌在一起！
    只需一线的火绒，便可将其引爆！
    林昂的耳畔，响起了秋若寒的声音。
    女帝传音，并未当着众臣的面令林昂难堪。
    那道声音，清冷而轻颤，甚至还带着哭腔。
    “你必须给我一个交代！”
    “否则，我亲手杀了那个贱人。”
    林昂的眼眸中，闪过一丝复杂神色。
    ...... ...... 0
    他无奈一叹，不再言语。
    ……
    转眼数日之后，诸事安定。
    天人神朝的众生，都已经知晓大帝回归。
    林昂重登帝位，再次召开了朝议。
    虽然只是普通的朝议。
    不过举世的长老诸多臣子，都尽数汇集在神朝大殿内外。
    对于天人大帝，他们是真正的五体投地，心服口服。
    但凡大帝的一道旨意。
    哪怕是刀山火海，十死绝域。
    他们也敢咬着牙，往前冲。
    在此之前，终极神战爆发之时。
    举世大帝，都在最前方的战场之上搏杀。
    筑起大帝防线，抵御黑暗不祥入侵。
    虽然整个宇宙都能看到，那璀璨的帝光不时闪耀，甚至能够感受到从未间歇过的帝落异象。
    不过极北星系终究位置偏僻。
    诸多的修士，也无法了解太多的外部情况。
    如今大帝回归，他们也等待着林昂告知他们外界的真实情况。
    “臣等，斗胆请问大帝。”
    “如今终极神战已经落幕，眺望星空，无数的帝星都黯淡。”
    “我们的纪元，可以延续下去吗？”
    一群天机神殿中的长老涌了出来，向林昂请教。
    如今的天机卦象十分怪异。
    万载岁月之中，一片平和，举世生机勃勃。
    然而万年之后的未来，依旧充满了黑暗，寻不到一丝生路广.
第326章 册封新妃！！众臣跪请！！万载过后！！（求全订）
    林昂平静地坐在帝座之上。
    他一身青丝素衣，长衫儒雅，淡泊而超脱！
    看着众多臣子投来的困惑目光。
    林昂摆了摆手，沉声道：
    “终极神战暂时告一段落，但纪元之劫并未度过，只不过是暂时延缓了一段时间。”
    “朕以天人帝剑斩断万古，一剑分隔了宇宙，阻拦黑暗侵袭。”
    “虽然将所有诡异不祥斩灭，但也仅仅是拖延一万年的时间。”
    “万年之后，剑气化散，黑暗之潮又会卷土重来。”
    此话一出，举世生灵，顿时明白了当下星空宇宙之中的众生处境。
    世间依然危险。
    虽然多了一万年的时间，却不见得能够安然渡劫。
    对于凡尘之中的生灵而言，一万年也许是百世轮回。
    但对于强者来说，一万年的岁月其实“六六零”很短暂。
    大帝强者，有些时候一闭关便是数万年的光阴。
    甚至几十万年都不曾出世。
    一万年的岁月，只不过是一段真正的缓冲期。
    是苟延残喘还是绝处逢生？！
    未来的可能性，显然掌握在天人大帝的手中。
    “一万年，若是能够突破真帝的话，我将开启一个新的纪元。”
    林昂道：
    神朝内外，举世皆寂静。
    所有生灵都被天人大帝的气度所震撼了！
    为帝者胸怀万古，傲岸无边是常态！
    但自信重开一个纪元，驱逐黑暗之潮。
    能够说出这样话的大帝，万古无一！
    绝对是诸多大帝中的佼佼者！
    是真正的纪元最强帝者！
    而且林昂一剑斩断宇宙，重定光暗的风采，也让天人神朝的亿万众生心生向往。
    有些人震惊于帝力的强大。
    为帝者神力无边，纵然是宇宙规则，也在那一剑之下轻易断开！
    但有更多的强者，却因此受到触动。
    一剑斩断宇宙，这是何等可怕的战力，是至高无上的修为！
    同时也是一份心怀苍生的担当。
    剑斩宇宙！
    这样的举动，背后有着极度可怕的业力！
    哪怕是星空宇宙已经被黑暗侵蚀大半。也有很可怕的业力存在。
    纵然是大帝，亦会遭受诅咒！
    但为了拯救剩下的星空宇宙，林昂义无反顾地斩出了那一剑。
    他为众生挡下了一切，阻拦诡异不祥，抗击黑暗大潮。
    甚至在星空之间对决腐朽真帝。
    这位天人大帝，为他们倾尽了所有。
    很多时候，真正的责任与担当并非言语，而是以行动表现出来的。
    直到如今，林昂依旧选择，将众生的命运背负在自己的肩头。
    他在为大世而行。
    要在这万载之内，寻找突破真帝的办法。
    去开启一个新的纪元！
    让大世众生不必承受黑暗的侵袭。
    殿堂之中。
    一道身影站了出来。
    是天机殿主，星彩莲！
    在诸多神朝长老的眼中，这位天机殿主，本是李婵儿的忠实拥趸。
    三年之前，她就曾力顶林凡登基成帝。
    最后引来李婵儿出手，酿成了一番大祸，险些颠覆天人神朝。
    然而一切的猜疑，随着星彩莲舍身一扑，而烟消云散。
    她并非与李婵儿结盟，也不是了自己的未来考虑！
    她一心为公，只想要守护天人神朝。
    执行着林昂留下的帝旨遗命。
    既然是天人大帝，昔日封林凡为太子，那林凡便是未来的储君，是毋庸置疑的神朝继任者。
    正是出于这样的前提。
    星彩莲才会义无反顾，当众支持林凡上位。
    她拒绝了苍穹子与古尘扶持林荒，暂摄帝位的想法。
    “星彩莲罪孽深重，恳请陛下责罚。”
    虽然众臣在明白前因后果之后，并没有怪罪星彩莲的想法。
    但是星彩莲自己的内心当中，却无比的过意不去。
    她在自责！
    这些年以来，身为天机殿主。
    自己明知李婵儿贪恋帝位，一直以来打压异己，却冷眼旁观，不曾出手阻止。
    在星彩莲心中，这便是自己最大的失职！
    四大神殿之一的天机殿主之位，他已经没有资格再执掌了。

    星彩莲跪倒在地，神色很诚恳。
    她只想为自己犯下的错弥补。
    有些错误，犯了便是犯了。
    不管有心还是无心，是错，要认！
    林昂无奈地看着星彩莲。
    一旁的秋若寒目光微动，突然间有了个念头。
    她在林昂的耳畔轻声道：“同样是苍穹圣地出来的人，星彩莲对你的情谊不比那个人少一丝... 0”
    “凭什么，最后让那个人得了后宫妃位，她却连个名分都没有。”
    “纵然是立为帝妃，我也觉得她更适合。”
    秋若寒口中的‘那个人’。
    自然便是李婵儿。
    只不过..
    如今她的名字，已经被岁月隐匿。
    一听这话，林昂神色微动。
    他凝视着星彩莲，缓缓说道：
    “既然如此，即日起，免去星彩莲天机殿殿主之位。”
    此话一出。
    群臣当中，有些人，顿时激动了起来。
    他们是天机神殿中的长老，对于星彩莲颇为认可的出，此刻仗义执言。
    “陛下，天机殿主虽有小错，但多年以来为神朝奔走，勤恳付出。”
    “还请殿下念在她多年辛劳的份上，饶过她这一回。”
    看着诸多朝臣，纷纷为星彩莲求情。
    生怕自己降罪的模样。
    林昂无奈一笑。
    他看着星彩莲，缓缓说道：
    “即日起，你调任仙华神殿。任副殿主。”
    “职权暂时不变，在新的天机神殿殿主被提拔出来之前，天机神殿一应事务仍由你来负责。”
    仙华神殿？
    这下，轮到大殿之中的众臣傻眼了！
    让星彩莲卸任天机殿主之位，调任其他神殿很正常。
    但是调入仙华神殿，可就有些5.4不正常了。
    仙华神殿虽是四大神殿之一！
    却是天人大帝的皇宫内属，司掌后宫一应事务。
    殿主和副殿主，无一不是大帝的帝后和帝妃。
    如今却让星彩莲成为副殿主。
    在林昂宣布卸下她的天机殿殿主之位后。
    星彩莲本已做好了接受惩戒的准备。
    然而在下一刻，当她被宣布成为仙华神殿，副殿主之时！
    这位貌美惊世，国色无双，姿容不逊色于白清雪的女子顿时愣住了。
    她茫然的抬起头，看向林昂。
    两道目光交汇，温和而深邃的眼眸里，透露出一股无奈的笑意。
    “今日起，册封星彩莲，为新妃。”
    话音未落，林昂从帝座之上站起，踏神道而至。
    他将星彩莲扶起，真挚的问道：
    “你愿意吗？”.
第327章 大帝一怒！！万载孤寂！！李婵儿的绝望！！（求全订）
    星彩莲心神剧震！
    她的脸上，满是错愕，神情都呆滞了。
    眸中，涌过不可思议的光芒。
    “愿意吗？”
    “怎会不愿意呢？”
    自己在天人神朝之中奔走，付出了一切的心血。
    “为的，不就是眼前的人吗？”
    清秀如花的面庞之上，流下两行清泪。
    星彩莲的心中，无比的激动！
    甚至于有些害怕！
    她在担忧，质疑自己此刻只是处于梦境之中。
    但在她心里。
    哪怕这是一场梦，自己也心甘情愿。
    这一刻，星彩莲的内心无比的复杂。
    她低着头，仿佛啜泣般说道：
    “对不起，我错了，我真的错了。”
    能够被林昂所接纳，是星彩莲压抑在内心最深处的愿望。
    这一刻，她等了很久很久，已然过去了无数年。
    但是不论光阴如何流逝。
    她从未想过，自己会在这样的情况下接纳。
    尤其是在自己身为天机殿主，刚刚犯下大错的前提下。
    “谁能不犯错呢？”
    林昂很平静的说道，看向星彩莲的目光越发温柔。
    对于这个女子，他其实也颇有好感。
    只不过昔日建立天人神朝之30时，册封帝妃，考虑到秋若寒他们的态度，才压制了自己的想法，并没有将星彩莲，册封为妃。
    如今机缘巧合之下，时机成熟。
    而且秋若寒也表现出对于星彩莲的包容。
    在这样的情况下，林昂并不介意给这个苦等自己多年的女子，一个名分。
    此刻，神殿之中，诸多长老面面相觑！
    其中许多年轻一代的长老，更是心中一叹，黯然神伤。
    星彩莲，容貌绝佳，本就是昔日苍穹圣地赫赫有名的美人。
    纵然是当初的昆虚道域，她也是极富盛名的仙子之一。
    只不过随着秋若寒的崛起。
    这个奇女子，压制世间所有女修，独尊一世。
    星彩莲的名号，才被压制下来。
    即使如此，她也有着许多的追求者。
    天人神朝之中。
    她身为天机殿主，执掌四大神殿之一，权柄极重。
    诸多的青年才俊，加入天机神殿辅佐他她。
    其中未尝没有近水楼台先得月的心思。
    只不过星彩莲孤身多年，向来没有对其他的修士表露过爱慕之意。
    仿佛一世独立的仙子，少有人能与她真正的亲近。
    有些修士，还曾以为是星彩莲修行了斩情之道。
    直到这一刻，那些修士才恍然大悟！
    并非天机殿主无情冰冷，也不是她眼界甚高！
    原来早就有人，得到了这位天机殿主的芳心。
    “想不到，竟然是大帝！”
    天机神殿的诸多长老，只能仰望那个男人。
    那是一个他们永远无法超越的身影。
    甚至连跟上他的脚步，都做不到！
    这是帝路上的称雄者，是古往今来，而今纪元当中最强大的存在！
    漫长岁月里，这样的人杰绝无仅有，是真正的旷古英豪。
    “输给天人大帝，也算是与有荣焉。”
    几位年轻长老无奈的苦笑！
    天人道域什么都好！
    可就是有一点！
    道域之中，国色天香的几位绝代佳人，都跟天人大帝关系密切！
    片刻之后，天人神朝，大赦天下。
    天人大帝林昂，册封星彩莲为星妃！
    ……
    岁月悠悠，万古一瞬。
    十轮寒暑，一闪而逝。
    天人神朝之中，诸多事物皆由女帝秋若寒处置。
    这位帝后而且修为更深，实力强大！
    是天人神朝之中，除了大帝林昂之外的最强者。
    这段时间以来，天人大帝长期修行，闭关推演真帝之道。
    因此整个神朝的事物，就交由秋若寒处理。
    与昔日的婵神妃相比，秋若寒的治国手段无疑更加卓著。
    十年光阴，让整个神朝的气运继续高涨。
    在气运的支持之下！
    几位帝子皇女也先后做出了突破，林夭夭、林曦、林尘等大帝血脉，而今都已长大成人。
    二十余岁的他们，先后跨入圣者境界，执掌四座庞大的圣地。
    驻守在天人神朝的四方疆域之外。
    天人道域尽头，星空极尽处，群星暗淡！
    一个几乎陷入永夜，没有丝毫光亮的地方。
    两座宫阙浮现在虚空之中，占据天穹。
    这是只有无上人物才能居住的寝宫。
    也是真正的惊世牢笼！
    两座帝宫当中，所囚禁的正是李婵儿与林凡！
    十年光阴，没有人曾到这里来过。
    这是无比死寂的环境，荒无人烟，极度死寂。
    哪怕是修士，也无法在这种环境里久待。
    时间久会疯的！
    他们被困在帝宫之中，承受着昔日天人大帝的惩罚。
    这一日，在深邃的星空之中，一道黑衣身影缓缓而来。
    他的脚步很从容，缓缓走到了两座大殿之前。
    感受到那股熟悉的气机。
    帝狱之中，李婵儿瞬间激动了起来。
    她他扎着站起身，扑到了宫们之前，跪坐而下，不断的磕头叩拜。
    “罪妃李婵儿，叩见陛下。”
    她声嘶力竭的说道，声音之中明显有些颤抖。
    被幽囚于此。
    帝殿囚牢之中的光阴流逝并不一样。
    对于李婵儿而言，她早已在这帝宫之中，被囚禁了漫长岁月。
    那种枯寂，几乎令人发疯。
    她再也无法忍受这样的折磨，只是想向林昂求饶，放自己出去。
    此时此刻，她无663比怀念天人神朝的环境。
    哪怕不再争夺帝位，但只要能够恢复原来的婵妃身份，就已经是莫大的喜事了。
    然而黑衣的身影，只在帝宫面前停了一停，随即迈步离去。
    没有说一句话。
    唯有离开的动作有些沉重却依旧坚定。
    “陛下！”
    李婵儿难以置信的尖啸着。
    她徒劳的拍打着殿门，目光当中流露出比绝望的神色。
    自己知道。
    自己不论如何，也不可能从这帝殿囚笼里离开了。
    林昂向前而去，辗转走到了另一座帝殿。
    太子林凡被囚禁在帝宫之中！
    牢狱之中，冰雪飘扬，环境极为寒冷。
    纵然是天君走入其中，只需一时三刻，便会被冻成冰雕。
    林凡盘坐于帝狱之中，苦熬着这刺骨的寒风。
    他一动不动的坐在殿堂之中，，参悟的大道在苦修亦在忏悔。
    为昔日作出的举动付出代价。
    让林昂出现的时候。他同样很激动，毫不犹豫的起身跪地叩首。
    “拜见父皇。”
    林凡生涩的说道，喉咙有些沙哑。
    这一方帝狱当中的环境太过可怕。
    对他的身体也造成了极大的负担，连喉咙都被冻坏了。
    看着这个始终在忏悔的孩子。
    林昂缓缓叹了口气.
第328章 林凡知罪！！回下界，见故人！！（求全订）
    林昂的心中很清楚，
    按照几个孩子所表现出来的性格与资质，林凡是最适合继任天人神朝的人选！
    因此他也早早将之立为太子。
    甚至在自己将要前往仙古遗迹，可能会就此陨落的情况下。
    将林凡册封为了太子，并且下达帝旨，让他日后登基！
    但是诸多的想法，终究不敌现实。
    李婵儿会如此贪权，是林昂自始至终都没有想到的！
    最终导致神朝动荡，许若';?水""!资,源!群':6?,5";?6,6,.1;:;8:!8?;'9?6.,'备.:用!中;转.:群!.7:６':?6!"'0;1:8.3";2?0多老臣都惨遭屠戮。
    若非自己逆转岁月将他们救回来。
    也许自李婵儿在大朝议上肆意灭杀诸多臣子的那一刻起。
    整个天人神朝，就将开始由盛转衰。
    林昂注视着身前的儿子。
    在这帝狱之中囚禁了数年，林凡的性格得到了很大的打磨。
    这一期间。他不仅在与冰雪环境抗争，锤炼身躯，扎实自身的修为基础。
    与此同时，他也在反思自己的诸多过错。
    漫长的光阴他已经成熟了、
    若是回到昔日。
    林凡绝不会再犯下那些错误，更不会受到李婵儿的恶意引导。
    “凡儿，在朕的诸多子嗣当中，唯有你，有帝王心术。”
    “天人神朝本来就是你的，你的另外几位兄弟姐妹各有道途，对于地位并不在意。”
    林昂缓缓说道，看着林凡的目光很深邃。
    眼眸深处涌现出诸多的情感。
    很复杂也很亲切。
    “当初你降生的时候，我就推算天机，算出你有大帝之资，但心性仍需磨练。”
    林昂缓缓的说着。
    跨入大帝之上的境界以后，他的灵觉越发的敏锐了，能够洞察到冥冥之中的天数变化。
    自己虽然回归天人神朝，但逗留于此的岁月恐怕不会太久。
    这个神朝之主，的位置还是会留给自己的孩子。
    而林凡无疑是最适合的那一个。
    哪怕他曾犯下了诸多的错！
    但在林昂的眼中。
    犯错并不可怕！
    真正让他愤怒的，是在李婵儿的怂恿之下，林凡还是做出了一些对于其他兄弟姐妹不利的事情来！
    这样的举动，在他眼里无疑是犯了大忌。
    因此才有林凡被关入帝狱之中，幽囚的惩罚！
    “天人神朝，大帝之位，今后仍然属于你〃～！”
    “等你打磨好性情，朕会放你出来。”
    “今后整个纪元神朝都将由你引导，甚至是未来的漫长岁月，都要守护这一片神朝。”
    林昂淡然的说道。
    他的身前跪坐的林凡，神色变的更加愧疚。
    帝狱当中经受寒风洗礼，承受天地之间的极寒冻伤。
    这是极度痛苦的处境！
    但正是因为感受到这份痛苦，林凡的心中才会越发的内疚。
    自己已经二十余岁，已经长大，尚且无法忍受这样的苦痛。
    可是当初母妃李婵儿，将另外几位兄弟姐妹囚禁在牢狱之中。
    他们，所经受的痛苦又何曾少了！
    “孩儿有错，愿在帝狱之中赎罪受罚，请父皇收回成命，太子之位还是交给其他的兄弟姐妹们吧！”
    “我不配此位！”
    林凡的脸上流下热泪。
    他的身躯都快冻僵了，但此刻的内心却是无比的伤感与懊悔。
    他决心，在帝狱当中继续赎罪。
    看着林凡的举动。
    神色沉默的林昂，脸上终于露出了一丝笑容。
    他摆了摆手。
    “方才还有些忧心，不知道历练了这么多年，你的心性究竟磨练到了何种地步，但如今既然你能说出这样的话来，足以证明心性之上，进步极大。”
    林昂满意一笑，轻轻拍了拍帝狱的门户。
    “继续苦修吧，等到时机到了，自会放你出来，今后的神朝之主还是你的。”
    如果说此前的林昂，还在犹豫要不要将大帝之位再次托付给林凡！
    那么在刚才的那一段话以后，他的心中便已经有了决定！
    林凡，将会是一个出类拔萃的大帝！
    不多时，林昂回归了天人神朝。
    这一趟帝狱之行。
    他并未告诉任何人。
    回归宫廷之后，一道身影正在寝宫之外屹立。
    正是侍女伊伊，看到林昂回来，伊伊赶紧凑了上来，柔声说道：
    “启禀主人，刚才有人带着您的信物前来求见，那人自称是青云道人，想要面见主人。”
    “青云道人？”
    林昂微微一愣，脑海中顿时回想起昔日的景象！
    青云道人是昔日青云道宗的老祖。
    后来昆虚道域归入天人道域之后，林昂还曾分心下界，去寻过青云道人的踪迹。
    只可惜那时的青云道人已经开始闭了死关，要冲击天君境界。
    因此未能相见！
    如今已时隔多年。
    又能见到这位堪称引路人的前辈，就算是林昂也颇为期待。
    “々｀ 何必来求见呢？既然是青云道人的话，朕自当亲自拜访。”
    对于那个寻求大道的老道人，林昂的心中还是很尊重的！
    像这种一心向道的修士，才能算得上是真正的道人。
    而且青云道人与林昂之间的关系，早些年也算颇为密切。
    这位道人在林昂刚刚踏上修行之路时，就曾多有提点。
    “择日不如撞日。”
    “三日之后，我离开上界，去昆虚下界一趟，到时亲自去拜访青云道人，
    林昂缓缓说道。
    见状，伊伊迅速离去，开始安排相应的事务。
    三日之后，林昂下界。
    从昔日的天人道域上走出，赶往下界昆虚界。
    这是昔日的昆虚道域，后来被林昂炼化成为天人道域的一部分，是为下(王王好)级世界。
    原本昆虚道域的灵气，受到了很大压制。
    整个古界当中，所有天地精华都会被筛选，最精华的部分会被天人道域所截获！
    成为上界的底蕴！
    但是这些年来，随着林昂实力大增。
    整个天人神朝越发的兴盛，积累了极度可怕的底蕴。
    这就导致原本作为下界的昆虚界也得了不小的好处。
    而今这个下界的天地灵气颇为浓郁，甚至超过了巅峰时期的昆虚道域。
    这里也已经陆续有诸多的修道天才诞生，成为整个昆墟界的中坚力量。
    林昂踏神光而来，身上笼罩着三千神环。
    天地之间龙吟凤鸣之声，不绝于耳！
    天乐渺渺，响彻无上道音伶。
    天人大帝降世。
    举世生灵跪拜于地，齐声礼赞：
    “昆虚下界众生，恭迎大帝。”.
第329章 重返青云道宗！！物是人非！！见老祖！！（求全订）
    众生礼赞，万族膜拜。
    整个下界的大道规则轰然而起，在众人惊呼声中，直接沸腾！
    天人大帝降世，让这个下界的道韵都在一瞬间暴涨。
    与此同时，天穹之上，浮现万千祥瑞之光。
    一朵朵庆云浮现，化作万里宫阙！
    这是前所未有的天人异象，代表着真正的帝者驾临！
    昔日只有在昆虚界还是昆虚道域的时代！
    在那位昆墟道域开创者，在创世之时，这片道域才出现过异相！
    众生都在礼赞着林昂。
    昔日的下界，在林昂斩杀昆曦女帝，葬下大世之后。
    便陷入了极度可怕的处境！
    昆虚道域，失去了大帝庇护，即将在星空宇宙中解体！
    最终却是在林昂这位仇人的庇护之下，侥幸的生存了下来。
    后来更是融入天人神朝，，到如今，虽然昆墟界作为下属世界，处在整个神朝结构的最下部。但在整个宇宙星空之中，而今的昆虚界已经是一个相当不错的小型道域了。
    所唯一欠缺的，便是一尊真正能够诞生于此界当中的大帝！
    只可惜这个目标，短时间之内是无法663完成的了。
    世间唯一一个能够破开前人道路，走出自身帝路的大帝。
    便是天人大帝，林昂！
    想要等到第二位这种人才出现，还要诞生于昆虚界中，简直是不可思议。
    降临下界之后。
    林昂并未停步，而是辗转去往青云道宗。
    昔日的林昂，在建立天人神朝之后，也曾来过下界。
    他本想见青云老人，发现这个道人正在闭死关，冲击境界。
    不欲惊扰的林昂，并未惊扰青云道人。
    不过他也亲自下令，将青云道宗升格为青云圣地。
    如今，这个宗门，被称为青云圣宗。
    位格上，与天人神朝的几大圣地同尊！
    回归故地之后，纵然是林昂也心生感慨。
    他一路走去，看着昔日的旧景。
    天地间的花草树木，都已经换过一茬。
    春去秋来，所有的一切都在枯荣中演变！
    庆幸的是，时光未曾逝去太久。
    整个青云圣宗的样貌，大抵上并没有什么变化。
    林昂在山间神道之上散步。
    他缓缓而去，一路蜿蜒走到了当初的苍玄峰！
    曾几何(dafe)时，林昂便是从此峰中走出，一路逆战而起，登上绝巅！
    走到了记忆中的神峰之上，一切依然安好。
    这座神峰始终有人打理，看上去干净而整洁，有种道家隐士清静的道场，所拥有的反哺归真之氛围！
    一位老者此刻正屹立在苍玄峰之巅，站在那一棵松柏树下，等待着林昂。
    正是青云道人。
    树边摆放着棋子。
    是以青石雕砌而成的寻常棋盘，并没有什么灵光闪烁。
    只是凡尘间最普通的器物。
    看到青云道人，林昂主动拱手示意。
    “见过青云前辈。”
    对于这位老道人，林安心中始终怀着敬意。
    甚至在青云道人起身，向林昂躬身行礼之时。
    他手疾眼快，迅速阻止。
    “这是何必？”
    林昂无奈的说道。
    青云道人很平静，脸上带着一丝促狭的笑意。
    “神朝律法，见大帝者皆需行礼。”
    “那是别人，清玄前辈昔日对林某多加指点，感激不尽，又怎可如此屈尊。”
    “若是一切按照规矩来，那林某昔日曾得前辈指点，如今登上苍玄峰，是不是还要向前辈躬身行礼，问一声老祖。”
    一听这话，青云道人连忙摆了摆手，苦笑道：
    “不敢当，不敢当！”
    而今的林昂身为大帝之上的终极强者，是整个纪元的最强之帝。
    他若是向青云道人躬身问候！
    那样的礼数太大，宏大帝运冲刷之下，青云道人根本承受不起。
    别说是修行了，也许下一刻就会因为气运涣散，而走火入魔。
    “你我之间不必计较什么身份，以修行岁月来称呼好了。”
    “实在不行，各叫各的。”
    一边说着，林昂笑了笑，再度向前拱手示意。
    “林昂见过青云前辈。”
    如此端庄郑重的态度，纵然是青云道人也只能无奈接受。
    他本就是个率性洒脱之人，如今又破关成功，跨入天君境界。
    心情喜悦之下，才想着修书一封，借着信物，送到天人神朝之中。
    想要见一见林昂。
    这本来也只是一次随意的试探。
    就连青云道人也没想过，自己居然真的能让这位天人大帝，在百忙之中抽身一会。
    “既然是大帝亲至，不妨手谈一局。”
    青云道人也不敢称林昂为晚辈，怕受到帝运冲击，因此干脆以大帝代称。
    对于青云道人的邀请，林昂不遑多让。
    他坐在柏树之下，与青云道人对弈起来。
    他手执黑子，青云道人手执白子。
    此刻恍若两个毫无修为在身的凡人，在山间野树之下，悠然自得的下着棋。
    “岁月匆，万古逝，一眨眼，过去了那么多光阴，昔日种种，当真令人感慨万分。”
    青云道人缓缓说道，有些唏嘘。
    他闭关破境之后，再度出世，却发现以前的一些老面孔，如今都已经消失了。
    岁月无情，葬下了无数的天骄。
    纵然是青云道人，洒脱而自在，却也逃不过生死的枷锁。
    林昂一边下棋，同样在追忆着昔日的过往。
    从一届外门弟子开始，一路挑战，经历无数次斗法，一跃成为了首席弟子。
    然后在一番波折之后成为宗门道子，率领宗门强者灭掉了白月道宗。
    那时的他们，修行境界未高。
    别说是大帝境界，哪怕是天君层次的强者，都算是传说之中的盖世高手了！
    谁也没想到，转眼之间，岁月沧桑。
    居然会有如此翻天覆地的变化。
    一眨眼就连昆虚道域也已消亡，一切都葬入岁月之中，沦为过去的旧时景。
    两人都在回忆着过去，感悟着那岁月流逝的沧桑。
    棋盘之上，黑白对子。
    在对弈之上，林昂随心所欲的下着棋，并没有什么留手压招的说法。
    也并非故意为之，小心算计。
    完全是凭借自身的念头，用灵光乍现的想法，和青云道人博弈！
    这样的落子，看似混乱，有些不着调。
    实际上却充满了奇思妙想，有许多黑子都是无理手，化胜负于无形之中！
    相比较林昂，青云道人的应对更加老练。
    白子似行云流水般落于棋盘之上，梅子之间各有牵连。
    这位道人昔日本就是棋道大家。
    与林昂切磋，更是下意识，倾尽了一生的心力。
    将自身对于棋道的理解，尽数展现出来。
    “啪嗒！”
    最后一颗白子落下。
    黑子，落败！
    这两位正在对弈的忘年交。
    同时抬头，对视一笑.
第330章 赐无上造化！！万族膜拜！！故人成圣！！（求全订）
    黑棋告负！
    这一场棋局，林昂输了！
    虽然棋盘之上黑子纵横，诸多无理妙手，确实将青云道人杀的捉襟见肘！
    不过，这位道人的棋术确实超凡。
    撑到了最后，硬是顶着林昂的狂轰乱炸，以一种接近不可思议的布局，收官全场！
    这一局棋，林昂刻意屏蔽了自己的诸多感知。
    否则以他大帝之上的玄妙境界。
    盘坐在棋盘之前，便是俯瞰万古岁月！
    棋盘之上，空~有诸多变化！
    终究逃不过光阴！
    任何的棋路布局，都会出现在未来，代表着-一种可能性。
    林昂端坐岁月之上，眺望未来，便可以将所有的棋子变化尽收-眼底。
    在那样的情况下，境界差距过于巨大！
    青云道人甚至还来不及落子。
    他接下来的所有举动，便会被林昂所遇见。
    若是，以境界博弈，这位道人注定是不可能赢的。
    “谢过大帝！”
    青云道人很有自知之明。
    这一场对弈，虽然是自己赢了。
    但最大的原因是林昂自缚手脚。
    他纯粹凭借心中一时乍起的灵光，与自己对弈。
    反而言之，这种落子，对于林昂而言，其实是无意识的本能！
    因为他一旦动用了自身意识。
    过于强大的力量，便会冲破时空的隔阂，看到古今岁月中的无数棋子。
    对于青云道人的谦辞，林昂不以为意的摆了摆手。
    “何必多礼，能够胜过朕，青云前辈本就是棋中圣手。”
    “前辈，有大智慧啊！”
    纵然林昂压制了自己的实力与青云道人下棋。
    不过他的层次毕竟在这儿！
    换做其他的天君强者，早就在这棋盘之上被林昂杀得丢盔卸甲了。
    青云道人能够扛住那种凌驾于自身的压制力。
    最终布局赢棋！
    足以证明这位道人潜力非凡。
    也许修行的资质不算太惊艳，与那些大帝苗子相差甚远。
    不过修行路上，很多时候看中的不仅仅是资质。
    道心、悟性、气运……诸多因素都有所影响！
    林昂放下棋子，他看着那灵云缥缈，雾海翻腾的苍玄峰。
    ··· 0求鲜花····· ····
    “青云前辈，以棋入道！”
    “昆虚界造化玄妙，这段岁月以来沉淀精气，多了三分底蕴。”
    “虽然气运未至，出不了大帝苗子。”
    “不过一尊圣者之位，是八九不离十了。”
    话音未落，一旁的青云道人突然脸色微变！
    他身前那一局棋盘之上，黑白二子悄然间绽放熠熠仙光，犹如一颗又一颗璀璨的星辰。
    ...... ...... ...
    诸多棋子横空而起，映衬于天穹之上。
    棋子之间的布局，连成一条绚烂的神光通路！
    然后化作一道极为玄奥的符篆。
    散发出一股无与伦比的圣道气息。
    那一道玄妙符篆，从天而降，落在青云道人的身上！
    刹那之间，与其相合。
    这棋局，本就是他与林昂在对弈之中形成的。
    此刻棋局所画的玄妙符文，融入青云道人的身体。
    他的修为在一瞬间，从天君境界提到了圣者境！
    轰！
    天地之间，响彻轰鸣之声。
    仿若仙鼓震响，传遍昆虚界！
    昆虚出圣人！广.
敌331章 万帝来朝！！惊骇！！林昂的真实身份猜测！！（求全订）
    闪耀的金光，从云霞之中绽放，如日中天，照耀昆虚界！
    亿万里的云海之上，涌现灵雾，幻化无边景象！
    天穹之上，青云白日。
    诸多的星辰，骤然悬挂九重天！
    那不可思议的景象震惊了太多人，让整个昆虚界的生灵都为之一震。
    哪怕是为上界的天人道域，也有无数的天君诧异的看着那一幕！
    “怎“六六三”么可能，昆虚下界之中居然有如此宏大的证道景象？”
    “是哪一位强者，竟然在下界成圣了？！”
    天人道域之中，无数强者感到震惊！
    甚至匪夷所思！
    这种情况太玄妙了，几乎不可思议。
    谁能想到在天人道域之中，那个灵气贫瘠，底蕴匮乏的昆虚下界。
    居然能鬼使神差地冒出来一位圣者！
    这个境界的修士，纵然是而今的天人神朝之中也不超过十位。
    触动最大的，无疑是昆虚界！
    下界众生，都知晓昔日的昆虚道域与天人大帝之间，那段并不光彩的过往。
    昔日的昆虚道域，大帝陨落，整片道域的大道崩毁，即将在星空之中消亡！
    众生陷入绝望，面临濒死之境！
    最终却是天人大帝，以伟岸胸怀，将昆虚道域，纳入了天人道域之中，给昆虚道域中的万族留下了一条生路。
    如今时过境迁！
    沦为下界的昆虚界，在很长一段时间里，都没有再诞生惊艳万古的仙种！
    谁能想到，在这种万族沉寂的尴尬时刻，居然有一位圣人横空出世，震惊了无数人的眼球！
    万族震撼！
    他们感受到那圣人出世的意象，分外的惊喜。
    天命没有抛弃昆虚界！
    这个古界，还有着未来！
    苍玄峰上，林昂神色一动，与一旁仍在体悟圣者之道的青云道人辞行！
    “有客上门，朕还有事在身边，不多打扰了。”
    “青云前辈，以后有缘再会。”
    话音未落，满天仙光涌现。
    林昂脚下浮现一条通天大道，自下界苍玄峰起，直冲天际，通向三十三重天外的宇宙星空。
    此刻，道域尽头！
    正有一道道身影，跨越星河而来。
    万千星辰化作一条又一条璀璨的神链，铺设成宏伟而浩大的帝路！
    一尊又一尊的身影，散发出无与伦比的气息，深邃而可怕！
    每一道身影，都是顶天立地的强者... 0
    真身显化，可以撑开宇宙洪荒，撼动万千星河。
    浩大的光阴洪流，在天人道域之外汹涌激荡。
    这是岁月的力量，是不可思议的景象！
    这一刻，天人道域仿佛化作整个宇宙的中心。
    漫漫星空之上，无数的帝星闪耀洒落，辉煌之光落向天人道域。
    道域之中，神朝诸多长老不可思议的望向天空！
    无边的异象，太宏大了，仿佛万帝来朝！
    帝星闪耀，紫薇大动。
    漫天星辰之中，那数以万计的帝星，在一5.4瞬间绽放出了璀璨的光芒。
    无数的星光落下。
    汇聚在天人神朝之上，仿佛是在朝拜着至高无上的大帝。
    万帝朝拜！
    “为何会出现这样的景象？”
    天人神朝之中，那些强者们一个个目瞪口呆。
    谁也未曾想到，天人帝上在宇宙中的地位，竟然如此崇高！！.
第332章 万帝臣服！！诸帝为臣！道域之力激增！！（求全订）
    “我等拜见天人帝上！”
    宏大的神音传来，一尊又一尊大帝，不约而同躬身行礼，态度谦卑。
    在宇宙之中，大帝是至高无上的强者！
    但在林昂面前，纵然是他们也只能是帝路之上的后辈！
    这个纪元，仰仗着天人大帝的拯救。
    帝路之上，他为诸多大帝再续帝路。
    正是因为那辉煌而璀璨的一剑！
    才让这个本该被黑暗大潮侵蚀的纪元，得到了拯救！
    如今辉煌王座失陷在黑暗之中。
    在几位十转大帝的建议之下，诸多大帝毅然决然，要建立起新的帝落王座。
    同时，也要推举出这个纪元最后的执灯人！
    纪元的天命，将会落到执灯人的手上！
    化作灯火，30指引万古的未来。
    在无数大帝的心中。
    纵观纪元，万古岁月里，唯有资格与能力担当起这一份拯救纪元重任，能够执掌天命的执灯人！
    唯有林昂。
    万帝降临。
    他们收敛了身上那惊天动地的帝威，此刻如同一群虔诚的信徒。
    一个个压制了大帝的力量，显得平凡而朴实。
    如同臣子一般步行虚空，进入天人神朝！
    他们汇集在天人神朝的皇宫之前，平静的站在一起，屹立在大殿之上。
    “这....什么情况？？”
    此时此刻！！
    天人神朝的众人，早已经傻眼！！
    足有万道目光，汇聚于此！！
    甚至..
    虚空之巅，还有诸多的天人道域强者，纷纷降洛神念，观摩这举世惊骇的一幕！！
    “这是...万帝来朝？？”
    “一位大帝..便是一方道域。一尊大世，一念轮回...我的天啊！！”
    一些天人道域的老者，见到这一幕。
    甚至忍不住热泪盈眶！！
    震撼！！
    “没想到...老夫有生之年。竟然能够亲眼见到万帝汇聚！！”
    “这...简直是纪元最大的盛况！！”
    数万大帝屹立，这是何等宏大的景象？？
    他们像是信徒在朝圣。
    每一位大帝都坚定的站在殿堂里，神色虔诚而庄重。
    天人神朝，举世生灵，都看呆了。
    问世间，谁能让数万大帝前来朝拜！？？
    让他们犹如追随者般谦卑。
    林昂的身影，出现在皇宫大殿之上。
    他屹立在至高无上的不朽帝座之上，俯瞰着万古，凝视之万帝。
    先前在苍玄峰上，他就感受到了众帝降临的气息。
    这才匆忙与青云道人告别，然后，返回天人上界。
    无数的生灵都在议论。
    数以万计的大帝，汇聚在神朝大殿之内。
    帝道共鸣，彰显出不可思议的力量，轰传天宇，让苍穹之上都浮现出变幻莫测的景象。
    一颗又一颗帝星演绎，绽放出无边的煌煌之光！
    此时此刻，整个天人神朝的诸多修士，都感受到体内的法力不受控制的轰鸣。
    “这...因为万帝来朝...我的修为，竟然在疯狂的攀升！！”
    “我的境界，在松动！！”
    天人神朝，一些多年不得精进的天骄。
    此时此刻，竟然感觉到了突破的机遇！！
    他们的道行激增，仿佛受到了无上力量的牵引。
    万帝修行的法门，各不相同。
    其中的道法。与世间众生的修行路都有共通之处。
    他们是大道之上的先行者！
    万帝之道，足以引领无数的修士，在大道之上奋起前进！
    无形之间，帝道彰显，可以引导其他同道修士的道行突破！
    一般而言，能有几位大帝聚在一起碰头，就算是很不容易的事情了。
    毕竟大帝独断667万古，俯瞰大世。
    一场修行便是千万载的光阴。
    很少有人能够得到大帝之道的教化！
    若非这一次纪元即将覆灭，终极神战爆发。
    无数的大帝也不会离开自身道域，前往星空宇宙的尽头参战。
    而这一次，万帝降临天人神朝。
    让整个道域的大道秩序，在一瞬间拔高了无数。
    万帝降临，天人道域的诸多大道秩序，同样攀升到了不可思议的境界！
    无数天人神朝的修士，都因此得到了难以想象的好处！！
    此时此刻！！
    汇聚天人神朝的上万名绝代大帝，纷纷拱手，面向王座之巅的林昂！！
    声音直入星河！！
    “我等拜请天人帝上，执掌整个帝落纪元！！执掌整个星空宇宙！！”
    “天人为尊，我等为臣！！”
    星空宇宙的诸多大帝。
    在这一刻，选择了臣服！！.
第333章 执灯万古！！道域归一！万帝跪求！！（求全订）
    林昂凝视着万帝，眼眸深处闪过一丝无奈。
    自己才清闲了几年！
    这群大帝，却显然没有放过自己的意思。
    如今兴师动众而来，甚至不惜展露大帝道果，主动提升整个天人道域的大道规则！
    这是一份很厚重的礼物！
    可以说如今的天人道域，虽然在疆域面积上比不得那些超大型的道域。
    但是整个道域内部的规则秩序，以及大道潜力都已经超过了世间绝大部分的道域！
    这是整个星空宇宙之中，最顶尖的神朝净土。
    只要经历一段岁月的积淀与发展。
    天人道域当中的亿万生灵，便会迅速突破！
    接下来的漫长岁月里，道域之中，将会不断涌现出真正的修道璞玉，甚至会诞生一连串的大帝种子。
    “奏请陛下，恳请天人帝上垂怜星空万族！”
    三位十转大帝此刻站了出来，躬身行礼，叩见天人帝上。
    他们的态度非常的虔诚。
    仿佛膜拜着神邸一般，恳请林昂出面成为执灯人。
    “我等愿率麾下道域归入天人道域，化作诸多下界，共建天人神域〃～。”
    三位十转大帝缓缓说道。
    那谦卑的态度，连林昂都吃了一惊！
    世间诸多大帝都有属于自己的道域。
    每一片道域都是他们的心血所在。
    万帝的气魄不小。
    他们毅然决然，愿意放弃自己的道域，成为天人道域的下界。
    这样的行为，代价极大。
    一旦成为下界，便是如昆虚界那样的处境。
    整个下界当中，所有的气运与造化，会在很大程度上被上界所吸引。
    如果万帝的道域都成为了天人道域的下界。
    那么在无数道域的气运支撑之下，作为上界的天人道域，会在一瞬间攀升到极致。
    甚至成为传说之中的无上神域！
    无上的神域，只在传说之中出现过！
    世间万帝，虽然有推演过那种神域诞生的可能，但是因为诞过程之中的种种苛刻条件，而无奈放弃！
    直到现在，天人道域却拥有了蜕变成为神域的可能！
    而神域的主人！
    便是这位天人帝上。
    林昂。
    虽然这样的举动，很不可思议。
    不过万帝的想法，林昂一听便知。
    宇宙星空之中，万帝无私！
    他们心中最大的顾虑，便是如何抗击一万年后的腐蚀真帝！
    那是至高无上的存在，是无数岁月以来，超脱帝道之上的最强者。
    如果说而今的林昂，是整个纪元的最强之帝。
    那位腐朽真帝，也许有资格成为无数轮回之中，万千纪元以来的最强大帝。
    面对那样一个几乎无法揣摩的可怕存在。
    纵然是世间的大帝，也没有什么行之有效的对抗办法。
    他们只能竭尽自己的一切，动用全部的手段，来帮助林昂！
    只有让这位天人帝上走得更远。
    在帝道之上继(王王赵)续迈进，跨出前所未有的关键一步！
    才有可能在万载之后，真正拯救这个纪元。
    为了这个无比宏大而真实的目标！
    众帝宁愿放弃自己的一切！
    面对万帝的请求，林昂端坐帝座之上，神色平和。
    他在沉思，脑海中闪过万千念头。
    这一刻住。
    一位绝代风华的女帝走了过来。
    正是秋若寒。
    她伸手，握住了林昂的掌心.
第334章 今朝我为神主！！宇宙之巅！！（求全订）
    “无论如何，你都是这个纪元的最强者，是一剑阻断终极之战的天人帝上！”
    “世间有种说法。”
    “每个纪元里，都会有一个人为修道而生，为历劫而至。”
    “也许我们这个纪元里，你就是最后的曙光，总有些责任，非你莫属。”
    “就是躲，也躲不掉的。”
    秋若寒柔声说道，那温柔的目光里满是爱意。
    “不论如何，我始终会和你站在一起，同生共死。”
    此刻，神朝的重臣也汇集于皇宫大殿之中。
    万帝朝拜。
    这是何等惊人而宏伟的气象。
    无数天人神朝的臣子也纷纷跪地，向林667昂叩拜行礼！
    “臣，叩见天人帝上。”
    “臣誓死向帝上效忠！
    众臣齐声而贺，声震九天。
    帝座之上，林昂一叹。
    他抬起头来，目光仿佛凝视万古，看破了无尽的虚空。
    黑暗之地，那一片被剑光阻挡的诡异沉沦宇宙之中。
    一道盘坐的身影，暮然间睁开了眼眸！
    隔着遥远的宇宙，两位超脱大帝境界的存在，目光在无形之中触碰。
    “呵呵，呵呵……桀桀…”
    沉沦万物，腐朽岁月的黑暗深处，传出一阵阴冷而恐怖的笑声，伴随着咀嚼声响起。
    “既然如此，我答应了。”
    林昂屹立在帝朝之上。
    万帝气运，轰然而至，降临于他的身后。
    这是无数大帝的意志，是他们的祈愿！
    身为帝者，天压不塌。
    他们本就是承担着万古岁月，无上帝运的无上人杰。
    此刻却为了宇宙的未来，为了整个纪元的命运，向林昂臣服。
    轰然之间，磅礴的帝运，汇集在林昂的身上。
    这一刻，天命昭昭。
    他已然成为了万古岁月以来的执灯人，是这个纪元的主宰者。
    这一刻，他说的每一句话。
    将会化作传遍纪元的众生道音！
    圣人口含天宪，可以一言出，万法至。
    而林昂如今的境界，越发可怕。
    他的一道意志便可以改变宇宙星空！让世间(dafe)大道都为之扭转。
    “吾等叩见天人神主。”
    紧接着，万帝齐拜！
    他们臣服于林昂。
    自身的大帝气运，融会在一起，成为了这位天人神主的支撑。
    不过这些大帝身上的帝运，并未斩断。
    他们依然是宇宙星空中的大帝，受万族拥戴。
    而此刻，林昂在成为执灯人之后。
    他主动出发，带领万帝迅速离开了天人道域是直赴宇宙尽头！
    星空宇宙的尽头，林昂屹立在一片浩大而开阔的宇宙虚空之地。
    他动用了帝上之力，将自身伟力散发而出，囊括星空宇宙。
    “道域，合！”
    他一挥手，磅礴的帝光闪耀星空，洒落万千道域。
    一股股不可思议的力量涌现，将那些道域从四海八荒召唤而来，在这星空尽头融合。
    其他的大帝，也迅速配合着林昂的举动。
    他们放开了自身的意志，甚至在各自道域之中，推动自身帝力，促进着这种惊天动地的融合。
    星河震颤，整片星空都显得璀璨而辉煌。
    一片又一片的道域，从宇宙深处飞来，像是世间最闪耀的星辰！
    岁月长河涌动，天地之间奏响无上的道音。
    整个宇宙在此刻焕发出勃勃的生机！
    他们历经大劫而未死，血战黑暗仍不绝。
    此刻，众生奋力。
    宇宙之中，生机勃勃，爆发出了不可思议的潜能.
第335章 神域现！！感应天术，推演未来！（求全订）
    黑暗之中，那一尊腐朽万古，沉沦时空的无上存在也被惊动了。
    他从黑暗深处走来，又一次降临于终极战场。
    被那一层浅浅的剑道光幕所隔。
    只能透过磅礴剑气，看一下另外半边，被林昂~庇护的宇宙。
    “凝聚世间道域，化作-无上神国？”
    “很不错的手笔，确实让-我感到惊讶。”
    黑暗之中，那尊腐朽的真帝，面无表情的评价着。
    他此刻的状态与先前大不一样。
    此时此刻的腐朽真帝，返本归源，没有了那些腐烂的异象，化作一个完整的人形！
    这是个面色苍白的青年。
    相貌冷峻，有股睥睨万古，无敌岁月的英气。
    曾几何时，他同样是不世的天骄，惊艳了万古岁月。
    超脱无数纪元而上！
    他曾是宇宙星空之中诞生的最强者！驾驭无数纪元，在帝路之上走到了不可思议的程度。
    没有人能与他比肩他！
    孤身一人屹立在岁月的尽头，面对着虚无。
    最终，却被黑暗所笼罩。
    “好熟悉的景色，昔年，我也曾组建过这样的神域吗？”
    腐朽的真帝，幽幽的说道。
    他活得太久，脑海中存在着太多太多的记忆，甚至自发的淡忘了一些东西。
    他的辉煌，他的过去，他曾拥有的热血……
    都在无边无际的黑暗之中沉沦。
    “不朽的神朝又如何？”
    “无上的道域也不过是岁月里的尘埃，一万年后，吾将化身黑暗降临于此，带给你们世间最恐怖的绝望。”
    黑暗的真帝狂笑着离去，再度回归黑暗深处。
    然而，灿烂的宇宙并没有因为腐朽真帝的魔音而动荡！
    万帝一同出手，贡献自己的一份力。
    他们在搭建整个星空宇宙之中，最为宏大的无上道域。
    这是一方神域，是至高无上的净土。
    在无数大帝的支持之下，天人神域构建而成，即将彻底融合！
    林昂一招手将自己的道域召唤而来，落在整个神域的中央位置。
    万帝气运相合，整个星空宇宙的无上天命此刻都汇集在了一起。
    一股磅礴的力量加持在林昂的身上，让他都有些触动。
    ··· 0求鲜花····· ····
    那股力量很玄妙，几乎不可思议。
    林昂的身上散发出辉煌不朽的道光，如同照耀万古，永恒岁月的无上天阳。
    他心中一动，在整片天人神域的尽头，顿时出现一个无比辉煌的帝座。
    帝座之后是一片混沌，无比的深邃，涌动着难以想象的鸿蒙规则！
    ...... ...... .......
    天人道域最尽头的神秘之地！
    无数大帝一同跪拜，念诵着天人大帝的真名！
    林昂独坐帝座之巅！
    他心中闪过诸多的可能，随即看着那无数以万计的当世大帝。
    “天人神域诞生，我感应天术，推演未来！”
    “发现整个纪元之外，还是一片迷雾！”
    在天人神域出现的那一刻，林昂确实感受到了一丝晦涩而玄妙的天机！
    这是众生合力的奇迹，是真正的曙光一现。
    “纪元之外，有未知之地！”
    “朕欲率诸帝前行，去未知之地，一探究竟！”
    “也许，真正的救世之道，就在其中！”广.
第336章 纪元之外！！宇宙的尽头，究竟存在什么？？（求全订）
    浩瀚星河，无垠虚空！
    昔日的天人道域，在无数大帝的支持之下，如今已蜕变为无上神域！
    这是星空宇宙之中，至高无上的净土！
    是万物生灵的长生仙境！
    几道身影，从神域之中走了出来。
    他们的身上，散发着磅礴帝气，让鸿蒙万道都沉浮于脚下！
    天地之间，涌现无边规则，化作神霞，笼“六七零”罩星空。
    帝光永恒，照耀万古岁月。
    虽然在神朝之中，林昂与诸多大帝商议，要选取百帝，前往星空尽头！
    去往纪元之外的未知之地，寻找一线生机。
    不过在仔细斟酌之下啊，他还是放弃了这个想法。
    他不愿意仙古遗迹那样的惨剧再现。
    四大无上势力，汇聚数百大帝，共赴仙古遗迹。
    最终走出来的，不足十人！
    这一次前往宇宙未知之地，同样是一场极为冒险的旅途！
    谁也不确定最后会遇上什么？
    也许是众生所追求的一线生机，也许是让万族彻底绝望的终极真相。
    谁也不知道在纪元之外的未知之地，究竟存在着怎样的事物？
    古往今来，不乏有大帝强者，想要去未知之地外一探究竟。
    但所有踏上这条路的人，再也没有归来。
    而此刻，天人帝上将再次踏上这条不归路！
    天人神朝之巅，林昂屹立星空之中，身后万古星辰闪耀，洒落无穷帝光。
    如今身为这个纪元的执灯人，他的身上承载着滔天的帝运！
    天命加深，他是整个纪元的主宰。
    整个星空宇宙当中的诸多秘境，都已经被大帝们仔细的搜查过了。
    许多地方，都是上古纪元的大帝们留下的！
    甚至有大帝之上的强者开辟的玄妙道场！
    但这些古老的禁区遗迹。对于大帝而言，也许有很重要的作用！
    但到了如今，面对那屹立在黑暗中的腐朽真帝！
    这些遗留的手段，根本无法产生威胁。
    整个纪元，唯一的希望，便只剩下纪元之外的未知之地！
    “帝上，我们真的要去未知之地吗？”
    三位十转大帝的心中，有所犹豫。
    那个地方太神秘了！
    在万古岁月之中，都没有什么记载！
    史书里，只有空白一片... 0
    “是天堂还是地狱？是拯救世界的纪元的薪薪之火，还是藏下整个大势的深渊？”
    三位十转大帝不敢赌！
    他们始终对未知之地敬而远之。
    如今的纪元当中，唯有林昂跨入大帝之上的境界。
    在众帝的眼中，唯有这位天人帝上再作突破，真正稳鼎真帝领域！
    这个纪元，才能与那黑暗之中的腐朽真帝相抗衡！
    但是对于如何突破真帝领域这个关键。
    世间万帝都没有解决办法。
    他们连帝上境界都未曾摸到，对于帝路尽头的诸多景象一无所知。
    “5.4不得不去。”
    林昂的态度反而很平静。
    他早就有所揣测，整个星空宇宙之中，虽然有上古纪元的遗迹留下了。
    但是以那位腐朽真帝的手段。
    每一次发起灭世的黑暗祸乱，必然会犁庭扫穴！
    绝不会将任何能够威胁到自己的传承，留在星空宇宙之中.
第337章 镇守万载岁月！！春秋消逝！！万古不散（求全订）
    “身为执灯之人，当为纪元照亮万古，永恒长明。”
    林昂一声长叹，目光平静而坚毅。
    他心意已决，锁定了宇宙的尽头。
    无论在那未知之地。究竟存在着什么。
    他都要前往。
    用手中之剑，为众生开出一条未来的生路！
    帝意已决。
    在天人帝上，下达旨意之后。
    众生迅速开始行动。
    临近出发之前，林昂召开了一场史无前例的万朝议会！
    他亲下帝旨。
    “帝后秋若寒，执掌天人30神域！
    由这位女帝，执掌天人神域的上界所有事物。
    而诸多大帝道域所组成的下界，则有诸多大帝各自统辖！
    林昂给了那些大帝很高的自由度。
    虽然已经合并为天人神域！
    不过其他道域的权柄，依然交还给了那些大帝！
    临行之前，林昂绕行天人神域，走遍漫漫山河。
    在昔日自己亲手开辟的净土之上游历。
    而今的天人神域，是整个星空宇宙之中最为盛大的生命源地。
    汇聚诸多神朝道运之力，至高无上，气运之强，匪夷所思。
    如今在神域之中，已经有许多的大帝种子应运而生。
    万载岁月，也许会有人在这段岁月里踏上帝路，最终成道。
    “我要走了，身后的山河便交付于你。”
    林昂平静的说着。
    他屹立在神域之巅，俯瞰大世，身后的秋若寒紧紧相随。
    “放心去吧，一切我会照应的。”
    秋若寒温和的说道。
    她身为女帝，对于神朝事务信手拈来！
    往日里，就替林昂肩负起神朝大任，执掌朝政！
    天人神域有她，无恙！
    然而，林昂的心中仍然有所隐忧！
    回想起自己，先前离开天人道域之后。
    在道域之中，发生了一些不好的事情。
    先是由外界大帝来犯。之后又有神妃犯上作乱，破乱朝纲。
    林昂心中一动，顿时起了心思。
    他弹指一挥，指尖浮现一缕璀璨若仙光的帝上神辉！
    那一道神辉落入神域之中，刹那间隐没。
    虽然那道神辉，失去了踪迹。
    但秋若寒却能清晰的感受到。
    那道神辉之中，保留着林昂的意志！
    此刻已经与整个天人神域的本源相容。
    看到林昂的举动，秋若寒更是有些嗔怪！
    如今这位天人大帝上，即将前往纪元之外的未知之地，需要时刻保持自身巅峰状态。
    任何分心都不该有！
    如今又留下一道帝上神辉，也许会对他的状态产生影响。
    这是秋若寒670，不论如何也不愿意看到的！
    对于帝后的担忧，林昂却平静的笑了一笑，不以为意。
    “当初前往帝盟之时，我便留下了一道分身，不过那时修为尚浅，分身虽有本体三分战力，却只能留存一年。”
    “如今展下的这一道帝上神辉，可与整个天人神域相融。”
    “足以镇守万载岁月，春秋消逝，万古不散。”
    神辉之中，蕴藏着林昂的意志，能够爆发出不可思议的伟力！
    这是属于大帝之上的禁忌力量，足以镇压一切不臣者！
    这是他留给秋若寒最后的底牌，也是涌来保护天人神域的终极力量.
第338章 一万年太久！！万载光阴，只争朝夕！！（求全订）
    荒凉的星空之中，几道身影向宇宙深处走去。
    身后璀璨的神域，已经逐渐遥远。
    星空宇宙之中，诸多道域都合并在了一起！
    除了一部分零落的古星之外，星空宇宙之中，已经没有其他大型的生命源地了。
    他们向着纪元尽头走去，穿梭虚空跨越光阴。
    顺着岁月长河，一路赶赴世界的尽头。
    纪元之外的未知之地，与整个宇宙星空的距离，无穷遥远，仿佛触不可及！
    纵然是当世大帝，也很难接近那个地方！
    只有真正在帝路上走得极深远的人，才能够看到那个地方，至于接近，愈发艰难！
    “告别纪元吧！”
    “也许，这是最后一次回眸！”
    漫长的距离，对于林昂而言，无关紧要。
    大帝之上的境界无比玄妙，已经超脱了时空的桎梏。
    对于他而言，所谓的虚空没有任何的意义。
    他心念一动，便可抵达纪元之中的任何一个地方！
    如今的他已经是整个星空宇宙的执灯人，是整个纪元的主宰者。
    岁月悠悠，万古一若,水?;!资.源,:群.."6;５!.6:6,'1!"8?8?.9'?6:?备.用!';中:转;,,群:7;?6;."6??0.1'?8.3,?!2.0瞬！
    他仿佛一位渔翁，独坐大世之上，垂钓着世间生灵。
    寻觅那无边黑暗大潮当中仅有的一线生机。
    三位十转大帝跟随在林昂的身后，他们亦步亦趋，同样赶赴未知之地。
    此刻，四帝回眸，望向天人神域！
    整个宇宙当中，有能力抵达那个未知之地的人，也只有他们四位了。
    “万载岁月，若是能够突破真帝境界，三位道友也可以体悟岁月之道，突破帝上层次，这一场黑暗混乱将不攻自破〃～！”
    “纵然是沉沦万物的腐朽真帝来袭！”
    “我等也可以将之摧毁，将一切的不祥诡异，如摧枯拉朽般抹灭，开创一个新的纪元！”
    林昂的语气很平静，但意志却前所未有的坚定。
    万载的光阴，对于大帝而言，实在算不得有多长。
    但他却早已经做好了拼死一搏的准备！
    “一万年太久，只争朝夕！”
    “天命在我，踏遍万古大世，我誓要为这个纪元，冲出一条生路！”
    身后一道道帝星闪烁，万帝从神朝中走出。
    恭送踏上遥远之路的四位大帝。
    “吾等，恭送执灯帝上！”
    声势浩荡，万帝礼赞。
    世间众生都在此刻，膜拜着至高无上的天人帝上！
    作为这个纪元的执灯者，作为天人神域的神主！
    他此刻的身上背负着所有。
    将众生的命运，一并拖拽。
    林昂的指尖浮现一丝金霞，随即化作一片黄金菩提叶！
    叶子横陈虚空之中，刹那间，化作万里方圆，犹如一片岛屿。
    紧接着，林昂一步踏出，踩在黄金菩提叶上。
    “々｀ 时不我待，几位道友一(王赵的)起上来吧，我等直接去往宇宙尽头。”
    虽然几位十转大帝，同样能够走出纪元之外，去往未知之地。
    不过他们的力量仍然受到星空宇宙的拘束身。
    想要前往未知之地，还要耗费一段时间！
    但对于此刻的众生而言，每一秒的时间也许都意味着未来的改变。
    没有任何的时间可以浪费！
    紧接着，三位大帝踏上了黄金菩提叶.
第339章 黄金菩提叶！！大帝的脚印！！（求全订）
    几道无上身影，踏叶起航。
    脚下黄金菩提叶，洒落漫天神霞，照亮了苍穹。
    万帝的身影，屹立在天际的尽头。
    他们掌控着天人神域当中诸多下界，同样在尽自己的一份力。
    轰！
    光芒逐渐暗淡，宇宙虚空之中只剩下寂静。
    幽暗、冰冷成为星空宇宙的主旋律！
    这一刻，他们已经走到了纪元的尽头，即将抵至那虚无缥缈的未知之地。
    在这一片特殊的环境里，大道存在的痕迹都极度的模糊！
    仿佛被一股无形的力量所遮掩了。
    “这一路，做个了断吧！”
    三位十转673大帝的神色很肃穆。
    对于他们而言，也许这一条路注定是死途！
    未知之地的一切，都充满了神秘。
    没有人知道那里存在着什么？
    如果贸然闯入，究竟会迎来什么？
    天人帝上修为深不可测，凭借无上伟力，可以从未知之地折返！
    但三位十转大帝，一旦跨出纪元之外。
    他们的处境，将变得无比危险！
    荒凉，空寂，虚无，寒冷！
    在纪元的尽头，宇宙的边际之地，所有的一切都消散了。
    万(dafe)物归于虚无，天地之间几乎不存在灵气。
    纪元的尽头，是一片漫无尽头的黑暗平原。
    这个地方，三位十转大帝也曾来过。
    他们昔日就曾有过探寻未知之地的想法，但是最终却收回了自己的脚步。
    这条路一旦踏出去，就再也无法回头了！
    “想不到，兜兜转转，还是回到了这里！”
    平原之上留着一道又一道的脚印，看上去很寻常。
    像是凡人旅客在大道之上行走，从而留下的足迹。
    但这里却是纪元之外的未知之地！
    黯淡无光的荒芜平原，已经屹立在纪元之外
    “在这里留下脚印的人，只有大帝甚至大帝之上的更强者！”
    当四位无上强者，降临于此之时。
    黄金菩提叶缓缓而落，一丝丝的金光从那些脚印之上浮现。
    原本暗淡而寻常的脚印，在这一刻发生了异变，他们仿佛被点燃一般，闪耀起了金黄色的火光。
    每一道足迹都在燃烧，仿佛是先贤者的问候。
    “万古岁月，无数大帝都曾在此踏上了一条不归路。”
    “他们前赴后继，走向未知之地的尽头，明知这黑暗平原浩大无边，他们仍然没有退却，没有惜命，要为众生为后人，为世间万族，趟出一条未来之路。”
    “依稀记得上个纪元也曾有人踏上这条路，只可惜并没有强者归来！”
    三位大帝唏嘘长叹，心中很是彷徨。
    他们是上个纪元里遗存下来的古人。
    藏在岁月长河的最深处，避开了那场黑暗大乱！
    这一个纪元，在纪元之出的修行体系，便是从这几位大帝手中开创的！
    某种意义上，几位大帝是这个纪元之中，那一条帝路的启迪者！
    “想不到，如今竟然是我踏上了这条路！”
    “如昔日的先贤一般，背负大世的命运而前行！”
    永恒殿主神色坦然。
    这一刻，不管是他还是另外两位十转大帝，都已然做好了准备。
    他们将跟随着天人帝上的脚步，走向平原深处。
    这一去，不问归期！.
第340章 道在何方？谁在轮回？纪元的最大秘密！！（求全订）
    不朽教主的神色，更加凝重！
    他的脸上有着一丝明显的疑虑，像是在质疑着什么。
    “古往今来，漫长岁月！”
    “无数个纪元都更迭了，昔日的黑暗祸乱不知毁了多少纪元！”
    “连灭世之女出现的迹象，都不下于十次！”
    他神色激动，甚至控制不住自己的情绪！
    “那么多的纪元毁灭，葬送了无数的大帝，可他们纵然身死，却也未曾留下星星痕迹？？”
    “我就不信这世间的大帝都像我等一样燃烧了帝路，总有些人会留下自身的帝道映照后世！”
    “这一个纪元以来，我从未见过先~贤的身影？”
    无上宗主，永恒殿主，似乎-是在喃喃自问。
    在问整个纪元，在问整个宇宙，却从来没-有得到答案！！
    “那种诡异的真相，甚至让我一度以为，我才是这星空宇宙中最古之人。”
    不朽教主的语气十分的沉重。
    他灵光示警，此刻感知到了黑暗平原中，可能存在的可怕真相。
    不仅仅是帝落纪元面临着那致命的威胁！
    过往的无数纪元也同样遭遇过。
    甚至他们的经历越发的痛苦，在绝望中走向毁灭，局势都消亡了。
    这，是无数个纪元的终极大秘！！
    也是最大的谜团！！
    那些无数个纪元，最终陨落的大帝，为何如同彻底蒸发一般！！？
    “纪元陨落之后，我们将在何方？”
    “大帝凋零，道果消亡，我们在璀璨之走向毁灭！”
    “在纪元毁灭之后，是否还存在因果轮回！”
    “帝者可以转世重生，可是当纪元终结，所谓的轮回又将何去何从？
    无上宗主一声长叹，眼中闪过无奈的哀色。
    呼……
    风声响起，在空旷而寂寥的黑暗平原之上呼啸。
    吹拂起一粒粒的尘沙。
    这些沙子像是史前岁月遗落下来的，谁也不知道那些颗粒是什么所化。
    是上古强者的兵刃碎屑，还是他们的躯壳？
    是史前岁月一草一木的化石结晶，亦或是它们彻底消亡之后的灰烬？
    林昂凝视着平原的尽头。
    在那里是一片黑暗，伸手不见五指，看不到任何的可能。
    仿佛即将沉沦的大世，一切都将彻底埋入黑暗之中。
    三位十转大帝瞪大了眼睛，他们竭力想看清黑暗平原的尽头。
    想知道那黑暗之中到底存在着什么，亦或是不存在着什么？
    然而在这难以琢磨的纪元尽头，未知之地，所有的一切都充满了神秘。
    纵然是大帝也无法洞察！
    “纪元的尽头，世间诸多造化的秘密都掩盖于此。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “枯萎的王土，上古诸帝遗落的洞府，乃至于辉煌王座创建的秘密，所有的一切都被掩埋在了这里。”
    林昂幽幽说道，神色深沉。
    “这是纪元的尽头，亦是纪元的生发之地。”
    “一个纪元走向毁灭，最终的残骸会终结于此。”
    “跨越漫长光阴之后，一个新的纪元诞生，涌现出新的万道，绽放出璀璨生机，以此为原点，演化另一片宇宙。”
    ...... ....... .......
    风声呼啸，仿佛上古先民的悲歌，壮烈而悲凉。
    黑暗的道路，一道又一道的身影在古今岁月里踏过此地。
    他们也曾来过这里，遗落下那种绝望而无奈的情绪。
    曾几何时，一代又一代的无上强者在纪元终结之时，赶赴此地，想要为纪元寻找最后的一线生机。
    但最终，他们的身影都消失在纪元的尽头
    “所有的一切，深埋于历史之中，被光阴的尘埃所掩盖。”
    “只有一个又一个的纪元在轮回中走向终结！”
    “是我们经历了岁月，还是岁月演化了我们，所谓的轮回难道真的只是人吗？”
    “纪元是否也在轮回之中，一生一灭，也许万古岁月之前我们同样出现在这里，像是亘古不灭的身影。”
    几位大帝感慨万分，心中悲叹！广.
第341章 纪元的终点！！一切即将揭晓！！（求全订）
    “走吧，看的再多也没有用。”
    “路是自己走出来的。”
    片刻之后，林昂一席青色长袍，淡淡一挥手。
    不再缅怀那种难以言喻的悲凉！
    他的目光，变得坚毅而果决。
    眼眸深处，清明一片，破除了所有的迷惘。
    “路在脚下，我等要为众生开帝路，又怎可停留于平原之上，被所谓的黑暗所阻拦！”
　“六七七”　“纪元尽头就在那里，纪元之后是什么，去看看不就知道了。”
    一边说着，他迈步而出，踏上了平原。
    狂风吹拂，漫天的黄沙落在他们的身上。
    林昂无动于衷，顶着那亘骨不灭的风，走向平原的深处！
    他向着纪元尽头，一步一步的走去。
    他的身后，留下了一连串璀璨而辉煌的脚印。
    金色的火焰燃烧着，像是绚烂的印痕。
    三位大帝跟在林昂的身后，他们同样出发前行，要去纪元的尽头寻一线生机。
    他们一直在走，从未停步。
    遥远的纪元尽头，仿佛无穷无尽一般。
    一直走不到边！
    唯有脚下的平原，那风声呼啸越发的悲壮而冰寒，甚至掺杂着混浊的血色冰晶！
    像是先人的泪滴，遗落在这片荒芜的平原！
    脚下的沙土也越发细碎了，颗粒感不再，化作粉尘般的细沙。
    岁月的气息越发浓重。
    沧桑岁月，纵然是万古，也无法形容那难以言喻的时间跨度。
    他们走过了史前时代，经历了难以想象的光阴！
    在这无边无际，看不到头的纪元平原之上，他们走了整整一百年。
    百年之后，几人眼前的景色终于发生了改变。
    “竟然，真的走到了！”
    三位大帝惊呼！
    他们来到了宇宙真正的尽头！
    那漫漫的平原都走尽了，跨越了无法想象的维度，才抵达这个世界的终点！
    平原尽头，一片黑暗！
    那是一片特殊的黑暗，并不代表着黑暗的力量，而是一种极致的空洞与虚无。
    时间与空间在这里已经扭曲，化作一种诡异的螺旋状。
    诸多的道汇集于此，支离破碎当中，有蕴藏着一种错综复杂的诡异美感。
    看着眼前那不可思议的景色... 0
    永恒殿主深吸了一口凉气，目光变得慎重。
    这里是整个宇宙的错乱之地，没有规则，时间与空间的力量也并不完整。
    “这是昔日宇宙在诞生之时，就出现的毁灭之地。”
    “是宇宙规则，在意外情况下的产物。”
    “是一片没有完成的世界！”
    几位大帝都感受到了这个地方的危险性。
    在这里没有帝道，甚至没有灵气，没有法力，没有诸多大帝所熟悉的一切！
    纵然是他们深陷于此，一不小心便会陨落。
    在代表着宇宙终极的力量面前。
    纵然是十转大帝的修为，也如尘埃一般毫不起眼。
    涉足其中，他们只5.4能陨落。
    “千万小心，以我等之力，也许渡不过这片黑暗！”
    当三位大帝神色凝重之时，林昂却平静的抬起了手。
    一抹辉煌的帝气涌现，加持在三帝的身上！
    他以帝上之力护住了众人。
    他的目光，看向了更远处！
    “我看到了纪元的尽头，那是真正的极点！”
    “继续走，还在不远处！”.
第342章 纪元的真相曝光！！我们终将被埋葬！！（求全订）
    岁月尽头，纪元归于虚无。
    在荒凉而死寂的平原之后，是一片深不见底的黑暗！
    没有天地虚空，也没有光阴岁月。
    万事万物的尽头，埋葬了一切。
    纯粹的黑暗，让大道都为之沉沦。
    在这里，只有呼啸而起的风声，伴随着一阵诡异的拍击声，仿佛大海的潮汐！
    “我听到了海潮声，真实存在！为何这里会有海？”
    永恒殿主满脸惊悚，神色震撼。
    这里是诸天的尽头，是所有纪元的终结之地。
    所有的一切都会在此落下帷幕，连大道都被埋葬了。
    海，不该出现在这种地方！
    此刻，另外几位大帝也察觉到了这30种异样，他们同样听到了海潮声！
    宏大而雄浑，带着一股万古不灭的悲壮与凄凉。
    “这里确实有一片大海。”
    林昂沉声说道，神色肃穆。
    他叹了口气，目光中带着缅怀与认可。
    “虽然是海，但与你们理解的并不一样！”
    “若是看到那真实的景象，甚至会让你们的斗志，都随之瓦解。”
    他一边说着，抬起手。
    掌心浮现一道绚烂的黄金仙光。
    在那一刻，这道光芒如灯火般照亮了一切。
    黑暗之中的真相，浮现在三位大帝的眼中！
    他们的眼前，埋葬诸天之地，纪元真正的终极尽头。
    那里确实有一片海！
    是一片王阳无边无际，极为浩瀚。
    然而组成大海的，并非水滴，也不是一个又一个的泡沫世界。
    无数大帝的尸骸，汇集在这里，形成了这一片史无前例的海洋。
    这是历代纪元里葬下的大帝。
    骸骨大海之中，每一具骸骨都散发着强盛的气息。
    他们曾是大帝，一生的道果，极度强大，代表着诸天万界里最强大的生灵。
    但是，在这里。
    无数大帝的尸骨，汇集成了王阳大海！
    放眼望去，数以亿万计的尸骸，根本分不清数量。
    “历代纪元，无数的大帝，我终于明白那些迷失在未知之地的大帝，究竟走向了哪里！”
    “那些遭遇了意外，消失在世间的大帝！他们陨落在了这里？”
    无上宗主倒吸一口凉气。
    这一刻，他们确实看到了一角真相。
    冰冷而残酷。
    诸天宇宙最大的谜团之一，被解开了！
    那些消失于岁月中的大帝。
    那些在纪元尽头，踏上不归路的至强者们！
    他们埋骨于此，却不为人知。
    世人并不知晓这些强者们，在生前经历了什么！
    在生命的最后一刻，他们顽强而坚定燃烧了自己。
    在这埋葬一切的终极之地，葬下了自己的一生。
    “我感受到了同道的气息，曾有故人来到过这里680。”
    不朽教主的神色越发悲哀。
    那浩大的帝骨大海之中，诸多大帝的气息混杂在一起。
    其中有一丝气息，稍纵即逝。
    很容易被忽略，但是却被他锁定了。
    是一位故人，同样逃脱了上个纪元的黑暗之祸，却在这个纪元之初，意外消亡！
    林昂凝视着汹涌的黑暗之海，无数大帝的尸骨在其中沉浮飘荡！
    这一刻，无数纪元的光阴，在他的眸中闪过，沧桑而悠远。
    “无数的纪元，这里埋下了诸多大帝的遗骸。”
    “一万年后，也许我们终将葬在这里！”.
第343章 林昂创世！！一叶一轮回！！（求全订）
    林昂的目光，突然间变得无比锐利。
    他凝视着眼前的大帝尸海。
    “我们寻找的尽头，就在海的另一侧，在彼岸。”
    回首望去，身后的平原荒凉而死寂。
    寒风呼啸，带着埋葬万物终结一切的气息。
    “荒芜的平原是万道的终结，是整个宇宙的极点。”
    “大帝尸骸化作的黑暗之海。是帝路的尽头，代表着一个纪元的极限。”
    “跨越平原，横渡这一片黑暗之海。”
    “超脱整个纪元的力量就在那里。”
    “真帝证道的真相？”
    林昂神色肃穆。
    他迈步而出，主动走向黑暗之海。
    黄金菩提叶腾空而起，落在无数的大帝尸骸所化的王阳之上。
    这一刻，神光绽放！
    不可思议的造化伟力，让黄金菩提叶化作了一座孤岛！
    四位大帝屹立在孤岛之上，开始横渡这一片黑暗之海。
    在无数大帝骸骨所组成的王阳大海之中，残存着诡异而不祥的气息。
    在诸多纪元覆灭之时，黑暗不祥的力量也曾渗透到了这里。
    黄金神岛在黑暗的大海中缓缓飘荡，向前横路而去。
    他们在黄金神岛之上盘坐。
    身下的神岛，有黄金菩提叶化成。
    一条条叶脉沟壑，犹如河流一般，隆起处化为山丘。
    虽然外形上仍是一片菩提叶的模样。
    但是，黄金菩提叶演化方圆万里，更像是一座飘荡于大海之上的孤岛。
    几位大帝都在闭目。
    他们在参悟无上的道法，感受岁月之力。
    这一片大海之上。
    诸多大帝的骸骨，虽然失去了精华，但依然残存着那一分道韵。
    对于大帝而言，只要把握住那一丝帝道之间的律动，同样可以获得启发。
    三位大帝都在闭目修行，参悟着冥冥中的玄机。
    他们有所感悟！
    距离大帝之上的距离，不再遥远！
    三人突破大帝之上的契机，就在这片大海上。
    林行下一句哲黄金菩提叶向大海的更深处，百度而去。
    大海很荒凉，是大帝的尸骸化成，数不清的骸骨令人望而生畏。
    然而令人感到不可思议的是！
    即使是在这一片尸骸大海之中，依然有着生机。
    那是帝骨中的精华，在无数纪元的磨砺之下，仍未散尽！
    那一股磅礴的生气，被保存了下来，积累在大海的深处！
    随着黄金菩提叶缓缓行。
    那一股深藏在帝骨大海中的生机被激发了！
    “々｀ 漫长的岁月，诸世大帝的遗赠之礼〃～！”
    “也许，会有奇迹诞生！”
    林昂注视着荒芜的黄金神岛，轻声自语。
    一百年的光阴！
    岁月匆匆，眨眼即逝。
    黄金岛屿，飘向黑暗大海的深处。
    在这一片菩提叶所化的神岛之上，出现了生机。
    不知名的野草，冒了出来。
    岁月的洗刷之下，花草树木，山川(王钱的)河流。
    生命的迹象在神岛之上涌现。
    岁月匆匆，三位大帝仍在闭关。
    他们把握到了那一丝的契机。
    此刻开始冲击更高层次的领域。
    而黄金神岛之上，生命的力量变得越发明显了。
    亘古匆匆，辗转千年谷。
    当黄金神岛之上的生命力，积攒到极致！
    新的生命诞生了。
    黄金神岛，彻底化作陆地。
    出现了，人！.
第344章 创造新的境界！！开辟新的轮回！！（求全订）
    人族，出现在黄金岛屿之上！
    这些最初诞生的人并不完整，身材矮小，智力低下。
    他们像是野兽，遵循着本能在黄金大陆之上游荡！
    但是在林昂的眼中。
    这却是世间中最大的奇迹。
    这些最初的人，很弱小，在黄金大陆之上挣扎生存！
    “昔日的上古先民，也曾走过这样的岁月，经历了无数苦难！”
    林昂感慨，注视着神岛之上的人族！
    他们无法修行，很容易出现意外！
    更何况，这里是黑暗大海，汇聚无数的大帝骸骨。
    黑暗大海之中，存在着不为人知的危险。
    生活在黄金大陆上的生灵，稍有不慎就会被波及。
    然而在林昂的庇护之下，这些生灵最终还是撑过了最初的难关！
    他们活了下来，继续繁680衍，足迹遍布整个岛屿。
    黄金岛屿汲取着大帝骸骨之海中的力量，不断的壮大，化作一片浩瀚的大陆！
    两千年后！
    黄金大陆之上，诞生了文明！
    昔日羸弱的原始人族，发展了两千年，经历了一代代的蜕变！
    他们的状态，变得与外界的人族十分相似，连本源都接近了！
    只不过，他们仍然无法修行！
    虽然无法修行，不能施展强大的神通，与天地共鸣！
    不过，那些人族依然发展出自己的文明！
    当文明出现的时候，即使是林昂也深有触动！
    “道法之外，还有着其他的道存在！”
    “纵然无法修行，文明也会诞生！这样的未来，又将走向何方？”
    大陆之上，人族开始了新一轮的积累！
    在林昂的注视之下，人族开始新的蜕变！
    他与三位大帝，同处于黄金大陆之巅！
    那是一片虚无之地！
    是帝力开辟的孤岛，只有这四位强者盘坐于此，平静修行！
    在黄金大陆的众生眼中！
    大陆之巅的岛屿，被称为帝岛！
    有至高无上的存在，居住在帝岛之中！
    虽然这样的揣测，很是离奇。却意外的接近真相！
    在黄金大陆的众生眼中。
    是帝岛之上的无上神灵，创建黄金大陆！
    他们是造物主，是无上的父神！
    林昂凝视着众生，目光之中涌动着玄妙的天机！
    他在注视，发现了不可思议的一幕！
    生命的力量，在蜕变。
    纵然无法修行，但是黄金大陆之上的众生仍未放弃。
    许多的生灵开始了攀登，顺着大陆最高处(dafe)的那一座巍峨神峰，一路艰难的攀爬而上。
    想要问鼎大陆的绝巅，踏足至高无上的帝岛。
    众生，都想要登临帝岛！
    去拜见传说之中的无上父神！
    林昂心中大动！
    “生命的意志，如此的坚韧，璀璨而纯粹！”
    他感受到了那股人人如龙的意志。
    纵然卑微如蝼蚁，大陆之上的人族，仍没有放弃，在锲而不舍的奋斗着。
    这一日，林昂站起身来。
    他的目光落在那黄金大陆上。
    众生的模样都倒映在他的瞳孔之中。
    他一挥手，天穹之上，洒落甘霖。
    这是林昂以帝气所化，玄妙非常。
    黄金大陆之上，涌现出不可思议的天地灵气，无比的浓郁！
    灵性的力量，滋养着众生。
    让人族的体魄在不经意间发生了改变!
    原本无法修行的人族,他们的体质逐渐接受了灵气。
    接着，林昂又做了一件事情。
    他观察黄金大陆之上众生的体魄情况，推演出了新的修行体系！
    “既然被你们尊为父神，这些东西，就算是对你们的回应吧！”
    他开创了新的修行法！
    共分五境！
    锻体境、感知境、神识境、灵玄境、大能境。
    每一个境界，都有八层天！
    “愿世间生灵，都能走出自己的路！”
    林昂，将诸多法门境界的变化，传入黄金大陆。
    让无数生灵都受到了启发！
    他在引路，让黄金大陆的人族能够踏上修行之路。
    他的行动起了很大的作用。
    众生，开始修行！.
第345章 三位帝上！！新人族！！新世界！！（求全订）
    帝岛之上，三位大帝盘坐，气息变得深邃！
    漫长的修行！他们把握到那一丝玄之又玄的大道。
    数千年的积累，他们也攒够了强大的力量。
    开始尝试终极一跃！
    古老的气息弥漫，无上神力萦绕在三位~大帝的身旁。
    他们在十转大帝的领域都留了-太久，实力极强！
    但是一直没能得到机缘，从而迟迟无法跨出那一步！
    直到这一次，在无尽的帝骨海洋中。
    他们体会到了无数纪元里，一尊又一尊大帝陨落时的遗憾。
    他们蜕变了。
    身上涌现出绚烂的道光，照亮了帝道。
    超脱大帝的气息浮现，三位大帝真正的掌握了超脱之力！
    轰！
    帝道之上的气息，流转而出。
    三位大帝，几乎同时迈出了关键的一步！
    这一刻，他们跨入大帝之上
    冥冥之中，林行看到了一角未来。
    “黑暗的未来，出现了变局！”
    “生机在扩大，纵然是腐朽的真帝，也无法锁死众生的命运！”
    在极度黑暗，被诡异不祥遮蔽的未来之中！
    此刻浮现了一线的光亮。
    如果说原来出现的那道曙光，稍纵即逝。
    那么此刻，那一缕出现于光亮，就像是漆黑夜幕里的一点萤火。
    虽然微弱却真实存在。
    “未来的可能性，大增。”
    转眼之间，三位大帝从悟道之中醒来。
    他们掌握了这种力量，跻身大帝之上的领域！
    但是在他们醒来之后。
    却发现原本渡海的黄金菩提叶，此刻却化作了一片浩大而辽阔的黄金大陆。
    “这是怎么回事！闭关几千年，一切都变了！”
    大陆之上出现了城邦，出现了国度，还有无数的人族。
    在昔日那场甘霖之后，无数的人族踏上了修行之路。
    他们可以修行了！
    按照无上父神传下的修行体系，一路登高。
    感受到三位大帝困惑的目光。
    林昂淡淡一笑，眼眸当中多了一丝说不清道不明的意味。
    “这是黄金大陆，是菩提叶所化，大陆之上诞生的生灵，是新的人族。”
    林昂神色很平静。
    这段岁月以来，他一直在注视着黄金大陆上那些新人族的变化。
    ··· 0求鲜花····· ····
    其中有些东西让他也感到不可思议！
    相比星空宇宙之中的人族。
    诞生在这黄金大陆之上的新人族，如今的修行速度反而更快了。
    他们跨越了最初无法修行的关卡之后，整个族群的修行速度，都仿佛提升了一大截！
    ...... ........ 0
    一个普通的新人族生灵，若是放到星空宇宙之中，便是一位堪称天才的修道种子。
    此外，得益于大帝尸骨所化的黑暗之海。
    极为凶恶的环境，刺激新人族的抗压能力！
    诞生于此的新人族，对于恶劣环境的适应性也更强，表现出了耐人寻味的超强生命力。
    按照林昂的预计。
    哪怕自己几人从黄金菩提叶上离去！
    除非是遇上足以毁掉整个黄金大陆的恐怖大风暴！
    否则这些扎根在黄金大陆之上的新人族，就能够不断的繁衍下去。
    纵然遇到可怕的危难，他们仍然能够挣扎着活下来。
    此外，黄金大陆之上的新人族！
    还向林昂证明了另一件事！广.
第346章 以宇宙为船！！以纪元为帆！！（求全订）
    恶劣的环境，赋予了新人族更强大的战力！
    那种可怕的潜能，即使是林昂，也感到惊叹！
    “极度恶劣的环境之中，将会催生最强大的战士！”
    “我似乎猜到，那位腐朽的真帝，是怎么诞生的了！”
    林昂化身父神，引导着黄金大陆的发展。
    另外三位大帝，呆呆的注视着黄金大陆之上的新人族。
    “六八零”他们鬼使神差的想到了一个可怕的未来！
    黄金大陆之上，所有的新人类都在其中安居乐业，平静的修行。
    在他们的世界里，最至高无上的地方，无非是帝岛！
    而外界的黑暗之海。便是整个宇宙的尽头。
    受限于环境的影响，他们的世界观被拘束于此。
    并不知晓在黑暗之海的海岸之上，跨越那无边无际的荒芜平原，存在着一个浩大的星空宇宙！
    那才是真正的大世界。
    但正因为这些新人族的渺小举动。
    让几位大帝毛骨悚然。
    “在我们的眼中，这些新人族，就像是盒子里的蚂蚁，坐井观天，看上去无比的卑微！”
    “那么，在更高的维度，同样有一双眼睛在注视着星空宇宙！”
    “如果新人族，只是黄金大陆里划地为牢的玩物！”
    “那么星空宇宙中的众生，强大如大帝，是否又是另一个维度里，更高存在眼中，在盒子里挣扎的蝼蚁？”
    几位帝上感到毛骨悚然。
    境界高了，眼界也随之提升！
    当残酷的真相被揭秘，他们宁肯自己还是一无所知的大帝！
    “冥冥之中，也许有更强大的存在，掌控着一切！”
    “我等将黄金大陆视为横渡黑暗大海的船舶，那么星空宇宙，也许又是更高纬度的船舶，那些生灵以宇宙为船舶，将会降临到哪里去？”
    层次越高，所接触的层面也越发的不可思议！
    玄妙而神异的力量，让几位大帝看到了更加可怕的未来！
    漫长的岁月，在黄金大陆之上更迭。
    他们仍然没有渡尽这片黑暗大海！
    反而是黄金大陆之上的新人族，在这三千年的岁月里继续突破！
    三千年前，大陆的最强者，无非是一位三境修士... 0
    但在三千年后，却诞生了一个精彩艳艳的生灵！
    超越了过往所有的新人族，一路攀登而上，无比的强大。
    他的潜力几乎不可限量。
    短短一段岁月，他成为整个大陆之中的至强者。
    紧接着，这个生灵突破到了大能境界，表现出力撼天君的可怕战力！
    与此同时。在三千年的发展中。
    这个黄金大陆也真正蜕变成了一颗星球。
    “真相很美好，却让我感到越发的心寒！”
    永恒殿主紧张的说道。
    黄金大陆，化作星辰。
    这样的结果，却越发的倾向于几位大帝的猜测！
5.4
    “昔日的黄金菩提叶，已经化为了星球！”
    “那么星空宇宙之中，那万千繁星，是否也是一颗浩瀚无际的星辰古树上的一片片枝叶所化。”
    几位帝上都在思量，斟酌着大世的真相！
    帝岛之上，林昂俯视众生。
    感受到三位大帝的思虑，他略一思索，随即传音！
    让那位在新人族中诞生的大能，升天！.
第347章 吾乃天人帝上！！玄帝求见！！（求全订）
    人族，玄武宗！
    第二十五代宗主，玄海！
    盘坐祖师堂之中，神色肃穆，正在苦修！
    作为整个黄金星球之上，第一位诞生的大能强者。
    他的一举一动都象征着这一颗星球之上的大道变化。
    如果能够再做突破的话，便是在为后人，继续抬升修行道路。
    “来见我！”
    冥冥之中的声音，响彻在玄海的心中。
    他福至心灵，茫然地抬头看向浩渺苍穹之上的虚空帝岛！
    “父神，要见30我！？”
    玄海心神大震！
    在他跻身大能境界之后，自身无敌于黄金古星。
    只是，他仍然无法登上帝岛。
    每次想要上岛，就被一股无形的力量所阻碍！
    直到这一次，感受到父神的召见。
    玄海立马启程，踏虚空而上，身后漫天祥云，恍若飞升一般！
    他一路高飞，穿过了强大的罡风层，抵达虚空帝岛！
    帝岛之外，阻拦生灵脚步的力量，已经消失了！
    在那一座帝岛的核心位置，存在着一座盛开奇花异草的神土，恍若花园！
    众生心目之中的父神，以及另外三位已经跨入帝上领域的强者，各自盘坐在王座之巅。
    玄海神色肃穆，虔诚行礼！
    他的脸上满是震撼之色，此刻扑通一声跪下，拜倒在林昂的身前！
    “世间果然有创世神，弟子玄海，拜见无上的父神。”
    他的神色十分端庄。
    此刻充满了激动！
    对于新人族而言，能够见到父神，本就是他们最引以为豪的事情！
    只可惜数千年来，从来没有人能够真正的走到神山之上，见到父神的真实面容！
    而玄海，无疑是第一个！
    林昂注视着玄海，平静的说道：
    “你修为高深，如今已是这一颗古星的最强者。”
    “今日起，你便是黄金古星上的帝君，这一颗星球，此后更名为新世界。”
    林昂的话，犹如言出法随一般。
    在他开口之后，黄金古星之上都浮现诸多的变化！
    “从今日起，赐号玄帝，统帅亿万里疆域！”
    而今的黄金大陆已经演化成了星球，疆域极为浩大，在黑暗大海之中悬浮！
    而林昂，则直接扶持玄海为帝。
    当然，这只是明面上的举动。
    一颗黄金古星之上，真正的统治者仍然是至高无上的四位主神！
    而那一位玄帝，则是他们推出的代言人。
    “此番下界之后，不得暴露我们的存在，一切事情照常即可。”
    林昂平静的说道，随即弹指一挥。
    一抹无上帝气，笼罩玄海，在他的身上留下了一道极为隐蔽的禁制。
    “朕对你期望很大，但关系重大，希望你不要自误！”
    “若是暴露了我等的存在，到时候禁制移动，你注定消亡，连因果都会被抹去。”
    感受到心中那一道禁桎的可怕力量。
    原本还有些自满的玄海，此刻彻底的臣服了！
    他本以为自己是新人族中最强者，680即将达到五大境界的巅峰！
    即使与父神比起来，差距也不会太大！
    谁成想到，在登上帝岛之后，父神展现的力量，匪夷所思，远超于自己！
    与父神相比，两者根本不在一个维度！
    玄海跪拜在林昂身前，主动立下道心誓言。
    “弟子玄海以道心为誓，愿奉创世父神为主，以示忠诚。”
    “若有忤逆之心，道心反噬而死！”
    表了一番忠心之后，玄海小心翼翼的抬起头。
    他试探性的看向林昂。
    “请问至高无上的父神，您的奴仆，该如何供奉您的名号？”
    林昂心中微动，道：
    “吾乃天人帝上！”.
第348章 千年岁月！！大世演化！！新世界向荣！！（求全订）
    千年光阴，对于帝上而言，不过是眨眼即逝的光阴！
    整个新世界，因为几位帝上的气运灌注，再度拓展！
    黄金星辰之上的疆域，转瞬之间，演化出亿万里山河。
    “我等以黄金菩提叶横渡黑暗之海，如今化作黄金星辰，与命数相悖。”
    “还是将其化为大陆，正本清源！”
    永恒殿主心中有所隐忧，担心黄金星辰出现问题！
    他动用无上帝力，将星辰瓦解，重新化作大陆。
    犹如一座空前巨大的岛屿，漂浮在黑暗之海上。
    王阳大海之中，大帝的骸骨飘荡起伏。
    不时有道骨残片冲到岛屿之上，甚至带着一些残损的帝兵！
    绝大多数的灵性都已散去。
    但是仅存的一些灵性物质，依旧散发着惊人的生命力量！
    日积月累之下，让整个新世界演化出越发繁荣而昌盛的修行环境！
    新世界的天地，受到四位帝上的庇护。
    同时也依托于黑暗之海，会受到海中一些异力的影响！
    正是在各方面因素的综合之下，才会诞生出如此玄妙的天地！
    “千年岁月，人族一枝独秀，终究是不美〃～！”
    “少了万族气息，缺乏真正的繁荣！”
    林昂端坐帝岛之巅，眼眸微动。
    他注视着黄金大陆，一声轻叹，洒落一片绚烂的霞光。
    霞光落入黄金大陆，化作漫天的星屑，与之融合。
    辗转千年，如今的新世界随着疆域扩大！
    正式划分为东南西北中五大玄域！
    每一件玄域，都有不同种族的强者掌握。
    而且千年以来不断有大能者诞生，整个新世界的潜能被再一次激发。
    在人族崛起之后，千年岁月里又有一些新的种族横空出世。
    他们展现出了不亚于人族的修道潜力，甚至在某些大道修行上更具禀赋。
    一个新世界，呈现出一副欣欣向荣之景。
    虚空之巅，无上帝岛！
    林昂与另外三位大帝盘坐！
    他们一直在修行推演帝上之道的极致。
    虽然跨入帝上境界，但想要匹敌真帝，依然是不可能的。
    昔日的林昂，之所以能一剑斩断星空宇宙。
    以孤身之力，力抗那位腐朽真帝。
    更主要的原因是当时的他屹立在星空宇宙之中，是整个纪元最后的希望！
    众生的信念都加持在他的身上！
    天命在身，以此抗衡腐朽真帝！I
    但如今他们已经跨入黑暗之海！
    这个地方，超脱了宇宙的尽头，不再属于星空范畴！
    直到这一刻，在真正感悟到帝上之力的同时！
    对于更加高深的真帝境界，几位帝上也越发的忌惮。
    “々｀ 几位道友，千年岁月，可有所悟？”
    林昂分心注意着新世界的变化，同时元神沉浸于道(王钱好)境之中苦修。
    他的一丝心念觉醒，此刻看向另外三位大帝邻。
    能够在黑暗之海上领悟出帝上之道，三位大帝也已经功德圆满！
    一尊帝上之境的强者！
    纵然是一个纪元里，也不见得能够诞生出一位。
    无上宗主叹了口气，微微摇头。
    他的目光与另外两位大帝碰撞，都感觉到了彼此间相同的那股帝道之力，此刻纷纷无奈叹气.
第349章 借运成帝！！三帝拜服！！真帝契机！！（求全订）
    “我等恐怕是止步于帝上之境了！”
    三位无上大帝，此刻不约而同的摇了摇头。
    “我等虽然突破到了帝上境界，但寻其原因，并非自身之功，而是借了天人帝上的气运。”
    无上宗主沉声说道，神色有些无奈！
    他们在黑暗之海上，参悟帝上妙境。
    虽然有所领悟，但最终还是止步在那一层屏障之前，始终不能跨过最后的关隘！
    关键时刻，正是因为林昂的气机牵引，才让三位大帝能够站在沉沦之中，重新寻觅方向！
    最终险之又险的走过了此关。
    成为了新的683帝上强者！
    “成也天人，止也天人！”
    不朽教主，一声长叹。
    他们并没有自身成道，而是感悟林昂的天人之道，跨入帝上果位！
    如今他们已经成为了帝上！
    是超脱大帝的强者！
    自身参悟林昂的天人之道，战力同样不凡！
    但始终因为自身大道，不属于自己所创，从而受到一些制约。
    尤其是在林昂面前！
    三位大帝越发感受到那种大道之上的压制，仿佛君臣之间的压制！
    在这位天人(dafe)帝上面前，如今的他们甚至比先前还是十转大帝境界时还要不堪。
    “若是天人帝上与我等是敌人，只需扭转天人大道，我等道果便会尽毁！”
    不朽教主的神色非常坦然。
    他也认同另外两位无上大帝的看法，但对于自己如今的境况反而十分满意。
    “以我等之资质，此生定然无缘真帝，能够突破到帝上修为，就已经是不可思议的机缘了。”
    “能够跟在天人帝上的身旁，一览帝上之境的风光。我等感激不尽！”
    不朽教主看得很开。
    若非林昂出手，他们三位大帝，早在先前的终极神战里被腐朽真帝抹杀了！
    三位十转大帝，燃烧帝道，献祭因果，与黑暗诡异，殊死抗衡！
    为了获取力量，他们付出了极度惨痛的代价！
    根本不可能活下来。
    但最终，却是林昂逆转时空，让他们重续帝路！
    “也许借助林昂帝上的天人之道，跨入帝上之境的因果，早在昔日重续帝路之时，就已经形成了前因！”
    三位无上大帝的目光，此刻都落在了林昂的身上！
    他们不约而同，道：
    “我等参悟黑暗之海，这一方地域，已然超脱了帝落宇宙。天地之间，大道规则极度陨乱，但也正是因此，我等察觉到一个极为惊人的契机。”
    三位十转大帝，数千年的苦修并非一无所获1
    除了成就帝上之境以外，他们还在这数千年的岁月里发现了更惊人的真相。
    “如果世间还有最后一个地方，能够成就真帝，那么就只有在这黑暗之海！”
    “甚至就是在这片新世界里。”
    永恒殿主缓缓的说道，目光之中满是期待！
    “在这里没有规则限制，黑暗之海可以承受任何毁灭大道的力量，纵然是真帝也不受束缚。”
    林昂叹了口气，他的本体从悟道境中复苏，此刻缓缓睁开眼眸。
    那一刹那间，平静而淡然的双眸当中，闪过万千星光。
    眼眸深处，演化混沌之气！
    眸光一动，犹如开天辟地般，仿佛形成一个新的星空宇宙.
第350章 十转帝上！！寻找那一条帝路！！（求全订）
    “黑暗之海没有大道拘束，在这里可以突破真帝！”
    “这一点，我从踏上黑暗之海的那一刻，便已然知晓。”
    林昂平静的说道。
    早前，他之所以会与三位大帝提及。
    成就无上真帝的契机，就在黑暗大海之后的彼岸！
    言下之意，正是这一片充满了毁灭，葬下无数纪元，酝酿众生遗憾与绝望的大帝尸骸之海。
    这里是绝望的，是可怕的，是冰凉而死寂的！
    然而，正是在这个埋葬了诸天所有可能的尽头之地！
    吞噬一切的黑暗之海，却保存着无数纪元里最后~的一丝生机！
    那是仅剩的可能！
    是未来纪元之中，最后-一道曙光的源头！
    “在这里，超脱了帝落宇宙，不受任何大道规则的拘-束！”
    “只要寻到路，我们可以成为真帝。”
    林昂一声长叹，目光沧桑，仿佛经历了漫长的纪元。
    “帝落宇宙之中，我怀疑有那尊腐朽真帝所留下的暗手。”
    “他毁灭了太多的纪元，也许在冥冥之中改变了什么？我等若是停留在那星空宇宙里，纵然苦修万年岁月，也不可能成为真正的真帝。”
    在他说话之间，身上的气息却显得如此超凡脱俗，仿佛凌驾于尘世之上。
    林昂的帝身之外，荡漾着一层淡淡的氤氲仙光！
    仿佛混沌初开，鸿蒙显化之时的场景！
    他，犹如一尊开天辟帝时的不朽之神，端坐于大道的尽头！
    大道之光萦绕林昂，恍若一尊真正的无上真帝，俯瞰着黑暗大海！
    那一股磅礴而伟岸的气息，纵然是几位帝上都感到不可思议。
    就算是他们也未曾想到，在这近万载的岁月里，林昂的修行比他们当中任何一位都要更加投入！
    一直以来，林昂都只是动用分神在外，执掌一切。
    而他的元神则沉浸在最深处的悟道之境。
    直到而今，当真正的元神复苏。
    林昂的身上，展现出惊天动地的气息！
    原本波澜起伏，不时掀起浩大骇骨之潮的黑暗大海，此刻陷入了诡异的平静。
    呼啸的风声也止息了，像是感受到一尊无比可怕的存在。
    ··· 0求鲜花····· ····
    呼啸的阴风，避开了这一座黄金大陆！
    “敢问天人帝上，而今您究竟走到了哪一个境界？”
    无上宗主低声说道，心中浮现一个不可思议的想法。
    “帝上以黄金菩提叶演化黄金神岛，而后凝聚大陆，甚至重演星辰。”
    “本以为是冥冥之中的规则推动，如今想来，莫不是若?水:;;资.;.源;,.群;6:5!?6?;"6""1,!:8"!8!'?9;6,备!"用:中!,.轉:'!群".7":6;6.;0??!1':8;'3?2.0帝上的潜意识在悟道之时，不经意间的大道推演！”
    ...... ........ ...
    另外两位大帝此刻满脸的惊骇。
    他们不可思议帝看向林昂。
    这一刻，天人帝上的身影在他们的眼中越发高大！
    一个凭借自身帝道，便可以牵引三位十斩大帝，强势踏入帝上境界的无敌强者！
    在苦修漫长岁月之后。
    这位天人帝上的修为，又该精进到何等惊世骇俗的地步。
    林昂盘坐于帝岛之巅。
    他此刻已然清醒，元神归位，展现出浩大伟力。
    眸光幻灭之间，便是星空宇宙，生灭轮回的景象！
    对于三位大帝的疑惑，林昂轻轻一笑，平静道：
    “帝上十转，只差一步。”广.
第351章 所到之处，即是净土！！最后的底牌！！（求全订）
    而今的林昂，距离真帝境界，只剩下最后一步！
    在这漫长的苦修当中，他不知不觉已然走入了帝上九转的境界！
    甚至就连脚下的黄金大陆，数千年来的演化进程。
    都是他在悟道之时，自身大道散发而出的力量，在机缘巧合之下造就的！
    林昂缓缓起身。
    他的目光俯瞰大世，凝视着脚下的黄“六八三”金大陆。
    “世间皆是苦海，何处有彼岸？”
    “我等在红尘中争渡！万古岁月，纷繁大千，何处是归途，何处又是止境？”
    林昂低声说道，言语变得越发空灵而飘渺。
    “道在脚下，自身所立之帝便是彼岸！”
    “凡我所到之地，便是净土。”
    那一刻，一股宏大的道运从林昂身上散发而出，让三位大帝似有所悟！
    这一刻他们也受到了冥冥之中的触动，自身的帝上道果开始共鸣，想要将他们推入更高深的境界。
    然而就在这关键时刻。
    一股异样的波动却从黄金大陆之上传来，干扰了三位大帝的突破！
    “怎么回事，我感受到了杀伐之气。”
    大帝愕然，他们回首看向黄金大陆！
    却发现如今的大陆之上，爆发了一场前所未有的浩大战争！
    “想不到，仅仅是因为聆听天人帝上的道音，我的一念顿悟，居然过了数年的光阴。”
    无上宗主一声轻叹，对于林昂如今的境界越发的敬畏。
    但与此同时，他们也开始动用自身帝上之力，俯瞰岁月长河。
    去观摩黄金大陆之上，这段岁月以来所发生的诸多事情。
    对于黄金大陆所化的新世界而言，千百年的岁月足以改变太多太多。
    无数的势力更迭，曾经称霸于大陆的诸多宗门都已走向湮灭！
    一个新的时代开启了，被称为黄金大世！
    一个又一个的天骄，横空出世，代表着整个新世界的气运达到了鼎盛1
    冥冥之中的天命在形成。
    “当初看着下届划分五大玄域，想不到这才过去多久，居然只有中玄域保留了下来，其他几处玄域都已然易主... 0”
    永恒殿主轻声道。
    他们看着那个人族当中诞生的第一位大能玄海，进入帝岛之上，膜拜帝上。
    还被林昂亲赐帝号玄帝。
    这是几位帝上在人间的代言者，是他们意志的象征，原本有着统率整个本源大陆的权柄。
    但如今随着整个大陆不断的壮大，这位玄帝的话语权也受到了明显的动摇！
    如今的他只能镇守于中玄域，开创天玄皇族。
    “十重大能，比肩昔日的五重天天君了。”
    无上宗主感叹道，对于新世界的发展感到不可思议。
    这个新世界是在他们眼皮子底下诞生的，自古至今不过几千年的岁月，便5.4完成了一系列惊人的蜕变。
    到如今已经出现堪比星空宇宙五重天君的强者！
    这种崛起的速度太快太快。
    与此同时，几位帝上的心中却也浮现一丝遐想。
    如果星空宇宙最终还是难逃覆灭的话。
    也许这一个天人帝上不经意间开辟的新世界，将会是人族最后的希望.
帝352章 下界动荡！！应劫而生！！魔族战乱！！（求全订）
    帝上俯瞰岁月长河，观摩古今未来。
    他们并未插手下界的纷争，所谓的大世杀伐，对于帝上而言无关紧要。
    纵然是这些新人族已经拥有比肩天君的战力。
    但他们连大帝都没有企及，在帝上的眼中！
    呼出的一道清风，都可以将所有的新人族，全部磨灭！
    在三位帝上的注视之下。
    而今的新世界，中玄域已然陷入了极端危急的境况！
    虽然在五大玄域之中.中玄域的疆土最为广袤，人杰地灵，底蕴深厚。
    但面对诸多强者的围杀，他们仍然处于下风。
    中玄域之外，围拢十大魔族！30
    有诸多的魔族大能率领魔族精锐，将中玄域包围，更有十余位大能八重天的可怕强者，虎视眈眈。
    纵然，玄海依然在世，执掌整个天玄王朝，是为天下无敌的玄帝！
    他孤身一人，空有大能十重天的无上伟力，也不可能以一己之力对抗十位八重天的魔族大能。
    “玄海，你不是创世父神亲封的玄帝吗？”
    “出来一战，鬼鬼祟祟躲在皇城里算什么帝君。”
    皇城之外，魔族的大能在叫阵！
    一道道可怕的魔影，屹立在虚空之中。
    身下无数的魔族精锐，疯狂的进攻着中玄域。
    他们同样是诞生于黄金大陆之上的生灵！
    但源自黑暗之海中的不祥气息，渗透进黄金大陆，最终污染了一部分生灵，从而蜕变成了魔族！
    “此地，也有黑暗不祥的气息存在，为何天人帝上却不曾出手，将其抹灭？”
    三位无上大帝心中疑惑！
    在他们的眼中，林昂眼界高深，布局万古，手段惊天动地。
    这位帝上，绝不可能坐视着黑暗气息所化的魔族壮大。
    “想来是天人帝上，另有考量！”
    几位大帝心中思索着，依然注视着黄金大陆之上的变化。
    震耳欲聋的轰鸣声，响彻于中玄域的皇城之外！
    这是玄海在漫长岁月里辛苦建立的皇城。
    其中布置着诸多大真，依靠积累下来的灵力艰难维持着。
    “一群魔族，也敢染指新世界。”
    “昔日尔等被黑暗不祥之力侵染，我等心怀怜悯，只是将其镇压，未曾斩杀，不曾想今日酿成大祸，让无数生灵遭受涂炭。”
    玄海恨恨的说道，眼眸中流露出彻骨的恨意。
    若是给他再来一次的机会。
    昔日看到魔族诞生之时，一定会尽自己全力，将这个种族绞杀殆尽！
    绝不会坐看魔族在新世687界中做大。
    “世间兴亡胜负早有定数，成王败寇，不过如此。”
    “而今大世将兴，新世界即将圆满，天命终现，只有我魔族才是真正的天命所钟，所谓的玄帝不过是创世父神的怜悯罢了。”
    诸多魔族的大能冷冷的说道，脸上流露出嗜血的神色。
    “等我等攻破皇城，灭杀诸多人族，到时候再杀你祭天，奉我族魔天成为新世界真正的帝君。”
    几位魔族大能的心中，有着很惊人的野望！
    他们想要的不仅仅是新世界！
    甚至还有那雄踞苍穹之巅的无上帝岛.
第353章 大世乱！！新人族危机！！（求全订）
    “无上的帝岛？等着吧，等到本帝掌握天命，炼化整个新世界时！”
    “定要率魔族杀上帝岛，去看一看，那所谓的创世父神究竟是什么样子！”
    诸多魔族之中，一个身材削瘦，面色苍白的青年，被周围的魔族强者簇拥在中央。
    他的脸上带着几缕妖异的魔纹，比其他的魔族强者更加可怕。
    散发出来的诡异气息也尤其深厚。
    甚至可以和星空宇宙之中，那些被不祥诡异转化的上古大帝们相比拟。
    轰！
    “可惜了，玄海，虽然你修为略高一筹，但在我魔族的大军面前，终究是不堪一击。”
    魔天的嘴角露出一丝危险的笑意。
    他悄然间掐动一道法印！
    紧接着，中玄域之中，便涌现出一道道可怕的气息！
    不知何时竟有魔族生灵，潜藏于中玄域之中。
    直到此刻，骤然之间爆发。
    原本被人族守护的中玄域，瞬间被攻破了!
    整个中玄域都在那一刻失守。
    一尊又一尊的魔族大能，狞笑着，冲入人族的中玄域中。
    风雨飘摇，整个新世界只剩下皇城，还在人族生灵的掌控之中！
    其他的事例都已覆灭，毁灭于魔族之手。
    这一刻，原本据守在皇城之中，统御防御大阵的玄海睚眦欲裂！
    他的双目赤红，身上更是爆发出十重天绝巅的气机。
    “谁敢与我一战，休伤人族性命〃～！”
    玄海主动从皇城中走了出来。
    他是新世界里第一位十重天的大能，在修为上碾压其他的魔族大能！
    魔族真正可怕的地方，不在于大能的实力，而在于他们的数量。
    十余位强大的高阶大能瞬间便将玄海包围了起来。
    “玄帝，你终于出来了！”
    他们以车轮战，不断的挑衅着玄海。
    然后伺机出手，争相攻杀这位人族玄帝。
    杀！
    陷入危境之中，玄海的气息越发的炙烈。
    他的眼眸中涌动着惊人的光芒，身上爆发出了璀璨的神霞！
    在那一瞬间，玄海奋力一击，将身前的一尊魔族大能劈成两半！
    连同元神与肉身一并粉碎。
    但与此同时，一并漆黑的魔剑从虚空中刺出，洞穿了他的胸膛！
    魔天的身影悄然出现，脸上带着冰冷而讽刺的笑意。
    “玄帝真是好大的胸襟呢，此刻还想着庇护人族？”
    周围的魔族大能，神色更是冰冷。
    “々｀ 泥菩萨过河自身难保，今日我等联手，若是能够生吞了这位玄帝，也算是顺应天命的大功！”
    几位魔族的大能，散发出嗜血的气息，已然将玄帝视为了猎物！
    “想要本帝的命，就你们这群废物，还不配！”
    玄海淡漠的说道！
    他挥剑一斩，将另一尊魔族大能搅碎。
    然后主动杀向其他的魔族强者，竭力为人族(王钱赵)大军拖延时间。
    然而对手始终是太多了。
    瞬息之间，十位魔族大能便将玄海围了起来，阻断了玄帝的退路！
    彼此间涌动着可怕的气息，这些魔族，都是八重天以上的顶尖大能肠。
    “杀！”
    “给我活炼了他！”
    魔天冷冷的说道。
    在方才的对抗之中，他被玄海以伤换伤，生生斩断了一臂！
    此刻疼痛难忍，神色凶戾.
第354章 帝上威能！！林昂出手！！魔族动乱！！（求全订）
    帝岛之上，三位无上大帝，神色微妙。
    他们的面庞，甚至有些凝重！
    “诡异不祥，当真是附骨之蛆，令人作呕。”
    “昔日的星空宇宙里，就尽是这一些龌龊鬼东西了！想不到，新世界居然还有这些东西，难道，又是一场失败的轮回？不祥的命运，将再次重演吗？”
    几位无上大帝，此刻都有了一丝可怕的预感。
    而今，新世界的演化已经接近尾声！
    世界的天命印记即将出现。
    如果能够在世界圆满之后，获得天命的认可。
    将成为整个新世界的宠儿，气运所钟，无与伦比！
687
    虽然玄海只是四位帝上的代理人！
    不过他毕竟是新世界当中的生灵，能够执掌玄域，本就代表着这个世界对于他的认可！
    他的身上也存在着很强大的天命之力！
    “如果这位玄帝陨落在魔族的手中，新世界圆满的进程会受到影响！”
    “甚至连世界当中的众生，都会被裹挟混乱之中，被魔族奴役。”
    几位帝上，还在犹豫。
    要不要出手干涉新世界的大世！
    闭目修行的林昂，骤然间睁开眼眸！
    虚空生电，岁月长河之上，掀起万丈狂澜！
    一道金光闪过，落入新世界。
    ..
    ..
    中玄域，人族皇城!
    玄海身穿帝袍，单手杵剑，半跪在废墟之中.
    他身上鲜血淋漓，遍布伤痕，看上去分外的凄惨！
    在与魔族的大战中，这位玄帝拼尽了自己的一切。
    纵然以一敌十，他亦展现出十转大能的无敌风姿。
    硬生生杀绝了那几位八重天的魔族大能。
    然而，倾力一战的代价，极为惨重！
    魔天趁势偷袭，几乎粉碎了玄海的一身道骨！
    此刻，他全凭自身的修为强撑着，生命之火犹如风中残烛般摇摇欲坠。
    皇城之外，魔气滔天！
    人族最后的神土，但在诸多魔族精锐的狂攻之下，摇摇欲坠。
    防护屏障出现细密的裂纹，仿佛下一刻就(dafe)会彻底崩塌。
    此刻在玄海的身侧！
    几个相貌与他有些相仿的青年男女，身穿皇袍，目光坚定！
    “对不起了，是父皇无能，这一次，庇佑不了你们。”
    玄海口中溢血，无奈长叹！
    他快要坚持不住了，身上的伤势过于严重，近乎濒死。
    魔族之中，还隐藏着几尊大能。
    对于人族的皇城，造成了极为严重的威胁。
    可是，他却力竭了！
    如今，纵然拼却一生性命。
    也拦不住这些魔崽子！
    “我等既是玄帝后人，又怎会有辱人族帝君的威名？”
    “与父皇，同生死！与皇城，共存亡。”
    几位帝子，异口同声的说道！
    他们的目光决然，视死如归！
    这一战若败，他们愿与玄海一同赴黄泉。
    宁死，也绝不向魔族求饶，苟且偷生。
    皇城之外，魔天屹立虚空之中。
    被斩断的手臂，如今被他以再生神术重新恢复！
    而此刻这位魔族最强者，毫不掩饰自身的气息。
    庞大的诡异之力散发而出，让他身上的魔纹变得越发可怕！
    “可惜呀，玄海，想不到还是让你逃出来了！”
    十个魔族大能出手，也没能留下这位玄帝！
    这样的结果，让魔天也有些意外！
    但如今的局势尽在魔族掌控之中。
    纵然折损十位大能，对于魔天而言，也是不值一提！.
第355章 震撼宇宙的威能！！光阴逆转！岁月回溯！（求全订）
    “玄帝，魔族因你折损了十位大能。”
    “这笔债，就要从人族身上讨回来！”
    魔天幽幽的说道，语气森寒，仿佛厉鬼低语！
    “魔族的儿郎们，给朕听好了，攻破护城大阵之后，~屠城三日！”
    “我要让这新世界的人-族，彻底绝种！”
    魔天冷冷的说道，神色极度-的狂妄而肆意。
    他的手中，浮现一柄狰狞的魔刃！
    魔刀舞动，陡然之间，斩向护城大阵！
    轰！
    一声巨响。
    天崩地裂，苍穹震颤！
    虚空之中，浮现无尽裂缝，整个中玄域，都因为魔天的那一斩，响起了轰鸣声！
    皇城之外的护城大阵此刻剧烈颤抖。
    坚韧的光幕，原本在诸多魔族的攻击之下，就已经出现了细密裂缝！
    而此刻，魔天的全力一击，顿时成为撕裂护城大阵的最后一根稻草。
    咔嚓！
    护城大阵被撕裂！
    魔族气息汹涌而入，冲入人族皇城之中！
    无尽的魔族精锐，发出狂肆的啸声，从四面八方扑了进来！
    它们散发着可怕的杀意，要将这一片人族最后的神土，彻底吞没！
    这一刻，纵然是玄海也心生绝望！
    他仰望天穹，流出了血泪。
    看着那苍天尽头的虚空，仿佛看到了无上帝岛之上的创世父神！
    “父神在上，玄海愚钝，难堪重任！”
    “未能扶持人族，执掌此界，反而让世间众生，陷入如此绝境。”
    玄海的心中，很懊悔！
    他心中默念，神色虔诚而肃穆。
    “父神在上，您卑微的仆人向您祈祷，希望您降下无边之力，庇护人族。”
    “玄海，死不足惜，可这世间人族是无辜的！”
    “愿以卑微之身，为世间人族背负所有罪孽，请父神怜悯。”
    战至此刻，玄，唯一能做的便是向虚空之巅，无上帝岛之上的父神祈祷！
    如今大势已去。
    他重伤濒死之躯，也无法抵挡气势汹汹的魔族大军1
    看着玄海的样子，魔天却忍不住发出了一阵冷笑。
    “桀桀桀！”
    “好一个玄帝！”
    “创世父神，真是养了一条好狗，到这时候了，还心心念念的祈祷呢！”
    魔天神色极度猖狂，猩红的眼眸里泛起暴虐的红光！
    ··· 0求鲜花····· ····
    “父神又如何，高居在天，他救得了你吗？”
    “在我魔族面前，纵然是所谓的创世者，也要给我乖乖让位！”
    “否则，朕便化作灭世大魔，让无上帝岛之上所谓的父神，一并坠入黄泉。”
    魔天狂啸，声震九霄！
    “是吗？”
    一道平静而淡漠的声音缓缓响起，传遍虚空！
    ...... ........ .......
    这一刻，天地之间，一片寂静。
    即使是喧闹咆哮的魔族，都瞬间偃旗息鼓！
    整个世界，都变得安静了。
    仿佛所有的声音，都消散于无形！
    虚空之中，一道白衣身影，平静的走了出来。
    在他现世的那一刻，天地之间，光阴逆转，岁月回溯。
    原本已然崩塌的人族古城，在一瞬间恢复了最初的状态！
    原本散落在战场之上的尸骸，都在一股无上力量的引导之下，被召唤而回，重聚身躯！
    先前陨落的诸多人族强者，此刻全部复苏了。
    新世界里，那些因为魔族祸乱而遭受荼毒，不幸陨落的生灵！
    此刻，从岁月中映照归来广.
第356章 岁月之中！！映照大世！！众生归来！（求全订）
    这是何等的伟力！
    让逝去的生灵再现！
    复生的，不只是一人，而是新世界里的万族。
    是那些因为魔族屠戮，不幸陨落的生灵。
    林昂屹立在虚空之中，神色平静，目光沧桑！
    他的身后，浮现一道淡淡的虚影，像是盘坐九重天上，至高无上的仙王！
    化身之外，流转着一道又一道玄妙的天地神文，仿佛大道的印“六八七”记所化，不经意间展现出至大至强的伟力！
    在这白衣身影现身的那一刻，世间众生便明白了他的身份！
    创世父神！
    在先前玄帝，传布新世界的人族信仰之中！
    父神的尊号，是为：
    天人帝上！
    举世众生都无比的震撼！
    皇城之中,诸多的生灵都看呆了。
    活生死肉，白骨的事情，他们不是没见过。
    但能够真正重塑一个世界，让如此之多的逝者重生！
    唯有这位至高无上的天人帝上！
    只有创造新世界的创世父神，才有这种不可思议，堪称奇迹般的伟大力量。
    “我们有救了。”
    几位玄帝子女，与魔族血战，此刻分外狼狈。
    他们的气息跌落，在方才的大战里受了创伤。
    但此刻看到林昂现身，这几位弟子热泪盈眶！
    在无比黑暗的魔族大潮之下，他们终于看到了一丝生机。
    魔天的目光变得极为冰冷。
    猩红的眼眸里燃烧着炽烈的血色魔焰，仿佛有万灵的魂魄在那眼眸之中哀嚎。
    在林昂现身的那一刻，他身上散发的气息，便已经让众生明白了他的身份！
    然而令人诧异的是！
    魔族的生灵却始终感受不到那份万族心中的共鸣！
    他们的本质被不祥诡异侵蚀，已经发生了严重的异化！
    严格意义上而言，魔族不再是新世界的生灵，因此也无法洞察这位创世父神的真正身份。
    魔天手中握住那一柄以大帝帝兵残片铸就的无上凶刃！
    他缓缓的回过头，看着屹立在虚空中的那道白衣身影。
    “人族，怪不得能称霸世间千年！底蕴果然深厚。”
    “十重天的大能，废了一个，又冒出来一个！。”
    魔天手中抬起那一柄凶刃，对准了林昂。
    他语气深寒，质问道：
    “你又是哪个年代里的老家伙？在人族的史书里，没见过你这号人物！”
    “如此修为，想必青史留名才对！”
    对于魔天的质问... 0
    林昂平静的看了他一眼！
    下一刻，这一道化身，在虚空中从容的迈出了一步。
    天地之间的大道规则，都随着他的动作而产生了奇妙的律动。
    他，仿佛是超脱于世界之上的仙人！
    林昂迈出了第二步！
    这一刻，整个世界的大道规则都归拢在他的脚下。
    万物与他融为一体！
    这一刻，他不再出尘，反而像是整个世界意志的具象化。
    一团朦胧的光芒，聚集在林昂的掌心，仿佛通灵一般，像5.4是一个有着浅薄灵智的精灵！
    光团极为温顺，看起来分外的温和。
    光团上，有些区域已经变得灰暗了，带着淡淡的血色。
    魔天挥刀，直指林昂。
    疯狂的眼眸，此刻越发的暴虐。
    看着眼前一语不凡的白衣青年，他已经失去了耐心：“狂徒！”
    “回答朕，你究竟是谁？”.
第357章 世间要有光！！恭送创世神！！（求全订）
    “世间，要有光！”
    林昂凝视着魔族，缓缓说道！
    话音未落，天地之间的规则都融化了，仿佛凝固一般！
    新世界之中，一片寂静。
    昏暗的天穹，陷入一种无法言喻的状态！
    而后，尘尽光生！
    在那一刻，无量的光芒，在新世界中涌现。
    绚烂的道光，从角角落落里溢出，照亮了整个世界。
    黄金大陆被璀璨的星光所笼罩！
    所有扎根于世界深处的黑暗不祥之力，在那一瞬间被摧枯拉朽般抹灭！
    无数的魔族，都被那一阵光芒笼罩了。
    仿佛冰雪遇到了阳光一般，以肉眼可见的速度融化1
    他们连哀嚎声都来不及发出,便在那无量道光30的照耀下化为尘埃。
    “呃啊！”
    “你是……创…世”
    感受到剧烈的痛楚，千锤百炼的魔躯在道光之中消融！
    魔天哀嚎着，神色变得极度惊恐！
    他挣扎着说出一句话。
    下一刻，强大的身躯便在道光照耀下灰飞烟灭。
    转瞬之间，新世界中，击败万族，压制五大玄域的魔族！
    在林昂的面前灰飞烟灭，化作虚无。
    纵然只是天人帝上的一缕分身！
    但对付这些弱小至极的魔族。
    林昂若是动手，都算是欺负他们。
    天地之间，玉宇清明，苍穹碧澈。
    一切仿佛又回到了原来的节点。
    众多因为魔族而陨落的生灵，都复活了。
    他们，如梦初醒，感受着天地间那朦胧而和煦的微光。
    “创世父神出手了，父神拯救了我们！”
    一位老者惊呼着，扑通一声跪倒在地上，虔诚的祈祷着。
    这一刻，天地震撼。
    新世界的众生都在膜拜，无数人跪倒于地。
    万族生灵都在歌颂这位至高无上的创世父神。
    这是救他们于水火危亡之中的救世主！
    是史诗之初，点亮星辰,开辟这个黄金大陆，创造新世界的创世父神!
    是昔日传下修行体系,引导人族自蛮荒时代崛起的至圣先师！
    对于新世界的众生而言，林昂的地位太过崇高。
    “玄海拜见父神。”
    玄海跪倒在林昂的身前。
    他的脸上还带着忏悔的神情。
    自己作为父神的使者，是几位创世者的代言人，但却没能守护好人族。
    他没能庇护新世界！
    最终还要请父神出面收拾烂摊子。
    对于玄海而言，自己这个代理人无疑做得很差1
    有愧父神赐名。
    “犯错并不可怕。”
    “可怕的，是不敢犯错。”
    林昂平静一笑，抚去众生心中的尘埃。
    这一刻新世界的众生心中仿佛涌现了无尽的勇气。
    那曾经对于魔族的畏惧之心，在此刻轰然散去。
    “强大发自于内心。”
    “只要不畏惧，纵然是黑暗降世，也无法将你们击败。”
    “这是众生的信念，亦是你们坚持到最后，挽救大世的钥匙。”
    林昂缓缓的说道。
    他的身躯渐渐淡化，身外笼罩着一层金色的霞光。
    化687身中的力量快要耗尽了。
    林昂略一思索，以最后的力量，在手中凝出一朵绚烂的仙葩！
    他将这朵花送入虚空，散向天边。
    今日起，再创一境！
    天神境！
    此境，十重天。
    这是大能之上的玄妙境界！
    对应着星空宇宙之中，天君境界的五至十重！
    为新世界的众生，再一次开拓修行体系之后！
    林昂的身影，在虚空之中缓缓散去！
    朦胧而飘渺的背影，在众生的眼中却是如此的高大而伟岸！
    像是背负着整个世界的命运，昂扬向前。
    众生跪拜，目送着林昂的背影。
    玄海带着人族的生灵，跪倒在皇城之中，齐声礼赞。
    “举世众生，恭送创世父神。”.
第358章 一转一春秋！！三千年！！冲击真帝！！（求全订）
    黑暗大海，潮汐汹涌！
    一座庞大至极的黄金大陆，在大海之中缓缓而动！
    这是新世界！
    是黄金菩提叶所化的无上神岛，在天人帝上的帝则引导之下，演化繁盛，逐渐化作大陆，建立人族文明！
    “无上的父神，祈愿永生！”
    “以人族之名，歌颂天人帝上，礼赞无上父神！”
    黄金大陆，众生顶礼，膜拜创世父神！
    黑暗之中，帝岛之上散发着无量的道光，庇佑着黄金大陆！
    在骸骨之海之中，破浪而出！
    几位无上大帝照拂着黄金大陆，避开黑暗大海之中的的危险境况！
    “阴风呼啸万古悲！”

    “这一片黑暗之海，葬下了多少个纪元的遗憾！”
    永恒殿主长叹，感怀甚深！
    无数大帝骸骨所化的大海之中，暗藏着极度可怕的凶险！
    有诞生于此，大帝怨念所化的凶灵！
    有大帝陨落之时，心怀不甘而释放的诅咒！
    ……
    若非因为几位帝上的庇佑，黄金大陆之上的人族文明，不可能走远！
    新世界的众生，被保护在黄金大陆之上！
    他们被守护得很好！
    并不知晓脚下浩瀚而辽阔的黄金大陆，只不过是苍茫帝海之中，横渡万古大世的一片孤叶！
    岁月成空，千古为墟。
    黄金大陆之巅，祥云笼罩，虚空尽头的帝岛之上!
    林昂悟道千年，再度睁眼！
    他很平静。
    物我两忘，翩然出尘！
    天命秩序在林昂的脚下交织，演化玄妙的神道。
    众生万象之景显化，海量的信仰之力从黄金的大陆之上凝聚而来，在林昂的身后化作一道通天彻地的法相！
    这是众生心中的父神，是从信仰之中诞生的神祗虚影！
    黄金大陆，与世隔绝。
    这里的一切因果，自成循环，与星空宇宙毫无干系！
    倘若万载岁月走尽，星空宇宙的众生迎来最终一战。
    最终大世倾覆，万物终结于黑暗中的腐朽真帝之手！
    也许，在这里！
    新世界的众生信仰，将从虚无之中，重塑林昂的真命！
    让这位创世的父神，映照当世，从众生的意识之中归来！
    “岁月漫长，我又修行了多久〃～？”
    林昂轻声问道，他在悟道境之中太投入，隔绝外界的一切感知，就连岁月的消逝也不曾感受到。
    “々｀ 回禀帝上，您修行了三千年。”
    无上宗主恭声回应。
    这位天人帝上修行之时的景象，太过惊人。
    仙霞涌动，神光映世，鸿蒙帝气化作万道众生相，仿佛演化大世轮回！
    帝上九转的气息，空前宏大，令黑暗之海都掀起了无边海啸！
    凡世红尘三千转！
    一转，便是一春秋！
    林昂悟道三千年(王诺的)，才真正醒来！
    他的身上，散发着朦胧的光芒，比帝上之境还要玄妙，极尽升华，无与伦比狂！
    永恒殿主凝视着天人帝上，沉声道：
    “超脱万帝之上，凌驾诸天之极！”
    “天人帝上，难道已经迈出了那一步？！”
    林昂周身的超脱之光，如星辰幻灭！
    他默默摇头，道：
    “有所悟，把握到了那一丝的真帝契机！”.
第359章 一花一世界，叶沧雪留下的帝花！！（求全订）
    真帝之道，妙不可言！
    纵然林昂参悟三千年岁月，也只是看到了一丝玄妙！
    但对于他而言，这一丝玄妙便已经足够了！
    星星之火，可以燎原。
    对于林昂这个层次的修行者而言！
    最艰难的领悟，就是从无到有！
    当自身把握一丝玄妙之后。
    未来通向真帝之道的大道通途，就已经在悄然之间敞开了。
    “踏足星空宇宙之外的疆域，天地之间，虽然灵气匮乏，却少了那一层桎梏！”
    “我越发相信，星空宇宙之中，有那腐朽存在留下的后690手！”
    “应当是为了限制后世的修行者，无法突破真帝才刻意布置的手段。”
    林昂很平静，此刻身上的气息变幻莫测，让另外三位无上大帝都感到震撼！
    这是前所未有的迹象，哪怕在他们同样跨入帝上领域之后，依然无法与林昂比肩。
    高山仰止，云泥之别。
    “既然天人帝上即将走出这一步，那我等自当奋进，全力为帝上护道。”
    几位无上大帝纷纷开口，神色坚定。
    他们的帝上之道依托于林昂。
　(dafe)　如果今后还想更进一步的话，唯有这位天人帝上率先跨入真帝境界。
    天人之道得到提升。
    大道的力量，也会作用在三位无上大帝的身上，推动他们的道果更加完善。
    而且面对即将发生的那一场大战。
    如今星空宇宙里真正的战力，其实就是林昂！
    只有这一位天人帝上的手中，托起了整个纪元里最后一丝星火！
    他是众生的希望，是指引向未来的那一盏灯！
    众生的命运掌握在林昂的手中。
    他若失败！
    宇宙成空，万族湮灭！
    纵然三位无上大帝，如今也跨入帝上之境，但与腐朽真帝相比，依然有极大的差距。
    “宇宙边缘之大，何其渺渺。”
    “屹立星空之中，我本以为世界不过如此，直到如今才知晓，天外有天！”
    “纵然是星空宇宙之外，也有更加浩瀚无穷的虚空疆域。”
    林昂缓缓叹息。
    他们四位帝上聚在一起，在黑暗大海里横渡几千年光阴，仍然没有抵达尽头。
    寻不到那推演出的彼岸。
    帝岛之上，陷入一片寂静！
    林昂分心内视，观摩自身的小世界！
    世界树拔地而起，扎根世界中央！
    这是支撑小世界的命脉，是世界之中诸多大道规则的载体，同时也是道果树！
    这是林昂天人之道的具象化。
    在这一棵参天古树旁边，有一朵无与伦比的帝花悄然之间诞生了。
    帝花在生长，青嫩的枝叶间，散发着长生气！
    尚未长大，仍然只是处于幼苗状态，但却拥有了一种不可思议的气机。
    凌驾于诸天之上，超脱岁月时空！
    感受着那一朵帝花的状态。
    林昂缓缓摇头，一声叹息。
    “可惜了，时机未至。”
    他再度闭上了眼眸。
    转眼间，光阴再度逝去。
    百年岁月，已是凡人一生。
    但对于林昂而言，却不过是自己闭哞的一个瞬间。
    他的身上落满了白色的羽鸽。
    圣洁的羽毛，落在帝袍之上，仿佛被大雪覆盖！.
第360章 纪元的尽头！！彼岸！！纪元大秘！！（求全订）
    日月星辰，运转苍穹之上！
    温暖而和煦的金光洒落林昂的肩头，祥和而平静！
    天人之道，大圆满！
    这是一种众生合一，万物之间相互信赖的融融之态。
    蓦然间，林昂骤然睁眼。
    周身焕发神光，气息一变，鸿蒙神雾散尽，诸多的天地秩序在这一刻归为虚无。
    一片片羽鸽落下的羽毛，此刻发生了不可思议的变化。
    每一片圣羽，都像是一片星河宇宙！
    他眺望黑暗之海的尽头。
    帝眸之中，涌现洞彻岁月，望穿~古今的神光！
    “横跨岁月，我们-终于走到了尽头。”
    林昂淡淡的说道。
    他孑然一身，屹立在帝岛之上。
    青衫不改，万古难侵。
    他像是一座丰碑，守护着这一个纪元，镇守在星空宇宙之外。
    黑暗之海发出震耳欲聋的轰鸣，响彻灭世的隆隆道音！
    新世界在涌动，向着黑暗之海的尽头，漂流而去。
    其速极快，非常的迅捷。
    新世界外侧的光阴岁月，都受到了影响。
    所有的一切在悄然之间破碎，不受其控制，被黑暗大海的力量裹挟着，冲向尽头。
    仿佛下一刻，新世界就要被黑暗大海的潮汐，拍碎在彼岸之上！
    “我看到了，那里就是彼岸！”
    三位帝上无比的振奋，他们眺望向黑暗大海的尽头，看到了一丝曙光！
    那是一片沙滩，是他们一直以来都梦寐以求，飘荡几千载都在寻觅的地方！
    如今，那个在推演中将证明真帝之道的奇迹之地！
    即将出现在自己的面前！
    “大世，有救了！”
    几位无上大帝热泪盈眶。
    他们的心中同样承载了许多的压力！
    “活过了万古岁月，跨越了两个纪元，我是旧时代的逃亡者，眼看着自己的纪元，在黑暗中沉沦。”
    “这一世纵然拼至死境，也要为众生闯出一条路来。”
    几位无上大帝都是过来人。
    他们的在世岁月很古老，曾亲眼见证过黑暗侵蚀纪元的悲惨场景，那是发自内心的绝望与苦痛。
    上一世，几位大帝的修为并不算太高！
    他们虽然有心救世，却无法触及更高层次的奥秘！
    ··· 0求鲜花····· ····
    直到这一次，惊艳出世的天人大帝以一己之力扭转了一切！
    一剑斩开宇宙，将黑暗生灵阻挡在另一半的星空之中！
    强势的定下了万年的休止期！
    看着几位无上大帝振奋而激动的状态！
    林昂轻声一笑，他同样凝视着那一片彼岸之地。
    “这一次，我去。”
    ...... ......... 0
    “三位道友，留在这里镇守新世界。”
    片刻之后，他缓缓说道，脸上的神色变得很平静。
    看着三位大帝仍不解的样子，林昂解释。
    “这里是人族最后的退路！”
    “新世界之上的所有规则秩序与星空宇宙完全切断，若是我等最终不敌，导致纪元毁灭。”
    “至少新世界里，我们仍然留下了人族的一份传承之火。”
    “我亲自出发，前往彼岸尽头查看情况，但为了避免发生不测，你们一定要镇守于此，守护好新世界。”
    三位帝上，蓦然点头。
    无上宗主很是遗憾的叹息，道：
    “我等修为不足，无法为天人帝上分忧，实在是惭愧。”广.
第361章 彼岸尽头！！星空之门！通向何方？？（求全订）
    “不妨，守护好新世界，便是为众生尽力。”
    “我等皆为帝者，有何惭愧可言？”
    “芸芸众生，皆为凡类。”
    “纵然是凡人，也有不屈向上之心，只需尽了我等全力，问心无愧即可。”
    林昂迈步而出，离开新世界。
    身后三位无上大帝，在一瞬间动用帝上之力，镇守新世界！
    三位大帝彼此之间构成一个三角形的无上法阵“六九零”！
    硬生生凭借帝上之力，扎根于黑暗之海的深处，毫不动摇！
    他们制止了黄金大陆随波逐流的动态，让整个新世界处于一个极为稳定的状态。
    “天人帝上，世间的希望就靠你了。”
    永恒殿主嘶哑着说道。
    到了这一步，纵然是他们也无力前进！
    如今唯一还在向前迈去，跨过岁月尽头，超脱一切去寻觅纪元未来的人。
    只剩下天人大帝。
    于逆境中奋起，在绝境中攀登。
    经历了无数厄难灾劫，仍未止步！
    他们看着天人帝上的身影，踏入彼岸！
    ……
    这是一片光洁的沙滩！
    每一颗沙粒都是一个曾经被毁灭的纪元。
    茫茫沙滩之上，细碎的沙砾何其之多。
    这个地方的古老超越了一切，比腐朽真帝还要久远！
    林昂赤着脚，一袭青衫，在彼岸之上缓缓前行。
    一步步走出沙滩，身后留下了他的一串脚印。
    “也许，我是漫长纪元以来第一个抵达这里的人。”
    林昂心中一动，悄然自语。
    海浪浩荡而来，澎湃大潮冲刷在海滩上。
    漫天风沙席卷而起，裹挟万物，无比的磅礴！
    但在这彼岸之地，没有万物，没有道与法，没有天地之间的至理！
    唯一存在的，便是那些纪元残骸所化的沙砾。
    “一切有的存在，其尽头终归于无。”
    林昂心中感慨，跨越漫天风沙，走到彼岸的最深处。
    在这里已经失去了虚空的概念！
    空间完全的消失了，不存在于彼岸之地。
    周围的环境陷入一种绝对的无知状态，没有任何的物质存在，甚至不存在于空间！
    这里是彻底的虚无之境！
    无法前进，甚至无法后退，周围的一切都仿佛凝固于此，像是一堵无形的墙。
    “是空间之极，万物归虚的止境？还是维度的尽头，是这无数纪元发展的桎梏！”
    林昂的目光变得锐利... 0
    眸光之中，无量剑气闪动，一丝气息便可贯穿星河，轰碎整个纪元。
    如今的他已是参悟一丝真帝玄妙的帝上九转之境！
    天人之道，早已圆满。
    以他的实力出手，同样可以覆灭星空宇宙，毁掉一个纪元。
    “原来，在这里也是一个枷锁。”
    虚无之境，是更高维度留给这一方维度的限制。
    无法超脱，只能困顿在这一个维度之中。
    这是一个囚笼，堵住了众生攀登向上的所有可能性。
    “世间大道万千，想不到道的尽头，却早已被人所切断！”
    “若是那些修道之士看到这一幕，何其可悲！5.4”
    林昂的气息很平静，但神色却越发的冷冽。
    他并未放弃在虚无之地，寻找着其他的迹象。
    不经意间，他看到了虚无之地，存在着一扇门！
    隐匿在绝对的黑暗之中，很不起眼！
    如果虚无之地就是一堵无形无相，镇压于此，阻断纬度通向更高层次的桎梏之墙！
    那么那扇门，便是通向更高维度的宇宙通道.
第362章 岁月尽头的真帝经文！！冲击真帝！！（求全订）
    此刻大门紧闭，这一处宇宙通道早已经在不知多久之前的岁月便被封锁了。
    大门之上，铭刻着难以言喻的纹路，彰显出无比可怕的力量。
    纵然是林昂看到之后，也有一丝心惊。
    林昂动用系统之力，查看这一扇宇宙之门。
    【造物气运.真帝经文】：
    这是一篇来自上古岁月的经文，记载了一个悲伤又快乐，真实又虚妄的纪元大秘！
    很简短的介绍，却充满了矛盾，散发着30一股不可捉摸的神秘！
    让林昂在激动的同时却又感到无形的恶意。
    宇宙之门上的那些玄妙纹路！
    是一种特殊的文字，以宇宙之门为载体，无法显化在外！
    因为世间万物都无法承载这样的力量。
    这是一篇突破到真帝境界的经文！
    “万古岁月以来，我竟是走到这里的唯一一位帝者！”
    林昂感受到那篇经文的特殊性，独一无二！
    若世间有修行者学会了这一篇经文，那么宇宙之门上的古老经文就会消失。
    然而自己抵达这里之后，经文依旧存在。
    说明在此之前的万古岁月，无数纪元，始终没有人能够走到这里。
    “既然我才是万古岁月里唯一一位即将成道的真帝，那么腐朽真帝又是怎么出现的？是更高维度的投影，还是从其他的地方跨越而来？”
    林昂压下心中的疑惑。
    他凝视着眼前的宇宙之门！
    随着他的注视，宇宙之门上诸多的玄妙纹路，此刻唤起璀璨的金色亮光，照亮这一片虚无之地。
    绚烂的金霞涌现，金色的真帝经文从宇宙之门上涌出。
    化作一道难以言喻的璀璨仙霞，涌入林昂的体内。
    这一刻！
    他便是世间除了腐朽真帝之外，唯一一位掌握真帝经文的存在。
    宇宙之门上，玄妙的纹路此刻也已经消失了。
    独一无二的经文，只会有一个载体！
    当林昂学会之后，世间所有与这无上经文有关的痕迹都将被抹去。
    感受着帝体之中，那不可思议的力量。
    正在与自己先前参悟到的那一丝真帝玄妙发生共鸣！
    林昂心中大震，如今真帝经文到手，自身天人之道，已修至圆满帝上之境界的绝巅！
    所有的一切，都已蓄势待发！
    “接下来所要做的便是冲击真帝境界。”
    他转身从虚无之地中走出。
    虽然在这里失去了一切时空的力量，化作真正的虚无。
    但如今已然触及到真帝玄妙的灵昂，却已经一只脚跨楚这个纬度！
    他超脱维度之上，却又停留在维度之中690！
    虚无之地无法阻碍他的脚步。
    “我归来了。”
    平静的声音在新世界的帝岛之巅响起。
    林昂的身影转瞬即回。
    三位帝上茫然的看着他。
    本以为天人帝上去彼岸之地要很久。
    谁曾想到才过去没一会儿，天人帝上便已然回返。
    “未来的曙光就在彼岸之地，那里有大造化，虽然也有更高维度布置的桎梏！”
    “但是宇宙之门上，也有着一篇真帝经文。”
    “那是终极的曙光，是拯救一切的契机！”
    “我将闭关，突破真帝！”.
第363章 放弃星空宇宙！！不破不立！！（求全订）
    林昂将彼岸之地的所见所闻，告诉了三位帝上。
    这一刻，众帝狂喜！
    他们难以置信，神采飞扬！
    在真正见到无上曙光之前，每一位大帝的心中都是担忧的…
    他们愿意相信未来还有可能，相信星空宇宙有救，相信众生能够安然的撑过此劫！
    但命运无常，他们也无法看破未来！
    无法知晓在那黑暗的背后究竟隐藏着什么？
    是真正的救世契机，还是埋葬一切，让宇宙陷入死寂的残酷真相。
    “我们成功了，这一世必将见证纪元新生，甚至还有机会看到新的纪元诞生！”
    三位无上大帝，此刻分外的激动，甚至都有些控制不住自己的情绪。
    林昂平静的笑了笑，紧接着他屹立在第岛之上。
    凭借自身已然登峰造极，达到圆满的十转帝上之力，将新世界与彼岸相连。
    这是他从彼岸之地回返时，才发现的端倪。
    “相较无数大帝尸骸堆砌而成的黑暗之海，无数纪元所化的彼岸更适合成为新世界的载体〃～。”
    “从今往后，彼岸便是新世界。”
    林昂以十转帝上之力，若.水!資!源!!群?6'5;6,;6"!"1'8";８?9?"'6'.?备,;用:?中,转?!群";,7;,６:":6'!０:!1;8,3.2,?0打通了新世界与彼岸之地的联系！
    虽然无数的纪元都已经毁灭！
    但是，那些沙砾当中仍然蕴藏着一些东西！
    一些对新世界的发展，至关重要的力量！
    只有扎根在彼岸之上，黄金菩提叶所化的新世界才能释放真正的潜能！
    “虽然我将突破真帝境界，不过有一则消息还是要告诉诸位道友，星空宇宙已经没救了。”他平静的说道。
    身旁三位无上大帝脸色骤变，神色呆滞。
    永恒殿主，难以置信的看向林昂，颤声道：
    “难道以天人帝上的资质跨入真帝境界，仍然挡不住黑暗吗？那腐朽真帝就如此厉害！”
    一旁的无上宗主，眉头紧蹙，迟疑道：
    “黑暗不祥之中，还有更大的威胁吗？”
    几位无上大帝对于林昂的实力极为信赖！
    这是古往今来，旷古唯一的绝代帝者，实力高深莫测！
    在帝上之境就能一剑拦下腐朽真帝。
    在他们的印象中，只要林昂寻找到突破真帝的道路，便可拨乱反正，让陷入沉沦的星空宇宙，重回正轨。
    甚至让这个纪元，变得越发辉煌！
    可现在，却正是这位至高无上的天人帝上！
    亲自泼了他们一盆冷水。
    “众生有救，但星空宇宙却已经没救了！”
    “々｀ 那个旧有的宇宙之中，存在诸多限制，不仅仅有黑暗真帝留下的后手陷阱，甚至还存在一些其他的拘束力量。”
    “整个宇宙当中遍布了规则与秩序，抹杀了未来的无限可能。”
    “这样的宇宙，只是空壳，应当抛弃。”
    林昂从容解释，化解几位大帝心中的疑虑！
    “星空宇宙，已经被黑暗诡异不祥之力腐蚀了一半！”
    “整个宇宙的环境受到了影响！”
    “纵然我救下了众生(王诺的)，但这个宇宙的潜力已经枯竭，就算强行开启一个新的纪元，也无非是在饮鸩止渴狂。”
    林昂的态度很明确！
    他会挽救众生，会拯救纪元，会平定整个宇宙的黑暗祸乱！
    但是旧有的宇宙，他却不打算在维持了。
    “不破不立。”
    “何必在废墟之上，重建纪元。”
    “待我成就真帝之后，定要打破顽空，抹平一切，以无上真力，重塑星空宇宙！”.
第364章 星空宇宙！！彼岸世界！！接引众生之神桥！！（求全订）
    辉煌之光，腾起于黄金帝岛之上。
    整个新世界，被林昂的无上帝力所改造！
    无边无上之力，让世间的秩序与星空宇宙的规则，越发靠拢！
    彼岸之力加持，一个个化作废墟的沙砾纪元中，涌现出几乎看不见的光粒，化作浩瀚的萤光大潮，汇集在新世界之上！
    这是每个纪元积淀下的造化之力！
    纵然，每个纪元都已经毁灭，彻底沦为彼岸的尘埃！
    但是，在新世界诞生之时，这些过去的纪元宇宙，仍然奉献出了它们仅有的一切！
    “天人帝上的胸怀690，当真旷世无一！”
    “布局万古岁月，容大世众生于心，肩挑凡世，剑指黑暗！”
    三位帝上，再一次被林昂的无上气魄所折服！
    何等的气魄与胸怀！
    才能在他们四帝走出星空宇宙之时，就开始布局新世界，在黑暗大海之中，创造黄金大陆！
    甚至造化生灵，开创出新人族！
    这样的一切，竟然是林昂在元神修行，参悟大道玄妙之时，一丝分神所推动的！
    甚至，他布局之时机，也许更加的久远！
    “天人帝上，甚至已经将整个星空宇宙的秩序规则，都烙印于心！”
    “天地之间的所有规则，都被他铭记。只有这样才能复刻整个星空宇宙的规则！”
    永恒殿主沉声说道，神色越发的骇然。
    他亲眼见证了林昂改造新世界，让黄金大陆的天地环境愈发接近星空宇宙！
    这就说明，天人帝上不仅精通造物之法，甚至对于星空宇宙之中的一切了如指掌！
    谁也不知道，这位帝上究竟是在什么时候，开始留心星空宇宙的一草一木！
    “吾，将在此重塑轮回！”
    “星空宇宙，众生陨落，他们的真命与因果，将会被接引到新世界！”
    林昂平静的说着。
    然而，三位帝上的神色却越发的沉重！
　(dafe)　定六道，建轮回！
    如此浩大而沉重的任务，纵然是天人帝上也要耗费海量的心血！
    他已经着手，造化新世界，演化无量众生。
    却仍在为星空宇宙的众生谋出路！
    “星空宇宙，无量众生，他们终将走出旧地，闯入宇宙之外的无限地！”
    林昂在诵经！
    虚空之中，响彻箴言！
    这是一篇特殊的经文，于虚空之中隆隆作响，化作一座虚幻金桥，而后贯通了黑暗之海！
    他以无上帝力，在黑暗大海之上架桥！
    “漫漫平原，宇宙尽头，横渡黑暗大海，抵达彼岸！”
    “吾，在彼岸之地，创新世界！”
    “接引众生！”
    接，引，众，生！
    帝上神音，响彻黑暗之海。
    无量大帝的尸骸，此刻轰然而起，仿佛复生一般！
    这是不同纪元，不同岁月，不同种族的大帝尸骸！
    此刻诡异的复生了，散发出无比可怕的气息，抵抗林昂架设的接引彼岸之桥！
    对于黑暗大海之中，传来的抵抗力量！
    林昂目光一沉。
    他从帝岛之上走出，再度踏入黑暗大海！
    潮汐海浪，迎面而来，仿佛万帝临逝的嘶嚎，不屈而不灭！
    亿万丈的骸骨狂潮，却在林昂的面前崩溃，毁于无形，彻底散碎！.
第365章 最后的两千载！众生鸿运，彼岸世界！
    “逝去的诸帝，为众生，为大世，为纪元，尽了最后的一丝力！”
    “为何要阻挡接引向彼岸的神桥！”
    林昂沉声说道，凝视着黑暗大海！
    黑暗的大海之中，万古岁月里逝去的大帝~，残念未消！
    他们的意志不灭，纵然死去漫长岁月，白-骨成沙，遗念消散！
    冥冥之中，仍然凝固一股无敌之力，横陈黑暗大海之中，阻拦一切生灵通过黑暗-大海！
    仿佛，他们至死都在阻拦着什么！
    他们是真正的大帝，纵然死去千万载，仍然值得被铭记，令后世众生铭记于心！
    众帝的意志，始终沉默，没有给予回应！
    除了坚守，这一股纯粹的意志没有任何的作用！
    林昂默然。
    他盘坐彼岸之上，面对黑暗大海，闭目冥想，参悟玄妙！
    片刻后，他睁开双眸。
    眸中闪过释然之色。
    “众帝守望众生，至死不屈，以身化壁垒，纵然逝去，也想着阻挡黑暗诡异的侵袭！”
    林昂神色肃穆，凝视着黑暗之海，展现出自身的天人帝上之印记！
    “神桥为众生而架！今后，踏神桥，渡彼岸的每一道真灵，都是众生的一部分！”
    “尔等的守望，并未被辜负。”
    “众生，铭记着尔等的功绩！”
    林昂大喝，身上涌现无上帝光，映照入黑暗大海之中！
    大帝的骸骨在涌动，受到林昂的力量牵引，此刻疯狂汇集在一起。
    帝骨崩碎，而后重铸在一起，化作万重大帝道碑！
    碑体之上，没有丝毫的痕迹，只是一座纯粹的无字帝碑！
    然而，黑暗大海的力量，却汇集在一处，凝聚在道碑之上！
    “为众生，守护这最后一段路吧！”
    冥冥之中，仿佛有一道沧桑的神音响起，回荡在万古时空！
    黑暗大海之中，那一股阻挡彼岸神桥的力量，消失了！
    通向无尽平原，渡向彼岸世界的神桥，悄然而成！
    林昂回眸，望向彼岸之地的新世界。
    他挥出一剑！
    天人一剑，荡平寰宇，粉碎彼岸尘沙！
    一剑，为新世界再度开拓出亿万里疆域。
    神国无疆，新世界与整个彼岸彻底相融，根基相结合！
    ··· 0求鲜花····· ····
    新世界之中的众生，也感受到了那一种力量。
    整个世界的潜力，被再一次激发了。
    天地众生，道运降临，鸿福耀世。
    一群修行璞玉，应运而生！
    诸多的道种降世，拓宽了新世界的修行上限。
    假以时日，也许在新世界之中，会诞生真正的无上大帝！
    ...... ......... ...
    到了那时，彼岸世界将拥有真正的无限可能！
    纵然是星空宇宙的众生，真命轮回而至，在彼岸世界里重生！
    他们的修行，仍然不会有任何的拘束！
    “大世终定，万物归于秩序。”
    “接下来，就只剩下一件事了。”
    林昂一声轻叹，回归帝岛之上，盘坐世界之巅。
    三位帝上躬卫！
    他再一次开始悟道。
    万载光阴，只剩下两千年的岁月。
    这是最后的机会，终极一跃，只待今朝！
    他将突破，尝试击穿真帝壁垒，跨越帝上圆满之境！
    成为万古岁月以来，唯一一位真帝！广.
第366章 突破真帝！！化道而终！天人蜕变之路！（求全订）
    林昂的心中，默诵道经。
    他在修行那一篇真帝经文！
    金色的霞光，涌动帝岛之外，笼罩着绚烂的彼岸世界。
    他在修行，参悟那个玄妙的境界！
    大道韵律在荡漾，涌现无边的玄妙秩序，让三位护法的帝上都感到不可思议。
    仅仅是在林昂的身旁修行，他们就有所触动，自身的帝上修为，都在不经意间“六九三”突破了！
    “天人帝上，究竟参悟了多么可怕的道果？”
    “仅仅是一丝气息外溢，都能让我等受益匪浅。”
    无上宗主心中震惊！
    仅仅是在林昂的身旁跟随修行，他就已经有所触动，跨入了帝上二转的境界！
    转眼，五百年如风逝去。
    林昂的身躯发生了变化！
    天人帝上之体，此刻已经石化，犹如一具石雕。
    所有的气息都散去了，一切宏伟无边的帝上秩序，此刻都融入虚无之中。
    在三位帝上的注视之下。
    林昂的身躯缓缓破碎，化作碎石！
    几位帝上都惊了，难以置信的望着帝岛之上的碎片。
    “天人帝上，是陨落了？”
    永恒殿主迟疑道，神色剧变，惊恐至极。
    “不可能，我等身上的天人大道，仍旧凝练，未曾散去！”
    不朽教主迅速反应了过来，道：
    “天人帝上，在参悟玄妙之境，也许是悟入生死之境，在有无之间徘徊！”
    几位帝上都很清楚。
    如今的林昂，正处于一种玄妙而危险的处境。
    真帝之道，绝非一帆风顺，否则也不会拦住万古岁月里的无数帝者！
    早知道，纵然是帝上之境，在万古岁月之中，漫长岁月里也终究会有天骄诞生！
    只不过，哪怕是那些帝上存在，也不能迈过真帝壁垒！
    转眼，又是五百年岁月！
    林昂身躯的碎片，彻底散尽，化作尘埃。
    天人之道的力量，却越发强大，将几位帝上的力量都提升了许多。
    “帝者无量，天人帝上的道，在提升！他越发的强大了。”
    几位帝上的感触很深！
    此刻，他们能够察觉到自身的修为在潜移默化间迅速提升... 0
    天人之道，早已圆满。
    但此刻却向着登峰造极的境界进发，甚至变得越加玄妙。
    帝岛之上，一切的尘埃都化于虚无了，林昂的大道，化得越发彻底。
    此刻即使是几位帝上也有些捉摸不准了！
    虽然天人之道越发的强大，但他们却再也感受不到林昂的气机，仿佛这位天人帝上，已经彻底与大道融为一体。
    这并不是一个好消息，反而无比的可怕！
    因为，星空宇宙之中的众生所渴望的。
    是一位执掌大道的真帝。
    而不是一条真帝遗留的无上大道。
    如果天人之道，真的达到了真帝层次。
    作为大道之主5.4的林昂，却化道而终。
    那么，这条无上帝道再也没有人能够驾驭！
    哪怕是三位帝上，也无法掌控这股真帝层次的力量。
    他们的道果依附于天人大道。
    是其附庸，无法成为主人！
    此刻，三位帝上只能期盼。
    天人帝上能够迈过那一层死劫，成为独一无二的真帝.
第367章 凋零的无上帝者！！半条真帝大道！！希望破灭！（求全订）
    岁月的力量，在潜移默化间改变了许多！
    虚空之中，涌现光阴长河。
    林昂的大道显化了！
    天人之道，化作一条金色的河流，沉浮于岁月之中。
    化道的迹象变得越发明显，仿佛这位天人大帝已经彻底离开了人世。
    所有的思维、肉身、规则，所有属于天人大帝的印记，都已经化道而终，成为虚无。
    所留下的，只有这条越发强大的天人之道。
    他化尽了一切，此刻介于一种莫名的状态，三位帝上根本无30法感受林昂的生死。
    仿佛世间已经不存在这位无上的帝者。
    他陨落了，走向凋零，一切的因果都已经散尽。
    “不可能，天人帝上的实力何其伟岸。”
    “惊仙艳艳，威震万古，他是整个纪元的拯救者。”
    永恒殿主难以置信的说道。
    此刻，诸多的迹象让他感到绝望。
    几位帝上最担心的事情似乎发生了。
    他们寻遍了古今岁月，将光阴长河都里里外外翻了个彻底，却再也寻不到林昂的踪迹。
    甚至属于这位天人帝上的因果，都在缓缓消失。
    在这几位帝上的心中，他们能够感受到那一道伟岸磅礴，足以支撑整个新世界，拯救过星空宇宙的无上身影，在慢慢的淡化！
    “天人帝上陨落了？！”
    “我再也无法感受到他的力量，整个天人大道变得越发纯粹。”
    某一日，三位帝上错愕的发现天人大道之中，属于林昂的印记彻底消散了！
    更加让人感到绝望的是！
    这条天人之道，并未真正跨入真帝层次，只能算是半条真帝之道！
    “为何，天人帝上拼尽了一切，不惜化道而终！”
    “他留下的大道，居然没有真正成为真帝之道？”
    “难道在这彼岸世界也无法突破吗？”
    三位上难以置信，对于天人之道蜕变到一半的情况感到无法接受！
    这是整个星空宇宙，最后的希望了。
    纵然林昂陨落，天人帝上，在突破真帝的过程中作化！
    但是，只要三位帝上愿意放弃自身的一切。
    三帝联手，承载着一条真帝之道，同样能够勉强支撑起一位真帝的大道力量！
    从而抵御黑暗不祥之中的诡异真帝。
    然而天人之道的蜕变并不完整，只能算是半条真帝大道！
    无法与那位腐朽的真帝相抗衡。
    “为何我等拼尽了全力，跨越无尽平原，横渡黑暗大海，却依旧无法为众生争取最后的生机。”
    几位帝者都在垂泪，感到无比的悲伤。
    心中有万古悲凉气，693难以抒发！
    万古悠悠，在几位帝者的落寞之中，再度流逝了三百年岁月。
    他们彻底的绝望了。
    天人之道，纯化的迹象越发明显。
    林昂的印记彻底消散了，哪怕在他们心头，那伟岸的身影也只剩下淡淡的一抹残痕。
    “出手吧，炼化这半条真帝大道。”
    “天人大帝陨落，我等唯有奋起抗争，为众生再拖延一段时间。”
    无上宗主缓缓道，语气很沉重！
    事到如今，即使是这三位帝上，也已无法再预料未来会发生的一切。
    未来的所有曙光，在林昂化道而终的那一刻，就已彻底熄灭！.
第368章 大道意志！！天人神祗！！帝者归来之希望
    三位帝上，开始接纳那一股仿佛失去主人的天人大道。
    然而，没过多久。
    他们的脸色，顿时变化。
    “为何这条大道在抗拒我们的炼化，仿佛通灵一般！”
    “大道之中诞生了先天神祗吗？是天人帝上的残念所化！”
    诞生于大道之中的神祗，天生便是这一条大道的一部分！
    “如果天人之道中能诞生一位神祗，拥有一半的真帝力量，也许可以和腐朽真帝周旋许久！”
    几位帝上在暗中揣测！
    紧接着，岁月长河之中，星星点点的金光从古今未来中溢出！
    像是一点点散落的碎片，在命运的操纵之下，悄然间汇集在一起！
    无数的金色碎片，化作一块残缺的石像，依稀间与林昂的面貌有几分相似。
    “大道通神，天人之道中将会诞生神祗，说不定我们能借此机会将天人帝上，重新唤醒！”
    几位帝上变得无比激动，他们注视着天人之道的变化。
    然而，在几位帝上的注视之下，这已经接近真帝层次的半条真帝大道，却突然间崩碎了。
    天人大道的气息散落，骤然间化作三股，涌入三位帝上的躯体。
    他们的修为暴涨，一瞬间适应了这股同根同源的力量！
    但此刻，不管是永恒殿主还是无上宗主，都已经呆滞了！
    “我们做了什么〃～？”
    “在天人神祗即将诞生之时，竟然分散了天人大道的力量。”
    永恒殿主冷不丁打了个寒战，悲愤欲绝！
    恨不得一巴掌拍死自己。
    “不经意间的帝道共鸣，我等的道果，吸收了天人帝上遗留的力量！”
    无上宗主的脸色变得惨白。
    他难以置信的看着原本属于林昂的帝座之上。
    此刻空空荡荡，没有丝毫力量存在的痕迹。
    只有一座满是裂纹的人形石像，质朴无华，失去了所有的力量。
    星星点点的金光依旧在岁月长河中涌现，继续缝补着这一具石人躯体！
    但是原本的天人之道，却已经被三位帝上瓜分。
    “我们亲手抹灭了天人帝上归来的可能？！”
    “为大世，奋斗了万载！”
    “到最后，我们竟然成为了星空宇宙之中，最大的罪人！”
    不朽教主几乎绝望的嘶吼着，无法接受刚才的变故。
    “々｀ 我愿以死，换取天人帝上回归。”
    刚才那一刻的变故，即使是他们也猝不及防。
    三位帝上的道果，是被天人帝上在星空宇宙中重塑的。
    他们自身的帝路本来已经燃尽了。
    却在林昂的手中，以万千星辰为笔墨，浩瀚宇宙为画卷，重新写就了无上帝路删。
    因此三位大帝的道果，无形之中对于天人之道分外的青睐！
    甚至他们能够跻身帝上境界，(王诺好)也是得益于天人之道的支撑！
    但数百年少，三位帝上主动想要炼化这半条真帝大道之时，却感受到了一股强大的阻挡力量，让他们根本无法炼化！
    如今好不容易看到天人大道之中，有蜕变出神祗的可能。
    若是加以引导，也许能够重塑出神化的天人帝上。
    然而就在这紧要关头！
    他们的帝道突然共鸣，瓜分了这半条真帝大道！.
第369章 最深的绝望！命运抉择！天人林昂归来！
    三位帝上，受到真帝大道的滋养！
    哪怕只有半条，对于他们而言，也有着极为玄妙的作用！
    帝上的道行激增，在一瞬间获得了重大突破！
    超越以往千百万年来的苦修。
    但他们的内心，却是如此的惶恐不安，愤恨到了极致。
    “我是罪人，为大世，奋斗了两个纪元，到头来却亲手葬送了众生的希望。”
    永恒殿主的道心都快要崩溃了，眼眸当中满是血丝。
    恨不得把自己活活抛开，挖出自身的帝上本源，用来重塑天人帝上！
    另外两位帝上，693此刻的状态同样有些疯狂。
    他们一点点从希望走到失望，好不容易再度把握到了一丝希望。
    但如今所有的希望都被磨灭了1
    他们坠入最冰冷的绝望之中，看不到一丝的未来。
    “我恨啊！
    “大道无情，命运为何会站在诡异不祥这一边？”
    “众生何其不幸，居然会被命运所抛弃，是我们错了吗？”
    三位帝上，声嘶力竭的吼啸着！
    在黑暗大海之上，掀起无边的狂澜。
    然而就在三位帝上，都(dafe)已彻底陷入绝望之际。
    他们并未察觉，那屹立在林昂地位之上的残缺石像。
    此刻伴随着星星点点的金光碎片回归，已经被修补完整。
    在所有碎片归位的那一刻，完美如一的石像之上，绽放无量金光。
    清风徐来，让天地之间变得一片晴朗。
    黑暗大海，彼岸之地！
    苍穹之上，原本有着无数混乱的规则，在无秩序的翻涌！
    所有的规则，在那一瞬间被抹平了。
    一股强有力的秩序诞生于天地之间，主宰了一切！
    日月当空，万里苍青。
    就连黑暗大海都在那一刻变得无比通透！
    所有沉淀于大海之中的诡异不祥之力，在那一瞬间被粉碎，化为虚无。
    三位帝上，愕然望去。
    却看到在帝座之上，屹立着一道风华绝代的身影。
    长发披肩，身穿神袍，周身笼罩着七彩的神辉，看上去无与伦比。
    像是一位古老岁月里的造物主，降临尘世。
    “是梦吗？我看到了岁月中的残相，天人帝上未曾陨落！”
    永恒殿主喃喃自语。
    甚至觉得是自己的道心出了问题，也许是陷入了魔障！
    另外两位帝上也是这般想法。
    他们觉得，也许是自身吸收到了天人大道，所以才会产生幻觉，再度看到林昂的身影。
    三位帝上，炼化那半条真帝大道。
    换而言之，林昂归来的根基都被掘断了。
    这位天人帝上，注定只能成为历史岁月中的过去身影！
    看着三位帝上仍旧有些麻木的样子。
    林昂的嘴角，勾起了一抹和煦而从容的笑意。
    “几位道友，就这么期待林某坐化？”
    林昂的身上，所有的超脱气息尽数收敛。
    像是一个毫无修为的凡人，平静的站在那里。
    一袭青衣，返璞归真！
    不曾有那种谪仙降临的超脱意韵，却显得更加自然！
    听着他淡淡的调侃。
    三位帝上的身躯，如遭雷击！
    他们难以置信的望向那帝座之上的身影。
    天人林昂，归来！.
第370章 帝海成空，众生桎梏，愿大世如龙！（求全订）
    煌煌大世，光耀万古。
    林昂屹立在彼岸尽头，踏乾坤，步岁月，身影显化于古今未来之上。
    他望向黑暗大海，目光肃穆，气度岿然！
    “众帝的骸骨，不该沉眠于此。”
    “为大世付出了一切，诸帝的真名，理应被众生所铭记！”
    他抬起手，并指一剑！
    这是千世唯一的剑道，为救赎而生，为创世而挥。
    剑光，荡彻黑暗大海！
    照亮了无垠的骸骨，将众帝的遗~骸都笼罩了。
    这一剑超脱天地之间，凌驾众生之上，升-华纬度，睥睨苍穹！
    黑暗的骸骨大海，一切气息被覆盖，在剑光下破碎，彻底消散于-无形。
    “所有的帝骨，都崩毁了。”
    几位帝上愕然。
    林昂一剑抹灭了无数帝骨，让黑暗之海彻底破灭！
    这是无数纪元之中，万古大帝的尸骸。
    此刻，在林昂的剑下凋零成尘。
    “辉煌之光，何必沉眠在永夜之中！”
    “万古的荣耀，当被世人铭记，沉沦黑暗之中的大帝真命，当重入轮回，再登极道。”
    蔚蓝的光芒，涌现于黑暗大海之中！
    这是生命的光辉，是众生的生命精粹。
    是无穷无尽的生命力量，绽放出的天生神霞！
    黑暗尽消，万古帝骸所化的大海，此刻诞生不可思议的变化！
    帝骨碎散，化作碎金般的仙霞，涌向彼岸之地！
    无尽的金色尘埃，是帝骨余灰，踏彼岸之桥，往生向平原之外。
    磅礴旺盛的无限生机，从大海之中涌现，绽放出湛蓝辉光！
    死寂的黑暗之海，此刻化作生灵王阳，涌现无量生命！
    “诸帝的残身，请归故里。”
    林昂低声道。
    天地之间，升起一阵神风，呼啸苍穹，跨越蔚蓝的生命之海！
    神桥之上，众帝的金尘随风而往，回归自己的故乡。
    一座无字道碑矗立在神桥之畔。
    “从今以后，这里就称为生命之海！”
    林昂平静道。
    “黑暗退散，海中蕴含着无量生气，孕育希望。”
    “浩瀚大海，造化众生，为万魂引路！”
    他伸出手，点亮苍穹！
    指尖涌现辉光，灿烂若星辰，映照千万里。
    恍然星海漫漫，万千星光，绚烂如梦！
    ··· 0求鲜花····· ····
    林昂点亮了一盏天灯。
    以苍穹为灯盏，以日月为烛火！
    一轮大日当空，喷薄无量纯阳仙气，神辉普照大世，照亮了彼岸世界！
    “今日，再塑日月，点天灯照亮世界。”
    林昂注视着彼岸世界。
    众生如龙，生机勃勃，展现出非凡的潜力。
    ...... ......... ...
    世间大能者如涌泉，诸多的强者都已经踏足神主之道。
    然而，彼岸世界之中，仍旧存在着一层枷锁！
    是众生的桎梏。
    对于新世界的人族而言，跨入天君境界的巅峰，就已经是极限！
    也许，最终得到天命的强者，可以跨入圣者境界。
    但是，世间无大帝！
    林昂神色沉默，随之释怀一笑。
    他摇头轻叹。
    “若是桎梏众生潜力，限制一方世界，吾与黑暗真帝何异？”
    “众生平等，万物如一！”
    话音未落，彼岸世界绽放无量神辉！
    绚烂的光芒，弥漫苍穹之巅。
    彼岸世界，桎梏尽消。
    此后，众生登天如坦途，再无阻碍！广.
第371章 解开枷锁！！回返星空宇宙！！（求全订）
    道光弥漫天际！
    大世辉耀，众生得享无上鸿运。
    绚烂的仙霞，萦绕神山道岳，显化无量妙韵！
    虚空帝岛之巅，几位帝上凝望大世，神色愕然，惊为天人！
    “新世界的众生，可在神主之境，踏天而上，立地成圣！”
    “不仅如此，伪帝境，帝上境，乃至于真帝之境！大道之上尽通途，无人阻碍！”
    几位“六九三”帝上心中大震，对于林昂的气魄之雄，感到不可思议！
    星空宇宙之中，万族的登天路被阻断了。
    万古纪元之中，帝上境，已经是最巅峰的修士了！
    黑暗真帝一次次掀起黑暗祸乱，降临宇宙，覆灭一切。
    不详诡异的生灵，吞没亿万众生，让大世沉沦。
    林昂很早就怀疑，宇宙之中的规则，也许被暗中改变过！
    世间无真帝。
    就连帝上境界，也不是每个纪元都能诞生！
    漫长岁月，许多纪元都只有十转大帝出世，镇守大世，庇护苍生。
    最终，在黑暗降临之世，彻底陷入灭绝之境。
    “天人帝上，不仅为世人开帝路。”
    “更是走出了无上的真帝大道，让众生都能得到登天之机。”
    林昂立世而行，气魄无双。
    他俯瞰苍生，心怀大世万族：“自今日起，众生修行，登临神主境界之后，两界的境界相同一致。”
    “真帝大道，已经敞开。”
    “修道者，再无拘束。”
    林昂平静的说道，蓦然回首，望向星空宇宙的方向。
    “岁月悠悠，万载春秋，如今只剩下一百年。”
    “吾等，也当回归于世。”
    “最后一战，朕等候已久！”
    话音未落，林昂的指尖弹出一道剑气，贯穿生命之海，洞彻古今未来。
    林昂踏剑气而上，飞掠苍穹而过，从彼岸世界离去，赶往星空宇宙。
    三位帝上追随而至，身化神虹而去。
    ..
    ..
    星空宇宙，无垠虚空。
    万载岁月之后，宇宙之中的诡异不祥之气，越发浓郁了！
    纵然天人帝上，一剑隔世，斩断星空，劈开半个宇宙。
    但在万载岁月之后！
    黑暗不祥的诡异气息，就已经从黑暗宇宙侵蚀而来... 0
    天人神域之中，昔日天人帝上留下的剑气，已经逐渐动荡。
    “黑暗将至，大世成墟。”
    “不祥的至尊，在黑暗之中收养，冥土，是众生的归宿！”
    世间，开始有诡异的谶语流传。
    任何时代，都不乏背叛者。
    星空宇宙之中，万载以来，就出现了一些背叛众生，投入黑暗的存在！
    一些修士出于私欲，甚至是恐惧，最终选择投入诡异不祥。
    传说之中，甚是有大帝投靠了黑暗一方，成为不祥诡异的奴仆，埋伏在星空宇宙之中。
    数千年以来，不时有生命源地遭遇了诡异存在的袭击。
    “杀，灭了这些鬼东西！”
    “东躲西藏的不祥5.4之物，遇之，必杀。”
    天人神域之中，诸多大帝出征，前往诸多生命源地，灭杀诡异生灵。
    神域之中，众生哀叹。
    久而久之的压抑之后，就是绝望与麻木。
    “天人帝上，远走宇宙之外。”
    “大帝，舍弃了我们！”
    “这个世界，将彻底陷入死亡。”.
第372章 恶劣的局面！诡异复苏！黑暗侵蚀！！（求全订）
    天人神域之中，道光逐渐黯淡！
    辉耀世间的无量光芒，依旧璀璨，却再也无法照亮整个宇宙。
    那些渺小的生命源地，都崩溃了。
    在万载岁月之中，被不经意间出现的诡异生灵灭亡。
    “我，仍在！”
    一道铿锵有力的道音，响彻星空宇宙，安抚众生之乱心。
    女帝，屹立在岁月之巅。
    她执掌天人神域，为无上神朝之主。
    “寒霜女帝在世，绝代无双，风华无人敌。”
    “如今，寒霜帝上的修为，冠绝宇宙30，万古岁月之中，难寻敌手。”
    有人盛赞，对于秋若寒极为推崇。
    “昔日的天人帝上，就能一剑斩开宇宙，庇护众生，止戈万载。”
    “我等，有寒霜帝上庇佑，足以抵御黑暗侵袭。”
    天人神域之中，不乏自信者，纵然面对艰难大世，也依旧信心十足。
    帝座之上，秋若寒面如霜雪，眉间远峰，仿佛天上仙月。
    身为女帝，她自有一股气盖山河的无上风姿。
    虽然天人大帝，林昂不在！
    但是她凭自身之力，足以掌控大世，让众生信赖。
    妙眸之中，展露撩倒众生的绝代风华。
    无上的帝威，浩荡而出，笼罩整个虚空，让神朝众生都为之膜拜。
    这是千古无一的绝代女帝！
    如果，没有天人帝上在前。
    在世人的眼中，秋若寒才是天人神朝最出众的那一位帝者。
    “朕既然镇守于世，与众生共进退。”
    “纵然黑暗将至，也没有人能够能够轻易跨域。”
    而且，在万载岁月之中。
    这位女帝并非固步自封！
    她同样在苦修，尽自己的一切力量，提升修为！
    作为天人神朝的执掌者，更是执灯人钦点的女帝。星空宇宙之中的气运，都灌注而来，加持在秋若寒的身上！
    她的修为，因此突飞猛进，在很短的时间里，就连破九重关，一举登临伪帝十转！
    成为这个纪元之中的第六位十转大帝。
    甚至在两千年之前，已经踏上十转巅峰的秋若寒，更进一步！
    在闭关数百年之后，她惊艳现世，一举突破帝上境界！
    成为纪元之中，天人帝上之后的第二位帝上强者！
    “寒霜帝上，冠绝千古。”
    “礼赞无上寒霜帝上，永镇神朝，庇护星空……”
    神朝之下，万臣跪拜于朝堂。
    他们虔诚而狂热，信仰着至高无上的帝上。
    时至今日，纵然世间各处，多了纷乱隐患，不时有诡异不祥出世，危害生命源地！
    然而，天人神朝之中，万众臣子依旧忠诚，守卫697在神域之中！
    随着秋若寒成为寒霜帝上。
    诸位大帝，也彻底臣服于她。
    甚至普天之下，这位寒霜女帝都有无数的追随者！
    在众生心中的至高形象，仅次于林昂！
    “我与星空共进退。”
    “纵然，世间存续只剩下最后一日，我也会屹立在神域之中，守护众生。”
    秋若寒神色肃穆，心中无比的坚定。
    她的目光，望向虚空，仿佛注视着某一道不灭的身影！
    纵然消失万载，然而天人帝上的身影，依旧屹立在众生的心中！
    那斩开星空宇宙的一剑，至今庇佑着众生.
第373章 堕落的大帝！神朝震撼！那个人是否还会归来？（求全订）
    “女帝陛下，天人帝上，还会归来吗？”
    神朝之上，一位大帝神色肃穆，谨慎的问道。
    纵然林昂已经离去万载。
    然而，在众生的心中，这位天人帝上始终占据着举足轻重的地位。
    他的身份，永远无法被任何存在取代。
    “世间黑暗扩散的情况，越发的严重。”
    “星空薄弱之地，被击穿了，出现了数道虚无通道，有比肩大帝的诡异出现，疑似横渡而来。”
    几位大帝禀报了一些情况，是星空宇宙之中发生的诡异事件。
    万载岁月逝去，宇宙虚空之中的黑暗诡异，再度出现了。
    虽然在数量上，不及昔日王阳般的无数诡异生灵。
    但是，如今出现的黑暗不祥生灵，却更加的诡异，强大至极，充斥着极端的恶意。
    这些极端而强大的邪恶个体，隐匿于虚空之中，暗中威胁着星空宇宙的众生。
    “天人帝上，还活着吗？”
    “众生都在等待他的出现。”
    众帝的心中，无比的困惑。
    尽管世人都知晓，天人帝上，远走星空宇宙之外，去寻觅真正的无上真帝之道。
    但是，岁月已经过去了一万年。
    谁也不知道，这位帝上的境况，究竟如何？
    他，是否已经踏出了那关乎纪元大运的重要一步？
    “不必忧心，他必将归来。”
    秋若寒镇定道。
    紧接着，那一双望穿岁月，洞彻虚空的无上仙眸，落在众帝的身上。
    “我知道，诸位大帝都有伤在身。”
    “纵然一万载的休养，也难以弥补道伤，治愈本源。”
    “但是，这并不是堕落黑暗的理由！”
    寒霜女帝发出无上道音，震撼苍穹，振聋发聩。神朝之上的众生，都在颤抖。
    黑暗诡异，再度出现在这半个宇宙之中。
    不祥的力量，让众生陷入沉沦。
    诸多的生灵，都堕落了。
    天人神域在察觉之后，灭杀了绝大多数的不祥诡异。
    但是，仍有一小部分的存在，暗中蛰伏，并未被剿灭。
    甚至，在传说之中，有大帝堕落了。
    受到黑暗之中那位腐朽真帝的指引，坠入永暗之中，化作诡异大帝。
    那是经历过终极之战的血战者，是为众生流过鲜血的大帝，是天人神域之中的最强支柱之一！
    然而，在传言之中，却有大帝堕落，化作腐朽的帝者。
    星空之中的一些迹象，也能证明这一点。
    “々｀ 星空宇宙的南极之域，发生了血祸！”
    “万千星辰，是最古老的生命源地之一，是一片古老的万族道土，仅次于大帝道域。”
    “如今，却遭遇诡异的血祸，万千星辰腐朽成尘埃，亿万生灵绝灭，失去了一切的生命迹象！”
    一位大帝站了出来，向秋若寒禀报一件极度恶劣的祸事！
    大帝沉沦，化为诡异！
    对于众生而言，这是(王诺赵)最大的威胁迎。
    昔日背负万族命运，与诡异不祥血战的大帝，最终沉沦黑暗。
    他们潜藏于黑暗之中，挥戈相向，极具威胁！
    “命百帝率队出行，前去南极之域，巡查黑祸！”
    “若是寻到诡异生灵的踪迹，杀无赦！”
    秋若寒俏色从容，道：
    “为帝者，若辜负众生，向万族出手，有何资格承载帝？”
    “叛世之人，尽杀之！”.
第374章 帝狱生灵！黑暗笼罩之地！忏悔万载之人！！（求全订）
    永夜，宇宙至暗之地。
    黯淡无光，灵气荒芜！
    在天人神域的最深处，帝狱横陈万古，散发着令人心悸的气息。
    这里是囚禁世间最恶者的牢笼！
    亦是天人神域之中的禁地。
    被关押在这里的生灵，并不多。
    只有罪无可赦，且无法关押在外界，甚至不可以暴露在众生面前的生灵，才会被镇压于此，经受极度可怕的大道压制！
    “放我出去！我是当世大帝，要参与终极神战，为众生尽一份力！”
    一座暗黑的牢笼之中，一位帝袍老者声嘶力竭的怒吼着。
    身上涌现出炽烈如阳的血697气，犹如上古火山喷薄而出！
    这仅仅是老者在不经意间展现的血气异象！
    这是一尊真正的大帝！
    此刻，却被囚禁在帝狱之中。
    一道身影，踏虚而至。
    天地间，霜雪为道。
    寒花飞扬在虚空之中，一道高挑凌尘，风姿绝世的倩影，缓缓走来。
    正是当今天人神域的执掌者。
    寒霜帝上，秋若寒！
    她缓缓而行，不曾在意帝狱之中的老者，熟视无睹。
    然而，那位被囚禁的大帝，却仿佛受到了莫名的刺激。
    “秋若寒，你这个毒妇，背叛天人帝上，祸乱神域！”
    老者怒吼不断，大声咆哮着。
    他斥骂着秋若寒，质问这位绝代女帝。
    女帝，路过了那一座牢笼。
    妙眸之中，绽放仙华，锁定了帝狱之中的老者！
    下一刻，老者恢宏的血气之中，升腾起黑暗的雾气！
    这位大帝的神貌，迅速变化。
    身上涌现一股极为浓郁的诡异不祥之气。
    苍老的面庞，干枯如骷髅。
    一双威严而沧桑的帝眸，此刻只余黑暗，深不见光。
    “一个堕落之人，念你昔日为众生血战，才留你一条残命。”
    “在帝狱之中思过吧！”
    秋若寒平静的说着，仙眸之中，流露出认真之色。
(dafe)    “你若能斩出恶身，从诡异之中明悟真命，再度觉醒，定当恢复自由之身。”
    “若是不能，就永世囚禁在帝狱之中！”
    “待我等血战黑暗之后，灭尽腐朽，再来拯救你的真灵。”
    秋若寒转身而去，踏往帝狱尽头。
    牢狱之中，那尊大帝发出了凄厉而恐怖的咆哮声。
    “该死的贱婢，当黑暗降世之时，无上的存在，会亲手捏死你们这些蝼蚁！”
    “我为众生付出了一世命，只剩残身，要为自己而活，又有何过？！”
    那位大帝的咆哮声，越来越远。
    ……
    帝狱的尽头，两座帝殿囚笼矗立于最深处。
    林凡，端坐帝牢大殿之中，此刻焚香撰书，沉浸笔墨之中！
    帝牢之中，极寒之气弥漫，无比的冰冷，足以冻杀天君大能。
    然而，林凡神色如常，气息平静。
    一道先天神气，贯通天地，在他周身环绕而动，随着他的动作，演化无量造化。
    被囚禁在帝牢之中，整整一万年……
    他披肩散发，手中握着一根枯枝，在冰雪之中书写。
    神气如香火，聚散无形，轮回无止境。
    万古哑然，无人与他对话。
    林凡在自己的世界之中，承受着万载煎熬孤寂，作为昔日犯错的惩罚.
第375章 出世为帝！十世轮回为惩！长生化劫！
    “世子殿下。”
    清冷的声音缓缓响起。
    一道身影翩然而至，屹立在虚空之外，凝视着帝牢之中的林凡。
    秋若寒亲至。
    她的身后，跟随~着几位帝子。
    万载岁月之后，昔日的稚嫩少年，如今都已经崛起，化作一-世无敌的绝代圣主！
    英姿勃发，气盖山河。
    锐利的目光，恍若无双天剑，-横斩千秋岁月。
    他们跟随在秋若寒的身后，一同来帝狱之中探望这位兄弟！
    “见过帝后。”
    林凡回首，望向秋若寒。
    他的目光中，仍旧带着愧色。
    化凡万载，他在帝牢之中苦修，如今的修为不在林荒等人之下。
    然而心中的愧疚却始终未曾化解。
    纵然经历了极冰磨砺，他无法释怀自己昔日犯下的过错。
    昔日天人帝上远走星空之前，曾留一道帝上法旨。万载之后，帝子林凡，登基成帝。
    执掌天人神域的无上帝位。
    秋若寒看着眼前的林凡，目光肃穆而平和。
    她知晓前因后果。
    昔日的大错，眼前的这位帝子，只不过是受人蛊惑。
    他也曾出面，为另外两位帝子求情。
    因此万载岁月之后，秋若寒的心中也已宽恕了这个孩子。
    而此刻，另外两位帝子气宇轩昂，浑身散发着一股磅礴道气。
    他们一心修行，想要在大道之上登高。
    从未渴望过帝位！
    昔日的种种猜忌与防备，纯属无忌之谈。
    “万年之期，还剩最后一百年的岁月。”
    “请世子踏出牢狱，随我前往神朝之中，筹备登基之事。”
    百年之后！
    那一道阻断黑暗宇宙的剑气，将彻底泯灭。
    届时，另一半黑暗宇宙中的诡异不祥，会再次汹涌而至。
    众生将面临最终的决战。
    秋若寒打算让林凡，在最后的那一点时间里登基成帝。
    也许在成帝之后。
    成为神朝的凡帝，就要亲自踏上战场，去迎战黑暗不祥。
    但这是世间众生的宿命。
    也是身为帝子，必须担当的重任。
    “我，不配为帝。”
    林凡淡淡道。
    “不管你配不配，至少要自己去做了，才可以得到评价！”
    “这是陛下对你的期待。”
    “即使是星空宇宙毁灭，大世倾覆，神朝瓦解！”
    “你只做了一天的大帝。那也是大帝。”
    秋若寒沉声道：
    “如果万载的惩戒，还是没有让你得到足够的历练！无法承担起心中那份重任。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “那你，未免让陛下太过失望了！”
    此话一出，林凡神色大变。
    片刻之后，他叹了口气，缓缓站起身。
    对着眼前的秋若寒恭敬行礼。
    “帝后在上，受我一拜。”
    关押林凡的帝牢大殿，此刻缓缓敞开。
    林凡从牢狱中走出，跟在了秋若寒的身后。
    ...... ......... .......
    他们从这里离去。
    路经李婵儿的那一座牢狱。
    牢狱之中，李婵儿满头白发，纵然容颜不改，却多了一股化不开的悲郁之气。
    看到秋若寒出现的那一刻。
    李婵儿声嘶力竭的大叫着，状若疯癫。
    “放我出去，我知道错了！”
    “我改，我都会改。”
    她苦苦哀求着。
    然而秋若寒神色不变，目光显得坚定。
    “没有用的，陛下要惩罚你，十世轮回。”
    “这一世，你都只能在牢狱之中度过。”
    “纵然自尽，也会被回溯光阴，救活过来！”
    一尊圣者的寿命何其漫长！
    但对于如今的李婵儿而言。
    这几乎无穷无尽的寿命，却成了困住自己的长生劫广.
第376章 生命！！世间最大的奇迹！万载将至！（求全订）
    湛蓝的生命大海，王阳似海的生机磅礴无限，演化出无量造化。
    昔日的众帝骸骨，被林昂渡化，满天金尘都被他送入轮回。
    几位帝上的身影，掠过瀚海之间，回归星空宇宙。
    鱼龙跃起，灵凤翔空。
    生命之海中，造化万物生灵，甚至有神魔虚影诞生。
    龙凤麒麟，神兽仙禽，悄然出现！
    “生命果然是宇“六九七”宙之中最伟大的奇迹，纵然是在黑暗之海，命运的轨迹也将再次显化！”
    几位帝上的神色，此刻充满了震惊。
  若:",水'?资:!:源"'群';６.;5,;6"6,1,8";?8,.,9?'6',备:用:中'';转:群.;;7?6;6:.'0.１'.;8.;３:.2:0  对于生命之海如今的变化。
    感到匪夷所思。
    “天人真帝的道法，果然深不可测！”
    “大道在前，这般伟力，让多少后世帝者汗颜！”
    浩大的生命之海，此刻诞生出无穷多的生命印记。
    诸帝的骸骨堆砌在这里，留下了万族的印记，纵然纪元逝去，一切成空。
    然而，当林昂以无上真帝伟力，将整个黑暗之海复苏之后！
    印记被触发了！
    在而今焕然一片，彻底新生的生命之海中。
    造化无量生命！
    冥冥之中，天地功德，汇聚而来，笼罩在林昂的身后。
    他不仅是星空宇宙的执灯人，是彼岸世界的造物父神。
    也是黑暗大海的拯救者，是为诸多大帝骸骨，护送最后一段行程的摆渡人！
    岁月匆匆，光阴一瞬。
    林昂踏虚空神道而行，岁月轮转，大千世界变化不灭，造化众生相。
    无尽平原，荒凉死寂。
    这里是星空宇宙的边界，是平凡纬度的极点，界于有与无之间，超脱纪元之上，又在宇宙之中！
    他们从界外归来，伟岸身影跨过平原，踏过岁月光阴，从大道之中浮现因果！
    真身现世！
    帝上归来。
    林昂凌驾于天地之上，超脱万道之巅！
    此刻，星空宇宙之中，再无大帝能够感受到他的气息！
    彼此间的位格，差距太大。
    在真帝面前，所谓的伪帝与尘埃无异。
    “一万年太短，岁月无情，葬下了太多。”
    林昂凝视万古，一眼看遍大千世界。
    众生景象，倒映在他的眸中！
    这一刻，他揽星河入怀... 0
    ……
    星空宇宙之中，那一道林昂在万载之前留下的剑气，此刻依旧璀璨。
    一剑隔世，分开了整片星空宇宙！
    将之化作截然不同的两界！
    诡异沉沦的那半个宇宙，被黑暗雾气所笼罩。
    无人知晓，在那个宇宙之中，而今正在发生着什么！
    那位屹立于万道之上，万古岁月以来，灭去无量生灵的至高强者！
    那尊毁灭一个又一个纪元的腐朽真帝，如今究竟在做什么？
    不过世间诸多大帝，乃至众生都可以确定。
    那位腐朽的真帝，绝对不会善罢甘休。
    他亲手灭掉了一个又一个纪元，甚至也曾斩杀过其他岁月里的帝上强者。
    如今纵然被天人帝上的5.4一道剑气所组，拖延万年岁月！
    但是在那一道璀璨的剑气散去之后。
    黑暗大潮，必将卷土重来。
    真正的危及大世！
    然而，一万年的岁月，对于一些生灵而言却显得太长！
    在而今的星空宇宙之中，诸多后世诞生的年轻生灵，却并未将黑暗祸乱放在眼中！.
第377章 太平万载！血战不屈之心！黄金大世的隐患！（求全订）
    “我等有天人帝上的无量剑气，庇佑万载。”
    “如今的剑光，依然璀璨！”
    世间许多新生的修士，将天人大帝视为目标，犹如信仰神祗般，疯狂的推崇。
    他们感受到那一道剑气的凌厉与强大，因此对于天人大帝所留下的力量，充满了信心。
    “何必如此担忧，帝上留下的剑气，至少也能再支撑数千年！”
    “帝上心怀苍生，肩负星空宇宙的执灯人之责。剑气散尽之前，他必会赶来，再斩一剑，到时又能为我等延续万年太平！”
    许多生灵，产生了盲目的依赖。
    对于世30间众帝而言，这并不是一个好消息。
    只有亲生经历过黑暗祸乱，甚至参与终极血战！
    在最前线与诡异不祥征战，厮杀过无数次的大帝们，才真正了解那带来无尽黑暗的力量，究竟有多么的可怕？
    “太安逸了，众生贪图享乐，忘却了前人的悲伤与付出！”
    “太平岁月，是前人战死用血与泪换来的，为何不思进取！”
    诸多的大帝怒啸。
    对于后世人，怒其不争！
    然而他们又无法将真正的真相公之于众，为了避免引起更大的恐慌。
    弱者是盲从的！
    他们在世间挣扎，身不由己。
    很多时候仅仅是为了生存，便已经拼尽了全力。
    如果是这个时候告诉他们，天人帝上留下的那道剑气可以支撑一万载。
    但也只能支撑一万载！
    当岁月彻底终结，万载光阴截止之时！
    那道剑气哪怕再璀璨，也会被真帝摧毁。
    “居安思危！大战将起，整个星空宇宙又将再一次陷入黑暗裹挟！”
    “先前的诡异入侵，尔等忘了吗？诸多的诡异不祥隐匿虚空中，灭掉了一处又一处的生命源地！”
    “若非天人神域之中的大帝，出世镇压，平定了祸乱，也许如今的星空里，就只剩下天人神域了！”
    一些古老的强者出世警告，然而效果并不好。
    好逸恶劳，贪图享受！
    这是万族生灵心中的本能，接近于天性！
    当他们适应了天人神域之中，平静而安祥的生活之后。
    心中的战意，已经明显弱化了！
    只有血淋淋的大战才能让他们觉醒，再度抬起心中的勇气。
    然而他们并没有这样的机会…
    当黑暗祸乱再一次爆发，注定是整个星空宇宙的最后一战。
    面对那毁灭一切的诡异不祥！
    所有生灵都会付出最为惨痛的代价，用生命化作防线，去捍卫宇宙，守护这个纪元！
    当！
    天人神域之中，万古神钟敲响！
    无上的女帝，召集世间诸多大帝，前往神朝大殿，商议世事。
    神朝大殿，千秋700帝宴！
    这是一千年一次的无上帝宴。
    也是而今天人神域之中，仅次于最终征召之外，最盛大的召集令！
    万帝来朝，降临在神朝大殿之中。
    他们踏入自己的席位，一个个气宇轩昂，目光伟岸！
    身上散发出强大的帝气。
    虽然终极大战之渐近，然而在这万载岁月中诸多大帝，同样取得了明显的进步。
    许多大帝都已突破。
    如今，他们这一群经历过血战的古之大帝，实力更加强大。
    可以同那些黑暗之中诡异傀儡和不祥仆从，拼死一战！.
第378章 帝上神威，万帝归心，神朝的绝代女帝
    “诸位大帝，别来无恙，转眼千年，可曾有所精进？”
    大殿中央的至高帝座之上。
    秋若寒，仙姿绝世。
    她身着绚丽的帝后仙裙，迤逦而行！
    仙裙之后，闪耀着璀璨的神光，仿佛诸天的星辰，都在此刻汇聚灿烂星光。笼罩在秋若寒的身后。
    她的周身，笼罩着无量神辉。
    化作一道神轮，缓缓而动。
    这是天人神域的众生信仰，是整个宇宙的意志之力，加持在秋若寒的身上！
    如今的她，不仅是一位风华绝代的女帝，是天人帝上的帝后！
    自身修为，同样是超越帝境十转之上的盖世帝上！
    “我等叩拜帝上！”
    “祈愿寒霜帝上，道运长存，仙福万古！”
    世间众生并不知晓，那三位十转大帝，在追随天人帝上走出星空宇宙之后。
    便在黑暗之海悟道，同样跨入了帝上层次。
    在众生的视角之中，这位绝代女帝作为天人帝上的帝后，是纪元当中第二位跨入帝上之境的绝代天骄。
    凛冽寒气笼罩在神朝内外！
    漫天风雪呼啸不绝，那不经意间的冰寒道意便可冻住时空，寒绝天地秩序！
    “寒冰女帝的修为，越发高深了，深不可测〃～！”
    秋若寒如今在宇宙之中的名号有很多！
    不仅是天人帝后，她同样有自己的信仰之源地。
    众生将其称为寒霜女帝，亦或者是寒冰女帝！
    纵然成为帝上之后，这样的称呼也不曾改，在那些漫漫众生的眼中。
    大帝与帝上境界，都是高高在上，遥不可及的修行止境。
    因此众生将其统称为大帝！
    久而久之，纵然是诸多的大帝，也习惯了这样的称呼。
    几位古老的帝者满眼憧憬，望着帝座之上风姿卓绝，仙貌无双的女帝。
    “也许就算是天人帝上未曾归来，以这位女帝上的绝代修为，也可再次冻封黑暗宇宙，再次为世间延续万年太平祥和的岁月！”
    这是几位大帝的想法，代表着很多人的意志。
    他们并非不愿大战！
    只是不想在这一刻大战。
    时间拖得越久，大帝们的准备就会越发充分，而众生的实力，也在潜移默化中增强。
    虽然世间有一部分人的战意，因为太平岁月，已经瓦解消散！
    但是众帝的心中，仍然没有轻视对手！
    万入座之后，秋若寒抬起手中酒杯！
    “々｀ 第一杯酒，朕与诸位大帝同敬天人帝上！”
    秋若寒缓缓说道。
    她守护天人神域万载。
    心中却依旧挂念着那道离开星空宇宙的身影系。
    “岁月逝去一万年了，你还好吗？帝上之境，可曾圆满？是否寻到了真正的未来之路？”
    秋若寒的心中，那一道朦胧(赵的的)的身影逐渐清晰。
    仿佛跨越了整个星空宇宙！
    她的思念，飞跃无垠虚空，去寻觅星空宇宙之外的林昂！
    “你放心，天人神域，我保护的很好，待你归来时，这是我为你准备了万年的礼物！”
    秋若寒低声轻语，随即收敛思念之心。
    此刻众弟帝，在礼敬天人神主之后，又再一次斟满酒杯！
    礼敬，寒霜帝上，秋若寒！.
第379章 众帝分歧！无敌之心！黑暗的未来一角！（求全订）
    “天人神域，创建万载，国泰民安！众生信仰之力，较之万载之前，强大了数倍”
    “整个神域的底蕴，也空前壮大！假以时日，也许天人神域之中，有可能再度诞生新的帝上强者！”
    几位大帝朗声说道，对未来充满了期待。
    如今的天人神域能有这样的美好前景，自然离不开秋若寒的辛苦维持！
    万载岁月之中，这位寒霜帝上日理万机，为整个神域的发展殚精竭虑，做出了不可磨灭的伟大贡献！
    纵然是万帝，也信服于她！
    “本帝想再敬寒霜帝上一杯酒，为昔日700的无理道歉”
    一位大帝站了出来，身上的气息很宏伟，达到了九转帝境，是天人神域之中的一方豪强。
    “昔日天人帝上远走星空之外，天人神域无主。”
    “帝上作为执灯人，将权柄交给给寒霜女帝，虽然无可厚非，但本帝心中终究是有些不服气的。”
    这位九转大帝，神色肃穆，很是坦诚的说道，而他的态度也引起了诸多大帝的共鸣。
    万载之前，秋若寒接掌执灯人权柄，以天人帝后的身份，统治天人神域！
    实际(dafe)上，并不能服众。
    诸多大帝臣服于林昂，不代表就会臣服于秋若寒！
    为帝者，皆有傲骨雄心，则会甘心屈于人下。
    更何况，那时的秋若寒虽是女帝，但自身修为并不算太强。
    与诸多历经血战的大帝相比，这位天人帝后的实力明显不足！
    只不过是倚仗着天人帝上的震慑，才能统治着天人神域。
    “万载岁月，帝上的诸多行为，我等都看在眼中！”
    “帝上为天人神域付出了太多！”
    “昔日的不臣之意，终是私心作祟。吾，向寒霜帝上致歉！”
    话音未落，这位九转大帝躬身行礼，态度谦卑而诚恳！
    这一刻，他无疑是心悦诚服的。
    紧接着，万帝之中，一道又一道的身影再度站起，躬身行礼。
    “我等拜谢寒霜帝上！”
    这一刻，万帝归心，纵然是秋若寒的眼眸，当中也闪过了一丝稍纵即逝的泪光。
    她很感慨，心中也很激动。
    一万年的付出，自己最终还是用真心与坦诚得到了众帝的认可。
    然而，正当大宴继续之时。
    秋若寒的脸色悄然一变。
    她身为天人神域的执掌者，如今更是成为帝上境界的绝代强者。
    自身的感知，惊为天人，达到了一种匪夷所思的地步！
    能够屹立在过去岁月之中，察觉未来的诸多变化！
    甚至能够洞彻虚妄，直视真实。
    这一刻，秋若寒眼前的景象发生变化。
    原本仙光璀璨的神朝大殿，此刻顿时显得暗昏暗无光。
    诸多以仙金神料铸就的殿宇，化作坍塌破败的废墟之相。
    一切都破败了，仿佛经历过可怕的浩劫。
    落满尘埃的大殿之上，残存着诸多的血迹！
    断臂残垣之下，甚至能够看到裸露的白骨，不知是何生灵遗落！
    恍然间，那可怕的景象，惊鸿一现，迅速消失。
    秋若寒的视线，又回到了现世
    看到了万帝在世，天人神域如日中的景象！
    她眉头一皱，感应到了危机。
    “诸世大帝，听令！”.
第380章 帝令，巡杀，镇灭世间一切诡异，平定黑暗祸！（求全订）
    寒霜女帝开口之后，万帝齐啸！
    神色在一瞬间变得肃穆。
    他们感受到了这位寒霜女帝身上的气息。
    “四大神殿所属大帝何在？即刻出发，前往宇宙边界，四海八荒巡查！”
    “不可放过任何的蛛丝马迹，一定要将所有侵袭过来的黑暗诡异，尽数灭杀！”
    如今的黑暗不祥渗透虚空，跨越天人帝上的剑气壁垒，潜入星空宇宙的迹象，变得越来越明显！
    诡异祸乱发生的次数，也在猛增！
    很早就已经有天机神师在揣测。
    在当世众帝之中，也许有着被诡异力量腐朽，转而迎向堕~落的黑暗大帝。
    正是在黑暗大帝的庇佑之下，整个星空宇宙之中的黑暗诡异，才始终杀之不绝，如附骨之蛆般无穷无尽！
    “尔等前往探查之时，若是发现涉及到大帝层次的诡异迹象，迅速前来通报！”
    四大神殿之中，数百位大帝领命之后，迅速出发！
    万载岁月当中，有一些新帝诞生！
    依托前人留下的帝血突破。
    正是他们的出现，才让那一些历经血战的古之大帝们，感受到了真正的希望。
    薪火相传，延绵不绝！
    纵然前人陨落，亦有后来者，追随而至。
    为大世众生的未来，尽自己的一份力。
    神朝大殿之上，此刻变得很寂静。
    “地上何必如此谨慎，如今星空宇宙早已太平！”
    “那些诡异不祥都被镇灭了，就算有些残存也难成气候，随意派遣一位大帝前往，便可将之抹灭！”
    此刻，有大帝提出了不同的想法。
    “天人帝上，一剑隔世，斩断了星空宇宙之中的因果。”
    “昔日我们亲眼见证，他将那位腐朽真帝身后所有的诡异不详，尽数荡灭，这世上不可能还有大帝层次的诡异存在。”
    “世人畏惧黑暗，因此才有了诸多揣测，无非是自气欺人罢了！”
    这位大帝的态度很鲜明。
    同时也代表着天人神域之中一部分大帝的看法。
    他们很自信，并不觉得宇宙中真有黑暗大帝存在。
    哪怕有一些诡异不详，也仅仅是漫长岁月之前残存的余孽！
    在如今的天人神域面前，不堪一击！
    “我等的敌人只有一位，便是那尊腐朽的真帝，是黑暗祸乱的源头。”
    “不过那位真帝就算再强，也是势单力孤，无法与我等大世生灵相抗衡。”
    “只需继续拖延时间，待到天人帝上，证道真帝归来，或者是世间有更多的大帝跨入帝上境界。”
    ....... 0 0
    “我等便可以反攻黑暗宇宙，将那腐朽真帝斩杀，为昔日陨落的众生复仇！”
    一听这话，纵然是秋若寒，也觉得一阵头疼。
    不成帝上，难知帝上之境的玄妙。
    但成就帝上道果之后。
    她却愈发明白，那位真帝的修为究竟有多么可怕。
    昔日林昂的天人一剑，隔断大世，拦住那位真帝的脚步。
    那一剑，太过惊艳。
    导致众生的心中，都升起了轻视之心。
    并没有将那腐朽的真帝放在眼中。
    “尔等轻敌了，腐朽真帝的境界还在我之上，修为难以揣测。”
    “若是如此自傲，是祸非福。”
    秋若寒脸色微沉，冷声警告！广.
第381章 等待万古的那一个人！诡异魔影，大帝化身！（求全订）
    此刻，秋若寒的身上展现出无量帝威，令人心中一震。
    她终究是一位绝代风华的女帝。
    不曾倚仗过天人帝上的威势，而是凭借自身的聪慧与天资，一步步走到如今的层次！
    她开口之后，众帝肃穆。
    “不要轻敌，诸位帝者一路坎坷，走到今日！”
    “我等血战黑暗祸乱，多少帝者埋骨战场之上，一缕真灵入轮回！“七零零””
    “如今，若是因为轻敌，导致大世覆灭，何颜以对那些战死的诸帝，如何面对为众生点燃帝路的白衣大帝！”
    神朝之中，万千帝者以她为尊，此刻不敢有任何的异议！
    然而，秋若寒的心中却同样知晓。
    众帝心中，对于星空宇宙而今的危局，缺乏重视！
    万载太平年月，削弱了大帝心中的斗志！
    纵然战意不改，昂扬进取。
    可是，他们却生出了骄傲之心！
    秋若寒无奈苦笑，望向天外虚空！
    “你，何时才能回来呢？”
    她无助，面对着大世，勉强支撑！
    纵然屹立在帝上境界，要守护星空宇宙，庇护众生。
    然而，林昂始终是她的主心骨！
    天人不归，凭借她的一己之力，无法守护这个宇宙，与即将降临的黑暗纪元相抗！
    ……
    星空之中，一片璀璨而绚烂的剑光隔断了大世。
    黑暗的宇宙一侧，汹涌如海般的不祥诡异，冲刷着剑气壁垒！
    滋滋…
    黑暗雾气，被剑光搅灭。
    隐藏其中的可怕生灵，始终无法通过那一层看似纤薄，却隔断万古岁月的剑光屏障！
    然而，在不计其数的诡异不祥冲刷之下。
    丝丝缕缕的黑暗雾气，最终突破了剑光的阻拦，渗透到了另一侧星空宇宙之中！
    虚空之中，黑暗的气息再度凝聚，化作变幻莫测的雾状怪物！
    它们没有本体，是诡异沉沦的规则所化，与天地之间的极恶念结合而成。
    这种极为特殊的存在，难以抹除，只有大帝之上的强者，才能以帝道伟力将其镇灭。
    此刻，随着黑暗气息不断突破剑气屏障，大量的黑暗雾气，最终凝聚成一团人形的雾气！
    那道雾气，停留在一颗不起眼的死星上，蛰伏起来，并未出世... 0
    不多时，一道仙光从宇宙深处飞掠而来。
    仙光降临在那一颗死星上！
    仙光之中，屹立着一道人形身影，以星空之中的陨石凝聚而成。
    散发出晦涩而强大的气息，是一位大帝的化身！
    “天人神域之中，四大神殿派出百帝出巡，前往宇宙边荒之地，绞杀诡异不祥！”
    那道大帝的化身，冷冷的说道。
    “万载之期未至，在那位无上存在决定出手之前，不要轻举妄动！”
    死星之中，黑暗雾气所化的人影，走了出来。
    看着那道大帝化身。
    黑暗诡异之影，发出犹如冥魂哀嚎的嘶吼声。
    “无上的主人，令5.4我潜入这里！侵蚀更多的大帝！”
    “主人动用真帝伟力，逆转岁月，复苏了无尽的奴仆，随时可以淹没这个纪元！”
    诡异魔影咆哮着，与这尊大帝的化身对话。
    “但是，万年之前，那个人的剑术太果决了，斩尽了伪帝层次的黑暗奴仆，连那些奴仆的因果都斩断了！”
    “我们，要为主人，寻找新的伪帝仆人！”.
第382章 宇宙边界！黑暗踪迹！不祥的未来再现！（求全订）
    宇宙星空，暗淡无光。
    绝大多数的生命源地都已经被毁去了。
    沦为废墟，化作飘零在无垠黑暗之中的死亡之星。
    一切的生命迹象，都被抹去。
    连因果也彻底消亡。
    众生灭，万道绝，星空边界，宇宙尽头之地，已经彻底成为了一片荒芜死域。
    “全域搜查，剿灭一切的不祥诡异！灭杀黑暗魔影！”
    一列队伍，从宇宙深处而来。
    踏神道，渡虚空，鸿蒙帝气封绝宇宙，镇压边荒之地。
    “这里，有不祥诡异的踪迹！”
    “不久之前，曾传出诡异声响，动静极大。星空宇宙的边荒，几个生命源地，都30被毁灭了，化为死亡之星。”
    一尊古之大帝沉声说道，眸光之中散发着寒意，仿佛冻封时空，凝固岁月！
    “仔细搜查，根据几位天机古帝的推演，昔日一同血战的同袍之中，有人背叛了众生！”
    “宇宙之中，确实有大帝堕落了！坠入黑暗之中，与不祥诡异为伍。”
    当这一个消息暴露之时，百帝神色顿时一滞！
    万载岁月之中，尤其是最末的几千年，黑暗祸乱的迹象，越发明显了。
    许多的生命源地，都遭遇了可怕的袭击。
    众生染血，生灵涂炭。
    尽管，绝大多数的生灵都已经汇聚在天人神域之中，但是在诸多的星辰之上，仍然有着万族生灵的群落。
    “近千年来，许多的生命源地被毁！结合那些迹象，基本可以断定，有黑暗大帝将生命源地的生灵，作为祭品，献祭给腐朽真帝！”
    四大神殿之中的大帝，都是天人神域之中的嫡系，因此知晓诸多的宇宙秘闻。
    “这一个纪元很危险，众生仍然处于黑暗的包围之中。”
    “寒霜女帝，凭借一己之力固守星空宇宙，她尽力了，但终究无法逆天数！”
    诸多大帝，深入宇宙荒芜之地，前往最深处的空间。
    有些生命源地，长存于星空宇宙的最深处，位于人迹罕至之地。
    虽然外界的环境匮乏贫瘠，无法接收到更多的宇宙灵气。
    但是，那些生命源地的位置，十分隐蔽，不容易暴露！
    也许能够躲过昔日的祸乱，侥幸生存到最后！
    “这里，寻不到生命的迹象了！”
    黑暗席卷而来，诡异生灵如潮，不会放过宇宙星空的任何一个角落。
    “我感受不到生命的迹象！”
    “最后的生机，消散在数百年前。”
    一位大帝缓缓说道，神色微沉。
    百帝顺着星空宇宙的边际，缓缓向星空之桥而去700！
    惊世剑光，斩断宇宙，化作贯穿时空的断界长桥！
    长桥彼岸，是一望无际，伸手不见五指的黑暗！
    似有若无的魔音传来，令人心烦意乱，陷入难以言喻的癫狂之中。
    这是令众生堕落的可怖魔音，任何生灵贸然接近，都会被那种难以揣度的黑暗力量浸泡，化作诡异的傀儡！
    百帝降临，屹立在剑光屏障之外。
    黑暗诡异，不断咆哮，令世人心悸。
    “天人帝上留下的剑气，至今庇佑着众生。”
    “这才是世间最大的庇护伞！”.
第383章 魔影出现，诡异降临，意料之外的伏击
    剑气屏障之外，诡异的魔气骤然涌动，气息晦涩，冲击在剑气屏障之上，发出滋滋滋的声响！
    “发生了什么？黑暗宇宙的诡异不祥，又有所异动！”
    “万载之期渐近，天人帝上所留的剑气，即将消散！”
    几位古之大帝的神色，变得凝重！
    他们预感到了一丝不祥的预感。
    “你们，终于来了！”
    阴沉而诡异的魔音，响彻在虚空之中，令人惊悚！
    这道魔音，并非从黑暗宇宙传来，而是响彻虚空之中。
    “有黑暗生灵，偷渡时空，跨越了剑气屏障！”
    古之大帝神色骤变，一声长啸，道音震虚空，向周围的众帝示警。
    然而，虚空之中，异象顿生。
    黑暗秩序，散落天地之间，笼罩虚空，与大道交织！
    “阵起，众生血魄，活祭诸帝。”
    魔音响彻虚空，念诵着至高无上的诡异道音！
    大道殊途！
    诡异沉沦的黑暗之力，同样是一种至高无上，极度可怕的终极大道。
    万物堕落，纪元倾覆，对于腐朽真帝而言，不过是砥砺自身道果的一种途径！
    万族精血涌现于虚空之中，与黑暗不祥之力相交融！
    “这是万族的血！并未久远，不是万年前遗存的古血，岁月并不漫长，是千年以来收集的〃～！”
    几位古帝惊呼，神色大变，充满了愤慨！
    “猎杀众生，血祭生命源地，夺取万族血，围杀我等！”
    “诡异不祥的魔种！当诛！”
    众帝齐啸，散发出可怕的极道气息。
    漆黑的秩序规则，覆盖虚空，笼罩了剑气屏障之外，将百帝都围拢了！
    虚无之中，走出了几道魔影，诡异莫测，是以黑暗雾气凝聚而成。
    “无上的主人，需要奴仆！”
    “这是尔等的天命，是至高的荣誉，成为无上主人的奴仆！”
    魔影低啸，引动可怕的腐化之力！
    虚空侵蚀，岁月熔断，万古光阴被冻结，黑暗的力量笼罩了这一片星空区域！
    百位大帝都深陷其中！
    血魄涌来，发出凄厉的嘶嚎声！
    是万族生灵被祭炼而成，魂魄与精血融成一体，这是一种诡异的存在，被不祥邪法祭炼而成，至阴至邪，甚至能够威胁到大帝的道果！
    “杀！”
    帝光烈烈，百位大帝同时出手，携力破阵！
    虚空之中，诡异不祥的黑暗腐朽大阵，覆盖了诸帝。
    黑暗本源气涌动，侵蚀帝道本源，甚至腐化大帝元神！
    “々｀ 万血祭，暗神临状！”
    几道魔影咆哮着，驾驭可怕的黑暗不祥之力，与诸位大帝抗衡！
    这些诡异生命，用万族血魄之力，消耗着大帝的神力。
    然而，在百帝神力的阻挡之下，黑暗诡异之力始终无法入侵百帝阵列！(赵的好)
    “坚持住！我等镇守于此，破灭血魄，拖住这些魔种！”
    “我已向神域传出示警消息，会有大帝来援，只需他们到来，便可以将这些渗透进去星空宇宙的诡异，尽数灭杀。”
    星空宇宙深处，神桥之侧，百帝被困。
    黑暗诡异，不知何时渗透而来，蛰伏在虚无死星之中。
    此刻图穷匕见，要一口气将百帝吞没，化为黑暗的奴仆！.
第384章 百帝成阵，共破不祥，堕落于黑暗的背叛者
    “我有一术，可以突破黑暗腐朽之阵。”
    一位古帝淡淡道，神色肃穆。
    “合百帝之力，可以一举扭转如今的下风局面。”
    古帝出声，身外萦绕着可怕的雷霆之力，道光闪烁，璀璨如星。
    “吾昔日曾创九劫帝法，合道百人之力，可以爆发出绝巅之力，破灭众生，举世无敌。”
    “只不过，这一道帝法，需要众帝携力，以帝道之力共鸣。”
    “可！”
    众帝齐喝，道音浩大而起，轰传宇宙！
    那位大帝出手，帝道显化而出，凝成无量道环，与宇宙虚空共鸣。
    “请诸帝，与吾一起出手！”
    “可！”
    百帝同时出手，演化自身大道，化作帝道神环，环环相连703，让诸帝之道共鸣！
    轰！
    绚烂的帝光汇聚在一起，恢宏博大，雄浑而霸烈，绽放出势不可挡的无敌之力！
    百帝相合，在连环帝术的加持之下，足以抗衡一位十转大帝的神通！
    “道灭苍生！”
    那位牵引众帝神力的古之大帝，长啸出手，掌心凝聚成无边无上的大帝法印！
    轰！
    道印砸入虚空之中，刹那间崩毁亿万里疆域，让无尽虚空尽数破碎，大道秩序都粉碎了。
    因果不存，天命消散。
    在亿万里虚空之中，连万道规则都被崩毁了。
    支离破碎的混沌虚空，几乎彻底毁灭。
    混沌雾气，澎湃汹涌，所有的一切都被遮蔽了。
    “那些诡异魔种，被镇灭了吗？”
    “应当是灭杀大半，就算是有部分残余，只需清剿便可！”
    几位大帝在交谈，心神渐缓。
    如今，胜局已定。
    “轰！”
    黑暗之中，骤然间发生剧烈的变化。
    诡异的魔影再现，发出可怕而阴厉的笑声！
    “苍生血，万道逆！”
    “沉沦万界轮！”
    毛骨悚然的魔音，在众帝之间响起。
    原本引领众帝出手，演化大帝道轮的那一位古帝，突然间出手了！
    众帝奋力一击，此刻神力空虚，帝道动荡！
    随着那位古帝的突然叛变，(dafe)黑暗不祥的力量，骤然间浮现在众帝的帝道之上！
    浓郁而邪异的黑暗源力涌现而出，顷刻间侵蚀了众帝的帝道！
    原本，诸位大帝以帝光笼罩自身，抵御血魄之力的侵蚀，抗衡黑暗不祥之气。
    诡异魔影虽然强大，可以和大帝抗衡，但却无法入侵大帝本源，魔化诸帝。
    “化作吾主的奴仆吧！成为不朽的道基，接引无上之力降临于世！”
    “古老的纪元，应当终结。黑暗降世，吾等终将开辟出无上的纪元！众生命运，掌握无上手中！”
    百帝之中，那一位悍然叛变的古帝，此刻气息大变。
    漆黑的魔气升腾而起，诡异之力与大帝气血共存，这位大帝的面庞，也随之发生了变化。
    肃穆庄严的帝貌，骤然间扭曲，筋骨干枯，犹如干尸一般。
    一根根横生的骨刺，穿透帝袍，狰狞而出。
    古之大帝，威严无比，此刻却像是一头可怕的怪物！
    “诸位，吾等血战一场，已经为众生尽责了！”
    “今后，应当为自己而活！”
    这一尊腐朽的大帝，神色骇人，气息可怖。
    它的掌心，浮现一团暗藏已久的黑暗源血。
    轰然间，融入诸多帝道相契合的道环之中！.
第385章 叛世之帝，刚烈赴死，世间最大的威胁！
    暗血扩散！
    黑暗的气息，侵入诸多大帝的帝道之中！
    猝不及防之下，百帝都遭遇了算计！
    “叛徒！”
    有帝者怒啸，不惜自损帝道，悍然出手，轰杀那尊背叛大~世的堕落大帝。
    “叛徒？吾已经为世人战死过一次了！诸多因果都有还清，吾不欠世间任何因果！”
    “凭什么，还要为所谓的众生付出一切，弱者始终是弱者，举世规则-，强者为尊！”
    堕落的大帝长啸着，不再掩饰自己的态度。
    “世间只有一位真帝，便是那位至高存在。”
    “与其苟延残喘，负隅顽抗。接引真帝大道，才是真正的未来！”
    血红的魔光，望向虚空之中的百帝。
    黑暗虚空之中，诡异的秩序化作大阵，笼罩着百帝之身。
    黑暗之血，污染了诸帝的大道！
    他们经受了可怕的反噬，动弹不得。
    只能眼睁睁看着那恐怖而不祥的诡异之力，侵袭而来。
    “吾宁死，绝不与黑暗为伍。”
    一位古帝厉啸，身上涌现浓郁的血气。
    被黑暗之血污秽的帝道，此刻强行挣动，不断激荡着！
    轰！
    帝道崩毁，这位古帝刚烈至极，当场自绝在剑光屏障之外。
    见状，其他的古帝同样震动帝道，想要自焚道血，转世入轮回。
    宁肯当场道灭，也不愿和黑暗诡异为伍。
    “想死？不可能，尔等都是吾主的未来奴仆！”
    “纵然身死，道灭轮回。尔等也休想逃脱！”
    诡异的魔影咆哮着，驾驭黑暗诡异大阵，炼化百帝！
    帝阵之中，堕落大帝协同出手。
    内外相合，用黑暗之力彻底腐化诸多大帝。
    百帝之中，古尘目光冰冷，凝视着那一道沉沦万族，腐朽帝则的黑暗秩序，席卷而来…
    他自斩一道元神，动用最后的力量，强行撕开一角虚空，将这道元神放逐！
    “纵然化身黑暗，吾终将归来！”
    “不祥诡异！不死不休！”
    古尘心念一动，斩去了这一段记忆。
    瞬息之间，黑暗秩序扩散而来，将百帝围绕，笼罩在黑暗雾霭之中！
    片刻之后，黑暗的雾霭尽数散去。
    虚空之中，百帝屹立，神色变得冰冷而无情，像是一群心如铁石的傀儡兵器！
    ··· 0求鲜花····· ····
    他们被黑暗侵蚀，沦为不祥诡异的傀儡，化作黑暗大帝。
    不仅是帝道被污染，即使是自身的理智，也被黑暗掌控了！
    “伪装气息，回归天人神域之中！”
    “等到剑气壁垒破碎之时，无上之主降临，破灭宇宙，重塑纪元！”
    “我们将成为主人的奴仆，为无上之主，扫平一切障碍！”
    ....... 0 .......
    话音未落，堕落大帝身上的黑暗气息顿时收敛。
    帝光泛起，他再度恢复了阳刚浩大的大帝之体。
    “本帝的身躯，魔化渐深，马上就要控制不住黑暗之力了！”
    “万一气息暴露，恐怕会引起大麻烦！”
    堕落大帝沉声说道。
    幻灭不定的诡异魔影，冷冷一笑，嘶吼道：
    “不要紧，用不了多久，吾主将降临于世。”
    “只需蛰伏一小段时日，就可以显化真身，逞威于世！”
    那道诡异的魔影，缓缓而来，走入百帝阵列之中，取代了那尊自绝而亡的古帝之位。
    魔影变幻，露出阴冷而消瘦的面庞，与之前那位古之大帝的神貌，完全一致！广.
第386章 黑暗来袭，天机示警，百帝印记俱消
    虚空尽头，漫漫长路。
    一群可怕的身影在行进，散发着深不可测的气息。
    尽管身上的诡异不祥之力已经收敛！
    但是，在堕入黑暗之后，百位大帝的神智被侵蚀了。
    他们沉沦于黑暗，化作诡异的傀儡，成为了人族的叛徒！
    “返回天人神域，寻找机会，抹杀那些人族的大帝。”
    “他们的“七零七”存在，只会阻碍黑暗纪元的降临。”
    “让他们随着这个即将破碎的星空宇宙，彻底灭亡。”
    古老而晦涩的气息，带着一股至高无上的韵律，响彻在百位黑暗大帝的脑海之中！
    这是那一尊无上的存在，隔着剑气屏障，施法传音！
    腐朽的真帝，其实力功参造化，比世间大而所猜想的，还要可怕的多！
    这是一位绝世无敌的存在，横压万古岁月，亲手毁去了一个又一个的纪元，让亿万生灵在其脚下哀嚎，沦为诡异不祥的食粮。
    “杀了他们，杀掉这世间所有的成道者。”
    在腐朽真帝无上魔音的驱使之下！
    纵然是百帝，也无法抗衡这一股黑暗至极的力量。
    暗淡的虚空之中，一尊又一尊庞大的身影，横跨宇宙，回返天人神域。
    所过之地，星河破碎，灿烂辉煌的星辰，被彻底碾碎为尘埃！
    ……
    天人神域，天机大殿最深处。
    星妃星彩莲，身穿九色天星神袍，身段曼妙玲珑，不经意间展露绝代风华！
    万年之前，因为李婵儿祸乱天人神朝之事，星彩莲自揽罪责，请林昂废了她天机神殿的殿主之位！
    然而时隔万载之后，她早已恢复旧职，继续执掌天机神殿，负责监察星空宇宙之中发生的一切事端。
    “为何，星空之桥会有如此之大的力量波动，甚至有黑暗气息弥漫扩散的迹象！”
    通过观星台的无上法阵，星彩莲心中一紧，感受到了一丝不妙的预兆！
    恍惚间，似乎有无边魔影，仿佛海潮般扑向天人神域！
    要将这个星空宇宙之中仅有的无上净土，彻底毁灭。
    “百帝前去巡视，为何他们的生命气息尽数消失了！”
    骤然间，星彩莲发现了一个更加可怕的迹象！
    天机神殿之中，记录那百位大帝的命灯，此刻闪烁不断！
    明亮的灯火迅速黯淡，丝丝缕缕的黑烟升腾而起，百帝的命灯都仿佛坠入黑暗一般，被一股莫名的力量所腐化！
    “不好，出大事了！”
    想到星空之桥，隔断星空宇宙的特殊性！
    星彩莲心中大惊，她毫不犹豫的起身，直往神域皇宫而去... 0
    “帝后，出事了！”
    寒霜帝上秋若寒，坐镇帝宫之中，日理万机，处理天人神域之中发生的一应事务！
    看见星彩莲着急忙慌的冲了进来，5.4秋若寒在第一时间便明白了事情的重要性。
    以这位天机殿主的性子，除非是真的祸及天人神域的大事！
    否则绝不会如此冒失，连仪态都顾不上。
    “帝上，出了大事！”
    “神域之中的百帝，前往星空深处巡查黑暗轨迹，毁灭那些诡异魔影！发生了不测！”
    “如今，他们的生命印记，尽数黯淡！”.
第387章 抗击黑暗大帝！阻敌于天人神域之外！（求全订）
    百帝之印记，尽数黯淡！
    此刻，纵然是秋若寒也神色微变。
    俏丽而清冷的眼眸当中浮现警惕之意！
    这一刻，这位执掌天人神域万载的无上女帝，感受到了山雨欲来风满楼之势。
    万载岁月，即将终止！
    天人帝上，尚未归来，大世未定。
    然而，半个黑暗宇宙当中的无尽诡异不详，却早已蓄势待发！
    时隔万年，谁也不知道黑暗之中又出现了多少的诡异存在！
    “黑暗宇宙之中，30那位腐朽真帝的手段不得不防！”
    “我亲自去天机神殿走一趟，用观星台看看。那百位帝者究竟发生了什么！”
    话音未落，秋若寒身化仙虹，纵天而起，径直离开了皇宫，赶赴天机神殿！
    事关重大！
    眼下，神朝当中的繁琐事务，也只能暂时搁置了！
    在威胁众生命运的黑暗不祥面前，所有的事情都必须退后！
    ……
    观星台上，仙霞涌动。
    如今的秋若寒早已成就帝上之位，修为独步星空宇宙之中。
    天人帝上不出，她便是天人神域之中，至高无上的最强者。
    帝上道光显化，自观星台为源头，刹那间照亮漫天星河！
    涌向星空宇宙的深处。
    凡道光所至，皆如寒霜帝上的目光所及！
    万物众生，一草一木，入其眼眸。
    “黑暗不绝！世间竟有这么多的地方被诡异气息所覆盖。”
    “天人帝上留下的剑气，出现了漏洞！”
    这一刻，秋若寒瞬间警觉，感受到了整个宇宙之中所潜藏的危机。
    诸多的生命源地被灭！
    尽管与汇聚无数道域而成的天人神域相比。
    那些生命源地当中的生灵，数量连零头都算不上！
    “聚沙成塔，集腋成裘，无数个生命源地被灭，本以为是黑暗诡异作祟，荼毒生灵！如今想来，它们有更大的图谋！”
    秋若寒凝视宇宙，察觉到了很可怕的迹象。
    暗淡无光的宇宙深处，百帝回归，踏着归途回返天人神域。
    身上的黑暗气息尽管已经收敛！
    但是那种不祥的力量，在帝上之境的秋若寒面前，洞若观火！
    “出去巡视的百位大帝，被黑暗腐蚀了！”
    “绝不可让他们进入天人神域之中，否则整个神域都将被黑暗之力荼毒，到时候不堪设想！”
    秋若寒当机立断，迅速下令。
    “苍穹神殿殿主，何在？”
    神令一下，一道身影自神域深处飞掠而来。
    万载之后，苍穹子已经跨入帝境，修为高深，战力强大！
    “先前四大神殿派出去，巡查宇宙边界的百位大帝被黑暗腐蚀，如今已经成为诡异！”
    “尔等迅速率领神殿精锐，立刻出击，在星空宇宙中将他们拦下！”
    “他们已经被黑暗腐蚀，如今是707腐朽真帝的傀儡，与诸位并非同道，出手之时，切莫小心！”
    “绝不能让他们步入天人神域半步！”
    秋若寒郑重说道。
    如果让这些黑暗大地进入天人神域，那危害实在是太大了！
    所以让诸多大帝和力维持的神域，在旦夕之间，就陷入万劫不复之地。
    “诺！”
    苍穹子脸色微变，心中大惊，而后迅速出发。
    四大神殿之中，苍穹神殿与血色神殿是战力最强大的两大神殿之一！
    没过多久，两位殿主率领百位大帝，踏出天人神域！
    去星空宇宙深处，狙击堕落黑暗的大帝！.
第388章 万载以来！！最惨烈之战！无法完成的任务！（求全订）
    星空宇宙之外！
    天人神域的光芒照亮了亿万里的虚空。
    百帝回归，像是一群身不由己的亡灵！
    他们是傀儡，是奴仆。
    神智受到侵蚀，身不由己！此刻受到黑暗之力的支配！
    即将向昔日庇护漫长岁月的万族生灵挥起屠刀。
    “来者止步！”
    宏大的帝音响起，一道道光芒，像是烈烈朝阳，从天人神域中涌现，飞驰而来。
    数百位大帝，踏出了神域！
    他们阻拦在星空宇宙之中，挡下了黑暗大帝们。
    “我等巡视宇宙星空，已完成任务，要回归神域修整！”
    黑暗大帝神色沉默，目光冰冷，眼眸当中残缺了一种灵动的生机！
    他们受到黑暗的支配，此刻就像是一群傀儡。
    一道身影走了出来，面庞消瘦，有种阴冷的气质。
    他主动迎向天人神域中走出来的百帝！
    “我等并非外人，此番前去宇宙深处，镇压诡异不祥，甚至还有同道负伤，急需回返神域〃～！”
    “请几位大帝，暂且让道！”
    对于那个消瘦青年的伪装！
    苍穹子的目光里，乍现杀意！
    寒光四起，像是天剑一般凛冽。
    “尔等已经完成了任务？不见得！”
    “不入天人神域，你们的任务恐怕完不成！”
    苍穹子意味深长的说道，身上的气息变得越发晦涩。
    他的身前，那身形消瘦，由诡异魔影所变化而来的大帝，此刻神色微变。
    他们的任务是潜入天人神域之中，释放黑暗气息，魔染众生！
    若是在这里与诸多大帝起了冲突。
    万一气息暴露，想要再闯入天人神域可就难了。
    然而正当这道诡异魔影，还想着找些理由，骗过眼前的诸位大帝之时！
    黑暗大地之中，骤然有一位古帝强行挣脱了束缚！
    他的额顶，爆发了璀璨的仙光！
    是古之大帝残存的力量，代表着他曾经的意志。
    仙光之中，古帝的残神在咆哮，声嘶力竭地望向天人神域。
    “快斩了我们！星空之桥，黑暗伏击，我等已被魔染，堕入黑暗之中。”
    “神朝里，有大帝臣服于黑暗，沦为帮凶！”
    此话一出，原本还想着继续伪装的诡异魔影，顿时发出阴冷的咆哮。
    数位黑暗大帝同时出手，将那位古帝的力量镇压，璀璨的仙光，在下一刻，便消弭于虚空之中。
    “々｀ 杀！”
    苍穹子身后，数百大帝，早已得到诏令。
    他们也已经知晓，身前的那一群昔日同道，如今都成为了黑暗的傀儡。
    “念你们昔日，也曾为星空宇宙奋战库！”
    “今日出手，只斩那些堕落黑暗，臣服于不祥诡异的人奸！”
    苍穹子，冷冷说道，强势出手。
    身后(赵的赵)的百帝，也骤然爆发！
    轰！
    璀璨的道光在一瞬间照亮了宇宙星空，数百位大帝，陷入混战之中！
    这是绝无仅有的大帝神战，波及甚广，是万载以来最可怕的一场冲突！
    数百位大帝都被裹挟其中。
    虽然百帝都被黑暗之力侵蚀，但他们也曾作为星空宇宙的一部分战力。
    如今黑暗未至，星空宇宙却陷入了可怕的内耗之中.
第389章 殊死相搏！！镇压黑暗祸乱！！大世暂平！（求全订）
    “斩！”
    苍穹子长啸，手中浮现无上帝兵，率先杀向黑暗大帝。
    在神殿资源的倾斜之下，他早已突破大帝境界，甚至跨入大帝五转层次。
    这样的修为，纵然是在当世大帝之中，也算得上是一方强者！
    更何况，还有天人神朝气运加持！
    在神朝之力的推动之下，苍穹子战力直线拔升，足以和寻常的六转乃至七转大帝，并驾齐驱！
    “杀！”
    神光涌动，诸多大帝打出了真火，动用强大的帝术，抹灭星河，撼动虚空！
    时空都混乱了，在这里岁月长河，被无数大帝从虚无里震了出来。
    帝光荏苒，秩序井然，黑暗气息浓郁而炽烈，与诸多大帝的无上道光，707发生激烈的冲突。
    “灭了你们这些杂碎，在黑暗祸乱再起之时，就拿尔等人奸的头颅祭旗！”
    苍穹子怒啸！
    对于天人神域而言，这是很大的损失！
    百位黑暗大帝，堕落黑暗。
    其中大多数大帝，都是天人神域的坚定支持者。
    但如今在黑暗的支配下，他们却成为了诡异的傀儡，做出一次又一次伤害星空宇宙的事情。
    “背叛星空万族的贼人，别让老夫抓到你的行迹！”
    “导致百地堕落，接引诡异降临！”
    (dafe)“如此重罪，死不足惜。”
    悲伤、遗憾、无奈、决绝！
    为了保护身后的天人神域，为了庇佑星空宇宙之中的万族生灵！
    他们只能向这些堕落的黑暗大帝们挥刀。
    “轮回路上再见吧！”
    “后世，再与诸位同道共饮。”
    漫天杀伐气，直冲霄汉，扫灭了一大片的星辰！
    在诸多大帝合力镇压之下。
    百位黑暗大帝，接连陨落。
    “天人一剑！”
    蓦然间，黑暗大帝之中，响起一道朗朗道音！
    璀璨的剑光绽放而出，划过身旁数位大帝的身躯！
    天人一剑！
    这是纪元最强者，星空宇宙执灯人，天人神域共主。
    天人帝上林昂，最负盛名的帝道剑术！
    如今，帝上远走星空之外，已然万年。
    宇宙之中，会此剑术的生灵，不超过十人。
    黑暗大帝之中，古尘仗剑杀出，眉眼之间恢复了清明。
    “前尘不忘，后世难求，天人转生！”
    绚烂的剑光在古尘身上涌现，将身上所有的黑暗气息尽数斩灭。
    帝气澎湃，大道昭昭！
    这一刻，他回归了。
    自身意志觉醒，重新化作一尊真正的无上大帝。
    “若非有师尊所传的天人剑道，差点真遭了你们算计！”
    先前他自斩部分元神，放逐虚无之中，然后被转化成了堕落的黑暗大帝！
    直到此刻，在神战爆发之时，古尘留下的暗手发挥了作用。
    遗失的部分元神回归，重新夺回了身体的控制权。
    “叛贼，当诛！”
    古尘挥剑，直刺黑暗大帝当中的一位古帝。
    正是他，先前背叛了诸多大帝，将百帝的行踪告知于黑暗生灵，而后更是将众帝带入埋伏之中。
    若非这个真正的人奸作祟。
    在外巡逻的百帝，纵然遭遇了黑暗袭击，也不至于如此被动。
    古尘全力出手。帝剑之上，闪烁着煌煌不灭的无上剑光！
    在一瞬间洞穿了那位叛世帝者的身躯，将他的元神钉死在眉心！.
第390章 黑暗诸帝入狱！神域大宴！庆功大会！（求全订）
    片刻之后，天地间道光渐渐收敛。
    诸帝之间爆发的终极神战，也落下帷幕。
    数百大帝合力为杀，纵然是那些黑暗大帝也难以抗衡！
    “杀！灭尽黑暗，为我等的同道报仇。”
    苍穹子挥剑斩杀黑暗大帝！若:;水.;资:源!群'?,6;5??6;6?;:1!,8'"8:9!6,."备;用"中,!轉.群,!:7?6?"6?.?0"!1:!8,,?3;2!::0
    虽然那道黑暗气息凝聚而成的灭世魔影，身形诡异，极为难缠！
    但双拳难敌四手，数位大帝合围，更有两尊无上殿主联手镇杀。
    纵然是这道魔影，也在帝光照样之下破碎。
    “我是不灭的！纵然你们斩掉了黑暗的傀儡，又能如何？不过是一些玩具罢了，在无上的主人面前整个星空~都不堪一击！”
    彻底破碎之前，那道黑暗诡异的魔影仍在叫嚣着，疯狂的咆哮。
    轰！
    “今日先斩了你，等到星空之桥再开，我等便杀入黑暗宇宙之中，彻底了结那一-尊诡异真帝。”
    古尘毫不客气地回应着，身上杀机毕露，一道剑光闪过，将身前的魔影抹灭！
    黑暗大帝，被尽数镇压。
    苍穹子率领诸多大帝，回归天人神域。
    古尘也跟了上去。
    然而诸位大帝在大获全胜，欣喜之余。
    却不曾察觉，这位血色殿主的眼眸深处，黯淡而邪异的灰影一闪而逝。
    诸位大帝，回归天人神域。
    苍穹子亲自走了一趟帝狱，将那些被大帝们镇压的黑暗大帝，全部囚禁在帝狱之中。
    “尔等堕入黑暗，却未必没有再见光明之日！若是能够等到天人帝上归来，也许有挽救诸位同道的可能。”
    任何一位帝者，都是星空宇宙之中的珍稀战力！
    纵然是苍穹子，也不愿意对这些昔日的同袍们下手！
    在灭杀了那几个作恶的祸首之后，大部分被黑暗浸染，沦为傀儡的大帝，被诸位大帝镇压之后，放逐到了天人神域当中的帝狱之中。
    此刻的神朝皇宫之外，载歌载舞，又是一番盛大的宴会！
    为了庆祝这一次诸位大帝狙击黑暗大帝成功，将黑暗不祥，再次阻隔在了天人神域之外！
    “诸位同道，我等永结同心，力抗黑暗！万载之后大战将起，当凝聚天人神域之重军，杀入黑暗之中，与腐朽真帝一决高下！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    宴会之上，有大帝发起了倡议。
    万载太平岁月，天人神域之中的道韵又极为浓郁，因此接连诞生了许多的新帝！
    他们雄心壮志，对于未来有着无限的野望，想要建功立业，开疆拓土。
    ....... 0 .......
    “天人帝上留下的剑气将要消散了，我等积累了万载岁月的实力，如今兵强马壮，正好出兵黑暗，征伐诡异不详！”
    这便是当今天人神域之中的现状。
    经历过万载之前终极神战的古人，满怀忧虑，惶惶不可终日！
    万载以来，新生的天骄们却充满信心，跃跃欲试。
    苍穹子神色平静，目光深处也有些悲色。
    腐朽真帝，端坐黑暗宇宙之中，隔着天人帝上留下的剑气。
    凭黑暗之气，就可以在星空宇宙之中作乱！
    祸害无数的大帝，让那些帝者们堕入黑暗之中。
    “如此可怕的存在，若是黑暗再临，天人帝上未归，真的有人能敌吗？”广.
第391章 林昂回归！万载过后！！真帝归来！！（求全订）
    “今日不谈这些事了！“”
    “我等庆贺诸位大帝，阻击黑暗，庇护天人神域！”
    秋若寒淡淡说道。
    身姿绝世，仿若仙子下凡尘，这位寒霜帝上，举起手中酒杯，对着苍穹子等人遥遥一敬。
    “敬谢寒霜帝上。”
    数百大帝争相回应，一时之间整场大宴的气氛变得极为热闹。
    紧接着一道仙光自“七一零”岁月尽头而来，照彻星空宇宙！
    天人神域之中，涌现无量道光！
    在神域之巅，一缕磅礴浩大的无上精气涌现，天地之间万道规则自发凝聚而去，在那道精气的周围，化作一道道极为灵动的蝌蚪道文。
    “生而为道，天地共鸣。”
    诸多大帝神色愕然，难以置信的望向神域之巅，他们同样看到了那一缕精气。
    这是一种难以想象的境界，超脱帝道之上。
    仅仅是一道精气显化，就可以凝结天地规则，自发化作一篇无上的道文。
    这是谁的气息？
    为何如此宏大，堪称磅礴无量！
    一道气息，就能镇压整个天人神域！
    无数大帝面露震惊之色，感到不可思议！
    那些在万载岁月里证道的新帝，此刻更是变得无比紧张！
    “究竟是怎样的大帝，竟然如此强大，是何方强者？”
    几位新帝惊呼！
    那一道精气的出现，刷新了他们心中对于大帝的印象。
    那股力量，纵然是寒霜帝上也难以企及。
    而在世间生灵的记忆之中，唯一能够超越帝上境界的强者，只有一位！
    黑暗宇宙之主，诸天万古纪元的倾覆者！
    腐朽真帝！
    “是那黑暗源头的无上存在降临了？那尊真帝，难道已经跨过了剑气屏障！”
    “天人帝上留下的剑气，不是能够庇佑宇宙万年吗？”
    这一刻，诸帝的心中浮现无边的猜疑，很多帝者的心中都有一些慌乱。
    面对那一位至高无上的腐朽真帝降临！
    在场的所有大帝，纵然联手都无法与之抗衡。
    一道气息，就能让百帝堕落。
    若是那位腐朽真帝亲身降临。
    只需一击，在场的无数大帝，除了寒霜帝上之外，所有帝者都会被彻底毁灭... 0
    苍穹子满头大汗，脸上露出惊容。
    “难道真的是那位腐朽真帝！”
    他心中默默想到！
    场面一时之间变得无比紧张，诸多大帝如临大敌。
    然而帝座之上，秋若寒却仿佛感应到了什么，愕然抬头。
    妙目之中，不知何时，早已泪如泉涌。
    她的眼眸眨动着，盈盈水光蓄在眼眶里，仿佛随时都会倾泻而下。
    “众生祭，苍天拜，鬼神共尊……”
    虚空之中，响起莫名的大道伦音，宏大而晦涩。
    这是祭祀的祷文，是在礼赞无上的存在……
    诸帝愕然，感受到虚空之5.4中响起的众生祭祀音。
    朦胧的光芒，溢散于虚空之中。
    混沌初开，天地分离，而后轮回显，众生降，神魔礼赞！
    天人神域之外，浮现不可捉摸的宇宙异象。
    岁月长河，汹涌澎湃，显化于天地之间。
    一道身影，蓦然间现身于古今未来的尽头，踏岁月水流，缓缓而来！.
第392章 天人真帝归来！众生礼赞！大世皆惊！
    金色莲花,浮现于虚空之间！
    天人神域此刻绽放虚空仙莲，诸天大道的无上道果，同时显化，缔结成虚无飘渺的莲花之形！
    这是天地之间的道果显化，是万道的至高真义！
    “这是什么景象！谁在证道！”
    无数大帝惊呼，神色震撼！
    古往今来只有大帝证道之时，自身帝道才能在大道尽头，缔结成帝花！
    但此刻天人神域之中，诸天大道在那一瞬间升华了。
    万道帝花，同时浮现，仿佛在朝拜着至高无上的共主！
    一道身影出现在大道的尽头，屹立于古今未来之上，超脱无尽虚空！
    “天人合一，众生如我！”
    冥冥之中30，大帝们仿佛听到了一声道喝！
    无上玄妙神音，响彻神朝大殿！
    三千世界显化，六道轮回再现，宇宙异象仿佛无穷无尽！
    日月星河，焕发灿烂之光！
    在这一刻，天人神域当中的无量生机，再次疯狂抬升！
    青衫不改，剑气惊万古！
    当林昂出现之时，整个天人神域都震动了，众生惊呼，万帝齐啸。
    “陛下！”
    苍穹子跪拜于地，脸上老泪纵横，无比的感慨。
    他万般激动，身影都不受控制的颤抖着。
    昔日跟随林昂一路杀伐崛起的老臣，此刻也都是如此模样！
    他们情不自禁，跪拜于地，显得极度狂热！
    “臣等，恭迎陛下回归！”
    一万年，对于世间生灵而言，这一段岁月并不短暂！
    万载光阴，匆匆流水，一切都逝去了！
    诸多大帝葬下了悲与殇！
    唯有这位帝上，踏足星空宇宙之外，去往虚无缥缈无法预料的未知尽头，去探寻真帝之上的无上奥义。
    “我看到了众生的命运！未来再度浮现了，黑暗之潮退去，纪元将新生！”
    诸多大帝难以置信的说道！
    他们能感受到岁月的变化，对未来同样有着极敏锐的感知能力。
    而此刻，在他们的视线之中，属于星空宇宙的大势未来，正在发生肉眼可见的逆转！
    “吾，已归来！”
    林昂平静的说道，身后三位帝上联诀而至。
    帝座之上秋若寒，眸中含着热泪，难以置信的望向林昂！
    这位天人帝后的真情，超过了任何一位生灵！
    星空宇宙，她是最坚定的守望者，要为踏上星空而去的天人帝上守护身后的净土。
    “陛下突破了？！”
    几位古之大帝发现了异样！
    这位天人帝上的气息变得越发宏大，虽然周身浮现难以想象的宇宙异象！
    然而在众多大帝的眼中，林昂的身影飘渺如尘，凛然似仙。
    这是一种难以捉摸，不可言喻的境界！
    比帝上之境还要玄妙，仿佛它屹立在那里，便是710开天辟地的源头！
    是岁月长河的起始，亦是诸天万道的缔造者！
    “臣斗胆，请问陛下，是否突破了真帝之境！”
    一尊大帝小心翼翼的说道，脸上充满了期待。
    自始至终，黑暗宇宙中那位腐朽真帝都带给众生无法抗拒的死亡威胁！
    纵然是帝上强者，面对黑暗真帝，也显得无力而脆弱！
    一万年来，天人神域之中，诸多新帝自信心几乎爆棚。
    一心想着杀入黑暗宇宙之中，光复整个星空，宇宙的疆土！
    但那一尊至高无上的黑暗真帝，却始终没有人愿意对抗！.
第393章 天命所钟！大世共尊！纪元最后的救世主！（求全订）
    大帝，对抗真帝！
    那甚至不能算是大世与黑暗的对抗，而是简单直白的送命！
    所谓的帝者，在真帝面前就像是一缕烟尘，一吹即散！
    所有的因果都会消泯，被真帝的力量所影响，抹去世间一切痕迹。
    虽然有林昂一剑隔世，惊艳众生。
    让世间生灵感受到了对抗黑暗真帝的可能！
    但是在真正的真帝出现之前。
    人们的心中，只能一次又一次推演着众生对抗腐朽真帝的可能性。
    “动用怎样的手段，才能利用星空宇宙的力量，抗衡真帝?”
    这是万载岁月以来，诸多大帝最多思考的问题。
    尽管也有几位大帝，提出了一些极为冒险，近乎不可思议的解决办法。
    真帝，无敌。若是陷入黑暗，便是宇宙星空，诸天万族最大的敌人！
    “朕已经跨入真帝之境！”
    林昂并未隐瞒，坦率回应！
    这一刻，天人神域的宏伟皇都大殿之上。
    众帝噤声！
    无数位大帝的神色，仿佛凝固在了一起。
    这是天大的喜悦，纵然是众多大帝也感到难以置信！
    当真正的喜讯出现在他们面前时。
    他们的第一反应并非欣喜若狂，而是陷入呆滞之中。
    期盼了万载岁月的希望，在这一刻终于化作现实。
    “众生礼赞，天人大帝，吾帝无量长生，与天同寿〃～！”
    “道运弘扬，恩泽万古。”
    世间大帝此刻尽皆跪拜而下，礼赞天人大帝的无上神威。
    万古岁月。
    这是帝落纪元，乃至以往无数纪元里，第一位突破真帝的人族大帝。
    也是自古至今，唯一的真帝！
    黑暗之中的那位腐朽真帝，其来历已不可考究。
    纵观世间，一场场黑暗祸乱似乎都是由这位腐朽真帝发起的！
    他出现的岁月太过古老，几乎超脱了古史。
    在一些大帝的推演之中，这位腐朽真帝并不一定就是星空宇宙中诞生的强者，也许来自更加遥远的天外时空。
    因此，林昂证道，成为真帝，显得越发难能可贵！
    昔日天人大帝便是帝路之上的先锋，为众生再接帝路，让世间大帝境界的极限再度拔高。
    “天人帝上归来，如今已突破真帝境界。”
    “星空宇宙有救了，万载之期将至。我等终于可以反攻黑暗宇宙，彻底将那些诡异不祥剿灭。”
    “昔日陨落的诸多生灵，万族帝者，可以安眠了！”
    无数位大帝激动的说道！
    世间诞生的新帝终究是少数，大多数的大帝都经历过万载岁月之前的那一场终极神战！
    那一战里，众帝付出了太多太多。
    不知多少位大帝战死，点燃了自身所有，焚烧真灵，献祭大道。
    他们不惜舍弃一切，只为拖延黑暗侵蚀的脚步冷。
    若非有无数大帝拼死阻拦，也许如今的星空宇宙早就被黑暗生灵淹没了。
    亿万生灵星空，宇宙的无数种族，都有一个宏大而纯粹的愿望。
    他们渴(赵得的)望星空宇宙之中，能够诞生一位真正的无敌强者，可以同腐朽真帝对峙！
    天人大帝出世，此刻证道真帝，彻底圆满了万族心中的至高愿望！
    这一刻，星空宇宙间的天命轰动了。
    冥冥之中，气运大海都沸腾而起。
    一道璀璨的虚幻帝冠，仿佛太阳般，从气运大海的最深处浮现！
    那一轮代表着天命的帝冠，缓缓落在了林昂头顶。
    天命所钟，大世共尊.
第394章 真帝归来！！未来却依旧绝望！！（求全订）
    秋若寒踏虚而来，从帝座之上离位。
    她走向林昂，神色激动眼眸之中的热泪，早已顺着眼角缓缓流下。
    清泪如珠帘般坠落。
    “你终于回来了。”
    “我好想你。”
    纵然心中有着万般情绪，但在见到林昂的那一刻。
    所有的一切言语都化作了淡淡的四个字。
    “我，好，想，你。”
    秋若寒的绝代风华，尽数展现于众帝的眼前。
    这位天人帝后，仙姿惊万古，是令万族共尊的寒霜帝上！
    是星空宇宙之中，在林昂帝上之后，第二位710跨入帝上境界的天骄人物。
    万载岁月之中，寒霜帝上虽然是一位女帝，但手腕之强，并不逊色于那些强势的大帝。
    能够以女帝之身，统帅天人神域，并且最终得到诸多大帝的认可。
    寒霜帝上的御下之道，炉火纯青。
    甚至可以让诸多大帝在不经意间忘记她女帝的身份，将他她视为真正统帅天人神域的无上帝主！
    然而，当秋若寒站在天人帝上的面前。
    她才展现出那种宛若小女子般的柔弱之态。
    楚楚可怜，顾盼生姿，不经意间的风情潦倒了众生。
    纵然是林昂，也是心中一荡。
    “我回来了，今后不必如此劳累。”
    “世间因果皆由我承担，这一万年你受苦了。”
    林昂有些歉疚的说道。
    为了大世而行，他背负天命，踏出星空之外。
    唯一愧疚的便是秋若寒。
    “这个纪元真的有救了吗？如今的你若对上腐朽真帝有几分胜算？”
    “若是以你之力，能否直接斩杀那尊腐朽真帝，带领星空万族的生灵度过这一场浩劫。”
    秋若寒随即正色道：
    她可不是一个优柔寡断的女子，行事作风规章有序！
    方方面面，都在为了星空宇宙考量。
    并未与林昂柔情蜜意太久，便将话题转向(dafe)了正轨。
    对于秋若寒的疑问，林昂略以迟疑，随即从容道：
    “以我如今的修为，确实可以击杀那个腐朽真帝。我已跨入真帝境界，剑道以成，纵然是黑暗真帝来袭，也不过是我剑下亡魂。”
    虽然那位腐朽真帝成道漫长岁月，在无数纪元之前就已跨入这个境界。
    但对于林昂而言，只要身处同一境界。
    不管对手修行的再久，他都有战而胜之的把握。
    天人一剑，与世无敌。
    这是他一次又一次砥砺自身剑道而成就的无上信心。
    “不过，如果我与腐朽真帝之间爆发大战，虽然众生有救，但这个纪元却注定灭亡。”
    林昂遗憾的看向苍穹，凝视那一道自己留下的剑气壁垒。
    昔日的天人一剑，斩断了星空宇宙的根基。
    为了保全剩下的半个宇宙，也将星空分裂了！
    “如果真帝之间爆发无上大战，整个纪元就会被毁灭，从而陷入无法想象的宇宙寒冬时代。”“到了那时，想要再开启下一个纪元，无比艰难，整个宇宙中的生灵都将陷入灭绝。”
    此话一出，众生神色愕然。
    哪怕是大殿之上的无数帝者都呆住了。
    他们从未想过，哪怕是天人大帝成就了真帝，如今归来！
    可未来的结果，还是如此令人绝望.
第395章 家园终将毁灭！！前往新世界！！（求全订）
    “星空宇宙脆弱如此，竟然连真帝大战的余波都无法承受。”
    几位大帝难以置信的说道，脸上的神色充满了震惊。
    他们本以为面对黑暗。
    只要天人帝上能够成就真帝，归来之后，便可以从容~驱逐腐朽真帝！
    纵然杀不了那位黑暗之中的无上存在-。
    但也可以将不祥诡异的存在，从纪元里赶-出去。
    谁曾想，林昂口中的真相，却是如此令人惊恐！
    “纵然我已成就真帝境界，但是如果两位真帝在星空宇宙之中爆发大战，真帝碰撞的余波便可以将这个支离破碎，饱受重创的星空宇宙回去。”
    “如此一来，不管战与不战，整个宇宙都注定灭亡！”
    众帝悲叹，感到惶恐不安！
    “到了那时，星空宇宙中的万族生灵又该何去何从。”
    “难道这个纪元就只有死路一条吗？面对诡异不祥的攻袭，我们又该如何自处？”
    诸多大帝面面相觑，对未来感到无比的绝望。
    万年之期，即将终结。
    世间众生与黑暗之间的对决，就将再次拉开帷幕
    但这一次谁又能够庇佑这个世界呢？
    纵然是天人帝上归来，但两帝交手的余波，就足以毁掉仅存的星空宇宙。
    这一刻，纵然是大帝也崩溃了。
    几位大帝跪倒于地，脸上浮现茫然而失落的神色，显得无比绝望。
    “难道只有死亡才是最终的归宿吗？”
    “我等奋战了一生，万载岁月里积淀力量，到头来仍然躲不过那最后的一劫。”
    “若天命如此，那我等抗争黑暗的意义又是什么？”
    诸多大帝此刻心神荡漾，严重者，甚至连道心都产生了轻微的动荡。
    他们为此付出了一切，为了抵抗黑暗之中的不祥诡异，也承担了太多的代价。
    但如今残酷的真相，却毫无保留地向他们证明！
    黑暗诡异再度降临之时，不管未来发生什么，星空宇宙都会被毁灭！
    在坍塌的宇宙之中，无数生灵注定随着星空一起湮灭！
    望着众帝失落而绝望的神情。
    林昂平静，他摆了摆手，道：
    “虽然星空宇宙必定覆灭，但世间众生，却还有着一线的生机，我有一个计划名为纪元迁移，可以拯救世人。”
    此话一出，天下皆惊。
    ··· 0求鲜花····· ····
    诸多大帝都闭上了自己的嘴，开始聆听天人大帝的计划。
    若世间还有最后一个人能够拯救世间万族！
    那就只有这位天人帝上。
    林昂的道音遍传万古，响彻在星空宇宙之中，让天人神域之中的众生都能够听见。
    “星空宇宙之外，无尽平原的尽头，我为世间众生建立了一处新的家园，名为新世界！存于生命之海的彼岸。”
    ....... . ...
    他的目光落向天人神域，注视着亿万生灵。
    “真帝交手，余波浩大，足以毁灭整个星空宇宙。”
    “我虽有斩杀黑暗真帝的手段，但却也无法阻止他毁掉星空宇宙！”
    “此番计划，只为世间生灵再争取一万年的时间，一是麻痹对手，同时也留给世间生灵一条退路。”
    “万年岁月，尔等众生，皆可横跨生命之海，踏神桥而过，前往新世界！”
    昔日黄金菩提叶所化的黄金大陆，也是彼岸世界。
    成为了林昂为星空宇宙的万族生灵所预留的退路，
    他朗声道：
    “万载之后，众生进入新世界，这残存的星空宇宙便将化作终极战场。”广.
第396章 黑暗深处！！腐朽真帝！！侵蚀众生的意志！
    天人大帝宣布了自己的计划，昭告天人神域之中的众生！
    虽然这样的安排，超过了众生的想象！
    但正是因为天人帝上表现出的不可思议之力！
    让众生对他越发的信赖。
    整个星空宇宙将被毁灭，除了天人帝上之外，又有谁能在宇宙尽头为众生开辟一个新的世界。
    作为举世生灵的庇护所，让世人不必随着崩塌“七一三”的星空宇宙一同走向灭亡！
    这一刻，天人神域，亿万生灵都在高呼呐喊，歌颂着至高无上的天人大帝！
    然而却有一道身影，悄然之间消失了。
    纵然是林昂，不经意间，也未曾察觉！
    ……
    冥冥虚空，暗淡无光。
    一道血液身影，犹如离弦之箭一般，飞遁向宇宙星空的深处。
    身后璀璨夺目的天人神域，渐行渐远。
    那道身影一袭血色长袍，赫然是血色神殿的殿主。
    古尘！
    “归来归来，来这里见我。”
    冥冥之中的声音响彻在古尘的耳畔，让他的心神不受控制，仿佛受到了一股无形力量的支配。
    这一刻，黑白分明的眼眸，变得漆黑一片！
    先前他曾率领百帝，前往星空深处巡查，却意外遭到了黑暗生灵的伏击。
    关键时刻，自斩一道元神，为自己留下了退路！
    最终，在天人神域之外的大帝乱战之中。
    古尘元神归来，顺势灭杀了诸多的黑暗大帝。
    “我在宇宙的尽头，我在万物之终点，速来见我！”
    冥冥之中，那一道召唤声响彻在古尘的元神之中，让他不堪其扰。
    然而原本还无比清晰的理智，此刻却也在莫名力量的作用之下，失去了对于身体的掌控！
    浑浑噩噩不受控制，古尘迷失在一股诡异的力量之中，亦步亦趋，向着宇宙深处而去。

    义无反顾，身影消失于黑暗之中。
    剑气壁垒，星空之桥！
    这是隔断星空宇宙的屏障。
    一侧光芒闪耀，另一侧则陷入永世沉沦的黑暗之中。
    古尘的身影缓缓降临于此，望着眼前那一条剑气所化的星空之桥.
    他的目光当中浮现一丝丝的灵智。
    “为何我会出现在这里？
    “师尊已经回归，我们刚刚才灭去了黑暗大帝！将那些隐藏在这星空宇宙中的诡异生灵尽数灭杀... 0”
    古尘心中警惕，感觉到了不祥。
    此刻他感受到自身体内，仿佛存在着另外一股意志，始终在于自己抢夺身体的支配权。
    星空之桥的彼岸，一道魔影缓缓走出。
    身上散发着难以言喻的黑暗气息，仿佛世间诸多诡异的源头！
    漆黑而可怕的身影降临，散发出威压万古的盖世气息！
    那道身影从黑暗宇宙的深处走来，不知何时竟然出现在星空之桥的另一侧！
    隔着那一层淡淡的剑气屏障凝视着古尘。
    腐朽的真帝！
    古尘心中警兆突生。5.4
    他的意志再度觉醒，强行镇压体内那种诡异的黑暗力量。
    想要爆发自己全部的力量，从这里离去。
    然而，黑暗之中，腐朽真帝，冷冷一笑！
    古尘的身上，骤然间涌现出一丝极其微弱却无比精纯的黑暗气息。
    那道气息从他身上溢出。
    在虚空中化作了腐朽真帝的模样.
第397章 古尘堕落！！黑暗气息再现！！大世之下的危机！（求全订）
    “你居然能够跨越此界？”
    “不可能，这是我师尊留下的剑气屏障！”
    古尘的脸上浮现惊容，感到匪夷所思！！
    黑暗之中的腐朽真帝，居然跨界而来，显化在在自己的面前。
    那一道天人剑气所化的屏障，仿佛不存在，并没能阻止黑暗腐朽真帝的越界举动。
    “真帝面前，纵然是岁月时空，也不过是虚妄！”
    “世界没有人能够阻拦真帝的脚步，凡我到之地，一切尽是坦途。”
    腐朽真帝冷冷的说道，并没有将万物生灵放在眼中。
    屹立在真帝境界，他孤寂了太久太久。
    亲手30毁去无数纪元，纵然有的纪元里，有帝上强者诞生，在他眼中也不过是多一个玩具！
    只有这个纪元当中，那一位所谓的天人大帝!
    才有让腐朽真帝，重视几分的资格。
    但也仅仅是重视几分罢了。
    在真帝的面前，所谓的帝上也不过是一个手无缚鸡之力的稚童！
    “臣服于我，赐予你永生！”
    “万古纪元倾覆，信我者，可不朽，屹立岁月之上，凝视轮回，不沾因果！”
    腐朽真帝，缓缓的说道。
    先前就曾有大帝臣服于他，选择接受黑暗力量，化作诡异生灵。
    那些大帝也是经过终极神战的强者！
    但正因为经历了神战，才会对未来越发的悲观绝望。
    万载岁月暗无天日，未来只有一线曙光，朦朦胧胧，似有若无。
    感受到未来的黑暗处境，这些大帝才会在最后时刻放弃了自己的坚守，选择拥抱黑暗，臣服在腐朽真帝的脚下。
    而此刻腐朽真帝，同样想将眼前的这一位年轻人转化为自己的傀儡。
    “臣服于你，做梦！”
    古尘一声长啸，目光再度变得清明。
    他的身上燃起炙烈的血光，想要将黑暗气息熔断！
    虽然那个黑暗气息，在自己面前形成了一尊腐朽真帝的投影。
    但此刻古尘却也看传了这道身影的本质。
    “这是化身，并没有独属于真帝的无上伟力！”
    古尘心中一动，奋起抗争，要与腐朽真帝的投影之身，一分高下！
    “想不到还是遭了算计，斩元神渡虚空，最后复生归来，却没能将体内的黑暗气息灭尽。”
    古尘心中遗憾，随即战意升腾。
    要将眼前这一道黑暗气息凝聚的腐朽真帝化身抹去！
    “斩掉这道投影，若是成功的话，也许星空宇宙之中，再也没有黑暗腐朽真帝留下的后手了。”
713
    “想不到居然被看穿了，倒也算是有点能耐。”
    “看你身上的气息，也许是那一位天人大帝的门人弟子吧！”
    腐朽神帝冷冷的说着。
    他性情冷傲，不曾将世人放在眼中，但唯有林昂是个意外。
    那一位帝上确实惊艳万古，做出的种种举动让腐朽真帝也感到不可思议。
    “天人，确实是一个不可多得的天骄！”
    “他留下的剑气确实不凡，纵然是本帝也无法轻易跨越，否则会触发宇宙规则，导致万道共灭，连同黑暗之力都会永远受到这一方宇宙星空的排斥。”.
第398章 避不开的大劫！腐朽真帝！万载布局！（求全订）
    虽然对于林昂的一剑隔世，评价很高!
    但腐朽真帝此刻的注意力却落在了古尘的身上。
    这位天人帝上的亲传弟子,此刻动用无上帝术，斩灭身上的黑暗气息！
    他想要斩断与那一道腐朽真帝投影之身的联系！
    黑暗气息扎根于他的体内，与大帝本源相连，想要灭去极为困难。稍有不慎就会对自己造成重创。
    “自取灭亡，抗击真帝赐福，忤逆天命，当陷永劫！”
    古尘的心中，早已将诡异不祥视为死敌。
    他宁可陨落也绝不愿成为黑暗的傀儡。
    对于古尘的挣扎，腐朽真帝，冷冷一笑。
    “朕的意志没有人可以忤逆，一念起开天辟地，一念落纪元归墟！”
    话音未落，可怕的真帝力量就开始侵蚀古尘的意志。
    虽然是一位当世大帝，修为高深，更得天人帝上的真传。
    但是在腐朽真帝的力量面前，纵然是古尘也坚持不了太久。
    下一刻,他的眼眸当中，只剩下一片漆黑，像是堕落黑暗的恶魔。
    紧接着，那一道不知何时已然跨越剑气屏障，出现在星空宇宙之中的腐朽大帝投影，缓缓凝聚在一起，成为一颗漆黑的魔种。
    那是一颗怪异的种子，孕育着难以想象的可怕力量。
    是黑暗气息的源头，蕴含腐朽真帝自身的真帝之气，极为珍贵。
    这样一颗种子如果种在大帝的身上，可以培养出一尊黑暗帝上。
    “去吧，将这一颗种子种在星空宇宙的中央〃～！”
    “种子之中蕴含无上的法则，只要开花结果，便可以让整个宇宙得到净化，到了那时，不需朕亲自动手，整个纪元就将彻底毁灭。”
    对于腐朽真帝而言，黑暗气息侵蚀星空宇宙，反而是无上上力量的至高进化。
    万古岁月，岁岁年年。
    他一次又一次地发起黑暗之潮侵蚀宇宙，灭掉了一个又一个的纪元！
    但对于腐朽真帝而言，这只是自身进化路上的积累！
    “收割了这个纪元，就快要圆满了。”
    黑暗世界之中，腐朽真帝缓缓一叹。
    腐朽黯淡，只剩眼白犹如死神般的瞳孔中，浮现万古沧桑，岁月沉虚的可怕景象。
    万古岁月里，唯一的一位真帝。
    在天人帝上成道之前，就已经踏足真帝领域的先贤。
    纵然堕入黑暗之中，已无法掩饰其光辉。
    这是绝世的强者，极度可怕。
    然而就在他将投影所化的那一道黑暗之种，落入古尘掌心之时！
    原本被黑暗力量侵蚀的血色殿主，却骤然之间颤抖了起来！
    混乱的目光在瞬息之间千变万化。
    他的元神之中发生了难以想象的抗争。
    “々｀ 噗嗤”！
    古尘口中吐出一口漆黑的魔血，眼神再度变得清明。
    尽管承受着难以言喻的剧烈痛苦，但他却强行从黑暗的掌控里再次挣脱。
    “纵然自灭道果，我也不可(赵得好)能让星空宇宙再受伤害，为帝者，当庇佑众生，守护大世。”
    古尘紧要牙关，强行掌控着身躯，死死握住那一颗黑暗之种。
    他燃烧了本源，澎湃的大帝之力，凝聚要在剑气屏障之外，将这一颗黑暗之中，彻底碾碎。
    这就是腐朽真帝万载以来的谋划！
    不知何时，将如此邪恶的黑暗之中，送入星空宇宙之中。
    若是等到它盛开，亿万生灵都将遭劫辛.
第399章 黑暗之种！古尘遭劫！腐朽真帝化身降临！
    古尘很清楚，这一颗被腐朽真帝送过来的黑暗之种究竟具有多么可怕的威胁性！
    如果将它种在了宇宙深处。
    等到黑暗种子，花开结果。
    黑暗之种里，释放的不祥诡异之力，能够在一瞬间魔化亿万生灵。
    也许就连天人神域也会遭到殃及！
    这注定是一场无法接受的惨痛损失。
    纵然是腐朽真帝，也没有料到古尘的意志居然会如此坚强。
    被黑暗气息侵蚀再三，却也依旧保持着心中的一丝清明。
    “死…”
    古尘怒吼着，眼眸当中的那713一丝理智，只能残存片刻，维持不了多久。
    这是他燃烧自身元神换来的力量。
    想要在一瞬间，动用大帝之力粉碎这一颗黑暗种子。
    纵然临死，他也要尽自己的一切可能，去庇护星空宇宙！
    绝不可让这个无数大帝为之付出生命的纪元，就这样毁在自己的手里。
    “灭！”
    黑暗宇宙之中，腐朽真帝，冷冷的注视着古尘的动作。
    他的嘴角微微勾起，露出了狰狞而残忍的笑容，带着淡淡的不屑。
    “很忠(dafe)诚，却也很无知。”
    腐朽真帝懒懒的评价着，不以为意。
    这世上能让他入眼的生灵本就不多。
    除了帝上之外，也会有一些十转大帝，勉强能让他开口评论一二。
    至于眼前的这一位五转大帝，换做以往的纪元，就连让腐朽真帝看一眼的资格都没有。
    “黑暗之种，承载着可以抗衡帝上修士的力量，区区一个五转大帝还想毁了它，不知天高地厚。”
    腐朽真帝冷冷的说道，
    眼眸当中，随即绽放出一丝寒彻万古的凶光。
    “既然不愿臣服，那便死去吧！神与魂俱消，从世间因果中抹除。”
    腐朽真帝缓缓开口，像是昭告天地一般！
    他是一尊真帝，对于天地之间规则的影响极深。
    只是一开口便可以影响天地之间的大道变化。
    古尘手中的黑暗之种，散发出可怕的黑暗气息，在一瞬间抹去了古尘的元神，连同他的因果也一并粉碎！
    紧接着，黑暗真帝的投影再度显化，化作一道巴掌大小的虚幻元神。
    直接冲入了古尘的内心之中。
    “既然不愿臣服，那朕亲自走这一趟！”
    这一刻，腐朽真帝的化身入住古尘的身躯。
    一瞬间便炼化了这位天人帝上，亲传弟子的大帝本源。
    “不错的力量，根基也算扎实，也许有着突破帝上境界的潜力。”
    适应着古尘的躯体，腐朽真帝慢条斯理的评价道。
    他的手中一招，将那黑暗之种攫取。
    紧接着这位黑暗腐朽真帝的目光，便落向了宇宙深处的天人神域。
    如今的半个星空宇宙中央位置，便是天人神域的皇城！
    这里是宇宙的终点，也是天地万道的核心，是宇宙之中唯一的至高神土。
    “若是能够将黑暗种子种在那里，用不了多久，不祥诡异就可以自内而外，将这一处神图攻破，从而浸染整个纪元。”
    “天人神域，朕来了！”
    “古尘”面无表情，此刻目光无比的冰冷。
    他望着伸手不见五指的虚空，缓缓而动，直接往天人神域飞遁而去.
第400章 星空宇宙大动作！剿灭黑暗不祥！万载计划！（求全订）
    璀璨天人神域！
    天地之间流转玄妙道光，神辉万里，苍穹之上弥漫灵霞！
    天人帝上归来之后，证道成为真帝！
    对于世间生灵而言。
    这是莫大的幸运，意味着他们不必再担惊受怕，也无需再担忧黑暗祸乱的侵袭！
    而今，天人神域已经是真正的无上神土，是庇佑万千生灵的至高圣地。
    “礼赞天人，吉祥真帝……”
    众生礼赞着至高无上的天人真帝，虚空之中流淌着纯粹而浩大的信仰之力，极为玄妙，无形无相却又凝聚着惊人的伟力！
    与其他生灵的信仰并不同，属于天人大帝的~信仰极度纯粹！
    而且从众生处涌来，往众生处而去-。
    林昂如今并不需要这样的-力量！
    他将天人信仰之力散去，化作滋养众生的玄妙念力。
    “真帝大义，心怀万古纪元，令我等仰望。”
    永恒神殿之主，如今同样已经跨入帝上境界，被称为永恒帝上。
    他望着林昂，心中万分感慨！
    数万载岁月，他几乎亲眼见证这位天人大帝的崛起！
    不可思议，是一个奇迹！
    此刻，三位从上个纪元走来的古老帝上，屹立在林昂的身侧。
    林昂身后，还有万帝跟随！
    三位帝上，各自率领着诸多大帝联合组成的大军，赶赴宇宙尽头。
    剑气壁垒，化作星空之桥，阻断星空宇宙！
    这里是万载之前，终极神战的战场！
    而林昂要做的第一件事，就是加固这一座星空之桥！
    “以我真帝天命加持宇宙，万道终止，岁月不侵！”
    林昂平静的说道。
    身上涌现无量辉光，群星动荡，时空在此刻坍塌陷落。
    诸天万道都撼动了，陷入一种无秩序的混乱之中！
    真帝的力量太过强大。
    当他现世之时，诸多大帝都感受到自身的大帝印记，仿佛受到了无形力量的碾压。
    那是一种来自更高维度的可怕震慑，纵然是帝者，也要臣服在真帝的脚下。
    天地之间鸿运涌动。
    难以想象的宇宙之力加持在星空之桥上，要将其永固！
    “当为后世人间再留一万年的时间，让他们能够跨越无尽平原，抵达彼岸世界。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    此刻，几位帝上神色沉默，感受着林昂那无与伦比的伟力，在此刻改天换地，逆转天命！
    原本的天人隔世剑气，将于此刻终结。
    却硬生生被天人真帝，以自身真帝伟力，强行延续。
    “虽然无法支撑太漫长的时间，但足以让昔日林某留下的剑气屏障，再续万载岁月！”
    ....... . ...
    “尔等各自率领三千大帝，镇守宇宙，四海八荒，巡视宇宙尽头！”
    感受到剑气屏障上的一些变化，林昂神色微微凝重！
    他看向身后的万弟以及三位帝上，迅速下令。
    “万载岁月，那尊腐朽的真帝同样花了不小的心思，他暗中动手脚，将一些黑暗之力送入星空宇宙之中。”
    腐朽真帝在暗中动手！
    虽然在诸多大帝的心中，也曾有如此揣测。
    但他们的境界低微，显然无法防备那位腐朽真帝的手段。
    因此万载岁月之中，并没有人能够真正找到黑暗真帝埋下的暗手。
    哪怕是在星空宇宙之中寻到的诡异不祥，也都是万载岁月之前的黑暗遗留！广.
第401章 帝与帝的对话！万古对峙！谁才是真正的同道之人！
    “真帝之境，不可思议。”
    “尔等务必小心，绝不可大意。”
    林昂慎重警告！
    “万载岁月，我在前行，可那尊腐朽的真帝同样没有落下。”
    “若非我等将诸多大帝道域，尽数归拢在一起，建立天人神域！”
    “换做旧日的星空宇宙，诸多道域散落在宇宙之间，也许万载岁月，那尊腐朽真帝早就已经将大半的“七一七”道域魔化了！”
    林昂缓缓说道。
    不经意间透露的一丝真相，却让诸多大帝感到毛骨悚然。
    天人帝上可以匹敌腐朽真帝，不代表他们也可以！
    “当真是阴差阳错，天命所钟，若非我等当时重建帝落王座星系，然后更是聚集诸多大帝的道域成就天人神域。”
    “也许今天都等不到这万载岁月终结之日，诸多大帝的道域，都会被腐朽真帝的力量所腐蚀。”
    无上宗主，倒吸一口凉气，神色复杂。
    那样的未来，想想都令人后背发凉？
    纵然是天人剑气隔断星空宇宙！
    可是腐朽真帝的力量远远超过众生大帝！
    他暗中出手，手段极为隐蔽，根本无人能够察觉。
    “尔等前往宇宙深处巡逻，一定要找遍各个星球，纵然是已经毁灭的死星也不能放过，尽一切能力搜寻诡异不祥，如有发现。全力灭杀。”
    林昂缓缓说道。
    他的目光看着眼前的剑气屏障，仿佛透过星空之桥，望见了黑暗之中的那道身影！
    “朕会镇守于此，为世间众人拖延时间，直到众生，都从星空宇宙中离去！”
    林昂很平静，身为真帝，自有拯救众生的责任。
    “快些行动吧，这一片星空宇宙日后将沦为战场，我亦将布置无上帝阵，以此灭杀诡异不详。”
    他镇守在星空宇宙的最前方！
    独自一人，端坐于星空之桥的一端。
    另一侧，黑暗的雾气涌动。
    那万古唯一的腐朽真帝缓缓而来，感受到林昂的气息，这位真帝的神色变得肃穆。
    腐败溃烂几乎化作骷髅的身躯，此刻诡异变化。
    光阴的力量迅速回溯，重新构筑起至高的血肉。
    腐朽真帝显化出完整的身躯。
    英姿勃发，有种气盖山河，无与伦比的大气象... 0
    他端坐在星空之桥的另一侧，与林昂对视！
    两位无上的真帝。
    千古纪元以来，最为强大的个体，在此刻默然对峙！
    “你给了我很大的惊喜。”
    “万古岁月，我都麻木了，从未想过，居然还有人能成为同道。”
    腐朽真帝，缓缓说道。
    眼前闪过沧桑之色，仿佛缅怀着万古岁月前的往事！
    “我也曾有过期待，幻想过后世生灵能够出现与我匹敌者，只可惜等待了万古，最强的人也不过是帝上境界。”
    “没有人能够跨出那至关重要的一步！”
    “我独坐岁月的尽头，聆听万古悲歌，早已习惯了孤身一人。”
    话音5.4未落，腐朽真帝的目光变得炽烈。
    他注视着林昂，以一种前所未有的语气，泰然说道。
    “你是一个变数！是超脱天命之上的异类，我们才是同一种人，大世如尘，万物都将散去。黑暗才是最终的归宿。”
    “放弃所谓的宇宙众生吧，踏入黑暗之中，你我携手，才是最正确的选择。”.
第402章 万载之后！！斩你！大世的命运！
    这一刻，众生都惊颤了。
    黑暗中的腐朽真帝现身。
    这个昔日发起一次又一次黑暗祸乱，席卷大世，毁灭纪元的罪魁祸首！
    此刻却表现出了不一样的态度。
    他在劝说，在引导，希望林昂能够与他同行。
    这是从未出现过的情况，在这位真帝的眼中，纵然是那些黑暗诡异的存在也不过是傀儡，是其奴仆，没有和自己并肩而立的资格。
    真正能够被这位腐朽真帝看在眼中的。
    只有30林昂！
    “我们才是真正的同道者，跻身真帝境界，万古岁月不过是一瞬。”
    “时空纪元对我辈而言没有任何的意义，我等早已凛然其上，不受光阴拘束。”
    腐朽真帝在劝说，举手投足之间都散发出至高无上的气息。
    这个层次的存在，绝世罕见。
    万古岁月里都只有他一尊。
    只有这个纪元，林昂逆天成道，成为了众生至上的唯一真帝。
    在此之前，漫长纪元，腐朽真帝一个人独坐在大道的尽头，望着世间。
    大帝争渡，却没有人能够触及他的层次。
    对于腐朽真帝的劝说，林昂神色漠然。
    黑白分明的目光落向对手，随即淡淡掠过。
    平静而不屑，并没有将这个投入黑暗之中的真帝放在眼中。
    “你想拖延时间吗？再等万年又如何？”
    “岁月成空，这一个星空宇宙注定毁灭！真帝开战，所谓的众生不过是劫灰。”
    腐朽真帝冷冷道。
    然而林昂只是看了他一眼，手中浮现天人帝剑！
    在那一时刻，他抬起手中帝剑对准了眼前的腐朽真帝。
    “万年之后，再斩你！”
    “哈哈哈……”
    “我早已成道，你无非是一个后来者，斩我？谁给你的自信。”
    腐朽真帝，猖狂而笑，神盾色变得越发的可怖。
    “也罢，既然你不识天数，那么本座再给你万年时间，让你好好地挣扎！”
    “万载岁月结束，我要在这世人的面前，将你斩灭！让他们明白，谁才是万古纪元，真正的主人！”
    黑暗之中腐朽真帝，冷冷的说道。
    随即，不祥诡异的雾气涌来，遮蔽了腐朽真帝的身形。
    星空之桥的一侧，此刻没入黑暗之中。
    林昂盘坐在另一侧，背后星光闪烁璀璨的星辰，被一颗又一颗点亮。
    万帝巡视星空宇宙，绞杀黑暗不祥。
    与此同时，他们也以无上地帝力，再度造化星辰，让一个又一个死去的生命源地再度复苏，这样的举动，在以往是不可能的。
    那时万帝收缩在天人神域当中，防备不祥诡异降临717，时刻预预防这黑暗祸乱，无心他顾。
    世间的生命原地，被战略性的舍弃了。
    正是因此，在先前的几千年里，诸多星辰之上的生命源地，，屡次遭受黑暗祸乱侵袭。
    被不祥诡异的生灵残杀。血洗整颗星辰。
    虽然有大帝出世征讨，但整体而言，效果并不算太好。
    “重新点亮星空，让万族的印记出现于诸天，我们即将复兴！”
    “万载岁月，这是最后的机会！”
    无数的大帝在呐喊，奔走星空宇宙。
    为众生架设神桥，将他们渡向世界的尽头.
第403章 宇宙长城！帝者的终极防线！万帝备战！（求全订）
    星空之前，林昂一人屹立。
    他蓦然间伸手握住虚空，平静的手掌像是将无尽寰宇攥在手中。
    星空宇宙，仿佛无边无际，极其浩瀚。
    纵然是大帝，想要横渡也好耗费漫长的岁月。
    但此刻，宇宙却仿佛被林昂拿捏于手掌之中。
    只需翻掌，便可将整个星空宇宙灭去。
    “黑暗来袭，不祥诡异的手段令人防不胜防，当在此建立守护长城，抵御黑暗入侵。”
    林昂并未毁灭星空宇宙，而是施展无与伦比的真帝法门，造化星河！
    星空之中，磅礴大道，轰鸣而出。
    宇宙之中，响起呼啸之声。
    那无数的星辰飘荡于虚空之中，此刻却受到莫名的力量感召从四海八荒轰鸣而来！
    “为何会有如此可怕的宇宙意象，亿万颗流星，汇集向终极战场！”
    无数帝者惊呼，不知道发生了什么！
    那是无比惊人的场景。
    构筑成介于虚幻与真实之间的宏伟长城！
    宇宙长城！
    每一块城砖，都是以宇宙之中的星辰雕砌而成。
    在无上真帝伟力的造化之下，瞬息之间，无边无际的长城浮现，镇守于那一道天人剑气所化的屏障之外。
    厚重的城墙，以天地万道秩序构建而成，以星辰为载体，凝聚着天地之间的至高意志，受到真帝之力的支配！
    这是屹立在宇宙边界处的雄伟城墙！
    城墙之上散发着极度可怕的天地秩序，专司杀伐，镇压于此，足以抵挡黑暗祸乱。
    “若是昔日的终极神战，我等能够拥有这样一座长城，何必以大帝的血肉组成防线〃～。”
    诸多大帝都在惊叹，感到不可思议。
    “尔等屹立，其上各安其位，这里便是今后的神战之地，当我与腐朽真帝开战之日，尔等将站在宇宙长城之上，抵御那些黑暗不祥。”
    林昂平静下令，吩咐道。
    他命令万帝镇守于此，扎根于宇宙长城之上，守护人族。
    “万载岁月，勤加修行。”
    “若是能够走到更高的境界，一旦终极神战爆发，尔等也可以多一丝生机。”
    虽然做好准备为大世众生在拖延一万年的岁月。
    然而林昂的心中，同样有一丝慎重。
    如果腐朽真帝反应过来，必然不会坐视星空宇宙的众生如此安然无恙的撤离。
    对于那腐朽真帝而言。
    毁灭纪元，最大的意义在于埋葬众生。
    只有掠夺万族的印记，才能扎实自身的道基。
    “々｀ 众生必须抓住这一万年的岁月，赶紧争渡跨越平原，前往彼岸世界，留在这里，注定成为腐朽真帝的食粮！”
    腐朽真帝绝不会坐视星空宇宙中的万族就此离去。
    一个破败的星空宇宙，对他而言也没有太大的价值。
    下达了无上的真帝旨意之后。
    林昂盘坐在星空之桥上，眼眸微闭。
    周(赵得赵)身散发出玄妙的道光，笼罩天宇，灿烂若星辰。
    这一刻，绚烂道光普照宇宙长城，让无数位屹立在长城之上的大帝都受到了感触。
    这是大道之光，对于大帝悟道有着奇效。
    如今的林昂已经走到了真帝境界，自身对于大道的参悟非比寻常！
    若是在他悟道之时，能够在这位天人真帝身旁跟着修行。
    对于诸多大帝而言，也是难以想象的造化闲.
第404章 神域深处！核心之地！天人神域之种！（求全订）
    天人神域！
    璀璨而绚烂的道光笼罩神域，漫天星辰，映照虚空之中，无比的绚烂！
    这里凝聚了世间几乎所有的造化，万族生灵，安静而祥和。
    万物众生都感受到那种美好的状态！
    唯一美中不足的是，因为天人帝上归来。
    如今，天人神域当中的大帝数量并不多。
    诸多帝上乃至十转大帝，都前往宇宙星空的深处去巡视，横扫四海八荒，斩灭一些隐藏在不为人知之地的诡异不详。
    即使如此，天人神域，仍旧是世间最安全的神土！
    “这里是神所建立的神国，是至717高无上的天人始祖开创的圣土。”
    神域之中，诸多信仰天人真帝的狂信徒们不断的念诵着祷告的经文。
    信仰之道同样是一条十分强大的大道，而且修行者众！
    虽然林昂并没有在信仰之道上走得太深，然而如今他已是真帝。
    高屋建瓴之下同样对于信仰之力有着非比寻常的理解。
    更何况身为真帝，他身上存在的信仰之力远超其他大帝，整个星空宇宙之中，众生的信仰有一大半都在他的身上。
    天人神域至高净土，皇城核心之地！
    圣光弥漫天地间，涌动着鸿蒙太虚气。
    这是只有十转大帝才能凝聚的无上道气，玄妙莫测，对于大帝的修行都有很大的作用。
    不过纵然是十转大帝，但凡凝聚一缕也要消耗漫长的光阴。
    然而在天人神域的核心之地。
    鸿蒙太虚气犹如海潮般涌动，极为浓郁，仿佛仙雾一般围绕在那天地万道无尽秩序的神域中心。
    一道身影由远及近，缓缓走到了这里。
    一身血衣，相貌冷峻而阴沉。
    血色神殿殿主”古尘”，他屹立在核心之地外，看着涌动的鸿蒙太虚气。若..水'."资;'源,;群!'6':5"6"6::1:,.8;?8:;.9.6""!备;!,用'!.中,转.?,群,""7?'6!6':0"1!!'8!!;3'".2..０
    “古尘”凝视着眼前被鸿蒙太虚气所掩盖的核心(dafe)之地。
    虽然此地，就在天人神域的中心，但实际上却像是矗立于另一个维度。
    介于真实与虚幻之间，那是一片小岛形状的神土。
    神土的中央漂浮着一颗种子，是为天地之间所有道域的最初状态。
    而那个种子之上的细微纹路，则与天人神域的形状极为神似。
    “不愧是天人真帝，手段确实惊人，能够成为万古岁月之中唯一一位证道真帝者，当真不凡。”“古尘”冷冷的说道，眉眼中甚至闪过一丝欣赏之色。
    但随即那血红的双眸，便变得暴虐了起来。
    “只可惜，但生此界，终究是冥顽不灵之徒，纵然不知你是如何跨越本帝设下的桎梏，成为了真帝！”
    “但就算你成为了真帝，也无法挽救星空宇宙，本帝既然发起了黑暗祸乱，这个纪元就将随着黑暗的悲歌彻底走向灭亡，纵然是真帝出世，也无法改变命运的轨迹。”
    “古尘”冷冷的说道，身上涌现起不为人知，极为细微的黑暗气息。
    他早已被腐朽真帝侵蚀。
    真帝的化身，完全夺舍了古尘的意志。
    在那样一位黑暗真帝的面前，强如古尘也无力相抗.
第405章 魔染古尘！黑暗之中的计划！星空宇宙的最大祸端！（求全订）
    核心之地，那一颗神似天人神域的神域种子散发着朦胧的光芒。
    看上去并不起眼，却充满了难以想象的造化伟力。
    这颗种子是整个神域的核心！
    是传说之中的神域之种，昔日为了演化出天人神域，不仅万帝奉献了自~己开创的道域。
    就连凝昂自己都不惜以帝上之血浇灌-！
    后来，以真帝境界回归之后，林昂再度以真帝精血浇灌-这个神域种子。
    在天人神域最核心的计划里。
    万年岁月里，不仅是星空宇宙中的万族，要离开这片星空宇宙，跨越生命之海，前往彼岸世界。
    就连天人神域，都要在几位帝上的护送之下，离开这个宇宙。
    “不错的神域，规模浩大，规则更是完整玄妙，底蕴极强，就算是本帝出手将之毁灭，只要神域之种长存不毁，这个神域就会无数次焕发生机。”
    “古尘”在天人神域之中蛰伏数年，一直顾忌着天人真帝的存在。
    真帝境界的修士修为极强，已经到了匪夷所思的程度，
    纵然感受到一丝的恶意，都能在那一瞬间逆转时空，洞彻古今未来，从而将未来的风险消移于无形之中。
    因此腐朽真帝化生的”古尘”，在这数年当中始终蛰伏。
    他找了个借口在血色神殿之中闭关，有所领悟，即将突破。
    因此当诸多大帝都前往宇宙星空的各个荒僻之地，绞杀诡异不祥之时。
    ”古尘”，却隐匿在天人神域之中，始终未出。
    直到数年之后，神域守卫逐渐松懈。
    他这位血色神殿的殿主才毫无掩饰的走了出来。
    核心之地的外侧，”古尘”迈步想要冲入核心之地，去中央小岛之上，毁掉那一颗神域之种。
    “只需毁掉这个神域之中，就可以让天人神域自发崩毁，还能重创天人真帝！”
    然而他刚刚迈出一步，却被一股无形的伟力推了回来。
    “好一个天人真帝，果然谨慎，居然连自己的弟子都防着一手。”
    如今腐朽真帝魔染古尘。
    虽然后者的意志被侵蚀，不再属于自身。
    ··· 0求鲜花····· ····
    但是灵魂气息未变，自身的大帝本源都是原来的样子。
    而言之，这就是一个入魔了的”古尘”！
    即使如此，身为血色殿主的他，也无法真正踏上核心之地。
    这个天人神域最至关重要的地方除了天人真帝之外，只有寒霜帝后才有能力进入。
    ....... . .......
    其他人一概无法入内。
    “古尘”能够走到核心之地的周围，就已经是冒了很大的风险。
    借着稍纵即逝的机会悄然潜入！
    按照天人神朝的律法，在这核心之地周围是无上禁区，禁止任何生灵跨入。
    若有违者，当即斩杀，不问缘由，罪无可赦。
    天人神域的神域之种，就在核心之地的虚空之中的核心之地！
    被天人真帝的力量所包裹，哪怕是”古尘”也无法击毁。
    他的目光变得越发狠辣，此刻恨得直咬牙。
    “天人真帝的手段确实不错！”
    “不过，本座就算无法毁灭这一颗种子，但未必就拿你天人神域没办法！”广.
第406章 沉沦万道！天地归墟！魔种入神域！（求全订）
    天人神域核心之地!
    诸天万道的中央本源之所在，亦是星空宇宙的中枢！
    这里至高至上，代表着整个宇宙最重要的大道核心！
    是神域枢纽，关乎万族之起源！
    往昔岁月，在核心之地的外侧，都有着数百位大帝镇守！
    甚至有的时候，会有帝上强者降临，亲自镇守于外。
    只不过”古尘”发动的时间“七二零”很是巧妙！
    趁着诸多大帝跨出天人神域，在星空宇宙中清剿诡异不祥之时，悄然动手。
    以他血色神殿殿主的身份，本就是天人神域之中位高权重，最受信赖的几人之一！
    如此身份，想要来到神域的核心区域，并不艰难！
    然而就算来到了核心之地的外侧！
    ”古尘”依旧无法再寸进一步。
    在保存着真帝之血和神域种子的中央神土，被一股无比强大的宇宙之力和真帝伟力所覆盖！
    万道难侵！
    “可惜了，若是本体在，也许能够击破，如今只是化身，强行攻击这里，会引起祸乱！”
    “古尘”冷冷的说道，眼眸中闪过一丝不甘之色。
    他的掌心，浮现一丝精纯的黑暗气息！
    而后那一颗被腐朽真帝悄然间撕裂虚空，送过来的黑暗之种，浮现在身前。
    “纵然不能毁去天人神域之种，不过若是将我的无上之种，种在天人神域的中央之地，同样可以凭借无上之力，渡化整个天人神域！”
    “古尘”冷笑着，心中浮现一个惊人的计划。
    万载岁月，林昂一直在行动。
    他率领麾下万帝，引领众生横渡宇宙尽头，跨出星空，走向彼岸世界。
    ”古尘”并不祥眼睁睁看着这个星空宇宙中的万族，就此安然离去。
    “万载岁月，我要让无上的道种在这里生根发芽。”
    “岁月凋零，整片天人神域，都将成为我证道的沃土！”
    天人神域很宏大，凝聚着难以想象的造化之力，汇聚了整个宇宙的精粹！
    这个地方了不得，本就是无数大帝以自身的本源道域，熔炼而成。
    “化万族生灵，铸我帝身！”
    “只需炼化了天人神域，所得到的大道规则，足以让这道化身，跨入帝上之境... 0”
    “古尘”低声呢喃，脸色变得越发邪恶。
    这是他的谋划。
    要将众生本源，化作自身之资粮！
    魔染天人神域，吞噬万灵精血。
    在星空宇宙之中演化出可怕的黑暗化身！
    “天人真帝的手段，确实不凡。”
    “在本座的眼皮子底下开创神域，甚至走出星空之外，证道真帝，还建立了一个新的世界，能够接引万族！”
    “古尘”冷冷的说道，脸上露出了邪异而狂乱的笑容。
    “万古布局很好，潜力让本帝都感到震惊，不过我更加期待未来！”
    “待岁月渡劫，春秋逝去，你所做出的一切，最终却沦为本帝突破的踏脚5.4石，！真期待你那时的表情！”
    “古尘”的身上，此刻散发出浩瀚如海，漆黑似墨的可怕气息。
    浓郁至极的黑暗之力，在一瞬间便扭曲了周围的天地规则。
    让这一方地域陷入黑暗之中。
    “沉沦万道，天地归墟！”
    “古尘”幽幽说道！
    随即将黑暗之种送入天人神域的核心.
第407章 神域化陵园！！万族皆亡！！未来异兆！（求全订）
    绚烂的道光之下，黑暗之种暴露出最初的模！
    看上去就是一颗枯萎的种子，与出现在星空宇宙之时的样子并不一样。
    这一颗种子看上去极度的干瘪，仿佛存在了漫长岁月，经历过时光的侵蚀。
    “以神土滋养黑暗之种，众生都将成为黑暗的奴仆！”
    “古尘”低声冷笑，转身离去！
    黑暗种子上，有着一道道细密的纹路，扭曲怪异，散发着一种祸乱至极的魔性。
    神域核心之地！
30
    黑暗种子之上的诡异气息，悄然之间隐去。
    紧接着一股玄妙莫测的力量，从黑暗之种上散发而出，渗透进天人神域的核心区域。
    无人知晓。
    在这天人神域最为重要的中央神土之中，那一颗种子毗邻神域之种的附近，开始迅速成长。
    光阴流转，岁月变迁。
    一年又一年，一朵黑暗的花苞，悄然间绽放。
    墨色的枝叶，散发出惊人的魔性。
    这是一朵代表着不祥的灭世之花。
    当这朵花出现之时！
    那似有若无的黑暗气息，便已经在中央神土之中扩散。
    冥冥之中，天地变化，中央神土与整个天人神域的广袤疆域，都有着极为玄妙的关联。
    在中央神土，发生变化之后！
    外界的广阔天地也随之出现了异样。
    神土之中，一片片虚空疆域，出现星星点点的暗淡痕迹。
    像是一片无比肥沃的神土，发生了病变。
    “世有大灾将发生，天地之间的神土中，蕴含的灵性物质下滑，山河动荡，有不祥诞生！”
    “天人神域的发展潜力，被无形的存在掠夺了。”
    一些精通天地风水堪舆之道的大能者，纷纷发出警告！
    对于天地之间的变化感到担忧。
    紧接着，更有数道来自大帝的奏折，送入天人神域的皇庭之中。
    帝后秋若寒，坐镇神域皇城，镇守在大本营之中。
    这位寒霜帝上，作为而今宇宙之中四大帝上之一，更是天人神域的帝后！
    自身承载极为浓厚的天命之力，修为高深，坐镇神域之中。
    足以抵御任何的不祥诡异入侵！
    这一日，她在静室之中悟道修行，却突然间看到了不一样的景色。
    鸟语花香，空灵明净的天人神域，一夜之间翻天覆地！
    诸多仙草神花，顿时枯萎衰败，一具又一具的骸骨骷髅，从名山大川之中爬了出来！
    整个天人神域，化作死气沉沉的废墟。
    恍若一片浩大辽阔，却毫无生机的陵园！
    “发生了什么，天人神域之中竟有如此隐患？”
    秋若寒瞬间清醒，从幻想之中走出！
    身为帝上层次的强者，她所遇到的任何事情都绝非寻常。
    悟道之时，一场大梦，关于未来！
    那就说明这种720可怕的祸患，确实会出现在天人神域之中。
    “咚，咚，咚！”
    皇城之外，叩天鼓隆隆作响。
    诸多神朝长老前来跪拜，请命！
    虽然天人神域之中，大多数大帝都已离开。
    但许多长老依然镇守于此，负责维系整个天人神域的运转。
    而这段时间以来，他们行走山河治理疆域，同样发现了不小的隐患。
    “启禀，帝后！”
    “神域之中，涌现多处诡异不祥。”
    数量之多，令诸多臣子都感到毛骨悚然。
    恍惚间，他们仿佛感受到一双无形的黑暗大手，将整个天人神域握在了掌中.
第408章 大祸现！！动乱爆发，席卷天人！（求全订）
    “神域以南，二十三处下界发生黑暗祸乱！”
    “有接近大帝的诡异生灵出现！”
    一位长老声嘶力竭的说道，涕泪横流。
    他负责监察天人神域以南的部分下界。
    然而在自己的辖区之中，却发生了可怕的黑暗祸乱。
    几十个下界，都出现了不祥诡异！
    那种可怕的黑祸降临，让几位长老心中无比正剧，迅速赶往皇城求援！
    “神域以东，有十七下界，同样发生黑暗祸乱，生灵涂炭！”
    “诡异不祥出现于下界，甚至连一些大帝后人都受到了影响，疑似陷入堕落。”
    毫无疑问，这是一个大问题！
    天人神域之中爆发了可怕的灾劫，诸多诡异不祥涌现，成千上万的生灵被魔染。
    “梦中的预兆在发生！”
    “天人神域，面对着极为可怕的危险，而且爆发在神域内部。”
    秋若寒，顿时警惕起来！
    诡异不祥的肆虐，非比寻常。
    如果在天人神域之中爆发，会产生很可怕的破坏！
    “世间大帝，在外征战，平息黑暗诡异〃～！”
    “他们镇守在宇宙长城之上。”
    “天人神域乃是世间大帝的后方，绝不容有失。”
    这一刻，秋若寒的目光顿时变得坚定而冷毅。
    清冷的眼眸中，闪过杀伐果决的神色。
    她略一斟酌，随即命令道：
    “迅速率领神朝守卫，将诸多道域下界之中，那些被魔染的生灵，尽数镇杀，一个不留。”
    “任何被黑暗气息侵蚀，堕落的生灵，全部斩杀！”
    这无疑是极具胆魄的举动，而且影响极大！
    那些堕落的生灵当中，甚至有大帝的后人，举足轻重。
    如此行为，也许会导致天人神域之中出现明显的对抗与分裂。
    稍有不慎，甚至会产生内讧。
    “只有彻底斩灭黑暗不祥，才能庇护更多的生灵，否则世间万族都被黑暗气息魔化，整个星空万界都将沦为死寂！”
    “到了那时，天人真帝费劲心思，建造彼岸世界，又有什么用？”
    “无数大帝死战于终极战场，又是为谁在牺牲！”
    秋若寒的态度极为坚定！
    这个时候，不可犹豫！
    然而，如此残酷的镇压命令，顿时让周围的神域长老们感到不可思议！
    他们一个个大惊失色，难以置信的望向寒霜帝上。
    “々｀ 帝后，如此行事是不是太凶残了，若是斩尽了诸多被黑暗气息魔染的生灵！”
    “那会引起神域内部的大震动，也许会有大帝心生不满，未来将是一场大乱。”
    对于诸多神域长老的担忧。
    秋若寒拿出了天人帝后的无上威势。
    “纵然天塌地陷，因果自由本(赵了的)后承担，待黑暗祸乱平息之后，本后自会举世祭拜，为那些不幸被黑暗气息腐化的生灵祈祷。”
    “还会奏请天人真帝，请陛下以无上真帝伟力，送众生入轮回，庇佑他们的真灵，能够在下一个纪元里再现，重新踏上修行之路。”
    “届时，尔等接引，让他们归来便是。判，
    秋若寒的态度很坚决，不会允许天人神域之中存在一丝的隐患！.
第409章 斩灭一切不祥！！寻觅黑暗源头！！（求全订）
    “神域之中，诸位大帝，速来一见！”
    浩荡而空灵的帝后玄音，响彻天人神域内外。
    天人神域之中爆发了如此可怕的黑暗祸乱！
    秋若寒迅速号召神域之中镇守的诸多大帝。
    虽然如今镇守在天人神域当中的大帝，仅有百位，但汇集在一起，仍是一股无法忽视的力量！
    大帝之中，有着数位十转大帝。
    换作万载岁月之前，这已经是星空宇宙之中最为强横的大帝联军了！
    片刻之后，一道道辉煌的帝光，从天人神域各处紧要之地，横空而起。
    天人神域之中的百帝，跨越漫漫虚空，直抵皇宫大殿。
    百帝出世，云集而来，屹立在秋若寒的身后。
    “诸位大帝随本后一同出发，扫灭神域之720中的诸多诡异不祥，一定要将造成这黑暗祸乱的源头给揪出来。”
    此刻，秋若寒面若寒霜，脸上满是冷意。
    天人神域之中，发生如此大祸！
    这也说明，隐藏其中的黑暗源头，也许来历很大。
    如果不加重视的话，甚至会对星空宇宙产生极为可怕的威胁。
    “诺！”
    百帝呼应，浩荡帝威肆虐而出，从天人神域的皇宫大殿之中，轰然而起。
    一道道通天彻地的灵气神柱落向天人神域的四方，镇压天人(dafe)神域的诸多险要之地！
    每一根灵气神柱之中，都有一位大帝镇守！
    此刻，百帝出手，巡视天人神域！
    他们踏出虚空，一步登上了九重天外，屹立在苍穹之巅，俯瞰天人神域！
    宏大的神域，道光焕发，天穹之上涌动着祥云气海，神妙而圣洁！
    然而看到浩大疆域之上，不时出现的一团团暗淡雾气。
    秋若寒的神色却变得越发的凝重。
    “诡异不祥越来越多了，不断的渗透，诸多大帝的道场都受到了清洗，万族生灵似乎都发生了变化。”
    这是极为危险的迹象！
    百帝同样发现了天人神域之中的危机。
    先前他们镇守在各大圣地之中，也曾发现过诡异不祥，出手将之抹灭。
    但对于当下的大局而言，先前的出手只能算是小试牛刀！
    无法真正根绝这一次爆发在天人神域之中的黑暗祸乱。
    “各大圣地之中都有黑暗气息出现，诸多大帝的道场都遭受到了袭击，甚至连下界昆虚道域也被影响了！”
    几位大帝神色凝重，感受到了沉重的压力。
    这一次的黑暗祸乱爆发的太过迅猛！
    那种来势汹汹的表现让诸位大帝都感到措手不及。
    “难道时至今日，宇宙之中，还有堕落的大帝未曾暴露吗？”
    “悄然间行走天人神域之中，散播黑暗诡异之力！”
    几位大帝揣测黑暗祸乱爆发的原因。
    秋若寒，目光微敛，以帝上之力，迅速涵盖天人神域。
    她发现了一些端倪！
    心中却不断的往下沉着。
    “黑暗祸乱究竟是何时潜入天人神域之中，我等镇守近万载，始终没有察觉。”
    几位大帝心中懊悔，感到自责。
    若是他们能够发现这些入侵神域的黑暗不祥，就也可以提早出手抹灭，避免众生因此受到荼毒.
第410章 黑暗侵袭！求援星空长城！万古不灭的丰碑！
    “不对，这一次发生的黑暗侵袭！”
    “祸乱源头来自于神域内。”
    秋若寒皱着眉头，冷声说道。
    她以帝上之力镇压虚空，冻结了天人神域之外的无垠时空。
    甚至将岁月长河都镇压了，而后这位绝代风华的天人帝后，更是追溯光阴，看望古今未来！
    瞬息之间，她便看破了几千年来，天人神域之外一切虚空动荡！
    任何一个修士的进出，都被她看在眼中。仔细审查！
    “数千年来，天人神域之外的宇宙虚空始终安定，并未有黑暗不祥气息侵蚀，暗中潜伏入天人神域！”
    秋若寒眉头紧皱，感受到冥~冥之中的凶险！
    “虽然无法确定神域之中是否还有堕落的大帝，但按如今的迹象来看。侵蚀万族生灵的黑暗气息，其源头必在神域之中，只不过我始终没有发觉-。”
    “尔等随我出手，迅速封锁神域时空，尽一切力量保护那些还未曾被黑暗侵蚀的万族生灵。”秋若寒果断下令，如今的局势甚至已经不是她可以掌控的了。
    能够造成如此巨大的破坏。
    出现在神域之中的黑暗祸乱，显然与另外半侧宇宙之中的腐朽真帝有关！
    涉及到真帝的交锋，如今就只能请宇宙长城之上，那位端坐于星空之桥的天人真帝出手。
    没过多久，天人神域之中，一位以遁术成道的大帝，迅速飞升而起。
    他跨越漫漫虚空，直往星空宇宙的尽头飞去。
    这位奉秋若寒之令，前往星空长城面见天人真帝。
    向这位至高无上的执灯人求援！
    ……
    星空宇宙，边界之地！
    这里是光与暗的交界线。
    一道恢弘的剑气斩开了整个世界，将宇宙一劈为二，阻断了昔日沉寂万古的黑暗气息，彻底吞没宇宙！
    道光闪烁，群星璀璨的一侧宇宙之中。
    矗立着巨大而宏伟的星空长城！
    这是天人真帝亲自出手，为世间万帝所铸就的无上长城，是最为坚固的战争堡垒！
    屹立在长城之上，万帝组成了星空宇宙之中最为坚固，也是最后一道防线。
    ··· 0求鲜花····· ····
    虚空之中，一道道强大的大帝法则在涌动着。
    万帝集结于此，聆听着天人真帝的道法。
    万载岁月，林昂始终屹立于最前方。
    闲暇之余，除了闭关悟道修行之外，他还在为诸多大帝讲道。
    为这些经历过终极神战，为众生付出一切的大帝们，指明未来的帝路方向。
    ....... .. 0
    星空长城至上，煌煌之光闪烁，辉煌而绚烂。
    星空长城，安静祥和，这些年来没有任何的不祥诡异气息显化。
    万帝集结于此，势力何等庞大，更有无上天人真帝坐阵。
    此时此刻，在无数生灵的眼中!
    也许星空长城，才是宇宙之中最安全的地方.
    当然等到万载岁月终结，黑暗大潮席卷而来。
    那最终的灭世大战爆发之时，这里也将成为极度恐怖的大帝战场。
    长城之上，林昂孤身屹立，身后万帝景从。
    他始终凝视着那片暗无天日，除了黑暗之外再无任何光亮的腐朽宇宙！
    像是世间矗立万古不灭的丰碑！广.
第411章 万帝之师！林昂归来！腐朽真帝的布局！（求全订）
    “尘世万族，未来有望，我等镇守于此，万载岁月，足以让世间万族都撤离这片星空。”
    “当他们跨越平原，抵达新世界后，这道剑气屏障也就不需要继续存在下去了！”
    林昂气定神闲的说道，胸中有着凝炼万古的无敌剑意！
    作为一尊以剑成道的无上真帝，以他的性格，又何须拖延时间！
    若是没有万族“七二三”生灵，成为包袱，拖累他的行动。
    换做曾经那无拘无束，肆意而为的天人林昂。
    他早就挥剑直指腐朽真帝，杀到黑暗深处去了。
    “天人真帝，恩泽万古，世间万族都当铭记您的功勋。”
    身后的无数大帝，极为诚恳的说道。
    世间帝者无数，都有着极强的自尊心。
    证道路上睥睨万物，从未将其他生灵放在眼中甚至。
    诸多大帝之间，甚至也有明显的鄙视链，未曾讲同境大帝放在眼中！
    但唯有在天人真帝面前，他们却纷纷收敛起自身的傲骨。
    “我等有幸聆听真帝教诲，万载苦修，一朝突破。”
    “天人真帝在上，受弟子一拜。”
    虽然林昂并未将诸多大帝收为弟子。
    但对于这些大帝而言，却早已将天人真帝奉为了自己大道修行路上的一位恩师。
    “尔等努力修行且不可怠慢，等到时机合适，本座自会出手。”
    “到时星空宇宙将掀起大战，纵然是大帝强者也会遭劫。”
    真帝之战，范围甚广。
    也许整个星空宇宙都将彻底破败。
    在那种极度危险的情况下，诸多的大帝同样陷入危机之中，稍有不慎便会陨落。
    骤然间，一道绚烂长虹，自宇宙深处飞掠而来。
    赫然是从天人神域前来报信的大帝。
    这位帝者匆忙而至，寻到林昂之后，扑通一声跪下。
    “启禀大帝，天人神域之中发生黑暗祸乱，来势汹汹，诸多大帝道场都遭受黑暗清洗，甚至有帝子堕入黑暗之中。”
    “寒霜帝上，令我等全力镇杀，但依旧无法根除源头。”
    “此番奉寒霜帝上之命，前来星空长城，请天人真帝出手，挽救天人神域... 0”
    话音未落，周围的大帝都呆住了！
    谁也没有想到，他们镇守在宇宙星空的最前方，将宇宙之中所有黑暗不祥的残存余孽尽数扫灭。
    可是本该最为安全的天人神域却发生了不测。
    有帝子遭劫！
    这样的情况，无疑刺激了诸多大帝的心智，让他们也不禁紧张了起来。
    星空长城之巅，林昂神色微变。
    他骤然回头，剑眉之下，闪烁着寒彻万古岁月的冷光。
    林昂心中一动，顿时看破了命运的遮掩，随即怒视向身后的黑暗。
    “借着对峙，暗中遮掩天机，干扰命运。”
    “实则趁机出手，发动星5.4空，宇宙中的黑暗气息，以此魔染天人神域。”
    毫无疑问，此爆发在天人神域之中的黑暗祸乱，正是腐朽真帝亲自出手。
    而这段时间以来，林昂之所以没有察觉异常。
    完全是因为整个星空宇宙的命运轨迹，被那位腐朽真帝刻意出手干扰。
    如今天命祸乱，纵然是林昂，也无法提前察觉危机！.
第412章 万族殇！！天人至！！神域如墟！
    “天人神域大祸，众生被黑暗侵袭，万族大殇！”
    林昂心中暗道一声不好。
    光想着镇守星空长城，万载之后，与腐朽真帝，一决高下。
    光想着荡平世间诸多邪祟，却忘了内部的威胁。
    天人神域在星空宇宙之中的地位至关重要！
    这是真正的神土，不容有失！
    否则的话，星空万族的迁移计划都将就此破产。
    直至今日绝大部分30的生灵，都还停留在天人神域之中。
    等待着大帝出手迁移。
    浩瀚星空，漫漫宇宙！
    寻常生灵，想要走到宇宙尽头，近乎是不可能的事情！
    他们如今都集结在天人神域之中，一旦黑暗祸乱全面爆发，足以让万族覆灭。
    “尔等镇守于此！”
    “三位帝上各自镇守一部分的星空长城，务必小心，一定要将任何渗透而来的黑暗气息尽数斩灭，绝不可让他们祸乱星空宇宙。”
    林昂迅速作出布置，命令三位帝上镇守！
    他则率领着上千位大帝，迅速回归天人神域。
    真帝动身，声势浩大。
    虚空之中，浮现绚烂而璀璨的时光通道。
    以星空长城为起点，穿越无垠宇宙，直抵天人神域！
    这是唯有真帝才能做到的无上伟力！
    然而当上千位大帝回归天人神域之时。
    却发现神域之中发生的变化，比他们想象中的还要恶劣万倍。
    道光璀璨的天人神域此刻陷入一片昏沉之中。
    诡异不祥已经扩散而开，在各地肆虐，处处都是黑气。
    原本生机勃勃的神土，此刻沾染着妖异而可怕的气息，犹如九幽地狱一般！
    “我的孩子，我的神朝。”
    一位大帝惊呼，脸色无比苍白。
    他看到了自己的道域，远在天人神域当中的一角。
    此刻已经化作一片赤地，干涸荒芜，诸多生灵都死尽了，只剩下累累白骨！
    一个年轻人，跪倒在那片道域的最中央，身躯已经化作干尸！
    他被一剑削手，此刻已经陨落。
    身上还散发着丝丝缕缕的不灭魔气。
    显然在其生前，这位大帝的亲子就已经陷入黑暗之中，沦为了诡异生灵。
    宛若天塌地陷一般的可怕景象，众生都在哀嚎。
    冥冥之中，听得见大道的悲泣声。
    原本繁华而昌盛的神域，此刻遍地都是惨状。
    “发生了什么？为何黑暗会侵袭至此，闹出如此之大的动静？”
    “我等，竟不知晓。”
    无数的大帝，心中震惶，感到悲凉！723
    昔日他们奋战在第一线，不惜以血肉组成防线，抵御黑暗不祥！
    即使是那般惨淡而霸烈的情况，却依旧庇佑了一方虚空。
    未曾让身后的星空宇宙受到黑暗荼毒！
    本以为天人真帝归来，大世安宁，一切回归太平岁月。
    谁也没有想到，现实居然如此惨淡，天人神域遭袭，众生都被黑暗吞没了。
    一道剑气横空而起，刹那间斩崩了一片彻底被黑暗腐化，成为诡异之地的大帝道域！
    “迅速出击，将那些黑暗气息斩灭！”
    娇斥声响起，寒霜女帝在虚空之中显化，踏破苍穹而至！.
第413章 时空之眼，源头真相！出乎意料的那个人！
    女帝降临，身上的帝甲，多有碎裂。
    看上去风尘仆仆，俏丽绝色的面庞之上更带着一丝倦容！
    黑暗祸乱爆发的速度快的惊人，超过了寒霜女帝的计划。
    就在前去星空长城求援的大帝，离开不久。
    整个天人神域之中，黑暗气息就彻底爆发了。
    诸多道域都发生了不祥诡异的祸乱，吞没众生，侵袭万族。
    秋若寒出手，率领百帝镇压黑暗动乱。
    然而，纵使她奋尽全力，却也杀之不尽。
    “陛下。”
    秋若看着身前的林昂，脸上多了一丝愧疚神色。
    盈盈眼眸之中，闪烁着珠泪之光！
    “对不起，我没能守护好神域。”
    这一次爆发的黑暗祸乱太过迅猛，而且不祥诡异太多，寻不到源头，完全无法将其彻底镇压。扫灭一处道域，就会有其他道域继续出现动乱！
    如此疲劳奔忙，让整个道域彻底陷入黑暗之中。
    秋若寒的心中充满了愧疚，对于天人神域如此的惨祸感到不安！
    她本想镇守后方，为林昂解决后顾之忧。
    谁曾想如今的黑暗祸乱，却让这位天人真帝不得不从与星空长城折返，来处理这些棘手的事情。
    “不妨事，有我在〃～。”
    林昂淡淡的说道。
    他的眼眸之中浮现绚烂的道光，在那一瞬间定住了天人神域。
    然后光阴逆流，天地之间的时空大道浮现而出！
    在他的身后演化出时光之轮，万古岁月，沧海桑田。
    这是至高无上的时空之眼！
    唯有真帝才能掌握的至高神通。
    时空之眼，注视万古岁月，一切事，一切形，一切相，一切法！
    岁月光阴里所发生的一切，都会纤毫毕现！
    在这双眼睛的注视之下，纵然是大帝强者，在时空之眼前也没有任何秘密可言。
    璀璨而绚烂的天人神域，道光蓬勃。
    这是无与伦比的玄妙神土，汇集世间万帝心血，以天人真帝的天人道域为核心所创建。
    “昔日的黑暗祸乱源头，竟然是从神域中心散发而出的！”
    林昂喃喃说到，神色变得凝重。
    他看遍岁月，洞彻古今。
    此刻寻找到了黑暗爆发的轨迹。
    诸多道域下界，当中的黑暗气息爆发，实则是后来诡异生灵扩散后才出现的。
    真正的黑暗源头是从天人神域的中央神土之中散发而出。
    正是因为源于至高神土，才会影响到天人神域的大道运转。
    从而在爆发之时造成了，更加严重的破坏。
    “々｀ 核心之地，怪不得会造成如此之大的破坏！”
    林昂的眉眼之中闪过一丝凌厉的杀机。
    天人神域是他的心血，绝对不容易有任何人出手破坏！
    更何况还是散播黑暗气息，想要颠覆整个神域，行灭绝之事。
    “究竟是谁在核心之地动手。”
    他扭转时光，抹去了遮掩在身前(赵了好)的一切迷雾，洞穿真实，看向最正确的过去。
    朦胧光影，过去的景象被唤回！
    一道血衣身影，出现在至高神土之外。
    一身血色长袍，伫立中央神土。
    血发披肩，相貌依旧年轻而俊朗，却带着一股阴冷而邪恶的气息，散发着令人不安的气质！在看到那道身影的一瞬间。
    周围的大帝乃至秋若寒，不禁倒吸了一口凉气弟。
    “为何，是他！”.
第414章 真正的叛徒，同道之士，黑暗源头终现身！
    无尽时空迷雾之下，过往岁月里的一切真相，此刻暴露在诸多大帝的面前！
    纵然是秋若寒和苍穹子等人，也面露震惊之色。
    难以置信！
    那个屹立在中央神土之外的血衣身影，赫然是天人真帝林昂的唯一亲传弟子！
    血色神殿，殿主古尘。
    “不可能怎么会是他，纵然世间万帝背叛，但他绝不会背叛天人神域。”
    苍穹子难以置信的说道，神色无比的错愕。
    昔日，他与古尘二人私交甚笃。
    也曾在天人神域的大殿之上，一起携手反抗李婵儿，最终同入轮727回，身死道消。
    这位天人真帝的亲传弟子，无疑是真帝麾下最为忠诚的拥趸！
    “纵然大世倾覆，万族背叛，他也绝不可能踏入黑暗之中，与不祥诡异为伍！”
    “万载岁月，他若是真想动手，早就已经腐化万界了，何必拖到今天？”
    苍穹子喃喃自语，无法相信自己所看到的一幕。
    但此刻的时空景象是林昂回溯岁月，撕开诸多的历史迷雾所浮现的！
    在这位天人真帝的伟力面前。
    没有任何力量能够阻挡他探寻过去的真相。
    秋若寒满脸震撼，不可思议！
    古尘算是她最为信任的寥寥几人之一。
    甚至在神域内部，几封不为人知的绝密秘函之上。
    如果天人神域之中，发生极端情况，诸多帝上发生意外，而天人真帝因为万事纠葛，无法脱身之时！
    整个天人神域的权柄，将暂时移交到古尘和几位帝子的手中。
    毫无疑问，在秋若寒的心中。
    古尘作为林昂唯一的真传弟子。
    在天人神域之中的地位，与几位帝子皇女相比，不遑多让！
    林昂神色沉默，并未言语。
    他伸手向前一抚，抹去了万古岁月的残象。
    平静的目光，洞穿虚空，望向天人神土的中央区域。
    “走，去核心之地(dafe)看看，他就在那里！”
    林昂轻声说道，一步迈出，脚下流光闪烁，虚空开神道。
    天地大道臣服在他的脚下，自发交织，汇聚成一条璀璨的真帝大道。
    诸多的诡异不祥，在他走过之后便彻底灰飞烟灭。
    时空被冻结，但凡林昂所过之处，一切的黑暗力量就此灰飞烟灭！
    天人真帝，脚踏大道，纵横而来。
    在中央神土之外，一身血衣的古尘平静盘坐。
    双眸漆黑如墨，散发着万古不化的可怕魔意。
    俊秀的面庞之上，此刻更是多了数道玄妙莫测的黑暗魔纹！
    当黑暗祸乱开始之时，他就已始终盘坐在这里。
    并未去往外界，也不曾插手诸多大帝平定黑暗混乱的过程。
    “怪不得吾等平定黑暗祸乱，却未曾见到你的身影，本以为是追随诸多大帝，去了星空长城，想不到居然是在这里暗中蛰伏。”
    看到那明显堕落于黑暗，几乎化作诡异生灵的古尘！
    苍穹子，彻底的暴怒了。
    “古尘，你身为真帝亲传，竟做下如此逆天之事！”
    “你是整个纪元的罪人。”
    直到此刻，在见到了古尘的真身之后！
    苍穹子才不得不接受这个让他百般抗拒的真相。
    这位苍穹殿主此刻怒发冲冠，睚眦欲裂！.
第415章 黑暗化身！神域堕落！失去的一万年！（求自订）
    对于苍穹子的斥责，古尘盘坐于神土之外，神色平静，一语不发。
    他并未回应众人的震怒与困惑。
    漆黑的眼眸微微转动，流露出一股睥睨万古，众生如蝼蚁的冷傲不屑。
    林昂在凝视着古尘。
    身为真帝，众生皮相在他眼中，就是一张透明的薄纸，挡不~住任何的视线！
    透过古尘的身躯，他看见了那一道隐藏在古尘躯体之中的黑暗元-神！
    “古尘，枉老夫昔日视你为至交，今日割袍断义，彻底了此因果，我-要亲手斩你！”
    “以死向天人神域被魔染的众生赎罪吧。”
    苍穹子怒啸着，想要出手，直接斩杀古尘！
    这位血色神殿殿主犯下如此大错，至今仍执迷不悟。
    已经成为星空万族之中，最为痛恨的人奸！
    然而林昂轻轻抬手。
    一股无边伟力浮现，将苍穹子即将冲出去的身影拦了下来。
    “你不必动手，如今的你可不是他的对手。”
    林昂淡淡的说道，目光幽深，注视着眼前看上去无比陌生的弟子古尘。
    “既然是你占据了我那弟子的肉身，想必古尘的意识也已经湮灭了吧。”
    他很平静的说道，脸上的神色依旧如常。
    然而周围的诸多大帝，却能感受到一股发自内心的恐惧不安。
    天人真帝，怒了！
    古晨是他的弟子，深得其青睐。
    昔日被李婵儿陷害，道灭入轮回。
    在林昂归来之后，甚至不惜亲身入轮回，闯入其他的古宇宙，也要将古尘的转世身寻回。
    让这位弟子复活！
    真帝对于这位弟子，倾注了不少的心血！
    而古尘一直以来，也用自身的努力与成就，回报着林昂昔日的期许。
    无人知晓，这位天人真帝最为重视的弟子，却不知何时被黑暗所侵蚀，成为了黑暗宇宙之中那位腐朽真帝的傀儡。
    古尘缓缓抬头，漆黑如墨的眼眸当中，骤然间涌现出一股黑气！
    “天人真帝，你困不住本座！”
    话音未落，那一股黑气呼啸而起，瞬间从古尘的身躯之中离去！
    黑气袅袅而起，冲破林昂的剑气屏障，迅速冲入中央神土之中，与那一颗已然成长起来的黑暗种子融合。
    ··· 0求鲜花····· ····
    轰！
    天人神域的中央神土之中！
    那一颗黑暗种子，骤然之间爆碎，化作漫天的诡异不祥。
    犹如一片浩大无边的魔云，迅速从整片天人神域之中扩散开来！
    黑暗气息蔓延的速度，快得惊人，借助大道之间的联系，侵蚀万物！
    即使是诸多大帝，也来不及阻拦。
    ....... .. .......
    古尘的身躯轰然倒地。
    此刻已失去了一切的生机，化作冰冷的尸体。
    “苍穹子将古尘的尸体，收敛好。”
    “黑暗祸乱，是腐朽真帝所为，古尘并未参与，无非是借他尸体作乱。”
    林昂神色沉默，看着而今空空荡荡，已然恢复了平静的中央神土。
    他不再言语，转身回返皇宫大殿。
    而今的天人神域之中！
    也唯有神朝之间的地宫，未曾被黑暗力量所污染。
    这里是整个天人神域之中，天命力量所存之地！
    昔日更是被林昂布下了真帝法则，任何黑暗一旦入侵，都会被天人剑光抹灭！
    千位大帝，此刻尽数聚集于此，商讨着对策广.
第416章 众生摆渡！星空大劫！天人真帝终将挥剑！
    诸多大帝苦思冥想，商量着对策！
    时至今日他们也没有了解决黑暗混乱的办法。
    黑暗之种，扎根在天人神域之中，如今发起了一场前所未有的黑暗祸乱，将众生都魔染了，整个天人神域也因此崩坏，随时都有可能毁灭。
    林昂现身！
    一道的目光汇集在他的身上。
    诸多大帝的眼眸里涌动着希望之色。
“七二七”
    时至今日，如果天地之间还有最后一个人能够拯救星空宇宙。
    那就唯有这位至高无上的天人真帝！
    “陛下，如今黑暗侵袭天人神域，我等如何是好，？”
    苍穹子战战兢兢的说道。
    他的手中托着青金仙石铸就的棺椁，棺中盛放着古尘的尸体。
    如今知晓了前因后果！
    苍穹子也明白，这位血色神殿的殿主古尘，早已陨落。
    真正魔染天人神域的罪魁祸首，是那尊腐朽真帝。
    然而这一次，纵然是林昂，也只能无奈一叹。
    他眺望着星空，天穹之上，星星点点，群星暗淡无光，像是预兆着未来血与乱的可怕大势。
    “我本打算留给人族万年时光，让万族能够安然走出宇宙尽头，跨越无尽平原，抵达彼岸世界。”
    “然而天数变化，诸多玄妙，纵然是我也未曾预料天命。”
    “未来显化的人族生机，竟不在这一世。”
    林昂此刻感受到了命运的变化莫测。
    众生的未来依旧黯淡，看不到一丝的光亮。
    这个纪元的未来，始终沉浸黑暗之中，哪怕自己成就真帝归来，也无法改变那种众生近乎全灭的结局。
    “我曾无数次观摩岁月，推演命运之道，想要为众生斩出一条生路。”
    “然而命运之中的未来，却并未有多少变化，众生依旧陨落，这个纪元终将在星空宇宙之中葬灭。”
    林昂缓缓说道，语气显得低沉而无奈。
    在无人可见的地方。
    他曾无数次为拯救这个宇宙而作出努力，但收效甚微。
    “未来岁月，掀起再多的剑光，纵然是天人道光映照整个星空宇宙，也无法改变最终的结局！”
    世间万族，众生的数量太多了，即使是他也救不过来！
    “大世已然无法挽回，众生的命数也已然注定... 0”
    “这一次的黑暗祸乱，绝大多数的生灵都将在黑暗中陨灭。”
    林昂缓缓开口，道破了这个残酷而冰冷的现实。
    紧接着他的身上便浮现出无量的剑气。
    锋芒毕露，斩断了万古岁月，让周围的大帝都感到不寒而栗。
    “纪元的毁灭已经到了最后的进程，纵然是我也无法阻止，哪怕凝固时空，万物停滞于崩毁前的那一刹那，没有任何的意义。”
    “既然如此，索性破后而立。”
    “众生因黑暗而陨落，朕便杀到黑暗宇宙中去，直接击杀那个腐朽真帝。”
    这一刻，千帝皆惊。
    无数大帝5.4都因为林昂所展现出来的惊人气魄，感到震撼。
    随着他话音一落，身上涌现出凛冽杀机，让天地万道都在一瞬间崩灭！
    乾坤剧震，星空宇宙之中，响彻一道万古难现的惊仙雷光！
    真帝一怒，星河变幻！
    这位以剑证道的天人真帝，终于要向腐朽真帝挥剑了.
第417章 彼岸世界！黑暗何存！为了自己的未来而战！
    “朕的剑道，砥砺万古岁月，早已经圆满！”
    “若非为众生计较，不曾出手，早已将这黑暗宇宙彻底破灭。”
    “所谓腐朽真帝？不知能接林某几剑？”
    林昂面无表情的说道，脸上的杀意越来越明显。
    天人剑道问鼎真帝境界之后，他还从未真正的放手一搏！
    对于这位剑道真帝而言，这是一种孤寂，是无奈的隐忍！
    “届时真帝大战，会导致纪元30彻底毁灭，星空宇宙出现寒冰时代，万物生灵都被冻结了。”
    “时空破碎，一切陷入凝滞之中，也许要经历无穷漫长的时间才会恢复。”
    “这一个古界将彻底破灭，漫长积元都难以回到巅峰大世。”
    林昂很清楚，如果真帝开战，将会对这个世界造成怎样的破坏！
    不仅是世界，也包括星空宇宙在内！
    所有的一切，都将烟消云散！
    “即日起，开放世间所有道域的门户！”
    “诸帝动用全力，镇压黑暗祸乱，同时昭告星空万界。无数种族。即日起，不顾一切，逃亡新世界。”
    林昂下达了最终的命令。
    他的手中浮现自己的天人帝印，然后以天地为纸，书写无上真帝法旨。
    “黑暗祸乱出世，真帝征伐，即将开始。”
    “星空宇宙将灭，众生摆渡，前往彼岸世界！”
    未来黑暗，众生的命运注定九死一生！
    林昂唯一能做的，就是让众生去争夺那一线生机！
    “已经没有时间留给众生了，万族生灵当中的绝大多数，注定会死在逃亡的过程当中。”
    林昂叹了口气。
    这是他如今唯一能为万族所做的事情！
    “若是继续留在星空宇宙之中，等待万族的，就只有灭亡这一条路。”
    而今若是逃亡的话，也许还能够逢凶化吉，争夺出一丝的生机。
    当然对于绝大多数的生灵而言，他们注定无法跨越宇宙。
    “万物生灵，有一线生机可寻，只要走出了星空宇宙。终究会有一小部分人抵达彼岸。”
    诸多大帝，此刻默然无语。
    他们明白真相的残酷，也知晓为了那彼岸世界。
    林昂究竟付出了多少的心血。
    敢问大帝，若是众生抵达彼岸，是否就能摆脱黑暗？
    一位大帝，喃喃自语，望向林昂。
    林昂略一沉默，随即摇了摇头。
    “也许黑暗始终跟随，也许不祥诡异会出现在世间任何一处净土。”
    “但是，彼岸世界里，众生如龙，那里有新的境界，有新的神土，蕴藏万物造化，足以730让众生蜕变！”
    “在彼岸世界之中，并没有天地限制，众生若是能够走入彼岸世界，甚至有机会剑开天门，飞升到更高的维度。”
    与星空宇宙不同。
    林昂所演化的彼岸世界，时至今日不过万年。
    在那个世界里，所有的万物，一切一草一木都是林昂所创造的，不存在其他的力量。
    也没有星空宇宙之中的众生桎梏！
    如果能够抵达彼岸世界，众生都可以彻底激发出自己的潜力！
    “也许黑暗，也将尾随而至，但到了那时，众生都将掌握自己的命运，他们为自己的未来而战。”.
第418章 不破不立！最终的决断！为众生的希望而战！（求全订）
    天人神域之中，散发着一道道漆黑如墨的魔气！
    诡异不祥的力量，正在自内向外扩散，疯狂的侵蚀着星空宇宙。
    欣欣向荣的众生，陷入堕落之中！
    白骨遍地，浩瀚山河此刻化作坍塌的丘陵，犹如一座大坟，葬下了一片又一片的族群。
    遍地都是血与乱，罪火滔天！
    诸多的大帝仍在出手，率领幸存的修士，与黑暗生灵搏杀！
    他们的心中大悲，有着化不去的恨意！
    这些化为诡异傀儡的存在，昔日都是他们的袍泽！
    是同样生存在天人神域之中的万族生灵。
    此刻却沦为黑暗的奴仆，在嘶吼咆哮，肆虐山河！
    毁灭星空宇宙之中的最后一片净土！
    “我听到了众生的悲泣声，冤魂不灭，那被黑暗束缚的尸骨中，残存着对于生的渴望！”
    有大帝出世，手中帝兵横扫，镇灭一方堕落的道域！
    他的身上涌现澎湃而绚烂的地光，照亮了无边的天地！
    帝光之下，诸多诡异不祥，尽如冰雪般消融。
    黑暗的雾气升腾，被这位大帝驱逐！
    然而，死去的，永远不可能再归来！
    诸多因为黑暗祸乱而沉沦的生灵，此刻也已魂飞魄散。
    “宁诸天因果，尽压我身〃～！”
    “为大世众生，留一条退路。”
    古帝长啸，心中无比的不甘！
    帝者宁肯背负起世间最沉重的因果，也不愿让众生承受如此苦痛的厄运。
    “处处都是诡异不详，这一次席卷而来的黑暗太过强大！”
    天人神土的中央！
    林昂孤身屹立，手中执天人帝剑，睥睨万古，凝视着八荒六合。
    他有心一剑斩开天人神域！
    将那颗被腐朽真帝化身所种下的黑暗之种彻底灭去！
    但这样做的代价，将会是这一片神土彻底崩溃！
    星空宇宙，万族生灵将失去最后赖以为生的地方，漂泊宇宙之中，再也没有归处。
    “宇宙注定破灭，当断不断，反受其乱！”
    林昂的心中，做出了决断！
    众生苦痛，天心亦可感知。
    但如果再拖下去，苦痛的不仅是如今的万族生灵，还有未来的众生！
    “即日起，诸多大帝迅速出手，尽一切力量搜集那些尚未被魔染的生灵，将他们聚在一起送出星空宇宙。”
    林昂下令！
    他在加速星空万族向彼岸世界迁移的步伐。
    “々｀ 既然这个宇宙注定毁灭，干脆舍弃天人神域，将任何不必要的东西尽数抛却！”
    “世间万族至此绝境，早已山穷水尽，除了希望，我们再无他物！”
    林昂沉声说道，神色肃穆！
    纵然大世情况，极为恶劣，但他从未放弃！
    “屹立(赵好的)在现世，对抗未来的黑暗，只要我们心怀希望，终究能寻到一线的生机。”
    林昂一声长啸，将三位帝上召唤而来！
    那三尊帝上，镇守在宇宙长城之上，时刻戒备着黑暗不祥之力的渗透。
    但此刻，林昂有更加重要的事情。需要交付给这几位帝上强者没。
    天人神域，皇宫大殿之中！
    这个纪元之中诞生的几位帝上，齐聚于此.
第419章 终极指令！万帝重任！再传天人帝位！
    “此刻起，尔等迅速停止手中一切琐事！”
    “你们唯一的任务，便是护送万族生灵，横渡星空宇宙，走出这片古世界。”
    “在宇宙的尽头，有一片生命之海，我以真帝伟力，架设神桥，尔等只需将众生送上那座神桥便可！”
    “之后的路，留给万族众生，自己去走！”
    能够抵达彼岸世界，算是他们的造化！
    此刻，林昂的决断显然是极具魄力的。
    先前的谋划里，世间万族生灵有整整一万年的休整时期！
    他们可以仔仔细细的整理机缘造化，然后踏上漫漫星空路，走向宇宙之外！
    虽然有些损失，难以730避免。
    但却可以保证绝大部分的有生力量，让众生能够安然无恙的横渡星空宇宙。
    然而随着不祥诡异的气息，在天人神域之中扩散！
    未来已经生变，黑暗侵袭而至，散发着毁天灭地的气息！
    逼不得已，林昂加快了这一进度，万载布局提前终止。
    “大势所趋，众生都要争渡。”
    “这注定是一条不归的路，一但踏上之后，再无回头的可能！”
    林昂沉声一叹，神色变得果决而坚毅！
    他心中已然定计，绝不会(dafe)为了所谓的情感，耽误众生的命运。
    “自今日起，众生横渡宇宙之事，为天人神若!水':资:源!"群!'"6:5;;6;6!'!1':!8,8;"9":;6:.备.;,用"中".转:群,7;6;??6?0;.１,';8;'!3?!2?.;0域之最高指令！”
    “万帝不得违背！”
    “若有异议者，朕以帝力，亲自斩之！”
    话音未落，林昂便感受到一丝急切而复杂的目光！
    他回头望去，看见了人群当中那个已然长大的年轻人！
    相貌英伟，黑发披肩，俊秀之容与林昂有几分相像！
    正是昔日被林昂立为太子，却又犯下大错，被打入帝狱之中惩戒万年的帝子！
    林凡！
    林凡在帝狱之中苦修万载，虽然环境恶劣，对于他的压制极强。
    但也正是因为那等极端可怕的环境。
    反而让林凡自身受到了难以想象的磨练与砥砺。
    万载岁月，他枯坐帝牢之中，如今修为大进，已然是天人神域之中，威震一方的圣主级人物。
    感受到林昂的目光投了过来！
    心中有所思虑的林凡毫不犹豫，扑通一声跪倒在了地上。
    他以头触地，神色紧张！
    “罪臣拜见父皇，恳请父皇，不要抛弃母后。”
    “罪臣，愿为母后承担所有重罪，偿还因果！”
    如今万族众生都将迁移出星空宇宙，跨入那无穷遥远的彼岸世界。
    然而天然神域之中的帝狱却没有丝毫的动静！
    能够被关押在帝狱最深处的存在，无一不是犯下大过之人，甚至算得上罪大恶极！
    直至今日，在帝狱之中镇压万载岁月之人就只有两位。
    一个是林凡，另一个便是李婵儿。
    “众生撤离星空宇宙，天人神域即将废弃，若是将母后留在这里，必遭黑暗屠毒。”
    “还请父皇怜悯。”
    林凡的心里有极深的担忧！
    如果林昂真的放弃了李婵儿。
    只需将她关在帝狱之中。
    等到万族生灵撤退，两位真帝在星空宇宙之中开战！
    也许不经意间的一道余波，就会将天人神域打成碎片。
    到了那时，李婵儿难逃一死！
    对于林凡的求情。
    林昂心中微微一动.
第420章 虽有亿万诡异！无尽不祥！吾俱往矣！
    想起那个被关押在帝狱中的女子。
    他沉声说道。
    “上天有好生之德，她昔日犯下大过，如今不过惩戒一世而已，今后还需严惩，经历万古之劫难，以重塑元神，拨乱反正！”
    林昂沉声说道，目光变得很平和。
    “李婵儿的事情，你无需担心，我自会安排她的去处，之后会有人将她带去新世界，继续为昔日犯下的大过赎罪。”
    一边说着，林昂的目光打量着林凡！
    万载岁月已过，这个孩子饱经沧桑，几经历练！
    终于打磨去了心中的那一份焦躁轻浮之气。
    “能在当下，为你母亲开口求情，这一万年，你的进~步倒是不小。”
    林昂叹了口气，唏嘘道：
    “万载惩罚已经结束，等到万族生灵迁移到彼岸世界之后，林凡即刻登基称-帝。”
    “自那日起，你便是天人神域的神朝新帝！”
    此刻，当着几位帝上的面。
    周围又有天人神朝之中诸多的嫡系，林昂当众宣布了这一命令！
    他再一次，将大帝之位送到了帝子林凡的手中！
    此刻，另外几位帝子皇女也都紧跟在林昂的身旁！
    对于父亲将天人神域的地位，交托给林凡这件事情。
    他们没有丝毫的异议，正如一万年前那样。
    “天人真帝，有大胸怀。”
    诸多大帝神色沉默，换做他们，如果被亲近之人背叛了。
    知晓真相之后必然会雷霆震怒，施加血腥的报复。
    怎会再次信任这个曾经背叛嫡亲兄弟的孩子！
    此刻，诸多大帝都看出了林昂的托付之意！
    这位天人真帝在解决最后的琐事。
    将一切事物吩咐好后，他将踏上征程，走出星空宇宙之外。
    前往黑暗一侧，与腐朽真帝一决高下。
    这一战，注定石破天惊。
    “只可惜真帝的层次太过玄妙，深不可测，纵然是大帝强者也没有观战的资格。”
    几位大帝叹息着，心中遗憾。
    以他们的实力，若是被卷入两位真帝碰撞的战斗余波当中，注定难逃一死！
    “愿大世生灵，人人如龙，愿星空万族，能够成功横渡生命之海，跨国神桥，抵达彼岸世界。”
    最后一刻，林昂以真帝天命为星空宇宙的万族众生所祈福。
    ··· 0求鲜花····· ····
    送上了自己的祝愿。
    这是真帝的祝福，代表着滔天鸿运！
    也许会在最危急的时刻爆发意想不到的效果，挽救众生于危亡。
    “臣等拜别陛下。”
    “儿臣拜被陛下。”
    ……
    诸多臣子尽皆跪下，像是在与这位天人真帝作别。
    此刻交代好了一切。
    ....... ... 0
    林昂转头望向黯淡无光的星空宇宙。
    他的目光穿过了时空，洞穿了岁月，望向黑暗一侧的宇宙。
    被诡异气息彻底覆盖的终极黑暗之地！
    那里有一尊古老而可怕的万古大凶盘踞！
    是昔日颠覆无数纪元的罪魁祸首。
    星河为道，浩瀚宇宙之中，无数颗已经破灭的死星，此刻汇集而来。
    化作一条直通星空之桥的漫长神道。
    一人一剑，一袭青衫缓缓而来，脚步沉稳而有力！
    举世众生都在横渡宇宙，想要逃离这片即将成为废墟，埋葬纪元的残破星空。
    但这一道身影，却在逆着大世而行！
    虚空之中，响起一声长叹。
    “虽有亿万诡异，无尽不祥，吾俱往矣！”广.
第421章 终有一战！照亮未来的不灭剑光！代表了何人？
    星空宇宙，黑暗一侧。
    一道伟岸的身影矗立，像是万古岁月里不灭的魔影！
    他的脚下涌动着无比可怕的黑暗气息！
    每一缕散出的力量，都可以腐蚀岁月，魔染众生，让无数大帝陷入黑暗之中。
    “等着吧，待到黑暗之花在那一侧的宇宙中彻底盛开，等到天人神域彻底被无上圣力所进化。”
    “吾将归来，跨越这“七三三”一道剑气屏障，以真身显化宇宙之中！”
    “这一世，依然没有人能挡住本帝！”
    磅礴的剑气屏障，阻断虚空，斩碎了万道秩序！
    像是一堵坚不可摧的神墙，阻断了绝大部分的黑暗气息。
    无数大帝屹立在星空长城之上，他们同样听到了从黑暗一侧的宇宙中传来的咆哮声。
    那是腐朽真帝的怒吼！
    是一阵阵魔染众生的无上魔音。
    若非众帝屹立在星空长城之上，有真帝伟力庇佑。
    仅仅是那一道腐朽真帝的魔音，就能让无数大帝陷入黑暗之中。
    “尔等归去吧。”
    “回返天人神域之中，将道域之中的众生带走，去往星空宇宙之外！”
    林昂归来，踏上星空长城。
    他一人屹立，对着那些镇守在长城之上的大帝们命令道。
    “众生想要横渡星空，太过艰难。”
    “漫漫星河，彼此之间的距离，极为漫长！”
    “那些生灵想要走到宇宙的尽头，将会耗费难以想象的生命周期。”
    “只有大帝出手，带着众生横渡，才有可能在诸多生灵寿命耗尽之前，抵达彼岸世界。”
    诸多大帝纷纷退去，回返天人神域，执行这位天人真帝下达的终极指令。
    片刻之后，星空长城之上只剩下一道青衫身影。
    荒凉，寂寥，万古唯一！
    他一个人矗立在那里。
    守望着纪元，守望着星空宇宙之中的众生。
    可怕的魔音始终不灭，源源不断地从黑暗一侧的宇宙中传来。
    但对于林昂而言，腐朽真帝的魔音毫无意义。
    真帝的意志何其强大，足以改天换地，化作实质性的力量，扭转世间万道。
    “喋喋不休，要说到什么时候？”
    “你我之间终有一战，以道法论高下。”
    林昂平静的说道，无量帝音洞穿天人剑气所化屏障，传入黑暗宇宙之中。
    片刻之后，伸手不见五指的黑暗中，传来一道极度可怕，仿佛演化无间地狱的黑暗之音。
    “本帝等待已久。”
    “万古岁月，本帝不知道朕杀了多少生灵。”
    “从未有人，敢如此与本帝对话。”
    冥冥之中，一股磅礴而浩大的可怕气息，从黑暗宇宙之中涌来。
    那位腐朽真帝，同样蓄势待发。
    一场注定毁灭星空宇宙的无上真帝之战，即将爆发！
    此刻远在天人神域。
    三位帝上屹立虚空之中，望向星空长生。
    看着那位孤身镇守的天人真帝。
    永恒殿主缓缓一叹，神色复杂。
5.4    “时至今日，我才明白。”
    “那一缕照亮未来，始终不灭的剑光，究竟代表何人？”
    不朽教主面带笑意，他同样望向星空长城之上的那道身影，目光之中却多了一丝坚定的神色！
    “这个纪元，不会就这样结束的！”
    “只要天人真帝在世，众生就有未来！”.
第422章 等待万古的一战，两帝之争，黑暗来袭！
    浩荡虚空，冰冷而死寂，看不见一丝的生机。
    一艘艘古老的战船从生命源地驶出，踏上遥远的星空征程。
    众生赶赴宇宙之外，去往那个传说之中，被天人真帝所创建的彼岸世界。
    “别了，往日的故乡！”
    “我们注定无法回返，宇宙将成为战场，化作纪元的坟墓，葬下过往一切。”
    永恒殿主，屹立在一艘无比雄伟的巨舰之上，回首眺望星辰。
    这是一次没有回头路的别离！
    谁也不知道未来是如何。
    他们将从岁月长河30中走出，跨入另一个天地。
    众生横渡宇宙，准备跨越茫茫界海。
    ..
    ..
    而就在与此同时！！
    星空长城之上。，
    林昂依旧镇守于此。
    此时此刻，他是星空，宇宙之中唯一一个不曾退去的生灵！
    身上的气机磅礴而恢宏，笼罩了诸天，让无数生灵都能感受到那无处不在的真帝灵光。
    他始终凝视着黑暗，眼眸微闭，仿若酣睡！
    若有帝者能够接近星空长城，就能感受到整座长城之上都仿佛酝酿着一股无穷可怕的至高剑意！
    星空长城，便是那一股剑意的长鞘！
    “本帝，等这一战已经很久很久了。”
    沧桑而晦涩的魔音，从黑暗宇宙之中传来。
    一道身影缓缓而至。
    身上散发着莫测的气息，令诸天震颤，万道都发出了哀鸣。
    黑暗袭来，难以想象的不祥诡异生灵，犹如狂潮般轰鸣而至，疯狂地拍打着斩断宇宙的剑气屏障！
    “岁月悠悠，万古一瞬，本帝曾亲手覆灭了无数个纪元。”
    “一代又一代的天骄，一尊又一尊的帝上！”
    “没有人能够为我带来真正的压力。”
    这一刻，星空宇宙的岁月长河悄然间变得漆黑！
    岁月，被黑暗之力彻底侵染。
    过去，现在，未来！
    岁月长河之上的每一个时间段落，都已经陷入不祥诡异的笼罩之中。
    腐朽真帝降临在星空之桥的另一侧。
    他立足于虚空，却仿佛置身于岁月长河的彼岸，站在了纪元的尽头。
    光与影交织，时空之力扭转，万道秩序在他脚下撕裂！
    两道无上真帝的气机，在触动，在碰撞，在捕捉着彼此之间也许会存在的一丝弱点！
    但这终究是不可能的！
    真帝是进化路上，已经臻至完美的至高生物。
    空洞的眼眶里，闪烁着似有若无的幽深之光。
    腐朽真帝打量着星空宇宙。
    他很意外，并未察觉一丝生灵的气息！
    众生都消失了，从这星空宇宙之中，横渡733而去，失去了踪影！
    真帝的眼眸看破了虚空，顺着天地之间，万道的因果去摸索众生的痕迹！
    他想要窥探命运，了解那些星空万族的走向。
    轰！I
    一道磅礴的天人剑气，似洪流倾泻而下，斩在了命运之上。
    万道的因果被击断了，所有的一切被剑气阻挡，再也看不清楚！
    这一刻，腐朽真帝，破天荒的露出了一丝震惊之色。
    他的身上，岁月扭转，诸多腐朽、衰败。变异的可怕景象，尽数逆转！
    化作最初的本相！！
    英姿勃发，神貌无双，有着睥睨万古的气度！.
第423章 众生不见！宇宙沉寂！黑暗再临纪元！
    “很惊人的手段，本帝感受不到一丝的生机！”
    “万族去了哪里？被你藏起来了吗？星空宇宙之中所有的因果都被斩断了。”
    腐朽真帝缓缓说道，对于林昂的手段感到不可思议。
    纵然是真帝强者，也无法在瞬间隐藏着一个纪元！
    总有一些蛛丝马迹会留下。
    他回过头来，看向那一座雄伟延绵的星空长城。
    长城之上，一道青衫身影，屹立绝巅，站在整片宇宙的最高处！
    守望纪元，守望星空，守望万族！
    这是星空宇宙之中最后一个坚守的身影，是纪元的执灯人。
    纵然大世将要倾覆！
    当众生的灯火摇摇欲坠之时，他也要秉烛长行，在漫漫黑暗之中，将众生引向未来之路。
    “林某，等你很久了！”
    林昂很平静的说道，他的手中握着剑。
    一人一剑，苍茫寂寥！
    在这个死寂荒芜的破败宇宙之中，他显得如此渺小，却又是如此的伟岸。
    道光尽灭，仙霞俱消，诸天的祥瑞景象，此刻都化作虚无！
    星空宇宙已经到了即将崩溃的边缘，万道的运转失去了规律。
    烈烈风起！
    是真帝气息在碰撞之时，掀起的灭世之风。
    席卷星空宇宙，将诸多星辰化作齑粉。
    “这就是你的手笔吗？宇宙如此空旷而死寂，本帝亦感受不到众生的存在〃～。”
    腐朽真帝很好奇。
    “这样的手段，逆了天地的造化，了不得！”
    “众生去向何处？是被你藏起来了，还是送出了星空宇宙之外？”
    “何时动的手？”
    “听闻你走出星空宇宙，去了界外之地，开辟出一个新的宇宙！”
    腐朽真帝很诧异的说道。
    他知晓一些东西，对于星空宇宙当中的诸多机密了如指掌！
    万古岁月，这位真帝虽然真身停留在黑暗宇宙之中，但并非一直枯坐！
    他一直都有所行动。
    在修行之余，不忘窥伺星空宇宙之中的变化！
    只不过让腐朽真帝没有想到的是！
    林昂的举动，居然会如此果决，极具魄力。
    他当机立断的舍弃了这一个星空宇宙，将纪元众生尽数迁移。
    此刻纵然是腐朽真帝的内心，也不禁警惕起来！
    他变得郑重而肃穆，身上的黑暗气息越发浓烈。
    万古岁月以来，某种意义上，这是他遇上的第一个真正与自己同层次的对手。
    “々｀ 纵然众生撤离又能如何？星空宇宙并不小，只需加以寻觅，必然能找到他们的去向。”
    “反而是你，更能引起本帝的兴趣！”
    “若是这一纪元能够魔染一尊真帝，那绝对是意想不到的大收获。”
    “也许可以推动终极计划的进度！”
　(赵好好)　腐朽真帝阴测测的说道。
    黑暗气息涌现，将整个星空宇宙都覆盖了。
    林昂的神色依旧平静，目光坦然而坚毅，他早已锁定了那一尊腐朽的真帝。
    手中的帝剑之上，泛起幻灭的剑光。
    “以星空宇宙为棺，也不枉你真帝之位怀。”
    “今日，朕必斩你。”
    “为大世众生了断因果，为往昔纪元里亿万陨落的生灵复仇！”.
第424章 纪元真正大秘！后来者！！黑暗源头的至高生灵！（求全订）
    “哈哈哈……何其可笑！”
    “一个后来者，证道不过万载，也敢在本帝面前说这等妄语。”
    腐朽真帝猖狂的大笑着，脸上满是傲然之色，他极度自负！
    对于自己的实力，自信到了极致。
    “真帝之道，我比你走得更远。”
    “万古岁月里，本帝早已经摸清楚这个境界当中的诸多玄妙。”
    “你以为你能证道，成就真帝，就很惊艳吗？”
    “万古岁月之前，本帝早就做到了这一切！”
    他733咆哮着，肆虐而出的帝威，粉碎虚空，将周围游弋的帝上层次诡异都吼碎了！
    “你以为你赢了吗？”
    “不过是上钩的一尾大鱼罢了。”
    “万古之前，笼罩纪元的大网就以布下，众生，大帝乃至真帝，也无非是这罗网当中的猎物！”
    腐朽真帝近乎疯狂的咆哮着，对于天人真帝所表现出来的从容感到不屑。
    林昂的神色始终平静，他凝视着那道深陷于黑暗之中的无上身影，漠然道：
    “万古岁月，猎物与猎人，谁又说得清呢？”
    “纵然是你，也不过是一个傀儡罢了。”
    他淡淡摇头，并未将腐朽真帝放在眼中！
    “一开口便是万古黑暗，要魔染众生！”
    “在真正的黑暗源头之前，你不过是一个棋子！”
    话音未落，腐朽真帝脸色大变，他的目光变得无比危险而可怕！
    阴冷暴虐的眼眸当中闪烁出寒光，仿佛封冻岁月。
    “你在说什么鬼话？本帝才是毁灭诸天的审判者，在大世之间，狩猎诸帝，纵然是帝上，也不过是本帝口中的食粮。”
    “渡化一个又一个的纪元，众生畏我如神，本帝便是万世的源头！”
    对于腐朽真帝的反驳，林昂冷冷一笑，一语道破天机！
    “若你是真(dafe)正的黑暗源头，那一尊黑暗至高又是什么？”
    “虽然投身于黑暗，但对于黑暗位面而言，你不过是个外来者！”
    “黑暗源头的至高天命并不青睐于你，它臣服于另一个存在！”
    林昂冷冷的说道！
    他昔日就曾跨越纪元长河，看到过过往岁月里，无数个被黑暗至高所毁灭的纪元。
    在跨入真帝领域之后，他对于天地之间的诸多变化更是了然于心。
    隐藏在历史迷雾之中的过去真相，也逐渐揭露！
    此刻的腐朽真帝神色震撼。
    他有些傻眼，不知道眼前的这位新晋真帝，究竟是在什么时候知晓了这一切。
    “不可能，我毁灭了无数纪元，将一切因果都埋葬了！”
    “星空宇宙之中，绝不会留下任何的遗迹。”
    “你是从什么地方只晓得这些东西。”
    此刻的腐朽真帝像是一只炸了毛的野猫一般。
    林昂所说的内容，对于他而言是始终避讳的禁脔！
    这是关于黑暗起源的至高秘密。
    任何有心触碰这个秘密的生灵都会被无情绞杀，纵然是真帝也不例外。
    “你必须死。”
    “黑暗起源的秘密除了本帝之外，没有其他生灵可以知晓。”
    腐朽真帝怒吼着。
    身上泛起骇人的魔光，笼罩万古岁月，在一瞬间击碎了星空宇宙.
第425章 终极之战！！以星空宇宙为战场！！席卷万世！
    轰！
    “带着你所谓的秘密，就此道灭吧。”
    “昔日种种因果，朕以天人帝剑一并斩之。”
    茫茫虚空，群星暗淡！
    此刻的星空宇宙，已经化为两位无上真帝，殊死对~抗的终极战场。
    这个层次的强者碰撞及大道，不仅拘束于现世，还介于虚无-之间！
    他们在岁月之中对抗！
    过去，未来，岁月长河之上的每一处，都浮现两位真帝对-峙搏杀的场景。
    “纪元灭度，宇宙终结，大空至极，万象归墟！”
    腐朽真帝吟唱着古老的神咒！
    他的身上涌现出空间之力，极度强横，达到匪夷所思的地步！
    黑暗与空间的气息在交融，化作冰冷的魔刀，刹那间切开了星空宇宙！
    刀气扫过，万千星辰都爆碎了。
    昏暗的虚空之中，万道交织碰撞，最终被磨灭！
    在真帝的伟力之下，整片星空宇宙都发出了不堪重负的爆碎声响。
    像是一座年久失修的老房，即将承受不住岁月侵蚀，摇摇欲坠。
    星空长城之上，林昂握住帝剑，在身前一斩！
    “剑，起！”
    混乱而动荡的宇宙之中！
    星空长城，几乎是唯一完整的建筑！
    这不仅仅是一座长城，其中更蕴藏着一位真帝的无敌剑道。
    凝聚着林昂万载岁月以来，不断砥砺而成的无敌剑意。
    星空长城之上，爆发出一股璀璨的剑光，照亮了岁月，让整个星空宇宙都变得璀璨！
    这一剑太惊艳了，横断虚空，一剑劈开了腐朽真帝以无上帝力演化的空间壁垒，直斩这位真帝的天命。
    轰！
    宇宙之中发出震耳欲聋的轰鸣声。
    亿万条虚空大裂缝延展而出，将这个古老的宇宙彻底击碎！
    这一刻，这个诞生过无数生命文明，经历过一个又一个繁荣纪元的宇宙大界，即将走向终结！
    两道身影在濒临破碎的宇宙之中，不断搏杀！
    “剑道又如何，再强的剑也斩不破黑暗的天命！”
    “岁月悠悠，万古枯寂，唯有沉沦于黑暗，才能接受到至高力量的进化！”
    腐朽真帝嘶吼着，爆发出极度强大的真帝伟力！
    他的攻势越发的凶残，躯体更是发生了极为可怕的畸变。
    ··· 0求鲜花····· ····
    一只手掌之上，利爪漆黑，犹如刀匕一般！
    手臂密布鳞片，呈现逆鳞状，极为诡异，鳞片上带着复杂而诡异的纹路，像是有关祭祀的咒文。
    另一只手臂已经彻底干枯，化作了苍白的臂骨，骨骼之上闪烁着耀眼的银光，凝聚难以想象的空间之力，臂骨如刀，仿佛一击便可斩开宇宙。
    ....... ... .......
    腐朽真帝起先还保持着人形的状态。
    但此刻随着身体之上发生的畸变，他的脊骨上伸出狰狞倒刺！
    一个扭动着的血色魔颅，生生从脑后冒了出来！
    那是一个血肉模糊的无皮魔颅，呲牙咧嘴，露出了狰狞而骇人的獠牙。
    空荡荡的血肉眼眶里，淌出了腥臭的血水。
    “我将蜕变，引动大宇宙之力，补全自己的进化路，终极一跃！”
    那一个魔颅在嘶吼着，竟然引动了星空宇宙的力量！
    丝丝缕缕的流光，从四海八荒凝聚而来，汇聚向腐朽真帝的身躯！
    宇宙之力，在他的身上凝聚成一副坚不可摧的帝甲广.
第426章 真帝大战！！宇宙破灭在即！！（求全订）
    斩！
    纵然腐朽真帝的身上，穿着那件以宇宙之力凝聚的无上帝甲。
    林昂神色未变。
    挥剑而斩。
    真帝之道，有进无退。
    能够跨入这个层次的生灵，平生何曾有过败绩！
    纵然腐朽真帝的身躯发生一次又一次的畸变，演化出诸多恐怖的附肢，让躯体向一种极度恐怖狰狞的方向进化！
    然而“七三七”，林昂一人一剑，却是天地之间最坚实的壁垒，也是最为强大，无人能挡的尖锋！
    剑光过处，诸多的古老咒法都会被荡平，连同黑暗气息一并抹灭。
    “我于现世起一念，万古皆空，斩尽诛邪！”
    林昂一声道喝，伸手抚过天人帝剑，对着岁月长河一劈。
    岁月长河之上，古今未来之间。
    漫漫光阴流水，剑光幻灭，将笼罩万世的黑暗诡异尽数破灭。
    黑暗的力量魔染众生，要占据未来的天命！
    但林昂屹立在现世，却挡下了所有的诡异不祥。
    在他的身后，众生的未来始终没有消亡。
    万族的命运，化作玄妙而交织的长河，衍生在冥冥虚空之中！
    一道横贯万古的剑光，庇护着星空万族！
    “以我道杀万道，以我命祭天命！”
    “万古皆虚相，唯我一道成真，纪元绝指！”
    腐朽真帝施展出自己的终极神通！
    寻常的手段，无法击败同层次的真帝！
    他不再隐忍，直接动用最强手段！
    腐朽真帝伸出那只嶙峋白骨的手臂，向着林昂，点出一指。
    那一指蕴含了非凡的力量，是他磨灭诸多纪元，参悟宇宙破灭之时，所创造的无上神通！
    一直点出，宇宙之中浮现难以想象的斑斓影像。
    过往岁月里，一个又一个被腐朽真帝毁去的纪元残像再度浮现。
    众生悲泣，帝上陨落。
    这位腐朽真帝的双手，沾染过万族血，缭绕着无尽的罪孽。
    林昂无惧，挥剑而斩。
    两尊无上的真帝在星空宇宙之中爆发史无前例的大战。
    击垮岁月，洞穿虚空，将万道彻底磨灭。
    转眼之间，这一场搏杀便已经过去了百余年。
    达到了这样的境界，他们的生命力已然超越了规则... 0
    纵然是身躯被撕裂，元神洞穿，承受难以想象的可怕伤势！
    只要属于真帝的大道天命未毁，下一刻不朽的真身便会再度从岁月中走出，继续与敌鏖战！
    整整一百年，两位真帝之间，仍然没有分出胜负。
    然而他们所对抗的过程，却是极度惨烈的，让整个星空宇宙变得千疮百孔。
    这个古老的宇宙，在向崩溃的边缘滑落！
    虚空之中，丝丝缕缕的寒意涌现，而且越来越多，顺着宇宙里那些通向未知之地的虚空大裂缝溢出。
    这是一种绝对的寒气，超脱规则之上，属于一种寻常生灵无法理解的概念力量！
    这是至高的5.4含义，代表着万道死寂的终结。
    “哈哈哈哈，想不到区区百年，便可引发纪元寒冬。”
    腐朽真帝得意的狂笑着，他不断的挑衅着林昂，以言语讽刺对手。
    “就算你能阻拦本帝，又如何？”
    “这个纪元注定毁灭，凛冬将至，宇宙的未来，将被彻底冻杀！”.
第427章 纪元寒冬！！众生暗渡！！天人真帝的最后布局！！（求全订）
    “纪元寒冬将至！”
    “这一片古宇宙，已经彻底没有希望了。”
    腐朽真帝诅咒着星空宇宙。
    那可怕的魔音不时响彻在林昂的耳畔。
    但对于这位天人真帝而言，诸多言语无法动摇他那一颗万古不灭的道心！
    “星空宇宙，万族生灵，都已经去往了一个没有桎梏的世界。”
    他低沉道：
    “众生亦然离去，他们抵达彼岸，继续繁衍生息！”
    “待到漫长岁月之后，星空宇宙度过了这一次的纪元寒冬，众生将会归来！”
    “到了那时，众生会与黑暗清算昔日的因果！”
    腐朽真帝还想要说些什么。
    心中却骤然间浮现一抹骇30然的危机感，仿佛自己在不经意间落入了天人真帝布置的可怕陷阱。
    在此之前，腐朽真帝几度试探，却也没能从林昂的口中获知那些万族生灵的去向。
    他固然知晓，无数生灵应当是离开了这一片星空宇宙！
    然而宇宙之外，浩瀚无垠。
    如果没有人指引，纵然是他也无法追溯因果，寻到众生的足迹。
    宇宙之外的大道极为玄妙，命运线索更加的驳杂，变幻无穷！
    果然是真帝，也很难寻找到正确的方向。
    “你竟然敢将他们的去处，告诉我！”
    腐朽真帝冷冷的说道，眼眸当中的警惕之色，越发的明显。
    此刻，神色始终平静的林昂，却突然笑了笑。
    “算算时间，众生应当走到了纪元尽头，他们已经安然离开了星空宇宙。”
    此话一出，腐朽真帝的脸色变得极为难看！
    他终于明白，林昂究竟在算计着什么？
    哪怕自己百般戒备，却也中了这位天人真帝的圈套。
    “混账东西，你在拖延时间！”
    “与本帝鏖战百年岁月，实则是在为众生拖延时间，让他们从星空宇宙之中撤离！”
    随着一角真相的揭露，诸多遮掩在腐朽真帝眼前的命运迷雾也顿时散去了。
    他怒不可遏，感到自己受到了莫大的欺骗。
    “你我开战之时，星空万族并未撤出宇宙，你将他们挡在了星空长城的背后。”
    “以真帝伟力，加以遮掩，怪不得本帝没能发现。”
    腐朽真帝，盛怒至极！
    纵横世间，万古纪元谁敢欺他？
    真帝之眼，洞穿一切，无人能够在他面前遮掩天命。
    但如今，林昂却用最简单的障眼法，牵制了腐朽真帝绝大部分的注意。
    他虽然揣测诸多生灵，被迁移到了星空之外。
    737却始终没有发现，潜藏在自己眼皮子底下的星空万族。
    最终在两位真帝交手的余波之下，星空万族悄无声息地撤出了宇宙，赶赴彼岸世界。
    “既然如此，本帝就先杀了他们。”
    腐朽真帝发了狠，迈步向星空宇宙之外走去。
    他能感受到万族生灵离开的时间并不算太久。
    若以真帝手段追寻，确实可以寻找到那些生灵的足迹。
    然而他还来不及迈出一步。
    一道凛冽的剑光劈下，阻挡在腐朽真帝的身前。
    “我说过，今日必斩你。”
    “星空宇宙，便是为你选中的坟茔！”.
第428章 寒冬将至！天人真帝的真正实力！万古孤寂的宿命！（求全订）
    这一刻，林昂身上的气机，轰然而起，展现出了不可思议的力量。
    真帝剑气，磅礴无量，在那一瞬间化作王阳海潮，席卷星空宇宙。
    甚至诸多剑气，顺着那些虚空裂缝涌出，冲刷向其他的未知之地。
    看着那气势大变，展现出非凡之姿的天人真帝。
    腐朽真帝的目光彻底阴沉了下来。
    “你一直在藏拙，刻意收手，从未展现真正的实力！”
    腐朽真帝咬牙切齿，满嘴狰狞的獠牙都快被他咬碎了！
    纵然是他也万万没有想到，在两位真帝大战，举手投足可击穿星空宇宙的惨烈碰撞之中。
    林昂居然还敢留手！
    为的就是刻意拖延时间，让众生能够尽数撤离星空宇宙，赶往新世界。
    “死！”
    腐朽真帝声嘶力竭地咆哮着，他挥出了一爪。
    漆黑的利爪，在一瞬间撕开了星空宇宙，留下几道不可磨灭的永恒裂缝。
    “剑荡诸世〃～！”
    林昂一声轻啸，手中天人帝剑绽放无量剑光。
    那霸道而锐利的剑气，肆虐星空宇宙。
    即将降临的纪元寒冬都被阻挡了些许，那些寒意在天人剑气之下渐渐消泯。
    “时间，应当差不多了，众生走到了纪元的尽头，此刻应该在横渡界海。”
    按照林昂先前留给大世众生的终极指令！
    界海之上，众生只能凭借自己的力量横渡。
    纵然是大帝，也无法施以援手！
    这是最后的考验，也是对于世间万族生灵的终极磨砺！
    也许在界海之上，会有无数生灵坠落神桥，生死道消！但终究会有人，横跨过界海，抵达彼岸世界。
    实力，智慧，机缘，气运，缺一不可。
    这是极为残酷的筛选，这也是为了让万族生灵能够更好的延续下去。
    轰！
    逐渐崩溃的星空宇宙之中，腐朽真帝，再一次与林昂碰撞！
    这一次，他感觉到了沉重的压力。
    天人真帝的剑道太过强大。
    在众生离去之后，他展现出自己真正的力量，全力以赴，每一剑都代表着一往无前的气势，凝聚不可思议的真帝伟力。
    宇宙之中，随着真帝之间的碰撞越发激烈。
    虚空裂缝也越来越多，源源不断的寒意，从裂缝之中渗透而入。
    虚无之中，甚至有封冻一切的冰晶凝聚，要将整个宇宙冻结。
    纪元寒冬已经降临了，整个宇宙都将被冰封，纵然是你也逃不出去！
    腐朽真帝猖狂而肆意的讥讽着。
    纪元寒冬之中，存在玄妙的宇宙之力，甚至可以杀伤真帝。
    若是被寒冬之力冻封万古，纵然是真帝，也有陨落之厄！
    “々｀ 就算你能熬过这一场寒冬，但至少会被困在这个纪元上千万年。”
    “等到再出世之时，所(赵好赵)有的一切，早已终结！”
    “你以为星空宇宙之外，就没有黑暗的存在吗？”
    “你以为离开了这片宇宙，就能逃避无上存在的注视吗？”
    腐朽的真帝此刻落入了下风，被林昂杀的节节败退宋。
    然而，他脸上的笑意却越发的戏谑，充满了嘲讽。
    “一切都是虚妄，是徒劳的反抗！”
    “你将永世困顿于此，直至地老天荒。”.
第429章 真帝决战！天人终极神术，上苍劫光现！
    接近破碎的星空宇宙之中，那一股从无数裂缝当中渗透而来的寒气变得越发可怕！
    封冻动万古岁月，连岁月长河都凝固了。
    古今未来的一切，都被纪元寒冬所冻结。
    冰霜之下，一颗又一颗的星辰，化作寒冰碎屑。
    腐朽的真帝，冷冷地看着林昂。
    凶厉暴虐的眼眸当中，流露出可怕至极的魔光。
    “纪元寒冬降临，整个宇宙都将成为坟茔！”
    “埋葬本帝，无妄之谈罢了！”
    “纵然死去，本帝亦将在至高的源头重生。”
    一边说着，他伸出骨爪，对准了林昂。
    “你才是这世间最可悲的人，纵然成就了真帝，又能如何？”
    “冻结在纪元寒冬之中，注定走不出去！
    “你的737余生，都将在此度过。”
    腐朽真帝猖狂的咆哮着，神色充满了讥讽！
    “宇宙，就是埋葬你的活棺材。”
    对于腐朽真帝的挑衅，林昂的神色始终平静。
    “千万年又如何，既然是寒冬，终会过去！”(dafe)
    “冻结的一切都会缓缓消融，草木枯荣，自有定数。”
    “等到整个宇宙焕发生机，如春来到，众生将再次回归这片无上的沃土。”
    “到那时，朕亦将归来。”
    林昂的气息很镇定，从容不迫，眉眼中却展露出惊人的光芒！
    “只有你，将埋葬在这纪元寒冬之中，满天冰雪覆身，葬下昔日的一切黑暗。”
    话音未落，林昂的身上涌现出夺目的光辉，照亮了荒芜而孤寂的宇宙，将一切的黑暗都压制在了宇宙边荒。
    道光璀璨，他的胸口有一团炽烈的神火，散发出无与伦比的气息，凌驾于诸天之上。
    纵然是腐朽真帝，都感到了一丝丝的压制力。
    那是一块骨，篆刻着至高无上的终极符文。
    “这是谁的骨，为何会有如此大的气象！”
    腐朽真帝神色惊惶，他张牙舞爪的咆哮着，却难以掩饰内心的虚弱与慌乱。
    林昂此刻展现出来的真帝气息，太宏大了，超越了一切。
    在那无所不至的真帝道光面前，纵然是腐朽真帝，也感受到了难以抵抗的压制。
    林昂缓缓抬手，他将帝剑指上天穹，剑锋所指，直逼宇宙之巅。
    “以吾天命，唤此神术！”
    天地之间，意象浮现，绚烂的光芒，在那一刻笼罩了星空宇宙。
    冥冥之中，存乎万物之间却凌驾诸天之上的大道，凝聚成形，化作一团不可思议，超过了众生想象的可怕劫云！
    劫云涌动，凝聚着史无前例的终极力量，与林昂胸口那一块至高无上的剑道至尊骨相呼应。
    “上、苍、劫、光！”
    林昂一声长啸，帝剑向身前一斩。
    于此同时，大道劫云之中，发出震耳欲聋的雷鸣之音。
    每一道声响都仿佛天鼓在轰鸣！
    这是真正的大道劫音，毁天灭地，足以重创真帝！
    更加可怕的是，劫云之中冲出一股赤红的光芒，骤然落向腐朽真帝。
    轰！
    这一刻，林昂动用了至尊骨上铭刻的无上帝术。
    以真帝修为施展此术。
    足以引发宇宙之间最为可怕的劫光！.
第430章 寒冬降临！大世沉寂！重归混沌时代！（求全订）
    黑气散尽，腐朽真帝的身躯在那极光照耀之下，疯狂的融化着！
    他在挣扎嘶吼，不惜燃烧自己的真帝本源，想要从劫光笼罩的范围中，挣脱出去！
    然而，徒劳无功！
    这尊亲手毁灭无数纪元的罪魁祸首，堕落于黑暗的无上真帝！
    此刻在林昂面前，困兽犹斗，艰难的挣扎着！
    “我早就说过，你不配为真帝。”
    “为了寻觅所谓的力量堕入黑暗之中，你早已失去了真帝的天命。”
    “纵然拥有巅峰状态的法力与修为，又能如何，到头来不过是黑暗至高豢养的一条狗罢了！”
    林昂冷漠的说道，他不再搭理腐朽真帝的哀嚎，而是一抹~手中天人帝剑。
    辉煌剑光，映照大千宇宙，剑光所至之处，诸多黑暗不祥都被-抹灭了。
    星空宇宙，诸多的死亡星球之上残存着诡异的气息。
    这些星辰被黑暗腐蚀，如今已然成为了黑暗生物成长的温床！
    不祥诡异力量，侵蚀着星辰的核心，将之化为黑暗之胎！
    假以时日，也许会有可怕的黑暗生灵，从星辰之中诞生！
    但随着那一道道凛冽的天人剑气从天而降。
    群星破灭，星空宇宙之中乍现一场绚烂而壮观的流星雨。
    “好美丽的景色！”
    “极致的毁灭，却是如此美丽，当真令人唏嘘。”
    星空之下，林昂孤身屹立。
    他是宇宙之中仅存的最后一个生灵，此刻孤寂的屹立在宇宙的中央，看着眼前那充满了毁灭力量的流星雨。
    这是世间最后的一场美景，无与伦比，史无前例！
    星辰碎裂时，绽放的璀璨流光，有一种惊心动魄的美丽！
    然而随着全新的破灭，整个宇宙之中，那纪元寒冬的气息也越发的明显了，宇宙正在步入一段极为可怕的灭绝时代。
    一切的存在都将归于死寂，大世尽灭！
    “这便是纪元寒冬吗？”
    林昂的身上燃烧着炽烈的帝火，如今他已是星空宇宙里最后的一处光源。
    真帝屹立之地，依旧温暖，像是融融初阳。
    然而整个宇宙却开始冰封了，铺天盖地的寒气弥漫虚空之中。
    ··· 0求鲜花····· ····
    诸多星辰早已破碎，化作肉眼不可见的尘埃。
    纪元寒冬，彻底到来。
    林昂凝视着逐渐逼近的寒气，默默推算。
    这一次的真帝大战，宇宙受创很严重。
    这也代表着这个纪元的寒冬会很漫长，足有一千万年。
    那是一段难以想象的漫长岁月，谁也无法预料一千万年之后，彼岸世界又会出现怎样的景象。
    ....... .... 0
    “希望众生都能抵达彼岸吧。”
    “千万年后，朕会归来，与众生再聚！”
    林昂默默的说道。
    下一刻，冻结一切的纪元寒气汹涌而来，将他的身躯覆盖。
    在这冻结一切的纪元寒冬面前，即使是真帝也难以逃脱！
    冰霜凝聚而上，将燃烧着的帝光覆盖。
    天人真帝，化作了一座璀璨而通透的冰雕，飘荡在空旷冰冷的虚无宇宙之中。
    寒冬彻底降临！
    星空宇宙，诸多大道规则都陷入沉寂，灵气衰退，一切的力量归于虚无。
    世界像是回归到了开天辟地之前的混沌时代广.
第431章 众生横渡宇宙尽头！天灾人祸！无情争渡！
    苍凉寂寥的宇宙，无限冰冷。
    但在宇宙之外，变化莫测的界海之上，却有一道又一道的身影，勇敢的冲入界海之中，在纷繁世界之中争渡。
    众生横渡界海，在大帝的庇佑之下，继续向前。
    界海极为玄妙，其中蕴藏着不可思议的规则，即使是大帝也无法参悟透彻。
    虽然有心庇佑众生，但到了界海之上，“七四零”谁也无法预料到接下来会遇到的任何事与物。
    不仅仅是众生，哪怕是在界海之上争渡的大帝都会遭劫！
    “坚持住，跨过界海，走上那片沙滩，我们终将米达那个新的世界。”
    “那是天人真帝，为我等开创的彼岸。”
    一位大帝长啸着，继续鼓舞众生的信心！
    这一路上，他们的处境太艰难了。
    不管是界海，还是界海之后的沙滩，危机四伏！
    这里存在着各种难以想象的天灾人祸，甚至有一些诞生于此，在规则中演化的可怕生灵。
    对于来到这里的万族，抱有很大的敌意！
    “我看到了轮回，这里有通向往生的路，集百世道果，化吾为帝，朕乃无上天帝！”
    一位圣人几乎癫狂的吼啸着，他陷入了迷乱之中，身上燃烧起绚烂的化道之火。
    火光冲天，这位圣人在化道之中陨落，至死仍然沉浸于自己的天帝大梦之中。
    这样的景象，在界海之上频繁发生，从未停歇！
    众生都遇到了匪夷所思的劫难！
    有人看到了飞升台！
    登台而上，一步即可成仙，化作长生不朽的无上天尊！
    许多生灵争先恐后的走上了飞升台，而后消失在界海深处，再也不曾回归。
    有些人看到了界海之上游弋在虚无海浪之间的冥古战船！
    锈迹斑驳，战船之上满是血迹，像是经历过极度惨烈的可怕大战！
    然而在那些生灵，看到冥古战船的同时，战船之上也冲出了仿若幽灵般的存在。
    穿梭于虚无的战船，瞬息而至，将万族众生掳走了一批又一批。
    在后世，有大帝惊鸿一瞥，看到那一艘冥古战船之时。
    却发现昔日被掳走的万族生灵，已沦为战船之上，行尸走肉般的幽灵！
    界海无穷浩大，哪怕是帝上伟力，也无法探知其深浅... 0
    他们只能横渡，用众生的累累白骨，铺成一条通往新世界的路。
    “救我！”
    海浪翻腾，有一位圣人面色惊惶，发出了求救的声音。
    他奋力挣扎着，身体却被一道光环笼罩。
    光环从界海深处浮现，像是某种奇异存在的触手，捕捉着一个又一个的生灵。
    苍穹子目光微动，面露不忍之色！
    他的手中浮现九字帝文，想要镇压那道光环，救下那个遭劫的圣人。
    然而九字帝文刚刚印出虚5.4空，却被一道永恒之光打灭。
    永恒殿主，神色冰冷。
    “不得出手施救！”
    “界海之上，众生只为自己争渡，卷入他人的因果之中，会引发难以预料的大变故！”
    他并非无情，但为了星空万族着想，却只能阻止苍穹子的救人之举。
    瞬息之间，那尊哀嚎者的圣人便被光环紧紧罩住，拽入了界海深处.
第432章 以帝光照耀界海！为万族尽最后一份力！（求全订）
    “记住你们的使命！活下去，活着抵达彼岸世界！”
    “不必怜悯他人，不必同情弱者，这一路上你们都在争渡。”
    “只有活下去的人，才能代表万族的希望！”
    三位帝上的声音响彻界海，传入星空万族，诸多生灵的耳中。
    这样的话很残忍，极度冰冷，却充满了现实。
    “万族诸帝，不得向众生施以援手。”
    “界海无常，所有的劫难，必须他们自己去渡。”
    几位帝上联手，对诸30多大帝下达了指令。
    这是很艰难的举动，此刻却显得无奈。
    大帝出手，容易引发界海之中的规则冲击，导致无法预料的事情发生！
    因此，纵然有生灵遭劫，诸多帝者也只能袖手旁观！
    秋若寒面露不忍之色。
    这一路上，她看到了太多人陨落。
    甚至有大帝为救众生，被一道界海中轰杀而来的惊雷击中，当场道灭。
    “诸多因果，尽加吾身。”
    她低声说道，展现出了绝代女帝的天命气息，那股气息很宏大，超脱天地之间。
    一时之间，界海之中诸多奇异存在的目光，都被秋若寒吸引了！
    那清冷的仙光，映照于界海之上。
    就像是温热的鲜血被泼入了大海，此刻吸引来了无数的凶猛鲨鱼！
    三位帝上骤然间触动，他们毫不犹豫，也暴露出自己的帝上印记。
    诸多大帝并未援助遭劫的众生。
    但他们始终在为了万族而努力。
    下一刻，每一位伴随众生，横渡界海的大帝，他们身上都绽放出绚烂的帝光。
    帝光璀璨，像是从界海之中飘荡而过的星辰，耀眼而夺目。
    奇异生灵，可怕的异象，乃至于一些扭曲变化的规则，此刻都受到了冥冥之中的牵引，涌向无数的大帝和四位帝上。
    他们身陷于危急之中！
    界海，对于大帝而言也是一处极度可怕的禁地。
    但众生所遇到的劫难，明显变少了！
    璀璨的帝光吸引了大部分的危险，让众生显得平凡。
    逃亡！
    苦熬了漫长的岁月，众生才走出了界海！
    他们抵达了星空宇宙之外，走到了这个纪元的尽头。
    这一刻，三位帝上蓦然回首，望向那黑暗而幽深的荒凉宇宙。
    “这一步，若是跨出，再回头，不知是何年月。”
    “何曾想过，终有一日，我等将远走星空宇宙，离开这一个纪元？”
    几位帝上都在叹息，目光之中，很是悲哀。
    他们在世的时间很漫长，经历过上一个纪元。
    亲眼见证大世倾覆，却藏匿在岁月长河的最深处，躲过了劫难。
740
    未曾想过，这个纪元的终结，他们会带着星空万族，踏上遥远的流亡之路。
    无人知晓，这一路上他们会遇见什么。
    无人知晓，当他们抵达彼岸世界之后，又会经历什么？
    无人知晓，待岁月匆匆流逝，下一个纪元显化之时，他们是否还能回归这个旧日的宇宙！
    界海漫漫，无边无际。
    他们走到了纪元尽头，跨越荒芜平原！
    终于在他们的身前，出现了一座桥。
    那是横跨生命之海的神桥，只要跨过了这座桥，便可抵达传说之中的彼岸世界.
第433章 生命之海！！神桥终现！！未来的磨砺！
    众生振奋奋，活下来的生灵难掩激动之色！
    “我们终于抵达了这里，我看到了通往彼岸世界的神桥！”
    “苍天在上，我们的族群终究没有灭亡！”
    万族生灵都在悲泣，热泪盈眶。
    他们一路走来，付出了太多，心中怀揣着血与泪！
    纵然经历万殇，却也要为了族群的未来而奋斗！
    纵然是诸位大帝，也有些感伤！
    这一路上，众生遭劫，亦有大帝陨落。
    有些帝者，看着无数生灵在界海之中艰难挣扎的样子，心生怜悯。
    他们开辟出一个小世界，将众生带在了身上。
    不曾想这样的举动，却引来了界海之中一些生灵的注意！
    最终那些生灵被万族的生命力所吸引，发动了袭击。
    不仅大帝战死，连他开创的世界也一并崩塌，坠落在界海之中，沦为无数个破败的泡沫世界之一。
    几位帝上屹立在虚空之中，他们站在纪元尽头，俯视着万族生灵。
    “一路坎坷，终于走到了这里〃～。”
    “这一路上，到底伤亡了多少生灵？”
    秋若寒有些伤感的问道。
    她一身帝甲染血，身上带着不轻的伤势。
    界海之中有着可怕的大凶，足以威胁帝上生灵！
    以几位帝上的实力，联袂出动，本可震慑界海，令那些大凶望而生畏。
    然而星空万族引来的觊觎，实在是太多了！
    几位帝上无奈出手，与界海之中的可怕生灵厮杀。
    他们付出了很惨痛的代价，才将那些大凶击退！
    界海之上，一度染血若?"'水,:资"源:群"!6;５,'6?6?;.１":8!!!8?９?6."备!用!中!转""群.;7:;;6:.'6;,０'1,8"3'!2"０。
    “虽然有我等尽力护持，然而万族生灵，少说也要陨落百亿！”
    几位帝上神色沉重。
    这一次星空万族的大迁移，诸多族群当中的老弱病残，很快便掉队了。
    这是极为可怕的筛选，优胜劣汰，弱肉强食。
    潜力、能力、气运、机缘，诸多方面缺一不可！
    只有最终的幸运儿，才能活下来。
    此刻见到了通往彼岸世界的神桥。
    万族生灵都在欢呼，难掩兴奋之色，然而几位帝上看在眼中，却露出了无奈的苦笑。
    “众生无知，以为见到了神桥，便可走向彼岸世界，却不知这生命之海同样凶险！”
    “是昔日万古大帝骸骨所化的死亡之海，被天人真帝净化，成为如今的样子。”
    “々｀ 即使如此，生命之海中也蕴生着难以想象的可怕存在，与昔日的亡灵帝骸有关，匪夷所思，战力逆天。”
    几位真帝很是担忧
    众生想要横渡生命之海，少说也需要几千年的光阴。
    这几千年，对于众生而言，同样是一次极度艰难的筛选。
    如今安然无恙的几百亿万族生灵，也许最后活下来的不过千万之数！
(赵吗的)    “尽人事，由天命。”
    “万族生灵，长存不息，总会有一丝曙光。”
    秋若寒缓缓说道。
    片刻之后，四位帝上同时出手，引动帝上之力，为世间活着的万族生灵，施加庇护神通。
    “这是我等唯一能做的事情了究。”
    “众生得此庇护，即刻起，横跨生命之海。”
    “彼岸世界，就在神桥尽头。”
    “去吧！”.
第434章 横渡生命之海！！最后的征程！彼岸所在之地！
    生命之海，孕育着宇宙之中最大的奇迹！
    不计其数的生灵，从中涌现。
    千奇百怪，生命之海中诞生的生灵，其形象难以言喻，甚至超过了星空万族的想象。
    在四位帝上的护持之下，九百亿的星空宇宙万族生灵开始迁移！
    顺着昔日林昂建设的神桥，横渡生命之海，抵达彼岸！
    那里，是新世界的方向！
    然而对于众生而言，神桥并不是这么好渡的！
    九百亿的生灵当中，绝大多数都无法满足横渡神桥的标准。
    无奈之下，他们只能以修为化作船舶。
    动用一身的法力，凝聚灵舟，艰难地在生命之海上横渡。
    顺着神桥的方向一点一点向着远方挪去。
    “众生横渡此海，将是数千年743的消耗。”
    几位帝上神色无奈，已经预感到了不祥的结果！
    绝大多数的生灵，他们的修为终究有限，动用灵气化作船舶，想要横渡生命之海。
    要苦熬数千年的时间，对于他们的法力损耗太大！
    那些生灵，承担不了这么可怕的消耗。
    然而，倘若灵气所化的船舶，破灭而去。
    那么站在船上横渡的生灵，也将就此坠入生命之海中。
    “这片海，有异力，是昔日万帝骸骨所化，其中积淀着难以想象的可怕规则，除非是天人真帝出手，否则那些坠入海中的生灵，就算是我们也无力施救。”
    永恒殿主皱着眉头说道。
    四位帝上动用了全力，护持众生，横渡生命之海。
    他们为每一个生灵都增添了一层防护。
    但几百亿的生灵，却足以将四位帝上的法力消耗大半。
    “可悲可叹，昔日借助天人真帝的天人大道，成就帝上果位，如今却因为大道压制，无法在这里施展空手造物，化菩提叶(dafe)为渡海神舟的法门！”
    无上宗主很是无奈。
    他几次出手，以珍贵的材料铸就法舟。
    想要让其他生灵，能够乘着帝上祭炼而成的法舟，安然横渡生命之海。
    但是每一次创造出来的法舟在海中航行不过片刻，便会触崩瓦解！
    这片海里面的生命力量太强大了。
    那是一种匪夷所思的生命形式。
    寻常法舟进入大海之中，很快便会通灵，而后化作奇特的海船神祗！
    在此之后，通灵的法舟，便会脱离机主人的掌控，与这片生命之海融为一体！
    “无论如何，众生的希望始终在前方。”
    不朽教主冷冷说道。
    他不经意间回头，望向来时的路，目光里有一丝落寞的神色。
    “时至今日，我等已经回不去了，星空宇宙已经被隔绝，有一股渗人的寒意散发而出，那是足以毁灭帝上的可怕气息。”
    四位帝上都很清楚。
    如今的星空宇宙之中已经彻底成为了两位无上真帝的终极战场，哪怕是他们，贸然闯入也只会沦为碎骨。
    “不必再纠结，我等尽力即可。”
    秋若寒柔声道，目光坚毅。
    虽然几位帝上命令大帝强者不得对横渡生命之海的众生施以援手，避免沾染不必要的因果引来劫难。
    但四位帝上本身，并不在规则的拘束范围之内.
第435章 大筛选！众生争渡！煎熬万载的苦行！（求全订）
    “我不甘！”
    “彼岸世界就在前方，我族却再也看不见那未来的曙光了。”
    一条似鱼龙，又长着凤凰翅的生灵，骤然间冲破生命之海！
    他身下以灵气所化的船舶，此刻乘风破浪，屹~立在一片潮头。
    然而，这一个生灵脸上的神色，却显得无-比慌乱。
    悲伤而遗憾！
    下一刻，生命之海的-潮水轰然落下。
    骤然间拍打在那一艘灵气所化的船舶之上，将其破灭，这一个生灵与其身后的诸多族人倾刻间，便被海浪吞没。
    沉入生命之海的无尽海底！
    这样的景象，自从众生开始横渡生命之海后，便时有发生，屡见不鲜。
    “众生的灵气在消耗！一些弱小的族群都已经族灭了。”
    永恒殿主冷冷的说道。
    他们察觉到这样的变化。
    但到如今，纵然是即为帝上，也没有什么好办法。
    他们救得了一个族群，救不了所有的族群。
    “横渡生命之海，本就是一场残酷的筛选！”
    “万族之中潜力不足者，都将就此被淘汰。”
    “虽然怜悯，但这就是真正的天道。”
    另外两位帝上的意见很是一致。
    他们有心庇佑万族，却不会为某个族群，而付出太多。
    “不好啦，风暴来了！”
    骤然间，有大帝怒啸，向横渡生命之海的众生示警。
    生命之海之上，骤然浮现一团巨大的空间风暴！
    呼啸而至的烈烈狂风，每一丝风力都代表着宇宙之间，极端错杂的秩序碎片！
    掀起于生命之寒上方的庞大风暴。
    并非寻常的空间风暴，而是灭世层次的大道风暴！
    “为何在这里会出现这样的风暴？”
    几位帝上心中一警。
    生命之海上的风暴，对于他们也有着偌大的威胁！
    面对如此可怕的宇宙奇观，纵然是他们也不得不小心应付。
    “风暴的方向，是昔日的星空宇宙，这股风是从那边吹拂过来的。宇宙里究竟发生了什么？”
    “两位真帝交手，战场为何如此恐怖，让我感受到了致命的威胁！”
    几位帝上的神情很紧张，面对着那席卷万物的大道风暴。
    ··· 0求鲜花····· ····
    即使是他们，也无法再庇佑这些横渡生命之海的万族。
    “至高的帝上，救救我们！”
    “真帝在上，请庇佑您的信徒！”
    无数的生灵，不断发出哀嚎！
    然而，他们注定无法等到救援。
    这本就是优胜劣汰的过程！
    几位帝上不惜动用自身的无上帝力，联起手来，为众生抵挡大道风暴。
    ....... .... .......
    分担那一股最可怕的破坏力！
    偶有疾风掠过，冲向诸多生灵，毁灭灵舟，覆灭族群！
    纵然是帝上强者也无力回天。
    在这极度危险，充满了毁灭性力量的生命之海上。
    诸多生灵，缓缓横渡。
    转眼，便是三千年！
    “昔日还有九百亿生灵，到如今却只剩下三成。”
    “彼岸世界遥遥，触不可及，不知星空万族的众生，是否还有看到彼岸世界的那一天？”
    秋若寒低声说道，目光垂泪。
    一路上，星空万族的牺牲太大了。
    她身为昔日的天人帝后。
    于心不忍，无可奈何广.
第436章 优胜劣汰！可怕的筛选！生命之海上的争渡！（求全订）
    “帝后何必挂怀，虽然如今剩下的生灵不足昔日的一半，但纵观这些生灵，除了那些刚刚降生的万族幼苗之外，其余者，都是长生境以上的强者。”
    “优胜劣汰，莫过于此。”
    “只要能够熬过这一路上的艰难跋涉，当他们抵达彼岸世界之后，便会彻底激发出旺盛的生命力。”
    几位帝上的态度，发生了很大“七四七”的变化。
    他们看到了不一样的东西。
    虽然万族在迁移过程中损失惨重，却也激发了一些隐藏在生命深处的力量！
    这一路上，万族生灵，死伤无数！
    但与此同时，众生的潜力，也被进一步的激发了。
    诸多的天才，横空出世。
    许多有天赋的幼苗在这一路之上，高歌猛进，修为不断提升。
    “生命之海不仅是众生的劫难，也是一场莫大的机缘，海中孕育着无数的神物，与昔日万古纪元里的无数大帝有关。”
    无上宗主缓缓说道。
    放眼望去，眼前仍在横渡的诸多生灵，一个个的身上都有着那种坚毅而隐忍的气质。
    时至今日，他们从未放弃！
    “这才是我等为之守护的众生，人人如龙，大世的希望寄托在他们的身上。”
    诸多横空出世的年轻一辈，如今都已然成为了一方高手。
    若是在昔日的星空宇宙之中，足以建立圣地，称为圣主。
    但如今万族众生都在横渡生命之海。
    虽然威名未扬，不过他们仍然是横渡生灵当中最耀眼的那一批人。
    “几位帝子的潜力当真不凡，身上流淌着天人真帝的血脉，其潜力堪称逆天！”
    几位帝子皇女在经历了几千年的苦修之后，如今都已经突破了到了大帝境界。
    他们同样在横渡，不曾借助任何人的力量，全凭自身实力强行渡过生命之海。
    甚至在这过程当中，还不遗余力的搭救其他的生灵。
    诸位帝子之中，最为耀眼的莫过于新帝林凡！
    “凡帝如今的秉性，难能可贵，万古砥砺，道心甚坚。”
    “这一路走来，庇护众生而行，不愧是天人真帝所指定的新世界新帝... 0”
    几位帝上深有感触。
    这一路上，林凡帝子以大帝修为庇护了很多人。
    在他身后有无数个天资卓越的年轻人，从弱小走向强大！
    虽然帝上，早已声明，让众生各自横渡，不得干涉其他人的渡劫。
    然而，这一路上，有些种族的幼苗在诞生之初极度脆弱。
    这些幼苗，本就代表着众生的未来！
    是真正的种子，不论如何也无法舍弃。
    最终，是林凡扛着莫大的压力，毅然决然将那些嗷嗷待哺刚刚出世的孩童，收拢在自己身后！
    他一手托着无上的帝宫，另一手执天剑。
    在界海，开路！
　5.4　帝宫里，是无数嗷嗷待哺刚刚出世的孩子。
    昔日的界海。
    林凡，便是这样一步又一步走过来的。
    如今在生命之海上，他依旧如此
    以自身法力凝聚战舰，横渡生命之海。
    将那些万族生灵当中的幼苗，收容在自己的战舰里，庇佑他们免遭大道风暴的侵袭.
第437章 庇护众生的新帝，迟来的承认，向长老致歉！
    生命大海之上，千重海浪不断卷拂，伴随着无休无止的大道风暴。
    纵然是寻常大帝也难以横渡！
    更何况是那些修为不足的万族生灵。
    即使如此，千万条舰船浩浩荡荡向着彼岸而去。
    林凡孤身一人，屹立在一座宏伟的黄金飞舟之上。
    他独自屹立在船尖脚下的飞舟，金光熠熠，流转着炫目的道光。
    一道又一道的大帝符文流转，构筑起玄妙的大帝30，秩序维持着整座飞舟的形体。
    以林凡一己之力，如果想要孤身横渡生命之海的话，本不必耗费如此之大的法力。
    一叶扁舟，足矣！
    但是在这黄金飞舟里，却有着无数宫阙。
    诸多嗷嗷待哺的新生幼苗，被庇护在黄金飞舟之中。
    片刻之后，一道身影缓缓走来。
    正是苍穹子。
    这位昔日的苍穹神殿殿主，满脸的敬重。
    此刻心悦臣服，对于林凡的诸多举动感到钦佩。
    “新帝仁义，令老臣甚感钦佩，数千年来，庇佑无如此之多的众生。”
    “令万族之中诸多弱小族群，不曾泯灭，功德无量。”
    苍穹子很真挚的说道。
    言语之中满是对于林凡的认可。
    他本大公无私之人，纵然漫长岁月之前，曾因为那件祸事从而身死道消，最终被天人真帝救回之后，也很少再提及。
    过去了那么多年，苍穹子心中，对于新帝林凡的芥蒂，也早已烟消云散。
    更何况如今星空万族，走出宇宙，迁移彼岸世界。
    这一路上，林凡的所作所为都让这位苍穹神殿的殿主甚感欣慰。
    这才是天人神朝真正的储君，是未来能够统治整个神朝的无上大帝。
    “万古岁月之前，若是那时的凡帝能有如此心性，我也绝不会横加阻拦，必然全力支持林凡帝子，继任新帝。”
    苍穹子在心中默默说道。
    但这样的尴尬话语，此刻也不方便在林凡面前说出来。
    然而他虽未曾提及。
    林凡却是满脸的歉意。
    这位已经成为真正大帝的天人帝子，此刻郑重回头。
    他满脸肃穆的看向苍穹子，然后毕恭毕敬地行了一礼！
    身为天人神朝未来的新帝，在进入彼岸世界之后即可登基的第二位帝君。
    同时也是天人真帝的帝子！
    是这一次带领星空万族，横渡生命之海，逃离星空宇宙的主要执行者之一！
    林凡而今的地位极高，已然超越了苍穹子。
    但此刻他却对于身前的老者显得极为谦卑。
    “庇佑众生，本750就是帝者的使命，我等横渡生命之海，身为大帝，又怎可看着万族的幼苗陨落在风暴之中？”
    林凡先是淡淡的解释了一番。
    他出手庇佑万族的幼苗，其心思很简单也很坚定。
    身为大帝，便要有大帝的担当。
    反而是对于身前的苍穹子，他的心里却多了几分歉疚。
    “苍穹长老在上，受我一拜，昔日诸多错事，皆因林凡而起。”
    “当初林凡心智尚不成熟，本就无法承担新帝之责，却意志薄弱，贪图大位，从而害得长老身陷轮回之中。”
    林凡主动重提旧事，当众向苍穹子道歉.
第438章 林凡致歉！！往昔因果了断！漫长征程！（求全订）
    “帝子何必在意，一些往事罢了，都已过去。”
    一听林凡的道歉，就连苍穹子也愣了愣。
    这一刻，他的内心深处，终于彻底释怀了。
    有些东西，只有这位天人帝子自己说出来，才能真正的安抚人心。

    虽然苍穹子一心为公，从未因为往昔的遭遇，跟林凡计较什么。
    但他可以不在乎，不代表林凡能够熟视无睹。
    此刻，在亲耳听到了林凡的道歉话语之后，这位苍穹神殿的殿主洒脱一笑。
    苍老的面庞之上，露出了如释重负的神色。
    苍穹子平静地摆了摆手，目光变得温和，同时又带着明显的欣赏之色。
    “过往的错事都已经过去了，帝子又何必再次提起，谁不曾犯错，除了天人真帝那样的完人之外，世间修士终究会有犯错之时。”
    “只要勤加改正，许多事情都是可以原谅的〃～。”
    “新帝能有如此胸襟，庇佑万族，不管往昔何故，但如今都已经展现出了真正的大帝之姿，不愧是天人真帝钦定的未来大帝。”
    苍穹子缓缓说道，神色很是郑重。
    一旁的林伊伊，虽为天人真帝的侍女。
    但如今两位真帝在星空宇宙之中开战，为了避免殃及池鱼，林昂特地将她安排在了帝子林凡的身旁。
    看着新帝林凡与老臣苍穹子之间的交谈。
    这位侍女不言不语，平静而深邃的目光观摩着一切。
    众生仍在路上，艰难的横渡着生命之海星空。
    宇宙之中冰封万里，整个宇宙都像是被冻结了，时光凝聚在一起，万道都在此落幕。
    所有的一切已经陷入停滞之中。
    整个宇宙都像是一块冰封万古的冰块。
    一道苍凉孤寂的身影，此刻仍然被尘封在宇宙深处。
    周围的虚空都已经凝结了。这道身影化作冰雕，飘荡在整个宇宙的核心之地。
    它停止了漫无目的的飘荡，像是沉埋于泥土之中，缓缓变化的化石，冻结在宇宙的最深处。
    岁月漫长，悠悠六千年。
    一路上悲歌无数，诸多横渡生命之海的万族生灵，在不断的减员。
    “我不甘，路在何方，万族都已凋零，传说的彼岸真的存在吗？”
    一尊古圣发出怒啸，此刻衣衫褴褛。
    为了庇佑身后的族群，他受了重创，此刻命不久矣，危在旦夕。
    然而那遥遥的彼岸世界，依旧触不可及。
    最终，这位古圣与他身后的族群一同沉沦。
    坠入无尽的生命之海深处。
    光阴荏苒，六千年岁月，万族生灵只剩下百亿！
    几位帝上的神色却变得激动了起来。
    眺望生命之海的深处，他们看到了不一样的景色！
    那(赵李的)是一片沙滩，是一片真正的净土，是万族生灵心中梦寐以求的至高彼岸。
    “々｀ 苦熬那么长的岁月，万族都淘汰了无数，我们终于走到了这里。”
    万族生灵，喜极而泣识。
    甚至有大帝落泪。
    这一路上他们见证了太多的泪与殇。
    无数生灵别离。
    诸多的老朽，为了族群的延续，将生的机会让给了年轻的一代.
第439章 彼岸终现！！帝上手笔！再建天人大陆！（求全订）
    彼岸将至！
    秋若寒，感受到了一股不一样的气息，是从彼岸世界散发过来的。
    “蓬勃的生命力，充满朝气，蕴含着完整的大道秩序，没有天地限制，没有诸多的诡异力量！”
    “这里是一片真正的新天地。”
    秋若寒喃喃说道，神色激动！
    彼岸世界是天人真帝所开创的新世界，为迁移星空宇宙的众生而创造。
    世界之中原本就有着万族生灵，因此天地环境极为适宜。
    纵然是星空宇宙之中的万族迁移至此，也不会受到太大的改变。
    “虽然疆域小了些，不及昔日的星空宇宙。不过750此地，隐藏着难以想象的道韵，未来必将诞生无数强者。”
    另外几位帝上的态度也很欣喜。
    他们感受到了彼岸世界散发出的勃勃生机。
    冥冥之中，甚至能感受到那股天命的力量，此刻正在倾斜于彼岸世界。
    “将众生引渡至此吧，到了这里才是真正的净土。”
    “多年之后，若是黑暗再度降临星空，万族必将凝聚无上伟力，与黑暗不祥殊死一战。”
    星空宇宙，万族迁移。
    这是面对腐朽真帝黑暗侵蚀之下，迫于(dafe)无奈却又不得不做的事情。
    但等到了未来，当万族生灵当中的天骄真正崛起。
    到了那时，星空万族的力量空前壮大，将会拥有真正与黑暗源头抗衡的力量。
    “新的纪元，万族终将联手抵御那些诡异不祥，而不是像这个纪元一般，被迫迁移。”
    秋若寒低声说道，神色很是坚定。
    紧接着，她与另外三位帝上开始筹备早就商议好的一件大事！
    四位帝上能够跨入帝上境界，都与林昂相关。
    无形当中，他们借到了这位天人真帝的大道。
    而林昂所创的天人大道之中，便有一种玄妙手段，可以演化万物！
    “天人转生，大道轮回。”
    “我等当为星空万族，在彼岸世界再创一片新的大陆。”
    彼岸世界当中的几片大陆，如今都被固有种族所占据。
    星空万族，如果迁移至此，难免会对原住民产生影响。
    如果不加以干预的话，也许又是一场极度惨烈的厮杀！
    这样一来迁移至此的万族生灵，与入侵者又有什么两样？
    因此，几位帝上在斟酌之后，便决定联手开辟出一片新的大陆，融入彼岸世界之中。
    那三位曾经跟随过林昂的帝上，他们的存在起到了至关重要的作用。
    这三位帝上，本就是彼岸世界之中，仅次于创世父神的三位至高神灵。
    他们同样能够分享天人大道里的一部分创造伟力。
    尽管只有很小的一部分，但如今天人大道已经升级为真帝大道。
    一尊真帝的力量何其浩大，哪怕牵引其中的一小部分，也足以改天换地，再度创建一片新的大陆。
    “为万族再造乾坤，这一片大陆便叫做天人大陆吧！”
    秋若寒缓缓说道，为正在创建的那一片大陆定名。
    彼岸世界本有五片大陆。
    而四位帝上联手创建的天人大陆，正是第六座！
    恢弘的景象映照天际，让众生都感到惊叹。
    这一刻不仅是迁移而来的星空万族，哪怕是彼岸世界的诸多生灵，也感受到了那股匪夷所思的力量.
第440章 众生至彼岸！！本源交融，新帝即位！
    彼岸世界，几位帝上联手！
    他们为万族众生，开辟出一片不可思议的大陆！
    这一片大陆孤悬在彼岸世界之外，与另外五片大陆遥遥相望。
    先前的五片大陆！
    是天人真帝在黄金菩提叶的基础上，凝练彼岸精粹，造化而成。
    与几位帝上所创建的第六片大陆，有着极为相似的本源。
    紧接着，诸多生灵迅速涌入天人大陆之中。
    “彼岸世界，我们终于到了！”
    这一路上他们饱经风霜~，经历了无数。
    时至今日，终于抵达了梦想-中的彼岸。
    “到了这里，终于算是摆脱了黑暗混乱的侵袭，我已经感受不到宇宙那边的气息-了。”
    “真帝的剑道斩断了一切，逆转岁月长河。”
    “纵然是腐朽真帝，也休想追寻到我们的足迹。”
    几位帝上相聚，此刻开始商议接下来的一切。
    “打开帝岛通道，将新世界的本源，灌注天人大陆之中，让这个新生的大陆成为彼岸世界的一部分。”
    永恒殿主缓缓说道。
    三位帝上开辟的新大陆，此刻飘荡于彼岸沙滩之上，并未与真正的彼岸世界相融。
    彼岸世界乃是天人真帝造化而成。
    其中凝聚着天人真帝的无上伟力，超脱万物之间，与世隔绝！
    某种意义上，彼岸世界与星空宇宙的众生，并不兼容。
    因此想要将天人大陆与彼岸世界融合。
    必须让彼此之间的本源互相合并！
    “开放帝岛，那是昔日天人真帝的布置，为我等融合本源而留下的！”
    另外两位帝上，此刻后知后觉，想起了林昂创建帝岛的初衷！
    昔日，林昂在开创彼岸世界之时，刻意展出了一部分区域。
    位于苍穹之巅，号称帝岛！
    帝岛存在的意义，并非为了证明四位帝上的至高无上的地位。
    也不是向众生，彰显创世父神的威严。
    帝岛真正的作用，是凝聚彼岸世界的本源。
    在稳定这个新世界的同时，为了星空万族的生灵铺路！
    只有当万族生灵，横渡生命之海，走出星空宇宙，来到彼岸世界之时。
    将众生的本源与帝岛相融合！
    星空万族，才能在第一时间得到彼岸世界的接纳，分享到那一种玄妙的天命覆盖。
    ··· 0求鲜花····· ····
    “天人真帝的手段果然不可思议，诸多布局，即使我等亲身经历，但直到如今，才有所领悟。”此刻，几位帝上再一次为林昂的万古布局所倾倒。
    谁也没有想到，早在万载之前，那位帝上就已经未雨绸缪，为众生做出了种种布置！
    ....... ..... ...
    一直以来却无人发现。
    直到众生遭遇劫难，他们才恍然间察觉。
    原来所有的一切，林昂都早早为众生做好了准备。
    “我等离开星空宇宙之后，感受到一股寒气出现。推演千年，明白这股寒气的作用，这是纪元的寒息，代表整个宇宙进入永寂岁月，当寒息出现之时，整个宇宙都将被冰封。”
    无上宗主缓缓说道，神色很是无奈。
    如今天人大帝依然在星空宇宙之中，与腐朽真帝大战。
    如果纪元寒冬降临，那么毫天人真帝将被凝固在宇宙之中，永远冰封。
    “至少千万年，我们都无法看到真帝的身影了。”
    “如今应当让新帝继位，统帅新世界！”广.
第441章 新帝的天命！林凡入主帝道，代众生行礼！
    四位帝上都是博大之人，肩负苍生，以庇护万族为己任。
    对于所谓的大帝之位，他们没有任何的想法。
    实际上，林昂昔日也曾经与三位帝上交谈过。
    若是几位帝上，觉得几位后人，修为不足或者心性尚未过关。
    不足以肩负整个星空宇宙的天命。
    林昂愿意退让一步。
    将新世界的掌控之权，交托给几“七五三”位帝上！
    但对于林昂如此惊人的举动！
    那几位帝上却纷纷拒绝了！
    “昔日，天人真帝就曾问过我等的意愿，是否愿意执掌彼岸世界，守护众生？”
    “虽然身为大帝，守护众生，本就是天命，但我等守望了整个纪元，心中早已倦怠。”
    “还是让年轻人站出来，引导众生走向更加光明的未来。”
    “我等几个老人还是继续站在黑暗之中，为年轻的生灵助力。”
    不朽教主缓缓开口。
    他们几位帝上，带领诸多天人神域的核心成员，走入帝岛！
    昔日，几位帝上的王座就在其中。
    而三位帝上彼此之间恰好构成了一个三角形，用于巩固彼岸世界的虚空。
    帝岛之巅！
    那至高无上，被三位帝上簇拥的至高神座。
    属于天人真帝，林昂！
    他屹立在最顶尖的位置，是彼岸世界一切光，一切法，一切时空的的源头。
    着是真正的创世父神，是演化这一个玄妙世界的造物者。
    “昔日，天人真帝在离开彼岸世界之时，还曾遗留下一物。”
    “我等原本还有些捉摸不透，不知道那件物品的意义，但如今想来，正是为而今的局面所考虑的。”
    永恒殿主看着空荡荡的帝岛，追忆着万载之前的光景。
    他的手中浮现朦胧光芒，演化玄妙的符文。
    随即从虚空之中缓缓召唤出一件物品！
    那是一座宏大的宫殿，犹如仙金铸就，看上去金光熠熠，蓬荜生辉。
    有种难以言喻的玄妙与宏大。
    这是一座真正的皇宫，从未被人入住过。
    显然，这是昔日天人真帝，为日后的新君所留下的无上宫阙。
    在永恒殿主召唤出这座黄金皇宫之后。
    诸多人群纷纷向后退去，将簇拥在中央的林凡暴露出来！
    他才是天人真帝指定的未来新君！
    在这一点上，没有人能质疑林凡的正统身份... 0
    这一次，林凡没有在拒绝。
    他的神色，极为虔诚，怀揣着无限的敬意一步步向前走去。
    最终步入皇宫。
    皇宫正中，是一块以无暇仙金打造的龙椅。
    林凡缓缓接近那一道龙椅。
    但他并未入座，而是对着龙椅毕恭毕敬地鞠了一躬。
    “子，林凡，向父皇致敬！”
    “代天地众生，向天人真帝行礼！”
    “代宇宙星空，向天人真帝行礼！”
    “代万族生灵，向天人真帝行礼！”
    林凡5.4态度极为端庄，对着那空荡荡的龙椅三叩六拜。
    众生都清楚，他致敬的并非是身前的龙椅。
    而是如今，依然身陷于星空宇宙之中，与黑暗真帝对抗的天人真帝！
    林昂！
    跪拜之后，林凡缓缓转身。
    他落座龙椅，展现出了一身辉煌的磅礴帝气。
    浩荡帝威，席卷九重天！.
第442章 众臣跪拜！帝上认可！林凡新帝即位！（求全订）
    “臣等，拜见新帝。”
    苍穹子第一个反应过来。
    对着身前的林凡，主动行礼。
    他缓缓跪下，向新帝臣服，然后州围的诸多神朝老臣也迅速反应过来。
    一道又一道的身影接连跪倒在林凡身前！
    “臣等，拜见新帝。”
    最后，三位帝上对视一眼，同样屈身，单膝下跪。
    这样的举动，顿时让诸多神域重臣为之动容！
    纵然是帝座之上的林凡，也是心中一惊！
    身为帝上，他们本是星空宇宙之中最强大的几人之一。
    地位极为崇高，早在林凡诞生之前，他们就曾统帅过星空宇宙30漫长岁月。
    昔日更是天人真帝的引路人，是一人之下，众生之上的伟岸存在！
    但此刻他们同样心悦诚服，跪拜于此，向这位继位的新帝致敬！
    对此，林凡的心中很清楚，三位帝上所臣服的人并不是自己，而是天人神域的新君！
    昔日三位帝上为星空宇宙的万族舍弃了一切。
    不惜焚烧帝道，献祭所有，只为阻拦腐朽真帝片刻光阴。
    最终还是天人真帝归来，重新为三位帝上书写大帝之道，才让他们逆转光阴，再度重生！
    甚至予以帝上造化，引领三位十转大帝，一同跨入帝上领域。
    三位帝上，若是向林昂鞠躬行礼，那是理所应当。
    但在林凡面前，他们还愿意保持如此谦卑的态度。
    只能说明，他们对于这位天人神域的新帝，还是颇为认可的。
    三位帝上行礼之后，州围的几位帝子皇女也纷纷躬身行礼。
    不过他们的礼节相对简单，并未跪拜！
    行礼是为向新帝致敬。
    向他们共同的父皇所创建的无上伟业致敬。
    不跪拜，则是对于自我的认可。
    林昂膝下的帝子皇女，无一不是人中龙凤。
    虽然几位天骄，除了林凡之外，其余者并没有问鼎紫薇，执掌大帝果位的野心与兴趣。
    但到了事态紧急的情况下。
    这几位帝子皇女同样可以登基成帝。
    他们也拥有成为明君的潜质与能力。
    “还请天机殿主查看新世界的气运。”
    在得到众臣的认可之后，林凡随即下达了第一道指令。
    并不是对于星空宇宙的众生有所安排，而是请身为天机殿殿主的星彩莲监察整个彼岸世界！了解这一个新世界的气运变化和天命指向。
    在星空万族横渡生命之海之前，彼岸世界就已经演化成了一个完整的世界。
    其中天道自753成循环，甚至有轮回诞生。
    五片大陆各自被无上的存在统领着。
    “虽然这彼岸世界当中的生灵，如今修为并不高深的，但我等横渡而来，必将与这一个世界里的众生气运产生冲突。”
    “一定要将这种不必要的冲突减缓到最小，众生历尽苦难，方才至此。”
    “但我们来到这里的目的，并不是将自己所经受过的苦难，再一次施加到别人的身上，若是如此施为，我等与黑暗何异。”
    在林凡的命令之下，天机殿主迅速开始出手。
    以天机殿玄妙神术，勘查世间气运.
第443章 紫薇帝星！！新帝召见！！最后的机会！
    片刻之后，天机神殿的殿主，便已经初步掌握了彼岸世界的气运变化。
    她转过身，恭敬道：
    “启禀新帝，除却而今天人大陆新建，气运未稳之外，另外五片大陆，各自天命都已然落位，凝聚在五个生灵的身上。”
    “按照天机推算，彼岸世界之中，应当有几位紫薇帝星出现！”
    此话一出，天人神域诸多长老，神色微妙。
    林凡是天人真帝册封的新帝，是天人神域的主人，如今降临彼岸世界。
    更是带来了星空万族的百亿生灵。
    万族迁移至此，损失惨重。
    不过与彼岸世界相比，星空万族的生灵在数量上仍然占据了优势。
    除此之外更有诸多大帝护道。
    天人神域无疑是最强大的一方势力，足以占据压倒性的优势。
    那五片大陆的帝君，已经无法再保持自身至高无上的地位了。
    “在新帝面前，所有帝君都必须臣服〃～。”
    “如今天人神域既然已降临，彼岸世界所谓的大帝之朝，不复存在，这里是父昔日创建的世界，众生亦当臣服！”
    在这一点上林昂没有丝毫退让。
    他既是新帝，当掌控一切。
    绝不允许有人在自己的疆域之中，另立一方神国。
    “传令下去，给他们时间，半个月后让那五片大陆的帝君前来上界。”
    林凡平静的说道。
    如今的他，早已经历风霜。
    胸中谋略极为惊人，只是很少显露。
    这番出，手降服彼岸世界的几位帝君！
    无疑是在众人面前树立自己威信的关键一步。
    “恩威并施，新帝果然有所成长！”
    一旁的苍穹子看到林凡的举动，蓦然点头。
    心中越发的期待。
    虽然如今已经占据了绝对的优势，但林凡并没有选择独断专行，直接将那五片大陆的帝君镇压。
    而是留给他们时间，让他们自行抉择！
    这是林凡的仁慈与宽容，是他给那几位帝君的机会！
    若是顺应天命，半月之后前来朝见。
    到时，自有一番封赏。
    可若是想要违抗天命，那就别怪他这位新帝施加雷霆手段了。
    “不错，如此手段，确实是德才兼备之君。”
    永恒殿主缓缓点头，随即不再言语。
    而此刻秋若寒与几位帝上相视一眼，也没有任何表态。
    四位帝上，超脱尘世，凌驾于神域之巅。
    除非是星空万族再度遇到了足以威胁整个族群的惨祸，几位帝上才会出手。
    否则的话，他们不会再干涉神域之中发生的一切变化。
    “々｀ 既然如此，不如考验一下林凡，看他能否掌控彼岸世界。”
    秋若寒很平静的想到。
    对于这位帝子，她心中也许曾有过一丝(赵李好)不满。
    不过身为天人帝后，秋若寒本就是个善解人意的女子。
    在林昂做出惩戒之后。
    如今，她也同样能将林凡一视同仁词！
    片刻之后，几位信使从天人大陆出发，赶赴另外五片新大陆！
    将新帝林凡的旨意下达给诸多世界。
    转瞬之间，半月光阴就此消逝。
    五道身影，从浩瀚大陆之上飞掠而起，赶赴天人大陆.
第444章 召见五帝！彼岸世界的最强生灵！臣与不臣！（求全订）
    这五道身影的身上，都凝聚着强大的天命之力！
    像是大陆的气运承载于身，实力很是强大，正是彼岸世界当中的五位帝君。
    一位玄衣大帝，气息宏大，中正平和，有种威而不露的霸气。
    在几位大帝之中，他的身影最是醒目。
    正是中州的帝君玄帝。
    昔日，他也是被创世父神林昂亲自选中的彼岸世界执掌者！
    在彼岸世界创立初期，凭借玄帝的修为确实可以执掌整个世界。
    然而随着时过境迁，几位创世古神离开了彼岸世界。
    那时的天人真帝出手，将彼岸世界的本源与整个彼岸753沙滩相融。
    冥冥之中汲取无尽的彼岸之力，壮大这个世界。
    因此在数万年的积淀之下，彼岸世界不断扩张，最终成为五片古大陆。
    玄帝虽然实力强大，但受限于某些特殊的原因，却也无法执掌如此之大的疆域。
    因为几位创世古神的离去，另外几片大陆之中又有绝代天骄横空出世。
    一番争夺之下，彼岸世界五位帝君封疆裂土。
    玄帝占据中州，是为五帝之中，疆域最广，修为最强者！
    但此外，四方大陆也被另外几位帝君占据。
    “玄帝，你来的倒是很早嘛。”
    一道嗤笑声响起。
    东方天穹之上，一道血色长虹飞掠而来，气陷极度张狂。
    那炽烈的血气仿佛火山爆发一般，散发着难以想象的高温，甚至可以焚毁虚空。
    正是东州的帝君！
    血煞帝。
    这位帝君，是一位历经杀伐，以战正道的大帝！
    实力极度强大，在彼岸世界都有着赫赫凶名。
    昔日几位帝君，同时发动裂土封疆的，迫使玄帝退让。
    这位血煞帝起了很大的作用。
    南极天穹之上，同样走出一位身穿铁甲，体型高大的魁梧巨汉！
    一身战甲之上还有斑驳血迹，浑身凝聚着极为惨烈的武道罡气，这是南州的帝君，号称铁(dafe)血帝。
    转瞬之间，两位战力极强的大帝，接连出世站在玄帝身旁。
    几位帝君之间的气息彼此碰撞，谁也不让谁？
    显而易见，几位帝君虽然勉强保持着彼岸世界的和平，但私底下早有龌龊。
    片刻之后，西州天穹之上浮现朗朗清气，而后演化浩然之相。
    一位书生打扮，头戴帝冠的儒雅帝君，踏虚空缓缓走来。
    他的身后，响起朗朗书声。
    西州帝君！儒帝！
    这是一位以儒成道的无上帝君。
    这位帝君的成道之法，很是罕见，但在修成儒道境界之后，一身战力同样深不可测。
    更有诸多近乎不讲理的神通手段，即使是另外几位帝君也深感忌惮。
    “几位帝君，好久不见。”
    儒帝主动开口笑容，如沐春风，与另外几位帝君打起招呼。
    然而唯有玄帝淡笑着回应之外，另外两位大帝却表现得不冷不热。
    “几位来的？这么早干什么？着急忙慌的去磕头认主吗？”
    虚空之中，响起一道霸道而凛冽的神音。
    一条金龙，从北州腾空而起，凛冽金光，照耀天穹，展现非凡的帝威。
    金龙呼啸而来，落在几位帝君身前，化作人形，一身金袍，帝位浩荡。
    正是北州帝君，金龙帝！.
第445章 五帝破空！如古帝独坐！享受万古孤独！
    五帝破空，汇聚在一起。
    庞大的帝气，几乎压塌天穹！
    虽然还未前往创世上界，但他们彼此的心中却已经各怀心思。
    “想必诸位，都收到了创世一~族的旨意吧。”
    玄帝一脸平静的说着。
    而另外几位帝君的神态却变得-有些奇怪。
    “创世古神都已离开了这片世界，为何还会有创世一族出现，先前那惊天动地的景象似乎是另一片大-陆融入我界。”
    “不知那大陆之中可否有我等之同道。”
    儒帝淡淡的说道，眉眼间闪过一丝向往的神色。
    此刻，这几位大陆帝君都已屹立在天神境界的七重天。
    玄帝修为最强，达到了八重天的巅峰！
    但在彼岸世界之中，天神境七八重的修为，都对应星空宇宙的天君境第五重天！
    只不过是玄帝的修为更胜一筹而已。
    但凭他一人之力，显然无法镇压另外几位大帝，再度一统彼岸世界。
    这一次，创世一族传出信函，召集五帝会面。
    这位玄帝无疑是最坦然最问心无愧的一个。
    片刻之后，五位帝君一同破空飞升到了帝岛之上！
    一座绚烂的黄金帝宫出现面前，让几位帝君都感到震惊。
    “世间竟有如此雄伟而神妙的造物？”
    儒帝的眼睛都瞪大了，难以置信的望向那偌大的帝宫。
    虽然几位帝君在各自大陆之上都有自己的宫阙，但与眼前那座宏伟之中，带着庄严肃穆的黄金帝宫相比。
    他们的皇宫就像是土财主修建的宅院。
    “想必这是创世父神所建成的帝宫，我能感受到，帝宫之中，还有父神留下的气息。”
    玄帝缓缓说道，眉眼中略过一丝追忆的神色。
    几位帝君先后走入帝宫之中。
    而此刻偌大的帝宫深处，宏伟殿堂之上只有一道年轻的身影，端坐于至高的宝座之上！
    莫测的气息涌动，带着浩大的帝威，像是一尊古老的帝王！
    正是新帝林凡！
    此刻，其他的神朝臣子都已经告退了。
    整座帝宫之中唯有他一人独坐。
    像是一尊俯瞰大师的古帝，享受着那一刻独属于他的孤独！
    ··· 0求鲜花····· ····
    五位帝君，缓缓步入帝宫之中，神色慎重。
    在见到林凡的那一刻。
    五位帝君，就在瞬间确定，这必然是创世父神的后裔!
    在林凡的身上,流淌着纯粹的真帝血脉。
    那是创世父神独有的气息，足以震慑彼岸世界的万千生灵。
    ....... ..... .......
    看到五帝齐至，林凡缓缓起身，目光之中带了一丝认同之色。
    他点了点头，随即正色道：
    “我父天人真帝，便是尔等口中的创世父神，是昔日这片彼岸世界的造物主。”
    “我父如今尚在星空宇宙之中，与敌争斗，我等率星空族群来此彼岸世界！”
    “临别之时，我父留下帝旨，赐我新皇之位，执掌此界至高权柄。”
    “尔等五人虽是帝君，但从今往后，削却帝君位格，臣服于朕！”
    林凡的话很清晰，传入几位帝君的耳中！
    这位创世父神的后人！
    已经被父神认可，回归这片世界，要收回至高的大帝权柄广.
第446章 拜见新帝！弹指间造化无穷！朕喜欢开玩笑！
    此刻五位帝君微微一愣。
    紧接着，他们便不约而同的单膝下跪，而后齐声呼喊。
    “吾等，拜见创世新帝。”
    在林凡宣布了自己的身份，并且要收回帝君权柄之后。
    玄帝无疑是最从容的一个。
    他如今所拥有的一切都是创世父神所给予的，如今父神的继任者，想要收回，无可厚非。
    因此。他没有丝毫抗拒“七五七”。显得心悦诚服。
    甚至心中那一丝没能壮大愿世界的遗憾，也就此化解。
    另外几位帝君神色略微有些变化，但同样接受了事实。
    儒帝不动声色地叹了口气，借着眼角余光有些好奇地打量着林凡。
    这位帝君，心中其实并没有不臣之心。
    他与其说是一位帝君，更像是一位儒圣。
    只不过是因为这位儒圣修为过强，成为了西州的第一修士。
    在那充满混乱，动荡不安的混乱时代里，几片大陆都先后有帝君诞生。
    为了避免西州沦为几位帝君眼中的战场。
    不得已之下，这位儒圣才承担起帝君之责。
    如今天人新帝愿意收回帝君之位，对于这个相貌儒雅的儒圣而言，本就是顺水推舟的好事情。
    血煞帝与铁血帝心中虽然有些遗憾，但同样心悦诚服。
    他们二人信奉弱肉强食之道，感受到新帝林凡身上，那股难以揣摩的雄浑力量，当即表示臣服。
    唯有单膝跪在后侧的金龙帝，虽然口中念诵着创世新帝的神号。
    眼眸中却掠过一丝不屑的神色。
    “本帝苦苦经营北州大陆，如今早已在大陆布下无上杀阵，只要屹立大陆之上，我便是至高无上的帝君！”
    “杀阵一开，灭山河，毁社稷，甚至影响天道运转！”
    “纵然是创世父神的后人又能如何，就算是父神再现，我也是北州大陆真正的掌控者。”
    金龙帝并未打算臣服。
    此刻只为试探新帝的手段！
    几位帝君的表现，林凡尽数看在眼中。
    他淡淡一笑，随即是宽容道：
    “尔等镇守彼岸世界近万载，安抚众生，停战止戈，也算是立下了功绩。”
    “朕既然归位，论功行赏，该你们得的，一分也不会少！”
    话音未落林，凡的手中涌现绚烂的道光！
    五色光华，奔涌而出，落在几位帝君的身上... 0
    几乎是一瞬间。
    他们身上的气息开始暴涨，突破了一个境界，直接达到了天神镜的九重。
    甚至玄帝的感触越发玄。
    隐约间仿佛感受到了一层似有若无的阻隔。
    只要稍加闭关，便可推开那层壁垒，跨入另一个前所未有的玄妙境界。
    此刻，几位帝上的心中无比震撼！
    对于林凡展现的手段感到匪夷所思。
    他们苦修上千年，才能勉强突破到这般境界。
    想不到眼前的这位创世新帝，仅仅是挥了挥手，那不经意间赐予的造化，便能让他们瞬间突破，5.4达到了天神境界的巅峰。
    看着那一道道充满了惊愕而敬畏的目光。
    林凡却平静的摆了摆手，他似笑非笑的说道：
    “先别急着谢我，有件事儿，我也不妨告诉你们。”
    “本帝做事，赏罚分明，尔等镇守大陆，有功绩，理当奖赏，不过在那造化之中，我也设下了禁制，若是尔等心中有不轨之心，当即便会身亡。”.
第447章 帝威！！镇压金龙氏！灭十族！
    话音未落，几位帝君的脸色骤然变化。
    每一位帝君的心中，都浮现了惶恐之情。
    虽然他们扪心自问，方才都是曾经认可了这位创世父神的后裔为新帝。
    但谁也无法确定自己。是否曾经拥有过不臣之心。
    世间众生皆有黑暗面，万一不经意间闪过一丝以下犯上的僭越念头！
    自己，可就彻底玩完了。
    “你们几个，有没有人意欲谋反呢？”
    林凡似笑非笑地说道，伸出手在几位帝君的眼前指了指。30
    虽然几位帝君满头大汗。
    不过，他们的身上，没有异状出现。
    “算了，我是开玩笑的，说这话只是为了吓唬吓唬你们。”
    “我这个人就是喜欢，时不时的开些玩笑，算是缓和一下气氛。”
    林凡突然之间笑了笑，又露出了和煦的神色。
    而此刻几位帝君心中紧绷的警惕之心，也缓缓散去。
    “新帝玩笑了，您即位，是天命所归，我等怎会有不臣之心呢。”
    儒帝有些尴尬的说道。
    话音未落，却看见身前的林凡轻描淡写地摆了摆手。
    下一刻，满头大汗神色僵硬的北州帝君，金龙帝，身躯骤然绷直。
    他抬起头来，原本英伟的面庞此刻青筋暴露，像是承受了难以形容的剧痛。
    下一刻，这尊金龙化生的强大帝君当即自爆！
    漫天血雾弥漫，那猩红的帝血甚至溅到了一旁的儒帝身上。
    让这位儒帝都吓了一跳。
    “哟，想不到还真有人意图不轨啊。”
    林凡似笑非笑的说道。
    脸上的笑容在一瞬间消失的无影无踪。
    一股冷烈的杀意，从他身上散发而出，磅礴而肆意！
    危险的气息传来，在一瞬间令四位还活着的帝君如芒在背。
    感受到了一股比天还强的至高威压。
    “北州大陆帝君金龙氏，有不臣之心，即日起，抹灭因果，斩杀于轮回之中。”
    “身后血脉十族，尽诛！”
    话音未落，他伸手在虚空之中一斩。
    一股毁灭万物的可怕气息稍纵即逝。
    此刻，活着的四位帝君都很清楚。
    那位金龙帝已经彻底陨落了。
    甚至与金龙帝有关的十族都被这位创世新帝，在云淡风轻之间轻易毁灭。
    “噗通！”
    “噗通！”
    “臣愿意臣服。。”
    谁也没有想到，最后竟是血煞帝第一个反应过来。
    仓皇失措的跪倒在地，疯狂磕头。
    他大声说道。
    “臣有罪，罪臣，愿臣服于新帝。”
    紧接着，另外两位帝君也后知后觉的跪了下来。
    他们不断的磕头疯狂朝757拜，生怕让眼前的创世新帝不满，一巴掌将他们也给灭掉。
    给个蜜枣，再打一耳光。
    恩威并施之下，不过瞬息之间，林凡便树立起了自己的威信！
    同时将这四位帝君牢牢掌控在自己手中。
    在帝岛之上，四位帝上平静地注视着皇宫大殿之若;;水"资;源?,群"6"5;,!6!,'6;'1?8"?"8"9:"6''备;用!?中"轉.群!;7"6.６.0;"1'?8;."3'2.0中发生的这一幕。
    几位帝上点了点头，对于林凡的做法颇为看好。
    即使是秋若寒也露出了一丝欣赏之色。
    “这孩子过了万年，确实有很大的进步。”
    “帝王心术，得了天人真帝的亲传。”.
第448章 恩威并施！一统彼岸世界！朕欲重建仙庭！（求全订）
    恩威并施，煌煌之道！
    新帝林凡，降临彼岸世界！
    瞬息之间，便收服了几位大陆帝君，镇杀不臣者。
    对于林凡而言，他真正想要的，不仅是这几位帝君的臣服。
    更重要的是，借此机会收回帝君身上分摊的天命之力。
    身为彼岸世界的新帝，林凡的地位至高无上。
    世间万道，冥冥天命！
    滔天鸿运聚于他身。
    这一点，纵然是几位帝上，也不能与他相争。
    片刻之后，活下来的四位帝君从皇宫之中离去。
    唯有林凡依旧停留在皇宫之中，闭目细思。
    如今，天人大陆与另外五片大陆融合。
    被称为下界，是众生繁衍生息的神土。
    然而，帝岛却需要再经改造。
    “本帝，欲效仿昔日天人神域的构造，再次建立上界的仙庭。”
    林凡招来了天人神域之中的几位长老。
    与他们商量这件事情的可行性。
    “在帝岛之上，重立仙庭〃～！”
    仙庭之中的核心之地，被林凡命名为天人王座！
    这里不仅仅是整个上界气运汇聚之地，同样是彼岸世界的核心。
    是整个新世界里，至关重要的大道枢纽。
    “铸仙庭，定核心，重塑山海，造化世间！”
    林凡缓缓说道，下达了自己登基之后的第一道旨意！
    转眼之间，千百年！
    岁月消逝，红颜白发。
    对于神域长老而言，改造帝岛的重任，极为繁琐沉重，需要耗费很大的精力！
    但是，仙庭的重建本就有着非同一般的意义！
    “仙庭不仅仅是至高的殿堂，也是众生心中的一份信念！”
    “只有当仙庭再度建成，才能让众生感到归属！”
    诸多长老考虑的很长远！
    星空万族迁移到了彼岸世界，身心俱疲！
    一路上，他们承受了太大的负担，不仅是灵气消耗，修为亏损，还有精神意志上的折磨！
    众生需要真正的安抚！
    “万族，需要一道信仰，为他们支撑心中的未来！”
    诸多神朝众臣，纷纷出手，执耗费了百年光阴，重建仙庭！
    “既然是要重建仙庭，我等亦当出一份力。”
    “昔日众生随我等苦渡至此，当为那些逝去的生灵，塑一面英灵碑！”
    永恒殿主缓缓说道，随即出手。
    帝上出手，气象惊仙神，瞬息之间，就完成了改天换地的变化！
    帝岛之上，疆域拓宽千万里，更是在虚空之中，布置了玄妙至极的大道纹路！
    这里本就是新世界的核心，是灵气最浓郁的地方！
    帝岛的虚空之中，荡漾着难以想象的造化精粹。
    “々｀ 吾等，一起出手，重铸仙庭，在彼岸之帝，建一个新的天人皇城！”
    另外两位帝上，同样配合着林凡的想法。
    穷尽一身之力，支撑着帝岛的变化！
    匆匆百年，帝岛之上，出现一片连绵不绝的浩大宫阙。
    巍峨皇宫，像是一座连绵不绝的雄山峻岭，令人凛然生畏。
    那是经由帝上(赵李赵)之力铸就的至高皇城，可以让无数生灵在其中休养生息，安居乐业！
    皇城正中的位置，坐落着那一座天人真帝亲手炼化的至高帝宫即！
    是独属于新帝的无上仙阙。
    “几位帝上辛苦了，苦心孤诣，为天人神域付出如此之多，受本帝一拜！”
    林凡看着那座新建而成，宏伟浩大的帝道仙庭。
    他的心中，无比激动。
    这位新帝，对着身前的几位帝上，躬身一拜.
第449章 仙庭立！！新帝出！！万族第一大会！
    永恒殿主抬手，扶起林凡。
    他伸手指向仙庭宫阙，缓缓道：
    “延绵宫阙之中，布置着玄妙的阵法，烙印着帝上真文！”
    “必要时刻，可与彼岸世界本源相连，在极端情况下，甚至可以动用彼岸之力，抗衡帝上！”
    无上宗主面带笑意，缓缓说道。
    为了建仙庭，这几位帝上也是出了大力气！
    几位帝上出手，建成无上辉煌的神阙道宫，作为新的天人仙庭！
    一方面是为了以示仙庭威严，为众生重塑信心，757安抚那一颗颗经历过无数伤痛的心灵！！
    但另一方面，却也有着更深处的考量！
    “如有必要，这一处帝宫，甚至可以作为战争堡垒使用！”
    不朽教主缓缓说道，神色有些微妙。
    虽然，如今众生横渡界海，抵达彼岸。
    但是，几位帝上的心中，却很清楚！
    在遥远的未来，也许还将会有一场可怕至极的终极神战，在等待着大世的众生！
    百年后。
    诸多琐事，安排妥当！
    一日，林凡高居(dafe)帝座之上，俯瞰大世，却看到苍穹殿主缓缓而来。
    苍穹子，躬身说道：
    “老臣见过陛下，如今诸事安顿，万族生灵也已经适应了新的生活！”
    “一切都已妥当，当论功行赏，册封昔日的诸多有功之臣。”
    对于苍穹子的建议，林凡眼角一跳，有些动心。
    如今仙庭再立，但举世众生并未有太多人知晓这件事！
    下界的无数生灵，只知道在那至高无上的帝岛之上，创世一族，再度降临！
    对于那些碌碌众生而言。
    创世一族远高在天，与他们并没有太大的关系。
    “此刻借着封赏之机，让星空万族彻底走入新世界，与新世界中诞生的原生种族相交融。”
    “让两界之间，多一些包容！”
    林凡欲打破两界的隔阂！
    “昔日众生横渡星空宇宙，一路走来，历经坎坷，不知多少生灵死在了路上。”
    “如今的盛世将兴，那些逝去的生灵，当被后人所铭记！”
    星空宇宙，万族生灵，横渡生命之海！
    为了完成那事无前例的大迁移，付出了许多。
    不知有多少修为高深的强者，死在了路上！
    原本按照他们的寿命，本不该陨落，早早夭折于界海！
    然而为了庇护众生，那些强者却过早的耗尽了自身灵气！
    最后坠入界海之中，身与魂俱消，就连轮回都成了奢望！
    “昔日有功者，但当封赏，绝不可让这些为众生菩泼洒热血的生灵，就此埋名于青史之中，寂寂无名！”
    “他们的名号，当镌刻于不朽的神柱之上，值得世间生灵，永世铭记！”先前
    在此之前，几位帝上就曾出手，为众生建立过英灵碑！
    那是万丈高的仙金神碑，通体无瑕，以帝上伟力凝聚天地精气而成。
    直至今日，那座英灵碑上还并未镌刻上万族逝者的名讳。
    “半载之后，召开万族大会！”
    “世间万族生灵，征召族长宿老，前来上界议事。”
    林凡缓缓开口，无量神音响彻彼岸世界！
    众生都听到了这位至高新帝的声音！.
第450章 众生谋！宇宙寂！万古不灭的冰雕！（求全订）
    恢宏道音，响彻彼岸世界！
    无数生灵，都听到了至高无上的意志！
    这一刻，彼岸世界之中的生灵，都开始躁动不安起来。
    他们的内心充满了种种想法，不知这位创世父神的后代意欲何为！
    “新帝，究竟想要干什么？”
    天人大陆的出现，对于彼岸世界的冲击还是很大的。
    诸多种族会聚到一起，难免产生摩擦！
    但是在创世一族的威慑之下，彼此之间仍然保持着相对的和平态势。
    直到这一次，创世一族的新帝，召~开了万族议会。
    而彼岸世界的众生，也想借助这一次议会，所提供的绝佳机会，见一见这位-创世新帝！
    目睹其真实的神貌。
    “来人，吩咐下去，将宫中万载岁月以来，那些珍藏的神物-，都拿出来！”
    中州大陆，玄帝在听到了天人新帝的感召之后。
    迅速命令仆人出动，将昔日珍藏的神珍宝物都给找了出来！
    这是万族的议会！
    用以商议大事，册封诸多功臣！
    但对于彼岸世界的众生而言，这将是第一次与新帝接触的机会！
    唯有奉上最隆重的礼品！
    才能显示自身的恭顺与谦卑。
    另外几片大陆，几位帝君也纷纷做出了近乎一样的举动。
    最疯狂的无疑，是昔日的北州大陆。
    金龙帝陨落之后，这片大陆陷入了混乱之中。
    几位有志帝君之位的强者，割据一方！
    他们都想要得到创世一族的认可，从而名正言顺的成为大陆帝君。
    因此彼此之间更是绞尽脑汁，寻觅诸多旷世罕见的神宝。
    想要在半年之后的万族议会上，一鸣惊人。
    取得至高新帝的好感。
    彼岸世界，如火如荼！
    相隔界海的旧日星空！
    破败的宇宙，陷入了绝对零度之下的冰冷。
    荒凉而死寂，整个宇宙都彻底凝固了。
    一道身影，被难以形容的纪元寒冰冻住，化作冰雕，凝固在宇宙的核心区域。
    这是昔日的天人真帝！
    如今却化作了毫无生机的冰雕！
    林昂在与腐朽真帝一战以后，他的身躯飘荡在星空宇宙之中，被冰封已经超过了万年。
    ··· 0求鲜花····· ····
    没有人能够感知到他此刻的状态！
    是活着，还是彻底永寂？
    真帝的生命力超过了生灵的想象！
    不仅是滴血重生，轮回而返！
    而是他的身影徘徊在岁月之间，行走于诸天之外！
    但凡现世，有人追忆真帝的存在！
    念其真名，诵其经篇！
    ....... ..... .......
    逝去的真帝，便可从古今未来的光影里，映照出真身！
    但这一次，星空宇宙之中，一切都已经陷入了永寂。
    所有生灵，活着的撤离于此，死的沦为了尘埃。
    没有活着的生灵存在，更没有人站在宇宙中面怀这位昔日的天人真帝！
    就连所有的规则，都已经被冻结了。
    某一日，那沉寂万年的冰雕，突然间出现碎裂的痕迹。
    没有丝毫的声响，因为彻底冰封的星空宇宙，连声音都消失了！
    冰雕之上的裂痕，越来越大。
    最终，一角冰雕化为碎屑散去，露出了一双清澈的眼眸。
    “这里，还是星空宇宙？千万年就这么快过去了？”广.
第451章 真帝提前复苏！宇宙之中的另一道身影！（求全订）
    冰雕之中，昔日的真帝从沉睡之中醒来！
    林昂心中一动，缓缓复苏，有些茫然的注视着死寂的星空！
    他不知为何提早醒来，此刻感受到了无限的活力。
    难以想象的生命力量，隐藏在身体之中！
    很遗憾的是纪元寒冬仍未过去，他的身体依旧被冰封，此刻无法动弹。
    即使如此，林昂却以无上真帝之眸“七五七”，望穿岁月，看向古今未来。
    他推算着自己的时空节点！
    “光阴已经过去了万载，我竟然提前苏醒了。”
    林昂有些愕然，
    现在的情况让他感到不可思议。
    本以为自己会在冰封之中沉睡千万年，想不到如今却提前苏醒。
    很快，他恢复了平静，继而打量着这个世界。
    目光所及是空荡荡的宇宙，所有的一切都已经消失了。
    “昔日的星辰，尽化齑粉，归向了何处？”
    “为何只感受到冰冷与孤寂，再也看不到一切道则的存在，宇宙就像是一个空壳？”
    林昂的心中有些疑惑，对于此刻的星空宇宙感到无比陌生。
    所有熟悉的东西都消亡了。
    星空宇宙彻底破灭，要经历漫长的纪元寒冬，宇宙的生机才能缓缓恢复。
    “不对，还有一件东西在。”
    不经意间，林昂目光一转，看向上空！
    有一棵树，平静的生长着，屹立于虚空之中。
    根系深扎于虚无之间，像是汲取冥冥之中的养料。
    这棵树正在茁壮成长，绿意盎然，每一片枝叶若是展开来都足以遮天蔽日，蕴藏着难以捉摸的无穷奥妙。
    大树坐落在林昂的身旁，枝叶繁茂，为他遮蔽不经意间飘荡而来的冰封寒雪。
    “也许是因为这棵树的庇护，我才能提早这么多岁月，从沉睡之中醒来。”
    林昂望着眼前的那一颗大树，目光中浮现一丝追忆而缅怀的神色。
    这是一棵世界树！
    这棵树，为何会出现在这里？”
    紧接着，林昂的心中便浮现出一连串的疑问。
    他感到万般困惑，有些迷茫。
    这棵树，正是他昔日培养在小世界中的世界之树！
    昔日在那场大战之后，纪元寒冬到来，自己陷入寒息之中，被迫沉睡，真命归于虚无之中，藏匿起来！
    然而这一颗小世界里的世界树，却不知何时脱离了自己身体内的小世界... 0
    世界树来到了外部的宇宙，扎根于此，不知多少岁月。
    一块硕大无比，足有千万里的坚冰，此刻飘荡而来。
    像是一辆横冲直撞的古战车，有着碾碎一切的力量与威势！
    这是纪元寒冬里，寒气凝绝而成的坚冰，是一切规则的碎片凝结而成，极度可怕。
    若是撞上，足以毁灭任何一个生灵。
    纵然是帝上被这寒冰击中，都会化作冰雕，彻底死去，连真灵都会被一并冻杀。
    5.4那巨大的冰块，对于林昂有着不小的威胁。
    他的身躯依旧僵硬，若是被这冰雕撞上，难免鼻青脸肿，受一点皮肉苦！
    然而，当这一块巨大的坚冰飘荡而来之时，世界树上却燃起璀璨的绿意。
    一抹翠绿的树叶落下。犹如天刀般斩过。
    刹那间击中了那一块冰雕，将之粉碎.
第452章 世界树！新纪元！万古的等待，帝愿众生！
    那一抹翠绿的叶片，顺着残余的力量，没入星空深处，不知了去向。
    这一刻，林昂沉默良久。
    他越发确定了一件事情。
    这段岁月，自己之所以能够提前苏醒，正是因为得到了世界树的庇护！
    “这段岁月以来，都是你在出手吗？”
    他念头一转，心中轻声说道。
    虽然此刻，自己的身躯无法动弹。
    连元神都僵硬着，无法传递神音。
    然而林昂与世界树之间，本就心念相通。
    当他浮现那一丝感激的念头之时，巨大的世界树却轻轻一颤。
    遮天蔽日的绿叶闪烁起朦胧的绿光，仿佛一双温柔的眼眸，此刻在欢愉的闪烁着。
　30　林昂的心中清楚。
    这是世界树在回应着自己。
    “谢谢了！”
    他再起一道念头，而后放松心神，就这样平静的飘荡在世界树之下！
    “也许，新的纪元，将就此诞生。”
    林昂默默的想着。
    不时有大团的纪元寒冰飘荡而来，落在了世界树的附近。
    却被树上落下的一片翠叶击碎，而后那一片片青叶涌向四面八方，飘荡向宇宙星空的各处。
    一片世界树的叶子上，凝聚着浓郁的生命之力，带着难以想象的造化精粹。
    那是一股生的力量，犹如春日一般融化冰雪！
    将纪元寒冬的永寂之力，一点一点解冻。
    “新的纪元将就此开始吗？以世界树为源头，让星空宇宙焕发生机？”
    林昂平静的注视着这一切。
    此时此刻他只是一个旁观者，俯瞰万古，凝望岁月。
    是漫漫历史，开天辟地之初的见证之人。
    不经意间，他回想起迁移出星空宇宙的万族生灵。
    “万古岁月，彼岸世界的众生，又将如何？”
    “希望万族都已平安地度过了界海，踏上神桥，抵达彼岸世界。”
    林昂在心中默念。
    期待众生能够经历这漫长的岁月洗礼，焕发出新的生机。
    彼岸世界，至高帝岛！
    万族盛会，即将召开。
    这是史无前例的浩大盛会，自彼岸世界出现以来，这是前所未有的盛宴！
    更何况聚会的地点，竟然是在天穹之巅的至高帝岛！
    那片被创世一族所占据的无上神土。
    无数的生灵从大陆之上飞身而起，六片大陆所有天神境界以上的强者纷沓而来。
    然而直到此刻，另外五片大陆的强者才感受到天人大陆所具备的可怕力量！
    一位又一位的天君强者横空出世，数量760极多，散发着令人震撼的气息。
    相比之下，另外五片彼岸大陆的古老天神强者，加起来也不过百余位。
    与迁移至此的星空万族相比，连零头都算不上。
    “创世一族竟然如此可怕！”
    “创世父神至高无上，其血脉力量，是绝对的逆天级！”
    一些土著生灵喃喃自语，望向星空万族感到无比的震撼。
    但随即便有一旁的天神强者开口，更正了他们的错误。
    这位天神强者的目光更加敬畏，望向一同前往至高帝岛的星空强者，缓缓说道：
    “不，这些生灵并不是创世一族的后人！”.
第453章 创世一族！！至高大帝！众生皆臣服！
    那位出身彼岸世界本土种族的强者，神色无比的凝重，缓缓说道：
    “我昔日曾冒险出去与他们交涉过，他们的宇宙被毁灭，不得已之下才迁移至此！”
    “这些生灵，同样是被创世父神庇佑的生灵，是其追随者，是创世父神在更加久远年代里，所征服的臣民。”
    此话一出，那些土著生灵都惊呆了！
    “区区臣民，便会拥有如此强大的力量，创世父神究竟到了何等境界？”
    此刻知道了一丝丝真相的彼岸众生，顿时惊的说不出话来。
    那位已经离开彼岸世界，数万年没有回返的创世父神！
    在众生心中的形象变得越发高大。
    众生齐至，跨入无上的帝岛，到了那座宏伟的仙庭宫阙之前！
    无数的皇宫神殿，看起来延绵不绝，流转着一股极为玄妙的宏大气息！
    步入其中，诸多生灵都能产生一种近似于悟道的感受！
    “这里是彼岸世界的核心，天命力量加持于此，若是能在这里修行，事半功倍〃～。”
    “对于我等修士而言，这是真正的至高神徒。”
    有修士低声赞叹，感到不可思议！
    仙气氤氲，天地之间，涌现道道瑞彩。
    众生膜拜，至高新帝！
    仙庭之中，也早已布置好了诸多道台，是诸族强者的座位。
    满天星辰掩映，洒落曼妙而灵动的光辉！
    一道道璀璨的星光汇集在仙庭之中，如梦如幻！
    星光铺成一条无比璀璨的神道，众多强者踏足其上，神色震撼。
    穷极一生，他们都未曾见过如此不可思议的景象，超过了他们先前所见过的一切。
    一道至高无上的身影，端坐于王座之巅。
    仙庭之中，漫天大道此刻仿佛发生了共鸣，幻化作一道又一道的恢宏之象。
    像是上古时代的神佛，亦或是开天辟地之时的精灵。
    而此刻，这些虚像尽皆侧身而立，躬身向着至高的新帝林凡，屈身跪拜。
    彼岸世界的万道，臣服于这位创世新帝！
    震撼莫名的景象，席卷众生心灵，让万族强者，都感到敬畏！
    此刻，面见那至高无上的新帝！
    他们纷纷跪拜于地，俯首称臣。
    “众生，礼赞新帝！”
    诸多强者齐声而喝！
    “々｀ 这便是至高无上的创世新帝吗？“
    人群之中。有人轻声说道，神色变得无比狂热。
    “不愧是创世父神的后人，英姿勃发，傲立万古，是天地之间最为伟大的存在！”
    “我能感受到那一股与创世父神亲近的气息。”
    许多人都在议论，悄声交谈。
    这是他们第一次见到创世一族的生灵。
    这是造物主的后人。
    “据说这位新帝的身份，比传说还要更加(赵王的)惊人，不仅仅是造物主的后人，而且是造物主的亲子，是真正的第二代至高之神尾。”
    有些修士，在这段时间以内和星空万族接触颇多。
    因此知晓了一些与林凡相关的事情！
    在星空宇宙，这位林凡新帝的帝子身份从未遮掩。
    举世众生都知道，他是很受天人真帝亲睐的一位帝子。
    林凡，是天人神域最为正统的帝位继承人！.
第454章 缅怀过去！黑暗从未消失！众生的担忧！
    “万载岁月之前，创世大帝开创吾等世界，而此刻我们所看到的新帝，便是造物父神的儿子，是传说之中至高无上，创世大帝林天人的血脉后人！”
    一位古老者高呼，赞颂着两位至高的神灵！
    彼岸世界的众生，在礼赞新帝！
    而星空宇宙的生灵，则在缅怀岁月！
    “众生横渡星空，终得安宁净土，为昔日岁月里的亿万生灵缅怀！”
    “那些为我等付出一切，陨落在迁移路上的先贤！值得你我，共同铭记！”
    万族大会之初760，林凡主动起身。
    他屹立在帝座之上，手中捧着仙酒，默默说道。
    “这一杯酒，祭奠那些死去的生灵！”
    他的言行，顿时勾动了星空万族强者们的情绪。
    这一路上，他们走得太过艰难，历尽艰险，付出了巨大的代价。
    最终才有一小部分人，幸运的来到了彼岸世界。
    但绝大多数的生灵却死在了半路上。
    “星空古路，遍地都是血与骨！”
    “我等不仅为自己而活，也是承载着前人的希望，为他们而活！”
    “众生跨越了界海，经历无数的痛苦与死亡，而今重获新生者，不该悲伤，反而当礼赞才是！”
    “生命是世间最大的奇迹！”
    一旁的苍穹子主动说道，为此刻陷入缅怀情绪的诸多生灵打气。
    彼岸世界的那些强者也为之动容了。
    他们感受到那股难以言喻不曾说明的力量。
    这一群从外界而来进入彼岸世界的生灵，曾经历过难以想象的可怕岁月。
    而这显然是彼岸世界未曾经历的！
    此刻，众生都感受到了那股悲伤的情绪。
    万族共鸣，对于帝座之上这位创世新帝越发的敬重。
    林凡神色肃穆，他望向众生，沉声说道。
    “虽然我也想安抚众生，让大家不(dafe)必再为昔日的经历，沉浸在永恒的痛苦之中。”
    “但世事无常，纵然我等迁移至此，也难以逃出天命的范围。”
    他指着天外虚空，平静的说道：
    “我请几位帝上出手，推演天机，察觉到了一丝稍纵即逝的黑气！”
    “我们尽管已逃离了星空宇宙，却依然没有摆脱诡异不祥，在界海，在生命之海，在彼岸世界，仍然有着黑暗的气息在涌动！”
    “纵然那股力量无比微弱，但假以时日，也许会引来更加可怕的敌手。”
    此话一出，彼岸世界的众生强者都警觉了起来。
    上古的史册之中，曾记载过一些类似的事情。
    在数万年前彼岸世界刚刚出现之时，世界未稳，被称为黄金大陆。
    那时就曾有魔族诞生，疑似是界海之中的黑暗气息污染了生灵所化！
    如今，新世界里虽然已经没有了大规模的魔族出没的迹象。
    不过在一些为人知的偏僻角落，与黑暗有关的可怕生灵，似乎依旧存在！
    “黑暗诡异，那是何等可怕的存在？竟能将如此强大的星空万族，赶出他们的宇宙！”
    众生震撼，对于黑暗的力量越发担忧！
    一位天人喃喃自语，神色紧张！
    “如此可怕的不祥诡异，若有一天，入侵彼岸世界！”
    “众生，当如何是好？”.
第455章 黑暗仍在！警示众生！未来的可怕威胁！
    黑暗，仍在！
    不祥诡异，依旧威胁着众生的未来！
    万族生灵的心中，都浮现明显的紧张与慌乱！
    对于黑暗动乱之中，出现的~无数诡异不祥！
    许多生灵的心中，始-终有着恐惧！
    他们因何而迁移至此？
    离别旧日的故图，走出星空宇宙，来到彼岸世界！
    诸多种族之中的大帝，因何而亡？
    甚至牵连族群，一同覆灭。
    作为这个纪元最强者的天人大帝，时至今日，依然失陷于星空宇宙之中！
    与那难以想象的可怕存在对战！
    一切的原因，都是黑暗之中的存在，是诡异不祥的源头！
    “请求大帝庇护，我等好不容易，才来到这里，黑暗气息却始终如附骨之蛆！”
    有生灵在哀嚎，脸上满是泪痕！
    “请问至高无上的大帝，世间可有净土，能够免于黑暗侵袭，不必遭受不祥诡异的威胁。”
    众生哭怮，对于残酷的真相感到畏惧！
    几位诞生于彼岸世界的强者，硬着头皮向新帝请教！
    “我等众生，避开世间纷乱，隐居于彼岸世界。是否能够安享太平，免受黑暗混乱的侵袭？”在林凡眼中，这不过是众生的奢望！
    身为帝者，他能够理解万族的想法。
    但此刻，林凡也无奈摇头，目光很平静，带着万古沧桑的悲凉！
    “避无可避！”
    “黑暗气息始终潜伏，虽然我等远离星空宇宙，走到了彼岸世界，不过你们真的以为跑到这里，就能避开黑暗的觊觎吗？”
    林凡缓缓的揭露了真相。
    冰冷而残酷的现实，让众生心中大悲，都感受到了那一股呼之欲来的可怕压力。
    “命运的尽头，仍是一片黑暗。”
    “众生离开了星空宇宙，却也无法避开诡异不祥。”
    几位帝上的神色都很沉默，因为他们其实也知道这一点真相！
    “有光的地方，就会有黑暗存在！”
    “不管是星空宇宙还是界海，乃至于生命之海，我都曾经感受到那股冰冷而可怕的气机！与黑暗有关，是不祥诡异的力量演化而成。”
    “现实本就残酷，众生当有所准备，不可一味地的梦想着美好的未来，却忽略了隐藏于黑暗之中的威胁。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    林凡敲响了警钟！
    但随即，他话锋一转，安抚道：
    “尔等不需太过担忧，如今黑暗祸乱退去，真正的不世大敌，被我父阻挡在星空宇宙之中！”“世间的诡异不祥几乎被扫尽了，数万载岁月之内，都难成气候！”
    “只要我们把握住这最后的时间，奋起修行，纵然来日，黑暗卷土重来，我等亦可一战。”
    ....... ...... 0
    霸烈而雄浑的声音，响彻皇宫内外！
    令无数强者震惊。
    他们感受到了这位新帝心中的昂扬战意。
    对于黑暗，对于诡异不祥，他从未屈服！
    纵然迁移星空宇宙，漂泊彼岸世界。
    但在这位新帝的心中。始终有着一个不可动摇的想法。
    终有一日。他要回归星空宇宙！
    终有一日，他要在漫漫虚空之中，与诡异不祥真正的战上一场。
    用自己的帝拳，为众生打出一片天地！
    终有一日，他要灭尽黑暗，所到之处尘尽光生，让万古岁月崩灭的无数个纪元，那些枉死的无辜生灵，能够安详的轮回！广.
第456章 万族大会！册封帝位！继承真正的天人至高帝运！
    “众生当警醒，万载岁月，不必为此承受太多负担。”
    “尔等只管前进，诸天因果皆由本帝承担！”
    林凡缓缓说道，随即开始主持万族大典！
    大会的首要议程，便是封赏昔日庇佑万族，横渡星空宇宙的诸多强者。
    不过，在真正的封赏开始之前。
    林凡屹立帝座之上，以大帝神威，诏告宇宙。
“七六零”    浩荡神音，传遍天人帝岛，甚至传入下界的六片大陆。
    就连生命之海之中的怪异生灵，也听到了林凡新帝，充满着威武而豪迈的声音。
    “自今日起，此界名为天人世界。”
    “此界创造者，万道之源初，造物父神，为天人大帝林昂。”
    林凡颂着无上的玄音，歌颂着至高的造物主！
    他向万世生灵，昭告着往昔的一切！
    在为林昂正明，将这位造物主尊为创世父神。
    这样做的最大好处，就是明确了天人世界的归属，奠定至高父神的正统地位！
    而林凡，作为天人神域的新帝，传承神朝气运！
    无形当中，他可以得到林昂遗留在彼岸世界的力量认可。
    天地之间涌来一团又一团的祥云，是冥冥之中的天命力量，代表着至高无上的帝王气运。
    昔日下界，五片大陆分散，各自有帝君在世。
    因此帝运分散，许多气运都散入凡尘之中，隐匿虚无之间，消泯于无形！
    纵然是帝君也无法将之收敛。
    如今林凡一统天下，让五片大陆的帝君都为之臣服。
    他是整个新世界，毋庸置疑的唯一主人！
    冥冥之中，海量帝运奔涌而来，凝聚在他的头顶！
    化作一顶似有若无的虚幻帝冠。
    “封天人帝后秋若寒，为创世帝后，与世同尊！”
    在成为新帝，论功行赏的第一时间。
    林凡便将秋若寒封为帝后。再度巩固其至高的地位！
    不管是在星空宇宙，还是天人仙庭！
    这位帝后的身份都是至高无上的，她是整个神域的庇护者。
    万载岁月之前，在天人真帝赶往宇宙之外，为众生寻觅机缘，尝试突破真帝的那段岁月里... 0
    正是因为天人帝后的辛苦维持，才能让整个宇宙始终保持着稳定而平衡的态势。
    不曾被黑暗所击垮。
    “世间功勋最大者，莫过于天人真帝，但真帝之下，帝后秋若寒，功盖万古，有庇护众生，光耀万古之功德！”
    对于这位帝后，林凡给与极高的评价。
    帝后之功，恩泽众生，当永世铭记！
    接着，他再册封三位帝上，为至高帝师。
    而今的三位帝上强者。他们身后原本的庞大势力都已经归拢到天人神域之中。
    再以殿主、宗主之类称呼，难免有些鬼阿姨！
    因此，林凡索性取消了这几个尊称，统一5.4将之称为帝上。
    “永恒帝上，不朽帝上，无上帝上。”
    “三大帝上的道土，位列天人神域的神土至高之处。”
    “道土的方位不变，依旧保持往昔的三足拱立之势，支撑整个天人神域！”
    “他们将是这一片彼岸世界的基石。”
    “只要他们在，整个彼岸世界的大道，便会始终长存。”.
第457章 封赏诸帝！执掌新界！天人大帝最亲近之人！
    在册封几位帝上之后之后。
    论功行赏的人选，便轮到了几位帝子皇女。
    在迁移万族，跨出星空宇宙的这一场征程里。
    诸多帝子皇女都不负天人真帝后人的身份！
    他们为此付出了一切，甚至几位帝子差一点就被卷入时空之中，放逐到遥远未知之地，再也无法回返。
    “册封林荒为天人大陆大帝，帝号—荒，册封林尘为北洲大陆大帝，帝号—尘。”
    ……
    林凡一鼓作气，将几位帝子皇女尽数封赏，顺势掌控了整片彼岸世界。
    此刻众生也被凡帝的气魄所震惊!
    星空万族之中居然有如此之多的强者，每一尊都是大帝.
    甚至还有着堪比创世古神的至高存在.
    在这种压倒性的力量面前，他们没有抗拒,主动选择了臣服。
    “封苍穹子为天人仙庭大护法，今后若能接引古尘归来，再立左右护法之职！”
    “届时，还请两位柱石，辅佐朝政，巩固仙庭〃～。”
    林凡很认真的说道。
    苍穹子与古尘，是天人神域当中，中流砥柱般的人物！
    他们的实力不及一些顶尖强者，但在诸多神朝事务之中，两人却是站在最前列的！
    一心为公，为整个天人神域的安定，付出了一切！
    如今苍穹子仍在，但古尘却再度踏入轮回，谁也不知道他是否还会归来！
    被黑暗真帝侵蚀了真灵。
    天人真帝不归，没有人有能力复活古尘。
    即使如此，新帝林凡依旧为古尘留下了一个至关重要的职位。
    “这是昔日为我仙庭泼洒热血，为举世众生尽了最后一份力的天骄！”
    “不论如何，也不应该相忘！”
    皇宫大殿之上，诸多大帝都得到了惊人的赏赐。
    虽然与他们昔日在横渡之路上所经历的艰辛相比，这些所谓的奖励，多少只是一些外物。
    但林凡此举。依然可以让诸多大帝心中。得到最为欣慰的安抚。
    封赏完所有大帝之后。
    林凡的目光却落向一旁神色平静的侍女。
    伊伊！
    这是昔日跟随在天人真帝林昂的第一人！
    虽然是林昂的侍女，但她在天人神域中的地位却超乎寻常的。
    甚至连几位帝子皇女，都是在伊伊的照料之下，成长起来的。
    “伊伊是父皇的亲人，虽然是侍女身份，但与父皇之间的关系却亲如兄妹！”
    “々｀ 她是我等最为亲近之人，一路走来，伴随天人神域跌宕起伏，延绵至此！”
    “当为在世祥瑞，今日起，册封伊伊为天人神女，凡她所至之处，如帝亲临！”
    此话一出，众生皆震！
    谁也没有想到，一位侍女竟然能够得到如此尊崇的封赏。
    被视为在世的祥瑞，所到之处如大帝亲临！
    这是至高无上的荣耀，没有人能够与她相提并论。
    仙庭朝堂之中，诸多强者议论纷(赵王好)纷，对于林凡的封赏，有些摸不着头脑改！
    然而伊伊却依旧一语未发。
    她只是笑了些，点头应允。
    她并未跪下，只是默默的站在了一旁，气息很平静。
    像是一位置身事外的侍女！
    在众生眼中，这个侍女是如此的平凡，令人不经意间就会忽略她的存在。
    但若仔细观察，却会发现这个侍女的身上，其实有着诸多令人望之生畏的可怕气象.
第458章 老臣旧事！众生避讳的历史！帝狱之中的囚徒！
    当诸多重臣都接受封赏之后。
    一位白发苍苍的老者从人群之中走了出来，扑通一声，跪倒在林凡身前。
    “臣有一事奏禀，还请新帝应允！”
    望着跪倒在地的白发老臣，林凡的眼眸中闪过一丝恍然神色。
    这个白发老臣，昔日是某位帝后的亲兵。
    与林凡之间也算是旧相识！
    后来星空万族，迁移出宇宙，众生都在争渡，纵然是林凡也难免疏忽，不曾注意过这个老者的存在！
    不曾想，他也活到了今天。
    “恳请新帝示下，罪后李婵儿当如何处置？”
    此话一出，神殿朝堂之上陷入一片寂静。
    诸多深知内情的神朝重臣更是惊得说不出话来。
    一个个神色晦暗，763目光低垂，仿佛不愿意插足此事。
    此刻一些彼岸世界的生灵，也参与到了这场大会之中。
    看着当下的场面，有些摸不着头脑。
    “这是为何，提到那李婵儿的名字，朝堂之上竟然如此寂静？”
    “罪后？那难道是一位帝后吗？”
    那些彼岸世界的强者，此刻满脸困惑。
    一旁有深知内情的强者，有些艰难的说道：
    “那是天人神域之中的一位罪人，昔日曾是创世父神的妃子，却贪图大位，意图谋害(dafe)父神血脉！”
    “那个人，曾出手镇压过神朝之中的几位帝子皇女，独断朝纲，霍乱神域，差点颠覆了天人神域！”
    “若非最后时刻，真帝归来，恐怕这一个伟大的神朝没有灭亡在黑暗之中，反而要毁在那个罪后的手里。”
    知晓了前因后果，彼岸世界的生灵，顿时脸色大变！
    “如此罪人，还留着干什么？”
    “逐入轮回之中，百世轮回，以消其罪！”
    彼岸生灵咬牙切齿的说道。
    然而刚才出口的强者。此刻神色尴尬、
    他有些无奈的说道：
    “可是那位罪后，却是新帝林凡的生母。是昔日追随创世父神，征战天下，一路崛起的得力助手。”
    “她虽有大过，昔日却立得大功，为了创世父神的基业，付出了无数辛劳！”
    杀罪人容易，可同时却要斩掉一个功臣。
    如此尴尬的处境，让所有强者都避之不及。
    显而易见，如今的李婵儿。在天人神域之中就是一个烫手山芋。
    但对于林凡而言，这却是他不得不处理的事情。
    “如今，她被囚禁在了哪里？”
    “昔日父皇说过，在迁移宇宙之时，也会将她一并带上，迁移彼岸世界！”
    白发老臣，缓缓回应道：
    “按照真帝的旨意，罪后李禅儿始终被囚禁在仙庭帝狱之中，有大帝出手，在横渡宇宙之时，将其拖拽而回！”
    与众生横渡宇宙之时，有大帝庇护不同。
    被拖拽的仙庭帝狱，在迁移过程之中，并不受重视！
    因此，李婵儿的处境，也更加惨淡！
    在横渡界海之时，她不得不独自承担那种界海之中传来的可怕力量！
    同时又要被困在帝狱之中，忍受刑罚之力。
    因此在这场漫长的迁移过程当中，李婵儿吃的苦头并不小，甚至比寻常众生还要悲惨！.
第459章 何去何从？新帝抉择，朕以帝身承因果！
    这位昔日的帝后，终究非常人，自身实力同样逆天。
    在一路上，历经挣扎，依旧活到了今天！
    那些臣子也按耐不住了，出面请求林凡指示，如何处理这位昔日的罪妃？
    对此，林凡难免有些为难。
    昔日的种种，他是真正的亲历者，同样知晓李婵儿究竟犯下了多大的罪过。
    对于那位创世父神，就是林凡的父亲林昂而言。
    纵然是李婵儿贪夺权位，想要取而代之，成为天人神域的新帝。
    其实都算不了什么。
    无非是讨要一个帝位罢了，若她真的想要，只需光明~正大的提出来。
    倘若条件合适，林-昂也便给了。
    他真正无法容忍的，是李婵儿对于自己的孩子下手，对于昔日追随自己征战天地的战友袍泽-出手！
    这才是林昂心中真正的禁区，无人可以触犯！
    龙有逆鳞，触之即死！
    “启奏陛下，如今仙庭帝狱之中，环境极为恶劣，冰寒彻骨，沾染，星空宇宙之中的纪元寒气，已成世间最为险恶之地！”
    “拖拽过界海之时，更是有黑暗气息侵蚀。”
    “若是再让最后李婵儿待在帝狱之中，恐怕千年之内必然陨落，魂飞魄散，身死道消。”
    而今的仙庭帝狱，已经发生了很大的变化。
    被囚禁在其中，是很危险的处境！
    此刻数位老臣同时开口，向林凡请命。
    想要让这位新帝出面，赦免罪后李婵儿！
    林凡略一沉吟，眉间闪过思索之色。
    “惩戒母后，是父皇昔日亲自下达的至高旨意，惩戒于她，以儆效尤，纵然是我也无能为力。”
    无论如何，李婵儿终究是林凡的母后！
    对于这位帝妃，林凡的心中怀揣着最真实且最复杂的情感。
    一方面，昔日的李婵儿确实做错了事情。
    但另一方面，李婵儿同样为了培养林凡，付出了无数的心血！
    但如今倘若真的赦免了罪后李婵儿。
    别的不提，那位至高在上的天人帝后秋若寒，恐怕不会轻易答应！
    林凡虽是天人神域的新帝，，
    但他身份再高，也无法干涉帝上的意志。
    思考许久之后，林凡缓缓一叹，目光中闪过一丝坚定之色。
    “我是神朝新帝，但也是母亲的孩儿。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “为帝，当大公无私，遵循天道，为子当尽一份孝，彰显人道！”
    “以我之名，将李婵儿释放出仙庭帝狱，幽囚于帝宫之中。”
    “衣食无忧，但阻断其灵气，不使其修行！”
    虽然并没有彻底解放李婵儿，不过林凡还是出手削减了一部分的刑罚。
    ....... ...... ...
    让那位帝后能够回归皇宫之中。
    纵然是身处冷宫，仿佛被软禁一般。
    但也不会再像昔日的帝狱一样，无比的凄凉无助，忍受着万载孤寂的可怕折磨。
    此刻，虚空之中，几位帝上屹立。
    三位帝上的目光，不约而同落在了秋若寒身上。
    对于罪后，李婵儿的处置。
    如果说，谁最有资格提出异议！
    无疑是这位寒霜帝上！
    她的孩子，昔日弱小之时刻，受到了可怕的对待！
    甚至一度被废，幽囚于地宫之中。
    那时的秋若寒，在听闻消息的第一时间，恨不得将李婵儿挫骨扬灰。
    甚至逼得天人大帝都不得不出手，将之放逐十世，永受惩戒！广.
第460章 创世帝后的胸怀，李婵儿最后的机会！万载岁月，彼岸大兴！
    此刻几位帝上，最关注的也正是这位天人帝后。
    她是否愿意放下昔日的仇恨，关系到李婵儿今后的命运
    若是她不愿的话，纵然是有新帝林凡出面维护，李婵儿也休想在彼岸世界，落得一个好下场！
    “能为其母说话，也算是这孩子有了几分孝心。”
    秋若寒淡淡的说道，那惊人的表态却让极为帝上“七六三”惊叹不已。
    他们没有想到这位帝后的胸怀，竟然如此宽广。
    哪怕是曾经伤害过她孩子的仇人，也可以暂时顾全大局，暂且放下心中仇恨。
    “我是看在这孩子的份上，才不跟那贱人计较。”
    “若是再有些鬼鬼祟祟的动作，但凡闻之，诸多旧账，一起算！”
    秋若寒冷冷的说道，眉眼间掠过一丝杀气，让几位帝上心中一凛。
    显然是看在林凡的面上，秋若寒才愿意退让一步，允许罪后李婵儿从帝狱中放出来！
    如果恢复部分自由的李婵儿，还不识抬举，可就惹上大麻烦了！
    ……
    苍茫岁月，万载光阴，转眼即逝！
    恍然间，彼岸世界便已度过了万年。
    整个世界的底蕴，因为星空万族到来，越发的鼎盛。
    迁移至此的不仅是万族生灵，还有经文。
    在星空宇宙之中传承了一个纪元的浩瀚典籍，无穷功法，其中许多都是大帝们带来的。
    众生的法门在这里传开，让无数的彼岸强者开拓了视野，变得越发强大。
    举世众生都在修行，疯狂的提升着自己的力量。
    帝岛之上，一道身影昂然屹立，有着一股冠绝古今的无上气势。
    那股气息非常的可怕，凌驾于大帝之上。
    他独坐于至高的帝座，俯瞰着尘世间，眼眸中流过古往今来，万千岁月里的诸多影像。
    他正是继位已经万载的林凡。
    而今的世间，早已没有了新帝的说法。
    众生尊他为凡帝，是整个彼岸世界真正的主宰，是那个屹立在大道之上，最为崇高的无上生灵。
    “吾观大世，逐道红尘，昔日种种繁华景象，如今仿佛又归来了，若是长此以往的发展下去，彼岸世界，将成为另一个星空宇宙... 0”
    林凡屹立在帝座之上，眺望星空，缓缓说道。
    目光之中，闪过沧桑而悠远的神色。
    此刻的他气息大变，浑身上下都散发着难以想象的玄妙气息。
    仿佛略一观摩，便可使人悟道。
    此刻，几位神朝重臣走入帝宫之中，望向那位气息变化的凡帝，苍穹子等人更是瞪大了眼睛。
    “陛下，突破了。”
    苍穹子难以置信的说道！
    万载岁月已过，林凡主持朝政，勤勉有加，表现出了令众生信服的务实之相！
    在这万载之中，他不仅显5.4化道法神通，还为天地众生，梳理天象，重开山河，塑造一片又一片的神土！
    无形中，天地之间功德汇聚，
    让这位凡帝的修为，也在无止境的拔高。
    千年之前，当这位凡帝再度宣布闭关之时，就已然有生灵在揣测。
    也许林凡，将成为彼岸世界之中，第一位突破帝上境界的强者.
第461章 林凡帝上，充满希望的未来，世界树下，真帝回眸！
    对于苍穹子的疑问，林凡只是平静一笑。
    身上的气息变化莫测，涌现出一股比大帝境界还要神妙的至高韵律。
    此刻又有四道身影，几乎同时显化在皇朝帝庭之中。
    他们望向那个已然成为绝顶强者的凡帝。
    永恒帝上的脸上满是笑意。
    “恭喜凡帝突破，而今功参造化，修为更胜！”
    “五位帝上齐聚，纵然是黑暗来袭，也叫他有去无回。”
    另外几位帝上的心态同样振奋。
    顶尖战力越多，他们未来与黑暗之中，不祥诡异开战的胜算也就越大！
    “若是昔日的星空宇宙能够有一尊真帝坐镇，同时又有五30位帝上强者驻守。”
    “哪怕是诡异不祥来袭，也休想颠覆星空宇宙。”
    不朽帝上有些遗憾的说道。
    林凡不曾言语，只是一个人屹立在仙庭之巅。
    他望向远方的生命之海，澎湃的浪花滔滔而起，仿佛无穷无尽！
    在那片大海的尽头，是早已陷入荒凉寂灭的星空宇宙。
    林凡的眼眸中掠过追思之色，他有些遗憾地想了想，缓缓道：
    “不知父皇，何时才会归来？”
    星空宇宙，数万年的荒凉孤寂。
    这一片星空里，不存在任何的生灵，除了天人真帝之外，只有一棵孤寂的世界树在缓缓的生长，汲取着冥冥之中的力量！
    数万年的生长，这棵树变得越发高大。
    数万丈的树躯，枝繁叶茂，根须向着四周虚空之中蔓延，极度的庞大。
    此刻这一颗世界树的体积，就已经堪比一片小型道域。
    “树长得倒是快，算算日子，至少也要有两三万年了吧。”
    林昂的身躯依旧飘荡在世界树之下，他的肉身之外，被一层薄薄的坚冰封锁着。
    纪元寒息之中的精华力量，冻结了这位真帝的身躯！
    纵然是数万年的岁月，他也没能破开这层冰壳，让真身彻底复苏。
    “这身冰块，还真是够硬的，折腾了这么些年，总算是把元神复苏了！”
    林昂淡淡的说道。
    一道金色的光芒从肉身之中走了出来。
    金灿灿的。像是一轮不朽的太阳。
    不经意间，元神山泛起的光芒，便照亮整个星空宇宙，让那些黯淡无光的区域，此刻亮如白昼！
    只可惜整个宇宙依旧空荡荡，没有星辰，没有灵气，没有任何的存在。
    整个宇宙都是空壳，除了他与世界树之外，再无其他。
    璀璨的黄金元神，绕着树走了一圈。
    注视着空荡荡的宇宙，林凡露出了一丝无763奈的苦笑。
    “还真是劳碌命啊。”
    他自顾自的说道，脑后此刻浮现一重又一重的光轮。
    足有六道光轮，是至高的道果显化，变化莫测，彼此间互相呼应着！
    每一道光轮，都像是至高无上的大道规则，显化而成。
    没有人知道。这些道法规则从何而来，是如何在这万物永寂的宇宙之中诞生的！
    但那每一道光轮，却都散发出了开天辟地般的气息！
    “转眼万年，竟然到了真帝六重的境界！如此修为，若是放在以往，恐怕做梦也想不到吧。”.
第462章 未来的一角惨祸！！太平岁月！后患无穷！
    “往世如尘，一切皆随雨打风吹去！”
    林昂缓缓说道。
    心中那一颗万古不灭的道心，始终坚定，没有人能够将之动摇。
    一个人，独坐在岁月的尽头！
    古往今来，岁月滔滔，万古光阴沉浸在他的脚下。
    万千世界，荒凉而孤寂。
    宇宙之中，只有他一个人，独享着这份万古的孤独。
    “彼岸世界，想必已是鸟语花香的景象。”
    “黑暗的力量，被吾重创，数万年之内无法威胁到那个地方！”
    “更何况，昔日临走之时就已经有四位帝上境界的修士，只需在那扎根一段岁月，还会有新的帝上强者诞生。”
    帝上强者，在真正的真帝强者眼中算不了什么。
    不过，哪怕黑暗祸乱来袭，只要不是那尊腐朽真帝亲自发动的纪元大劫！
    寻常的黑暗动乱，凭借帝上修为足以镇压。
    此刻，正在怀念过去，猜想着彼岸世界未来景象的林昂。
    突然间，脸色一变！
    他的眸光变得无比璀璨，像是两柄骤然出鞘的无敌利剑，望向纪元的尽头！
    一股不知从何而来的危机感，骤然间浮现在这位真帝的灵若;;"水.资;源?!'群:6.:.５...6'6':1;:8'8,!9'6:备'用'.中"!.轉;群';:7.６.'"6!""0'?1,8;3'2:!0觉之中！
    那并非作伪，而是真正的天机示警。
    是这位真帝的至高天命，感受到了未来的危机！
    “我感受到了危险的气息？从未来而至〃～！”
    “未来的彼岸世界，仍然面对着可怕的威胁！”
    “天人帝眸，洞彻万古，岁月皆如尘土，命运之河，一望洞真。”
    林昂默默的说道。
    眼眸之中爆发出璀璨的帝光，一道又一道的真帝符文在一瞬间击穿了古今未来，震撼了岁月长河。
    纵然是一个宇宙也无法抵挡他的视线。
    诸多的命运迷雾，此刻紧接散去。
    将一抹怪异而残酷的未来，暴露在林昂的眼中。
    “杀！灭了他们，此剑是我等新的神图，将建立至高的神国。”
    “干掉这些该死的土著，神王永生，此界将臣服在神的辉光之下！”
    喊杀声传来，间隔万古岁月，被林昂聆听！
    一群强大的人族轰鸣而至，在星空宇宙之中厮杀。
    他们驾驭着神舟。横渡生命之海。闯入彼岸世界、
    与昔日的星空万族对抗。
    诸多的强者一尊又一尊，数不胜数，从天穹之上降临！
    尽管只是匆忙一瞥，林昂却看到了那样一副不可思议的景象。
    “々｀ 不是黑暗来袭，不是诡异重生，甚至也没有不祥发动的动乱。”
    “这一次为众生带来威胁，赫然是人族！”
    林昂感到无比的诧异！
    未来的大祸，难道又是一场内乱？
    他打量着那些生灵，他们身上的气息很强大，却不属于这个纪元，甚至不属于这个宇宙(赵王赵)。
    惊鸿一瞥陆。
    那骤然间出现的未来景象在下一刻便逝去了。
    浓郁的命运之力涌来，强行干扰了林昂的视线。
    让他无法再看到未来发生的景象！
    但此刻，躺在世界树之下的天人真帝，顿时沉默了。
    他的眉眼中闪过疑惑之色，分外不解！
    未来发生的一切，超过了他的预计，让这位天人真帝都感到猝不及防！.
第463章 人族入侵，宇宙乱战，谁才是幕后的至高黑手！
    “这是为什么？我看到了无数的人族，并不属于这个世界。”
    “难道是来自其他的宇宙？”
    “是诸天之外的族群，他们为何要入侵？”
    林昂的神色变得阴沉。
    有些东西本就不可以用道理来衡量。
    弱肉强食才是世间众生的本质。
    星空万族的生灵在迁移到了彼岸世界之后，却遭到了其他世界生灵的觊觎！
    最终发动了入侵之战，而这一战显然会出现在未来。
    对于星空宇宙的众生而言，将是一场可怕的浩劫。
    “阻止了黑祸，击退了黑暗，本以为终究能享受一段太平岁月，到头来却是来自其他宇宙的敌人。”
    林昂冷笑着，心中闪过一丝767愤怒之色。
    但随即，他的脑海中便开始揣摩起了前因后果。
    “星空宇宙之中究竟有着什么？为何会引来这些生灵的敌视？”
    昔日万族在星空宇宙之中休养生息，那时的族群并不强大。
    宇宙之中最为强大的生灵也无非是十转大帝。
    但即使是如此弱小的星空宇宙，却也没有被其他纪元的生灵入侵！
    反而是这一世，自己成为真帝，然后万族之中又接连诞生数位帝上，让整个族群的顶峰战力一再提升。
    在星空万族欣欣向荣，越发强大的过程当中！
    竟然引来了外敌的征讨！
    这样的变故，让林昂百思不得其解的同时，却又像是把握到了一丝玄之又玄难以捉摸的命运轨迹。
    宇宙之中，本就有着玄之又玄的规则枷锁，阻碍着生灵的突破。
    像是刻意降临在众生身上的限制。
    “莫非，是因为本帝突破了真帝境界，才会引来其他纪元的警惕！”
    先前观察到那未来一角的危机之时。
    林昂不仅看到了其他宇宙的生灵入侵星空宇宙，攻打彼岸世界的场景。
    他同样看到了那些生灵降临的方式，是从天穹之上一个一个个古怪的时空虫洞里走出来的。
    而那虫洞的另一(dafe)侧，同样传出了深不可测的气息。
    是疑似真帝强者的存在。
    “真帝，究竟意味着什么？”
    “朕突破真帝，对于星空万族而言，是至高的庇佑，也是这个纪元继续延续下去的唯一生机。”
    “但似乎这样的存在，却会触动一些东西。从而引来其他宇宙的敌视。”
    “他们想要消灭什么，还是在戒备着什么？”
    林昂的心中闪过无边猜测。
    在诸天之上，无数宇宙纪元之中！
    真帝，并非至强者！
    真帝之上，还有着更加玄妙的天帝境界。
    虽然在星空宇宙之中，众生将林昂抬上了至高的神坛，把这位真帝奉为万古纪元当中最大的修行奇迹。是万古岁月以来的第一人！
    但只有在真正跨入真帝领域之后，林昂才明白，这个境界对于真正的帝路而言，也仅仅是一个不错的开端。
    还有更加高深的境界，可以继续向上攀登。
    “究竟是谁为星空宇宙设下了枷锁，连帝上之路都封禁了。”
    “若非机缘巧合，本帝重接帝路，也许这个纪元连帝上都不会诞生！”.
第464章 全知与无知，谋划天帝境界，为众生守望未来！
    林昂缓缓的说道，心中越发警惕。
    他的脑海中，回想起往昔岁月里发生的一切景象。
    自从成为真帝之后，他就知晓了世间几乎所有的隐秘！
    许多所谓的谜团，在他眼中，只是心念一转，便可以洞察真实，了解所~有的前因后果。
    正是因为知道的太多。
    他反而触碰到世间诸多秘密之外，认知与无知的-那一层壁垒。
    这是智慧的边界，是众-生思维的尽头！
    “知道的越多，不知道的也就越多。”
    “星空宇宙之中的枷锁究竟是何人设下？是黑暗真帝还是黑暗至高，乃至于其他世界的无敌存在？”
    最早的时候，林昂也曾想过。
    也许是那位黑暗真帝，为了狩猎星空宇宙之中的万族生灵，所以才布置下了那一道限制众生修为的枷锁。
    这样一来，他每个纪元只需降临，便可以轻易的收割众生。
    绝对不会有什么意外发生。
    但后来随着自己也跨入真帝境界之后，林昂却瞬间了然。
    凭借那位腐朽真帝的手段，根本无法在星空宇宙之中设置下那可怕的众生枷锁！
    以黑暗腐朽真帝的手段，魔染众生就已经是极限了。
    “想制约一个宇宙，如此妙不可言，至高无上的玄妙手段，已经不是真帝领域所能达到的了。”“应该是有更加强大，来自于更高层次的可怕强者在暗中出手，悄然间动摇了宇宙的规则。”
    林昂低声道，心中涌现无边的战意！
    纵然面对未来的无数威胁，他从未退让，也绝不会逃避！
    “纵然大世因果，尽压吾身，吾以帝力化之！”
    林昂心念一动，开始潜心修行！
    “大世将危，需要抓紧时间突破。”
    “数万载的岁月，还等得起，未来发生的外界入侵不会太早，彼岸世界的生灵也还有一段时光，可以继续积累底蕴！”
    “当大祸来临之时，期望他们能够拥有，足以抵抗一切厄难的勇气与力量。”
    林昂的心中默默想着。
    随即，这位天人真帝的元神，陷入沉寂，开始继续力量，想要突破至高的枷锁！
    ··· 0求鲜花····· ····
    如今的他已是真帝六转的境界，修为极强！
    而且更令人感到不可思议的是，哪怕是被冰封在宇宙之中，忍受着极为可怕的纪元寒冬。
    在这种逆天至极的环境之中，林昂仍在修行，不断的突破着。
    “以真帝之力，依然无法斩破纪元枷锁，但若是可以达到天帝境界，便可以提前从被冰封的星空宇宙之中离去！”
    ....... ...... .......
    林昂的心中早已明悟了未来的道路。
    在真帝之道上走，越走越远，他便已经明白了这个境界所具备的一切玄妙。
    但同时也明白了真帝境界的桎梏所在。
    “真帝，依然是星空宇宙之中的存在，是真正的帝，但仍然无法摆脱星空宇宙！”
    真帝之道，会受到原生宇宙的影响。
    因此在宇宙发生毁灭性的大动荡，甚至陷入纪元寒冬之时。
    一旦失陷其中，真帝也会被冻结，帝道被纪元寒息冰封，难以挣脱！
    正如林昂如今的景象一样广.
第465章 旷古唯一世界树！！天帝之路的关键！（求自订）
    “若是跨入天帝领域，彻底凌驾于万道之上，与整个宇宙同尊！不知那般景象又该是何等的盛大！”
    林昂的心中默默的想着，很是振奋。
    他能预感到天帝境界的玄妙。
    那是不可思议的境界，超出宇宙。
    与真正的宇宙之道，并驾齐驱。
    因此不会受到宇宙内部的大道力量影响。
    纵然是纪元寒冬降临，也可一剑斩破寒气，从容走到界外。
　“七六七”　而不是像林昂这样被困在宇宙之中。
    “天人之道，与界合一，证得大自在，大逍遥！待吾成就天帝之位，当走出这片宇宙，一剑开天门！”
    “若有机会，当其他的纪元看看！”
    林昂默默的想到，他甚至有了越发激进而冒险的想法。
    他想要在成就天帝之后，收敛气息，蛰伏天命，暗中潜入其他的宇宙，去观察界外纪元的强者！
    对于大帝而言，一个纪元里所诞生的造化，已经足够他们领悟漫长岁月！
    但对于至高无上的真帝而言，三两个纪元的更替，对他们的启发已经很小了！
    除非是极为特殊的纪元，才会诞生惊人的造化。
    否则寻常纪元的造化，完全无法支撑一位真帝的突破！
    “那个腐朽的真帝，搜刮了无数纪元，也没有积累到太多的资粮！”
    “真帝之道的突破，绝不是掠夺众生而成就的！”
    林凡能够跨入如今的境界，很大一部分原因是宇宙与他的共鸣！
    天人之道，极为特殊，可与万道共鸣合一。
    空荡荡的宇宙之中，没有一切事物的存在。
    然而，正是因为荒凉而枯寂的环境，让纯粹的宇宙大道变得极为清晰！
    林昂以天人合一之法，参悟这个破败的宇宙，感悟生灭轮回，受益匪浅！
    “宇宙的未来，在诸天之上，困守于此，不过是故步自封！”
    林昂越发清晰自己的谋划！
    “必须走出自身的根源宇宙，前往其他宇宙探秘，在诸天之上游历万界，参悟一位又一位的真帝之法！”
    “只有这样，才能洞彻自己的不足，才能够了解至高之上的诸多隐秘！”
    林昂闭目，元神焕发出璀璨的黄金道光。
    他在闭关修行，誓要突破！
    要在最短的时间之内，积累底蕴，攀升至真帝九转的巅峰，然后尝试突破真帝领域。
    如果黑暗祸乱，再次来袭！
    或者是其他宇宙发动了难以想象的可怕入侵战争。
    一位真帝的战力。依然有些不足、
    只有成为真正的天帝级人物，他才能够在接下来的乱战之中，继续庇护身后的星空万族。
    世界树上，洒落脆嫩的绿光，释放海量生命精粹，化作难以想象的磅礴灵气。
    虽然整个宇宙，都已陷入永寂，灵气不存。
    但那一颗与林昂几乎化为一体的世界树，却是一个另类。
    世界树上不断的散发着灵气，一点点散入星空宇宙之中，温暖着冰冷的宇宙，缓缓融化那些冻结纪元的寒冰！
    在这位天人真帝开始突破之后。
    所有的灵气，被林昂吸收了。
    他开始冲击着越发高深的境界。
    林昂通过天人合一的至高妙术，与世界树再度交融。
    这一次，他受到了前所未有的触动。
    冥冥之间，天地万道，以另外一种方式展现5.4在自己的面前。
    他身化世界树，此刻徜徉在大道之海。
    “原来，世界树还有这一份造化！”
    他难以置信的说道，眉眼间满是惊讶的神色。
    这一刻，天人林昂的心中已经产生了一丝了然。
    若是自己想要突破到天帝境界的话！
    这一刻浩瀚若道域的世界树，将是大道修行之上，至关重要的存在！.
第466章 万载岁月！凡帝大婚！彼岸世界举世轰动！
    悠悠万古，世间岁月，飘零一万年。
    彼岸世界越发的兴盛了，冥冥之中天命汇聚，化作浩荡的大海。
    诸帝都感受到了那股气运的加持，在帝路之上越发勇猛精进。
    “万载之后，又是万载，屹立在仙庭之巅，守望着世界，依稀间，我体会到昔日父皇的孤寂。”“万古神庭，独守一人，那是难以形容的落幕与孤独，感同身受。”
    林凡站在帝座之上，位于整个彼岸世界的最绝巅，守望着大世。
    他俯瞰日月星辰，目光之中是万丈红尘！
    诸天的景象，倒映在他的眸中。
　30　星空万族迁移到彼岸世界之中，转眼间也已经过了数万年，众生在新世界里扎稳了根基！
    而今岁月，没有人会再将林凡称为新帝了。
    他是整个彼岸世界至高无上的大帝，是唯一的帝主，被奉为凡帝，众生敬仰。
    纵然是其他大帝境界的帝者，也无法与他争夺这个世界的至高权柄。
    此刻至高神殿之内，车马喧嚣，漫天瑞彩涌现！
    一道又一道的祥瑞神链，悬挂万千重殿宇之间。
    今日，凡帝即将迎娶帝妃。
    这是万古无一的盛况，是至高无上的帝婚，代表着彼岸世界最大的盛事之一。
    无数的强者从大陆之上飞升而起，争相前往至高神殿。
    想要朝拜无上的凡帝，借此机会见证这一场旷古朔金的婚礼！
    “我等众生，恭贺凡帝大婚，珠联璧合，天婚永眷。”
    一位大帝躬身说道！
    “吾代表北洲大陆众生，恭贺新帝大婚，与帝后永结同心，共赏纪元，万古不朽！”
    一位又一位的大帝接连出世，争相恭贺着林凡的婚礼。
    这是千载难逢的帝婚，举世无双，纵然是彼岸世界，也难以寻见！
    昔日天人真帝林昂创建这个世界之时，早已经大婚！
    因此在众生心中，凡帝的大婚算是破天荒的头一遭。
    四位帝上都出席了这一次的盛会。
    他们是主婚人，要主持这一场前所未有的浩大帝婚。
    “岁月变化，亘古亘今，匆匆而逝，不过转眼竟看到新帝大婚，又有下一代的年轻人将要出世了。”
    永恒帝上缓缓说道，目光中满是唏嘘之色。
    “回望过去，无数的老友尽数埋于历史尘埃之中！”
    他是孤寂的古人，从上个纪元走到了而今。
    经历了一个完整的纪元，看到了新世界的诞生。
    这是一种难以言喻的沧桑与唏嘘。
    “万古孤寂唯一人。”
    凡帝大婚767，场面异常的热烈！
    诸多族群，都是卯足了劲，想要在这场婚礼之上为林凡奉上他们的所有。
    虚空之中横生千奇百怪的神芝，一头又一头的神鹿踏过天穹。
    这是至高的祥瑞景象！
    龙飞凤舞，百鸟朝凰，天地众生都在期待着这一幕！
    看着那至高的凡帝，身穿一袭金色的帝跑，从辽阔而辉煌的帝道之上缓缓走来。
    他不再是孤身一人，身旁跟着一位容颜绝世，貌似天仙般的神秀女子！
    珠联璧合，伉俪情深！.
第467章 诸帝登台！太上帝妃论新人，帝上赐造化！
    大殿一侧，布置着众神的席位，是诸多强者的酒台！
    此刻诸多的大帝，乃至一些古老种族的族长，长老都位列其上。
    彼此之间不再讲究尊卑。
    众生都是为此刻的凡帝，送去最美好的祝愿。
    几位昔日四大神殿的殿主也团坐在一起，除了苍穹神殿的殿主苍穹子，因为肩负着重任，还要忙里忙外，奔波之外！
    天机神殿殿主星彩莲，与雪妃二人则凑到了一起，开始讨论起了一些闺中密事！
    “这个姑娘确实不错，体态端庄，举止间落落大方，气度很是不凡。”
    星彩莲对于那位凡帝帝妃的评价很高。
    这位少女是彼岸世界之中，诞生的生灵。
    得天独厚，身上承载着难以想象的惊天鸿运，同时心地善良，是一位娴静淑女。
    “这个孩子出生下界，也是一代天骄，曾经力压一洲人杰，独冠一世〃～。”
    “被人称有女帝之风！”
    “我先前也曾以化身前去看过，根骨确实不凡。”
    白清雪，柔柔的说道，眉眼中满是赞赏之色，对于这位帝妃，她同样很是欣赏。
    经历了许多事情，如今白清雪对于帝妃人选有了更多的看法。
    一位帝妃的修为强大与否还在其次，但最重要的却是心地善良。
    显然这个女子的诸多特点，都深合她意。
    “我们两个在这里讨论半天有什么用，这丫头能得得了林凡的倾心才是正理！”
    星彩莲意味深长的说道，有些感慨的摇了摇头，昔日，她追随在天人真帝林昂身旁，苦等了千百年，最后才等到这位真帝的回眸一望。
    相比之下，这位凡帝的帝妃可当真幸运，豆蔻年华便能够寻到一生的真爱。
    “这倒也是，紫雪这丫头确实幸运，她本就有天命在身。”
    “日后的大道，前程不可限量，纵然是孤身崛起，未来也将是一位震古烁今的女帝。”
    白清雪点头回应道。
    此刻在诸位宾客的闲聊之下，婚宴缓缓拉开了序幕！
    恢宏的礼乐之声，响彻彼岸世界。
    帝婚大典，浩大而端庄的仪式，甚至超越了昔日梵帝登基之时的场景！
    众生都在礼赞，抒发内心最深刻，最真挚的祝愿。
    彼岸世界天花妙坠，漫天落下如雪般的天地精粹，是这一方天地大道规则自发缔结。
    帝婚，不仅仅是众生的礼赞，就连彼岸世界都涌现出无边祥瑞意象。
    手牵着那含情脉脉的帝妃。
    林凡缓缓走到帝座之上，目光眺望大世。
    “々｀ 至此今日，良辰美景，得众生之祝愿，享天地之佳缘，我与紫雪共结连理阻！”
    “众生气运，得于大世，当归还于万族。”
(赵赵的)    “今日众生以真心待本帝，本帝亦以真心待众生。”
    紧接着凡帝的目光，与另外几位帝上对视一眼。
    几位早就商量好的帝上，不约而同微微一笑。
    五道身影，同时从至高的地座之上，屹立而起，像是万古不朽的丰碑。
    恢宏的帝力涌现，在一瞬间囊括彼岸世界。
    五位帝上同时出手，以至高之力，赏赐众生气运.
第468章 大帝献宝！帝上仙金！开天辟地之仙光
    绚烂的道光，从彼岸世界之巅，宣泄而下！
    像是那璀璨的大日，洒落无量的神辉。
    每一道光芒都落向世间，洒入山河社稷，落在名山大川。
    众生都感受到了帝上的赐予，这是不可思议的造化。
    是属于帝上的规则，哪怕只有零星。
    但对于举世众生而言，也有着难以言喻的启发。
    这一刻不知多少生灵都因为几位帝上的恩赐，得到了惊人的蜕变。
    他们的大道前程在那一瞬间被点燃了，潜能激发，向前迈出了一大步。
    紧接着，又有几道身影，缓缓走来！
    一个身材高大，相貌与林凡770也有几分相像的年轻大帝，剑眉心目，体态雄健。
    他对着那面带笑意的凡帝，行一礼！
    “皇兄今日大婚，北洲之地略显贫瘠，比不得其他几处神土！”
    “不过昔日，我在生命之海中悟道，误打误撞，寻得如此珍宝。”
    “恰好送给皇兄，作为这次帝婚的礼物。”
    说话的大帝正是林荒，是寒霜帝上秋若寒的亲子。
    这位大帝执掌一片大陆，算是彼岸世界之中，仅次于凡帝的几位至高大帝！
(dafe)
    万载岁月里，林荒为了修行，几次主动步入生命之海，寻觅机缘。
    探秘万古诸帝的道法。
    这片大海，昔日被林昂点化，焕发万帝残存的生机。
    如今海中，依旧有着许多大帝遗留的宝物。
    而林荒碰巧得到了一道不错的机缘。
    他的手中浮现一块绚烂的混沌仙金，足有人头大，是一块粗胚，通体无瑕，其上密布着玄妙的大道符文，散发着接近天道的气息！
    “这是一块无上的仙金，是祭炼帝上法器的重宝，举世难寻。”
    “纵然是众生横渡星空宇宙，昔日大迁移之时，也未曾遇上过如此稀世罕见的神物。”
    “送与皇兄，祭炼法器！”
    此刻林荒，将此物赠出。
    对于帝上境界的林凡而言，无疑是一份大礼。
    “皇兄的仙金确实不错，不过还是先来看看我这份礼物吧，不比林荒皇兄的差！”
    一旁，另一位年轻大帝不动声色的笑了笑，他抬起手肘，轻轻挤了挤荒帝，
    正是同为天人弟子之一的尘帝！
    这位弟子的手中出现一方宝匣，而后宝侠自开，其中涌现出一片绚烂之光！
    极度的纯粹，质朴无华，有一种无穷古老的力量，像是天地初开，万道发源。
    “生命之海当中，确实有着古老年代时就存在的神物。”
    尘帝缓缓说道，神色有些兴奋。
    “昔日听闻林荒皇兄，在生命海中寻到了机缘，本帝也去碰了碰运气，想不到在那生命之海的深处，还真就遇见了这一道开天辟地时代，便诞生而出的太初仙光。”
    这是一道仙光，来自无穷遥远的古老岁月，长存至今，本身就是一种大道力量的终极演化！
    若是能够将之炼化，对于诸多大帝而言，都是莫大裨益！
    甚至若是某些修行光明之道的大帝能够得到这道太初仙光，将有机会跻身帝上之境！.
第469章 罪人求见，举世动容，凡帝有私心，惜功过不相赎！
    转眼之间，几位下界的大帝纷纷献礼。
    都是震古烁今，举世难寻的终极神物！
    这样的宝贝，哪怕是在而今的仙庭当中也算得上是独一无二。
    甚至连几位帝上，手里也未必能有这样的珍宝。
    “林凡这小子还真是好运气，如今帝婚一成，得一个得天独厚，珠联璧合的道侣不说，还拿到了这些宝贝。”
    “说不定再修行个几万年，道行就超越我等了！”
    不朽帝上慢条斯理的说道，言语当中有些自嘲。
    一旁的无上帝上，却早已看开了这一切。
    “俗话说神江~后浪推前浪。”
    “我等虽是前人，修行更早，但世间终有天-骄横空出世。”
    “被年轻人超越算什么！”
    “若是始终走在大道前头，看不到后来者，那才叫可悲！”
    “若是如此，世间修行还有何用？直接比比谁年长，不就完了。”
    几位帝上此刻正在谈笑。
    偶然间，看到一道身影，他们神色微变，不再言语。
    一位衣着简朴的仆人悄悄的走入大殿之中。
    他的身形很卑微，弓着身子，头颅一个劲的低垂，看上去小心翼翼，不敢触怒任何人。
    但那位下人所靠近的方向，正是林凡所在的位置。
    “启奏新帝，帝宫之中，罪人李婵儿，也想参加这一次的帝婚，想再见凡帝一面。”
    那位仆人隔着很远，跪在地面，此刻战战兢兢的说道。
    他的话语声很轻，但在此刻却有着十足的威力。一时之间，神殿之上变得无比寂静，在座的无数强者，面面相觑。
    谁也不敢在这时候跳出来指手画脚。
    罪人，李婵儿！
    纵然昔日天人真帝已经将她贬为废后，剥夺一切身份，打入帝狱之中，十世惩戒。
    但终其一切，她始终是昔日的天人神域，一代帝妃。
    更重要的是，她是而今凡帝的亲生母亲！
    对于这位罪人的请求，众生神色复杂，纷纷看向凡帝。
    想要看看这位大帝，会做出怎样的决策！
    林凡看着那位仆人目光微微一皱，他心中有所触动，终是舍不得那一份隐藏在心底的骨肉亲情。
    然而昔日的大错已经犯下，惩罚仍在实行之中。
    ··· 0求鲜花····· ····
    纵然是他，也无法违逆昔日林昂所制定的至高规则。
    “昔日父皇有令，惩戒十世轮回。”
    “自天人神朝算起，神朝历一世，天人神域，再历一世，而今本帝重建天人仙庭，为第三世！
    十世惩戒尚未过半，纵然是本帝也无法化解父皇昔日制定的规则秩序！”
    ....... ....... 0
    林凡很是无奈的说道。
    万古岁月以来，他励精图治，积攒无量功德，其中也有一份私心。
    想要以莫大的新帝功勋，为昔日的李婵儿而赎罪。
    然而林昂留下的规则极为强硬，功过分明。
    有功当重赏，有过亦当严惩。
    因此对于那囚禁在帝宫之中的李婵儿，就连林凡也没有办法将他放出来。
    尽最大的努力，也无非是将她从帝狱转入帝宫之中幽囚。
    即使如此，都还是在得到了寒霜帝上秋若寒的支持之后，才能成功！
    “罢了，待大婚结束，我会带着紫雪去看望母后的，你先回去吧。”
    林凡淡淡的说道，让那仆人回归冷宫，将消息带给李婵儿广.
第470章 天人剑气，众生顿悟，真帝的馈赠与认可
    蓦然间，一道无双剑气，降临尘世！
    彼岸世界，被绚烂的剑光所照耀，大世辉煌，绚烂恍若仙境！
    剑光所向，众生心中的恶念都被斩灭。
    此刻，天人合一！
    举世生灵，进入悟道境界。
    冥冥之中，众生能感受到那至高无上的一剑，似羚羊挂角，不可捉摸，充满了道法的玄妙。
    那一剑斩“七七零”在了众生的心头。
    让无数生灵为之震撼，这是他们从未体验过的无上剑道！
    一时之间。灵光焕发，无穷无尽的符文，仿佛从本源中迸发而出。
    让众生都沉醉在那玄妙的道境之中。
    “天人一剑，这是至高无上的天人一剑，是天人真帝的剑气！”
    永恒帝上目露震惊之色，在那一剑之下，也只有几位帝上才能凭借自己的坚韧道心，勉强从悟道境中挣脱。
    除此之外，诸多大帝都陷入了天人悟道的剑道领域之中！
    这是天人真帝的馈赠，是予以众生的恩泽！
    领域之中并没有杀伐大术！
    有的，只是天人真帝林昂的修行经验，有他对于举世众生的感悟，还有对于天地万道的摸索。
    在这剑气之下，众生能够获得很多！
    在大道之上获得惊人的蜕变！
    这是唯有真帝方能赐予的造化，纵然是几位帝上，都难有这份伟力。
    谁都没有想到，此时此刻竟会有天人真帝煌煌一剑，照亮了彼岸世界。
    那一道剑气，横陈在彼岸世界的最高处，屹立在帝座之巅，与林凡的凡帝之位并齐！
    甚至隐约间，那股剑气，吐露锋芒，还要更高一筹！
    这并不仅仅是地位上的高低，而是大道上的压制！
    天人真帝面前，纵然是举世帝者，也当臣服。
    林凡的神色变得无比激动。
    眼眸中甚至涌出泪光。
    万载的等待，他在彼岸世界庇佑大世，造福众生！
    千万年的岁月，他尽了自己能做的一切，为的便是等父皇回归之后，能够得到这位天人真帝的认可。
    “父皇，这就是你的回应吗？”
    “孩儿为彼岸世界付出了一切，万载辛劳，此刻终成甘果... 0”
    林凡神色大变，内心之中涌现无限激动的情绪！
    能够被林昂认可，对他而言，已是世间最高的荣誉。
    昔日犯下大错，虽然林昂并没有太过追究，但在林凡的心中，这注定是一道过不去的坎！
    纵然他，再一次被林昂任命为天人神域的继任者。
    开创出第三世的天人仙庭，不输昔日的神朝伟业！
    他依旧过意不去，内心深处，仍有一道无法逾越的关隘！
    直到此刻，随着那一道独属于天人真帝的不朽剑光亮起。
    林凡心中的阴霾，豁然散去。
    这一刻，他道心通5.4明，在帝路之上迈出了一大截。
    原本与几位帝上还有一些差距的气息，一下子暴涨。瞬间超越了所有。
    “好家伙，方才还在想着，凡帝何时会在修为上超过我们，如今看来，都不用想了！”
    不朽帝上，眼角一跳。
    目光之中满是诧异之色。
    片刻之后，世间生灵都先后从那玄妙的悟道境界中走出！.
第471章 真正的帝者，无量功德，点化新帝，遥指真帝大道！
    突然现世的悟道领域，源于那道天人剑气！
    这是天人真帝的赐予，并不属于众生的领悟，因此难以长久。
    即使如此，一场顿悟，足以让大世众生迎来一场蜕变！
    “我感悟到了什么，是失传已久的至高法门！”
    一位强大的天君喃喃自语，神色激动！
    “我亦有所悟，方才似乎是寻找到了一丝灵感，可以续接宗门断绝万年的无上绝学！”
    又有一尊圣贤高呼，目中含着热泪！
    世间众生此刻欢呼雀跃，对于脑海中浮现的一连串灵感，感到不可思议！
    他们的目光，不约而同的看像苍穹！
　30　在那世界之巅，九重云霄的尽头，有一道辉煌的剑光，平静的屹立着！
    散发着至高无上的气息。
    像是一道沉默的身影，青衫不改，巍然矗立！
    他平静的站在那里。
    守望着这个世界，始终不曾言语！
    “拜谢天人真帝！”
    不知何时，一位修士近乎狂热的高呼。
    他悟体投地，当场拜倒，不断的磕着头。
    纵然额头上尘土飞扬，甚至渗出丝丝血迹，也恍然不觉。
    紧接着，举世众生都跪下了。
    哪怕是神朝大殿之上，无数的大帝轻者，他们争先恐后的跪倒在地，向着至高无上的天人真帝奉上自己的信仰！
    “这才是真正的帝者吗？”
    林凡愣了愣，尽管在此之前，他举行帝婚之时，众生也曾礼赞于他。
    无数生灵跪倒在地，以示臣服。
    但直到此刻，他却感受到了截然不同的态度！
    天人真帝未现，只是一道剑光就可以引起众生的回应！
    彼岸世界，亿万生灵，对于天人真帝的信仰更加纯粹！
    那是最为简单质朴的仰望，信赖着内心之中，那位无所不能的造物者，开天辟地的创世父神！
    在这样的可怕信仰之下，纵然是林凡数万年的统治与维护，也无法取代他们心中对于创世父神的认可。
    “为帝者，不必显露帝威，不必弘扬帝力，甚至不必映照无上帝道，但凡现身之时，众生便会臣服，自发跪倒在真帝者的脚下。”
    秋若寒缓缓走进，目光中流露赞许之色。
    万载岁月里，林凡所做的一切，她看在眼中。
    不得不说，这个孩子确实进步了许多，当得起天人仙庭的帝君！
    “你在意的东西，太多了！”、
    “你的父皇，昔日开辟彼岸世界，引导星空万族迁移宇宙，孤身屹立黑暗之中，与黑暗之源头对峙！”770
    “赫赫功绩，救世恩德，早已深入众生之心，因此才有万众臣服！”
    秋若寒缓缓说道，脸上有一丝自豪的笑意。
    “没有必要和你父皇相提并论！”
    “万载岁月里，你庇佑着彼岸世界的众生，殚精竭虑，壮大彼岸世界！”
    “如此功绩，纵比不上你父皇，也是莫大功德，众生不会忘记你的奉献。”
    秋若寒感受到林凡的震撼之心，此刻缓缓开口，欲点醒林凡。
    “继往开来，坚持不懈，你若始终按着这条路走下去，终有一日能够成就自己的真帝道果！”.
第472章 星空宇宙！万古孤寂的身影！思念众生者！（求全订）
    彼岸世界，如今共有五位帝上强者。
    除了林凡之外，另外四位帝上的成就，都与天人真帝林昂有关！
    其中秋若寒是得到了天人真帝的玄功亲传，最终本源提升，成就寒霜帝上之位！
    而另外三位帝上强者，更加特殊！
    不朽、永恒、无上，三位帝上在大帝境界之时，就已陨落，帝路崩溃！
    全靠天人林昂，以无上伟力，重写帝路，以此重生。
    他们的道，依赖于天人大道，因此无法超脱其上。
    除非有一日天人真帝林昂能够走到更高境界，突破到真帝之上的领域。
    否则，这几位帝上的修为，注定被林昂所压制，毕生苦修都难以获得真正的突破。
    唯有林凡，虽然是真帝之子。
    但是他身上的真帝规则并不强大！
    “昔日为了避免自身大道影响儿女的未来前途，你的父皇出手，压制了自己的一部分大道〃～。”
    “正因为当时的举措，才让而今的几位帝子皇女能够茁壮成长，在帝路之上一路高歌猛进，短短万载就接连冲入了帝境。”
    “如今更是气势汹汹，往帝上之境界冲刺。”
    秋若寒说出一则辛秘！
    天人真帝谋断千古，古今无人敌，不仅为众生铺后路，也在为自己的儿女谋划未来！
    “按照天机推算，而今天人真帝，应当身处星空宇宙之中，相隔如此遥远之地，跨越界海，翻越神桥，将一道剑气送入彼岸世界！”
    苍穹子倒吸一口凉气，脸上满是震惊之色。
    众生也后知后觉的反应了过来，一个个面面相觑，对于那位依然镇守在星空宇宙之中的创世父神，越发的敬畏！
    “究竟要强大到什么地步，才能拥有如此深不可测的实力？”
    “一道剑气能跨越如此遥远的距离，当初我等抵达彼岸世界，足足走了近万载。”
    无数大帝面色震骇，惊讶至极！
    无数生灵都在议论，揣测着天人真帝的真实修为。
    “既然真帝如此强大，为何还会停留在星空宇宙之中？”
    “真帝之力无可匹敌，举世众生，都无法与之抗衡，一剑斩下，哪怕是不祥诡异也要崩灭！”“那腐朽的真帝难道如此厉害，居然能够缠住天人真帝的手脚。”
    有些大帝昔日曾经历过与黑暗的血战，对于不祥诡异，充满了忌惮。
    此刻，推己及人，揣摩着天人真帝的无上剑气，开始忧虑起了未来。
    但几位帝上却摇了摇头阻。
    他们观摩着那道高悬在彼岸世界之间的天人剑气，片刻之后，缓缓说道：
    “々｀ 这一道剑气之中凝聚着天人真帝的意志，很强大，简单而纯粹，极度完整，并没有那种与黑暗血战的勇烈气息(赵赵的)，而是一种浓郁的思念之力。”
    “彼岸世界，万族生灵在信仰着天人真帝。”
    “宇宙之中，真帝同样心念众生，他在想念着万族的生灵。”
    永恒帝上沉声说道，神色缄默。
    从剑气当中的气息来看，此刻的天人真帝，必然是无比安全的！
    只有在斩灭大敌，空即一人之时，他才能有足够的时间来缅怀过去，怀念众生.
第473章 永寂宇宙！终极悟道！真帝突破之路！
    “看来黑暗已经被镇灭了，甚至那尊腐朽真帝也已伏尸在天人真帝的剑下！”
    “只可惜如今星空宇宙陷入纪元寒冬，整个宇宙都被冰封，我等纵然拼尽帝上之力，也无法跨越。”
    永恒帝上做出推测，满脸遗憾！
    虽然众生扎根在彼岸世界，一时之间，也无法承受再度回归星空宇宙所需要的巨大损耗！
    但几位帝上，其实在这数万年的岁月里，几次暗中出手，摸索着前来的星空古路，想要回返星空宇宙，看一看情况！
    只可惜，当他们接近星空宇宙之时。
    屹立在纪元770尽头，却感受到宇宙中散发出来的逼人寒意！
    仿佛再接近些许，宇宙散发而出的寒冬气息，就会将他们彻底冻结，化为一具了无生气的冰雕！
    无奈之下，他们被阻挡在了宇宙之外。
    无法洞察星空宇宙内部的景象。
    不朽帝上缓缓地叹了口气，脸上浮出一丝笑意。
    他耸了耸肩，开导着众生。
    “无论如何，这都是一件好事！”
    “至少按照当下的情况来看，天人真帝，依然在世。”
    ……
    浩渺星空，此刻像是一片寒冰地狱！
    伴随着岁月变迁，那一颗从林昂小世界中横跨而出的庞大世界树。在星空宇宙的内部扎根成长。并且迅速壮大！
    在世界树之力的影响之下，原本被彻底冻结的宇宙，逐渐有了冰雪初融的迹象。
    甚至有极个别的宇宙虚空，已经显露了出来。
    就像是被冻结在冰块当中，一个又一个不起眼的小气泡。
    一道人形身影，平静的盘坐在世界树之下。
    他的身上落满了树叶，仿佛万古岁月里，一尊由石头雕砌的雕像。
    “岁月匆匆，亘古光阴难记年，就连我都快要忘记时间的流逝了。”
    那道被树叶覆盖的身影，缓缓抬头。
    他端坐在树下漫长岁月，几乎从未动作！
(dafe)
    此刻，身上的落叶纷纷而下，洒落在地。
    林昂的目光很平静，沧桑而悠远。
    清澈见底的瞳孔里，再也看不见往昔，那日月星辰，斗转星移的浩瀚景象。
    像是返璞归真一般，眼眸犹如稚子般纯粹。
    “送回去一道剑气，算算时间也应当到了。”
    “彼岸世界，不知众生如何，孩子们如今又成长到了何等地步？”
    林昂慢条斯理的想着，嘴角不自觉的勾起一抹笑意。
    孤身一人困顿在宇宙之中，这是万古的孤寂，是一种难以言喻的煎熬。
    “对于短寿者而言，长生是一种奢望，但在真正的不死神明眼中，所谓长生更是诅咒，是无法挣脱的牢狱。”
    林昂缓缓说道，伸出手指轻轻揉动着自己的眉心。
    独自一人，困顿在星空宇宙之中的万载岁月里。
    他无时无刻不在参悟着天道。
    “悟道法，悟长生，悟无上剑道，悟黑暗诡异，悟大世命运！”
    “世界树下悟了几千年，都快把自己给悟成化道了！”
    林昂自顾自的调侃着自己。
    无人知晓，这段岁月以来，他究竟在这荒凉孤寂的星空宇宙之中经历了什么！
    真帝的突破绝非一帆风顺，其中充满了艰难险阻。
    甚至比昔日跨入帝上之境还要可怕.
第474章 苦难砥砺，是谁在轮回？真正的前路，天人蜕变！
    他经历了无数的苦难与磨砺。
    自身的元神一次又一次的挣扎，在大道所化的茧里蜕变，最终羽化成蝶！
    “万古的岁月，真帝究竟代表着什么？”
    “帝路的尽头，又是一场轮回？无数次的突破，大世变化，生灭无常~，超脱何解？”
    林昂低沉的呢喃着。
    数万年的苦修，他道心早已不朽，却依然在岁月之中，留下-了斑驳的痕迹！
    真帝之路，没有对照，也没有前人留下的经验指引！
    一切的未来，只能凭借自己的摸索！
    在此之前，林昂遇到的唯一一位真帝，就是被他斩灭的腐朽真帝！
    而那尊堕落黑暗的存在，显然无法指引正确的真帝大道！
    “众生在轮回，真灵转生，经历一世又一世！草木枯荣，生发衰败，轮回天地之间。”
    世界树下，林昂仿佛入魔一般。
    他的气息很微弱，犹如风中残烛。
    被落叶遮盖的身躯，几乎看不见形体了。
    远远的看上去，就像是世界树的落叶堆砌成的一座无名荒坟。
    他，仍在悟道！
    悟真帝之路上的究极玄妙。悟轮回尽头的无上变化！
    “悟道不止，真灵不灭。”
    他声嘶力竭的长叹一声，像是一位油尽灯枯的老者。
    落叶之中的身影，仿佛随时都会烟消云散！
    “我不会死！会变得更强！”
    “纵然是真帝，也阻拦不了我的脚步！”
    “道心不灭，以天人一剑，斩过去、现在、未来！”
    骤然间，林昂一声长啸，眸光犹如璀璨的神灯亮起，身上堆积的落叶在那一瞬间散尽。
    一袭青衫再现，气势冲天际，震撼了寒冬宇宙。
    那澎湃的帝气，浩荡而出，席卷世界树，震落了无边落叶！
    不可思议的真帝伟力，蕴藏在至高的神音之中，传入虚空宇宙，在一瞬间粉碎围飘荡在世界树外的纪元寒冰。
    林昂彰显出无上的真帝伟力，化作一尊万古无敌的帝者，游弋于星海之间，血气贯穿宇宙。
    “纵然是真帝，也在轮回之中！”
    他一声轻叹。
    满头乌黑的华发，在一瞬间，苍白如雪！
    身形枯槁，化作迟暮的老者，摇摇欲坠，生机尽散！
    “帝在轮回之中，但轮回难覆帝之真灵，纵然肉身腐朽，元神永寂，道心真灵在轮回中生发，映照万古岁月，唤真我归来！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    诵经声响彻星空宇宙之中，似有若无，恢弘而玄妙，像是从冥冥之中的轮回里传来！
    干瘦如骷髅的林昂，屹立在世界树下，始终不倒！
    白发三千丈，蓦然发黑，恢复了生机，展现出惊人的生命气息！
    ....... ....... 0
    片刻后，再度泛白。
    循环往复，像是经历一场又一场的轮回…
    林昂的面庞，那万古不变的神貌，此刻像是浮光掠影般变换。
    从年轻走向衰老，而后恢复稚嫩，又一次变得年轻。
    他仿佛在经历着真正的轮回。
    身上褪下了一层又一层的死皮。
    与此同时，那笼罩宇宙的可怕气息也越发的庞大。
    轰！
    难以想象的威压，此刻尽数展现。
    林昂自世界树下站起身来，张口一啸，吐出一挂星河。
    璀璨的星辰映入星空宇宙之中，击穿了无数的纪元寒冰。
    这一刻，他身上散发的气息！
    已然达到了。
    真帝八转！广.
第475章 忆往昔峥嵘岁月稠，古帝对酌，真正的帝路！
    茫茫大世，万古随风而逝！
    彼岸世界众生，在凡帝的庇佑之下繁衍生息。
    整个世界欣欣向荣，冥冥之中的天命汇聚在一起，彰显出了无限蓬勃而旺盛的生命力。
    众生信仰的创世父神！
    天人真帝从星空宇宙之中，送来的一道剑气，依旧盘踞在彼岸世界的最高处。
    比大日还要浩大，散发着“七七三”无量的光芒！
    众生都可以从那一道剑气当中参悟出玄妙的法门！
    这是天人真帝，予以众生的馈赠。
    万载岁月以来，不知多少天骄横空出世。
    他们的成道，都与那一道天人剑气相关。
    因此如今的创世父神，不仅被举世众生尊为造物主，更是至高无上的传道天师，为万世师表！
    天人仙庭，皇宫大殿之中。
    林凡端着酒杯，目光唏嘘！
    “眨眼间，又是万年，回想昔日横渡界海，走过漫漫生命神桥！”
    “众生迁移星空，跨出宇宙，被迫在无垠虚空中前行，那般甘苦景象仿佛昨日！”
    神殿之中，林凡与几位至交好友对酌，依稀间，回忆起过去种种！
    他深深的叹了口气，忆往昔峥嵘岁月稠。
    “多少英才埋骨界海之中，英容被雨打风吹去。”
    “若是他们能够活下来，万载修行，想必早已成为威震大世的大帝！”
    “陛下何故忧思！””
    “诸多先贤为后世之人开疆拓土，踏破荆棘，才闯出一条生路。
    “如今举世众生如龙似凤，天骄并起，转眼之间又是一个黄金大世，即将到来。”
    “而今的彼岸世界，黑暗不显，众生的未来无比光明。”
    一位好友轻声说道，对于彼岸世界的未来充满了信心。
    如今天地之间的天之骄子，层出不穷。
    一些远古的神魔血脉复苏，乃至于人王体，昼光体，星辰体等诸多上古时代，威震莽荒的强大体质，也先后诞生。
    更有诸多大帝繁衍自身血脉，留下了一位又一位的帝子，在彼岸世界之中角逐征伐。
    可以期待，几万年之内，世间的强者必然会出现井喷式的爆发！
    “也许会有真正的不世强者，横空出世，视帝路若坦途，扶摇直上，直冲帝上境界... 0”
    几位友人都对彼岸世界极为看好，他们的修为也很强大，都已先后抵达了帝境。
    然而林凡却只是淡淡的摇了摇头，脸上有一丝似有若无的笑意。
    “帝境，虽然沾着一个帝字，但终究是伪境！”
    “真正的帝路，才刚刚开始，纵然使我步入帝上境界数万年，却依旧步履蹒跚。”
    他抬起头，目光中流露一丝憧憬而又迷茫的神色。
    “真不知昔日的父皇，是如何踏出这一步的。”
    “我有前5.4人经验，更得几位帝上前辈的指点，才一路摸索，坎坷的走到了此境！”
    “昔日的父皇，孤身远走星空宇宙之外。”
    “没有前人的指点，亦无同境的道友扶持，却在无垠虚空之中独自摸索，踏破了冥冥的天数，知晓了这至高无上的帝上之路。”
    修为越深，林凡对于父皇的仰望，就越大！.
第476章 伟岸天人！陌生的身影！降临尘世的真帝！
    只有真正到达了帝上的领域。
    才能明白昔日的林昂能够凭一己之力续接帝路，并开拓出新的帝上之路。
    究竟有多么的强大！
    “父皇神威，难以揣度！”
    他凝视着那至高之处的天人剑气，心中雄心万丈，始终不曾倦怠。
    “修行之路，不死不休，此生誓要一争真帝之境。”
    “纵然父皇的大道在前，我也要追上去，看看那越发辽阔的风景！”
    林凡正在与几位友人谈古论今，骤然间却感受到一阵莫名30的心悸。
    心血来潮，有大灾降临，是极为可怕的威胁。
    他眸光一转，慑人的眼眸里照出万古不朽的威严，此刻横扫向天宇之外。
    ……
    彼岸世界外，茫茫生命之海！
    一层又一层的浪花凝聚着难以想象的庞大生命力，席卷苍穹。
    每一朵浪花都凝聚着不可思议的生命规则，这些规则很混乱，支离破碎。
    对于众生而言，在充满机遇的同时，也代表着诸多的风险！
    昔日就有许多彼岸世界的天骄，冒险进入生命之海。
    有些人满载而归，收获了意想不到的惊世机缘。
    也有些人则沉沦在生命之海中，沦为了被生命力量支配的奇异生灵。
    生命之海的尽头，一片混沌无光的暗淡空间，骤然之间被莫名的力量扭曲。
    虚无之中开出一道门！
    斑斓的光影在一瞬间定住了虚空，焕出九彩之色。
    每一道色彩都象征着截然不同的力量，拥有着至高层次的力量性质。
    两道身影从门中缓缓走出，身穿长袍，一黑一白。
    是两个身形诡异的人形生灵，外貌上与星空宇宙的人族没有太大区别。
    两人身上的气息很特殊，与星空宇宙的万族生灵截然不同，与彼岸世界也不一致！
    仿佛与整个世界格格不入！
    纵然是生命之海的规则力量，也难以与他们相容。
    难以想象的至高力量涌现，两道身影凌驾于虚无，释放出不可思议的玄妙气息，极度强大。
    “这里便是昔日的废弃世界？”
    白衣人影面无表情的说道，眼中满是鄙夷。
    他的双脚，距离生命之海足有万丈高，似乎不愿沾染这个世界里的尘埃？
    身外更浮着一层绚烂的光幕，笼罩周身，阻绝一切的天地灵气。
    “污浊的灵气，令人作呕，这里简直是个垃圾场。”
    白衣人喋喋不休的说道，对于这个世界充满了鄙视。
    一旁的黑衣人默默点头，但不曾回应，只是伸手指向遥远虚空之外！
    “我感受到了，在那里773有一个世界！”
    “触犯规则的罪人，就在那里！”
    此话一出，白衣人喋喋不休的话语顿时停了下来。
    他望向黑衣人所指的方向，苍白而阴冷的脸庞之上，顿时露出了一丝不屑的冷笑。
    “在垃圾世界里苟延残喘的废物，也敢违逆无上的帝律！”
    “既然是臭虫，就该在泥水里挣扎求生，望向触碰禁忌的领域！”
    “罪该万死！”
    白衣人，缓缓说道。
    随即两道身影同时迈出脚步，跨越生命之海，走向黑衣人所感知到的世界！
    他们前进的方向，赫然是昔日被林昂所创造的彼岸世界！.
第477章 至高无上的存在！跨岁月长河而至！一步彼岸！
    两道身影，向彼岸世界走去。
    他们的身形非常渺小，像是浩瀚天地之间的一颗尘埃！
    然而若是从大道层面来观摩，却是另一番景象，极度的可怕！
    两道身影化作至高无上的大道，纵然是生命之海，也不过是他们手中把玩的玩具，只有介子大小，毫不起眼。
    足以让星空万族横渡近万年的界海！
    这两道身影仅仅是跨出一步，便从容翻越了！
    那是凌驾于大道规则之上的力量。
    只需跨出一步，心之所至，便可心想事成，出现在所思所想的地方！
    瞬息之间，他们走到了彼岸世界之外。
    看着绚烂多彩，涌现瑞彩仙霞的浩大世界。
    两道人影却依旧面无表情。
    “这个世界有点意思。”
    “整个世界被间隔开，犹如鸡卵！”
    “最重要的神土，汇集大道本源，寻常生灵，难以入内〃～。”
    白衣人淡淡地说道，平静的目光没有丝毫变化。
    纵然彼岸世界，规则严密，守备森严！
    除非有几位帝上亲自施法接引，或者是天人真帝亲驾。
    否则寻常生灵，难以进入至高帝岛之中。
    然而这两道屹立在彼岸世界外的身影，却平静的向前迈步。
    他们从容跨出一步！
    自身的大道轰鸣而起，刹那间化作一条通天路。
    以无上帝道，压制诸天万道！
    彼岸世界万千规则，在这一刻陷入紊乱之中。
    天地轰鸣，日月星辰都簌簌坠落。
    整个世界像是被一股无形的力量所触动，暗淡无光！
    至高的大殿之中，几位帝上盘坐悟道，此刻豁然间睁眼。
    “有不速之客！”
    林凡皱眉轻声低语，心中的警兆越发明显。
    此前他就心血来潮，感受到了一丝可怕的气息，仿佛威胁着举世生灵的命运。
    几位帝上也迅速醒来
    永恒帝上眉头紧皱，他察觉到了那两股不可思议的宏大气息，超脱帝上境界，是极度可怕的未知存在！
    “为何会有这样的力量，不属于这片宇宙，超脱世外，与星空并不同源！”
    不朽帝上倒吸一口凉气，脸色有些紧张。
    那股宏大的气息，让他们感触甚深。
    这是凌驾于帝上境界的力量，唯有真帝方能掌握。
    换而言之，此刻出现在彼岸世界之外的存在是传说之中的无上真帝。
    “々｀ 并非天人真帝回归。也不是那为藏身于黑暗之中若''.水'资:!,源?"群"6!!5?'6.;!６;.:1'8';8:"９;?:6'备;,用?中,.:转!群"7,??６?:?6?:0;?1?:8!３;2!0的腐朽存在！”
    “是其他的真帝，而且不止一位。”
    无上帝上十分警惕，他望向彼岸世界之外，想要查看那两尊不速之客的存在妖！
    然而下一刻，这位帝上的双眼便流下血泪，他闷哼一声，身形摇摇欲坠。
    “真的是陌生的(赵赵好)真帝，还是两位！其存在被大道的力量包裹，一旦注视，便会遭遇反噬！”
    无上真帝，气息奄奄的说道。
    不忘将自己观察到的景象告知给另外几位帝上。
    虚空之中，两位真帝，跨大道而至，跨入彼岸世界。
    白衣人冷冷一下，眉眼之中尽是轻蔑至极的神色。
    “有蝼蚁不识天数，居然想窥视我等！”
    “灭杀之！”.
第478章 陌生的真帝！喧宾夺主！问罪彼岸世界！
    仙庭大殿之中。
    林凡神色沉默，从帝座之上站了出来！
    他是当世帝上，肩负庇佑众生之责，面对可能出现的大敌，避无可避。
    众生可以后退，但他唯有向前！
    “是来自其他纪元的生灵，跨越古今未来，从岁月长河中走出？”
    “还是来自更高维度的存在，降临这一宇宙？”
    林凡的心中默默揣测着。
    下一刻，仙殿皇宫之外。
    一黑一白，两道人影同时落地！
    庞大的气息在一瞬间，与彼岸世界的规则产生了激烈的对抗。
    773但在真帝法则面前，纵然是整个世界的本源也无法与之抗衡，被尽数镇压。
    瞬息之间，天地变化，几位帝上都感受到一股难以形容的压制！
    仿佛这一刻，天地的主权被无上的存在所剥夺。
    他们成为了囚徒，被束缚在牢狱之中。
    整个世界的法则被两位真帝轻易的掌控了，攫取了至高的主权。
    仙殿大门，无风自起。
    两道身影，出现在大殿之中，居高临下俯视着五位帝上！
    “想不到竟然有五人。”
    (dafe)白衣人冷冷的说道，气息极为漠然，没有丝毫的情感波动。
    虽然一路上，白衣人喋喋不休，与一旁的同伴谈论。
    但在他眼中，真帝之下皆蝼蚁。
    哪怕是帝上层次的生灵，也没有与自己对视的资格！
    “彼岸世界，帝主林凡，见过两位真帝。”
    林凡沉声说道，态度很是恭敬。
    真帝强者，大道在前！
    任何一位这样的存在，都是世间帝者的榜样！
    是大道路上的先贤。
    除非是腐朽真帝，那种荼毒大世，祸乱苍生的罪魁祸首。
    否则任何的帝上在真帝面前都要保持恭敬而谦卑的态度，以示对于大道的虔诚与尊敬。
    然而，林凡的姿态却并未让那两位突然出现的陌生真帝，有所触动。
    白衣真帝冷冷地摇了摇头，他打量着仙庭的大殿，眼角余光扫向五位帝上。
    “不过是帝上之境的蝼蚁，有何资格聆听吾等之真名！”
    “万古岁月，轮回不显，真帝的名号，铭刻在苍天之上。”
    “举世生灵只能膜拜，没有知晓真帝之名的资格！”
    此话一出，几位帝上顿时色变！
    不论如何，林凡是彼岸世界的主人，是星空万族心中的当世最强者。
    这两尊陌生的真帝，突然现身于此，却摆出了一副喧宾夺主的架势。
    “肮脏龌龊的废墟世界，想不到竟然也能有如此净土！”
    “生命力倒算不错，有种勃勃生机，很难得！”
    白衣真帝俯视着彼岸世界，在一瞬间动彻大世玄妙，自顾自地评价着。
    “只可惜尽是草芥，世界里诞生的所有生灵，都是如此的平庸！”
    “放眼望去，根本看不见超脱未来的智慧灵光！”
    一旁的黑衣真帝自从进入仙庭大殿之后，一直不曾言语，此刻却缓缓抬头。
    冰冷而幽深的目光，像是漆黑的深渊，此刻注视着林凡！
    “你便是此界之主？！”
    “正是！”
    在听到林凡明确的答复之后，黑衣真帝的脸色便彻底冰冷了下来。
    “既然如此，你可知罪！”.
第479章 何罪之有？不可逾越的上修领域！帝上者，皆为罪人！
    “林凡，何罪之有？”
    林凡不解，回声质问！
    万古岁月，他始终扎根于彼岸世界之中，很少外出，为了举世众生，尽自己的全力。
    怎么可能会犯下重罪，引来两位真帝问罪！
    “无知，无畏。”
    白衣真帝，毫不客气地评价着。
    “林氏一族，擅自突破星空宇宙道则封锁，达到昔日被至高神庭所禁锢的上修境界！”
    “尔等五人至今仍然停留此境界之中，人脏并获，还有什么辩解的吗？”
    黑衣真帝面~无表情的说道。
    “按照星海规则，万界生灵，未经至高神庭允许，均不得超-越伪帝之境！”
    “伪帝境界之上，所有修为层次，是为上修领域，凡尘下界生灵，不得入此境-界！”
    “违逆者，严惩不怠！”
    黑衣真帝缓缓宣布这所谓的至高法典。
    他的目光，此刻终于落在了几位帝上的身上。
    无比的冰冷，像是代天巡狩的裁决者，将惩戒身前的几个罪犯。
    “念在尔等，只是初犯。”
    “宽恕大不敬罪，以示真帝仁德！今后当于此界，修筑我等至高神像，永世祭祀！”
    白衣真帝，趾高气昂的说道。
    他命令世间生灵，要为自己修建无与伦比的真帝神像。
    此外，他又伸出手指了指林凡等人。
    “至于尔等几个罪孽深重之人，自此刻起，自废修为，尽数退回伪帝之境！”
    “元神入轮回，历劫三千世，以示惩戒！”
    话音未落，几位帝上脸色大变！
    永恒帝上更是毫不犹豫，率先开口，质问道：
    “大道修行本就是众生的机会，为何会有所谓的星海规则拘束我等！”
    “凭什么帝上境界便是所谓的上修领域，我等走入此境，何曾仰仗过所谓的星海？”
    “彼岸世界自成一体，我等宇宙生灵，永结同心，纵然是星海规则亦无法干涉到我界修士的修行！”
    永恒帝上据理力争，然而那两位真帝的态度却显得极度强硬。
    白衣真帝，目光一冷。
    无边威压瞬间降临，当场让永恒帝上如遭雷击！
    真帝口谕，即是无上法旨。
    ··· 0求鲜花····· ····
    “在真帝面前，尔等没有反抗的资格！也没有向我等质问的权利。”
    “垃圾般的世界，所谓的生灵也不过是尘埃，蝼蚁，有何资格谈得上众生？”
    “让你们活着，已经是我等的怜悯了，不要自误！”
    黑衣真帝皱着眉头，冷冰冰的说道：
    “限尔等立即动手，自斩修为，否则别怪本帝亲自出手，到时此界所有帝境之上生灵，一概抹杀。”
    ....... ....... ...
    庞大的气息汹涌而来，让几位帝上感受到近乎窒息般的压力。
    两尊真帝现世，对于彼岸世界造成了极度可怕的影响！
    在此之前星空宇宙里，出现过的真帝，就算加上腐朽真帝！
    也不过只有两位。
    “凭什么让我等自斩修为！”
    几位帝上之中，林凡无疑是最不甘心的一个。
    如今的彼岸世界发展极为迅速，众生的力量也在迅速抬升！
    用不了多久，冥冥之中汇集起来的天命力量便可以达到一种可怕的质变。
    到了那时，身为彼岸世界共主的林凡，甚至有机会冲刺真帝领域广.
第480章 帝上之境不可废，为众生而战，呼唤父神的声音！
    在林凡的谋划中，当自己成就真帝果位之后。
    会在彼岸世界之中再设至高神位！
    让秋若寒等几位帝上也一并跨入真帝境界。
    到了那时，彼岸世界诸多真帝在世，彼此携手共同创建一个完美的新世界，为后人开辟真正的起源净土。
    “帝上修为不可斩，我等若是废了修为，便是辜负了先帝的付出。”
    秋“七七七”若寒固执地摇了摇头，神色极为坚定。
    林昂孤身断后，为举世众生阻挡黑暗大潮，对抗那些不想诡异和腐朽真帝。
    时至今日，已经过去了数万年。
    那位天人真帝依旧被冰封在纪元寒冬之中，困顿于星空宇宙之内。
    林昂为世人付出了如此之多。

    若此刻几位帝上退缩，岂不是断送了众生的未来之路。
    若是如此，千万载岁月之后，林昂倘若成功脱身，又会看到何等惨淡而凄凉的景象。
    “众生横渡星空的意义何在？”
    “绝不可能，我等跌境事小，但众生的未来不可受此桎梏！”
    “必须有真正的强者诞生，镇守在第一线，才能抵御不祥诡异的侵袭。”
    几位帝上异口同声地说道，目光极为坚定。
    而此刻白衣真帝显然也放弃了警告的话术！
    “不识天数，蒙昧无知，在真帝面前，纵然是宇宙，也不过眨眼即灭。”
    “我就知道你们这群蝼蚁不会听话，既然如此，便一起灭亡吧！”
    白衣真帝，冷冷一笑，掌心浮现，无比可怕的神能波动！
    那一刻，天地之间的规则被莫名的力量扭曲，天地万道震颤，就连冥冥之中的大道都发出了震耳欲聋的轰鸣声响，仿佛随时会被真帝崩毁！
    “绝不可让其摧毁大道，这是彼岸世界的根基，若是大道规则受损，想要温养修复，不知要经历多么漫长的岁月！”
    永恒帝上示警，目光警惕。
    他们此刻心怀死志，决意出手，纵然敌不过眼前的真帝，也要拼死一击。
    可怕的杀意笼罩着彼岸世界，浮现于众多生灵的心头！
    这一刻在无数强者的心中都浮现了那一黑一白的至高身影。
    这是真帝的力量，施加于众生的心神之中... 0
    只需真帝一念，那涌现在众生心中的身影，便会施展杀招。
    将彼岸世界，无数生灵在一瞬间尽数斩杀。
    让这个欣欣向荣，充满无限生机的浩大世界就此沦为死域！
    众生也感受到了那股可怕的杀机。
    那是最接近死亡的威胁！
    无数的弱小者，留下了血泪，控诉着命运的不公。
    “至高的父神，您在何方，请再次庇佑这个世界！”
    骤然间，有虔诚的祷告声响起！
    有信徒在祈祷，凭借内心的坚定信仰，压制了那一股降临在心头的真帝幻影！
    “造物者，您的子民再一次受到了威胁，无上的帝被镇压了。”
    “祈求5.4您出手，驱散黑暗，为子民迎来光明！”
    几乎是一瞬间，一位又一位虔诚的信徒摆脱了那两位真帝的气息压制！
    与此同时，一道绚烂无比的光芒从彼岸世界之巅轰然洒落，照亮世界每一处！
    温馨而和煦的光芒，落在众生身上，驱散了他们心中那一黑一白的真帝虚影.
第481章 剑气庇佑，无上真帝之威，打破规则之人！
    嗡！
    虚无之中，似有一道清冽的剑鸣声响起，如龙吟一般，令人心神震撼。
    一道剑气从虚无之中溢出，自九霄天上降落！
    那一剑无比的玄妙，洒落无穷剑光，在一瞬间，将整个天人仙庭护住。
    “什么？此界竟然有真帝庇佑！”
    两位真帝，脸色骤变。
    他们后知后觉，望向苍穹尽头，看到了那一道璀璨无瑕的至高剑气。
    “真的是真帝留下的剑气，极度强大。”
    白衣真帝的脸色变得无比难看，未曾想到这个不起眼的世界之中，居然有真帝留下的剑气护持。
    “纵然是真帝又如何，30如今我等二帝齐至，难道攻不破这一道剑气？”
    话音未落，白衣真帝，已然出手。
    他的掌心浮现至高的真帝法器，悍然挥动！
    绚烂的神华在一瞬间凝聚而起，照亮了生命之海。
    那是毁天灭地，重开宇宙的至高伟力，无比的强大，足以将彼岸世界抹去。
    然而当白衣真帝的全力一击，砸向彼岸世界之时。
    苍穹之巅，天人剑气，光华大放。
    一柄虚幻的无上帝剑骤然凝聚而出，剑身通透，有种斩断世间万道的无匹锐意。
    剑尖所指，赫然对准了白衣真帝的头颅。
    轰！
    虚幻的帝剑在刹那间展开了虚空，落在白衣真帝的身前！
    一道流光闪过，白衣真帝难以置信的捂着自己的脖子。
    那不可思议的一剑，竟然真的斩下了这位真帝的首级。
    尽管在须臾之间，白衣真帝凭借自身难以想象的可怕生命力，让身体和头颅迅速重生！
    但方才那一剑枭首的恐怖记忆，仍然让他感到万分忌惮。
    一旁的黑衣真帝并未动作，但每当他兴起一念，想要借机对彼岸世界出手之时！
    便能感受到那一道苍穹之上的璀璨剑气，似乎无时无刻不在对准自己。
    轰！
    天人真帝留下的剑光，此刻蓬勃而起，照亮大世众生，拂去众生心头的胆怯与恐惧！
    在剑光的庇佑之下，众生不再怯懦。
    纵然是面对真帝，他们仍不必卑躬屈膝。
    林凡抬起头，目光坚定，他注视着眼前的两位真帝，毫不客气地下了逐客令。
    “彼岸世界，不欢迎尔等，滚出去！”
    在天人剑光的支配之下，彼岸世界的大道力量复苏了！
    世界本源摆脱了真帝大道的掌控，爆发出了强大的大道神力。
    一股无可阻挡的巨力骤然涌现，将两位真帝的身躯从彼岸世界777里驱逐了出去。
    被彼岸世界驱逐，两位真帝，神色难看！
    然而他们的目光却始终看向屹立在彼岸世界之间的那道无上剑气
    “极度强大，那剑气中散发的气息让本帝感到心寒，是一位史无前例的剑道真帝，修为恐怖！”
    黑衣真帝沉声说道：
    漆黑如墨的眼眸，死死地注视着天人林昂留下的真帝剑气。
    “如此修为，更是以剑证道，观其造诣恐怕距离天帝境界也不会太远！”
    两位真帝，脸色都很难看。
    对他们而言，这同样是一个惊人的大消息！.
第482章 古老岁月的真相，至高传说，宇宙前身，下界位面！
    这个渺小的下界宇宙之中，居然诞生了真帝层次的存在。
    而且神不知鬼不觉的修行，悄然间竟然已经跨入真帝八转，剑指天帝境界。
    “此界若是再度诞生一位天帝，或可一剑开天门！”
    “届时以天帝神力支撑，也许可以让这一个废墟世界再次飞升。”
    黑衣真帝迟疑着说道，脸上满是忌惮的神色。
    “不可能，绝对不可能。”
    “一个渺小的下位面，凭什么诞生一尊真帝，还是以剑证道的剑道真帝！”
    白衣真帝的脸色近乎疯狂，刚才被一道虚幻的帝剑斩首，对他而言，这是莫大的羞辱！
    “这个世界早就已经堕落了，是下位面中的废墟。”
    “所有的规则都被至高神庭限制的死死的！”
    “哪怕是帝上出世，都会引起神庭的注视，派遣我等出手。”
    “为何会有真帝，在悄然之间诞生〃～！”
    白衣真帝，难以置信的说道。
    他无法接受在这样渺小的世界之中，竟然会诞生出一个自己都无法抗衡的可怕强者！
    “不要觉得这里很普通，虽然这个世界很弱小，贫瘠而脆弱，却也曾有过无比辉煌的过去！”
    黑衣真帝，沉声说道。
    “这个世界虽然很渺小，卑微如蝼蚁，是一个不起眼的下界！”
    “但在万古岁月之前，亦曾璀璨，无敌于世，是上位面的至高宇宙之一。”
    黑衣真帝知晓许多关于星海的旧史，其中就有古老年代里的一些记载。
    “传说之中，这一个宇宙曾经诞生过无比可怕的恐怖强者，战力极度逆天，差点统一北星海！”
    话音未落，白衣真帝倒吸一口凉气！
    一统北星海！
    那是万古岁月里，无数诸天势力的至高理想！
    竟然有人，差一点就做到！
    黑衣真帝神色肃穆，低沉道：
    “只可惜后来发生了异变，这个至高的宇宙就此崩塌，更是被诸天所镇压，坠入下位面！”
    此刻，两位真帝屹立在彼岸世界之外，望洋兴叹。
    虽然距离彼岸世界，不过咫尺之遥。
    但在天人剑气的庇护之下，纵然是他们也无法再次闯入彼岸世界之中。
    若是真的进行最高烈度的真帝对抗！
    也许那苍穹之间的天人剑气本体，会骤然斩落！
    到了那时，被一并斩落的也许不仅是真帝的头颅，还包括他们的真命！
    “々｀ 罢了，这个世界有真帝绝巅的强者盘踞，隐藏于虚无之间，不曾被万界探查纯。”
    “如此强者，不是我们当下可以对付的！”
    “回归星海，请天帝强者出手。”
    黑衣真帝缓缓说道，一旁的白衣真帝见状也阴沉着脸，答应下(赵钱的)来！
    两道可怕的身影，迅速消失在生命之海。
    此刻，彼岸世界之中，几位帝上围聚在天庭大殿，面面相觑！
    那两位真帝的话语声并未遮掩，因此传入彼岸世界之中，让众生都听到了。
    林凡目光有些涣散，难以置信的说道。
    “想不到星空宇宙，竟然只是一个下位面，还是被诸天刻意针对，不断压制的废墟下界！”.
第483章 诸天谋划，无数对手！众生命途，走向何方？
    茫茫虚空，黑暗而枯寂！
    宇宙已经被冰封了数万年，所有生机尽灭，犹如一片死亡的绝地。
    世界树下，林昂盘坐，身上涌现着璀璨的金光，像是一尊仙金铸就的神像。
    万古不朽，岁月难侵！
    这一刻，无上真帝法身盘坐在世界树之下。
    林昂的元神却已然升华，与冥冥宇宙之中，那近乎永寂的大道共鸣，参悟着最深处的大道玄妙。
    宇宙陷入沉寂，然而大道并未断绝！
    世间一切法则，建立在大道之上，就像是广阔平野之上的仙阙神宫！
    纪元倾覆，岁月凋零！
    当寒冬降临，所有的规则都破灭了，葬在天人真帝与黑暗腐朽的终极一战780之中！
    昔日的广厦倾覆，如梦幻泡影。
    然而，大道始终存在！
    这是万事万物的根基，是宇宙存在的本质！寰宇为纵，宙光为横，大道便是支撑起宇宙纬度的那一条立线！
    “在破败中复苏，于灰烬中重生！”
    天人林昂的声音，响彻在空寂的宇宙之中。
    “道在何方？于岁月之中寻觅真果，在轮回中参悟天因！”
    林昂的身旁，浮现虚幻的光影，斑斓而灿烂，幻灭诸天景象。
    金色的粒子，从他身上溢散而出，像是生动的萤火虫，在虚空之中游弋！
    金霞汇聚，无数的金色粒子凝聚成形，显化出人形轮廓，神貌与林昂相似。
    超脱肉身桎梏，凌驾元神绝巅！
    林昂参悟大道万载，无数的感悟化作至高道果！
    他勘破了因果，悟透了岁月，将脑海之中的一切法化尽！
    他的身躯，也逐渐黯淡了，化实为虚，仿佛随时会化道而逝，成为虚空之中的尘埃。
    然而，在那一瞬，绚烂的流光倒流，满天金霞尽散！
    诸天的伟力都回归真帝之身！
    林昂睁开双眸，洞彻万古的帝眸之中，乍射出撼动星海的惊世仙光！
    “天机示警！有危难出现，雄踞在未来大道之(dafe)上！”
    朦胧之中，林昂看到了一道虚幻至极的身影，镇压大道之上，屹立在未来岁月之中！
    那道身影，很虚幻，却散发着凌驾诸天的气息，至高无上，比真帝更加强大！
    “彼岸世界有难，甚至会有天帝插手，独断岁月，斩灭了宇宙的未来！”
    林昂看到了一角的未来，很模糊，难以分辨其真实性！
    他心生警觉，有种可怕的预感！
    那道出现在岁月尽头，屹立在未来光阴之中的模糊身影，极度可怕！
    疑似是一尊天帝强者！
    若是那样的存在，真的降临，将是一场史无前例的大锅！
    “当真是看得起这个破败至极的古宇宙啊！”
    “昔日的黑暗祸乱，也就是一尊真帝出面，如今为了彼岸世界，竟然让天帝出手！”
    林昂冷笑，心中很清楚！
    诸天之上，更高纬度，那些屹立在不可捉摸之境界的强者，对于星空宇宙抱有极大的恶意！
    “昔日，星空宇宙被布下枷锁，限制众生修行境界！”
    “本以为是黑暗源头的手笔，如今想来，也许和诸天之上有关！”.
第484章 未来被天帝所斩，众生命运，不可退让！
    世界树下，林昂推算天机，谋断未来岁月！
    他的眸中，闪过无数道光之轨迹，每一根线都是未来的一种可能性！
    然而，随着林昂的推演，眸中看到的无数个未来逐一黯淡！
    “那道身影，占据了未来，几~乎无法避免！”
    林昂看到了无数个未来，是对于星空宇宙-彼岸众生的推演。
    在那浩瀚若繁星的无数未来当中！
    绝大多数的未来可能，都被那一道从虚无中走出，疑似天帝般的身影所镇压。
    万帝破灭，一切伟业成空！
    唯有极少数的几个未来，并未出现天帝身影！
    不过那些未来的结局更惨。
    出于种种考虑，彼岸世界当中，诸多帝上最终选择舍弃自身大道，保全众生未来！
    他们舍弃了帝上修为，自斩境界。
    最终上界并未派遣天帝讨伐，默许了彼岸世界的存在！
    但在数十万年之后，生命之海中会泛起黑暗雾气！
    一头不知从何而来的帝上级诡异生物，冲入彼岸世界！
    将整个彼岸世界腐朽，众生尽毁，天绝地灭！
    “太阿倒持，授人以柄！”
    “自斩修为，是最大的错误！”
    林昂淡淡的叹息，眉眼间略过复杂之色。
    世间，唯有实力是最大最强的规则。
    诸多帝者，哪怕前路再难，也绝不可为了所谓虚幻飘渺的未来，从而舍弃自身的修为。
    “一次妥协便是无数次的退让，将自身命运交付于他人之手。”
    他摇了摇头，目光变得慎重。
    “推古论今，那一尊天帝应该会在五百万年之后降临。”
    “这是最后的机会了！”
    林昂心中低沉叹息。
    按照他的修行进度，若是循序渐进，继续参悟荒芜宇宙之中的大道！
    推演诞世之初的至法，想要突破天帝境界，至少还有八百万年。
    “时不我待，没有丝毫的光阴可以浪费！”
    “八百万年太漫长，朝夕不可停留！”
    林昂的心中很紧迫，感受到莫大压力，众生的未来被他扛在肩头！
    他在世界树下思考了许久，目光仿若恒定，一眨眼，便是千载岁月。
    “大道之上，当勇猛精进，如逆水行舟，不进则退。”
    ··· 0求鲜花····· ····
    他决定，冒险一搏！
    按照最稳妥的修行法，自己突破天帝境界需要八百万年。
    但若是选择更加危险的法门，则能够快速推进这个过程。
    尽管，这样做的结果，会让原本就无比危险的突破过程，变得更加不可预料！
    “燃烧道果，强行突破！谋求一线生机！”
    ....... ........ 0
    林昂下定决心！
    与昔日的几位帝上一样！
    昔日星空宇宙面对黑暗祸乱之时，几位十转大帝，燃烧自身道果，焚灭帝道，舍身一搏。
    而此刻林昂心中同样有所触动。
    他毅然决然，要焚烧自身道果，献祭无上真帝大道，强行突破。
    燃烧自身大道，化无上真帝道果之火，淬炼帝路。
    这样做极为危险，是一条十死无生的绝路。
    道果燃烧，真命已失！
    所有的辉煌都将在火光黯淡的那一刻，彻底消亡。
    除非能在最后关头，突破天帝境界。
    否则一切成空。
    星空宇宙里，再不见这位天人真帝的身影！广.
第485章 焚尽道果，燃烧一切，再开天帝之路！
    道心如仙珍神铁，万古难朽，岁月不移。
    星空宇宙之中，林昂盘坐世界树下，神色沉默，他像是一块顽石，再次沉寂了数万年。
    某一日，绚烂的火光骤然间从他身上飘荡而起！
    那是斑驳的火焰，像是世间万彩凝聚而成，每一朵火焰，都象征着一条极度强大的帝道。
    万道归源！
    在燃烧道果的第“七八零”一刻，最先被引燃的是林昂身上承载的万道。
    火光逐渐璀璨，越发精纯！
    一些稍微弱小的大道，都已经被焚灭了，彻底干涸。
    大道的精华被淬炼而出，化作绚烂流光，汇入林昂的躯体。
    他的气息越发的可怕，虚无缥缈，带着至高无上的天威！
    身上已然展现出天帝的气息。
    下一刻，那股气息在攀升到巅峰之后，却止歇了！
    像是后继乏力一般，始终无法冲破那一层真帝与天帝之间的天堑。
    “不够，远远不够，尚未触及根本！”
    “无法引动真正的大道神力。”
    林昂的声音骤然间响起，浩大无边，震撼的虚空。
    他并不曾开口，像是自身的意志在发声！
    震撼了宇宙时空，让周围的世界树落叶都簌簌而动！
    天帝路上，注定是险途，唯有付出一切，方能拼搏那一丝的生机。
    “保留的越多，未来注定越发危险。”
    “于极境中觅升华，在寂灭中证长生！”
    轰！
    绚烂夺目的帝光，照亮了宇宙！
    难以想象的火焰，从林昂的身上一下子腾了起来！
    那是绚烂而璀璨的帝火，照耀了大世，将整个宇宙虚空照的无比通透！
    那些冻结漫长岁月的纪元寒冰，都在帝光之下缓缓消融。
    冰冷而死寂的宇宙，永恒的寒冰冷意，在地火的照耀之下逐渐散去。
    冥冥之中，生机在凝聚！
    昔日世界树，洒落宇宙中的无数片落叶，此刻发生了微妙的变化！
    整个宇宙都伴随着林昂的突破，仿佛加速了轮回的进程。
    林昂的身上，绚烂万彩的帝火此刻已经彻底融合，化作一道纯白的真帝道果之火，溢出璀璨的金色霞光... 0
    金色的霞光中，有着真帝对于天地万物的感悟，是他毕生修行的经验，世对于大道至高的理解！
    这是终极的大道积累，具有难以想象的威能，是林昂参悟大道之时，最终领悟的真帝根基！
    此刻若有生灵，能够在林昂身旁修行，会得到难以想象的助力。
    道行将激增，一飞冲天，瞬息间便可跨过诸多境界的阻碍，也许能够一步成就帝上果位。
    此刻所有的积累，化作了薪柴！
    为林昂冲击天帝之路，做着最充分的准备。
    肉身逐渐黯淡，归于虚无！
    他焚烧了道果，5.4也献祭了肉身。
    林昂的元神陷入沉寂，归于最深处的悟道之境！
    他的意识在徘徊，于虚无之中，走入自己的帝路！
    昔日曾来过这里，以大帝之路为起点，开疆拓土，为众生续接帝路，最终走到了真帝领域。
    林昂屹立在帝路的最前方，身前仍是一片虚无！
    这里是真帝境界的绝巅，亦是帝路的尽头.
第486章 为彼岸众生奋战，至高之地，无上存在的注视！
    “岁月成空，昔日为众生开帝路，如今亦当为彼岸而奋战。”
    林昂的意识之中，闪过坚毅而过绝的念头。
    他并未停步，只是在真帝之路的尽头稍稍驻足，随即勇敢地向虚空中迈去。
    身后，道果燃烧所爆发出来的绚烂火光，也浮现在帝路上，像是一轮永恒的大日。
    在那无所不至的道光照耀之下，帝路的尽头，延伸出一条又一条的金色丝线！
    交织在一起，贯通古今岁月，延伸向伸手30不见五指的虚无之地！
    新的路出现了，通向冥冥未知之地。
    这并不一定就是未来的天地之路！
    大道的尽头，一切都是虚无。
    没有前者印证，所有的存在都处于“无”的状态！
    纵然是衍生出来的帝路，也很有可能是一条断头路，或是转向其他层次的岔路！
    “大道在前，唯有争渡。”
    林昂缓缓说道，随即踏着这一条通向未知的帝路，向前而行！
    黑暗的宇宙，冰冷虚空，了无生机的世界里，只有一道身影在生死之间徘徊！
    沿着大道边缘，迈过那最为危险的边际，走向未知！
    ……
    纬度之上，天地之间，涌动着难以置信的帝气！
    并非凡帝之气，而是更高层次的力量！
    是天地之间，孕育诞生的帝之灵气。
    一座神秘的古殿，高大而恢宏，遍布岁月痕迹，像是史前时代就屹立于此。
    一黑一白，两道身影，缓缓踏入古殿之中！
    正是曾前往星空宇宙，征讨彼岸世界的两位真帝！
    星空宇宙，两位真帝的气息，毫不掩饰，是为宇宙之中的至强者，足以横断岁月，无视世间一切敌！
    但在这里他们的举动却显得极度拘束，近似于恭敬！
    这是一位无上强者的道宫，比真帝更加可怕。
    两位真帝走到了一座大殿之外。
    殿门紧闭，已经万古岁月未曾开启。
    丝丝缝隙当中，流出一道道冰冷至极的寒息，让几位真帝都打了个寒颤。
    “启禀冕下，我等奉冕下之令，前往下界宇宙征讨。”
    “镇杀那些违逆天意，进入上修领域的逆贼！”
    黑衣真帝沉声说道，语气当中带着些许惶恐！仿佛对于那存在于冰冷大殿当中的存在，无比敬畏。
    “但在下界宇宙之中，我等意外发现了一道真帝留下的剑气！”
    “剑气之主的修为，至少达到了真帝七转。”
    “吾等奋尽全力，仍然不敌，未能完成任务，请冕下责罚！”
    一旁的白衣真帝，小心翼翼的说道。
    两位真帝，此刻赫然是以跪姿，匍匐780在冰冷的大殿之外。
    世间，是怎样的存在？
    才能让真帝跪服！
    冰冷而死寂的大殿之中，骤然间传出一股气息。
    很不起眼，就像是一缕随风散去的烟尘！
    然而那股气息之中，却蕴含着至高的意志，在一瞬间让战战兢兢的两位真帝如遭雷击。
    “奋尽全力，力争不敌？是真的吗？”
    冷冷的嘲讽声，响彻在两位真帝的耳畔，让他们肝胆俱裂。
    大殿之中的无上存在，给予了回应。
    态度微妙，却足以让心生怯意的两位真帝，感到毛骨悚然！.
第487章 下界的奇迹之地，诸天之上，真帝如尘！
    “真帝七转？”
    “想不到那个废弃之地，苦熬了漫长岁月，竟然真的冒出来了一点生机！”
    幸好，大殿之中的无上强者，并未追究两位真帝的失责。
    他话锋一转，将注意力落到了两位真帝口中，星空宇宙出现的七转真帝身上。
    “当真是了不得，天地规则都被截断了，连而上之路都已经堵死！”
    “竟然还有人能够走到真帝境界，甚至跨入七转层次！”
    “若是假以时日的话，也许能够跨入天帝领域，到时，可就真成一个大麻烦了。”
    “可惜可叹，再强的真帝，也无非是大一点的蝼蚁。”
    “想要暗中潜修，冲击天帝境界吗？注定是不可能的！”
    “那个该死的世界，没有人能再度崛起，诸天的手段都覆盖其上，没有人会允许他们回归巅峰。”
    大殿之中，那至高无上的声音沉寂了片刻，而后，再次淡淡响起。
    “朕而今正在冲击天帝境界二转，渐入佳境，极为关键〃～。”
    “诸多琐事，无心他顾。”
    “待到五百万年之后，成就新境，再亲自出手，扫平那个肮脏龌龊的下界！”
    话音未落，跪到在殿门之外的两位真帝，愕然抬头。
    他们望向那大道紧闭的帝殿。
    帝殿之中的无上存在，竟然要突破了！
    这是一个极度可怕的消息，若是传出去足以震动诸天。
    “启禀冕下，下界宇宙之中已经出现了七转真谛，还是以剑证道的帝者！”
    “五百万年的岁月，若是给他们机会，是否会让未来生变？”
    黑衣真帝迟疑者说道。
    话音未落，大殿之中却传来不可思议的笑声。
    那位无上的存在，似是被黑衣真帝的言语给逗笑了。
    “五百万年，又能如何？”
    “朕突破在即，就算给那个下界真帝两倍的时间，让他得到一千万年的岁月，奋力直追，又能如何？”
    “撑死不过是真帝境界的九转存在罢了！”
    “也许在真帝领域，足以无敌。”
    “但在朕面前，仍然是土鸡瓦狗！”
    “没有人能在五百万年之内，从真帝七转走到天帝领域！”
    那位存在，此刻的语气极为笃定，代表着无上的意志，足以扭转大道！
    一瞬间，天地风云起！
    虚空之中，呼啸起不可思议的大道之风。
    暴虐的风劲，吹拂在两位真帝的脸上。
    让他们觉得脸颊生疼，像是被仙刀刮过。
    话音落下，冰冷的大殿之中，随即陷入沉寂。两位真帝神色沉默，也明白那帝殿之中的无上存在，已经收回了意识，继续潜修纯！
    五百万年之内，这位无上存在将突破一道不可思议的屏障，跨入更加恐怖的至高领域。
    两位真帝，缓缓从这一座冰冷的大殿外退出。
    “々｀ 此间事了，当刻苦修行，力争(赵钱的)上游！”
    黑衣真帝，突然间语出惊人。
    他看向一旁还有些愕然的白衣真帝，此刻若有所思的说道：
    “我感受到了命运的气息，像是无形的漩涡将我等裹挟其中。”
    “天命在上，纵然是真帝，也不过是漩涡当中挣扎的蝼蚁。”
    对于万千世界而言，真帝已然是一个宇宙能够达到的极致。
    站在更高维度的诸天，这只是一个笑话！.
第488章 彼岸世界，众生信仰，世间需要一位真帝！
    彼岸世界！
    祥云瑞彩，弥漫在世界之外，演化无量气运，是众生之力的升华！
    昔日，曾有两位真帝犯境，入侵彼岸世界。
    可怕的气息压得举世生灵抬不起头来！
    那种可怕的力量，让众生都感到窒息，即使是几位至高帝上也无法抵御那种更高层次的压倒性力量。
    当众生陷入绝望之时，苍穹之巅的天人剑气爆发出璀璨的剑芒！
    亘古亘今，无人可敌。
    那一道剑气，自最初从星空宇宙中飞来之后，便一直占据着彼岸世界的天之绝巅！
    至高无上，不与帝同，没有任何存在，能够凌驾于剑气之上。
    但在众生渴求庇佑，彼岸世界陷入动荡之时。
    天人剑气却爆发出了不可783思议的力量，拯救大世于危亡，强势驱逐了那两位真帝。
    “礼赞天人真帝，创世父神在上，寿与道同！”
    红尘之中，传来诵经之声。
    举世生灵都在信仰着至高无上的创世父神。
    尽管也有数十万年未曾显化，但林昂的信仰之力依旧强盛，比另外几位帝上的信仰，还要强出一大截。
    “父皇留下的那一道剑气，其中神威当真玄妙，每一次参悟都会有不可思议的感触。”
    仙庭之巅，林凡站在最接近天人剑(dafe)气的地方，眺望着那一道无暇剑气！
    他身上的气息很强大，已然走到了帝上境界的九转层次！
    身为彼岸世界的帝主，他所享有的帝运无比磅礴，比另外几位帝上还要丰裕！
    几位帝上此刻也站在林凡身旁，感受到这位凡帝身上变化万千的气息。
    “岁月无情，世间天骄，几度凋零。”
    “昔日我与永恒联手，去星空宇宙看了看，虽然那些冻结的纪元寒冰有消融迹象，但揣摩岁月，至少还有几百万年要等。”
    不朽帝上，缓缓说道。
    他看着几位帝上之中，如今修为最强的凡帝。
    “如今大世众生越发的活跃，黄金大世兴盛了几十万年，却从未衰减！”
    “纵观星空宇宙，这也是不曾出现过的奇观。”
    “冥冥之中的天运，加持到了一种匪夷所思的程度，我等合力推演，得出了一个不可思议的结论。”
    “若是有人能够汇聚彼岸世界众生大运，将天地鸿运尽数收敛于身，也许能够终极一跃，跨入真帝境界。”
    不朽地上默默的说道，这个结果确实是他们几位帝上联手推演出来的。
    虽然如今的彼岸世界仍然有那道天人真帝留下的璀璨剑气，镇压大世，庇护众生。
    但是在天人真帝回归之前，几位帝上的心中难免忧虑。
    彼岸世界缺乏真正的真帝，若是再来几位上界真帝，将会对彼岸世界造成致命的威胁。
    更何况天人真帝留下的无上剑气，并非永恒，其中蕴含的力量终究是有限的！
    在上一次击退两位真帝之后，几位帝上能明显感受到。
    那一道绚烂无瑕的剑光，似乎黯淡了几分。
    几位帝上神色沉默，他们的目光，却不约而同汇聚在林凡的身上。
    最终还是由秋若寒开口，一语道破天机！
    “众生，需要一位新的真帝！”.
第489章 林凡闭关，冲击终极境界！坎坷前路，万帝难渡！
    彼岸世界！
    至高无上的帝主—林凡，闭关了！
    万古岁月以来，这位无上的大帝，曾经多次闭关。
    每一次破关而出，都会有惊人的进步。
    但这一次，他的举动牵动了无数强者的内心。
    举世众生的注意力都汇聚到他的身上，冥冥之中那浩荡的天运，汇集而来！
    甚至其余几位帝上更是主动压制了自身与彼岸世界之间的气运关联。
    只为让世界将更多的本源力量灌注到凡帝的身上。
    “自创世父神开辟彼岸世界之后，世间诞生的~第一位真帝！”
    “皇兄，莫要-让众生失望啊！”
    几位帝子早已成就大帝，此刻却也只能在心中默默-祈祷。
    林凡如今的突破太重要了，将会决定整个彼岸世界的至高战力！
    若是成功，整个世界的气运都会因此陡增，众生的积累将再次蜕变。
    “这一次，不容有失！”
    至高的大殿之中，林凡盘坐在虚无之地，气息宏大而伟岸。
    他参悟着那道无可匹敌的天人剑气，已经有了诸多的了解！
    隐约间触及到了真帝的规则。
    “以我心代天心，以众生之力，成吾道！”
    林凡沉声长啸，此刻奋起全力，他的身上涌现绚烂的光芒。
    那是一道又一道的真帝之光。
    代表着大道力量的极致演化！
    此刻这位帝上九转的盖世帝者，已经开始了自己的破关之路。
    天人剑气在前指引，林凡的路，走的并没有林昂那么艰辛。
    但这并不意味着诸事顺遂！
    真帝之路，依旧艰辛！
    道，始终是自己走出来的！
    大道之上，诸多的微妙之处都有着难以揣摩的力量！
    彼此之间保持着极为玄妙而奇异的平衡，一旦破坏了这种平衡，林凡辛苦凝聚的真帝道果便会在一瞬间崩溃。
    天地间，祥云涌动，一丝丝的流光从四海八荒汇聚而来，源自众生心头！
    这是最精纯的信仰之力，代表着众生的念。
    举世生灵都知晓，这位凡帝本不必如此焦急的破境！
    他虽然屹立在帝上境界的巅峰，但仍可以稳扎稳打，缓缓图之！
    真帝境界遥遥在望，若是紧咬牙关，不断的巩固根基！
    ··· 0求鲜花····· ····
    总有一日能够稳稳的过渡到那种玄妙而崇高的无上境界。
    他的年岁还很稚嫩，若是按照凡人众生的寿命而言，如今甚至算不得壮年！
    有大好年华可以挥霍。
    时间极为充裕，可以漫长的积累自身底蕴！
    但为了众生，这位凡帝却义无反顾的踏上了最为艰难的路。
    ....... ........ ...
    要在最短的时间里崛起，拥有庇护众生的伟力。
    轰！
    恐怖的气息从苍穹之巅传来，冥冥之中那一道天人剑气之上的光芒，也开始闪烁，像是呼应着某种近乎同源的力量。
    大殿之中，林凡走到了最紧要的关头，身后的真帝法相凝聚成形！
    只差最后一步，便可打通真帝之路，彻底跨入那个旷古唯一的境界！
    然而下一刻，他身上的气息却突然间出现动荡，就连帝躯都开始剧烈的颤抖。
    “底蕴不足，欠缺了些许积累。”
    林凡的心中，有一丝明悟！
    他有了不祥的预感！
    “这一次的突破要失败了。”广.
第490章 功败垂成，艰难的真帝之路，濒死绝境！（求全订）
    林凡的心中，分外紧张，警惕到了极致！
    无形的压力涌来，令他承担了太多！
    这一次，他付出了很大的代价，动用了自身全部的修为积累。
    一旦突破失败，很有可能会导致修为倒退，出现极为严重的道果反噬。
    然而眼下的情况也确实不容乐观。
    他身上涌的帝上本源之气，莫名紊乱了，像是受到无“七八三”形力量的干扰。
    就连身后的真帝法相，此刻都有了动荡的迹象。
    像是随时都会崩裂！
    “终究还是太早了吗？若是再积累一段岁月，待到底蕴充足，便可成就真帝！”
    林凡的心中无比遗憾，他明白自己这一次失败的原因，究竟是因为什么！
    并非自身的资质不足。也无关天数气运。
    仅仅是自身在帝上境界，走的还不够深远，虽然达到了绝巅境界，但是仍有许多的玄妙未曾领悟透彻。
    “匆忙的突破，让自身虽尽全力，却未得全功！”
    大天地之间，气息顿变！
    转眼之间，电闪雷鸣，狂风呼啸，苍穹之上响起隆隆声响，犹如战鼓奔涌，令人心神发颤。
    那是极为可怕的景象。
    让众生都心中一动，仿佛感受到末世降临一般。
    “发生了什么？凡帝的突破，有变故！”
    举世大帝，心中无比的紧张，开始担忧起凡帝而今的状况。
    他们宁肯接受这位至高无上的帝者，突破失败！
    也不希望他因为这一次的突破而发生意外。
    “真帝之路不是这么好走的，昔日的天人真帝为了走通这一条路同样付出了难以想象的艰辛，几度在生与死之中徘徊。”
    大殿之外，几位帝上盘坐，为这位凡帝护道。
    此刻，他们神色沉默，有些无奈！
    在这样的紧要关头，纵然是他们也无法插手，实在是有心无力。
    永恒帝上无奈摇头，神色有些暗淡，看上去显得落寞。
    “能传的经验都传给凡帝了，昔日我等所见到的一切，对于天人真帝道果的诸多揣测尽数告知于他。”
    “只可惜还是不够，真帝如今困顿于星空宇宙之中，难以回返！”
    “否则若是有他亲身指点，想必凡帝的突破会顺遂不少... 0”
    几位帝上都很遗憾，他们终究没有跨入真帝境界，因此缺乏对那种至高领域的认知！
    就算是想帮林凡，都帮不到！
    “早知如此，当初就应该让我等先行破境，不管成功与否，至少为凡帝留下些许的经验。”
    不朽帝上语出惊人，有一番极为果决的表态。
    先前，他们也曾有过计划。
    为了确保凡帝的成功突破，让几位帝上先行试探。
    虽然以他们而今的修为，强行突破真帝境界的可能性并不高！
    但只要去突破了，终归还是能够得到一些了解。
    对于真帝之路的5.4变化，也能多做一份准备。
    只可惜当时的林凡却拒绝了几位帝上的提议。
    他不愿意让诸位帝上冒着如此之大的风险，为自己探路！
    “帝路是自己走出来的，若是让诸位先贤都替我探好了前路！”
    “那林凡永远只是一个后来者，是守成之君，始终无法为彼岸世界开疆拓土！”.
第491章 林昂的指引，向众生借一份力！林凡真帝！
    虚无之中，林凡的身上遍布伤痕！
    金色的血液，已经染透了帝袍！
    此刻他的气息依旧强大，却难掩颓势，仿佛风中残烛，尽最后的一丝火光。
    “我不会败，以众生为天命，怎么可能输？”
    他在苦苦支撑，不愿让辛苦凝聚的真帝道果就此崩溃！
    成功与失败往往只有一线之差。
    但这存在的一线，却像是一道天堑，让林凡困顿在帝上境界。
    拼尽一切，也始终无法突破。
    冥冥之中不知过去了许久，就连林凡的心神都感受到了一种难以言喻的疲惫与虚弱！
    他燃烧了自己的心神，竭尽每一丝的力量。
    即使如此也迈不过那一关！
    近30在咫尺的真帝道果，始终处于凝聚成形，且随时可能崩散的尴尬处境。
    “要失败了吗？”
    “身为帝者，又一次辜负了众生的信任。”
    “对不起！”
    林凡低声的呢喃着，心中无比遗憾。
    他体内的力量所剩无几，随时都会耗尽。
    到了那时，自己凝聚的真帝法相将彻底崩溃。
    失控的法力，肆虐而出，将会冲垮这座大殿。
    “希望殿外的几位帝上先贤，能够拦住本帝的帝力吧。”
    直到此刻，林凡心中忧虑的，仍不是自己，而是在自己突破失败之后，疯狂倾泻而出的可怕力量，是否会对彼岸世界造成严重破坏？
    那一股骤然爆发的力量，极度可怕，是一位帝上突破真帝所凝聚的伟力。
    将会是出现在彼岸世界之中，最高层次的毁灭性冲击！
    “纵然失败，也当收敛余波，绝不可让这股力量危害世间。”
    林凡固执的想着，不忘庇护众生的责任。
    此刻虚无之中，一道璀璨的剑光，却突然之间浮现。
    幻灭不定，凝聚着一股温和浩大的意志。
    无形当中，沉浸在悟道境最深处的林凡，感受到了一种前所未有的温暖，像是一双宽厚的手盖在了他的头顶。
    醇厚而温和的声音，带着深沉磁性，在他的意识中响起。
    “不必犹豫，亦不必挂怀！”
    “相信自己，也相信众生。”
    你是众生的帝，当于众生处借力，彼岸世界是你的根基，亦是后盾。
    林昂的气息一闪而逝，却让林凡大受触动。
    那一刻，他真真切切地感受到了自己父皇的力量。
    纵然孤身被冰封在星空宇宙之中，仍不忘送出一道巅峰剑气，庇护彼岸世界！
    哪怕是自身同样深陷于更加危险，十死无生的绝境当中。
    他仍愿意分出一丝至关重要的精神念头，来指点自己的孩子。
    “众生与我！”
    在那一瞬间，林凡的心中顿时明悟了一种玄之又玄的规则力783量！
    天地震动，众生都仿佛听到了这位凡帝的轻声呼喊。
    “请众生，借我一份力！”
    他的请求，得到了彼岸世界，无数生灵的回应！
    “为凡帝，尽毕生之全力！”
    “凡帝若有所需，但取无妨。”
    “凡帝恩高千古，若能一助，此生无愧。”
    ……
    林凡的耳畔听到了无数的声音！
    众生在回应着他，与此同时，不可思议的力量从濒临破碎的躯体中复苏。
    众生合力，助他破境！
    ……
    刹那间，林凡睁开了眼眸！
    帝眸之中，闪过金色的神霞，仿佛电光一瞬，照耀万古岁月！.
第492章 旷古烁今，彼岸世界第一帝，众生普度！
    恢宏气息弥漫而出，震撼九重天，让彼岸世界华光大放！
    天地之间的祥云都汇聚在了一起，化作一朵万丈长的惊世莲台。
    在那仙莲之巅，屹立着一道至高无上的身影！
    踏虚空，步宙光。
    日月星辰，在其脚下回转，大道规则萦绕周身！
    这一刻，他是天地的核心，是整个世界的主宰。
    林凡站在世界的巅峰，终于和那一道天人剑气并肩。
    他望着大世，目光之中含有诸多的情感，极为真挚。
    “这一次能够成功突破真帝境界，得益于彼岸众生的推动！”
    “是他们的力量补全了那最后的一丝不足，从而让我，险之又险地跨过了那道天堑，彻底步入真帝领域！”
    “我终于明白了什么才是真正的帝者。”
    林凡淡淡的说道。
    纵然屹立在世界之间，他仍然躬下身形，对着举世生灵弯腰行礼。
    “这一拜，谢过众生相助〃～！”
    话音未落，林凡张口吐出了一道磅礴的仙气，犹如天河浩荡，其势无穷。
    仙气当中蕴藏着真帝的法则，是至高无上的力量。
    昔日除了创世父神之外，从未有人抵达过如此境界。
    转瞬之间，那一道仙气与虚空相融。
    虚空之中涌现一朵又一朵的林云，而后洒落漫天甘霖，普渡众生！
    这是他的回报，证道成就真帝，与众生共庆此刻的欢乐。
    甘霖落下，天地之间，响起了玄妙而空灵的大道神乐！
    万道规则自发体现，与天同庆！
    无数的生灵沐浴在这甘霖之下，得到了难以想象的滋养！
    真帝的法则对于众生都有着神效，可以开启身体中的宝藏，唤醒一些不被重视的潜能。若?:水'"资:;源!群!"6,５!6;;６:!?1'8!8;!9,"6!备'用"?中"!转,;群?７?;6?!6,0'?'1:?８?3"'２:,0
    凡尘间，一位经脉阻塞，无法踏上修行路的少年，突然间觉得身后一痒！
    下一刻，他回身望去，却看见自己的身后浮现一双洁白如雪的神翼。
    山野之地，一位因病致盲的老人摸索着墙根，艰难的劳作着。
    甘霖落下，他浑噩灰暗的世界，却突然间透亮了起来。
    久违的光明，再现！
    ……
    这样的景象发生在彼岸世界的每一处。
    众生亦得到了滋补，获得了这位林凡真帝的大道反哺。
    “此事值得大庆，彼岸世界万古岁月终于诞生了一位真帝。”
    至高大殿之外，几位帝上颇为激动的说道，神色很热切。
    如今，林凡成就新的真帝果位，对他们而言是最大的喜讯！
    心中诸多忧愁烦恼尽数散去，这一刻，他们唯有振奋。
    “々｀ 这才是众生的未来，充满了蓬勃生机，有无限的希望与可能。”
    永恒帝上唏嘘道纲！
    片刻之后，几道身影从下界各片大陆飞升而起！
    是林荒等人！
    身为天人真帝的后裔，这些帝子后裔的修为，领衔同代。
    林(赵钱好)凡闭关漫长岁月，追寻真帝之道！
    而他们也始终未曾停步，如今纷纷跻身帝上境界！
    百万年岁月，彼岸世界的下界，气运冲霄，万族众生越发的繁荣。
    能够取得这样的成就，与几位帝子的付出有着莫大的关系。
    林凡对着几位兄弟姐妹，神色肃穆，表示感谢！
    随后，他带着众人回到至高大殿之中，举行一场百万年来最为盛大的浩大宴会.
第493章 彼岸大庆，林凡之愿！仙庭时代将尽？
    帝座之上，林凡的气息显得宏大而深沉，有着独属于真帝的盖世气度！
    相比之下，纵然是诸多帝上也难以与之争锋！
    此刻，永恒、无上、不朽，三位被奉为万世帝师的古老帝上。
    以及秋若寒这位太上帝妃，端坐在四方天际尽头，位格与凡帝齐高。
    其余几位帝上，则端坐在各自的帝位，稍稍矮了一头。
    这并非有意为之，而是天地之间的气运自发显化！
    几位古老帝上是昔日的创世古神，追随那位至高无上的造物主！
    因此他们的783气息本就无比亲近这一方天地，能够得到冥冥之中的大道支持！
    但凡步入彼岸世界，便会自发获得至尊至贵的崇高帝位。
    而太上帝后秋若寒的处境，也与之类似。
    她是天人真帝的帝后，身上同样有着林昂的气息！
    此外，几位帝上更是借助林昂的天人大道，成就帝上之位。
    因此能够无形当中继承那位天人真帝，在彼岸世界中的至高位格。
    昔日在林凡突破真帝境界之前。
    在彼岸世界核心的重要程度，也比不上秋若寒！
    作为新帝，他固然得到了众生的认可。
    但这一方世界的天地规则，，始终臣服在秋若寒的脚下。
    “千古帝宴，值得称颂，不知今后还要过多长岁月，才能够再次遇到比拟今日的盛况。”
    诸多神朝长老感叹着，心中震惊！
    为真帝诞生所举行的大宴，昔日只出现过一次！
    是天人神朝之中，庆贺天人真帝的旷世之宴！
    那是万古无一的大宴，星空宇宙，无数大帝都参与其中。
    与之相比，哪怕是如今的彼岸世界都要逊色几分。
    不过两者的情况毕竟不同，至少在林昂设宴之时，宇宙之中可没有几位帝上强者。
    “礼赞凡帝，如今突破真帝境界，足以庇佑彼岸世界(dafe)，让我等再也不用承受外敌的侵扰。”
    重臣礼赞着林凡，歌颂他的成就！
    拥有一位真正的真帝，彼岸世界的大道规则将会出现大幅度的提升！
    到了那时，如果再像昔日一样有两位，不知从何而来的真帝现身讨伐。
    坐镇彼岸世界之中，林凡完全可以动用大道神力，将他们抗拒在世界之外。
    “那是自然，如今凡帝突破真帝，同样是为众生开道途，今后我等修行越发的顺遂！”
    宴会之上，觥筹交错，众生都在礼赞着至高无上的凡帝。
    林凡淡笑着回婴，其乐融融，享受着这难得的安然与惬意。
    他的内心是复杂的。
    一方面，对于众生感到感激，想要停下自己匆匆的脚步，享受一番安详而平和的生活。
    但另一方面，在跨入真帝境界之后。
    林凡的心中，那一抹警兆也变得越发明显！
    他感受到一股极为可怕的威胁，从未来扩散而来，压制着彼岸众生。
    虽然众生安静而祥和，并不知晓未来将会出现的可怕景象！
    但林凡却不得不为此未雨绸缪，早做准备。
    他饮尽杯中酒，看着神殿之上汇聚而来的万族生灵。
    “今日大宴，除了庆贺本帝跨入真帝领域之外，还有一件事应当宣布。”
    “朕，欲禅让！”.
第494章 下一任帝主人选，古老帝上，天人后裔！
    话音未落，至高大殿之中陷入一片寂静！
    诸多臣子暗中议论的声音，都一瞬间停了下来。
    一道又一道的目光，无比的震惊，纷纷望向凡帝！
    这位统治了彼岸世界数百万年的帝者，早已深入人心，是众生~眼中的庇护者！
    如今，他闭关突破，成就至高真帝境界，本该与世同尊-，享受万古荣光！
    谁成想，这位真帝，居-然想要禅让了！
    “跨入真帝之后，我心有所感，当为大世众生，尽更多的责任。”
    “世间诸多琐事，虽然渺小，但终究需要耗费心力。”
    “朕欲禅让，推举后辈为帝，执掌帝位。”
    林凡想了想，还是隐瞒了一部分的秘密。
    并没有将彼岸世界如今面对的真正威胁，全部告知于众生！
    他隐晦的提起，彼岸世界的未来，可能会出现强大敌人。
    但至于那些敌人会有多强！
    为了避免动摇彼岸生灵的内心，林凡想了想，还是将之隐瞒了下来。
    先前出现过的真帝，就有两位了！
    若是未来岁月里，那一伙更高纬度的存在，再度来袭，数量恐怕远不止两位！
    到时，也许是一场足以灭世的恐怖大战！
    而在这一段时间里，林凡要做的便是继续苦修，不断的提升自己！
    “凡帝想要禅让？如今会是谁来接替这至高的帝位？”
    诸多大臣长老面面相觑，心中浮现不同的揣测。
    帝位极为重要！
    在彼岸世界当中更有着特殊的作用。
    成为彼岸世界唯一的帝主，可以顺应天数，享受到彼岸众生的气运加持，从而在大道修行之上突飞猛进！
    正如昔日的凡帝，能够一路奋起直追，在百万年里超越了几位帝上先贤，率先冲入真帝领域！帝位的加持，有着很大的关系。
    因此，帝位的未来属于谁？
    这一点也引起了无数人的重视。
    “凡帝已经成道，如今选择苦修！”
    “想必帝位的候选人，将会从几位帝上当中挑选！”
    “是那三位古老帝上？是万世帝师当中的某一位吗？”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “再不然，就是太上帝后，这位帝后，劳苦功高，功勋卓著，凭资历辈分。纵然是执掌帝位，也是绰绰有余！”
    “更何况昔日在星空宇宙之时，她就曾代替创世父神，执掌天人神域！”
    有些人提出了诸多看法，觉得林凡会将自己的帝位传给几位古老帝上。
    ....... ........ .......
    但是，也有人提出了质疑。
    “不可能是那几位，他们成然值得尊敬，但与帝位无缘。”
    “若是真的要推举出一位新帝，在我看来最适合的无非是林荒帝子，或者是林尘帝子。”
    有些生灵在悄悄的议论着。
    觉得凡帝的几位兄弟姐妹更适合继承帝位。
    这几位帝子如今也已跨入帝上境界，若是得到帝位之后，获得天地鸿运加持，能够迅速缩短修行时间！
    也许数百万年后，又会有一尊新的真帝再度正道。
    林凡端坐于帝座之上，平静的望向众生，他笑了笑，轻轻摆手。
    “此番禅让，朕心中早有决议，欲将帝位传给林婉儿！”广.
第495章 仙庭继任者，被皇祖选中的人！帝庭天女！
    “林婉儿？！”
    话音未落，诸臣皆惊。
    诸多生灵的神色看上去很是微妙，有些生灵更是反应不过来，茫然的望着周围的熟人。
    “林婉儿，似乎听说过这个名字？”
    一旁有老臣缓缓开口，提醒道：
    “是凡帝的四女！”
    “昔日出生之时，便是天君修为，根基无双，诞生之日曾出现过异象，虚空之中，涌现九条气运金龙，“七八七”围绕在帝宫之外。”
    一些熟知内情的老人，露出了一副深以为然的样子。
    在林凡的诸多后人之中，这位第四帝女无疑是最出彩的一个！
    出生之时，就显得与众不同，有气运金龙相随而生！
    那时刚刚出世的她，还曾引起了天人仙庭之中诸多天机大能的惊呼。
    一致认定，仙庭之中将会诞生一位盖世无双的麒麟子！
    但谁也没想到，最后出世的却是个女娃娃。
    “若真是第四帝女，也是名正言顺，当仁不让！”
    有长老低头应许，很认可林婉儿！
    “那位皇女在世间修行几十万年，昔日深入生命之海，最终突破归来，修为强大，是帝境修士之中的佼佼者。”
    许多的生灵提及林婉儿，脸上满是震撼之色！
    那绝对是一个堪称妖孽般的人物，是真正的天之骄子，压制了同时代的人。
    修为之强，足以和古老强者争锋。
    林凡则不动声色的笑了笑。
    他伸手，将那个神色惊讶，还有些反应不过来的的第四帝女招了过来！
    “婉儿，过来，让为父看看你。”
    “漫长岁月，也长成了个大丫头，如花似玉，颇有你母后的风姿。”
    凡帝缓缓说道，此刻有些沧桑。
    就连他。也感受到了岁月消逝后的沧桑变化！
    昔日自己还在帝狱之中赎罪。
    在星空宇宙之中，为众生横渡界海而努力。
    如今却已经执掌大位百万秋，即将禅让。
    将彼岸世界的帝位，交付给后人手中。
    望着眼前的女儿，林凡的神色有些微妙。
    其实，他其实早早就定下了自己禅让之后的下一位帝主人选。
    正是眼前的第四帝女，林婉儿。
    “婉儿，何德何能，执掌大位，还请父皇收回成命。”
    林婉儿有些紧张的说道。
    纵然如今已是一方大帝，实力高深，位高权重... 0
    但在自己的父皇面前，她依旧保持着率真而直白的态度。
    “不必如此紧张，也不用担心自己修行不够。”
    “相信你，你会做得很好。”
    林凡平静的说道：“昔日为父犯下大错，被你皇祖责罚，也曾觉得自己无颜面对苍生，更没有资格执掌帝位。”
    “但你皇祖依旧加以信赖，始终扶持，最终有了而今的天人仙庭。”
    “如今仙庭时代即将过去，今后是属于你们的岁月。”
    林凡很坦然的的安抚着女儿！
    他轻松的拍了拍林婉儿的肩头，目光之中更露出一丝慈祥而宠溺的神色。
    “不要太过担心，不仅是为父看好你，你5.4的皇祖同样很看好你。”
    有些内情，举世生灵并不知晓。
    但在林凡眼中，却洞若观火。
    昔日的四女出生之时。
    呼啸在至高神殿之外的九条气运金龙，正是创世父神林昂的力量！
    那一份力量，最终选择了林婉儿！
    因此在那时，林凡便已然知晓。
    若是自己禅位，结束仙庭时代之后，最适合的继任者，便是林婉儿！.
第496章 凡帝退位，女帝登基，为前代帝主重定成就！
    凡帝退位！
    彼岸世界的天地鸿运，随之轰然而震，发生了难以想象的大动荡！
    众生亦惊惶，对于未来的变数，充满了犹豫！
    纵然那位第四帝女，天资卓绝，仙肌神骨，堪称凡帝后代之中，最惊才艳艳者！
    但是，在众生的心目之中，她能否取得比肩凡帝的成就，仍是一个未知数。
    “今日，册封林婉儿，为未来新帝！”
    然而，林凡帝意已决，没有人能够动摇！
    他已然做出了决断，要将帝位交付给下一代！
    自己则走入星空深处，跨越生命之海，去寻觅真帝道路的极致。
    “未来注定是30险途，有莫测的风险，危机起伏，艰难到了极致，但为了众生，却不得不做出如此的举措！”
    林凡在心中默默道，将之视为自己的天命。
    “镇守在彼岸世界之中，也许能够获得百万年的安详岁月，但是当来自更高维度的强敌入侵之时，举世生灵需要更加强而有力的支撑！”
    在他的推动之下，众生最终还是接受了这样的结果。
    新帝林婉儿登基举行好大的盛会，大赦天下！
    众生借助强者神通，观摩着至高神殿。
    那位风华绝代的女帝一步一步，走向属于自己的无上帝座。
    “今日朕虽称帝，仍有诸多不足之处，请诸位前辈先贤海涵！”
    接掌天人仙庭的帝位，林婉儿的身上涌现出磅礴无量的天命气息！
    与此同时，彼岸世界轰隆作响，日月斗转，星辰幻灭！
    无量天人气运汇聚而来，落在了林婉儿的身上。
    这是天地认可！
    万道亦随之浮现，幻化作绚烂的光芒，将其笼罩。
    无形当中一位至高女帝的身影缓缓飞起，融入虚无之中。
    这是林婉儿的大帝印记，此刻与世界相合，成为名正言顺的第三代帝主。
    “昔日太上皇祖，建立天人神域，开创彼岸世界，为原初时代！”
    “后有父皇继位，执掌六界，恩泽万世，庇护彼岸世界百万岁月，与大世苍生共繁荣。”
    “为繁荣时代。”
    林婉儿缓缓的说道，神色肃穆。
    作为新的未来帝祖，她此刻口含天宪，以无上帝主神威，为过去的两代无上帝主的丰功伟绩，盖棺定论。
    与星空宇宙万族生灵，所划分的时代不同！
    彼岸世界众生的历史观中，只存在两个时代。
    造物主创世父神林昂，所开创的原始时代！
    代表着最初的诞生，是一切存在的源头。
    而凡帝，则代787表着万事万物的演化，是原初时代之后，众生繁衍生息，走向黄金大世的漫长岁月！
    随着星空万族从宇宙中走出迁移进入彼岸世界！
    两种文明在不断的碰撞中，相融成为了新的彼岸生灵。
    兼具星空万族的无数变化，又具备彼岸生灵的惊人生命潜能！
    “朕，当为众生再次开辟一个时代，承前启后，为往圣继绝学。”
    林婉儿沉声说道，曼妙天音，震颤虚空。
    她的意志，与天地大道共鸣，焕发无量光明！
    这是她的宣告，亦是对于自身大道的践行！.
第497章 传承时代，为万圣继绝学，女帝的志向！
    传承！
    自此刻开始，便将是林婉儿这一个时代里最重要的头等大事！
    “将昔日星空万帝的遗志传承而下，将彼岸世界里诞生的一位又一位先贤圣人的理念发扬光大！”
    帝座一旁，林凡的神色有些诧异。
    “我儿，竟有如此志向！”
    他虽是一位功绩卓越的帝祖，但某种意义上却并不能算是一个好父亲！
    万古岁月以来为彼岸世界殚精竭虑，很少顾及儿女的情况！
    到了后来，更是闭关百万载，只为突破真帝境界。
    带他成就无上真帝道果，走出世间之时，却发现昔日蒙蒙懂懂的稚嫩女娃，如今早已长得出类拔萃！
    蜕变为一位绝代风华的女帝。
    “苦修万古，终究是错过了一些东西！”
    “无尽遗憾，唯有埋在心底，为了大世而行，我心虽有愧却无悔。”
    林凡轻声一叹看，向林婉儿的神色变得越发温和，其中蕴含着满满的自信与骄傲！
    虽然自己并未尽到最大的父亲之责。
    但值得庆幸的是自己的孩子依旧成长起来，表现的极为卓越！
    “传承过往，并非易事，尽力就好〃～！”
    他想了想，缓缓说道。
    只有真正经历过漫长岁月的人，才能明白所谓的传承二字，看似简单，实则何等之沉重。
    “昔日的原初时代，你的皇祖横渡帝骨之海，从宇宙星空中走出，跨入虚无，寻觅遥远未知之地，只为众生寻最后一线生机！”
    “从虚无中创造一切，无中生有，开辟最古老的彼岸世界。”
    对于昔日林昂所走过的征程，纵然是万古岁月中，林凡也无比感慨。
    他无法想象自己的父皇昔日究竟踏过多么可怕的黑暗，才能完成这不可思议的壮举！
    后世之人，诸多的辉煌成就都建立在彼岸世界的根基之上。
    而这承载着星空遗族的不世根基，正是林昂亲手开辟的！
    “你的皇祖功高万古，创造了数不胜数的奇迹，纵然是为父百万年的积累，也难以与之相媲美。”
    林凡淡淡的说道，为了彼岸世界，他同样付出了百万年的光阴！
    殚精竭虑，将所有的心神都倾注在大世上！
    后世生灵，有许多强者都崇拜这位至高的凡帝！
    但是，在林凡的心目之中，自己做的再多再好，也无法和父皇相提并论！
    “々｀ 自从你降生以来，彼岸世界，天韵浩荡，众生如龙，世间造化犹如井喷，不断涌现！”
    “这是众生的鸿运，也是你皇祖在万古岁月之前的布局！”
    林凡有些感慨，百万载岁月的守望，他亲眼见证着彼岸世界一步步变化！
    六片大陆之上，古老的大帝家族崛起，圣地开辟，出现一只又一只(赵钱赵)的巨头势力！
    最终十大家族横空出世，。
    个族群当中都有着极度强大的古之大帝坐镇。
    此外还有六大神殿，屹立于古大陆之上，守望岁月，傲视群雄！
    除了几片大陆之外，而今，彼岸世界的虚空之中也极为繁盛！
    许多强者从大陆中走出，在虚空中开辟虚无圣土，效仿至高无上的帝岛，创建了一片又一片的小型道域！纸.
第498章 繁荣彼岸，不可估量的世界潜力！凡帝化天阳！
    六座古大陆之外，寰宇虚空诸多势力，星罗棋布！
    其中最强大的，莫过于八大圣宫！
    与帝族、圣地并列，同样是彼岸世界当中极为强大的势力！
    “圣地，神宫，百家神朝……”
    “这便是为父交给你皇祖的答卷，尽管不算完美，但也还说得过去。”
    林凡自嘲的笑了笑，轻轻拍着林婉儿的肩膀。
    “今后这大世重任，便落在了你的肩头。”
    “未来的纪元，你将是众生心中，举世无双的女帝。”
    “既然你想要传承过去往圣的遗志，那便按照自己的选择，一路走下去吧！”
    话音未落，林凡的身上浮现朦787胧的天光，那是万千道绚烂的光芒，璀璨而夺目，凝聚着难以想象的真帝精气！
    “离别之时，送给众生最后一份礼物。”
    林凡淡淡说道，话音未落，他身上那磅礴的真帝精气散入天穹，与彼岸世界融合，化作一轮雄踞苍穹之上的浩大巨日。
    “思我，念我，便看一看那轮太阳吧。”
    “朕并未离开，在星空之外守望着众生。”
    这是林凡成就真帝之后，第一次在众生面前显化，却也成为他万古岁月以来(dafe)的最后一次露面。
    自此之后，百万年的光阴岁月，世人再未见到这位凡帝的身影。
    渐渐地，至高无上的凡帝成为了岁月史书中的一个印记。
    成为了众生心目当中，那愈行愈远的身影。
    ……
    下界大陆，红尘之间。
    一个相貌英俊的青年男子，在山野间游历。
    他走过了一座又一座的古尘，在人世红尘行走了数百年。
    虽然相貌依旧年轻，看不见任何岁月消逝的模样。
    但那一双眼眸却显得无比深邃，像是洞彻万古的沧桑。
    他正是林凡！
    昔日将帝位传给林婉儿之后，这位震古烁今的凡帝便从仙庭离去！
    但他并未着急离开，也没有直接从彼岸世界之中走出，而是收敛自身所有气息，干扰了冥冥之中的天机。
    然后回归下界大陆，去亲眼见证这世间的山海！
    真帝之道，至高无上，纵然是诸多的天机大能也难以预判林凡而今的状态！
    因此在众生的心目中，凡帝已然走出彼岸世界，沿着昔日创世父神林昂的道路，去追寻真帝境界的更高领域！
    没有人知晓，这位身为当世彼岸世界最强者的无上真帝！
    而今，却在下界红尘之中流连。
    “百世轮回，红尘练心，众生之相，看似渺小，却又有着不可思议的力量。”
    走过一片又一片的村落，林凡屹立在一座不起眼的荒丘上。
    眺望着眼前炊烟袅袅的山城。
    一路走来，他在经历人世，同样是在修行。
    真帝的道，终究是自己走出来的，对于林凡而言，林昂所留下的剑意，到了真帝境界便已经终结！
    再往前去，那便是独属于林昂的天人之道。
    如果继续修行，林凡永远无法超过自己的父皇！
    而当下他在红尘中历练，想要经历百世轮回，去寻觅属于自己的真帝之道.
第499章 历红尘，体悟凡心，林凡的真帝之道！
    “凡尘生灵，百岁春秋，便是终结。”
    “喜怒哀乐，蕴藏其中。”
    林凡在荒丘之上坐下，懒洋洋的靠在一棵古树边上，他的嘴里叼着几根野草，此刻看着夕阳西下的田园风光。
    落日余晖，绚烂金霞洒落在这个年轻人的身上！
    他早已不再年轻，却依旧蕴藏着无限的活力！
    对于真帝而言，光阴已然失去了作用。
    他们的生命铭刻在永恒之上，万古不朽。
    骤然间，林凡身上的一块玉佩微动。
    一道平和而空~灵的声音响起。
    “速归，-苍穹子寿元将尽。”
    偷得浮生半日闲的林凡。顿时睁大了眼眸。
    深邃的目光里闪过一丝晦涩的电芒！
    刹那间像是一道雷光，击穿了至暗的阴霾！
    “为何会在这个时候？”
    林凡默然自语，有些诧异。
    世间生灵无人知晓他的足迹，但唯有几位凌驾尘世之上的帝上除外。
    纵然卸任帝主之位，但林凡不可能割舍自身与彼岸世界的诸多羁绊！
    这是莫大的因果，是联系，也是枷锁。
    真身走入红尘世间，化作肉体凡胎，感悟万众生灵的生死轮回。
    他的身上始终带着一块玉佩，以做传音之用。
    然而就算是林凡，亦没有想到自己，第一次听到的传讯却是一个令人无法接受的噩耗。
    “凡人的生老病死，亦会发生在朕的身上吗？”
    他的神色有些复杂，身影自荒丘之中缓缓暗淡！
    ……
    彼岸上界，至高地岛之核心之地！
    一位身形伛偻的老人，僵卧在散发着寒气的冰玉床榻之上，气息很微弱！
    “以生命冰晶雕砌的帝塌，都已经无法延缓生命力量的消逝！”
    “苍穹子长老，快要坚持不住了！”
    一位医者惊呼，脸上满是颓唐之色，他无计可施，手足冰冷。
    帝塌之侧，数位大帝围坐，都是天人仙庭之中的众臣。
    此刻神色紧张，望向那位老者。
    继任的女帝林婉儿，此刻也已经降临在这里，望向病榻之上的老人，脸上满是不舍之色。
    “苍穹长老是真正的三朝老臣，为高权重，为我界众生鞠躬尽瘁，贡献了一切！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “众生当竭尽全力，为他延续寿元。”
    林婉儿沉声说道，目光坚定。
    然而周围的诸位臣子，却显得极为无奈。
    苍穹子对于世人的功勋，举世皆可见证！
    然而天数所限，有些东西终究无法改变。
    ....... ......... 0
    几位与苍穹子同时代的老臣，此刻也是无奈摇头，眉眼中满是遗憾的神色。
    “岁月沧桑，数不尽人间凄凉！”
    “昔日，苍穹子率我等，为大世未来而征伐。”
    “论战虚空，与不祥诡异拼死搏杀，横渡无穷界海，跨越生命神桥。”
    “他也曾辉煌过，一度走到大帝五转的境界，是真正的古之大帝！”
    “只可惜后来为了帮助众生从星空宇宙中迁移，这一路上他付出了太多，连帝血都近乎耗尽！”
    “后来更是在生命之海中发生意外，修为彻底跌落，止步于圣人境界！”
    几位老臣，对于苍穹子而今的惨状，感到悲凉！广.
第500章 岁月斩天骄，故人逝去，万古凋零！
    按照大帝的寿元，还能活得更久，绝不至于在这个时代凋零。
    然而，苍穹子却是个特例！
    他为众生付出了太多，早早的耗干了自己。
    如今瘦的皮包骨头，乍眼看上去就像是一副几乎干枯的尸骸！
    “何必在乎，生死不过寻常事。”
    “能够陪同诸位同道走到今天，老朽心中已经很满足了。”“七九零”
    病榻之上苍穹子，气息奄奄，却仍坦荡从容。
    他挣扎着起身，苍老而虚弱的面庞上，浮现出豁达笑容，已经看开了一切。
    “我等从黑暗纪元走来，经历了无数，昔日看着众生陨落在黑暗之中。”
    “经历了无数的苦难，才见到今日景象，曙光浮现于未来，众生都有着璀璨的可能！”
    苍穹子低声呢喃着，后力不济。
    他已经感受到了自己当下的状态，风中残烛，无力回天。
    自己的寿命已经不足百年，甚至是几十年都很勉强。
    但是这又有什么关系呢？自己的晚年能够见证这个黄金大世，足以让他心满意足！
    如果说唯一有所遗憾的话，便是如今未能看到那位天人真帝的身影！
    “无法静候岁月，等待天人真帝回归了。”
    他呢喃着，连意识都在涣散。
    “昔日曾听尘世间，有生灵高歌。”
    “人生有一死，或重于神山巨岳，或轻于片羽鸿毛！”
    “老朽此生，能够为众生尽一份力，也算是圆满了。”
    苍穹子的声音，逐渐微弱，却让周围的诸多臣子越发紧张。
    他表现的越是豁达平静。心中的求生意志也许会更加的薄弱。
    “尔等翻越诸天的医书，难道就没有找到办法吗？”
    创世女帝林婉儿质问着周围的太医，焦急等待答复。
    如今的彼岸世界汇聚诸天之道，有无数的医术圣手，甚至还有以此道证得大帝果味的存在！
    然而诸多强者神色缄默，无能为力！
    “苍穹子长老的本源受了重创，他如今跌落圣者境界自身本源入不敷出，能够撑到现在，已经是我等动用诸多仙珍神草，尽力延命！”
    一位大帝吐露实情，若是按照苍穹子真正的寿元来算，他甚至活不到今天，在数万年前就会凋零... 0
    能够苟延残喘到今天，已经是很大的奇迹了！
    诸多大帝也用尽了一切手段，无法再为这位肱骨重臣继续延命！
    “天无绝人之路，虽然如今苍穹子长老的情况万般恶劣，但确实有一种办法，在理论上可以让长老重新活出一世，恢复青春。”
    一位太医迟疑着说道。
    “什么办法？说！需要怎样的神草仙丹，亦或是有某种苛刻的规则要求？”
    “尽彼岸世界众生之力，朕一定会做到。”
    创世女帝毫不犹豫地说道，神色极为真挚。5.4
    对于苍穹子长老，她很是认可！
    这位老者，慈祥宽厚，是真正的神朝重臣。
    昔日仙庭之上，凡帝闭关，整个仙庭之中，诸多繁琐杂务都有苍穹子负担，因此与林婉儿之间的接触也不少。
    这位女帝能够一路崛起，扬名于彼岸世界，背后同样有着苍穹子长老的支持.
第501章 再证一次帝道，不可能完成的奇迹，老朽望穿生死！
    此刻，那位太医战战兢兢的说道：
    “唯一的办法就是让苍穹子长老修为突破，再度跨入大帝境界。”
    “只要能够跻身帝境，自身的寿元便会激增，说不定能够再度活出一世，到时寿元匮乏，本源崩散的危局就将自行化解。”
    此话一出，周围的无数大帝顿时倒吸一口凉气。
    哪怕是几位默不作声的帝上也是眉头紧皱，感到分外的棘手！
    大帝不是那么好证的！
    更何30况昔日的苍穹子就已经突破成为大帝，一度跨入五转之上的境界，成就古帝之尊，极度强大。
    但最终却因为一连串的变故与打击，最终从帝境跌落！
    这样的后遗症十分严重。
    “他的道，受到了难以想象的冲击，如果再度冲击帝境，隐藏在道果之中的大道伤就会爆发，到时回天乏力，同样难逃身陨之厄！”
    一位古帝皱眉道，指出了关键的问题！
    “难道就没有其他的解决办法吗？帝境跌落之后，第二次证道！其中艰难难以想象，简直堪比大帝突破帝上境界。”
    永恒帝上皱着眉头说道！
    如今的苍穹子，本就已经到了弥留之际，自身的气息很虚弱，经不起太大的折腾！
    这个时候还让他去证道，突破帝劫，成就大帝？
    那不是为他延寿，是真正的要他老命。
    “就不可以动用其他的手段吗？以帝上之术为其重活一世，就像昔日天人真帝，在帝上境界时为我等所做的那样。”
    不朽帝上缓缓说道，心中开始推演。
    昔日他们三位帝上在十转大帝境界，焚烧帝路，以死抗衡腐朽真帝！
    最终是天人帝上归来。
    以无敌手段为他们续写帝路，将三位都一只脚踏入轮回门槛的十转大帝，硬生生从黄泉路上拽了回来。
    “重写帝路，那也得有才行，如今苍穹子跌落境界，不负巅峰。”
    “你若为他强行书写帝之大道，那可怕的帝道规则，会在一瞬间将他吞没，化作帝路傀儡，犹如活死人一般。”
    无上帝上也感到万般无奈，他们想尽了一切办法，却也无法拯救苍穹子。
    这个老人很重要，但也很特殊。
    诸多修士的延寿之法，甚至于万世轮回，重生一世的至高法门，在他身上都已经无效了。
    “昔日因为那件祸事，苍穹子已经死过一次了，最后是林昂出手，跨入未知之地，将苍穹子的一道真灵带了回来。”
    “换而言之，其实在我等认知之中的苍穹子，早就已经陨落。他如今的魂魄是天人真帝，以无上帝力强行凝聚出来的。”
    秋若寒790摇头叹息，道出最艰难的现状！
    一个在命运之中早已逝去，却被无上强者以盖世手段重新凝聚的生灵！
    他的存在，本就是不可复制的奇迹！
    纵然是几位帝上，也没有任何的办法。
    “忆往昔，诸多的故人都凋零了。”
    星妃泪声说道，语气有些颤抖。
    “古尘天资最高，却意外身陨，被腐朽真帝所侵蚀，一缕真灵入轮回，至今不知去向！”
    “纵然是真帝以无上帝力，寻觅诸天，也找不到他的踪迹。”
    “只留下一具躯壳，如活死人般沉睡在帝殿之中。”.
第502章 叹往昔岁月，真帝归来！最后的希望！
    星妃垂泪，感叹昔日的诸多故交！
    “当初苍穹圣地的诸多同道，早已死在了星空古路之上！”
    “我等降临彼岸世界之后不久，那位曾经为天人真帝引入道途的青云老祖，也仙逝在帝庭神峰之上。”
    “往日的同道，一个又一个凋零，若是连你都去了，世间可还有我等的旧友！”
    岁月如刀，斩天骄。
    漫漫而逝的光阴，是世间最可怕的利刃，无声无息间斩掉了众生！
    此刻，不知多少大帝，都感受到心中的彷徨！
    万古无敌又如何，依旧救不回故友的生命！
    最后只能独坐大世，看着红尘凋零，永生孤寂！
    众生默然，虚空之中荡漾着一股冰冷死寂的气息，绝望而无力！
    骤然间，一股宏大的气息出现，不曾惊天动地，却散发着磅礴伟岸的力量！
    令众生陷入阴霾的心境，感受到了一股犹如朝阳般的温暖与触动。
    “朕，还在〃～！”
    一道身影，出现在大殿之中。
    身材高大，英姿勃发，俊朗的相貌与林昂颇为相似，却散发着更接近红尘的气息。
    正是昔日的凡帝！
    亦是世间唯一一位彼岸真帝！
    林凡，归来！
    苍穹子病卧帝榻之上，而今的感知都衰减了。
    昔日林凡成就真帝之时，他就已经病入膏肓。
    因此并不知晓这位凡帝陛下，突破了真帝境界！
    然而诸多的大帝在看到凡帝身影之时，却纷纷脸色大变。
    如今的星空宇宙纪元寒冰，仍然没有出现解冻融化的迹象，天人真帝未归！
    如今的彼岸世界之中，如果还有一人有可能救下苍穹子！
    必然是这位凡帝！
    “臣等见过凡帝！”
    转眼之间，诸多大臣争先恐后的跪下，态度极为虔诚。
    病榻之上，垂垂老矣的苍穹子，听闻凡帝道来，也迅速命令周围的仆人，道：
    “快快扶我起来，拜见凡帝。
    话音未落，林凡的声音就已从容响起，安抚众生。
    对着站在苍穹自身后的仆人，摆了摆手，示意他们不必惊动病榻之上的老人。
    “朕只不过是过来看看你，何必如此大动干戈！”
    一边说着，林凡缓缓走进。
    他站在苍穹子的身旁，端详着这位体态消瘦，脸色苍白的病弱老者。
    “々｀ 岁月当真无情，昔日见时，还未曾见到颓态，想不到今日再相见，却是英雄迟暮。”
    林凡缓缓说道。
    对于他的感慨，苍穹子自顾自的摇了摇头，无比的唏嘘。
    “老头子一辈子东奔西跑，谈什么英雄。”
    “星空宇宙之中，与不祥诡异论战，杀伐半生，也没建立多少功勋，到头来还不是逃亡至此。”
    “如今(赵诺的)岁月变迁，江山代有才人出，老头子死的正是时候。”
    在苍穹子的心中，他早已看淡了生死，生亦何欢死亦何惧。
    漫长岁月的守望，他也累了，身心俱疲。
    付出一切，只为让众生的未来更加光明。
    如今，这位鞠躬尽瘁的老者，在生命的尽头，也终于可以放下肩上的重担。
    他已经释然了，不再拘泥于生死，看淡了红尘！驴.
第503章 一生一世，真帝道文逆天篆，改写因果！
    “我能理解长老心中的沉重，不过如今世间情况虽然平静，但未来始终多变，为了众生考虑，还是请苍穹子长老再操劳一段岁月吧。”
    林凡似笑非笑的说道。
    他缓缓伸出一只手，在苍穹子的身前描绘着！
    他的动作很从容，指尖溢出流霞汇聚成金色的字符！
    那是一个繁复的古蒂篆文，极为宏大，凝聚着难以想象的神力，是独属于真帝的至高文字，纵然是诸多大帝也无法洞彻其意！
    唯有几位帝上才能够通过自身敏锐的感知，勉强察觉到那一个帝篆的部分含义。
    那是一个“生”字！
    “受命于帝，既寿永昌！赦！”
    虚空之中响彻浩大神音，震耳欲聋，令诸位大帝都惊觉！
790
    他们茫然的看向虚空，却寻觅不到方才那道神音的源头！
    紧接着，林婉儿眉头微皱。
    那一刻，她仿佛听到了某种不一样的节奏，颇有韵律，像是鼓点一般！
    砰！砰！砰！
    有力的心跳声出现，显得极为突兀。
    众人寻声望去，却发现正是病榻之上的苍穹子。
    他的胸膛起伏不定，那雄壮的心跳声正是从他的胸膛之中发出。
    虚空之中那道璀璨的“生”字帝篆，缓缓落下，落入苍穹子的胸口！
    这是真帝的力量，至高无上，足以扭转大道，改变一切规则。
    可怕的力量涌现。
    在那一瞬间，苍穹子身上的气息，便发生了惊天动地的变化。
    一条残缺的大道，出现在众帝面前，前路断绝，依稀间能看到残存的帝道痕迹，证明着苍穹子曾经的辉煌成就！
    但如今整条大道之上，遍布伤痕，有密密麻麻的大道之伤，贯穿了帝道！
    昔日的苍穹子，为众生付出了一切。
    经历了一次又一次大战，他受了重创，连自身的帝道都被击伤。
    积劳成疾，旧日的大道之伤堆积在一起，阻绝了他的前路，甚至将他从帝境打落。
    林凡出手，掌心浮现璀璨的光辉，照耀在那一条伤痕遍布的帝道之上。
    诸多的大道之伤，都被抹除了！
    此刻神道重现，展现出无边帝威，神光焕发，涌现出难以想象的磅礴气息。
    几乎是(dafe)在一瞬间，苍穹子再度恢复了青春。
    他回归巅峰，又一次步入了帝境！
    “既然出手，索性了结一切因果。”
    林凡突然间说道，转手在虚空中轻轻一握。
    下一刻，一具冰冷的尸骸出现！
    正是被摆放在另一座仙殿当中的古尘尸体！
    通体冰冷，残存着黑暗不祥的气息，曾经被腐朽真帝侵蚀！
    “昔日父皇步入轮回，也寻不见古尘的真灵！”
    “不过我等在彼岸世界等待了百万年，他的气息始终凝而未散，这便说明当初古尘的一丝真灵，依旧伴随着众生。”
    “如今，再度寻觅，反而有了线索！”
    话音未落，林凡再次与虚空中撰写真帝神文。
    他写了一个“世”字！
    那一道无上的真帝神篆，凝聚着难以想象的力量。
    此刻缓缓落入古尘的胸膛，紧接着一缕极为黯淡的狰狞魂魄，从天际之外飘荡而来。
    “魂归来兮！”
    林凡一声轻笑，身上涌现无量的真帝道光！
    活生死，肉白骨！
    他动用了至高无上的真帝伟力，在那一刹那逆转因果，破除了昔日腐朽真帝的手段。
    将古尘的一丝残存真灵，从众生红尘之中接引归来！
    轰！
    帝殿之中，汹涌澎湃的气息弥漫而出，震撼诸多大帝！
    他们见证着一个史无前例的奇迹.
第504章 古尘归来，忆往昔岁月，守望大世山河！
    岁月滔滔，两道身影从古今未来的历史长河中走出！
    风华正茂，身上焕发着旺盛的生命精气，展现出非凡的气质。
    这是两尊大帝！
    正是被林凡复苏的~苍穹子与古尘！
    此刻，在真帝伟力的庇护之下，他-们焕发了新的生机！
    “老夫，这是发生了什么？”
    苍穹子神色错愕，看着自己恢复年轻的样子，感到匪夷所思！
    旧日的大道之伤被尽数治愈。
    苍穹子身上，沉疴尽去，恢复了昔日鼎盛时期的修为与状态！
    他再度回到了年轻时代的岁月，气度沉稳而庄重。
    一旁的古尘，则有些茫然！
    脑海之中的印象，依稀停留在与腐朽真帝的意志对抗的最后一刻！
    “我这是在哪里？为何感觉时间已经过去了许久！”
    “就连天地都很是陌生。”
    古尘茫然的看向周围的诸多强者，他认识的人已经不多了！
    岁月如刀，斩去旧人！
    就连昔日还是青年模样的帝子林凡，如今也气息大变！
    身上涌现着恢宏博大的威压，隐约间竟与昔日的天人真帝有些相像。
    “眨眼即是百万年，古尘别来无恙。”
    林凡淡淡一笑，他的指尖溢出流光，化入古尘的元神之中！
    将这数百万年来，岁月变迁的历史，传递给这位刚刚复生的天人真帝亲传弟子。
    “时至今日，昔日的左右护法终于齐聚。”
    “今后的彼岸世界，就交付给两位了。”
    林凡淡淡的说道。
    而此刻古尘与苍穹子仍是一副难以置信的神色。
    苍穹子知晓自己的情况是何等危机！
    几位帝上出手，都无法延寿，死亡已经是命中注定的事情！
    谁也没有想到最后竟会是林凡真帝出手，以无上伟力，逆转岁月，重塑因果。
    硬生生将他从鬼门关上拽了回来。
    至于古尘更加的特殊。
    他已经陨落，元神消散于天地之间。
    。当初就算是天人真帝出手，也找不到他残缺而溢散的魂魄。
    幸好伴随着万众生灵，从星空宇宙迁移到了彼岸世界
    ··· 0求鲜花····· ····
    那一缕跟随众生而轮回的真灵，同样到了这一方世界。
    最终在数百万年的轮回过程当中，缓缓壮大，如今才被林凡以真帝伟力重新接引再次活了过来。
    众生皆惊，帝宫之中的无数大帝满脸震撼！
    他们从未想过竟然有人能在这种不可思议的情况之下逆转生死，让已经逝去的人再度复活。
    ....... ......... 0
    然而林凡却不以为意的笑了笑。
    他从容摆手，平和的目光望向身旁的众人。
    “大世的未来还在众位的身上，百万年后将会有一场可怕的灾难降临。”
    “对于人族，对于众生，对于彼岸世界而言，那都是一场极度可怕的浩劫，若是能撑过去，自然是一片坦途，若是走不过，也许所有的一切都将就此终结。”
    林凡向在场的几位强者示警。
    同时也是借助这个机会，提醒一旁的女帝林婉儿。
    彼岸世界的未来并不平和，有着莫大的凶险隐藏其后！
    这位女帝想要传承昔日的时代，必将为此付出无数的努力与辛劳广.
第505章 真帝悟道，迷失虚无之中，帝路有误！
    这一刻，林凡似有所悟。
    道心之中，数百年红尘历练所积累的玄妙，在此刻缓缓升华！
    他飞升而起，走向彼岸世界的天穹之巅。
    “万里山河美如画！怎可让众生的未来陷入囚笼之中！”
    这位凡帝，屹立在世界绝巅。
    他俯瞰着大势，目光深沉。
    绚烂的光芒凝聚而来，加持在他的身上！
    无“七九零”形之中，林凡对于真帝之道的感悟越发透彻，自身的道行也在激增。
    虽然失去帝主之位，能够得到的众生，气运也不可避免的少了很多。
    但正是在这种特殊的环境之下，林凡对于自身力量的了解反而越发的透彻。
    “父皇孤守星空宇宙，将大世众生留给了我，为了万族，为了世间美好一切。”
    “朕誓要坚守到最后一刻。”
    ……
    黯淡虚空，冰冷宇宙之中，如今出现了不一样的景象！
    随着宇宙中心，那一道笼罩在绚烂金光之中的身影，绽放出无量光芒！
    整个宇宙内部的纪元寒冰，在无声无息之间解冻了大半。
    世界树下，林昂的身躯犹如神灵盘坐一般，煌煌如大日，令人无法直视！
    他笼罩在绚烂的光芒之中，璀璨无瑕。
    一个又一个的金色文字在他身旁浮现，凝聚着天地之间最为玄妙的至高法理。
    是独属于真帝的终极规则，是大道奥义的显化。
    “帝路的尽头在何方？”
    冥冥之中，林昂的真灵走着那条虚无帝路，向未知之地开拓而去。
    这一路走来，他感受不到任何道与法的存在。
    万古孤寂，冰冷而荒凉是唯一的特征！
    帝路漆黑一片，像是已经彻底断绝，不时有可怕的大道规则轰击而来，若是抵挡不住，当即便会魂飞魄散。
    “真帝之路的尽头，想要突破更高境界，那玄之又玄的天地领域，契机究竟在何方？”
    此刻，即使是林昂也很是困惑，他捉摸不定，感受不到道的存在。
    一切都仿佛变成了虚无，成为了“空”！
    他失去了诸多杂念，在帝路之上越走越深。
    斩掉了自己的过往，将诸多的念头、化身乃至规则，尽数抛弃！
    只留下最纯粹的道心，抵达终极尽头！
    “舍弃了一切，却依旧看不到未来，我在这里停留了多久？”
    “一百万年还是两百万年，亦或是更加漫长的岁月... 0”
    “是我错了吗？所有的一切都是幻想。”
    “天帝是不存在的境界，世间宇宙的极限便是真帝？”
    林昂的心中生出疑惑，这一刻他的道心承受着难以想象的磨砺！
    坚持与否，显得格外重要！
    有的时候若是误入歧途，其代价是极度可怕的。
    继续坚守下去，凭借万古不移的道心，困顿在虚无之中！
    “我斩掉了一切，舍弃了所有，只为成就天帝，却依旧被阻挡5.4在帝路之外！”
    林昂的真灵在低语。
    他身上的光依旧璀璨，此刻却显得明灭不定。
    陷入两难的境地。
    是就此执着，一条道走到黑，哪怕投身黑暗之中，在虚无里沉沦万载，也要寻觅那捉摸不定的未来天帝之位？
    还是就此折返，寻回自己的一切，放弃这一次也许注定是失败的突破过程？.
第506章 真帝止境绝巅，比肩天帝的战力，真正的通天之道！
    璀璨的真灵在虚无之中屹立着。
    他的念头都消散了，所有的思绪也都陷入了寂灭！
    “不，这不是我选的路！”
    “天人之道并不在此。”
    虚无之中，林昂沉默着，突然之间发出了不一样的呢喃声！
    为了突破天帝境界，他燃烧了所有。
    将法力，肉身，元神等等力量，尽数化为薪柴，以此提升自身的意志，冲入帝路尽头。
    此刻在帝路尽头之外的玄妙空间之内。
    他已经剥离了所有，只剩下一道清明而透彻的意志，主导着仅剩的思维！
    “错了，我们都错了，30天帝之路不该如此之小，若是舍弃了一切的人，又有何资格肩负起天帝的重任？”
    林昂的真灵霍然之间转身。
    那一股意志摆脱了虚空的桎梏！
    他回归了，从伸手不见五指，难以琢磨的黑暗中走出。
    它从未来出发，赶赴过去，逆着岁月而来，重新寻回了自己那极致璀璨的真帝之道！
    天人的气息，涌现！
    一路上被他所斩下的所有，此刻尽数回归！
    情感、记忆、昔日所经历的种种苦痛，一次又一次险死环生的挫折与砥砺……
    他最终回归了，屹立在真帝境界最绝巅的状态。
    身后凝聚起了一轮不可思议的神环，像是阐述天地之间万道运转的至高奥妙！
    世界树下，林昂站了起来。
    他仍未突破。
    此刻，却置身在一个极为玄妙的境界，超脱真帝之上，自身大道与道果共鸣，焕发出了不可思议的战力。
    尽管尚未跨入天帝领域，但此刻的他却也拥有了一种盖世无匹的战力，足以和这个领域的强者相抗衡。
    “献祭所有，燃烧一切，换取超越极限的力量。”
    “只可惜，路错了！”
    林昂叹了口气，先前为了突破，他急于求成，不惜点燃自身帝道，谋求终极之力，想要强行突破境界。
    最终真灵意志，困顿在虚无之中，苦熬了百万！
    若非最后关头，他觉醒诸多的变化，及时从虚无中归来！
    也许这位天人真帝，就将永世沉沦在那突破天帝境界的玄关之中，终其一生一世都无法从中走出。
    “所谓的天帝路，斩尽一切，是谬论，错误至极！”
    “这是死循环，是世间修行者，最大的歧途，若是放弃了自己的所有，那最后证道的又是什么呢？”
    “是我在证道，还是化道？”
    这一刻元神归于肉身，真灵793回归，自身的法力与修为道行都攀升到了最绝巅的状态。
    步入了那种不可捉摸的玄妙境界！
    未成天帝，却可与天帝匹敌，此刻的林昂，立身此世最强大的状态。
    “真正的天帝之路不该如此渺小，为天帝者当肩负众生，背负起过去未来的一切。”
    他抬起头望，望着世界树。
    “这才是我的天人之道，这才是独属于我的天帝境！”
    林昂缓缓伸手，手掌触碰身前的庞大世界树。
    他的身躯化作细碎的金色粒子，散发着纯粹的真帝气息，此刻化入神霞之中，与世界树彻底融合.
第507章 与光同尘，久违的词条，真正的天人之路！
    轰！
    世界树上，绽放出万千道绚烂的神光！
    恢宏磅礴的气息，肆虐而起，显得无比深沉而威严。
    与此同时，整个世界树都发出震耳欲聋的轰鸣声。
    世界树上一片片枝叶焕发出璀璨的光芒，像是星辰大海一般，整棵树都在发光，照亮了荒凉死寂的星空宇宙。
    那些纪元寒冰，融化的速度在加快！
    整个世界犹如四季轮转，春来到！
    在林昂的感知之中，他同样体悟到了那种前所未有的视觉。
    整个宇宙的规则在他眼中呈现出另一番景色，无数的丝线汇聚而来。
    它们无比的黯淡，却依旧坚韧，一条又一条的丝线构织在一起，化作天地万道的规则！
    而世界树，便是无数规则的节点！
    “这便是真正的大道，我所寻的天人之道，便在其中。”
    林昂敏锐的感受到了变化。
    他心中笃定，自己真正寻求的大道未来，就在眼前涌现的无数条大道之中！
    每一道丝线都代表着一条大道。
    “对于众生而言这是所谓万道，是真正的通天路〃～！”
    “但对我而言，除却天人之道外，其余的规则都是错误的，是歧途！”
    世间生灵每个人都是不一样的，各有各自的道路要走。
    因此当世界所有大道都出现在林昂身前之时，他所要做的，便是寻找到真正属于自己的那条路！
    只有一条大道，通往真帝之上的无量境界！
    而其他的路，若是走错了，轻则修为倒退，道果反噬，重则就此沉沦，化道而终。
    “大道万千，又有哪一条道属于我呢？”
    林昂注视着身前无数的大道规则所化之线！
    此刻他以世界树的视角观摩着宇宙，自然有着截然不同的感触！
    也许对于其他的真帝而言，想要成为天帝这一关，最是难过。
    从万千大道中，找到属于自己的天帝之道，无比艰难，稍有不慎便是万劫不复的下场！
    但对于林昂而言，这一个选择简直不要太简单。
    “系统，查看词条。”
    他平静的召唤着系统，已经漫长岁月没有表现过重要作用的系统，此刻终于展开了广度的视角。
    以不可思议的力量，扫描林昂所看到的无数条大道。
    “金色气运，通天之路。”
    最终在浩瀚无垠的大道规则当中，林昂的眸中闪过一条极为隐晦的金线！
    那是一条通天大道，其上凝聚着难以想象的浩大气运，在诸多规则当中显得极为隐蔽，根本若.水;:'資:'?源??,群;:!6;,5'.6?:!6"1!8?"8"'?9"!6,:备!用,中"转:?'群,7'!6"?6;0.:1?８.;3.'2!;;0无法寻见。
    纵然那条大道的距离，实际上与林昂本就近在咫尺。
    但先前在林昂打量世间万道之时，却也没有发现这一条无上大道的存在。
    直到此刻，系统显威！
    “々｀ 大道在前，且容林某伸一伸懒腰。”(赵诺好)
    林昂，淡然一笑，神色从容镇定。
    金色的粒子从世界树上分离，再度凝聚出他的身形。
    这一刻，林昂气定神闲的走向虚空。
    一步迈出，从星空宇宙之中消失。
    他步入了宇宙之上的某一维度，以真身去寻觅天帝之路！
    岁月悠悠，亘古亘今玩！
    宇宙虚无，万道沉寂，整个星空宇宙之中，岁月的消逝都失去了意义？.
第508章 创世帝上，三世帝主，彼岸之巅大突破！
    漫漫岁月，万世如尘散！
    彼岸世界，经历漫长光阴更迭，一代代天骄出世，刷新前人记录，成为新的历史！
    转眼间，数百万年的光阴就此逝去！
    众生也在世代轮转之中，接受了那位至高无上的创世女帝，林婉儿！
    昔日的两位帝主，在岁月更迭之后，安然退于幕后。
    众生不曾忘记其功勋。
    将他们奉在了祖庙之中，犹如神邸一般敬仰崇拜。
    百万年岁月，彼岸世界的更迭依旧没有停止，众生越发的兴盛，万族繁荣，天地昌盛。
    就连天人仙庭的气运，都达到了史无前例的层次！
　793　超越了以往，这是三代帝主共同的积累，如今结成了硕果！
    执掌彼岸世界的帝主权柄！
    林婉儿在大帝境界一路前行，超越了诸多的前辈，距离帝上之境，不过咫尺之遥。
    ……
    恢弘大殿，流传着一股锋芒毕露的剑气，威压乾坤，震撼万道！
    数位大帝，镇守殿门之外，为此刻正在突破的盖世人物护道。
    苍穹子和古尘二人亦在其中。
    两位古之大帝，镇守宫门之外，神色肃穆。
    “这一次积累天地鸿运，更(dafe)以帝上秘法扶持，有诸位前辈的经验指引！”
    “想必，创世女帝能够安然突破！”
    两位古帝对于创世女帝这一次的突破，颇为看好！
    数百万年的积累，林婉儿早已走到了大帝巅峰的层次！
    距离帝上之境也只剩下丝毫！
    而后，她为了能够安然突破，更以秘法暗中重修各大境界。
    如今这位创世女帝的修为在大帝境界，一骑绝尘，堪称彼岸世界最强帝者。
    一身战力，极为卓著，直追几位帝上。
    正在两位古帝言语之间。
    宏大气息从古殿之中穿透而出，至高无上，弥漫着笼罩天地，镇压千古的盖世威压。
    然后，一道红裙从中走出，仙姿卓约，有种凌驾红尘之上的翩然风姿！
    冰肌仙骨，神韵无双。
    “恭喜女帝突破！”
    两位大帝感受到林婉儿身上那玄妙而浩大的气息，顿时大喜。
    他们齐声恭贺。
    而此刻林婉儿同样面带笑意，这位执掌彼岸世界已经数百万年的女帝，蓦然间回头看向身后连绵不断的雄伟宫阙！
    “如今朕已突破帝上之位！”
    “也算是没有拖几位皇叔祖的后腿！”
    虽然林婉儿修为极强，天赋异禀。
    在大道修行之中进程极快。
    不过如今的彼岸世界，最不缺少的便是这种震古烁今的天才！
    昔日林昂膝下的几位帝子皇女，修行岁月比林婉儿还要久的多。
    在数百万年的积累当中，也已然完成了蜕变，纷纷跨入帝上领域！
    如今的彼岸世界，超脱大帝之上的帝上级存在，可不止十位！
    转眼之间，林婉儿突破帝上境界的消息，便从天人仙庭之中流传而出！
    “恭贺创世女帝突破！”
    “创世帝上登位，天下将兴！”
    举世庆祝，众生为其设宴，大赦天下。
    然而，正当无数生灵汇聚在天人仙庭之中时，参与那场盛大的帝上法会之时！
    端坐帝位之上的林婉儿，却突然间感觉到了什么！
    她惊愕的站起身来，看向帝岛之巅.
第509章 为众生而赴险，真帝备战，彼岸动荡！
    在那里，有三道无法言喻的庞大气息，正在酝酿！
    随时将会突破到一个玄之又玄的境界之中。
    众生突破，将帝上境界视为囊中物！
    普通的大帝，都不再是众多修士心中的止境。
    然而在彼岸世界，如今真正的至强者是举世无双的真帝！
    自从数百万年前，凡帝借众生大运证道之后。
    这百万年岁月里，唯有帝后秋若寒，凭借万古岁月的气运积累，炼化仙神气运而合一！
    她。
    以造物天后的身份，~合道彼岸世界！
    最终险之又险-的度过了那道难关。
    而这位举世无双的太上帝后，同样是万古岁月以来，诞生在彼岸世界的第二位-真帝。
    更是破天荒的第一位女性真帝。
    也许是因为凡帝与太上帝后秋若寒接连证道，刺激了永恒帝上等三位古老帝上！
    这三位功勋卓著，曾伴随天人真帝，创建彼岸世界的古老神灵。
    在不久之后便集体闭关，三位帝上，镇守帝岛三才之位。
    彼此之间联手，推动冥冥之中的天人大道！
    昔日他们成道之时，本就依托了天人之道的力量！
    彼此合力修行，将自身拥有的天人大道再度发扬，从而推动自身，迈入玄之又玄的真帝境界。
    帝岛之巅，两道身影屹立虚无之中！
    他们看着身旁的三道光团，陷入了沉默。
    正是凡帝林凡，与太上帝后秋若寒！
    “三位前辈的突破，终究是心急了些，若是假以时日，多加准备，如今也不用如此仓促。”
    林凡有些无奈地说到。
    三位帝上同时突破，想要借助彼此之间大道的共鸣，来增添一份胜算。
    但这样的举动实在是过于冒险。
    如果失败的话，三位帝上都有可能同时陨落。
    太上帝后秋若寒，略一思索，随即摇了摇头。
    她平静的说道：
    “几位帝上前辈也是迫于无奈。”
    “他们自从自身帝道被天人真帝重塑之后，某种意义上自身大道潜力便已经断绝了！”
    “想要更进一步，必须借助天人大道的力量。”
    “昔日三位帝上就曾阴差阳错之间炼化了半条真帝大道，论道之时，他们也曾与本后提及，百万年积累之后，那条残缺的大道在他们体内继续演化，如今接近完整！”
    ··· 0求鲜花····· ····
    “若是三人合力的话，未尝不能让那条天人大道彻底蜕变，这样一来，三位帝上可以真正跨入真帝境界。”
    话虽如此，林凡却无奈的叹了口气。
    他知道三位帝上对于大道的向往。
    但更清楚这三位帝上冒着天大风险，也要冒险突破的举动。
    ....... ......... ...
    实际上并非为了自己，而是为了彼岸世界的众生！
    “早知如此，当初就应该把话瞒得更深一些！”
    林凡无不遗憾的说道。
    正是因为他当初与世间的几位高层示警，透露了未来彼岸世界可能出现真帝层次大敌的情况！
    才会让几位帝上心中始终记挂，最终做出了铤而走险冒险突破的举动。
    当初问罪彼岸世界的真帝，便有两位！
    如今世界之中，哪怕是算上突破的太上帝后，也只有两位真帝。
    除非是困在星空宇宙纪元寒冰之中的天人真帝回归。
    否则如今彼岸世界的实力，不见得能够与那更高维度的强者相抗争！广.
第510章 永恒、不朽、无上、三帝证道，大世巨变！
    、“纵然一战，又有何惧，天时地利人和都在我们这边。”
    “有彼岸世界众生气运加持，纵然是只有一位真帝，也足以抗衡那二人。”
    秋若寒沉声说道，目光之中流转惊人的神采。
    跨入真帝境界，她的修为与感知也达到了不可思议的层次。
    如今灵机示警，同样能够感知到发生在未来的那一场众生浩劫。“七九三”
    即使如此，与林凡不同的是，作为帝后的她，却满是自信！
    哪怕是更高维度的强敌压境，这位绝代帝后也有一战之心，绝对不肯屈服。
    “但愿吧，若是父皇能够早日从冰封的星空宇宙之中归来，想必一切危局都将就此化解。”
    时至今日，这几位真帝的心中也在揣测如今林昂的处境。
    怎奈何，星空宇宙外的纪元寒冰依旧坚固。
    凭借他们当下的实力，若是要强行击穿纪元寒冰，深入星空宇宙之中，是一件吃力不讨好的事情！
    正在两位真帝谈论未来大事之时。
    此刻三团漂浮在他们身边的大道光团，骤然间焕发出绚烂天光。
    虚无之间，三道声音异口同声的响起，震撼天际，转眼间传遍彼岸世界。
    “天人合一！”
    这是三位帝上的声音。
    他们感悟天人之道，尽管并不完整，却凭借三者之间的大道共鸣，让那一道真帝大道逐渐完善，最后彻底被他们所补全！
    轰！
    磅礴气息轰鸣而出，整个彼岸世界的众生气运再一次被抬高了一截。
    这一次的轰动不同以往，惊天动地，堪比昔日两位真帝证道之时的景象。
    甚至还要有过之而无不及。
    毕竟从严格意义上而言，这一次突破的真帝，足足有三位！
    几乎是在一瞬间。
    彼岸世界的疆域轮廓，向外围扩大了一大圈。
    若是以面积来算，甚至足足多了五成。
    山河动荡，乾坤巨变！
    仙庭大殿之中。
    正好突破帝上之位的林婉儿也无比激动。
    她站起身来，端着手中酒杯，与神朝众臣一起，向彼岸世界之巅，那三位正在突破的帝上们遥遥敬酒... 0
    “林婉儿代天人仙庭，代彼岸众生，代星空，万族向三位帝上致敬！”
    话音未落，彼岸世界之巅。
    那三道大道光团缓缓破碎。
    三位真帝的身影从光团之中走了出来。
    意气风发，神光贯天穹，身上荡漾着炽烈的真帝气息！
    他们刚刚突破，甚至来不及收敛自身的力。
    ，澎湃而浩荡的真帝伟力肆虐虚空，在苍穹之上显化无边异象。
    若非关键时刻，林凡出手，以自身帝力抹平那些可怕的惊人气象！
    三位真帝突破的力量余波，甚至足以在彼岸世界掀起一场灾难！
    “百万年的煎熬到今天5.4，终于算是撑过去了。”
    永恒真帝，缓缓的叹了口气，眉眼间有些疲惫神色，但更多的却是对于自身修为突破的振奋。
    他挥掌，拍了拍身旁的两位老伙计！
    此刻义正言辞的说道：
    “你们两个可真是让我好等，我早早就已将自身天人之道，凝聚出来，数百万年里，却尽是等你们两个扯后腿的！”.
第511章 众生气运，彼岸繁华，世间最强大的力量！
    听着永恒真帝的调侃。
    无上真帝与不朽真帝，却顿时冷哼一声。
    “得了吧，占了便宜还卖乖！”
    “我等凝聚天人之道，虽然较晚，但凝聚的道果越发凝时，最后三大道果齐聚之时，还不是你这儿出了娄子，这才耽搁了百万年岁月。”
    三位帝上争论不休，一副不依不饶的样子。
    但争论的话没说几句，他们几位各自看了看一眼，却不约而同的发出了爽朗笑声。
    对于修士而言，有什么事比修为突破更值得兴奋的。
    更何况他们这次突破的意义，相较以往，截然不同。
    “如今彼岸世界，算上我们三个也算是有五位真30帝坐镇！”
    “更何况还有星空宇宙之中，尚且被纪元寒冰所困顿的天人真帝，纪元寒冰虽然冰封宇宙，但以天人真帝的无上伟力，纵然是如此浩劫，也绝对无法对他造成太大的威胁！”
    永恒真帝缓缓说道，提及天人林昂，他话锋一转，道：
    “那位天人真帝已在宇宙之中，苦修了数百万年，如今境界都不知道高到哪里去了，或许是一位高阶真帝！”
    永恒帝上缓缓地说着，此刻怀念起了已经数百万年不曾相见的天人真帝。
    他们虽然突破到了真帝境界，但是见微而知著。
    只要观摩彼岸世界苍穹之间的那道天人剑气，便能察觉自身与天人真帝之间的巨大差距！
    更何况，那道剑气也是数百万年前，被林昂从星空宇宙里送过来的。
    谁也不知道数百万年之后，。
    这位天人真帝又走到了何等不可思议的境界！
    彼岸世界，五位真帝齐聚。
    又有女帝林婉儿突破，成为帝上存在。
    整个世界的高端战力在一夕之间骤然间拔升了许多！
    举世众生都陷入狂热之中，万族喧嚣，甚至有生灵提出要将诸帝突破的那一日，奉为彼岸世界证道日！
    每隔百年便会大庆一场，以贺昔日真帝证道。
    ……
    漫长的喧嚣之后，便是众生安然度红尘的平静生活！
    除了帝上林婉儿，仍然要操劳帝主之位，为彼岸世界诸多琐事奔波之外。
    几位已经步入真帝领域的无上强者，却退居幕后，隐居在仙庭之巅。
    以及几位帝上强者，也纷纷隐居，不再沾染俗世因果！
    他们并未松懈，而是彼此之间论道不休！
    想要在有限的时间里，将自身境界继续提升。
    只有这样，才能确保彼岸世界能够越发的安全！
    其中凡帝偶尔也会来此。
    但更多时候，他选择走入797仙庭之外，去大千红尘甚至潜入生命之海，感受不一样的凡尘之道。“凡尘，人世，才是本帝的大道！”
    一般而言，常住仙庭之巅的几位真帝，是太上帝后秋若寒，以及永恒、不朽、无上三帝！
    几位真帝此刻，盘坐天地四极，互相论道。
    任岁月凋零，光阴更迭也不曾动摇！
    某一日！
    端坐正东主位置上的秋若寒，眉头一皱。
    目光之中，闪过一丝凌厉的杀气！
    那一瞬间，她感受到了似乎有某种不可言说的存在，正在逼近彼岸世界！.
第512章 天灾降临，上位面真帝，恶意席卷彼岸！
    生命之海，天际尽头。
    一片混沌的虚无之中，骤然间崩裂一道万丈长的时空裂缝。
    几道身影迅速降临。
    刹那之间，周围的规则都被震断了！
    不可思议的真帝伟力，瞬间扭转一切因果，屏蔽天机！
    一道又一道身影从裂缝之中走出，数量足有十余位！
    彼此之间的气息分外可怕，惊天动地。
    任何一尊站出来都是足以掀翻宇宙覆灭纪元的无上真帝。
    而此刻这些真帝的数量加起来，竟有十余位之多。
    可怕的气息彼此之间碰撞着，在虚空之中撕扯出可怕的裂缝。
    “区区一个不起眼的下界，也需要我等诸帝同行？”
    一尊古老的真帝冷声说道。
    这些真帝都是来自于更高维度的无上强者。
    而其中为首之人，正是数百万年前曾经降临过此地的两位真帝。
    一黑一白，在十余位真帝当中都显得颇为出众。
    当诸多真帝降临在这一方下位面。
    白衣真帝的脸色突然之间阴沉了下来。
    他感受到冥冥之中的大道变化，比数百万年之前要强大了许多。
    “该死的蝼蚁，想不到真让他们发展起来了〃～！”
    “若非提前有所准备，这次归来说不定还要吃个闷亏。”
    黑衣真帝点了点头，感受到虚空之中出现的真帝大道，他眉头一皱，沉声说道：
    “观其气息，似乎又多了几个同境存在，按照数量来算，至少也要有五位真帝，而且当初那位高阶真帝的气息还未曾显露。”
    此刻站在两位真帝之后的十余位真帝之中，顿时有人开口，言语之中，颇为不屑。
    “不过是个不起眼的下位面罢了，纵然昔日无比辉煌璀璨，又有什么用？”
    “世间从来不以历史论高下。”
    “纵然这一个破烂不堪的下位面，当初曾诞生过多么惊天动地的人物，但那等存在都已经死了，烟消云散，一世威名化作浮云。”
    “我等降临于此，便是这方世界最强大的存在，是至高无上的主宰！”
    “纵然是五尊下位面的真帝在世，又有何妨，若是忤逆吾等的意志，纵然是真帝也要镇杀。”
    一尊可怕的真帝寒声说道，语气冰冷！
    这一次跟随两位真帝前来的其他上位面真帝，显然抱有十足的自信。
    不管是自身修为还是整体数量，他们都占据了绝大的优势。
    闻言，白衣真帝也点了点头，表示默许。
    他不动声色，看向遥远之地的彼岸世界，冷声道：
    “々｀ 当初一道剑气，将我等二人逼走！”
    “如今十余位真帝一同降临于此，我倒要看看那所谓的剑道真帝到底有多强。”
    话音未落，十余位真帝，步踏虚空，从生命之海的尽头(赵诺赵)缓缓而来。
    他们的目标，直逼向彼岸世界！
    ……
    此刻，彼岸世界之中几位真帝也感受到了那一丝危险的意味。
    “举世，众生，警戒！”
    瞬息之间，警报的声音响彻彼岸世界。
    昔日几位真帝联手布下的至高规则显化！
    在一瞬间，整个彼岸世界当中呈现出磅礴的大道神力责。
    将整个世界都包围了起来.
第513章 世界后手，致命劣势，这是朕最后的宽容！
    “昔日为了预防真帝层次的强者，再一次神不知鬼不觉的冲入彼岸世界，才做了如此周密布置。”
    “本以为用不上了，想不到今天却还是出现了这等情况。”
    永恒真帝，有些无奈的说道。
    彼岸世界中有数位真帝布置的规则，百万年来一直暗中积累着大道神力。
    为的就是当某一日真帝出现，终极大战爆发之时！
    彼岸世界众生能有一份护持之力，避免在真帝交手的余波之中被彻底毁灭。
    轰！
    几乎是在转眼之间。
    彼岸世界外便响起了震耳欲聋的碰撞声。
    真帝之力袭击而来，撕裂了彼岸世界最外层的空间防御！
    诸797多法则在他们面前毫无抵抗之力。
    “大道神力又能如何？若是只有两位真帝，说不定还要费一番手脚！”
    “但如今我等十余位真帝一同驾临，纵然是这大道壁垒也可破开。”
    彼岸世界之外，诸多的上位面真帝，都降临于此，气息极度的可怕。
    他们同时出手。率先撕开了整个彼岸世界的世界防御，破入其中。
    世界之中，积累的大道神力此刻倾泻而出，阻拦十余位真帝的脚步！
    然而这一次降临的真帝数量实在是太多。
    纵然是动用彼岸世界的大道神力，也无法维持太久。
    幸而，黑衣真帝却改变了进攻的路线。
    他眉头一转，看向彼岸世界的帝道之巅，毫不客气地说道：
    “此番前来讨伐，只为斩杀那些忤逆天帝律令的真帝罪孽。诸多凡尘如蝼蚁，杀了也是脏了我等手。”
    话音未落，黑衣真帝，一步迈出，踏着彼岸世界的众生下界，直往帝岛而去。
    并未刻意对彼岸世界的众生进行攻击！
    天人仙庭之外，几位真帝早已坐镇于此，严阵以待。
    他们的目光很锐利，战意不减！
    纵然在数量上明显处于劣势，却也依旧没有放弃的心思！
    瞬息之间，十余道上位面真帝的身影便出现在仙庭之外。
    澎湃的真帝气息，肆虐不(dafe)休，让周围的一切天地规则都就此陨乱了。
    白衣真的平静的望向秋若寒等人，脸上露出了一丝了然的神色。
    “果然是你们几个，昔日就看出了一点端倪。”
    “这世间生灵当中，若是真要有真帝横空出世，也唯有你们几个还算有点潜力！”
    白衣真帝居高临下的说道。
    言语当中对于彼岸世界里这几位真帝根本看不上眼。
    他们来自上位面，修行更加强大的至高帝法，成道更加久远！
    对付起着下围面的几位平庸真帝，简直是手到擒来。
    相比之下，黑衣真帝的行动更加果断直白。
    他的目光在几位真帝的身上扫过，威严的目光之中，闪过冰冷杀意！
    “几位好久不见。”
    “天帝律法，对于下界众生均有严令，不得突破帝上领域，至于真帝境界更是禁忌领域，最后给你们一次机会，自废修为。”
    “否则，待会儿若是大战一起，我等尽力出手，尔等性命不能保全，纵然是这一方世界也要就此灰飞烟灭！”
    黑衣真帝的态度极度强势。
    没有给天人仙庭留下丝毫的退路！
    他振振有词，言语之中流露着惊人的霸气与不容置疑的威严。
    “这是朕最后的宽容。”.
第514章 真帝问罪，灭界因果，天人剑气再现！
    绚烂的道光，映照太虚！
    一道道凝聚无量气运的恢宏神柱，矗立四方，支撑着至高无上的彼岸帝岛！
    剑拔弩张，气氛凝重！
    秋若寒与另外三位真帝，镇守在帝岛之巅，守护着整个彼~岸世界的本源！
    一道又一道可怕的气息从虚无之中弥漫而来，是-来自上位面的压力！
    诸多上位面真帝，并非凡俗，拥有着可-怕莫测的神能。
    他们屹立在虚空之中，自身存在便象征着大道的起源与终结！
    每一位真帝，都是宇宙之中独一无二的存在。
    他们拥有着不可思议的威能与神力，震撼岁月，惊扰天地，让众生都感受到了绝望的气息！
    命运长河激荡，过去未来，在此刻被莫名的力量所干扰了！
    诸多大帝都看到了不可思议的景象，仿佛幻影般破灭于眼前。
    彼岸世界的未来陷入了一片血色的魔光之中，诸天都被笼罩，坠入最深沉的黑暗！
    黑衣真帝的气息极度危险，他凝视着眼前的几位下位面真帝。
    目光之中，杀机毕露，丝毫不曾掩饰。
    “朕说过，这是你们最后的机会！”
    “朕若出手，便是雷霆之怒！”
    “山河崩毁，万界中介，纵然是这一方下位面也将就此倾覆。”
    “到时众生陨落的因果，将由你们自行承担。”
    即使面对如此的威胁，秋若寒等几位真帝，神色依旧坚韧，他们从未退让。
    也绝不可能向所谓的上位面妥协。
    “我界众生，宁可战死，身死道消于大道之上，也绝不愿再披上枷锁，沦为奴隶。”
    “众生为了自由，远走星空，昔日漫长征途，不知死去了多少先贤！”
    “无数大帝战死，为抵抗黑暗侵袭而陨落。”
    “我们所求的不多，唯有自由，唯有一片属于众生，光明且无拘的未来！”
    “没有人能奴役我们，众生都有向道之心，也有踏上大道的资格。”
    几位真帝纷纷开口，义正言辞的驳斥。
    他们明白。
    一场大战一触即发，也许终究无法避免！
    但他们宁愿放手一搏，也绝不会如此被动的将众生命运，拱手送于上位面真帝的掌控之中。
    ··· 0求鲜花····· ····
    “不识抬举！”
    黑衣真帝，冷冷一笑。
    身上的气息越发莫测！
    恐怖的魔影从他身后浮现。
    牛头人身，一根牛角就有万丈长，仿佛是神话之中，来自九幽地狱的冥主！
    那道魔影，却并没有实际的身形！
    仅仅是一片虚幻之影，却散发出了笼罩岁月的可怕气息，是一位真帝的烙印！
    ....... ......... .......
    “界亡！”
    混沌气澎湃，那道魔影发出了一声咆哮，震耳欲聋。
    让彼岸世界都受到了难以想象的冲击。
    这是一种可怕的神通！
    代表着一种极致的毁灭性规则，是死亡力量的终极奥义。
    魔音席卷彼岸世界，要将这一个众生繁荣，孕育无穷希望的大世界，拽入死亡的深渊！
    “斩”
    彼岸世界之巅，响起一道清冷而阳刚的声音，虚幻而模糊，像是从数百万年前的岁月里传来！
    跨越了光阴，在此刻显化人世间。
    苍穹之上，那道漂浮在世界本源之中的天人剑气，又一次出世了广.
第515章 剑斩真帝魔影，终极大战将启，灭世浩劫！
    一剑贯长虹，洞穿了时空，粉碎了诸多真帝的大道枷锁！
    势不可挡，所向披靡！
    天人一剑斩落，击垮了混沌虚无，捅穿了无边纬度！
    一剑绝世，刺入那道牛头魔影的眉心！
    轰！
    帝岛之外，浩瀚虚空此刻崩裂出了不计其数的虚空大裂缝！
    惊人的裂缝，延绵千万里，气象极为骇人，裂缝里传“七九七”出恐怖的吸力。
    任何帝上境界之下的生灵，纵然是大帝一旦靠近，也会被那股可怕的力量卷入其中。
    天人之剑降世，斩杀诸邪！
    牛头魔影被那不可思议的一剑刺中！
    原本即将毁灭世界的魔音，顿时被遏制了！可怕的魔影轰然间破碎，化作无数块死亡碎片，坠入彼岸世界之中！
    那些规则力量，被世界之中的大道神力所汲取，无形当中补全了这个世界的死亡规则，让彼岸世界的轮回，演化得越发完整！
    黑衣真帝脸色一变，身上的杀气越发凝重。
    他冷笑着，凝视着身前正在对峙的几位彼岸真帝。
    “这就是你们的底牌吗？”
    “数百万年的岁月都过去了，依旧不见长进。”
    “到头来，还是要以依仗那尊剑道真帝留下的剑气！”
    一边说着，黑衣真帝，环顾彼岸世界。
    目光洞穿虚空，眺望寰宇，在那一瞬间洞穿了大千世界的诸多变化。
    他在寻觅，于无尽维度中寻找着那位剑道真帝的踪迹！
    此番十余位从上位面降临的真帝当中。
    绝大部分真帝，都是为了牵制并镇压那位剑道真帝而来！
    纵然是眼前出现的几位彼岸世界真帝。
    在黑衣真帝的眼中，也没有太大的威胁。
    “战吧，大世未来尽在我手，怎可相让。”
    永恒真帝冷冷的说道，做好了拼死一战的准备。
    众生为了今日的美好，付出了无数惨痛代价。
    时至今日，那位天人真帝可都还在星空宇宙里被冰封着呢。
    “千万载的岁月，怎可让所有的努力，付诸东流，纵然是战死，也绝不让尔等为众生施加枷锁。”
    气氛一时之间剑拔弩张，澎湃而可怕的真帝气息，在不断的对抗着... 0
    虚空一次又一次的撕裂。
    天穹之巅，出现一道又一道的诡异灭世之景象！
    黑云盖顶，血海翻涌，骤乎之间，又有无边白骨幻象接连涌现！
    两位真帝神色冷漠，此刻也已经明白了秋若寒等几位真帝的态度。
    他们是决然不可能妥协的。
    “既然如此，就随着这一方宇宙一同绝灭吧。”
    黑衣真帝伸手一挥，示意身后随行的十余位真帝，同时出手！
    一场前所未有的终极真帝大战，转眼之间就将爆发。
    整个彼岸世界都像是感受到了那股山雨欲来风满楼的灭世气息！
    世界轰鸣，源源不断的天地鸿运5.4加持在几位真帝的身上！
    这是赌上一切的一战，不容退却。
    众生的命运，已经堵在了战车之上。
    成，则安享光明，未来依旧璀璨！
    败则就此沉沦，哪怕是躲过了今日这场灭世的大灾，但对于未来岁月里，卷土重来的黑暗力量！
    世间生灵，将再也没有抵抗的能力.
第516章 终极手段，天人养剑葫，向众生示警！
    秋若寒叹了口气。
    “事到如今，只能动用那件东西了。”
    她心中一动，缓缓取出了一个不起眼的小葫芦，不过巴掌大，外表呈混沌色，看上去浑然一体，很是简单而普通。
    然而在诸多真帝眼中，这一个葫芦却有着非比寻常的力量！
    葫芦口被紧紧的塞着，外侧还封着一张符纸，像是在封印着某种东西！
    仅仅是在这小葫芦出世的那一瞬间。
    十余位上位面的真帝，便感受到迎面而来的可怕剑气！
    剑气凌冽无双，洞穿一切，无所不破！有着举世无敌的锋芒。
    比方才那惊艳降世的天人一剑，还要磅礴！
　30　然而在看到这小葫芦之时，纵然是永恒真帝等人也纷纷面露诧异神色。
    “天人真帝，临走之时，居然将此物留下了！”
    “昔日林昂远走星空宇宙，为众生阻拦黑暗真帝。”
    那时出发，之前的他，心中其实就已经有了一丝不祥的预感。
    自己若是一步踏出，再回首便是无期。
    再想与往昔亲人见面，也许是千百万年岁月之后。
    只不过为了众生，他还是义无反顾的踏上了那条路。
    “纵逆大势而行，吾俱往矣。”
    为了彼岸世界的安全，也为了照顾众人。
    林昂留下了自己的养剑葫，将它交付给了秋若寒。
    葫芦里积存着万古剑意。
    是林昂一生剑道修行的剑意凝结！
    自他昔日踏入大道修行以来，漫长岁月积累的无数剑气，其中真意都熔炼在这养剑葫芦里！
    “请再次庇护这个世界！”
    秋若寒将手中养剑葫奉起，供奉在彼岸世界之巅。
    无穷无尽的大道神力涌出，汇入养剑葫中。
    他轻轻的摘开了葫芦塞子。
    一汪清泉从葫芦嘴里涌了出来，然后越发湍急，化作急流，似飞仙瀑！
    那不是普通的流水，是精纯剑气所化！
    瞬息之间漫天剑气飞扬而起，冲破彼岸世界，剑锋所指，直逼那十余位真帝。
    铺天盖地都是剑气，一条又一条的大道，规则都被斩断了！
    这一刻汪洋如海的真帝剑气，将十余位真帝包围，让他们捉襟见肘，甚至有些猝不及防。
    几乎是在一瞬间，养剑葫里喷薄出的剑气。便抵消了那十余位真帝散发的威压！
    骤然之间，剑气涌出，覆盖生命之海，阳诸多上位面的真帝都困缚了。
    亿万道剑气汇聚数量茫茫多，此刻斩断天地规则，崩毁万道秩序，将所有的存在都斩成虚无。在这史无前例的剑气洪流797之下，诸多的上位面真帝被硬生生困在了那里，进出不得。
    他们固然想要出手对彼岸世界发动进攻。
    但每当有所动作，那冲刷不断的真帝剑气，便会迫使他们不得不陷入全力防御的姿态。
    真帝之中，黑衣真帝的神色尤其严肃。
    一而再再而三的压制，让他感受到自己的无上威严受到了挑衅。
    “养剑葫，确实不俗，朕小瞧了那位剑道真帝的手段。”
    他点了点头，意味深长的说道：
    “不过，你真以为这区区一件灵物，就能挡住我等吗？”.
第517章 最后的时机，万帝合力，世界齐心！
    黑衣真帝极度自负。
    纵然秋若寒请出得那一只养剑葫，确实威力巨大，足以牵制诸多真帝的手脚！
    但剑气再怎么多，也终有耗尽的一日。
    到了那时，诸多上位面真帝同时出手，只需片刻时间便可以将彼岸世界彻底颠覆。
    纵然是这几位从彼岸世界里诞生的下位面真帝，也要为他们先前轻视而狂妄的举动付出代价。
    “等着吧，无知的蝼蚁！”
    “七日之内，这些剑气便会被吾等扫平！”
    “到了那时，希望你们还能让朕看到别的手段！”
    “否则的话，真帝一怒，万道绝灭。”
    对于黑衣真帝残忍而冰冷的危险，秋若寒却依旧不卑不亢。
    她冷眸相对，气息丝毫不弱。
    “七日时间已然足够，等到七日之后，我彼岸世界自有法子应对诸位！”
    “彼岸世界虽小，但绝不是任凭诸位与舍与夺的奴役之地〃～！”
    一边与那些上位面真帝对视，另一边秋若寒则迅速传音，以玄妙帝法向彼岸世界之中的创世女帝林婉儿传讯。
    如今的局面非常危急，也许转眼之间就会爆发真正的终极大战。
    虽然以养剑葫再次拖延了这些上位面真帝的手脚。
    但在数量上，彼岸世界一方的真帝，终究处于明显的劣势。
    在这样的情况下。
    他们更加需要的是来自彼岸世界的众生力量。
    仙庭大殿之中，林婉儿端坐在至高帝座之上。
    她的耳畔响起了，来自太上帝后秋若寒的传音，很是急切。
    “迅速召集世间所有帝上境界之上的强者，动用帝力，缔结终极阵法，庇护这个世界。”
    万帝合力布阵，这是彼岸世界中最为强大的力量，凝聚众生意志合一。
    世界内部更有数位真帝联手篆刻下的真帝篆文，加持无上大道。
    在这重重堆砌的防御之下，纵然是真帝，也休想一举破坏彼岸世界。
    可不仅是身为创世女帝的林婉儿得到了示警。
    其余者包括林荒，林尘在内等诸多帝子皇女，也同样得到了太上帝后的示警！
    如今几位真帝都已经参战！
    而今世界内部最强大的战力，便是这几位帝上境界的强者。
    只可惜，在极度残酷且激烈的真帝大对决之中。
    纵然是帝上也有心无力，无法干涉到这更高层次的抗衡。
    他们贸然出手，只会影响到彼岸一方的布局。
    “々｀ 何其苦恨，早知今日威胁，昔日说什么也要刻苦修行，浪费了诸多的光阴！”
    林荒无比悔恨的说道，心中充满了遗憾。
    他很是无力，纵然跨入帝上境界，却也无法为几位真帝分忧。
    实际上，这些帝子皇女，在以往岁月里(钱的的)，修行同样刻苦，始终不曾懈怠。
    他们刻苦修行，是同时代强者之中，最惊艳的天骄！
    奈何，天数运转，终究难随人意。
    他们如今在帝上境界走得很远，但仍然没有触碰到真帝的门槛规。
    林婉儿略一沉思，随即动用自身彼岸世界帝主的权柄，演化无上神通，在世界范围之内传讯。
    一道恢弘之音，刹那间响彻彼岸世界.
第518章 征召万族诸帝，死战一场，守卫彼岸世界！
    “众帝何在？守望彼岸，合力抵御外敌。”
    仙庭之中创世女帝林婉儿，向世间无数帝者发出了征兆。
    几乎是在一瞬间。四海八荒涌来一道又一道的强大气息，都是古今岁月里先后登临帝境的无上生灵。
    “帝主令，不敢辞，当战！”
    ……
    “昔日弱小时，曾得众帝庇佑。如今，亦为众生而战！”
    ……
    四海八荒，天人六界。
    一尊又一尊的强大古帝，飞升出世，赶赴天人仙庭！
    他们知道这般举动的后果，也许极为惨重。
    按照上位面真帝的说法，下位800面的生灵修为最高境界只能达到帝境。
    换而言之，这些帝者的修为仍在万族桎梏之内。
    只要不加以抵抗，也许能够保全自身！
    然而当彼岸世界受到真正威胁之时，诸多大帝却义无反顾的踏上了这条征途。
    “自身性命，怎可交付他人之手？”
    “宁肯战死而失彼岸，绝不愿求生而受枷锁。”
    一尊又一尊的大帝，接连走出。
    他们汇聚在彼岸世界中州大陆的核心地域！
    仙庭之巅，诸多帝上合力复苏世界(dafe)本源。
    中州神土，诸多大帝以滔天帝力演化作一块巨大的保护罩，笼罩整个彼岸世界！
    他们支撑起了这个世界最为厚重的一道屏障。
    此刻彼岸世界之外的虚空中。
    上位面真帝同样看到了那些世界里发生的惊人变化。
    黑衣真帝怒气冲冲的脸上，突然间泛起了一丝冷笑。
    他居高临下地俯视着彼岸世界，从容击碎身旁一道又一道的剑气。
    “朕还以为是真有什么手段！”
    “到头来，还是在拖延时间罢了，只为加固这一层不知所谓的防御罩。”
    虽然彼岸世界此刻支撑起的防御光罩，强度很大，甚至能够抵御一尊真帝的轰击！
    但此刻，从上位面降临的真帝何止一位。
    十位都不止了！
    他们同时出手，爆发出来的可怕冲击力，能够摧枯拉朽般的毁灭纪元。
    纵然是一个真正的宇宙，都会在瞬息之间崩塌破灭。
    “螳臂当车，不自量力。”
    一旁，另一尊真帝面无表情的说道，脸色无比的轻蔑。
    然而诸多的上位面真帝之中。
    与黑衣真帝并肩而立的白衣真帝，此刻却有些动容。
    他性格跳脱，昔日降临此位面之时，对于彼岸世界的众生根本看不上眼。
    然而数百万年的变迁之后，再度降临却发现这个世界竟然发生了如此之大的变化！
    连真帝都冒出来了好几位。
    这就是众生的力量，是无数生灵的向道之心。
    那种难以形容的气息触动了他。
    不经意间漫长岁月，之前的点滴回忆浮现在白衣真帝的心头！
    曾几何时，他也是这样一步一步壮大，从小世界里崛起，最后登天而上，成就无上果位。
    最终从那个荒凉贫瘠的下位面，飞升而上！
    同为下位面的生灵，至少曾经诞生于下位面，白衣真帝的心中有所触动。
    他皱着眉头望向彼岸世界缓缓开口，有些庄重的说道：
    “大世众生，渴望未来之心，朕可以理解。”
    “朕可以退让一次，给你们一个机会！”.
第519章 真帝动容，无法接受的条件，众生自由！
    白衣真帝语出惊人。
    那不经意间的表态，就连身旁的十余位上位面真帝都震惊了！
    但他并未顾及这些，而是平静的望向彼岸世界。
    “下位面生灵不得突破帝上境界，这是天帝律令，不容违背。”
    “只不过天帝布下的律令，极为久远，而且施加在此界的枷锁也很古老了。”
    “尔等不经允许擅自突破，固有重罪，但我等并未显世警告，也有失职之处。”
    “若此界众生愿意重新遵守天帝律令，接受帝法约束。”
    “朕可以向尔等担保证，世间生灵一个不斩，甚至就连此界的几尊下位面真帝，都可以活下来。”
    此话一出，周围的上位面~真帝都看傻眼了。
    白衣真帝给出的条件对于一个下位面而言，再优渥不过！
    先前突破的真帝都能够活下来，而诸多生灵也不必再经历大战。
    只需服从天帝律令即可。
    先前他们做下的所有忤逆天帝律令的事情，等同于没有任何处罚。
    就连黑衣真帝也是眉头一皱，对于同伴的表态有些诧异。
    他转过头，严肃的看了白衣真帝一眼。
    “不要过多的同情下位面，尤其是这里，往昔岁月里发生的一切，难道你忘了吗？”
    黑衣真帝冷冷的说道。
    “这一个下位面很特殊，昔日曾经出现过数次的动乱！”
    “哪怕在那位至高无上的存在陨落之后，也曾有过死灰复燃的迹象。”
    “最后是天帝主上亲自出手，才将其打灭。”
    “如今你若想着放过他们，来日若是真有恐怖的生灵，在这片废土上崛起！”
    “当他们卷土重来，不知那时，是否会放过你？”
    然而还没等白衣真帝反思同伴的警告。
    彼岸世界之中，秋若寒与周围几位真帝，对视一眼之后，便毫不犹豫的开口回应！
    “我等本就无罪，彼岸世界也从来不臣属于任何一个上位面，凭什么让我们遵守那所谓的天帝律令，要为世间众生带上枷锁？”
    昔日我们万族生灵迁移星空，死伤无数时，上位面的强者在哪里？”
    “昔日星空宇宙，一次又一次遭遇黑暗侵袭时，上位面的强者又在哪里？”
    ··· 0求鲜花····· ····
    秋若寒提及过去，眉眼间不禁泛起一丝伤感神色。
    当初的诸多苦难，众生是自己一步步趟过来的，何曾借助过上位面的力量。
    如今众生难得有了繁荣景象，将变得强大。
    可这所谓的上位面，却突然间横空出世，要压制众生潜力。
    如此凶狠霸道的态度，不论如何，他们也绝不会妥协。
    ........ 0 0
    听到彼岸世界中传出来的声音。
    白衣真帝默默一叹，也只能放弃了继续劝降的心思。
    时间缓缓消逝，养剑葫中喷涌出的天人剑气终有耗尽的一天。
    在那一日养剑，葫芦里喷薄出所有的真帝剑气。
    化作一个普通的青皮葫芦，坠入六界世俗之中。
    此刻，谁也无心去搭理那一个养剑葫的去向。
    诸多真帝的气机，在一瞬间勃然而起，疯狂的对拼着。
    “战！”
    永恒真帝一声长啸，悍然出击。
    上位面的诸多真帝，更是毫不犹豫的出手，极为凶狂的杀向彼岸世界的几位真帝。
    一场史无前例的终极大战！
    顷刻爆发广.
第520章 万古无一的真帝战，永恒之河，帝斩岁月！
    史无前例的激战，在彼岸世界之间，轰然爆发！
    可怕的气息弥漫虚空，崩毁天地万道！
    这是真帝层次的无上对决，覆盖面极广，无比的恐怖！
    万古岁月以来，世间都都未曾出现这样的对决！
    哪怕是在星空宇宙之中，经历了一个又一个纪元。
    昔日最强大的对决，无非是天人真帝，剑斩黑暗。
    对“八零零”决那位自封为诡异源头的腐朽真帝。
    然而，即使是那一场惊天动地，决定众生未来命运的空前大战！
    参战双方，也不过是两位真帝！
    而眼下，一场赌上彼岸世界众生命运的终极之战！
    参战的真帝何止两位！
    十余位都不止了。
    虚空之中，战事极度紧张而炽烈！
    一道又一道的身影，施展出诸天妙法，在无尽维度之间搏杀。
    生命之海上，荡起无穷狂滔，被真帝法则所撼动！
    变幻莫测，犹如末世降临。
    世间生灵也感受到了那股沉重的压力！
    无数的信徒祈祷着。
    “至高无上的古神，请庇佑您的臣民！”
    “无上的女帝呀，请拔剑，斩向黑暗！”
    众生的念力于冥冥之中升起化，作一道道流光，汇聚而来！
    虚无之中涌现了一股莫测的力量。
    昔日几位真帝，就曾借助众生念力，以成就大道！
    此刻他们的道，对于这一股雄厚磅礴且无穷无尽的力量，具有极高的包容度。
    得到众生力量的支持，纵然只是四位真帝，也打出了前所未有的气势。
    轰！
    “万古岁月，唯道心永恒，一切成空。”
    永恒真帝长啸，施展出独属于自己的无上真帝法！
    自从踏足真帝之道以来，他将自身昔日所掌握的所有法门都熔炼在一起。
    最终，所有的杀招汇聚成一式。
    终极帝术！
    岁月滔滔，无穷无尽的光阴长河在此刻显化，浩荡浪涛，从过去涌向未来！
    尽管对于真帝而言，他们都是亘古不灭的存在。
    但此刻被永恒真帝召唤出来的光阴之河，却充满了玄妙。
    浪花飞扬而起，每一滴水流都蕴藏着真帝的伟力！
    骤然间，十余位从上位面降临的真帝当中，竟有数位真帝，被永恒不灭的岁月之河冲刷！
    万古不朽的真帝之体上，出现了明显的伤痕... 0
    “这是什么鬼东西？”
    “岁月的力量，竟然能够伤及真帝之体！”
    几位真帝怒吼着，对于永恒真帝的手段感到忌惮。
    诸多真帝之中，犹如首领般的黑衣真帝，却冷冷地望向永恒真帝。
    残忍而淡泊的眼眸之中，闪过锐利的杀光。
    “岁月是假，永恒是真！”
    “每一段岁月，都是你所走过的时光，承载着你的印记，可以杀伤其他真帝。”
    黑衣真帝一语道破天机。
    他的境界更高，因此看穿了那道永恒5.4真帝帝术当中蕴藏的力量。
    “下位面的蝼蚁，纵然成长为真帝，也不过是一个弱者。”
    “你永远不明白这个境界的玄妙。”
    话音未落，黑衣真帝迈步而出，身上涌现庞大而雄浑的帝威。
    在一瞬间，他挣脱了诸天的规则。
    “帝斩，岁月！”.
第521章 逆斩永恒，屠戮宇宙的魔刀，无上幻梦！
    黑衣真帝的手中，浮现一柄可怕的凶兵！
    是一柄魔刀！
    通体漆黑，刀刃处泛着妖异的血色，像是以不知名生物的骸骨打造而成。
    当此刀出现之时，阴风怒啸，就连生命之海都被一股莫名的力量镇压下来！
    前所未有的死亡气息奔涌而出。
    血河浩荡，白骨成山。
    在黑衣真帝的身后，浮现一个血海弥漫星空，万物生灵的尸骸，化成一颗又一颗星球的恐怖宇宙！
    这是30黑衣真帝昔日的战果，他从上位面走下凡尘，降临其他维度。
    一人一刀屠戮了整个宇宙，所有的生灵。
    不管是大帝，还是那个古宇宙中诞生的真帝级人物，都无法抵挡它的锋芒！
    最终，举世成殇。
    纵然是不曾修行的凡人，也没有避开那场血雨泪的大清洗！
    整个世界的生灵被黑衣真帝斩于刀下，无尽的亡魂与怨念铸就这柄魔刀。
    无尽怨灵在刀刃之中，化作万古悲泣的刀魂！
    一刀斩向永恒真帝。
    永恒长河被刀气肆虐，可怕的凶芒席卷大千世界，顺着永恒长河之上，每一段属于永恒真帝的光阴！
    杀向这位真帝的本源。
    这是极度恐怖的一击。
    要借神通之力，以永恒之河为纽带，斩在永恒真帝的本源上，将他彻底抹灭。
    危急时刻，彼岸世界的两位真帝出手。
    “无上法，无上力，无上梦幻！”
    无上真帝，同样施展了自己的至高帝术。
    在彼岸世界的几位真帝之中，这位真帝的道有些特殊！
    他亦是所有真帝里，唯一一位精通幻术的至高真帝。
    昔日在帝上境界，他的幻术就已经达到了匪夷所思的程度！
    甚至能够活生死肉白骨，迷惑天地之间的万道规则。
    后来当几位帝上都跨入真帝领域之后。
    谁也不曾知晓这位无上真帝的幻术造诣，究竟到了何等匪夷所思的程度。
    虚空之中，响起呢喃之音！
    绚烂的光芒，以彼岸世界之巅为起点，照亮无间维度。
    连生命之海都在那光芒照耀之下，变得无比通透。
    在那一瞬间，永恒真帝的身躯仿佛模糊了一下。
    黑衣真帝的魔刀逆斩而来，劈开了永恒之河，斩向永恒真帝的肉身！
    将他的身躯，自头顶开始，劈成了两截。
    然而下一刻，永恒真帝的身躯，便如梦幻泡影一般破碎，化作虚幻的灵气。
    他的真身井不知何时，出现在不远处的虚空之中。
    无上帝术，梦幻泡影！
    在无上真帝的帝术面前，纵然是黑衣真帝的魔刀，800亦被迷惑了！
    诸多真帝的感官被影响，此刻竟有些迷失。
    然而，无上真帝，此刻的神色却也不是那么的轻松！
    他的目光很是凝重！
    无上帝术的终极奥义，是让诸多真帝沉沦在梦幻之中无法自拔！
    但此刻，身前这些来自上位面的真帝根基都很深厚！
    纵然是无上真帝，动用了自己的幻术，也无法蛊惑他们的道心！
    竭尽自己的全力，也无非是在短时间之内牵制他们。
    感受着越发凶险的攻势，无上真帝心中一叹。
    “这一次，麻烦大了！”.
第522章 不朽杀术，可怕潜力，帝斩众生魂！
    “诸天英灵，听我号令！”
    乱战之中，不朽真帝发出了声嘶力竭的咆哮。
    十余位上位面真帝围攻而来，很快便分割了战场！
    此刻，他们已经将不朽真帝从几位彼岸世界真帝的防御圈中分离出来！
    联合众帝之力，先将其斩灭！
    这是直白的分割战术。
    要将彼岸世界的真帝一尊又一尊的分离，而后斩杀！
    数量上的差距，让诸位真帝有心无力，无法施救！
    不朽真帝的周围，有数位真帝围绕，此刻都在对他出手。
    他们施展出可怕的帝术，逼得不朽真帝险像环生。
    此刻被逼到了极致，不朽真帝也豁出去了！
    他同样有着可怕的终极帝术，杀力惊人！
    遗憾的是，那道术并不稳定！
    虽然破坏力在几位真帝的终极手段当中首屈一指！
    但不朽真帝所创造的那道终极技术，为了穷尽杀力的极致，却影响了其掌控能力！
    稍有不慎，不仅是身前的十余位上位面真帝会受到攻击。
    纵然是彼岸真帝，会陷入危险之中。
    然而自己当下的处境实在是太过危险了！
    若是不朽真帝被上位面真帝们所斩杀。若''水.资;源'群'!?6,'5'６?.6.:!1'8"8?'9".;6";备;"用.,中,.!转?群";!7;'"6:;;6!0.!1::8:3!2;0
    彼岸世界的四大真帝，战死一位。
    剩下的三位真帝，想要守护这个世界，越发的艰难。
    “道起遂古之初，法之终焉之末……以我帝魂相召〃～！”
    “万古岁月，不朽同尊！”
    “魂，归，来，兮！”
    瞬息之间，可怕的气息奔涌而出。
    那股前所未有的终极力量，纵然是诸多上位面真帝都被撼动了。
    “世间还有如此诡异的法门，蝼蚁的灵光一闪，也确实惊艳。”
    黑衣真帝冷冷的说道，杀机更甚。
    他看到了明显的威胁，不朽真帝实施展出的终极帝术，蕴藏着可怕的潜力。
    若是能够演化到极致，也许真的能够威胁到他们这些上位面的存在。
    随着绚烂的帝光，映照虚无！
    不朽真帝的身上，燃起了一道无瑕的纯白火焰。
    那一团火焰看上去极度虚幻，感受不到丝毫的温度，却显得明亮而通透，像是指引亡灵的冥灯。
    在那似有若无的火光照耀之下，不朽真帝，发出呐喊。
    魂归来兮！
    他感召着万古岁月里一道又一道的英魂！
    “战！”
    在那一瞬间，生命之海里发出了难以想象的怒吼声！
    这个地方太特殊了，在昔日被天人真帝净化之前，这里是无数大帝枯骨所化的海洋。
    一代又一代的盖世天骄陨落在这里，葬送万古的帝名。
    此刻随着不朽真帝的大动作，整片生命之海沸腾了。

    诸多大地的印记再次被唤醒，激发了心中最炙烈而纯粹的战意！
    为了众生，为了宇宙，为了身后的一切，他们付出了所有。
    纵然只剩下一股残念未消，却也前赴后继，杀向那些上位面的真帝(钱的的)。
    轰！
    这一刻，纵然是黑衣真帝都被撼动了。
    庞大的力量将他的身躯撞入虚空之中，一个踉跄，险些跌倒。
    终极大战里，这是他第一次被击退！
    然而，生命之海中发生的异象，越发激起了黑衣真帝的凶性！
    “々｀ 帝斩，众生魂规！”
    他高举手中灭世魔刀。
    横刀一斩，以无上刀光，磨灭了生命之海中所有的大帝印记.
