
若??;水".资,源,:群!6!:.5'.6?6,;!1!:8.'.8;,9?6?备":"用:!!中;转:??群"!7?";6;6'０;":1?"8;"3.2??:0


第一章：僵尸出没！！！
    微风萧瑟，一个寂静的小山村吹拂着一阵阵令人骨子发寒的凉气。
    整个小山村都是死一般的安静，即使今夜伸手不见五指，夜空被漫天的乌云笼罩也没有任何一家有灯亮着。
    仿佛没有任何生机一般。
    而路上洒落的一片片纸钱却是能清楚的知道，这个小山村的不寻常。
    “他来了，他来了，快跑！”
    突然，一声惊恐的尖叫声直接传遍了这个寂静的山村。
    这个声音瞬间就传到了每一户人家之中。
    然而，若是有人挨家挨户的查看的话绝对会奇怪的发现，这里的人家居然有三分之一的人家都披麻戴孝。
    同时所有人都是惊恐的躲在屋子的角落大气都不敢出。
    纵然听到求救声也不敢去帮忙甚至不敢去看一眼。
    ………………
    ………………
    与此同时，山村尽头的一个屋子之中一对中年夫妻拉着一个少女，一脸惊恐的跑出了屋子拼命的朝着外面跑去。
    “轰！！！！”
    然而，就在此时，屋子的墙壁却是轰然爆发出一声巨响直接被一股恐怖的力量硬生生的砸成了碎片。
    整个小木屋因为这强大的力量直接土崩瓦解，化作了一片废墟。
    这一幕直接让回头看到的中年夫妻都是心中绝望无比。
    “吼！！！！！”
    下一刻，一声令人心悸的嘶吼声直接从一片废墟之中爆发而出。
    “轰！！！！！”
    随后又是一声巨响，废墟直接爆开，一个黑影从废墟之中直接冲了出来。
    这是一个身穿一套僵尸服浑身发白，双眼黑色的僵尸。
    “爹爹，娘，有僵尸！！”
    这恐怖的画面直接将小倩直接吓哭。
    “吼！！！！！”
    僵尸低吼一声，鼻子一闻，那一双深邃的黑色双眼瞬间就锁定了不远处的一家三口。
    “跑！！！！”
    中年男子连忙低吼一声，随后直接拉上妻女朝着远方跑去。
    “吼！！！！”
    看到猎物准备逃走的僵尸直接一声低吼，瞬间一跃而起。
    “轰！！！！”
    随着地面被踩出一个小坑，僵尸整个僵硬的身体直接一跃而起数米高，仅仅瞬间就落在了中年夫妻的前面。
    这一幕直接吓傻了一家三口。
    “秋莲，你快带小倩走，我来挡住他！”
    中年男子很快就反应过来了，脸色煞白的他大喊一声，一把就将妻女推开。
    “狗东西，我和你拼了！！！”
    中年男子怒吼一声，随即抄起一旁的一根大棍子就朝着僵尸冲了过去。
    “爹爹！！！”
    “阿邦！！！”
    看到这一幕的秋莲和小倩都是焦急的叫了起来。
    “去死吧！！”
    然而，中年男子却是怒吼一声，随即一棍子狠狠的朝着僵尸的头上砸了下去。
    “嘭！！！！！”
    几十年耕地的他力量不可谓不大，手臂粗的棍子硬生生的被直接打断。
    然而，这一击对于这一头白僵巅峰的强大僵尸来说，却还是太弱了。
    僵尸全身甚至都没有动了一下。
    “吼！！！！！”
    下一刻，僵尸低吼一声一双爪子瞬间伸出。
    “噗！！！！！”
    刹那间，在阿邦和妻女惊恐的目光之中，他的胸膛直接被贯穿。
    下一刻僵尸一把将阿邦拉了过来，一口狠狠的咬在了他的脖子之上。
    “咕咚咕咚…………”
    瞬间，大口大口的鲜血就被僵尸吸了出来。
    阿邦整个人肉眼可见的干瘪了下来。
    “爹爹！！！”
    小倩瞬间就哭了起来。
    好在她的娘亲还有理智，知道这是老公用生命换来的机会，忍着悲痛直接一把将女儿拉了起来直接就跑。
    而僵尸看到这一幕，直接就丢下血吸了一半的阿邦。
    “吼！！！！！“
    下一刻，在一声嘶吼声之中，瞬间化作一道黑影朝着母女两人冲了过来。
    速度之快，仅仅瞬间就跳到了母女两人的身后。
    而躺在地上只剩下最后一口气的阿邦看到这一幕之后睚眦欲裂，一脸绝望，这个老实巴交的汉子即使是拼了命，最终还是没有守护自己的妻女。
    “吼！！！！”
    随着一声嘶吼声，僵尸一双利爪瞬间戳了出去。
    速度之快，若是戳中的话绝对是母女两人双双殒命。
    “吼！！！！！！”
    然而就在此时，一声令人心悸的虎啸声却是从黑夜之中传来。
    下一刻，一道白色的身影直接划破黑夜，瞬间就撞在了这一头僵尸的身上。
    “轰！！！！！”
    刹那间，一声巨响直接传来。
    而僵尸也是被这一道白色的身影瞬间就撞得如同导弹一样的倒飞了出去。
    “轰轰轰轰！！！！”
    所到之处的墙壁一堵堵的被直接砸碎。
    最终在一声巨响之中，僵尸在砸碎了四堵墙壁之后镶嵌在了第五面墙壁之上。
    僵尸整个被镶嵌在了上面，而它的全身骨骼很明显，已经都碎了，只能张开嘴巴无声的嘶吼。
    而原本僵尸所在的地方却是出现，一头体长达到了三米，同时有一个成年人高的庞大白色猛虎。
    猛虎湛蓝色的双眼冷漠的看着被撞飞镶嵌在墙壁之上的僵尸.
第二章：吾乃茅山第十代弟子！凌萧！！
    听到动静还不知道自己刚刚从鬼门关之中走了一遭的秋莲一回头就看到了这一头威武不凡的白色猛虎。
    “大……大……大虫！！！”
    对于她而言，如此庞大的猛虎可是比僵尸恐怖太多了。
    整个人直接被吓得软倒在了地上。
    而小倩也是吓得小脸惨白连哭的勇气都没有了。
    “放心，小白不吃人的！”
    然而，就在此时，一个奶声奶气的声音直接从白虎的背上传来，传到了一家三口的耳朵之中。
    随后，一个身穿超小号道袍的五六岁小男孩直接从白虎的背上跳了下来。
    下一刻，击碎一家三口一辈子认知的画面发生了。
    “吼！！！！”
    只见，那一头白虎在一声低吼之后庞大的身躯居然开始急速的缩小，最终化作了一只小白猫。
    随后，小白猫直接跳到了小男孩的怀中闭上眼睛开始睡觉。
    “这这这……”
    近距离看到这一幕的秋莲整个人都是吓懵了！。
    “神仙，您一定是神仙！多谢小神仙救命之恩！”
    突然，她精神一震，激动的连忙拉着还没有恢复过来的小倩就朝着小男孩跪了下来！
    “emmm，大娘不用这么客气，我不是神仙，吾乃茅山道士凌萧！
    正好路过罢了。”
    看到这一幕，这一世才五岁的凌萧有些无奈的解释了起来。
    他这实力距离神仙还差了十万八千里。
    “原来是茅山高人？多谢恩人相救，小倩快点给恩人磕头！”
    而听到了茅山的名号之后这个山村妇人都是一脸的激动，连忙拉着自己已经吓傻的女儿就朝着比他女儿还要小好几岁的凌萧磕头。
    很明显茅山在这个地方威望很高。
    “emmm，大娘你要是再这么磕下去的话，你老公可是就凉了！”
    看着这一幕的凌萧见自己劝说无望，直接就指了指不远处躺在地上只有出的气没有进的气的阿邦无语的开口了。
    “啊？对了，阿邦！！！”
    而凌萧的提醒顿时就让秋莲脸色一白，随即连忙带着女儿跑了过去。
    然而，她一看却是绝望的发现，自己的老公已经没有了意识。
    就连呼吸都要消失了。
    “爹爹！你怎么了！你快点起来啊！”
    而此时，终于回过神的小倩也是看到自己爹爹的样子焦急的哭喊了起来。
    “小神仙，求您救救我老公吧，求求您了！”
    秋莲急了连忙流着泪朝着凌萧哀求了起来。
    “小神仙，求求您救救爹爹吧！”
    而一旁的小倩也是梨花带雨的对着只有五六岁的凌萧求了起来。
    “我看看吧，这伤势能不能活就看他造化了！”
    凌萧也是没有犹豫，直接来到了阿邦的面前，放下了小白，
    随即凌萧不知道从身上什么地方掏出一个小盒子，盒子打开之后一枚枚银针出现在了盒子之中。
    “啧啧啧，没想到前不久系统送的医术精通技能，现在还派上用场了！”
    看着这一枚枚精致的银针凌萧感慨的说到。
    随后，他肉嘟嘟的小手直接捻起一根银针，
    “刷刷刷！！！”
    随后，凌萧以极快的速度将一枚接着一枚的银针准确无误的扎在了阿邦的每一个大穴之上！
    同时又将银针扎在了伤口的周围。
    看到这一幕，周围的母女两人都是焦急的看着。
    “噗噗噗！！！”
    突然，就在此时，阿邦的胸口还有脖子处突然喷出一股股黑色的污血。
    这些污血落在地上瞬间就将周围的地面都是直接灼烧得焦黑。
    这一幕让母女两人都是心中绝望，地面都被灼烧得焦黑的东西在身体之中，这还不把人身体都毁了？
    就在两人以为凌萧还要有下一步动作的时候凌萧却是直接将一根根银针给收了。
    “小神仙，我爹爹怎么还没好？”
    小倩顿时就焦急的问到。
    此时阿邦胸口贯穿，血肉模糊的样子根本就不像是要好的样子。
    “emmm，哪有这么容易好，我又不是神仙！
    这些是尸毒已经清理干净了，至少，他就算是死了和活下来都不会变成僵尸。
    其他人来了别让别人碰到这些毒液。”
    凌萧听到小倩的话顿时就白了她一眼。
    然而，他的话一出，直接就让母女两人脸色直接煞白。
    两个人瞬间就绝望了，
    凌萧这意思不就是真的没救了？.
第三章：耀月白虎！神兽养殖系统！
    “不过还好，他还死不了，我已经刺激了他的几个大穴，你们回去清洗一下伤口找个郎中取出碎骨头之后包扎好就行，
    这七天是他最后的机会，七天之内多给他吃补品，什么老母鸡之类的有多少就给他吃多少，撑不到他。
    七天后还活着，那就没事了！一个月内就能恢复健康。
    不过以你爹的这身体素质，只要不出问题的话，九成概率都没事！”
    看到母女两人一副爹要死了的样子，凌萧这才收好了自己的银针之后看了一眼渐渐有了呼吸的阿邦，随即戳了戳对方壮实的身体感慨的说到！
    “叮……恭喜宿主使用医术精通LV1，救治一个频死普通人，获得医术经验值：300！”
    然而，此时凌萧却是将自己的注意力看向了刚刚显露在他眼前的一条讯息。
    “emmm，这救活一个普通人居然才给300点医术经验值，有点少了啊！不过才lv1级的医术精通就如此牛逼，等到时候升级之后怕是要逆天了！”
    看着距离一千点经验还差七百就能升级的医术精通凌萧也是感慨了一下。
    “太好了，爹爹（阿邦）不用死了！”
    因为他的话，小倩母女两人都是宛若从地狱直接拉到了天堂，瞬间就激动得喜极而泣。
    连忙就朝着眼前这个小孩子一样的凌萧跪了下去。
    “多谢小神仙，多谢小神仙！！”
    “小神仙的救命之恩，我们一家三口日后一定当牛做马报答您！”
    ………………
    ………………
    母女两人对着凌萧感激的连连磕头。
    直到几分钟之后两人抬起头来却是才发现，不知道什么时候凌萧已经不见了。
    同时不见的还有不远处镶嵌在墙壁之上的僵尸。
    ……………………
    ……………………
    “刷！！！”
    一片森林之中，一道白色的身影以极快的速度一闪而逝。
    而这个白色的身影正是凌萧的兽宠，小白。
    凌萧则是坐在小白的背上看着同样在小白背上的这一头已经彻底死亡的僵尸查看起来它的情况。
    “居然是白僵巅峰，怪不得承受了小白的一巴掌都没死！不知道把这一头僵尸转化之后会获得什么东西！”
    凌萧有些好奇的说到。
    同时凌萧意念一动，他的眼前直接出现了一副只有他一人看得到的虚拟属性表！
    …………
    属性表！
    姓名：凌萧
    傀儡师等级：凶兽九重天（500/1000）
    境界：人师九重天（经验值：500/1000）
    技能：医术精通LV1（300/1000）
    兽宠：耀月白虎*1（八品）
    物品：千年桃木剑*1，诛邪铜钱剑*1…………
    金钱：540
    血脉强化次数：0
    …………
    看着自己的系统凌萧也是满意的点了点头。
    “我现在的境界和实力都，还算不错，可惜就是缺了点战斗的技能，不知道这一次能不能弄到。”
    凌萧小手摸了摸自己的下巴，随即有些期待的看向了这一头僵尸。
    看到这里就要提一下凌萧的身份了。
    没错，他是一个重生的穿越者，而这一世刚刚五岁。
    五年前从二十一世纪穿越过来的他降生在了一个荒郊野外，很明显是个弃婴。
    不过，运气好的他被一个行将就木的老头给收养了，原本凌萧以为老头只是个普通人。
    然而，当看到老头直接纵身在山间跳跃的时候才发现，老者不是凡人。
    之后一段时间凌萧发现，老者居然是茅山辈分极高，实力最强大的道衍老祖，天师级别的超级强者。
    已经三百多岁了，同时因为道衍老祖这一脉要想选到合适的弟子非常的困难。
    因此道衍老祖乃是茅山第九代弟子。
    而凌萧则是第十代弟子。
    所以当年的道衍老祖才十几岁的时候就被两百多岁的茅山其他天师叫做祖师爷了。
    现在已经三百多岁的道衍老祖辈分更是大得离谱。
    毕竟茅山二十五年就会大选一届弟子，因此茅山现在的年轻弟子最小的却是已经达到了八十二代。
    而作为第十代弟子的凌萧，可以说绝对是茅山妥妥的祖师爷级别，
    现如今即使是年纪最长的茅山天师，见到凌萧都要恭敬的叫一声小祖宗！
    不过可惜的是，道衍天师在凌萧一岁的时候就大限到来。
    毕竟一代天师最多只能活三百年而已。
    原本理论上来说凌萧应该会留在茅山修炼和生活。
    但是却是被道衍天师托付给了比凌萧辈分低了足足七十代的茅山弟子一眉道人。
    也就是茅山弟子林凤娇，人称九叔！.
第四章：林九都得叫我一声祖师爷！！
    见到一眉道人的那一天凌萧才知道，原来自己穿越到了九叔所在的僵尸世界。
    而那个时候九叔已经收了文才和秋生两个弟子，现如今两人都已经十五六岁了。
    凌萧也是和九叔来到了任家镇生活了四年。
    这四年的时间，凌萧凭借自己先天就有智慧，能修炼的优势，在一个月前就达到了人师五重天。
    正常来说，达到这个境界即使是天赋不错，最少也是需要十多年的时间！
    九叔的那两个怨种弟子文才和秋生修炼了六七年才堪堪人师一重天。
    （修炼等级：人师，地师，天师！每个大境界有十个小境界一重天到十重天！
    仅仅只是人师一重天就拥有两三百公斤的强大力量了。
    到了地师一重天甚至拥有，万斤巨力。
    五重天的凌萧已经拥有一两千公斤的恐怖力量了。相当于一两吨，绝对可以以一打百八十个普通人。）
    可以说这等天赋，怪不得会被道衍老祖亲自收为弟子，要知道，活了三百年的道衍老祖一辈子不知道捡到多少弃婴！
    但是只有凌萧一人被其收为了弟子。
    原因就是他看出来了凌萧天赋不错。
    当然了这个天赋只能算天才，不算超级天才，还不足以被一个修炼界第一强者收为弟子。
    道衍天师收凌萧为徒最重要的原因却还是因为凌萧拥有御兽天赋。
    道衍天师一门可以说世世代代人数都非常的少，原因就是他们乃是御兽一门。
    这一门在其他宗门都已经绝迹了。
    因为御兽一门需要拥有天赋，也就是兽类亲和力。
    而就在一个月前，凌萧达到人师五重天第一次接触御兽修炼的时候，却是意外的唤醒了神兽养殖系统。
    神兽养殖系统拥有一个最主要的提取界面。
    那就是可以通过提取邪祟，比如僵尸，恶鬼，邪灵等等东西邪恶的东西来获得一些物品，或者能力，比如凌萧的医术精通。
    还有就是提炼兽宠血脉的机会，等等！
    提炼兽宠血脉的机会就是其中最为珍贵的。
    提炼兽宠血脉之后就能直接将这个兽宠血脉之中隐藏的天赋激发出来。
    凌萧第一次提炼兽宠的血脉就直接将他养了三年的小白猫瞬间进化为了强大的耀月白虎、传说乃是强大的妖王血脉，只要成年，最弱都能成为天师级别的强大妖王！
    同时，小白的天赋也是极为强大。
    即使是现在只是凶兽九重天的境界就能秒杀堪比凶兽十重天，还有人师十重天的白僵巅峰！
    同时月光之下，小白的实力能直接翻倍。
    今天是因为乌云密布所以没有月光，不然的话那个白僵巅峰的僵尸，直接就被小白一巴掌拍成碎片了。
    这种能力会随着实力的提升而提升。
    日后加成的实力也会变得更加恐怖！
    当然了这血脉提炼机会很难得。
    大多数时候都是会获得一些比如修士经验丹，提升凌萧境界。
    在凌萧将九叔封印的十多只僵尸全部都提取之后他获得的经验丹一夜就让凌萧的境界直接从人师五重天暴涨到了八重天。
    而这一个月来跟随九叔外出历练的时候凌萧也是将九叔斩杀的僵尸全部带走献祭了。
    当然理由就是给小白加餐。
    九叔也没有怀疑，毕竟这些强大的凶兽需要很多的能量来源。
    这些阴邪的僵尸绝对是很好的补给，当然，也不是什么凶兽都能消化僵尸的阴邪之力的。
    只有小白这种天生能吸收月之精华的天赋凶兽才能消化。
    因此一个月的时间，凌萧更是已经达到了人师九重天的境界。
    距离十重天只差一点点了。
    小白也是一样达到了凶兽九重天的巅峰！
    当然了，还有凶兽经验丹可以提升兽宠的总等级。
    兽宠的总等级只有一个，那就是现在小白的凶兽九重天。
    只要凌萧获得下一个兽宠，境界就会直接达到凶兽九重天，不需要再从头来培养。
    “系统，给我提取这一头僵尸！”
    想到这里的凌萧直接就在自己的脑海之中开口了。
    “嗡！！！！！”
    然而下一刻，一道只有凌萧能看到的金色光辉直接笼罩了眼前的这一头僵尸。
    整个僵尸都是在这一刻变成了耀眼的金色。
    随后僵尸飞速化作两个光球，其中一个光球化作一枚丹药，而另外一个光球却是在下一刻直接化作一道流光没入到了凌萧的身体之中消失不见。
    “轰！！！！！”
    突然，一股狂暴的记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的识海之中。
    凌萧瞬间就发现这乃是一部茅山极为强大的道术，名为：五雷化极手！
    “emm，居然是五雷化极手？之前小九好像说过，五雷化极手乃是茅山秘法，闪电奔雷拳的最初版本，
    但是因为学习难度太大被茅山的先辈改得简单了不少，但是威力也是从原本的天阶道术掉落到了地阶后期！
    话说回来，闪电奔雷拳好像是石坚那小子学习，也不知道现在学习到什么程度了！”.
第五章：威力恐怖的五雷化极手！
    坐在小白的背上凌萧用自己的小手摸了摸自己的下巴。
    “嗡！！！！！”
    然而就在这一刻凌萧发现自己的意识直接来到了一个白色的修炼空间之中。
    下一刻，凌萧的身体却是开始不由自主的修炼了起来。
    而修炼的对象自然就是五雷化极手！
    这里就是系统的修炼空间只要凌萧获得的需要修炼的功法武技，系统就会将凌萧的意识送来这里修炼。；
    在这里凌萧完全感受不到任何的时间流逝，日复一日年复一年的修炼五雷化极手。
    时间很快就过去了百年时光。
    ………………
    ………………
    修炼空间中央！
    一道道闪烁着耀眼紫色光芒的雷霆在凌萧的双手之中涌动。
    “噼噼啪啪！！”
    一声声电流汇聚而产生的雷鸣声从凌萧的身上爆发而出。
    “五雷化极手！！！”
    下一刻，随着凌萧低喝一声，他一掌狠狠的朝着虚空之中拍了。
    “嗡！！！！！”
    刹那间，随着凌萧一掌打出，一道两米直径的紫色大手印狠狠的朝着前方碾压而去。
    仅仅瞬间，这一只大手印就直接打在了大地之上。
    “轰隆隆隆！！！！！”
    刹那间，一声震天动地的轰鸣声之中，五雷化极手直接爆开，所化作的恐怖能量瞬间就将方圆三四米的大地直接出来一个大坑。
    这个威力若是按照电影之中的僵尸实力看的话，就算是电影之中所表现出来的强大僵尸王来了都要被秒杀。
    可惜的是凌萧来到这个世界之后发现，这个世界的修炼者，僵尸，等等远远比电影之中表现的要强很多。，
    就拿电影之中天天惹事的文才秋生来说吧，虽然很弱，但是他们在这个世界依旧是能一个打七八个普通人。
    而他们的境界却只是普普通通的人师一重天。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，随着一阵波动传来凌萧的身形却也是在这个时候直接消失在了这一个修炼空间之中。
    下一瞬间，凌萧的意识直接回到了自己的身体之中，
    然而外界的时间却是仅仅过去了一瞬间罢了。
    “叮……恭喜宿主，成功提取：白僵巅峰僵尸*1，
    获得奖励：五雷化极手（天阶下品）神兽低级经验丹*1（使用后神兽经验值+500）、金钱100”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到了这个声音的他也是满意的点了点小脑袋。
    虽然依旧是没有获得新的血脉提取次数，但是对于现在的凌萧而言，这五雷化极手，还有神兽经验丹已经非常的不错了。
    “这一次神兽境界可以直接升级到十重天了。
    到时候小白的实力应该会变的更加强大吧！
    既然如此，系统给我使用经验丹！”
    凌萧想到这里没有犹豫，直接就选择了使用经验丹！
    “嗡！！！！”
    然而就在这一刻，凌萧手中那一枚金色的丹药瞬间就化作一道流光直接涌入到了凌萧的身体之中。
    “轰！！！！”
    下一刻，凌萧坐着的小白身上就绽放出一道耀眼的白色光辉。
    同时，小白原本两米多高的身躯也是开始生长，很快就达到了高度两米五，长度接近四米的庞然大物。
    “叮……恭喜宿主神兽低级经验丹！神兽经验值+500！神兽等级提升为：凶兽十重天（0/1000）”
    这一刻，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    听到这个提示音的凌萧也是直接打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    傀儡师等级：凶兽十重天（0/3000）
    境界：人师九重天（经验值：500/1000）
    技能：医术精通LV1（300/1000）
    道法：茅山基础道法（人阶中品）五雷化极手（天阶下品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品，强化需要：2）
    物品：百年桃木剑*1，诛邪铜钱剑*1…………
    金钱：640
    血脉强化次数：0
    …………
    看着这些数据，凌萧此时也是嘿嘿一笑，这实力短时间内在这个世界自保肯定是没问题了。
    “先回去吧，不然小九又要啰嗦了！
    小白，我们回家！”
    看了一眼夜色已经不晚了的凌萧这才想起来自己这一次也是偷摸跑出来的。
    他之所以知道那个小山村有僵尸乃是白天在镇子上听到有人谈论了一下，凌萧就来看看，本想着要是僵尸强大的话就找九叔来弄死他。
    没想到只是一头白僵，凌萧就毫不犹豫的自己动手了.
第六章：九叔：小祖宗，您终于回来了！！
    “找到祖师爷了没？！！”
    义庄门口，一个头发半白，气度英武的中年男子面色凝重的对着眼前两个气喘吁吁的少年开口了。
    “没有啊师傅，我们已经将整个镇子上上下下都找了一遍了就是没有凌萧祖师爷的下落！”
    一个西瓜头的少年苦着脸气喘吁吁的对着九叔开口了。
    “师傅，祖师爷怎么说也是一个人师五重天的修道者，应该不会出什么问题的，再说了，白老大不是也和祖师爷去了，应该没事吧？”
    另外一个英俊的少年却是无奈的开口了，在他看来，实力比他和文才两个人加起来都要强大了几倍的凌萧根本就不可能出什么问题。
    “祖师爷就算实力强大，也只是一个五岁孩子，再说最近西山的那些鬼魂都不平静，要是祖师爷被那些鬼魂发现了肯定会有危险！
    都给我去找，找不到就别回来了！”
    然而，听到了秋生的话之后九叔却是冷哼一声，直接对着文才秋生低喝了起来。
    “啊？还要找啊！？这都丑时了师傅。要是我们碰到你说的那些鬼魂不是更危险？”
    “是啊师傅，要不我们先睡吧，或许明天大清早祖师爷就回来了，这种事情不是经常发生吗？”
    文才秋生听到大半夜的还要出去也是有些怕了。
    “你们两个臭小子还能和祖师爷比？不想去就滚回去守停尸间，我去找！”
    然而，听到文才秋生的话九叔顿时就骂了起来。
    不过，他也是眉头一皱。
    这个时辰的确是有些危险，这两个臭小子虽然不成器但是好歹是自己弟子，因此嘴上虽然骂着，但是还是让这两个小子别出门了。
    两人一听师傅的话顿时就松了口气。
    “师傅那我们去了！”
    “对对对，师傅我们去守停尸间了！”
    文才秋生连忙开口，随即一溜烟两人都是回到义庄之中，随即跑到了后院的停尸间之中躲了起来。
    “两个臭小子！”
    看到这两个小子的动作九叔也是无语，随即直接朝着镇子的方向走去，准备去找凌萧。
    “emmm，小九啊，你大晚上的要去哪里？”
    然而就在此时，一个稚嫩的声音好奇的从路的尽头传来。
    随后只见一个五六岁的小孩抱着一只毛色油亮的小白猫从夜色之中走了回来。
    来人正是凌萧。
    而见到凌萧的瞬间，九叔顿时就松了一口气连忙朝着凌萧大步走了过来。
    “我的小祖宗哎，你大晚上的这是跑哪里去了，你难道不知道今天阴气很重，要是你被一些邪祟盯上的话可是很危险的！”
    九叔无奈的对着凌萧开口了，要是凌萧是他的弟子的话早就被他教训了。
    可是面对这么一个小祖宗，他是打也不敢打，骂也不敢骂！
    毕竟大逆不道的事情他可是不敢做。
    “嘿嘿，我这不是没事嘛，再说了，小白可是很强的！有他在怕什么！”
    听到九叔的话凌萧嘿嘿一笑直接举起双手之中的小白得意的说到。
    “吼！！！！！”
    而化作了一只小白猫的小白也是不情愿的低吼了一声。
    庞大的兽吼声直接让周围的花草都是颤抖了起来。
    感受到小白的吼声，九叔却是心中惊讶，吃了这么多僵尸尸体的小白居然成长得如此强大，就这个吼叫声，实力至少都是凶兽七八重天了吧？
    一个月的时间，居然就从一只普普通通的小白猫成长到了这等程度，九叔心中震惊无比！
    当然了，他不知道，此时的小白已经达到了凶兽十重天，距离妖兽都是一步之遥了。
    （妖族等级：凶兽对应人师！妖兽对应地师，妖王对应天师，妖皇对应道君！）
    “哎，话虽如此，但是方圆百里内可是有红衣厉鬼的，您才开始修炼御兽法门没多久，不是他的对手，您这要是出了什么事情的话，让我有何颜面去见道衍祖师爷啊！”
    虽然小白现在实力强大，但是面对实力堪比地师五重天以上的红衣厉鬼根本就不是一个档次。
    况且那些僵尸，鬼魂，什么的邪祟最喜欢的就是小孩子，以及修炼者了，这两种都有强大的阳气，只要击杀，吸了他们的血或者灵魂的话都能修为大涨。
    而凌萧这种年纪小，而且还是修炼者的存在在僵尸和鬼魂眼中那就是黑夜里面的烛火，很容易被盯上的。
    只要被强大的僵尸和鬼魂盯上那可是就麻烦大了。
    “是啦是啦，大不了我以后少出去就是了，对了，我先去睡觉了，你也早点睡吧。”
    听到九叔的啰嗦，凌萧也知道对方是为了自己好，只能无奈的敷衍了两句，随即抱着小白直接朝着房间溜了进去。
    九叔看着凌萧的背影也是无奈的叹了口气。
    随即背负双手就准备朝着义庄走去。
    “叮叮叮！！！！”
    然而，就在此时，一声声令九叔灵魂微微一颤的摇铃声却是从远方传来。
    “镇魂铃？！”
    听到这个铃铛的声音九叔顿时就眉头一皱。
    镇魂铃乃是一种低级法器，。
    配合咒术使用可以控制他人的灵魂，。
    同时也能用来赶尸。
    “湘西赶尸，生人回避！！！”.
第七章：四目道长！！！
    然而就在此时，一个熟悉的声音却也是在这个时候从不远处传来。
    九叔听到这个声音顿时就眼前一亮，随即直接朝着声音的来源看了过去。
    只见一个身穿黄色茅山道袍，带着一副圆框眼镜的中年男子手摇着镇魂铃，同时手中撒出一些纸钱朝着义庄的方向走来！
    而在他的身后，则是足足十个身穿鞑子官服的僵尸蹦蹦跳跳的跟在身后。
    此人不是别人，正是九叔的师弟，四目道长！
    “师弟！！！！”
    九叔见到来人顿时就眼前一亮，笑着喊了一声。
    “师兄？这么晚了你还没睡！？”
    而听到了九叔的声音，四目道长这才看到不远处义庄门口那个英武不凡的师兄。
    开心的他直接丢下十头僵尸直接朝着九叔快步走了过来。
    “哈哈哈，师弟，好久不见了！”
    九叔也是笑着迎了上去。
    自从十年前从茅山出师之后他们这些师兄弟就分道扬镳了，只有四目道长因为赶尸的原因几个月就会来一次。
    但是也是最多就在一两天。
    毕竟赶尸若是耽搁太久的话很容易尸变的。
    “是啊师兄，我们得有半年没见了，小祖师爷近来可好！上一次来祖师爷就已经人师四重天了，这一次应该五重天了吧？”
    四目道长也是开心的笑着，随即连忙问起来凌萧的情况。
    整个茅山无一不对凌萧这一位五岁的祖师爷上心，原因也是很简单。
    可以说历史上每一代的御兽一门之人几乎都是茅山的守护神。
    只要御兽一门不绝，茅山就会一直存在。
    可惜御兽一门门人难寻啊。
    同时因为近几百年来天地灵气日益稀薄，御兽门人的寻找就更加困难了。
    若不是凌萧的及时出现的话，茅山的御兽一门直接就失传了。
    而凌萧即将成为人师五重天也就意味着可以学习御兽法门了。
    这也是为何四目道长极为关心的原因。
    “小祖师爷一切还好，不仅修为提升到了人师五重天，同时也是成功的有了第一头的御兽，而且还是凶兽六七重天的存在！”
    听到四目道长的话之后九叔却也是背负双手笑着对四目道长开口了！
    虽然凌萧是他的祖师爷，但是却是他一手教导出来的，虽然不敢说是凌萧的师傅，但是却也能说是半个老师了，因此凌萧能有这种成就他这个做老师的，心中自然是极为自豪。
    “嘶！！居然已经拥有如此强大的御兽了？小祖师爷这是要逆天啊，我茅山历史上还没有如此强大的天才啊！”
    然而，九叔的话却是直接让四目道长瞪大了双眼，倒吸了一口凉气。
    五岁达到人师五重天就足以称之为千年以来修炼界第一天才了。
    现在还拥有凶兽六七重天的御兽，那就更加的恐怖了。
    要知道御兽一脉并不是说御兽非常强大，而是能御兽很多。
    就拿前几年死去的道衍祖师爷说吧，他生前乃是强大的天师六重天超级强者。
    但是最强大的御兽不过只是妖王三重天。
    当然了，他被称之为修炼界第一强者却不是因为他的实力和那一头三重天的妖王。
    而是他拥有四头妖王级别的御兽。
    要知道，整个茅山，除了道衍祖师爷之外，就只有另外三个天师级别的老祖了。
    相当于一个道衍祖师爷的实力就能碾压一整个茅山。
    如此实力不可谓不恐怖。
    而道衍祖师爷最强大的同时还有相当于地师七重天以上的大妖兽至少二十头以上。
    当然这些强大的御兽只有很少一部分是道衍祖师爷自己培养出来的，剩下的都是前几代的御兽一脉祖师爷一代代流传下来的。
    毕竟妖兽的寿命可是比人族的长太多了，同时培育起来也是非常的困难。
    可惜，这么多的强大御兽却是都随着道衍祖师爷的死亡，全部沉睡了。
    只有等凌萧哪一天实力达到天师级别之后才能将之全部唤醒。
    以往几乎上一任御兽祖师爷没死下一任就已经达到了天师。
    只有极少的时间会出现凌萧这样断层严重的时代。
    因此由此可见凌萧对于茅山的意义有多恐怖。
    “先不说这些了，你既然来了，就先去给小祖师爷行礼吧，
    对了，你的这些老板最好还是别让小祖师爷看到了！”
    九叔突然想起来什么，随即无奈的对着四目道长开口了。
    “嗯？为什么别让小祖师爷看到？”
    四目道长懵了。
    “唉，你听我的就是了！我去看看祖师爷睡了没！”
    九叔无奈的笑了笑，随即背负双手直接转身就走进了义庄。
    四目道长虽然懵，但是却也是一个听话的人，连忙就带着自己的老板进入到了义庄，随后就将这些僵尸全部都带到了后院的角落放了起来。
    随即连忙朝着凌萧的房间走了过去。
    ……………………
    ……………………
    凌萧的房间之中，四目道长看着坐在床边撸猫的凌萧一脸严肃的直接开始行茅山叩拜大礼。
    “茅山第八十一代弟子，四目，拜见祖师爷！祝祖师爷道法精深，功德通神！！”
    四目口中一边恭敬的大喊，同时也是跪伏了下去朝着凌萧膜拜。
    “嗯！起来吧！”.
第八章：倒霉的四目道长，提取十头僵尸！！
    “嗯，起来吧！！”
    凌萧开口了。
    他对这些繁琐的礼仪也是很不喜欢的，毕竟在茅山的时候每天都有一群中年人甚至老年人还有活了一两百岁的老天师每天都要来给他行大礼，他自然是非常不自在。
    可惜，他的任何要求这些茅山弟子都能答应唯独这跪拜却是一点都不让步。
    无奈之下凌萧只能接受了，好在之后被九叔按照自己师傅的嘱咐带走之后这种情况就少了。
    而凌萧这么多年也算是习惯了。
    “喏！！！”
    四目道长听到凌萧的话也是一脸笑意的连忙站了起来。
    “小祖师爷，半年不见，您又长高了！这是四目给您带的礼物，还请祖师爷不要嫌弃！”
    四目道长看着凌萧稚嫩的脸庞也是嘿嘿一笑，速记连忙从自己的背篓里面拿出来一些小孩子玩的玩具。
    凌萧看到之后直接翻了翻白眼。
    “emmm！我说四目啊，你不要每次都给我买这些小孩子的玩具好吧？我已经不小了OK？还有你这拨浪鼓是什么鬼？这东西三岁小孩都不玩了吧？”
    凌萧直接一个大无语。
    这四目，这么多年了还是拿自己当小孩。
    一旁站着的九叔看到凌萧这个样子顿时就忍不住笑了。
    相处这么多年他自然也知道凌萧和寻常孩子不一样自然是真的不喜欢这些东西。
    不过能看到凌萧这么无奈，他也是很开心的，毕竟这小祖宗可是没人敢惹他不开心。
    “咳咳，祖师爷息怒，我这不是不知道您喜欢什么嘛！下次，下次我给您带其他的。”
    四目道长也不尴尬，还以为凌萧只是小孩子矜持罢了。
    “再带这些东西的话下次别来了！”
    凌萧一脸无语，还带？每次都这样，下次估计还是这些东西。
    “是是是，我知道了，知道了。”
    四目道长连忙对着凌萧哄了起来。
    “对了，你这次带来了几个僵尸？”
    突然，凌萧想起来什么，随即一脸期待的开口了。
    “我…………”
    虽然不知道凌萧提起自己的僵尸为何这么兴奋，但是四目道长还是准备老实回答。
    “咳咳！！！”
    然而一旁的九叔却是连忙咳嗽了两声。
    他的动作顿时就让四目道长想起来刚刚九叔的嘱咐，直接就将要脱口而出的话都咽了回去。
    “我这一次只是路过义庄，所以没有赶尸！”
    四目道长连忙改了自己要说的话。
    “嗯？这样啊！”
    凌萧一听，顿时愣了一下，看了一眼九叔顿时就知道了咋回事。
    不就是怕自己让小白吞了四目道长的所有僵尸嘛。
    “小九你刚刚咳嗽是感冒了？”
    随即凌萧故意一脸关心的对九叔问到、
    “没有没有，只是口水呛到了！”
    九叔一脸尴尬的说到！
    他的话直接让一旁的四目道长和凌萧都是无语了，这种理由亏他想得出来。
    ……………………
    ……………………
    与此同时……后院停尸间！！
    “洗脚脚啊，睡觉觉！！！”
    顶着一个西瓜头的文才一边开心的哼着歌，随即一边端着一盆洗完脚变黑的洗脚水，朝着停尸间外走去准备倒水。
    “也不知道秋生这小子跑哪里去了，一回来就不见了！”
    端着水的文才一脸疑惑。
    然而就在他即将来到门口的瞬间异变却是发生了。
    “吼！！！！！”
    随着一声嘶吼声，一头满脸狰狞的僵尸猛然推开停尸间的门跳了进来。
    文才看到这一幕脸色瞬间煞白。
    “僵尸啊！！！！”
    一声尖叫声中，文才惊恐的直接将手中的洗脚水朝着眼前的僵尸泼了过去。
    僵尸猝不及防瞬间就被这一盆黑乎乎的洗脚水淋成了落汤鸡。
    然而，僵尸脸上的青紫色却是直接化了。
    露出来的样子居然就是秋生。
    可惜已经吓得脸色煞白的文才哪里还能注意到这一点，尖叫着转身就跑。
    “吼！！！！”
    气急败坏的秋生再次装作僵尸嘶吼了一声，速记直接朝着吓破胆的文才冲了过去。
    “师傅，小祖师爷，秋生，救命啊，有僵尸啊！”
    一边尖叫的文才一边逃脱着秋生的追赶，很快两人就追到了后院。
    ……………………
    ……………………
    “救命啊师傅，有僵尸啊！！”
    然而，与此同时，文才的尖叫声却也是传到了九叔，四目道长和凌萧三人的耳朵之中。
    “僵尸？”
    凌萧听到顿时就眼前一亮，这不就有机会宰了四目道长带来的那些僵尸了吗？
    “吼！！！！！”
    然而似乎是感应到了凌萧的想法，他怀中的小白猛然睁开双眼低吼一声瞬间化作一道白影从房间冲了出去。
    “嘿嘿，我倒要看看是什么僵尸敢来义庄撒野！”
    凌萧也是嘿嘿一笑，随即直接掏出自己师傅留下来的那一柄赤红色的地阶上品法器，诛邪铜钱剑就开心的冲了出去。
    “要出事啊！！”
    九叔看到小白和凌萧的动作顿时就知道麻烦了。
    “出什么事了？义庄还敢有僵尸来？”
    一旁不知道事情严重性的四目道长还一脸傻乎乎的对着九叔问到。
    要知道，义庄虽然经常停放一些已经尸变的僵尸，但是因为九叔在祠堂之中供奉了，很多的茅山祖师爷。
    同时建立的位置也是至阳的冲煞位！
    这种位置在僵尸和鬼魂眼中都是那种禁地。
    普通的低级僵尸来了直接就会无法动弹。
    高等僵尸和鬼魂来了也会实力降低。
    “唉！没什么大事！节哀吧师弟！”
    而九叔看着师弟傻乎乎的样子也是叹了口气，无奈的朝着外面走去。
    “节哀？我为什么节哀？”
    四目道长懵了，疑惑的他连忙跟了上去。
    ……………………
    ……………………
    “救命啊！！！”
    后院之中，文才东躲西藏的被后面的秋生追得气喘吁吁。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，一声震天动地的兽吼声却是在这个时候传来。
    下一刻，只见一尊身高两米五，长达四米的恐怖白色猛虎以极为恐怖的速度冲了过来。
    “白老大？白老大救命啊！！”
    见到居然是小白，文才顿时就激动的大喊了起来。
    而小白瞬间也就越过了文才直接朝着秋生碾压了过来。
    “卧槽！白老大是我啊，不要！！”
    秋生见到小白的身影朝着自己扑了过来瞬间就惊恐的抱头尖叫了起来。
    “刷！！！！！”
    然而，小白却是瞬间就越过了他的身形直接朝着后院角落藏着的那十头僵尸冲了过去。
    “吼！！！！”
    下一刻，只见小白身形瞬间就扫过了十头僵尸。
    “轰轰轰轰！！！”！
    下一瞬间，这些不过只是由普通尸体改过来的低级僵尸全部爆开，片刻就化作了一地的残肢。
    而做完这一期的小白也是撇了一眼不远处吓傻的文才秋生，随即直接化作一只小猫朝着刚刚冲出来的凌萧跳了过去。
    “哟！这么快就解决了？小白做的不错，明天我给你奖励两个鸡腿”
    凌萧看到这一幕之后顿时就满意的笑了，同时也是顺势抱住了变小的小白。
    而听到两个鸡腿小白也是小眼睛一亮。
    可怜的他跟着凌萧吃过最好的东西，好像也就是鸡腿了。
    “哇！秋生，原来是你在作弄我！你好过分啊！！“
    然而此时文才也是终于发现了追赶自己的僵尸居然是秋生，说完气急败坏的他就抄起一旁的扫帚朝着秋生冲了过去。
    “哇，我开玩笑的啊！你来真的啊。”
    秋生见此情景连忙解释了一下撒腿就跑。
    然而，就在他刚刚冲出后院的瞬间，直接撞上了迎面走来的九叔还有四目道长。
    “哼！还想跑？！”
    九叔见到居然真的有僵尸冲过来下意识的冷哼一声直接就一脚踹了出去。
    “嘭！！！！！！”
    下一瞬间这一脚实打实的踹在了秋生的胸口之上。
    “啊！！！！”
    一声惨叫声之中秋生整个人都是倒飞了出去直接撞在了文才的身上两人直接滚做一地。
    “哇，好痛啊，师傅是我啊！”
    秋生痛苦的捂着胸口。
    “秋生你干什么？吓了我还来撞我！”
    文才也是痛得一脸的委屈。
    “额，师兄，那好像是你的两个徒弟啊！”
    四目道长见到两人的样子顿时就无语的开口了。、
    “哼，大半夜不睡觉，扮鬼很好玩？欠揍！！”
    九叔看清楚之后也是气恼的骂了一句，还好他以为对方是四目道长的僵尸跑出来，怕踹坏了之上使用了百分之一的力气，不然就秋生这小体格一脚就归天了。
    知道对方没事的九叔冷哼一声随即就连忙朝着后院走去。
    “哈哈哈，你们两个还真是欠揍啊！”
    四目道长也是幸灾乐祸的笑了，随即朝着九叔追了过去。
    然而，来到后院之后四目道长就再也笑不出来了，他的所有老板此时居然全部都化作了一地的残肢。
    “emmm，小九啊，不知道哪里来了这么多的僵尸，还好小白速度快，不然文才秋生这两个小子怕是要倒霉了！
    难道是我们被哪个修炼养尸术的邪修盯上了！？”
    见到两人前来，凌萧顿时一副我什么都不知道，小白真厉害的模样。
    “祖师爷说的是，多亏了小白！师弟你说是不是？”
    九叔看着凌萧一副人畜无害的样子只能心里同情师弟一下，随即连忙笑着开口了。
    同时还胳膊肘拐了失魂落魄的四目一下。
    “是是是……祖师爷说的对，多亏了您的兽宠，一下子就能杀了这么多僵尸，好厉害！”
    四目道长连忙忍着心痛强颜欢笑的对着小白夸奖了起来。
    刚刚自己和师兄既然都说自己没带僵尸来了，那现在僵尸被杀了也只能打碎牙往肚子里咽了。
    不然那可就是承认自己欺骗祖师爷了，说重点就是大逆不道啊。
    “嘿嘿，小白可是我的兽宠，当然厉害了！，既然如此，明天记得给小白奖励两个鸡腿啊，对了，你们把这些僵尸碎片收拾一下带来给小白加餐，我先去睡觉了！”
    凌萧开心一笑，随即吩咐了一下就笑呵呵的带着小白回了屋子。
    而凌萧离开之后四目道长终于是绷不住了！
    “老板啊，我的老板啊，完了完了这一次我的酬劳全部没了啊！！”
    四目道长顿时就痛心疾首的跪倒在了地面之上。
    “行了行了，你也就才出来几天，大不了回去钱还给人家重新接一单！
    你的这些老板就当做是给祖师爷的礼物了。”
    看着四目道长的样子九叔也是无语的说到。
    损失几个老板罢了，把钱还给人家就行了，又不用赔偿！
    毕竟这一行出问题的概率太大了。
    “唉！也只能这样了！走了走了，早知道不听你的撒谎了！”
    四目道长听到九叔的话顿时就无奈的抱怨了一句。
    而九叔一听直接无语，你以为你不撒谎，这些僵尸就能逃过祖师爷的小手掌心？
    他关押了那么久的僵尸还不是全部被凌萧给祸害了。、
    当然了，那些僵尸他也早就想处理了，只是太多，只能一个个清除了阴气之后再焚烧，不然尸毒太严重的话可能会随着空气飘散到周围影响周围的风水。
    凌萧让小白吃了也算是给九叔解决了一些麻烦事。
    当然了，他不知道，小白也算是背锅的，那些僵尸其实都是被系统提取了，变成了凌萧的境界和能力了。
    “别抱怨了，先把这些僵尸给祖师爷送去吧！“
    无奈的九叔也是直接对四目道长开口了。
    说完之后直接就叫上不远处的文才秋生四人一起收拾了起来。
    ……………………
    ……………………
    一个小时之后，凌萧的房间之中，看着一筐筐僵尸的残骸凌萧也是有些觉得恶心。
    “系统，全部提取了！”
    PS：求鲜花，求评价！！！！！感激不尽！！！.
第九章：晋级，人师十重天！！！
    “系统，全部提取了！”凌霄没有犹豫直接就对着系统开口了，而听到了他的话之后系统也是瞬间就作出了反应。
    “叮……接受指令开始提取！！”
    一声系统的提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “嗡!!!!!”
    随着一阵波动之后，凌萧眼前的这一筐筐的僵尸就被一阵只有凌萧才能看到的金色光辉直接笼罩。
    很快在金色的光辉之下这些僵尸一极快的速度开始消融了起来。
    最终这些僵尸的残肢化作了足足十个闪烁着光芒的光球。
    看到这些光球凌萧也是眼前一亮。
    十个光球就相当于拥有十个奖励。
    “叮……恭喜宿主提取十头低级黑僵尸体，获得奖励：低级经验丹4、神兽低级经验丹*3、技能低级经验丹*2，血脉强化次数*1！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    听到了这些提示音凌萧也是小眼睛一亮。
    “emmm，居然这么多的经验丹，而且还有血脉强化次数，那就是说，我能有第二个兽宠了？”
    凌萧有些小激动，因为自从自己觉醒了系统到现在，自己也不过只是获得了一次血脉强化次数将小白强化成为了耀月白虎。
    因此目前为止他只有小白一个手下。
    当然了，也不是说凌萧无法驯化一些野兽什么的成为自己的兽宠，实在是在这个时代有天赋的修炼者都非常难找，更不用说是有天赋的兽族了。
    而且即使是找到了，那天赋也最多就是人阶，而人阶的凶兽终其一生没有意外的话都无法达到妖兽级别，也就是地师级别。
    当然了，对于拥有神兽系统的凌萧来说这一切都不是什么问题。
    只不过等级低的话战斗力就弱的很。
    况且即使是人阶的兽族要想找到一头那也是非常困难的。
    因此凌萧目前为止都没有遇上过。
    现在有了一次血脉强化次数，而血脉强化次数却是能至少提升妖兽血脉到天阶，也就是说，他很快能再次获得一头拥有天阶天赋的兽宠了。
    前提是他能找到合适的动物当自己的下一个兽宠。
    “嗡！！！！”
    下一刻，随着这些光球绽放出一阵耀眼的光辉，其中的十个光球直接化作一枚枚金色和绿色以及蓝色的丹药落在了凌萧的手中。
    金色的丹药乃是神兽经验丹，而蓝色的则是修炼者经验丹，而绿色则是技能经验丹，这东西凌萧还是第一次见到，不过可惜目前为止，他只有一个技能，那就是医术精通！
    “可惜这一次的十头僵尸都太弱了，所以每一头只能获得一个奖励，要是都是白僵的话，至少都能获得二十个奖励了！”
    凌萧有些感慨，经过一个月的十多次提取，他也是发现了，僵尸的实力越强大，提取之后获得的奖励数量就会越多。
    在这个世界，僵尸的等级被划分为，黑僵、白僵、绿僵，毛僵，以及僵尸王！
    黑僵的实力大致为人师一重天，到五重天，而白僵则是大致为人师六重天到十重天。
    至于绿僵则是相当于地师一重天到五重天的境界，毛僵则是对应地师六重天到十重天。
    而九叔境界乃是地师五重天，加上强大的实力可以轻松对付毛僵以下的任何一个僵尸。
    因此封印的僵尸也是实力都在白僵和绿僵，因此凌萧把他们全部提取之后才能一夜之间提升三个小境界。
    而神兽等级更是提升了五六个小境界。
    因为白僵几乎都能获得两个，甚至三个奖励，当然，大多数时候都是低级的经验丹。
    而黑僵却是只能获得一种奖励。
    当然也会有极低的概率运气大爆发，像是刚刚一样，直接获得天阶品质的五雷化极手！
    目前为止凌萧只是经历过两次，一次就是医术精通，而另外一次就是这五雷化极手了。
    当然，若是提取绿僵的话，获得的奖励就都是中级经验丹。
    一枚中级经验丹就能获得2000点的经验值。
    可以说非常的强大！
    凌萧之前献祭过一头绿僵也不过只是获得了一枚中级经验丹罢了。
    “系统，使用所有的经验丹！技能经验丹就用来提升医术精通的等级。”
    想到这里凌萧没有丝毫的犹豫，直接就选择了使用经验丹。
    毕竟还是提升自己的实力要紧。
    “叮……接受指令，开始晋级！“
    一声提示音也是瞬间就传到了凌萧的脑海之中。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    下一瞬间，凌萧手中的这一枚枚经验丹就化作了三种颜色不同的光芒瞬间就涌入到了凌萧的识海之中。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，凌萧就感受到了自己的力量这一瞬间开始以极快的速度暴涨了起来。
    虽然他幼小的身体没有丝毫的变化，但是肌肉，骨骼，乃至灵魂这一刻都是开始以极快的速度强化了起来。
    不仅只有他，就连小白身上的气息也是开始提升了起来。
    “叮……宿主服用低级经验丹*4，武道经验值+2000，等级提升为人师十重天（1500/3000）”
    “叮……宿主服用低级神兽经验丹*3，武道经验值+1500，神兽等级提升为：凶兽十重天（1500/3000）”
    “叮……宿主服用低级技能经验丹*1、医术精通经验值+500！”
    此时一连三个提示音直接传到了凌萧的脑海之中。
    感受到自己实力提升的凌萧缓缓的睁开了自己的双眼，同时直接打开了属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：凶兽十重天（1500/3000）
    境界：人师十重天（经验值：1500/3000）
    技能：医术精通LV1（800/1000）
    道法：茅山基础道法（人阶中品）五雷化极手（天阶下品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品，强化需要：2）
    物品：百年桃木剑*1，诛邪铜钱剑*1…………
    金钱：640
    血脉强化次数：1
    ………….
第十章：僵尸先生剧情开启！！
    “嗯，还算不错，这一次四目可是立大功了，不知道下一次他什么时候带回来下一批僵尸！”
    凌萧感慨的咧嘴一笑。
    ……………………
    ……………………
    “阿嚏！！！”
    然而，此时，大门口准备离开的四目道长还不知道凌萧已经盯上了他的下一批僵尸、。
    “怪了，我这实力还会感冒？”
    四目道长有些无语的看了一眼天色。
    “师弟，你确定要走？这才刚刚来啊，不多住几天？”
    而此时九叔却是无奈的对着四目道长开口了。
    “唉，没办法啊师兄，原本我计算着十天后回到家的，现在只能多耽误半个月了，
    要是再晚几天的话碰上七月十五一路上可是就太危险了。
    现在老板没了，我得尽快找到下一批老板！”
    四目道长无奈的开口了，他找到足够的老板若是没有意外的话至少都要十天半个月才能找到。
    再加上来回至少要多耽误半个月！
    再耽搁几天的话可是就会和七月半对上了。
    至于抱怨，他哪里敢有这种想法。
    那可是祖师爷啊，再说了也算是他自讨苦吃。
    “唉，既然如此，那我也就不留你了！等这一次运送结束之后你记得来多玩几天！”
    为而九叔一听七月半也是没有再坚持。
    “好，既然如此，祖师爷那边就大师兄您帮我请个安了，我先走了！”
    四目道长微微点头，说完直接就背上自己的背篓转身朝着夜色之中离去。
    九叔看着离去的师弟也是叹了口气。、
    “赶尸一脉虽然赚钱，但是其中的凶险和劳累的确不是我们这些天师道的弟子能比的！”
    九叔摇了摇头随即回到义庄直接睡去。
    ……………………
    ……………………
    次日一大早。
    九叔却是已经带着文才秋生恭敬的站在了凌萧的房间门口。
    “弟子林九若?!水:資'源!:'群":?6:５!?6??6;;1,.8"8!,9':6"备':用!',中:!.转',群,?７'!6;!?6?',0:;1;?.8;3;2"0，给祖师爷请安！！”
    九叔恭敬的开口了。
    “弟子秋生，给祖师爷请安！！”
    “弟子文才，给祖师爷请安！！”
    ………………
    随后文才和秋生也是连忙行礼。
    “吱呀！！！！”
    下一刻，房间门直接开了，随后一个睡眼朦胧的小孩一脸无语的看着眼前的师徒三人。
    “哇，小九，你今天这么早叫我起床干嘛？我昨天这么晚才睡！”
    凌萧打了个哈切无奈的说到！
    “祖师爷，师傅说今天要带我们去镇子喝洋人的下午茶唉！”
    然而九叔还没说话，文才就一脸激动的开口了。
    “洋人的下午茶？小九，你什么时候这么时髦了！？”
    凌萧听到文才的话之后也是来了精神。
    一脸好奇的看向了九叔。
    平素古板九叔居然还和洋人的下午茶？
    “咳咳，祖师爷，是镇子之上的任老爷任发请我们的，说是需要给他父亲迁坟，昨天才来找的我，所以忘记和祖师爷您说了！”
    九叔听到凌萧的调侃也是无奈的解释了一下，你以为他想要古板啊，毕竟要给文才秋生做表率啊。
    况且作为一个风水先生要是整天不着调还喜欢洋人的东西，岂不是砸自己饭碗？
    “任发？给他爹迁坟？”
    然而，凌萧一听这话顿时就眼前一亮。
    这不是前世电影僵尸先生的剧情吗？
    没想到自己等了五年终于等到剧情开始了。
    “等等，那四目呢？”
    突然凌萧想起来昨天晚上四目道长来。
    按理说剧情是等四目道长走了之后的第二天才开启的啊。
    “回祖师爷，四目师弟因为赶时间返回去找新的老板了，因为太晚怕吵到祖师爷您所以就没有打搅您！”
    听到凌萧的问话，九叔也是直接开口了。
    而凌萧一听彻底的确认了，现在就是僵尸先生剧情开启的日子。
    “嗦嘎！我知道了，等我洗个脸我们去见一见那个任发！”
    凌萧点了点小脑袋随即直接转身回到了房间洗漱。
    “师傅，嗦嘎是什么意思？是我们茅山的什么口诀吗？”
    然而凌萧离开后一旁的文才却是疑惑的对着九叔开了，
    九叔一听也是头大，祖师爷时不时会说出两句他听不懂的话，他那里知道嗦嘎是什么意思？
    “不错，的确是我茅山的一句口诀！不过只有祖师爷能说，其他人不能说！”
    不过为了不丢面子的九叔直接一本正经的开始胡诌起来。
    “哇，好厉害啊，不愧是祖师爷，就连说话都是有御用的！”
    文才顿时就感慨了起来。
    “师傅，我姑妈叫我去帮忙，我就不和你们去了，先走了！”
    而此时一旁的秋生却是没精打采的对着九叔开口了、
    昨天晚上被踢了一脚到现在还疼，什么喝洋人的下午茶他可是没兴趣。
    “嗯，替我问你姑妈好！”
    九叔也是微微点头。
    ……………………
    ……………………
    半个小时之后，九叔文才还有凌萧一行三人也是来到了任家镇的镇子之上。
    任家镇可以说是十里八乡最富裕的一个镇子了。
    几十年前就有教堂这些新潮的玩意。
    现在更是有西餐厅，还有武装的民兵团。
    而作为首富的任老爷更是财大气粗。
    “师傅，你喝过洋人的下午茶吗？”
    走在镇子的街道之上，看着周围繁华的景象文才有些小激动的对着九叔好奇的问到，。
    然而，他这一句话一出，却是让九叔尴尬了，他的确没喝过！
    “怎么？你喝过不成？”
    九叔直接将问题丢了回去。
    “没有啊师傅，我是怕我去了之后给祖师爷和您丢脸！要不我还是别去了！”
    文才听到师傅的话顿时就有些不好意思的开口了。
    “emmm，你怕啥，洋人不也是人？还能吃了你不成！有啥丢人的！”
    然而听到了文才的话之后凌萧却是无所谓的开口了。
    “难得你还会为了我和祖师爷着想，不过祖师爷说的没错，大家都是人，你还是茅山弟子呢，有啥好怕的。
    祖师爷我们走吧！”
    九叔听到了凌萧的话之后也是对着文才一脸平静的开口了，说完直接带上凌萧朝着镇中心走去。，
    然而，表面之上风轻云淡不怕丢脸的九叔此时想的却是带上文才的话，就算丢脸也是让文才先上，自己只要文才将丢脸的事情做了自己不就少了出丑的机会了？
    而不知道九叔怎么想的文才一脸开心的连忙朝着九叔和凌萧跟了上去。
    ………………
    ………………
    几分钟之后，三人就已经来到了一家装修得富丽堂皇的西餐厅门口。
    “哇，好漂亮啊！”
    文才顿时就被眼前华丽的西餐厅给震惊了。
    “三位，不知道你们有没有预约，我们餐厅没有预约是没位置的。”
    而就在此时，一个一身西装的服务员却是走了过来傲气的对着九叔三人开口了。
    仿佛他一个服务员比其他人高人一等一样。
    九叔见到对方这个态度顿时就眉头一皱准备开口。
    “怎么？任发请我们来，没有给我们定位置吗？“.
第十一章：哇，好可爱的小弟弟，九叔他是您儿子吗？
    然而一旁的文才却是故意大声开口了。
    这一句话一出，一楼的客人都是看了过来。
    再见到来人乃是九叔之后都是善意的笑了笑。
    这个时代僵尸，鬼怪盛行，而这些修道之人有真才实学也是很多人亲眼所见，因此九叔他们的地位可是比电影之中高多了。
    而文才的话一出服务员顿时心头一惊，任老爷可是首富啊，他的老板见到都要点头哈腰的存在。
    “原来您就是九叔，小人有眼不识泰山，任老爷早就等候多时了！三位请随我来。”
    服务员连忙恭敬的连连赔笑。
    连忙在前面引路。
    “师傅你还真威风啊！”
    看着前一秒还一脸傲气的服务员直接就怂了，还不知道修道者意味着什么的文才感慨的说到。
    “哼！废话！！”
    九叔听了之后傲娇的冷哼一声。
    “祖师爷，您先请！！”
    随即九叔连忙先让凌萧先走。
    “嗯，我们走吧！”
    凌萧听了也不废话，直接抱着小白走在最前方。
    服务员看到这一幕虽然有些懵，一个乳臭未干的小孩居然是九叔的祖师爷？这是怎么回事？
    但是他可是没有胆子问，连忙在前面恭敬的带路。
    很快，凌萧几人就来到了二楼的一个包间门口。
    而包间之中，正在看报纸，叼着一根雪茄的任老爷感觉到人来直接抬头。
    “九叔？九叔您终于来了！！”
    看到来人是九叔之后任老爷连忙笑盈盈的站了起来迎了上来。
    “任老爷！早上好！”
    九叔也是礼貌的笑了笑。
    “哈哈哈，九叔客气了！快快，请坐请坐！”
    任老爷也是笑着连忙请九叔上座。
    “对了这两位九叔的徒弟吧？”
    同时任老爷也是看了一眼一袭小孩道袍的凌萧以及文才笑着对九叔开口了。
    “任老爷误会了，这一位乃是我的祖师爷，凌萧！”
    听到任老爷的话之后九叔也没有生气笑着解释了起来。
    “祖师爷请上座！！”
    同时九叔恭敬的将凌萧请到了主位之上。
    这一幕直接让一旁的任老爷懵了。
    五岁的孩子是九叔的祖师爷？这是怎么回事？同时他的心中也是有些惊讶，他虽然和九叔不是很熟，但是走南闯北做生意也是知道茅山很强大。
    能作为茅山的祖师爷那辈分和地位绝对很高。
    虽然他不怎么相信这些风水道士学说，但是常年经商的他却是知道茅山正统弟子在江湖之上地位都不低。
    而且还有一些神秘的能力，能不惹最好不要惹，而现在一个四五岁的小孩居然是茅山的祖师爷，这就让任发心中有些震惊了！
    虽然很好奇，但是他作为一个成功的商人，清楚的知道什么该说什么不该说！
    “原来是茅山老祖，是在下唐突了！实在不好意思！！”
    任老爷连忙笑了笑，说着就直接坐了下来，没有再在这一个问题之上扯皮。
    “对了，听说令千金从省城回来了？怎么没见她来？”
    坐下之后九叔也是岔开话题，笑着对任老爷开口了。
    “这丫头，刚刚学会了化妆一回来就到处教人去了！不过听说今天要请九叔您喝茶她倒是很感兴趣，应该马上就到了。”
    听到九叔的话之后任老爷也是一脸宠溺的笑了笑。
    “祖师爷，您看他长得像是包子一样，女儿肯定也很丑！”
    而听到了任老爷的话之后一旁的文才顿时就小声对着凌萧嘀咕了起来。
    “emmm，你管这干满？就算再丑人家也看不上你这个西瓜头啊！”
    然而，下一刻凌萧就直接对文才打击了起来。
    “我还看不上她呢？”
    面对凌萧的打击文才倒是已经习惯了，自顾自的嘀咕了一句之后突然整个人都是僵硬了。
    只见他目光看向了包间门口口水都差点流了出来。
    “爹！！！”
    只见一个面容姣好，皮肤白皙的少女身穿一袭洋裙，笑着走了进来对着任老爷打了个招呼。
    “哟，婷婷来了，快问九叔好！九叔这就是我女儿婷婷！”
    见到任婷婷之后任老爷也是笑着站了起来，随即骄傲的对着一旁的九叔开口了。
    “九叔好！！！”
    任婷婷也是礼貌的对着九叔打招呼。
    随即直接坐了下来。
    “几年不见，婷婷小姐都这么大了！”
    九叔见到眼前的这个姑娘也是有些感慨的开口了。
    “大，是很大！！”
    然而一旁的文才却是傻乎乎的看着不该看的地方一脸花痴的开口了。
    他的话一出，原本心情很好的任婷婷脸色顿时就冷了下来，特别是在看到文才这一脸的猥琐样之后更是直接心中厌恶。
    就连任发都是有些脸色不好看。
    九叔也是尴尬的狠狠踩了文才的脚一下。
    巨大的力量瞬间就让文才的脸色直接扭曲了起来，然而，就在他准备惨叫的时候一根银针却是直接扎在了他的腿上一个穴位之处。
    瞬间，文才就像是定住了一样只能感受到痛苦却无法惨叫和动弹。
    好不容易等痛苦过去了文才才能动，顿时文才就幽怨的看了一眼凌萧和九叔。
    看到文才这一脸愁苦的样子凌萧顿时就乐了。
    “咦，好可爱的小弟弟啊，九叔这是您儿子吗？”
    而此时生气的任婷婷却是顿时就发现了九叔和文才中间的凌萧。
    看着这一个满脸肉嘟嘟的小男孩任婷婷顿时就忍不住伸手捏了捏凌萧的小脸。
    凌萧直接就无语了，这年纪小就是麻烦啊。
    “婷婷不得无礼，这一位乃是九叔的祖师爷！”
    看到任婷婷的动作老爷连忙开口了，她的动作这要是惹得九叔不开心，可是很麻烦的！
    “啊？祖师爷？这小弟弟不是才四五岁吗？”
    任婷婷连忙收回了自己的手一脸的疑惑。
    “嘿嘿，这你就不知道了，我祖师爷凌萧那可是我茅山第……”
    听到任婷婷的话一旁的文才连忙想要表现一下。
    “怎么，你很能说？”
    然而，就在文才说到一半的时候一旁的九叔却是平静的开口了。
    他的话一出，文才顿时就打了一个哆嗦不敢再说话了。
    这一下任婷婷就更是有些好奇了，她可是听自己的爹爹说过这九叔乃是茅山正统弟子，这些年来抓过不少恶鬼。
    甚至好多年前还给任婷婷驱过鬼，这也是为何九叔见过小时候任婷婷的原因。
    而现在九叔却是要叫一个四五岁的小孩祖师爷？
    看着这个一袭小孩道袍的可爱小男孩任婷婷眼睛闪烁着好奇的光芒。
    “哈哈，对了九叔你们是不是还没吃早饭？对了你们要吃点什么？”
    任发见状自然知道凌萧的情况肯定是茅山的秘密，而他也是没有兴趣了解，连忙出来圆场。
    他说完周围的服务员连忙拿出菜单。
    “多谢！！”
    九叔也是笑了笑，随即打开菜单看了起来，
    然而，菜单一打开，九叔整个人都是懵了。
    全都是英文。
    “哇，师傅，祖师爷，这都是鬼画符一样的东西要怎么点？”
    文才也是见到这些英文菜单头都大了。
    九叔也是无奈，他也看不懂啊，为了不丢脸的他直接笑着对凌萧开口了。
    “祖师爷，您是长辈，还是您老给文才我们随便指两个吧！”
    在他看来，反正凌萧是小孩子，用手随便指两个指错了也没有人笑话。
    瞬间他就为自己的机智得意了。
    “那我给你们点吧，给我们来三杯咖啡和三份蛋挞，另外再来一份披萨！！”
    凌萧听到九叔的话哪里不知道腹黑的九叔打着什么注意。
    直接就笑着指了一下菜单上的三个名词，随即对着服务员开口了。
    然而，他的话一出直接就让在场的人都是懵了、
    菜单的菜品虽然不多，但是怎么着也有二三十个英文菜品，加上菜品的介绍等等，足足几大页。
    而且这个时代还没有图片。
    别说是任老爷了，就连一旁的服务员也看不懂一半。
    然而凌萧一个区区五岁的小孩居然准确的指出了三种菜的菜名。
    在这个时代，那意义可是就不一样了。
    九叔和文才顿时就一脸懵逼的看向了凌萧。
    而任婷婷和任老爷也是一脸的不可思议。
    “没想到九叔你们茅山还学习英文啊，九岁就认识这么多的英文！真是与时俱进，不简单不简单啊！”
    任发第一个反应过来连忙赞叹了起来！
    “哇，小弟弟你好厉害啊！你在哪里学的英语啊？”
    任婷婷顿时就激动的对着凌萧开口了。
    “多谢夸奖，都是我自学的，也就会这两句了！”
    凌萧直接开口了。
    开玩笑，他前世英语可是六级。
    虽然交流可能不是很流利，但是词汇量和阅读量可不是盖的。
    “果然不愧是茅山祖师爷，才五岁就这么厉害！九叔你们茅山真是藏龙卧虎啊！”
    听到凌萧的话之后任发再次忍不住感慨。
    “哪里哪里！过奖了，只是我茅山的基础罢了。”
    九叔也是有些懵逼，只能一脸平静的笑了笑。
    仿佛他的英语也很好一样！
    随即他也是有些疑惑的看了一眼凌萧。
    可惜凌萧没有和九叔解释的想法。
    “那我就要一杯coffee吧！也是来一份蛋挞！”
    任婷婷也是直接点菜。
    然而，听到任婷婷的话之后文才的脸直接就苦了下来。
    “师傅，祖师爷，我不要咖啡了，我也要coffee行不行？”
    文才小声问到。
    凌萧听了直接翻了翻白眼无语了。
    “点了就点了，废话这么多干嘛！？”
    九叔哪里知道咖啡就是coffee，直接瞪了文才一眼。
    然而师徒的话也是瞬间就暴露了他啥也不懂事情。
    “emmm！该丢的人，还是少不了啊！”
    凌萧也是有些感慨。
    好在东西上了之后，任婷婷这一次没有逗弄文才和九叔。
    加上凌萧在一旁示范也还算留了点脸。
    ………………
    ………………
    “对了九叔，家父迁坟的事情，您觉得怎么样？”.
第十二章：小九，你搁这跳大神呢？血祭！！
    吃得差不多之后任发这才开始谈正事。
    他的话一出，九叔也是眉头一皱。
    “任老爷，恕我直言，这事情一动不如一静，动则变，变则险，只要出问题的话，对你家有可能不好啊！”
    九叔也是直接开口了。
    若是寻常风水师傅的话有事情干还巴不得，怎么可能像九叔一样劝说别弄。
    因此他的话也是让任发感叹不愧是茅山正统弟子。
    “这我也知道，不过当年的风水先生说过了，二十年后一定要让我给家父迁坟，不然的话会影响我任家的运势！而且这样才能对我们任家好！”
    任发笑着的说到。
    他的话一出九叔也是眉头一皱，风水先生说这种话，要么是想要做个回头生意，要么就是真的有问题。
    可是二十年，太久了，回头生意没必要这么久。
    “哎呀，风水先生的话不能信的！”
    文才顿时就连忙开口了。
    他的话一出在场的人都是直接无语了。
    九叔他们虽然是茅山正统，但是说白了九成时间干的也是风水学说。
    这文才的话相当于卖车的直接说自己的刹车刹不住一样。
    九叔忍不住狠狠的瞪了他一眼。
    “风水先生的话不能信，你的话就能信了？”
    本来就对文才有意见的任婷婷直接就怼了回去。
    “那是当然！我师父可是……”
    文才连忙想要吹牛，然而话才说了一半顿时就感觉到一阵杀意。
    他连忙看向九叔顿时发现自己师傅阴沉的笑着。
    文才直接感觉到寒意刺骨。
    “你完了，小九上一次这么笑的时候镇子死了好几口人！”
    凌萧更是小声的对着文才幸灾乐祸了起来。
    “多嘴！！”
    而此时任发也是见九叔脸色不好看连忙骂了自己女儿一句。
    任婷婷顿时不好意思了，才想起来那句话连九叔和凌萧也说了。
    “九叔不好意思啊，婷婷不是那个意思！”
    任发也是连忙解释。
    “无妨无妨，既然任老爷坚持的话，那就明天吧，明天正午时分就迁坟！”
    九叔笑了笑也没有怪罪，毕竟是自己弟子脑壳有包怪不得人家，随即他直接开口了。
    “好，那就麻烦九叔了！对了，我们要准备些什么东西？”
    任老爷听了也是微微点头。
    “准备好钱就行了！”
    文才连忙开口了，在他看来这可是一个要钱的好机会啊！
    他的话一出，九叔的脸色直接就黑了下来。
    “你准备要多少！？”
    九叔阴沉的问到。
    “当然是……………”
    文才还没意识到事情的严重性，连忙比了一个二，然而，话刚刚说完就看到自己师傅那一张渗人的脸吓得直接将手缩了回去。
    “好说好说，这些都好说！！”
    任老爷见转连忙笑着打哈哈，对于他而言，二十大洋并不多。
    这下轮到九叔有些不好意思了。
    市场价也就十个大洋！
    “爹，我还要去买点胭脂水粉，就先走了！九叔，凌萧弟弟，我就先走了，有机会再见！”
    而就在此时，想起来还有事的任婷婷连忙就开口了。
    说着就风风火火的站了起来和九叔还有凌萧道别。
    “任小姐慢走！”
    九叔也是微微一笑。
    “任小姐再见。”
    凌萧则是一变吃披萨一边挥了挥小手。
    “师傅，祖师爷，我今天的功课还没做完，我也先走了！”
    然而，见到任婷婷走了，文才连忙找了个借口，站起就跑。
    废话，这要是和师傅一起回去他还不得被打死。
    “哼！臭小子，平时没见他这么努力！”
    九叔哪里不知道这小子去干什么了，直接就看着文才的背影气得冷哼一声！
    ……………………
    ……………………
    次日中午！
    九叔一袭黄色道袍，带着文才秋生和凌萧来到了任家镇坟山。
    也就是西山。
    来到西山脚下九叔看着这一座阴气缭绕的山峰也是有些凝重。
    随即，他拿出一张符纸递给了凌萧。
    “祖师爷，这是匿阳符，可以将您身上的阳气隐藏起来。
    下山之前千万不要掉了。
    九叔郑重的对着凌萧开口了。
    “我懂！！”
    凌萧也是没有犹豫，直接就将符纸揣在了自己的怀中。
    “师傅，为什么祖师爷需要这东西？祖师爷的实力不是比我和文才强大很多吗？”
    一旁的秋生好奇的对着凌萧开口了。
    凌萧都需要，按理说他们也应该需要啊。
    “年纪越小，对阳气的隐藏能力就越弱，这是身体的原因，不是实力变强就能隐藏的。
    而且实力越强，阳气就越发磅礴就更容易被僵尸，鬼魂，感应到。
    在鬼魂眼里，祖师爷就像是黑夜里的一盏灯一样明显。
    而你们，不仅年纪大了，实力还这么弱，充其量就像是两只萤火虫！”
    听到两个徒弟的问话九叔也是讲解了起来。
    说实话九叔这个师傅也算尽职尽责，奈何文才秋生两人不仅天赋低下，人还贪玩得要死。
    也就造成了现在这种天天搞事情拖后腿的局面。
    当然了，其实凌萧已经能完完全全的将自己的气息彻底的隐藏起来了。
    之前凌萧在系统的控制之下修炼了五雷化极手数百年的时光，而那段时间通过修炼五雷化极手凌萧也是将自己的力量掌控到了炉火纯青的地步。
    不过为了隐藏实力，凌萧倒是没显露出来。
    而四人也是很快就来到了山顶之上，只见一座装饰华丽的坟落在山顶中央。
    只见任老爷已经带着十多个村民等候在这里了。
    “九叔，你们终于到了！”
    见到九叔到来，任老爷顿时就开心的带着任婷婷和一个戴眼镜的猥琐小胖子走了过来。
    “任老爷，都准备好了吧？”
    九叔微微一笑。
    “准备好了，就等着你们来了！”
    任老爷点点头。
    “好，文才秋生，起坛！！”
    而九叔也是没有犹豫，直接就低喝一声。
    文才秋生听到之后连忙上前一步随即从各自的背篓里面直接拿出一大堆符纸，冥币，以及蜡烛等起法坛所需要的东西。
    很快两人就熟练的布置好了一个法坛。
    “刷！！！！”
    九叔直接抽出一柄桃木剑，瞬间就在法坛面前舞了起来。
    同时手中还时不时打出一道道符纸瞬间射向了墓地四面八方，一张张薄薄的纸居然硬生生的被打入到了地底！
    这一套动作让周围的村民和任老爷等人都是惊叹连连。
    “这二十大洋花的值了啊！九叔果然不是平常人。”
    看着周围村民震惊的样子，任老爷感觉很有面子，忍不住笑了。
    “祖师爷，师傅平时不是就随便比划两下吗？难道这个坟有大问题？”
    而看着这一幕的文才秋生顿时就有些疑惑了。
    在他们看来，很有可能是这个坟墓有问题。
    “就算有问题，你师父这动作比不比也没区别。
    还不是文才，把酬劳加到了二十个大洋，小九只能多糊弄一下了！”
    然而，凌萧无所谓的话却是直接让两人傻眼了。
    得，那就是说这一套动作有和没有一样？
    而看着这一幕的凌萧却是突然想起来一件事。
    “按照小九现在的实力计算，就算是绿僵后期的僵尸也能轻易击杀。
    而电影里面的任老太爷可是需要小九和四目联手才能击杀的存在。
    那实力至少都是绿僵巅峰，甚至毛僵。
    可是毛僵至少需要在阴气浓郁的地方埋葬百年才行。
    即使是绿僵巅峰也需要七八十年吧。
    蜻蜓点水穴虽然被生石灰给盖顶了，阴气浓郁，但是也至少需要五十年才能达到绿僵巅峰。
    这任威勇才区区二十年，根本不可能如此强大，这其中绝对还有问题！”
    凌萧这五年只要有时间都是在看书了解这个世界和茅山的情况，毕竟没有手机可是很无聊的。
    要不是他从茅山带来的书非常多，而且时不时就让人送来新的他早就无聊死了。
    再加上系统再传输茅山基础道术的时候附带了很多的基础知识，凌萧自然分析出来这其中有问题！
    想到这里他连忙开始四处查看了起来。
    ………………
    ………………
    “喝！！！”
    而几分钟之后九叔也是终于表演完了，直接一剑朝着法坛扫了出去。
    “锵！！！！”
    瞬间，一道剑气直接划破空气。
    “噗！！！”
    下一刻这道剑气直接将法坛之上插着得三支香瞬间点燃。
    这一幕直接就让任家人和村民都是震惊了。
    “好！！！”
    “好厉害啊！！”
    “九叔不愧是高人，下一次我家有什么事情一定要请九叔！”
    “别想了，除非是闹鬼这些九叔能免费，不然平时的九叔我们可是请不起啊！”
    “这才是真正高人，要是人人都来浪费九叔的时间，那真的闹鬼了九叔还有时间去处理吗！？”
    “也是啊！！”
    ………………
    ………………
    一个个都是在看到这一幕之后忍不住惊叹不已。
    “诸位都来上香吧，记得都要诚心敬意的拜！”
    而此时九叔也是收了那一柄桃木剑，随即对着周围的村民和任家人开口了、
    “好地方啊！这种好地方就给了任威勇可惜了。”
    同时他也是看着周围的风水格局有些感叹。
    他可是清楚的知道，任威勇年轻时候不是什么好东西。
    好在他儿子任老爷还算不错。
    不然按照九叔的性格給再多钱也不可能帮忙的。
    “emmm，小九，你发现问题了没有？”
    然而，就在此时，凌萧却是走了过来神秘一笑。
    九叔一愣，随即仔细看了一眼整个墓穴。
    “难道祖师爷您说的是穴位之上撒了生石灰的事情？连这您都能看出来？”
    九叔顿时就发现了不对劲，随即惊奇的问到，自己的祖师爷居然连这都能看出来？
    要知道，这蜻蜓点水穴之上撒生石灰没有十年的风水功底是很难看出来的。
    而凌萧不过才五岁啊。
    “当然不是，生石灰只是小问题！充其量也就让里面的尸体二十年之内有可能成为僵尸罢了，但是二十年的僵尸最多也就白僵，不足为奇！”
    然而凌萧却是神秘一笑。
    他的话一出，九叔直接懵了。
    生石灰只是小问题？？
    那还有什么是自己没看出来的？
    九叔看着凌萧神神秘秘的样子也是有些面色凝重了。
    随即他连忙拔出背后长剑插在了地面之上将地面翻起来一些土。
    十厘米没事，二十厘米深的位置也没事。
    然而，就在九叔挖出27厘米深的泥土的时候居然挖出来一些红色的泥土。
    这一下，九叔脸色就变了。
    “血祭！？这个墓穴甚至周围都被血祭过？”
    PS：求鲜花，求评价票啊！！！！.
第十三章：你完了，你爹成僵尸了！
    此时九叔也是彻底的发现了不对劲。
    “师傅，什么是血祭啊？“
    而他的惊呼声却也是让一旁的文才和秋生听到了，秋生一脸疑惑的对着九叔问到！
    九叔的脸色也是凝重了下来。
    “所谓血祭，乃是一种极端的炼尸之法！
    就是使用血液之中富有阴气的牲畜的血液，比如狐狸，鸭子这些的血液将整个棺材浸泡在其中。
    这种的话就能让躺在里面的尸体以很快的速度僵尸化。
    这是最简单的血祭，也是最简单的炼尸方法。
    稍微高级一点就是不仅将棺材浸泡在鲜血之中，同时连周围方圆九尺九寸范围之内的地面也是用血液浇灌七七四十九个时辰。
    这样的话不仅能让尸体在短时间内转化为僵尸，同时也是能让僵尸的成长速度达到寻常僵尸的两倍有余，埋葬十年就相当于寻常僵尸埋葬二十年。
    而现在，任威勇的这个穴就是被这么处理过！”
    九叔脸色略微严肃。
    因为这种炼尸方法绝对不可能是任家人自己要求的。
    要么就是被当初的风水先生给迷惑了，要么就是当初的风水先生或者其他人动了手脚。
    “什么？炼尸之法？师傅祖师爷，那岂不是任老太爷现在已经变成僵尸了吗？”
    秋生一听也是有些发憷，九叔出去降妖伏魔的时候一般是不会带他们师兄弟的，但是即便如此他们也是见过不少僵尸。
    自然是对僵尸有很大的恐惧。
    毕竟这东西即使是最弱的一头来了，也不是他们能击败的。
    “不错，血祭二十年了，相当于尸变了四十年，绝对已经成为僵尸了，即使是埋葬在随便一个地方都快达到五十年尸气标准的绿僵了！
    而他埋葬的地方还是蜻蜓点水穴，看来至少都是绿僵低级甚至达到七十年尸气标准的中级绿僵了！”
    九叔也是凝重的说到。
    而绿僵中级，即使是他，都要花费不少的手脚才能击杀。
    “九叔，我们接下来该怎么做？是不是该动土了？”
    然而就在此时，任发也是一脸疑惑的带着任婷婷走了过来。
    “凌萧弟弟，给这是姐姐做的糕点！”
    而任婷婷来到之后则是连忙蹲下来从自己的篮子里面拿出来两块糕点递给了凌萧。
    吃货凌萧一看顿时小眼睛一亮，
    “谢谢婷婷姐！”
    没有客气他直接一把拿过糕点吃了起来。
    “哇，糕点好好吃的样子，任小姐我们有没有份啊！”
    “是啊是啊！”
    而文才秋生见到也是连忙凑了过来。
    然而看到秋生和文才任婷婷忍不住瞪了一眼两人，理都懒得理他们。
    很明显昨天去买胭脂水粉的时候秋生还是把人家当做怡红楼的小姐了。
    至于文才，实在是太过猥琐了。
    “任老爷，你这个蜻蜓点水穴是谁给你找的？”
    九叔也是直接开口了。
    而听到了九叔的话之后任老爷也是愣了一下。
    “九叔果然厉害，没想到一眼就看出来了这个穴的名称，此乃家父从一个风水大师的手里买过来的，本来那位大师是准备自己用的，不过家父花了大价钱才收回来。
    不知道是不是有什么问题？”
    任老爷赞叹的对着九叔开口了，同时也是有些疑惑九叔问这个做什么！
    “就是说这个穴是那个风水大师自己要用了？只有利诱没有威逼？”
    九叔顿时就恍然。
    随即语气不善的开口了。
    对于任威勇的名声他这个后来人都听过不少。
    而他的话一出，任发也是顿时就尴尬的笑了笑没有说话。
    “我看肯定威逼了，不然对方不可能这么害你全家！”
    见到任发的样子九叔自然就知道了答案，直接就语气凝重的开口了。
    而他的话一出，任发有些急了。
    “九叔，这是怎么回事？”
    任发连忙问到。
    “你们任家麻烦，任老爷你爹都变成僵尸了！”
    然而听到了任发的话一旁的秋生顿时就开口了。
    “什么？僵尸！？”
    “爷爷变成了僵尸！？”
    他的话一出，顿时就吓得任发还有任婷婷脸色一变忍不住惊呼了起来。
    僵尸？在这个僵尸横行的时代虽然他们都没有见过僵尸但是亲朋好友里面肯定有人见过。
    这可不是假的。
    “臭小子乱说什么？我外公怎么可能变成僵尸？对了，昨天是不是你调戏我阿威的表妹！
    来人啊，给我吧这小子抓起来。”
    然而此时那个戴眼镜的小胖子也就是民兵队队长阿威顿时就从一旁跳了出来看着秋生就骂了起来。
    说完，周围就冲出来两个背着两杆枪的民兵朝着秋生抓了过去。
    这一幕直接就让秋生的脸色黑了下来抄起拳头就准备动手。
    “住手！！”
    然而看到这一幕的任发连忙大喝一声。
    他的话一出两个民兵顿时吓得一哆嗦不敢再动。
    开玩笑，他们民兵队可是任发出钱组建的。
    不然就阿威这种怂货也能当队长？
    “表姨夫，这……”
    阿威顿时感觉颜面无光想要说两句。
    “谁让你说话了，滚回去！”
    任发直接对着阿威怒骂一声。
    虽然不知道九叔的话是真是假，但是他哪里敢赌。
    被骂得狗血淋头的阿威只能缩了缩脖子连忙退了回去。
    “不好意思啊九叔，这小子嚣张惯了，对了秋生小道长说家父变成僵尸，这到底怎么回事？”
    任老爷连忙朝着九叔赔笑，随即连忙问了起来。
    而九叔也是没有在意刚刚的闹剧。
    “蜻蜓点水穴，乃是极品的好墓穴，但是蜻蜓点水，自然只能点一小点范围，穴长三丈四只有四尺可以用，阔一丈三只有三尺能用，因此下葬的人一定要法葬！不可以平葬！”
    九叔缓缓的开口了！
    “师傅什么是法葬？是不是法国式的葬礼？”
    听到法葬两个字文才眼前一亮一脸机智的开口了。
    他的话一出，九叔直接忍不住嘴角一抽，满头黑线。
    “emmm，法葬都不知道，你小子这两年就知道吃了，法葬就是竖着葬，在茅山风水册第十一册的第七十八页，回去给我抄写一百遍！”
    就连一旁的凌萧都是听不下去了，直接无语的开口了。
    “不愧是茅山小祖师爷，的确是竖着葬的！”.
第十四章：九叔，救我啊！！！！
    “不愧是茅山小祖师爷，的确是竖着葬的！”
    任发一听凌萧的话也是震惊于凌萧的知识储备，茅山术语都能找到出处。
    十一册第七十八页？那就是说单独一个茅山风水册就至少有十一本，而页数少说也有七八十页。
    而凌萧居然能将记载在那一页都记住，这种记忆里恐怖啊，。
    要知道凌萧才五岁啊，。
    寻常孩子五岁连字都不识。
    任婷婷也是一脸惊奇的看着凌萧这个小孩。
    “啊？一百遍啊，祖师爷是不是太多了？”
    当然，在场唯一不开心的就是文才了。
    “不够吗？那就两百遍！”
    然而下一刻凌萧的话一出文才更是绝望了。
    文才还想求情，然而，看到一旁九叔凌厉的目光顿时就吓得不敢出声了。
    “祖师爷的话你敢忤逆？秋生，回去监督这小子写完，写不完两个人都不准休息！”
    九叔冷哼一声直接说到。
    “啊？！”
    秋生直接傻眼了，怎么还有他的事情？
    可惜九叔根本就没有理会他。
    “祖师爷说的不错，法葬就是要竖着葬，不仅如此。
    蜻蜓点水穴还需要暴晒数日的黄土覆盖，同时雪花盖顶，可是令尊这墓穴却是用生石灰盖顶，蜻蜓碰不到顶又如何能叫做蜻蜓点水穴呢？
    况且，最重要的就是，这个墓穴乃至周围都被使用鲜血浸泡过，这乃是养尸之法！
    任老太爷现在不仅变成了僵尸，而且还是一个实力不弱的僵尸！
    原本看到生石灰我还以为是风水先生有点良心，害你一代不想害你十八代，现在看来，他是想要你任家断子绝孙！
    若是我没有猜错的话，你任家这二十年来的生意应该是越做越差了吧？而且，也没有生男丁，即使怀上了也不可能活下来！”
    九叔看着眼前的这个墓穴缓缓的开口了。
    而他的话一出任发和任婷婷都是呆滞了。
    九叔说的话一点没错。
    自从任老太爷死后任发的妻子就没有成功生下过一个孩子，即使是怀山也是很快就流产了，最后连命都搭上了。
    家中的生意也是越来越难做，要不是任老爷能力出众的话这任家早就凉了。
    即使是唯一的女儿任婷婷年幼时候也是一直生病，十年前更是被鬼缠身，若不是九叔刚好来到任家镇的话任婷婷也死了。
    之后也是听了九叔的话将任婷婷送到了省城读书之后任婷婷才没有再生病。
    而这一切的罪魁祸首居然就是任老太爷墓穴的原因！
    周围的村民在听到任老太爷已经变成僵尸的时候都是吓得连连后退，惊骇的看着那个华丽的墓碑。
    “原来当初那个风水先生让我用血浸泡居然是要害我！可恶，实在可恶啊！还好当初听了九叔您的话，不然婷婷早就没了！”
    任老爷想通了这一切之后顿时就气得怒骂了起来。
    同时也是庆幸不已。
    不说别的，就婷婷离开任家之后就没事了他就知道，九叔的话断然不是假的。
    而任老爷的话一出，周围的村民更是心惊了，那就是说，九叔的话都是真的了？
    “嘶！任老太爷真的变成僵尸了？那我们可不能将他挖出来！”
    “对对对，这要是挖出来了，我们哪里还有命在！？”
    “还好还没动土！”
    ………………
    ………………
    周围的村民都是惊恐的讨论了起来。
    “emmm，当初离开就没事，只是因为婷婷年纪还小，等到了十八岁，就算是逃到天涯海角，也活不长！等婷婷姑娘死了，没有人给你挡灾，下一个就是你了！”
    然而，此时凌萧却是吃了一大口蛋糕之后嘟囔的开口了。
    他的话语出，任发和任婷婷脸色煞白直接看向九叔，而九叔也是无奈的点了点头。
    凌萧，说的不错。
    “九叔，九叔，小祖师爷！求你们救救我任家吧！我任发死就死了，但是婷婷是无辜的啊！”
    任发见此也是连忙朝着九叔和凌萧跪下求了起来。
    “任老爷无需如此，既然这事我接了，自然是会处理到底的！”
    九叔见状连忙将任老爷扶了起来严肃的开口了。
    “emmm，区区血祭而已，小事情罢了，小九还是很厉害的，就算处理不了，我让他师祖清风那小子来给你处理！”
    而凌萧也是直接开口了。
    他的话一出，任老爷和任婷婷顿时喜出望外！
    “多谢小祖师爷，多谢九叔，那我们现在要怎么办？只要您开金口，我任发什么都配合！“
    任老爷连忙对着凌萧感激无比的说到。
    他也是看出来了，虽然凌萧年纪小，但是他一句话，九叔就算是有生命危险也是要上的。
    这祖师爷三个字绝对不是随口说说。
    “这一个穴肯定是不能要了，今天一定要把任老太爷挖出来！“
    九叔也是直接开口了。
    “啊？挖出来，九叔这要是僵尸出来怎么办！？”
    “是啊，是啊，这要是出来我们岂不是都要死？”
    …………
    …………
    然而九叔的话一出周围的村民顿时就不干了，他们只是拿钱干活可不是来送死的。
    “你们也是，大白天的，再厉害的僵尸也不敢出来啊！再说了，有我师傅在，你们怕什么？”
    然而，九叔还没说话，秋生顿时就无语的开口了。
    “不错，各位乡亲直接动手吧，有我在，没事！”
    九叔也是背负双手微微一笑。
    对于他来说，这仅仅只是血祭了二十年的僵尸，还不是他的对手！
    “有九叔在各位怕什么，另外我再多加三倍的工钱！”
    而此时任老爷也是直接开口了。
    此时钱已经是小事情了，毕竟关乎到婷婷的安危。
    他的话一出，周围的村民对视一眼虽然害怕但是还是没有再犹豫！
    然而看到九叔的样子凌萧顿时就乐了。
    “嘿嘿，小九这一次要打脸喽，这血祭可不仅仅只是一重血祭啊，还有二重血祭！这二重血祭可是不简单啊！”
    凌萧一边吃着糕点，同时感慨的想到。
    按照茅山基础道术之中的资料介绍，凌萧其实没有这么厉害的实力，能一眼就看出来这里还有二重血祭。
    毕竟只不过是基础道术，这些道术的等级都是人阶的罢了。
    他只是结合电影里面僵尸表现出来的实力计算，这绝对有二重血祭。
    而所谓的二重血祭就是在使用那些牲畜的血液浸泡的基础之上加上了人类的鲜血血祭。
    这种人类要么就是七七四十九个阴年出生的女子的鲜血，要么就是九个阴年，阴月出生的人的鲜血。
    当然了若是连时辰都是阴时出生的话，只需要一人的鲜血就足够了！
    而这种血祭效果乃是一重血祭的两倍。
    再加上这蜻蜓点水穴的效果，二十年，足够让任老太爷的实力达到毛僵级别。
    而九叔乃是地师五重天，对上实力堪比地师六重天的毛僵的话可是就要出大力了！甚至还有生命危险。
    当然凌萧也知道，九叔的实力没有这么简单。
    不过有一点可以肯定，等凌萧到时候提取了任老太爷的尸体之后怕是会获得大量的好东西。
    到时候可是就发达了。
    想到这里凌萧就美滋滋的。
    ………………
    ………………
    很快，棺材就被挖出来，果然是竖着埋葬的，同时村民也是在上面架起来一个三脚架然后将绳子套在了棺材之上。
    “起棺！！！！”
    PS：求鲜花，求评价票，求月票啊！！.
第十五章：盯上后山的小鬼！
    而随着九叔的一声低喝，七八个大汉在另外一头猛然拉绳子。
    那一口红色的暗红色的棺材就缓缓的从地底被拉了出来。
    “轰隆隆隆！！！！”
    然而就在此时，天空却是突然以极快的速度暗了下来。
    方圆数里很快就被乌云遮蔽。
    “啊！！啊！！啊！！！”
    同时一声声的乌鸦叫从周围的树林之中传来。
    听到这些声音和看到天色变化的九叔脸色凝重了下来。
    而这突如其来的变化也是吓了所有的村民和任家人一跳。
    “哗啦啦啦！！！”
    下一刻，周围却是突然下起来瓢泼大雨。
    “哇，师傅有没有这么邪乎啊！”
    雨水中秋生忍不住咽了口口水。
    “不对劲，普通的绿僵最多也就只能让周围天色阴沉一点，可是这都下雨了，难道这里面的僵尸实力达到了绿僵后期甚至巅峰？“
    九叔眉头一皱，即使是在蜻蜓点水穴之上血祭，也不过只是二十年的时间罢了，不应该这么厉害啊。
    “emmm！这阴气，可是不弱啊！”
    此时凌萧则是一眼就看到随着棺材被抽出来，墓穴之中冲天而起漫天的阴气。
    就是这些阴气影响了天空之中的天色。
    而这个阴气的量已经是妥妥的达到了毛僵的水准，看来这一次的确是有些麻烦了。
    “轰隆隆！！！”
    而终于，那一口棺材狠狠的砸落在了地上。
    然而就在这一刻，天空之中下起来的雨也是缓缓的停了。
    这邪门的一幕看得周围的所有人都是背脊发寒。
    此时已经没有任何人还在怀疑九叔之前所说的话是否是妖言惑众了。
    “师傅我们现在要怎么办？直接一把火给烧了吗！？”
    此时秋生也是疑惑的对着九叔开口了。
    “啊？烧了？”
    一旁的任老爷一听顿时就有些犹豫，毕竟他爹生前可是最怕火的了。
    可是转念一想，这都成僵尸了，要是万一出来为祸人间或者来找他任家麻烦的话，他们父女两人可是就有生命危险了。
    “九叔，要不就烧了吧？”
    因此任老爷也是没有犹豫，做出了和电影里面截然不同的决定。
    可惜，现在的事情已经没有那么简单了。
    “不行了，若是仅仅只是尸变的话，烧了也就没事了，但是现在任家已经被下了邪术。
    简单的烧了的话虽然僵尸不会再复苏，周围的村民也不会有什么危险，但是你任家却是死定了！
    之前还好，埋在地底还能坚持几年，现在挖出来你任家撑不过一个月！”
    九叔看着这一口棺材凝重的对着任老爷直接开口了。
    他的话一出，任老爷和任婷婷顿时就脸色大变。
    不过不远处的队长阿威却是眼前一亮，不知道在想什么。
    “那要怎么办啊九叔！？”
    任老爷急了。
    “先把这些僵尸带回去义庄吧！”
    九叔想了想，直接就开口了。
    “好好好，你们几个，把棺材送去九叔的义庄！”
    任老爷连连点头开始对着周围的人吩咐了起来。
    ……………………
    “文才秋生，你们两个给周围的所有坟头都烧三支香，同时祭拜一下，记住每一个坟头都要，另外，烧完了之后快点回来把结果告诉我！”
    九叔想了一下直接对着一旁的文才和秋生开口了、
    “好的师傅！！”
    “知道了师傅！”
    文才秋生也没有犹豫连忙点头答应，随即连忙去烧香了。
    “祖师爷我们先回去准备一下吧！”
    九叔想了想也是直接对凌萧开口了。
    “你先回去吧，我和文才秋生一起回来！这两个小子做事不认真，我监督他们！”
    然而听到九叔的话之后凌萧却是嘿嘿一笑，直接开口了。
    而九叔一想也是，西山坟地可以说鬼怪不少，若是这两个臭小子忘记了哪一个坟头，正好这个坟头有游魂野鬼的话怕是要被鬼怪缠身。
    “也好，既然如此的话，那就麻烦祖师爷您了！”
    九叔也是点了点头，随即九叔带上所有村民和任家人带着棺材朝着山下走去。
    “emmm，终于能找第二个兽宠了！另外周围的这些游魂野鬼也是时候收拾一波了。这些可都是一大堆的经验值啊！”
    见到九叔离开之后凌萧顿时就咧嘴笑了。
    想到这里凌萧没有犹豫，直接就撇下文才秋生，朝着西山森林之中走去。
    西山乃是任家镇的坟山可以说周围十多个村子的人死了都是埋在这里。
    而人死之前若是有心愿未了，或者有些怨气的话，都会化作游魂野鬼留在这个世界上。
    常年累月之下，西山的游魂野鬼数量可以说恐怖无比。
    至少都是有上百的数量，当然都是一些弱小的小鬼。
    鬼魂的等级从最弱的白衣小鬼算分为：白衣小鬼（人师1~5重天）
    黄衫凶鬼（人师6~10重天）
    黑影恶鬼（地师1`5重天）
    红衣厉鬼（地师6~10重天）
    摄青鬼王（天师~1~10重天）数个境界。
    而在白衣之下，还有一个灰影级别，就是那些刚刚死去的普通人形成的鬼魂。
    这种鬼魂只会留在坟墓之中无法离开，想要离开要么等地府阴差来带走。
    要么就等修炼个几年达到白衣小鬼了就能在坟墓周围一公里内游荡了。
    要想去镇子之上作恶除非达到黄衫级别才行。
    当然这是普通的鬼魂，若是那些冤死鬼的话，刚刚成为鬼最少都能达到白衣级别，有的怨气重的甚至能达到凶鬼，甚至恶鬼。
    当然要直接达到厉鬼除非生前也是修炼者精神力强大，
    同时死的时候怨念极为恐怖。
    不然的话也达不到厉鬼级别。
    而凌萧现在就是盯上了这个坟山之上的黄衫级别一下的鬼魂。
    太强一是的凌萧也打不过。
    二就是黑影以上的恶鬼都是全部守在西山的核心位置。
    那个位置就连九叔到了晚上都不敢去，毕竟普通人还好，若是修炼者敢去的话就会被视为挑衅，到时候整个坟山的所有鬼魂都会出动，其中可是有厉鬼级别的鬼魂在。
    即使是九叔去了怕是都是有来无回。。
    “小白，醒一醒，干活了！”.
第十六章：大肆斩杀小鬼！
    想到这里凌萧直接从自己的怀中将还在呼呼大睡的小白给揪了出来。
    “喵？”
    小白一脸疑惑的对着凌萧打了一个哈切。
    “干活了，还睡！“
    凌萧无语，直接将对方朝着地面一丢。
    “嗡！！！！”
    下一刻，小白身上直接绽放出一阵耀眼的冷色白光，随后一头庞大的白虎就出现在了地面之上。
    “吼！！！！！”
    小白疑惑的对着凌萧吼了一声。
    “你去周围转两圈，看到小动物就给我抓回来，对了别走太深了！”
    凌萧也是没有犹豫，直接就对着小白开口了。
    “吼！！！”
    而小白也是连忙点头，随即脚下一点瞬间就冲入到了森林之中。
    耀月白虎怎么说也是强大的天阶血脉可以掌控月华之力的它能清楚的看到周围隐藏起来的鬼魂。
    因此要想找到大白天躲在坟墓里面的鬼魂绝对是轻松无比的事情。
    当然了，他的任务可不是捉鬼，而是捉小动物，这点作为掠食者的他可是就更加简单了。
    至于抓鬼的事情，那就要看凌萧的了。
    凌萧看了一眼周围的环境之后，也是直接伸出小手直接朝着虚空一握。
    下一刻，一柄血红色的铜钱剑就出现在了他的手中。
    随即铜钱剑的属性就出现在了他的眼前！
    ………………
    物品：诛邪铜钱剑
    等级：地阶极品
    效果：附带+200%的诛邪之力，对邪祟拥有极为恐怖的伤害值。
    附带技能：洞察（可瞬间洞悉周围一切邪祟的踪迹！）
    …………
    这诛邪铜钱剑乃是凌萧的师傅生前最强大的武器。
    虽然只是地阶极品，但是因为这个时代炼器术几乎绝迹，因此地阶极品却也是整个修炼界最顶尖的武器了。
    再高的话就是每一个大宗的镇宗之宝了。
    当然了，凌萧之所以能凭空将之拿出来乃是因为系统自带一个神兽空间。
    空间之中拥有一块大地，上面有不少的花草树木等等，而大小的话非常恐怖，可以放下一座高山，而且随着实力的强大这个系统空间还会不停的长大。
    平时懒得抱小白的话小白就会被凌萧放在神兽空间之中。
    同时也能相当于一个储物空间。
    看着手中的金钱剑凌萧直接咬破自己的指尖，
    瞬间将血液擦在了铜钱剑之上。
    “大荒之中山日和虚日月所出阴邪无所遁！”
    随后在凌萧的一声低喝之中，他直接一巴掌狠狠的拍在了诛邪铜钱剑的之上。
    “嘭！！！！！”
    刹那间，铜钱剑直接爆开，数千枚铜钱再次组合瞬间就组合成为小一号的十柄小号铜钱剑。
    “刷刷刷！！！！”
    随后着些铜钱剑无一例外全部都是化作一道道流光直接朝着四面八方爆射而去。
    “噗噗噗噗！！！！”
    仅仅片刻十柄铜钱剑就狠狠的插在了十个墓穴之上。
    而每一柄铜钱剑都是微微颤抖，就像是什么东西在挣扎一样。
    “周围只有十个小鬼吗？看来其他的都躲在深处了！”
    凌萧看到这一幕也是没有失望，十只小鬼也不错了，能被定在这里的至少都是白衣小鬼，毕竟无法移动和害人的灰影鬼的话没有怨气，金钱剑也不会对他做什么。
    想到这里凌萧来到了其中一个坟墓前面，随即掏出两片早就被露水泡过的柚子叶朝着眼睛一擦。
    随着这一擦拭凌萧眼前的一切瞬间就变了、
    只见在坟墓之前一个浑身白色的小鬼被金钱剑硬生生插在地上痛苦的挣扎着。
    “仙人饶命，仙人饶命，我没有干什么伤天害理的事情啊！也没杀过人，求仙人饶命啊“
    在见到凌萧的瞬间小鬼惊恐的对着凌萧求饶。
    可惜凌萧没有理会他，做没做坏事他能看得出来。
    “白衣后期？身上也附带一些瘴气，看来应该是害过人了，既然如此，那就死吧！”
    看着眼前的这个小鬼凌萧瞬间就看出来对方害过人，虽然只是一两个，但是害了就是害了。
    凌萧没有犹豫，直接一道真气打出。
    “嗡！！！！”
    瞬间，那一柄小号的金钱剑直接绽放出一阵耀眼的血色光芒。
    “啊！饶命啊仙人”
    随后在一声惨叫声之中，这一只小鬼瞬间化作虚无。
    灵魂乃是一个人的根本，做了坏事，灵魂就会有变化。
    坏事做的越多，身上附带的瘴气就会越多，而瘴气有一定可能性会变成怨气和阴气。这也是为何那些罪大恶极之人更加容易成为恶鬼的原因。
    而这些瘴气也被称之为业力，是不能驱散的。
    当然强大的鬼魂能隐藏起来。
    所以没有瘴气不代表你是好鬼，但是有瘴气那一定是恶鬼。
    而随着凌萧将这一只恶鬼诛杀之后一个个金色的光点也是从虚无之中出现，直接融入到了凌萧的身体之中。
    这些光点凌萧之前问过，乃是功德。
    若是没有系统的话，就算是仙人都无法看到。
    而同时，那一个小鬼死去的地方却也是突然传来一阵波动。
    只见原本小鬼化作虚无的灵魂碎片此刻开始汇聚。、
    很快，这些碎片就汇聚成为了一个灵魂光球。
    而凌萧也没有犹豫，直接就拿了起来。若,''水";资,?"源'群:;6?5;"6!:?6??1:;8..8?'?9.6,备;;用;中,,"轉."群"7'?:6!'6,!0?!,1"',8:3;2";0
    “叮……恭喜宿主，获得一枚人阶三星的灵魂光球！可直接提取！”
    一声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    没错，这就是杀了鬼魂之后凌萧能提取的东西，相当于僵尸的尸体。
    人阶三星就代表对方拥有人师三重天的实力。
    对应到鬼魂的话就是白衣高级！
    “还有几个！！！”
    凌萧将这一个灵魂光球收好了之后也没有犹豫，拔起这一把小号的铜钱剑直接就朝着另外的几个被禁锢的小鬼走了过去。
    很快，十个鬼魂就被凌萧诛杀了七个。
    其中三个的确没有做什么坏事凌萧也就饶了他们。
    足足七个鬼魂，其中有五个白衣小鬼，还有两个已经达到了黄衫级别，虽然都是前期但是怎么说也能提取两个奖励了。
    “七个灵魂光球还算不错吧，接下来就是下一批了！”.
第十七章：第二只兽宠！强大的地狱魔犬！
    凌萧看了一眼时间还早就没有犹豫，再次深入了一百多米随即故技重施。
    而这一次，凌萧直接镇压了十五个鬼魂。
    不仅整体实力强大了一点，就连邪恶程度也是高了不少，十五个鬼魂里面只有区区两个没有害过人！
    因此凌萧也不客气，直接就把害过人的十三个全部抹杀。
    直接获得了九个白衣小鬼的灵魂光球和四个黄衫鬼的灵魂！
    不过这两拨下来也是消耗了凌萧大半的真气。
    毕竟一口气诛杀二十只鬼魂所需要的真气绝对是海量的。
    更何况凌萧还要催动地阶极品的金钱剑。
    这东西可是消耗真气的大户，即使是九叔都没有力量全力催动。
    凌萧若不是因为系统的缘故，真气量乃是正常人师十重天的至少三四倍的话即使是这样随便用用也早就被榨干了。
    “啧啧啧，这效率可是够高的，两拨就堪比之前我一个月的努力了！
    再来一次就走了，里面也是师傅之前所说的禁区了，再进去怕是要遇到黑影级别，甚至红衣级的厉鬼，我现在的实力遇上红衣厉鬼怕是死定了！。
    这一次回去等我的实力变的更加强大了，再把任威勇给提取了，然后再找一个大太阳的日子应该就能回来踢场子了！”
    凌萧想到这里也是开心的笑了，之前一个月加起来都没获得这么多的好东西。
    当然了，来这里屠杀一波他早就想到过了，但是奈何实力不够啊！
    一来没有达到人师十重天他无法催动诛邪金钱剑。、
    二来就是即使是人师十重天了，没有获得五雷化极手之前他也没有想过这么早就来。
    毕竟遇上黑影的话，他根本没有还手之力！
    主要还是攻击的手段不够多。
    现在却是不一样了，有了五雷化极手的他
    想到这里，他也就直接没有再深入而是朝着周围走了两百多米，随后再次使用金钱剑禁锢了十多只鬼魂。其中十一只害过人。
    而凌萧也是很快就将这些鬼魂全部诛杀！
    “叮……恭喜宿主，您一共获得31枚人阶灵魂光球！可直接提取！”
    最终一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    三十一枚灵魂光球，相当于凌萧将四目道长的老板杀三次的数量。
    看着这么多的灵魂光球凌萧很不的一下子就给提取了。
    “吼！！！！！”
    然而，就在此时，一声低吼声却是从森林深处传来，很快，一头浑身闪烁着银色光点的白虎就冲了过来。
    只见白虎口中要叼着一只只吓得瑟瑟发抖动都不敢动的小动物。
    里面有小兔子，山鸡，野狗穿山甲等等。
    在小白的身后还跟着几头吓得瑟瑟发抖的狼。
    当然了此时最痛苦的怕就是小白了！
    能看不能吃让小白口水都流了一滴，将这些小东西全部都浸湿了。
    凌萧看到之后直接无语。
    这湿哒哒的，要怎么搞？
    “你先放他们下来！”
    凌萧无奈的开口了。
    而小白也没有犹豫，直接就将这些小东西丢在了地面之上。
    一些个小东西落地就疯狂的逃命。
    “吼！！！！！”
    可惜下一刻直接就被小白一声怒吼，吓得全部趴在了地上。
    “这些东西，胆子这么小的吗？”
    凌萧也是无语了。
    还有，兔子，松鼠，山鸡，野狗，若是被修改了血脉的话，能变强吗？这让凌萧有些怀疑，倒是后面跟着的几头狼凌萧还有些兴趣。
    可是这些狼也是一头头被吓得和鹌鹑一样瑟瑟发抖，看上去就不像有主角的命。
    “嗯？！”
    突然，凌萧看到一堆小动物之中唯一有些不一样的那一只小黑狗。
    只见这一头小黑狗虽然被抓了，但是此时正安安分分的趴在地上，不过一双眼睛却是贼溜溜的到处打量着周围。
    看上去并不是很害怕的样子，甚至有想要找机会逃走的架势！
    “这小东西胆量还不错啊！看你还算顺眼，过来让我看看！”
    凌萧嘿嘿一笑，随即直接朝着小黑狗勾了勾手指。
    “汪汪，汪汪！！”
    看到凌萧的动作，小黑狗看了一眼小白，随即站了起来小跑到了凌萧面前开始卖萌讨好。
    “emmm，你还知道我是小白老大？既然这么聪明，那就你了！以后就叫你小黑了！”
    凌萧嘿嘿一笑，随即没有犹豫，直接启动系统的能力。
    “系统，使用血脉强化次数，强化眼前小黑狗的血脉！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令！开始强化目标血脉！”
    一声系统的提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “嗡！！！！”
    然而，下一刻一道耀眼的金色光芒就从无尽虚空之中绽放而出，随后直接笼罩了小黑狗。
    “轰隆隆隆！！！！“
    下一刻，一股恐怖的黑气直接从小黑的身上爆发而出。
    这一股黑气的笼罩之下，小黑的身形也是开始疯狂的暴涨。
    从原本不到三十公分的高度，瞬间就长到了一米，随后很快就暴涨到了两米的高度。
    同时身上所散发出来的气息也是变的极度邪恶了起来。
    原本可爱的小黑狗化身一只体型和小白相仿，但是气息却截然不同的庞大恶犬。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，一阵阵炙热的黑色火焰从小白的身上涌现而出，黑色的火焰直接将周围的地面笼罩，大地开始被这火焰给融化成岩浆。
    周围的那些小动物直接就被恐怖的热浪瞬间烧成了灰烬。
    “emmm，这小东西不会进化为什么邪魔了吧？那那那……”
    看着这一幕凌萧瞪大了小眼睛一脸的惊奇。
    “那岂不是帅呆了！？”
    凌萧有些小激动了。
    再厉害不也是自己的宠物？而且还是那种永不背叛的。
    “吼！！！！”
    而小黑的变化，即使是小白都是感受到了极大的压力忍不住警惕的低吼了起来。
    “嗷呜！！！！！”
    终于，进化结束之后的小黑仰天长啸一声声，方圆数公里内的人都是听到了这一身令他们浑身发寒的长啸。
    “叮……恭喜宿主，您的兽宠小黑血脉进化成功，恭喜您获得兽宠：地狱魔犬（天阶极品）”
    “地狱魔犬：天阶极品血脉，天生掌控天阶火焰：黑炎！乃是地狱之中专门吞噬恶鬼而生的强大生灵，成年之后实力能达到妖王巅峰！”
    而就在此时一连两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    听到这个提示音的凌萧顿时就眼前大亮。
    “地狱魔犬？这名字听着就牛逼，还是天阶极品，岂不是说比小白都要厉害不成？”
    PS：求鲜花，求月票，求评价票！感激不尽了！！！！.
第十八章：提取三十一个灵魂光球！黄泉之眼！
    凌萧看着眼前这一头一脸冷峻的地狱魔犬好奇的打量着。
    ……………………
    ……………………
    “秋生，这是什么声音不会是狼叫吧，怎么这么渗人啊！？”
    然而，此时还在烧香的文才顿时就被这一声巨大的长啸声吓得浑身发抖。
    “应……应该没事吧。”
    秋生也是给一个小姑娘的坟头上了三炷香之后有些害怕的说到！
    “对了，祖师爷呢！？”
    突然，秋生这才想起来凌萧不见了。
    “我不知道啊，我还以为祖师爷和你在一起呢！对了，你看任老太爷的香成这样了！”
    文才也是懵了，随即他想起什么连忙拿出来三支长短不一的香。
    “祖师爷应该没事，我们还是先回去吧！”
    秋生忍不住咽了口口水随即连忙说到，凌萧的实力可是比他和文才强大多了，他们死了凌萧都不会有事。
    想到秋生连忙带上文才朝着山下跑去。
    ……………………
    ……………………
    “小白和小黑的实力虽然很强大了，但是面对毛僵还是没有任何还手的余地，看来得尽快提升实力了。
    系统，提取所有的灵魂光球！”
    凌萧研究了一下地狱魔犬之后发现他的实力比小白强大不少，满意之下，直接就对着系统直接开口了。
    “叮……接受指令！！！”
    随着凌萧的话音刚刚落下，系统也是瞬间就做出了回应。
    “嗡！！！！！”
    刹那间，一阵阵耀眼的金色光芒直接涌入到了凌萧的神兽空间之中，下一刻，凌萧就看到自己的所有灵魂光球直接被这些金色的光芒笼罩了起来。
    下一刻这些灵魂光球开始以极快的速度融化开来。
    “叮……恭喜宿主，一次性提取30个以上的一阶物品，是否开启融合提取？”
    然而就在此时，一声提示音却也是传到了凌萧的脑海之中。，
    “融合提取？那是什么东东？”
    听到这个提示音的凌萧直接懵了！
    “叮……融合模式，可以直接将30个一阶提取物直接融合为6个二阶提取物，届时所获得的奖励至少都是中级！！”
    一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，而听到了这个提示音的凌萧顿时就摸了摸自己的小下巴。
    也就是说算下来5个一阶能融合为一个二阶提取物？
    这样一来的话，若是获得中级经验丹的话，其实对于凌萧来说是没有多少好处的。
    因为五枚低级经验丹加起来能获得足足2500点的经验值，但是一枚中级经验丹的话却是只能获得区区2000点，平白无故就少了足足一枚低级经验丹的量。
    但是也不是没有好处，一阶的提取物获得好东西的概率很低，即使是获得，等级也不高，但是二阶提取物就不一样了。
    他所获得的特殊物品，比如功法，天赋，技能等等的等级都不是一阶能比的、
    之前凌萧加起来一共提取了黑僵和白僵足足二三十头，但是就只是运气爆棚获得了五雷化极手一个好东西，另外的医术精通仅仅是埋葬了唯一的一头绿僵凌萧就获得了。
    可以说升级成为二阶提取物好处远不止这么一点！
    “emmm，少就少点，等实力变强了还能过两天还能来这里再收割一波，但是这特殊物品可是就不好弄了！
    那就融合提取吧！”
    凌萧想了一下没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    毕竟三十个提取物才能凑一次的融合提取机会凌萧可是不会放过的。
    “叮……接受指令！！！”
    这一刻一声提示音也是随之传来。
    “嗡！！！”
    下一瞬间，在凌萧惊奇的目光之中三十个被金色光辉笼罩的光球完美的融合在了一起，最终剩下六个大一圈的光球还有一个小一号的光球。
    毕竟是三十一个光球，多出来的一个无法融合只能单独出来了。
    随后六个大一号的光球其中两道化作两道流光直接涌入到了凌萧的身体之中。
    “叮！恭喜宿主，获得武技：茅山中级道法！获得顶级天赋：黄泉之眼！”
    而剩下的四个大一号的光球以及小一号的光球则是化作五枚丹药缓缓的落在了凌萧的手中。
    “叮……恭喜宿主，获得中级武道经验丹*1，中级神兽经验丹*2，中级技能经验丹*1，低级武道经验丹*1！”
    一声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，一段段磅礴的记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中。
    而这些记忆之中就包含了茅山所有的地阶道法。
    地阶道法，顾名思义，只有地师才有资格使用的道法，其中包含了符罡，道术，阵法，以及风水学说，推演命数等杂七杂八的十多个种类，而每一个种类都蕴含极为庞大的知识。
    而这些记忆之中甚至包含了古往今来两千多年茅山失传和没有失传的所有地阶道法。
    若不是有系统的话，凌萧自己学习至少都需要足足数千年的时间才能领悟个三成。
    而现在，拥有系统的凌萧直接进入到了修炼空间之中，在修炼空间之中凌萧开始学习每一种茅山的地阶道术。
    从地阶下品开始，到地阶极品道术，每一种都是修炼到出神入化之后凌萧才会开始修炼下一种。
    好在修炼空间之中没有时间的概念，不然的话仅仅知识修炼都会让凌萧精神崩溃！
    不知道多少年之后，所有的中级茅山道术终于在系统的作用之下全部修炼到了极限。
    “嗡！！！！！！”
    终于，当凌萧将最后的一种阵法搭建方法学会的瞬间，凌萧也是终于从修炼空间之中脱离了出来。
    感受着脑海之中那磅礴无比的记忆流凌萧满意无比。
    “叮……恭喜宿主，获得武技：茅山中级道术！目前已修炼到出神入化！”
    一声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “啧啧啧，无敌啊我擦，一下子就多了这么多的道术，要是能把强大的那些道术使用出来的话战斗力肯定搜搜搜的飙升啊！”
    凌萧满意的笑了。
    当然了，虽然修炼到了出神入化的境界但是这些道术需要的真气非常的恐怖，现在的凌萧实力虽然不弱，真元也是同等级修炼者的数倍之多。
    但是最多也就能全力使用出来地阶中品的道术，上品和极品的道术根本没有足够的力量催动出这些道术的全部威力。
    当然，用还是能用的，就和五雷化极手一样威力不是很强大。
    不过即使如此，也已经很牛逼了，。
    这一次的提取绝对是物超所值啊。
    “对了，不是还有一个黄泉之眼吗？”
    突然凌萧想起来另外一个特殊奖励。
    “嗡！！！！”
    然而就在这一刻一股昏黄的气息从虚空之中爆发而出。
    随后直接化作一道流光直接涌入到了凌萧的双眼之中。
    这一瞬间凌萧能清楚的发现自己眼前的一切都是瞬间就变了，原本阴森的坟山之上笼罩着无数绿色的气流。
    这些气流在整个坟山的每一座坟墓之上流动，每经过一座坟墓没有鬼魂的坟墓，绿色的气流就会变得壮实一丝。
    但是经过有鬼魂的坟墓之后却是会变的弱小一丝。
    同时凌萧还看到了一些蓝色的能量，感受了一下发现这些蓝色的能量就是天地灵气。
    不仅如此，凌萧还看到了很多的不同颜色的能量。
    同时也能直接看到鬼魂并不需要使用道术。
    “那这绿色的气流应该就是阴气了吧，这黄泉之眼的能力不会就是看到这些能量吧？这也太拉了吧？”.
第十九章：晋级地师一重天！技能：灭魂！！
    看着这些能量凌萧摸了摸下巴，这能力很鸡肋啊。
    若是普通人能看到鬼肯定很牛逼，但是他是茅山道术，特别是现在他已经掌控了所有的茅山中级道术。
    要想看到鬼，阴气甚至其他的能量无非就是使用几个道术就能做到的事情。
    “不对，黄泉之眼被系统定为顶级天赋，肯定不止有这么一点能力的，先看看系统的介绍！”
    想到这里凌萧直接打开了黄泉眼的介绍。
    ………………
    天赋：黄泉之眼
    品质：顶级天赋
    等级：LV1（0/1000）
    能力：lv1级别的黄泉之眼可以看到任何种类的天地能量，同时可看到常人无法看到的灵体。并且打开黄泉路，瞬间超度亡魂进入地府，从而获得大量的功德！
    备注：每提升黄泉、之眼一个等级，就会获得至少一种的强大能力！”
    …………………
    凌萧看着眼前黄泉之眼的属性顿时就小眼睛一亮。
    “打开黄泉路超度亡魂，这东西好啊，那周围的这些好鬼不是也有用处了吗？
    而且升级还能有更多强大的能力。”
    看着属性凌萧满意的点了点头，虽然现在能力只有一个，但是升级经验值只需要一千，正好，现在凌萧有一枚可以获得两千经验值的经验值丹药！
    “系统，把这些经验丹全部用了，获得的技能经验值直接将医术精通和黄泉之眼的等级都升级到LV2！”
    想到这里凌萧看了一眼自己小手里面的丹药没有犹豫全部选择了使用。
    “叮……接受指令！！”
    听到凌萧的指令系统也没有含糊。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道道光芒就笼罩了凌萧获得的几枚丹药。
    下一瞬间，这些丹药就化作一道道流光直接涌入到了凌萧的身体之中。
    “轰！！！！！”
    突然一股炙热到极致的力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中，这一刻凌萧能清楚的感受到自己的力量以极快的速度暴涨。
    仅仅瞬间，他的境界就从原本的人师十重天，直接突破到了强大的地师一重天。
    而到了这个境界之后凌萧所拥有的力量已经达到了恐怖的万斤巨力。
    一拳一脚都能产生莫大的威能。
    感受着自己身体之中所蕴含的强大力量凌萧没有犹豫，直接一脚朝着地面狠狠的踩了下去。
    “轰隆隆隆！！！！！”
    刹那间，随着一声巨响，凌萧脚下的地面硬生生被他踩出来一个三四米直径的深坑。
    这种威力可是纯纯蛮力爆发而出的啊！
    “我勒个去，这一脚怕是能将一栋房子都直接踩碎了！”
    凌萧感受到自己强大的力量之后忍不住倒吸了一口凉气。
    而这就是这个世界地师级别强者的实力！
    “叮……恭喜宿主，获得武道经验值：2500！您的境界成功晋级为地师一重天（1000/3000）”
    一声提示音此时也是随之传来。一枚中级和一枚低级武道经验丹所带来的2500点的武道经验值正好将凌萧的境界提升到了地师一重天。
    同时还剩下了一千点经验值。
    “吼！！！！！”
    “嗷呜！！！！！”
    然而就在此时，随着两声响彻整个坟山的兽吼，一旁的小白以及小黑体型也是开始暴涨。
    原本两米高的两只兽宠，此时体积开始疯狂暴涨。
    不到几分钟的时间，两头个子达到了三米，宛若两间小屋子的庞大巨兽就出现在了凌萧的眼前。
    浑身燃烧着黑色火焰的小黑，以及浑身散发出纯洁银光的小白此时所散发出来的威势都是极为强大。
    两者的境界都已经达到了强大的妖兽一重天的巅峰，距离二重天都只差五百经验值了！。
    而且因为两者的天赋极为强大，因此若是按照实力计算的话，比之普通的中级绿僵，或者地师二重天都要强大了不少。
    “叮……恭喜宿主，您的神兽等级已经成功晋级为妖兽一重天（2500/3000）”
    一声提示音此时也是传到了凌萧的脑海之中。
    “接下来就是技能了！”
    凌萧小眼睛微微一闪。
    “嗡！！！！”
    下一刻，他的记忆之中瞬间就涌现出来无数的医术记忆。
    而这些记忆之中不仅拥有一些闻所未闻的医术，比如能让将死之人都快速恢复强大医术，甚至还有低级的炼药术。
    为此系统也是直接将凌萧再次拉入到了修炼空间之中培训了几百年的人阶炼丹术。
    当凌萧意识再次回归的时候却是已经拥有了能炼制人阶极品以下丹药的实力。
    别看只是人阶丹药，但是却已经非常的逆天了。
    要知道，炼药术在这个时代极为稀少，整个茅山会炼药的只有一两个人。
    而且等级都是在人阶上品和中品。
    当然了，即使如此，这两位炼药师即使是茅山的天师老祖见到了都是和颜悦色的，就是因为这人阶丹药乃是茅山低等级弟子实力快速提升的保障。
    若是没有这两位炼药师，茅山的弟子修炼速度将会降低很多。
    而现在凌萧直接获得了炼制人阶极品丹药的实力，可以说若是传杨出去的话，茅山绝对能再次成为修炼界第一大宗。
    至于凌萧的黄泉之眼的话，在升级之后却是多了一个名为：灭魂的技能！
    “叮……恭喜宿主，您的医术精通和黄泉之眼升级为：LV2！消耗经验值：2000！”
    而随着灭魂的成功觉醒！一声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “灭魂？居然是一个灵魂攻击手段，不知道威力如何，不过LV2级别的黄泉之眼才能觉醒的强大技能威力应该不弱吧？
    系统，打开属性表我看看！”
    凌萧没有犹豫，直接打开了属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽一重天（2500/3000）
    境界：地师一重天（经验值：1000/3000）
    技能：医术精通LV2（800/3000）黄泉之眼LV2（0/3000）
    道法：茅山中级道法（地阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（天阶中品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）耀月白虎*1（八品顶级，强化需要：2）
    物品：百年桃木剑*1，诛邪铜钱剑*1…………
    金钱：640
    血脉强化次数：0
    …………
    看着自己现在的属性表凌萧也还算满意，毕竟自己的境界已经达到了强大的地师水准，按照九叔的说法，达到地师，即使是修炼天才，那也是至少需要十七八年的时间。
    只有那些超级天才才能在十年之内达到地师！
    这个时代，已经没有多少这种天才了！
    “灭魂没想到居然是天阶中品的道术，这样说的话理论上威力比五雷化极手都要强大！只不过五雷化极手攻击的对象是实体，而灭魂的话则是攻击魂体的。
    这样一来，只要我的实力再强大点，这西山的这些鬼魂都能拿下了！”
    凌萧想到这里顿时就乐了。
    这西山的鬼魂要是一锅端了，至少都是上百个鬼魂。
    想想凌萧就美滋滋的。
    “不过现在还不是时候，过一段时间再来收拾你们！小白小黑，我们回家！”
    凌萧垂涎的看了一眼阴气冲天的西山，再看看即将落山的太阳没有犹豫，直接跳上小白的背开口了。
    “吼！！！！！”
    “嗷呜！！！！！”
    随后在小白和小黑的两声低吼之中，一人两兽的身形直接化作一黑一白的流光朝着山下急速掠去。
    ……………………
    ……………………
    “师傅这香怎么会这样？”
    义庄的停尸房之中，秋生好奇的看着九叔手中的香开口了.
第二十章：任小姐这么漂亮，死了可惜了啊！
    听到秋生的话，九叔也是眉头紧锁。
    “烧香，乃是我茅山趋吉避凶的一个最简单的手段！
    给坟墓烧香，其实就是向这个坟墓的主人打听一下他族人的情况。
    当然了，九成时候是没什么反应的，但是只要有反应，那八成都是要出问题！
    俗话说，人最怕三长两短，香最怕两短一长，家中出此香，必定有人丧！
    这兆头，不好啊！”
    九叔凝重的对两个不成器的弟子解释着。
    “不好？难道说任家要出事？”
    听到九叔的话之后一旁的文才连忙问到。
    “反正姓任的都要倒霉了！”
    秋生则是无所谓的说到。
    然而，他的话一出，和文才一样都是懵了，任家人死光了他们都没事，可是任婷婷不行啊！
    “那不是任小姐也要出事了？”
    文才顿时就急了。
    “是啊是啊，师傅你可是要救救任家啊，至少救一下任小姐！”
    秋生也是连忙说到。
    两人的话一出，九叔顿时就无语的翻了翻白眼。
    合着要是没有任婷婷，你们两个还不管人死活了？
    “既然拿了钱，那就要办事，就算没拿钱降妖伏魔也是我们的本职工作，
    对了，怎么这么久了没见到祖师爷？
    等等，祖师爷不是和你们在后面吗？怎么刚刚就你们两个人回来了！？”
    终于，九叔发现不对劲了，义庄距离任家镇坟山很远，这天色都黑了，凌萧怎么没有一起回来？
    九叔的话一出，文才秋生顿时就心头一跳！
    脸色顿时就尴尬了。
    “你们两个难道没有等祖师爷就自己回来了！？”
    看到这两个臭小子的样子九叔顿时脸色就沉了下来。
    那可是西山啊凌萧这种年纪小的修炼者本身就非常危险，现在还是晚上。
    “咳咳，师傅，祖师爷那么厉害，应该没事吧！我们也是急着告诉你香的事情才忘记了祖师爷的。”
    秋生被九叔阴沉的脸吓得缩了缩脑袋连忙解释了起来。
    他的话一出，九叔顿时就气得差点给这两个臭小子一人一个大逼斗。
    好在这个时候外面传来了声音。
    “小九啊我回来了！”
    凌萧稚嫩的声音瞬间就传遍了整个义庄。
    九叔听到这个声音顿时就松了一口气，随即狠狠的瞪了一眼这两个臭小子。
    随后就见凌萧抱着小白缓缓的走了进来，不过和往日不一样的却是今天凌萧的背后还跟着一只小黑狗，而这一只小黑狗在进来之后就龇牙看着停尸房中央的那一口棺材。
    显然，作为地狱魔犬的小黑已经感受到了棺材之中僵尸的强大。
    “祖师爷，您终于回来了，再不回来师傅怕是要把我们给打死！”
    见到凌萧秋生连忙嘿嘿一笑。
    “你还好意思说？你们这两个臭小子丢下我一个人就跑了，真是过分，把我一个五岁的小孩丢在荒山野岭！”
    然而，听到了秋生的话之后凌萧顿时就翻了翻白眼一脸可怜兮兮的看向了九叔。
    就好像真的遇到了什么危险一样。
    原本凌萧回来松了一口气的文才秋生听到凌萧的话脸色顿时就变了。
    “祖师爷息怒，等一下我一定好好教训这两个臭小子。”
    九叔听到凌萧的话原本就对这两个没出息的臭小子有意见的他连忙开口了。
    九叔的话一出，文才秋生的脸顿时就苦了下来。
    “对了，话说回来，小九你准备好怎么处理任家的诅咒了吗？这诅咒可是不好破啊！”
    凌萧看到吓得脸色难看的文才秋生顿时就嘿嘿一笑，随即问起来正事。
    “这件事，的确是有些麻烦！”
    九叔听到了之后也是眉头一皱。
    “师傅，祖师爷，这僵尸不是在这里吗？我们把僵尸烧了不就没事了？任老爷不是也同意吗？”
    然而，一旁不了解事情严重性的秋生却是疑惑的开口了。
    “你懂什么！要是处理僵尸的话，这件事倒是很简单，只要将僵尸一把火烧了就行，甚至还可以把僵尸给祖师爷来培养兽宠。
    可是这任家诅咒却是不好破。
    任家的风水格局已经被当年的那个风水先生彻底的改写，最好的方法就是找到一个新的风水宝地然后将僵尸埋葬，同时还要辅以新的破局阵法才能破开。
    但是能破开以蜻蜓点水穴做下的局，新的风水宝地位置绝对不能比蜻蜓点水穴弱了、。
    可是一个蜻蜓点水穴几乎要消耗方圆百里所有的灵气才能形成。
    这至少几个月之内都不可能找到一个更加强大的墓穴。
    而现在僵尸被挖了出来，诅咒彻底的爆发，我们现在即使是囚禁了僵尸，几个月内任家也会因为诅咒死于其他的情况。比如疾病，灾祸，等等！”
    九叔凝重的开口了。
    原著之中，他并不知道这里被血祭过，因此他错误的估计了任家的情况还有僵尸的实力。
    最终导致僵尸跑了出去杀了任老爷。
    可是现在知道了僵尸的大致实力和任家被做局之后自然也就没有那么好破解了。
    “啊？那任小姐不是死定了？”
    听到了九叔的话之后秋生急了。
    “也不能这么说，方法还是有的！”
    九叔想了想，嘴角微微上扬自信的开口了。
    “师傅啊，任小姐那么漂亮这样死了不是可惜了！您就救救她吧。”
    文才听到九叔能救顿时就激动的连忙开口了。
    “emmm，你这话说的，那任小姐要是个丑八怪你是不是就要劝你师傅不管了？再说了，救了人家，你有什么好处？人家还能看得上你？”
    凌萧一旁听了文才的话直接就无语了，直接对着文才打击了起来。
    “祖师爷啊，话不能这么说，俗话说得好，能救心上人一命结婚就不成问题！
    我要是娶了任小姐，那我不就发了，以后祖师爷您不是想吃多少糕点和鸡腿都有了？”
    文才听到凌萧的打击一点都没有在意，嘿嘿一笑直接就幻想了起来。
    “哎哎哎，说好了公平竞争的啊！”
    一旁的秋生一听也是连忙开口了。
    “谁说公平竞争的，我先认识的，我先来啊！”
    文才顿时就不乐意了。
    “废话这么多，还不快点去准备纸笔墨刀剑！人要是救不下来你们要和鬼结婚吗？”
    九叔听到这两个小子没皮没脸的话直接就无语的骂了一声。
    “啊？什么是纸笔墨刀剑？”
    九叔的话一出，文才秋生都是懵逼了！
    两人的话一出，九叔瞬间就感觉一阵气血上涌，高血压都差点被气出来。
    “emmm，就是黄纸，毛笔，黑墨，菜刀，和桃木剑啊！这都不知道，小九你这功课教导的不到位啊！”
    就连一旁的凌萧都是有些听不下去了！
    “哦，原来是这啊，！”
    “就是就是，师傅你也不早说！”
    文才秋生一听顿时恍然，随即不理会气得脸色发青的九叔连忙去准备东西去了。
    “不行，这样下去我的一世英名都要毁在这两个臭小子的手里，以后不能惯着他们了！”
    看着离去的两人九叔心中暗下决心。
    ………………
    很快，九叔要的东西都准备齐了。
    九叔先是拿起毛笔粘上朱砂画了一张注入了九叔七成真气的镇邪符！
    随后他杀了一只大红公鸡，取了公鸡的鲜血和墨水混在了一起然后点燃符纸将符纸烧成的灰烬和墨水混合倒入了墨斗之中。
    做完这一切，九叔额头明显的出现了一些汗水。
    毕竟七成的真气注入镇邪符之中，对于他来说消耗了极大的精力。
    不过好处就是，这一张符即使是绿僵巅峰的僵尸都能困住。
    前提是不出意外。
    “小九还挺谨慎，即使以为僵尸的实力只有绿僵中级以下还是弄了这么强大的镇邪符来镇压。
    可惜，要是没有收两个成事不足败事有余的弟子的话这一波僵尸肯定逃不了！”.
第二十一章：不负众望的文才秋生！
    看到这一幕的凌萧也是有些感慨。
    “对了小九，你的计划到底是啥？”
    凌萧有些好奇的对着九叔开口了！
    他现在实力虽然强大了，但是经验什么的却是都不如九叔，当然了，他倒是能直接破除这个诅咒，毕竟不过只是一个地阶中级的血咒罢了，要想破解的话，只需要耗费一些手脚就行。
    因此他准备听听九叔有没有什么好的建议，若是没有的话，自己现在就可以直接让九叔弄死任老太爷变成的僵尸！
    由他来破解阵法。
    当然了，到时候就要费点脑子解释一下自己怎么会有破解地阶中级血咒的能力了。
    “有血咒的话，自然是有下咒之人。
    我刚刚已经看过了，任老太爷变成的僵尸已经有苏醒的迹象，按理说，越强大的僵尸出土之后复苏的速度会越慢。
    这才出土几个小时就开始复苏，估计当年的那个风水先生还活着。
    而且就在任家镇。
    只要将这个风水先生找到击杀，破除这个血咒就简单多了！
    不过对方隐藏在暗处，我们在明处，要想找到他可是不容易啊。”
    九叔听到了凌萧的话之后也是眉头微微一皱。
    “emmm，原来如此，这主意好啊！斩草除根，不然那个风水先生以后背地里搞事情的话我们也很麻烦！”
    凌萧听到了九叔的话也是眼前一亮。
    风水先生？能培养出来一个绿僵，而且二十年前就布下地阶中级的血咒，这实力绝对不弱。
    到时候要是能杀了他的话，又是一具比任老太爷等级低不了多少甚至更高的提取物！
    而且，能炼制一具僵尸，那绝对就能炼制两具，三具。
    到时候若是能一网打尽的话凌萧的实力绝对能暴涨！
    “祖师爷您说的不错，不过要引出来对方着实麻烦，在此之前还是先将这一头僵尸封印起来再说！明天和任老爷好好商量一下再说！”
    九叔听到了凌萧的话之后也是微微点头看了一眼棺材凝重的说到。
    “你们两个，来吧墨水弹在棺材上面，记住了，每个地方都要弹好！”
    随后有些乏力的九叔将墨斗递给秋生文才之后凝重的嘱咐了一句。
    “好的师傅！！交给我们稳啊！”
    “包在我们身上了，师傅！”
    文才秋生连忙拍着胸口的保证了起来！
    “记住了，每个地方都要弹啊！”
    不放心的九叔再次交代了一句。
    看到文才秋生再三保证之后才带着凌萧离开了。
    然而，回到房间的凌萧却是透过自己的黄泉之眼，清楚的看到了停尸间之中，文才秋生和原著一样，不孚众望的把棺材底给漏了。
    “啧啧啧，这两个小子做的不错，要想引出那个背后的风水先生，最好的方法就是让他的僵尸去找他。
    在此之前还不能露我和九叔的实力，不然把他吓跑了可是就麻烦了。”
    凌萧看到这一幕也是很满意秋生文才坑爹的属性。
    只要能将对方引出来，那一切都好说。
    “不过今天晚上僵尸还不能彻底的苏醒，明天再说吧！”
    凌萧想到这里也是没有再多想，而是直接倒头就睡。
    ……………………
    ……………………
    次日大早！
    九叔却是已经带着文才秋生恭敬的站在了凌萧的房间门口。
    “弟子林九，给祖师爷请安！！”
    “弟子秋生，给祖师爷请安！！”
    “弟子文才，给祖师爷请安！！”
    ………………
    一连三声恭敬的声音就传到了凌萧的耳朵之中，直接将还在睡梦里面的凌萧叫醒。
    睡眼朦胧的凌萧一脸无语的起床了。
    穿越过来之后自从自己会走路会说话之后就没有睡过好觉，每天都是大清早被直接叫醒！
    “吱呀！！！！”
    一脸无语的凌萧缓缓的打开了自己的房间门，打着哈切走了出来。
    然而，他看了一眼天色却是发现比平时早了半个时辰。
    而文才秋生却是穿的整整齐齐的，秋生这厮甚至穿了一套西装，打扮得人模狗样的。
    “都起来吧，这才早上七点啊，叫我起床干嘛？”
    凌萧无奈的说到。
    “祖师爷，师傅今天要带我们去见见大世面，说是任老爷请我们吃午饭！”
    九叔刚刚站起来还没开口，一旁的文才就激动的对着凌萧傻呵呵的笑了起来。
    “是的祖师爷，任老爷说是要好好问问任老太爷下葬的具体事宜，所以请我们吃午饭！”
    九叔也是微微一笑。
    “这样啊，那我们走吧！”
    凌萧听了之后也是一愣，随即没有犹豫，直接回房间穿好自己的小号道袍之后带上小白就出门了。
    至于小黑则是被放在义庄看家。
    “小黑，有什么坏人来了不要客气啊，不过也别闹出人命！”
    临走之前凌萧对着小黑嘱咐了一句。
    “汪汪！！”
    小黑摇着尾巴连连点头。
    “咦！祖师爷，这只小黑狗挺聪明的嘛！”
    见到小黑居然听得懂凌萧的话，就是九叔都是有些惊奇。
    “那是，小黑可是我的第二个兽宠！”
    听到九叔的话凌萧微微一笑。
    “什么？祖师爷你找了一条狗做兽宠？这能有多少战斗力？”
    凌萧的话一出，一旁的秋生直接就瞪大了眼睛。
    “吼！！！！”
    然而，秋生的话音刚刚落下，一声怒吼声就从小黑的口中爆发而出。、
    巨大的兽吼掀起的气浪直接让文才秋生脸色发白的捂着耳朵一脸的痛苦。
    看到这一幕小黑这才鄙夷的吐了吐舌头。
    很明显，对于这个怀疑他实力的小子小黑很是气愤。
    “它它它……它是昨天西山上乱叫的那只怪兽！”
    吓破胆的秋生结结巴巴的指着小黑开口了。’
    至于文才早就被吓得躲在了九叔的背后不敢露头。
    “妖兽的气息，居然是妖兽的气息？”
    此时就连九叔都是被刚刚小黑所散发出来的气息所震惊了，
    妖兽啊，这可是堪比地师级强者的强大兽族。
    每一个出现，都能轻轻松松屠灭一个村子甚至小镇。
    现在居然被凌萧收为兽宠了？
    “别瞎叫，吓到路过的人怎么办？好好在家守着看门，别乱跑！”
    而就在九叔三人震惊的时候凌萧却是掏了掏自己的耳朵无语的对着小黑开口了。
    “汪汪！！”
    小黑听到凌萧的话连忙点了点小脑袋，随即直接趴在家门口警戒的看起来周围。
    “小九，我们走吧，再不走都赶不上午饭了！！”
    不理会震惊的九叔，凌萧说完直接就朝着镇子的方向走去。，
    ………………
    ………………
    义庄毕竟是一个停死人的地方，所以距离镇子隔了几公里。
    九叔几人走路之下也是过了二十几分钟才抵达了任家大门口。
    映入眼帘的却是一个巨大的庄园，而庄园的中央，乃是一座华丽的欧式别墅！
    “哇，这就是任家吗？好大，好漂亮啊！”
    没见过多少世面的文才看着眼前的任家一脸的惊叹。
    “少给我丢人，淡定点！”
    见到文才的样子要面子的九叔连忙瞪了一眼一旁的文才。
    “九叔，凌萧小道长，你们终于来了！”.
第二十二章：凌萧暴打倒霉催的阿威！！
    而就在此时，在院子中央来回踱步的任老爷也是见到了九叔几人连忙走了出来亲自迎接。
    昨天回来之后任老爷就越想越发觉得这些年来任家都是因为那个所谓的诅咒才日渐衰落的。
    而现在他任家甚至有了生命的危险，这让任老爷一夜都没有睡好。
    好在现在九叔终于来了！
    “让任老爷久等了！我昨天晚上想了一个解决方法，我们里面聊！”
    九叔也知道任老爷如此焦急的原因，也没有废话，直接就开口了。
    “好！好好好！实在是太麻烦九叔了，我们去二楼详谈，九叔请！！”
    任老爷听到九叔的话之后顿时就激动了，连忙恭敬的请九叔进去聊。
    “祖师爷，我们走吧！文才秋生，你们就在这里等一下！”
    九叔和文才秋生交代了一句之后就直接带上凌萧朝着二楼走去。
    不带文才秋生，完全就是怕这两个臭小子不小心把计划说出去，到时候可是就麻烦了。
    而看到九叔和凌萧还有任老爷走进别墅之后就上了二楼，文才秋生顿时就对视一眼随即连忙在周围寻找起来。
    “任小姐！？”
    终于，两人在一楼的客厅之中看到了正在插花的任婷婷。
    今天的任婷婷身穿一袭旗袍，曼妙的身材让文才秋生两人瞬间瞪大了双眼。
    而听到了动静的任婷婷回头瞬间就看到了猪哥一样的文才秋生，顿时就生出一丝讨厌。
    “你们来了？凌萧小道长呢？”
    任婷婷看到文才秋生只是淡淡的问了一句。
    “嘿嘿，祖师爷已经和我师父一起和任老爷去二楼了，任小姐我今天是来和你道歉的！那天的事情对不起了！”
    秋生听到任婷婷的话连忙开口搭讪。
    “哎哎哎哎！那两个！怎么又是你们！表妹别怕，表哥我来了！”
    然而就在此时，阿威却是从外面跑了进来直接就挡在了文才秋生和任婷婷的中间。
    “又是你们，你们来这里干什么？靠我表妹这么近你们想揩油啊！”
    阿威顿时就一脸警惕的看着眼前两个臭小子。
    手却是已经放在了腰间大有一言不合就拔枪的架势。
    “表哥！”
    见到阿威的动作任婷婷连忙开口了想要劝一劝阿威收敛一点。
    “没事的表妹，有表哥在这些流氓碰不到你的！”
    阿威连忙打断了任婷婷的话，。
    “唉哟！谁拔我头发！”
    然而。他话才说完，下一刻头发就被秋生给拔了一根。
    “哇，白头发，你这才多大啊就这么虚？是不是平时……”
    秋生拿着手中的头发一脸调笑的开口了。
    “什么？你要说什么？别胡说，怎么可能是我的头发！我怎么可能有白头发！“
    阿威一听顿时就急了。
    “那你刚刚叫什么？”
    文才直接开口了。
    “我被蚊子咬了不行吗？”
    阿威连忙狡辩。
    “好好好，既然如此，那我们就不在这里碍你眼了，我们去外面等我们师傅和祖师爷！”
    秋生此时也是开口了，随即和文才使了一个眼色两人直接朝着外面走去、。
    “哼，算你们识相，两个乡巴佬！敢和我阿威队长作对的人还没有生出来！”
    看到文才秋生走了阿威顿时就得意的笑了。
    在他看来，两人都是败在了自己的王霸之气之下。
    ………………
    ………………
    “任老爷，计划就是这样的，所以这两天若是任家周围出现了什么可疑的人的话，一定不要打草惊蛇第一时间通知我们！”
    二楼书房之中九叔凝重的对着任老爷开口了。
    “好，我一切听九叔你的安排！”
    任老爷也是连连点头。
    “不过九叔，我们要怎么把那个风水先生引出来？
    还有对方要是来了，你们赶不上的话，我和婷婷不是很危险？”
    然而，任老爷却是有些焦虑的开口了。
    “这个，就要麻烦祖师爷了！！”
    然而此时，九叔却是笑着开口了！
    “凌萧小道长？”
    任老爷直接懵了。
    “不错，祖师爷，不知道您的小黑能不能借给任老爷家几天，若是有危险的话按照小黑的实力绝对能坚持到我们赶来！
    只有这样，才能不会打草惊蛇。”
    九叔直接对着凌萧开口了。
    凌萧一听，大概也是知道了九叔的计划。
    让小黑在这里守着，等风水先生来了一网打尽。
    毕竟若是九叔在这里的话，风水先生肯定会有警惕心。
    要是潜伏他十天半个月的话可是就麻烦了。
    而小黑只是一只小黑狗的样子，谁会知道他的实力能有妖兽级别？
    “小黑？太麻烦了，直接让小白在这里吧！它的实力和小白一样哦！”
    想通之后凌萧嘿嘿一笑，直接将怀里睡觉的小白举了起来。
    “什么？小白也成妖兽了！？”
    九叔顿时就一脸震惊的看向了好像还没睡醒的小白。
    不过他知道凌萧虽然只有五岁但是却不会开玩笑。
    “既然如此，那就小白吧，任老爷，小白这几天就放在任家了，你和婷婷小姐千万不要距离它太远了！”
    想到这里，九叔严肃的对一旁的任老爷直接开口了。
    这一幕直接就让任老爷整个人都是懵逼了。
    所谓的小白就是一直小白猫？
    而且还是一直幼猫级别。
    让一直小猫咪来保护他们一家？这着实是有些扯淡了啊！
    “九叔，小道长，这这这……”
    任老爷有些懵的接过一脸看不起人的小白。
    “任老爷放心，小白的实力很强，寻常人来几十个都不够小白一个人打！”
    看着任老爷的样子九叔也是笑着开口了。
    他第一次见到养了几年的小白猫突然变成猛虎的时候也是震惊到了极点。
    更不用说是从未接触过修炼界的任老爷了。、
    “哦哦，好的好的！！”
    任老爷听到几十个人都不够小白一只猫打虽然有些怀疑，但是或许这就是九叔他们着些修道者的手段，连忙点头把小白抱了过来。
    “对了，时间也不早了，九叔，凌萧小道长！我们先去吃午饭吧！”
    此时任发才想起来九叔他们大老远跑过来连早饭都还没吃。
    “emmm，终于可以吃饭了，走吧！”
    听到任老爷的话凌萧也是点了点头。
    “两位请！！！”
    任老爷连忙起身，带着九叔和凌萧朝着下面走去。
    “啊！！表哥你不要过来啊！！”
    然而，三人这才来到一楼顿时就听到了任婷婷的尖叫声。
    “婷婷！！”
    任发听到这个熟悉的声音顿时就脸色一变，随即连忙朝着客厅看去。
    这一眼直接就让任发脸色黑了下来、
    只见阿威此时正一脸猥琐，上身赤膊的张开双手朝着任婷婷抱去。
    而任婷婷则是泪眼婆娑的在客厅逃走。
    “阿威，你找死！！”
    任发顿时就怒骂一声，说着就要去掏枪。
    “刷！！！！”
    然而就在此时，一旁的凌萧直接纵身一跃从四米高的二楼一跃而下直接就落在了任婷婷和阿威的面前。
    还没有等周围的人反应过来凌萧腾空而起一个回旋踢狠狠的踹在了阿威的脸上。
    “噗！！！！！”
    阿威被这一脚瞬间就踹得在空中喷出一口带血的口水，整个人也是旋转了几圈才痛苦的倒在了地上。
    “牙……我的牙啊！！”
    阿威一脸痛苦的哀嚎了起来。
    当然，不仅是他，别墅之外的庄园里面使用道术控制了阿威的文才也是同样的下场，整个人躺在地上抱着脸疯狂的打滚。
    好在秋生见势不妙连忙捂住了他的嘴，不然两人就暴露了。、
    不过他的伤势可是比阿威轻松多了。他一来是修炼者，二来就是通过道术传递之后威力减弱了不少。
    “任小姐你没事吧！？”
    凌萧回头对着任婷婷嘿嘿一笑。
    “呜呜呜，小道长，谢谢你！”
    而见到阿威被踹飞的任婷婷终于忍不住哭了，同时还将凌萧抱在了怀里感谢。
    当然，凌萧只是感觉到一阵柔弱和窒息。
    这一幕看得躲在门口的秋生羡慕不已！
    “我要是祖师爷该多好！可恶啊，这么好的英雄救美的机会就被祖师爷给抢了，早知道早点出手了！”.
第二十三章：阿威来偷僵尸？僵尸复苏！！
    秋生此时暗恨自己为何不早点动手。
    “婷婷，你没事吧婷婷！”
    而此时，任老爷却也是焦急的跑了下去。
    九叔看着躺在地上痛苦哀嚎的阿威顿时就眉头一皱，感觉事情没有这么简单。
    眼睛一扫，果然，看到了门口偷看的秋生和脸已经肿了一大圈的文才。。
    顿时九叔的脸色就沉了下来
    ………………
    ………………
    “都怪你，要不是你出的馊主意我会被打得这么惨吗？“
    文才一脸幽怨的看着秋生。
    “怎么又怪我了，你刚刚不也是很赞同吗？谁让你猜拳输了！要是你赢了被打的不就是我了？”
    秋生无语的翻了翻白眼。
    “你们两个在这里做什么？”
    然而，就在此时，一个冰冷的声音却是从两人的背后传来。
    还在斗嘴的两人瞬间就背脊发寒，缓缓的回头之后惊恐的发现九叔正站在他们的身后。
    “师师师……师傅！！”
    “我我我我……我我们！”
    …………
    文才秋生结结巴巴的准备解释。
    “啪！！！！”
    然而下一刻，九叔直接一个大嘴巴子甩在了文才的脸上。
    “啊！！！！！”
    “唉哟！！！”
    同一时间，文才和别墅里面的阿威都是惨叫了一声。
    九叔哪里还不知道发什么了什么事情。
    “长本事了啊，连这道术都会用了！”
    九叔瞪了一眼这两个臭小子，随即一拳打在了文才的肚子之上。
    “呕！！！！”
    文才直接就将吃进去包着阿威头发的符纸给吐了出来！
    “噗！！！！！”
    下一刻随着九叔真气勃发，这一张符纸直接就被烧成了灰烬。
    瞪了一眼这两个不成器的弟子，九叔直接朝着别墅走了进去。‘
    “来人啊，给我吧阿威这臭小子丢出去！”
    刚刚进去的九叔等人就听到了任老爷怒气冲冲的话。
    “表姨夫，真的不是我啊！”
    阿威连忙解释，可是说到一半就痛得龇牙咧嘴的，凌萧那一脚把他的脸都踹歪了。
    可惜，任老爷可不管他说什么，很快好几个家丁就跑了出来随后将倒在地上动弹不得的阿威抬出了任家。随后直接丢在了大路上。
    要知道，任老爷就任婷婷这么一个孩子，宝贝得要死，阿威居然敢耍流氓简直找死！
    虽然是文才秋生坑了阿威，但是九叔自然是不可能解释什么的。
    吃了午饭之后九叔就带上凌萧三人回到了义庄。
    至于小白则是被留在了任家。
    当然了，按理说的话，九叔应该尽快找到合适的坟墓埋葬任老太爷的，但是之所以几人如此清闲原因自然就是九叔既然已经决定了要铲除那个风水先生，自然就不可能还会将任老太爷埋起来。
    毕竟任老太爷已经妥妥的成为了僵尸，最好的方法就是烧死，或者让凌萧给小白吃了。
    埋起来的话，有朝一日还会被挖出来，或者僵尸自己跑出来，到时候更加危险。
    既然都不准备埋了，费那力气去漫山遍野的找风水宝地干嘛？
    ………………
    ………………
    很快，时间就到了深夜，九叔等人也是早早的睡了。
    当然，只有凌萧还没睡。、
    毕竟他可是清楚，因为文才秋生没有将棺材全部弹上墨线，所以僵尸其实一直在吸收周围的阴气准备复苏。
    而今天晚上僵尸绝对会出笼，既然僵尸要出笼，他就要守好了，不要让僵尸残害无辜。
    “emmm，只能看书打发时间，好无聊啊，要不是为了引出那个风水先生，这僵尸早就成为我的提取物了。”
    坐在床上看着书上都懂的知识凌萧有些无奈的叹了口气。
    在此之前，因为不了解书的内容看的时候还饶有兴趣，可是现在却是完全不一样了，拥有了茅山中级道术的他，早就在修炼空间之中掌握了所有的茅山知识。
    这些书他倒背如流，所以可以说现在就很煎熬。
    “汪！！！”：
    突然，趴在他床边的小黑却是猛然站了起来，看着一个方向叫了起来。
    “嗯？”
    看到小黑的样子凌萧直接催动黄泉之眼，刹那间双眼之中闪过一阵昏黄色的光辉。
    下一刻他疑惑的朝着义庄之外看去。
    瞬间，他的眼睛就透过了一层层的墙壁直接看到了义庄之外几个鬼鬼祟祟的身影翻入了义庄之中。
    “有趣，难道是偷东西的？还有人来义庄偷东西？总不可能偷尸体吧？”
    看到这几个人凌萧顿时就眼前一亮。
    终于有事情干了。
    “小黑你别出声音！”
    想到这里他嘱咐了小黑一句，随即右手直接撵动法诀！
    “从无到有大化万物镜花水月海市蜃楼！隐！！”
    随着凌萧的小手打出几个法诀，瞬间在小黑诧异的目光之下，凌萧居然消失不见了。
    不过小黑还是能清楚的闻到凌萧的气味锁定凌萧的位置，当然，普通人和普通修炼者就没有这个实力了。
    此乃茅山隐身咒，地阶中品的法诀不过在茅山早就失传了。
    可以说目前为止也就凌萧能用了。
    施展隐身咒的凌萧直接就从窗口跳了出去。
    很快就来到了几个鬼鬼祟祟的人影不远处。
    “你们几个，等一下千万别出声，要是坏了我的事，让我拿不到阿威那小子的钱，到时候你们几个都吃不了兜着走！”
    院子之中，看着安静的院子，为首的一个壮汉冷冷的对着自己的几个小弟开口了。
    后面的几个手下听到老大的话都是连连点头。
    “走吧！！！”
    说完老大就带着几个手下朝着后院小心翼翼的走去。
    “emmm，居然是阿威派来的？这就好玩了！他派人来不会是暗杀的吧？”
    听到几人的话凌萧顿时就好奇了。
    不过这几个人好像都没带家伙啊！
    好奇之下凌萧就跟着这几个人朝着后院走了过去。
    很快就发现一行人来到了停尸房。
    为首的壮汉谨慎的朝着停尸房吹了一大口迷烟。
    “啧啧啧，这几个人啊，实在是高估文才了，就算不吹迷烟你们把停尸房搬空了这小子都不可能醒的！”
    凌萧看到这一幕直接乐了。
    他们以为文才是什么人？那可是僵尸出笼都不可能吓醒的人。
    而不知道的壮汉的人却是过了十多分钟才小心翼翼的把停尸房的门推开。
    进去之后几人就看到了在停尸房边上呼呼大睡的文才。
    确认文才睡熟之后几人连忙动手，将任老太爷从棺材里面抱了出来，随后一个个从后院的墙翻了出去！
    “我去，还真的是偷僵尸的尸体，这阿威到底是要闹哪样？”
    看到这一幕的凌萧直接无语了。
    大费周章就是为了偷僵尸的尸体？
    “老大，阿威那小子让我们来偷僵尸的尸体干嘛？我们堂堂凤尾山麻匪居然来干这种勾当。
    还有我们要把这棺材抬到哪里？”
    然而，凌萧的疑惑，壮汉的小弟也是有。
    走出义庄一公里之后这几个小弟一边轮流扛着僵硬的尸体一边好奇的对着自己的老大开口问到。
    “哼，当然有原因了，阿威那小子虽然没有和我说，但是我可是从他找我开始就猜到了。
    这小子是惦记上任发那老东西的家产了。
    我听昨天去迁坟的一个民兵队线人说，九叔清楚的说了，僵尸出土之后一个月内要是不埋起来的话任家必然会死绝。
    他让我们把僵尸弄出来直接一把火烧了，到时候任发死了，他就是任家家产唯一的继承人了！”
    听到小弟的话之后壮汉冷笑的开口了、。
    “卧槽，这小子这么阴险？”
    “这鬼怪学说的，信不得吧？”
    “也不一定啊，听说九叔有几把刷子，八成是真的！”
    “啧啧啧，看不出来啊，阿威那小子居然这么心黑！”
    ……………………
    ……………………
    听到自己老大的话，这些麻匪瞬间恍然大悟。
    跟在后面的凌萧也是感慨，阿威这死胖子看上去胆小如鼠，没想到不仅能请到麻匪，而且心这么黑。
    “可惜了啊，你们几个虽然成功偷到尸体了，但是却没有那个命去要钱了！”
    看着任老太爷身上的阴气越发沉重凌萧也是目光渐渐凝重了下来。
    “嗡！！！！”
    然而，就在此时，一阵波动猛然扫过了僵尸的全身，被一个小弟抗在肩膀上的任老太爷的僵尸瞬间睁开了那一双绿色的双眼。
    “吼！！！！”
    下一刻，一声僵尸的嘶吼声直接从任老太爷口中爆发而出，同时任老太爷猛然抱住扛着他的那个小弟。
    小弟没有一丝反应的余地，瞬间就感觉到脖子被两根尖牙直接破若.,水.'资:源,'!群"!?6';'5!?6:?6".:１?8?8.9"'.6.;備:用?中.转!.!群;,;7.6.6!:0;,'1!8,.?3.,'2'",0开。
    “咕咚咕咚咕咚！！”
    刹那间，大口大口的鲜血就被任老太爷吸了进去。
    这突如其来的一幕直接就看傻了周围的所有人。
    “卧槽，僵尸！！！！”.
第二十四章：夜半三更，僵尸来袭！！
    为首的壮汉看到这一幕脸色煞白，忍不住怒骂一句，随后没有一丝犹豫转身就跑！
    壮汉都跑了足足几十米远了，其他的小弟才从惊吓之中反应过来。
    “跑啊，僵尸啊！！”
    “老大救命啊！”’
    “救个屁，老大早就跑了！”
    下一刻，剩下的几个小弟都是尖叫着朝着四面八方逃去。
    “吼！！！！”
    然而，他们却是不知道他们面对的是一头强大的绿僵巅峰的僵尸。
    随着任老太爷的一声怒吼，他的身形瞬间就化作了一道黑光。
    “轰！！！！”
    一瞬间，最近的一个麻匪直接被一股恐怖的力量拦腰撞断。
    而任老太爷却是没有停留，下一刻直接朝着剩下的麻匪冲了过去。
    所到之处一个个麻匪瞬间被杀。
    仅仅不到几秒的时间，七八个麻匪就全部死在了这一片荒山野岭之上。
    “吼！！！！！”
    而任老太爷也没有犹豫，直接抱起一具具死去的僵尸开始疯狂的吸食起来这些僵尸的血液。
    随着血液的吸收，他原本干枯的身体开始迅速变得饱满了起来。
    这一切全部都被凌萧看在了眼里，但是凌萧却是没有动手，
    一来这些麻匪他听说过，那一个不是打家劫舍的好手？
    他们的死活凌萧根本懒得理会。
    至于为何不阻止僵尸吸取这些鲜血，原因就是现在任老太爷距离成为毛僵就差那么一点点，只要消化了这些麻匪的血液，有九成的把握成为毛僵。
    到时候再杀了之后提取他的尸体将会获得更多的奖励。
    当然了，为了不翻车，凌萧自然也是要做一点什么的。
    远远的看着僵尸正在吸取血液，凌萧直接从自己的神兽空间之中拿出来一张符纸还有一支朱砂笔。
    随后凌萧没有犹豫，开始迅速在符纸之上勾画了起来。
    “一敕不至尔罪不原，二敕不至逆节相连，
    三敕不至影灭风烟，
    ……天命付我，我命付汝，
    汝若负吾，天令不许，
    吾奉真王令。”
    同时凌萧口中也是念出茅山地阶中品道术，金咒的咒语。
    这个咒语能在爆发的瞬间，直接以赤金之力封印僵尸的动作一段时间。
    这样配合九叔的实力就能轻松击杀对方了。
    随着凌萧磅礴的真气注入，一张录入了金咒的符咒就画在了符纸之上。
    “再加一个感知符吧！”
    想了一下凌萧再次在符纸的背后画了一个感知符。
    这个符就能感知到僵尸的大体位置，而且还能感知到僵尸身体之中的能量变化。
    这个感知符的等级可是不比金咒的低。
    甚至难度更高了数倍，好在需要的真气量差不多，不然的话凌萧的真气绝对要见底了。
    “完工！！”
    满意的看了一眼手中的符纸，随后凌萧小心翼翼的在隐身咒的加持之下蹑手蹑脚的来到了一具任老太爷还没有吸血的尸体面前。
    “噗！！！！”
    瞬间，符纸直接被凌萧点燃，下一刻，一道金色的能量就从燃烧的符纸之上绽放而出，随后直接涌入到了这一具尸体的伤口之上，最终融入到了血液之中。
    “吼！！！”
    似乎是感应到了什么还在疯狂戏谑的僵尸猛然回头。
    可惜，一切都正常，做完之后的凌萧早就已经躲在了角落。
    没有发现什么异样的僵尸有些疑惑但是下一刻再次开始吸血。
    “哼哼，吸这么开心，到时候有你好受的！”
    躲在一株大树之上的凌萧看着僵尸将一具具尸体的血液吸收之后也是得意的笑了。
    “吼！！！！”
    终于，将所有的尸体血液吸干之后任老太爷已经气息已经恢复到了巅峰状态，
    浑身所散发出来的恐怖气息也是达到了一尊绿僵巅峰的僵尸该有的境界！
    “这样一来，他应该也不会去找那些普通人的麻烦了！”
    凌萧眼眸微微一闪。
    他之所以放任对方吸这些麻匪的血另外一个原因就是吸够了，这个僵尸短时间内很大程度不会去找普通人的麻烦。
    毕竟到了这个境界的僵尸，要想提升实力，只有吸收修炼者的血，或者至亲的血才能提升实力。
    普通人的血，除非是量达到了数百以上才行。
    而这种大规模的击杀普通人，绝对会引起修炼界的注意，到时候很多宗门都会派人来剿灭。
    他背后的风水先生有更好的提升实力的方法自然是不会冒这个险。
    “吼！！！！”
    果然，将周围所有尸体的血液都吸收之后任老太爷低吼一声，目光直接闪过一道绿色的光芒，随后目光直接看向了任家镇的方向，而凌萧知道，那个方向，就是任家。
    “轰！！！！”！
    下一刻，随着僵尸脚下猛然一踩，整个身形直接化作一道流光朝着远方急速的跳去。
    很快就消失在了凌萧的视野之中。
    “emmm，这些尸体可是不能浪费啊！”
    凌萧看来一眼地上的尸体顿时嘿嘿一笑，随即直接将这些尸体收到了自己的神兽空间之中。
    这些尸体都被僵尸吸了血，理论上最多一两天就会变成最低级的僵尸。
    到时候自己就能直接当做提取物提取。
    七八个人也是一大笔经验值啊！
    “是时候该引蛇出洞了！”
    作为这一切的凌萧嘿嘿一笑，随即脚上直接打上疾行符朝着僵尸追去，，同时凌萧的双眼开启黄泉之眼瞬间周围的一切都化作了能量的世界，任老太爷那冲天而起的绿色能量远远的就被凌萧看在了眼中。
    因此根本不可能跟丢了。
    况且不是还有感知符吗？
    而僵尸的速度又比同等级的修炼者要慢不少，因此即使凌萧只是地师一重天，但是却也能稳稳的跟着任老太爷。
    ……………………
    ……………………
    任家镇中央最繁华的地带，一座巨大的庄园屹立在这里。
    在一阵阵阴冷的风中，庄园四面都有持枪的卫兵守护着。
    任老爷虽然不是超级富豪，但是养几个自己的民兵却是轻轻松松的。
    况且，就连镇子之上的民兵队都是他一手花钱培养起来的。
    这些持枪卫兵在任老爷的命令之下已经将整个任家四面八方都严丝合缝的围了起来，只要出现任何一丝风吹草动都会迎来雷霆攻击。
    毕竟，凌萧和九叔就丢下了一个小白猫，任老爷当然是不可能放心的。
    “踏踏！踏踏！！！！”
    然而，就在此时，一声声沉重的脚步声却是在这个时候直接从路的尽头传来。
    “什么声音！”
    守护着正大门的民兵听到这个声音顿时就愣住了。
    “好像是脚步声，但是又不像！”
    另外一个民兵疑惑的说到。
    “踏踏！踏踏！！！”
    终于，脚步声越来越近。
    两个正大门的民兵终于发现了声音的来源，只见一个僵硬的身影正一蹦一蹦的朝着他们所在的位置跳了过来。
    迎着月光，两人定睛一看，瞬间两人被吓得满头大汗。
    来人居然是一个满嘴獠牙，身体腐烂的僵尸。
    “僵尸！是僵尸！！！”
    “不好，又僵尸！！”
    一声尖叫声直接从两人口中爆发而出。
    尖叫声直接让其他几个方向的民兵脸色一变，全部朝着这个方向冲了过来。
    而任家的灯也是全部亮了起来。
    “嘭！！！”
    “嘭！！！”
    ………………
    两人没有犹豫，直接两枪朝着僵尸打了过去。
    “噗噗！！！！”
    瞬间，两颗子弹就直接贯穿了僵尸的身体，然而，却是没有丝毫的用处！
    “吼！！！！”
    僵尸怒吼一声直接就朝着两人冲了过来。
    速度之快，这两个民兵根本就来不及上膛打下一枪僵尸就已经来到了眼前。
    “嘭嘭嘭嘭！！！”
    好在就在这个时候，周围一声接着一声的枪响突然传来。
    一发发子弹就像是雨点一样的打在了僵尸的身上，巨大的冲击力直接让僵尸连连后退。
    终于，其中几枚子弹直接贯穿了僵尸的头颅。
    僵尸整个脑袋都轰然炸开。
    最终僵尸直挺挺的倒在了地上。
    “死……死了？”
    看着倒在自己眼前的僵尸，那两个民兵都是懵了。
    随后七八个民兵也是从四面八方围了过来，确认僵尸彻底死了之后所有人顿时就开心了。
    “哈哈哈哈，什么僵尸嘛，还不是死在我们手里了！”
    “就是就是，时代变了！僵尸什么的，怕他个鬼！”
    “有枪在手里，不知道任老爷怕什么！”
    ………………
    ………………
    这些民兵看着死去的僵尸不屑的笑了。
    “什么？僵尸死了！？”
    而就在此时，从别墅出来的任老爷远远的听到了一个个民兵的话顿时就一脸惊讶的跑了出来。
    然而，在看到倒在地上满嘴獠牙的僵尸之后他整个人懵了。
    “不对啊，这不对啊，这不是我爹啊！”
    任老爷忍不住惊呼一声。
    他的话一出，周围的民兵都是呆滞了。
    “轰隆隆隆！！！”
    就在这时，异变发生了，一声巨大的轰鸣声直接从后院传来。
    整个大地这一刻都是狠狠的震动了一下。
    “什么声音？好像是后院墙倒了！！”
    一个民兵突然惊呼一声。
    所有人脸色一变连忙朝着后院跑去。
    然而，下一刻，一幕令他们所有人都目瞪口呆的画面出现了。、
    只见任家足足三米多高一米多厚的后院墙壁此时居然整面倒塌了。
    而一道黑色的身影正不紧不慢的从倒塌的墙壁之外跳了进来，。
    “僵尸！又是僵尸，快开枪，快开枪啊！”
    任老爷见到这一幕顿时就惊骇的大喊一声。
    “砰砰砰砰！！！！”.
第二十五章：任老爷！死了？！！
    周围的十个民兵也是丝毫不犹豫，直接端起手中的枪疯狂的朝着这一头僵尸射击而去。
    “锵锵锵锵！！！”
    然而下一刻，令他们绝望的画面出现了，只见所有的子弹在打在了僵尸的身上的瞬间，居然全部都被弹开了！
    没错，全部都被弹开了。
    “这不可能，这怎么可能！？”
    “为什么他没事？怎么连子弹都打不穿他？”
    “这这这，这到底怎么回事？”
    ………………
    ………………
    一个个民兵全部都是被吓得浑身瑟瑟发抖。
    而任老爷也是如此，此时的他已经看清楚了僵尸的样貌，就是自己那个死去二十年的老爹。、
    可惜现在的他没有丝毫见到老爹的开心，只有绝望，因为九叔和凌萧说过。
    僵尸复苏第一件事就是找到自己的至亲然后吸干他们的血，这样就能变得更加强大。
    “不好婷婷！！！”
    任老爷终于想起来还有他的女儿了、
    随后他毫不犹豫，直接转身就朝着别墅跑去准备去找任婷婷。
    而他的动作瞬间就让任老太爷察觉了，因为此时在任老太爷的眼中，其他人就像是黑夜里面的萤火虫，而任老爷却是像一个一千瓦的大灯泡一样的耀眼。
    “吼！！！！！”
    任老太爷低吼一声，瞬间脚下一点就朝着任老爷所在的方向一跃而起。
    这一跳直接跳到了五六米的高空之中，越过了这些民兵。
    “轰隆隆隆！！！！”
    随着一声巨响，任老太爷狠狠的砸落在了别墅门口直接将任老爷堵住。
    这些民兵看到这一幕全部都是吓得傻眼了。
    “跑啊！！！”
    终于，随着一个民兵尖叫一声，十个持枪民兵全部吓得连滚带爬的朝着大门口冲去。
    “完了！！！”
    任老爷看到落在自己面前的僵尸也是脸色煞白，转身就要跑、
    “吼！！！！！”
    然而下一刻，任老太爷一声怒吼身影化作一道黑光直接就冲向了任老爷。
    “爹！小心！！！！”
    与此同时，任婷婷也是终于来到了一楼，一眼就看到了僵尸朝着她爹冲了过去，瞬间任婷婷就吓得花容失色。
    “刷！！！！！”
    然而就在这一瞬间，她怀中瞬间闪过一道耀眼的银色光辉。
    “吼！！！！”
    刹那间，这一道银色光芒猛然暴涨，一瞬间就化作一尊高达三米长达五米的恐怖白色巨虎。
    恐怖的咆哮声直接震碎了周围的窗户。
    而听到这个声音的僵尸猛然回头。
    然而，瞬间他就看到一只巨大的兽爪狠狠的朝着他砸了过来。
    兽爪的速度之快，僵尸还没有反应过来就已经砸在了他的脸上。
    “轰隆隆隆！！！”
    随着一声巨响，僵尸脚下的青石板瞬间爆碎，同时僵尸整个身体硬生生被这一股恐怖的力量砸入到了地底。
    周围两三米的大地都是被这一股力量硬生生砸得凹陷了下去。
    “这这这……这是小白？凌萧道长的小白！？”
    这突如其来的一幕吓得任老爷瞪大了双眼，一脸骇然的看着眼前体型庞大的小白。、
    这体型太恐怖了，就像是一座小房子站在你面前一样。
    更何况这东西可是老虎啊！
    从骨子里面散发出来的恐惧让面对僵尸没有吓到的任老爷直接一屁股吓得坐在了地上。
    “啧啧啧！这么快就打起来了？还好没有人受伤！”
    然而，就在此时，一个稚嫩的声音却是从庄园之外传来。
    这个声音一出，在场的任婷婷，任老爷，还有小白都是一阵惊喜的朝着声音看了过去。
    “吼！！！”
    “凌萧弟弟？”
    “小道长！？”
    ………………
    ………………
    两人一虎都是不约而同的开口了。
    没错来人正是凌萧。
    “emmm！僵尸还没死呢，任老爷你这就躺下准备睡了？！”
    看到一屁股坐在地上的任老爷凌萧忍不住调侃了起来。
    任老爷顿时就老脸一红,尴尬的爬了起来。
    “小道长您终于来了，您要是再不来，我们可是就麻烦了，对了九叔呢？“
    任老爷连忙岔开话题。
    然而他的话音刚刚落下，凌萧却是突然眉头一皱，
    “五雷化极手！！！”
    下一刻凌萧没有犹豫，随着口中一声暴喝。
    “噼噼啪啪！！！！”
    瞬间，无数道耀眼的雷霆直接从他的身上爆发而出，恐怖的力量瞬间汇聚到了他的右手。
    “吼！！！！”！
    而和他心意相通的小白低吼一声，直接一口叼起任老爷身形猛然倒退数十米。
    “轰！！！”
    而就在这一刻，大地猛然爆开，随后毫发无损的僵尸直接从地底冲天而起。
    “死！！！！”
    然而，它还没有来得及落地，
    凌萧却是已经一掌狠狠的隔空拍了下去。
    “轰隆隆隆！！！”
    刹那间，一只三米直径的雷霆大手印划破虚空瞬间就狠狠的印在了天空之中的任老太爷身上。
    “轰！！！！！”
    这一刹那，五雷化极手瞬间爆开，僵尸在无数雷霆的携带之下化作一个导弹一般爆射而去。
    “轰隆隆！！！”
    最终，僵尸撞碎了一堵墙壁之后彻底的被掩埋在了废墟之中。
    而这一幕却是已经让任老爷和任婷婷两人都是不可置信的张大了嘴巴。
    这已经颠覆了他们对这个世界的认知，一巴掌就能拍出来雷霆，而且威力如此恐怖，这还是人吗？
    这一刻，他们终于知道，为何九叔叫凌萧为祖师爷了，这妥妥的神仙一般的存在啊！
    这超自然的一掌在他们这个时代的人看来甚至比小白这种还要来的震撼。
    “仙人，这真的是仙人啊！”
    任老爷忍不住激动的开口了、
    而任婷婷看着眼前的凌萧也是双眼都是崇拜的小星星。
    虽然凌萧年纪小，但是这并不妨碍她崇拜对方。
    “嗯？跑了吗？”
    然而凌萧却是眉头一皱。
    拥有黄泉之眼的他清楚的看到了浑身被雷霆缠绕的僵尸却是已经从废墟里面爬出来跑了。
    对方居然这么怂，挨了自己一击之后直接跑了！
    “看来那个风水先生不在附近，不然的话被控制的僵尸是不会跑的！”
    凌萧眼眸微微一闪，瞬间就猜到了情况。
    他之前就发现了那一只被枪打死的僵尸，看来应该是被风水先生派来看情况的，谁知道直接被乱枪打死了。
    毕竟只是一只白僵，而白僵虽然一只僵尸杀几十个人轻轻松松，但是不能防御子弹的它面对十个枪手根本挡不住。
    “算了，就让他跑吧，这伤势，没有两三天是好不了了，除非风水先生找到他，若是风水先生真的找到他的话那就更好了。
    我可是在僵尸身体里面留了感知符，到时候你要是敢使用自己的手段恢复僵尸的伤势，我瞬间就能察觉，到时候就是你们的死期！”
    凌萧嘴角微微上扬。
    当然了，之所以如此确定风水先生不再附近，主要是因为凌萧使用了自己的黄泉眼之后发现方圆两公里内都没有修炼者的气息，连僵尸的气息都没有。
    对于自己的黄泉眼，凌萧还是非常的自信的。
    “恩公，我爹……那个僵尸呢？死了没？”
    而就在此时任老爷也是连忙对着凌萧开口了。
    今天这一夜他可是见识到真正的修炼者了。
    不过他最关心的还是僵尸还有没有活着。
    “跑了！！”
    然而凌萧接下来的话却是让任发整个人都是直接傻眼了。
    “跑跑跑……跑了！？”
    任发结结巴巴的说到！
    “凌萧弟弟，那怎么办？万一僵尸再回来的话怎么办？”
    任婷婷也是有些害怕！
    “emmm，不是万一，是肯定会回来，不过都在计划之中，它不跑怎么引出来那个风水先生。
    现在是确认了，那个风水先生是真的活着，而且就在附近，那个被枪打死的僵尸就是他派来的！”
    看到焦急的两父女凌萧却是微微一笑。
    一切，都还在他的掌控之中。
    “恩公！那我们接下来要怎么办？”
    任老爷听到凌萧的话也是松了口气，也是，不将风水先生解决的话，他们一家人都不得安宁。
    “emmm，这就好办了，不过，任老爷你可是就要委屈一下了！？”
    凌萧突然阴险一笑。
    “委屈一下？什么意思？”
    任老爷愣住了。
    “刷刷刷！！！！”
    然而还没有等他反应过来，凌萧的手中突然射出一根根银针。
    “噗噗噗！！！”
    瞬间，这些银针直接穿破了任老爷的几处大穴。
    任老爷还没反应过来两眼一翻直接就倒在了地上没有了生机。
    “爹！爹你怎么了爹！”
    任婷婷瞬间就急了，连忙上前查看，然而，此时的任老爷居然连呼吸都没了。
    任婷婷整个人如遭雷击，她爹爹，死了！？
    ………………
    ………………
    “号外，号外，任老爷在家中被刺身亡！”
    “号外，号外，任老爷在家中被刺身亡！”
    “号外，号外，任老爷在家中被刺身亡！”
    ………………
    次日，任家镇天一亮就沸腾了。
    “任老爷死了？”
    “不是吧，昨天不是还活蹦乱跳的吗？”
    “没听到是被刺杀身亡吗？话说、昨天晚上枪声那么响难道是被枪杀了！？”
    “猜了干嘛，去看看不就知道了！”
    “不过我听说好像是被僵尸给杀的！”
    ………………
    ………………
    大街上的路人听到这个消息无一不是八卦的聊了起来。随后数千号人乌泱泱的朝着任家冲去。
    然而，此时刚刚来到镇子之上的九叔一行人去却也是听到这个消息之后全部震惊了。
    “哇，师傅，任老爷怎么被杀了？不是说一个月内才会死吗？”.
第二十六章：小九你安心坐牢吧，逢年过节我回来看你的！
    文才有些不敢相信的对着九叔问到、。
    “废话，两天也是一个月内啊！对了，僵尸？哪里来的僵尸？”
    一旁的秋生无语的说到，同时他也是好奇，哪里来的僵尸把任老爷杀的。
    而此时九叔也是一脸凝重。
    任家有凌萧的小白坐镇，居然还出事了，这是怎么回事？
    “祖师爷，小白不是在任家吗？怎么任老爷还死了？”
    九叔连忙将自己的疑惑对着一旁还在打哈切的凌萧问了起来。
    “我哪里知道，肯定是对手实力太强了，小白只能护住一个任小姐就已经不错了，人家小喵咪只是妖兽一重天，你别对她期望值这么高啊！。”
    凌萧无精打采的翻了翻白眼。
    至于实情的话，凌萧选择了隐瞒。
    这要是说给九叔了，自己还去哪里看乐子？
    “这就麻烦了，文才秋生你们两个先回去看看任老太爷还在不在！祖师爷，我们先去任家看看！”
    听到凌萧的话九叔也是没有怀疑，凝重的对着文才秋生开口了。
    他也是很无语，为何好端端的僵尸会跑出来，毕竟为了保险起见，他可是动用了绿僵巅峰都无法破开的镇邪符啊！
    不过事已至此他也没有犹豫，直接快步朝着任家跑去，凌萧也只能跟了上去。
    ………………
    ………………
    任家，此时整个任家大厅已经被一个个前来吊唁和看热闹的人包围了。
    当然了，能来到大厅的人无一不是乡绅权贵。
    “表妹你别担心，表姨夫走了，还有我在，我会保护你的！”
    此时，大厅中央满头包着砂布的阿威一脸哀痛实则快要笑出来的对着哭得梨花带雨的任婷婷安慰着。
    任老爷满脸铁青，脖子之上不仅有好几个指头插出来的坑洞，还有两个牙印。
    任何人来了都是觉得任老爷已经死得不能再死了。
    “表哥，你可一定要抓到杀我爹爹的凶手啊！”
    任婷婷哭兮兮的对着阿威说到。
    看到表妹的样子，阿威瞬间就来了精神。
    “表妹你放心，我一定会把坏人绳之以法的！”
    自信的阿威连忙点头。
    “九叔来了！！”
    然而就在此时，后面的人大喊一声。
    人群纷纷让开了一条道。
    随后就见九叔一脸凝重的带着凌萧冲了进来。
    见到地上的任老爷之后九叔脸色一变。
    连忙查看了一下任老爷的脉搏，心跳，顿时无奈的摇了摇头的确是死了。
    “任小姐，还请节哀！不过昨天晚上到底发生了什么事情？”
    九叔无奈的对着任婷婷叹了口气，随即疑惑的连忙问到。
    任婷婷看了一眼凌萧，随即更是哭的伤心了。
    “你还敢来？给我抓住这个凶手！”
    然而一旁的阿威却是见到九叔直接大喊一声。
    “是！”
    “是！！！”
    …………
    周围瞬间窜出来好几个阿威的民兵小弟，瞬间就把一脸懵的九叔给五花大绑了起来。
    “哎哎哎，阿威少爷，你这是干什么？”
    “是啊，为什么要抓九叔？”
    “九叔是凶手？阿威少爷你可是别冤枉好人啊！”
    ………………
    ………………
    周围的乡绅见到这一幕都是连忙开口了。
    他们可是不相信九叔会杀人。
    至于凌萧则是全程在旁边乐呵呵的看戏。
    九叔有危险？开玩笑，一个地师五重天的高手，要是动手起来，这些人乃至外面围着的上千人全部加起来都伤害不了九叔。
    就算这些民兵拿着枪也不可能打中九叔。
    “各位放心，我阿威绝对不会冤枉任何一个好人的！我表姨夫绝对是被这个贼人给杀的！一点错没有！”
    阿威顿时就得意的笑了。
    说完，他直接来到了九叔的面前。
    “我表姨夫肯定是被你谋财害命的！犯罪嫌疑人林九，你现在要是承认的话还来得及不用受什么苦！
    不然的话到了牢里可是就没这么好说话了！
    另外还有什么同伙就交待出来。”
    阿威说着还瞪了一眼一旁的凌萧，那眼神仿佛再说下一个就是你了！
    “你别冤枉我啊任老爷这明显就是被僵尸杀的啊！你看他脖子上的伤。”
    九叔也是无语的辩解了起来。
    “放屁，怎么会有僵尸这种东西？再说了，僵尸怎么杀的我表姨夫？我看肯定是你用枪暗杀了我表姨夫！”
    阿威大声骂到。
    “废话，你看他脖子之上的伤口，一看就知道是被僵尸用手给插死的了！”
    九叔无语，连忙解释着，然而他的话一出，阿威猛然看向九叔的手。
    瞬间阿威的眼睛就彻底的亮了、
    “用手插死？哈哈哈，你不打自招了把？各位看！”
    阿威激动的直接一把将九叔的手给拉了起来。
    周围的人一眼就看到了九叔满手的长指甲。
    “你说！整个镇子哪一个人有你的指甲长！
    我当然知道昨天这里进僵尸了。
    肯定是你扮僵尸，杀了我表姨夫的！为的就是谋财害命，这下你没话说了吧？”
    阿威的话一出，凌萧顿时就对阿威的智商有了新的认识，这人不蠢啊，居然知道套九叔的话！
    九叔这一下也是傻眼了，杀人手法是自己说的，嫌疑最大也是自己，这搁谁不会怀疑自己啊？
    这一刻他总感觉好像僵尸在针对自己一样！
    可惜他不知道，针对他的是凌萧，不然你以为僵尸杀人手法千千万，为何凌萧要伪装成这一种？
    而阿威的话一出周围的乡亲父老也是有了几分的怀疑。
    要知道，九叔的身手他们见识过一点，扮演僵尸杀人的确办得到啊。
    况且，看阿威的架势就算不是九叔，现在九叔也得当替罪羊了。
    “不好了师傅，僵尸真的不见了！！”：
    然而，就在此时，文才秋生急急忙忙的从外面冲了进来。
    当两人进来之后直接傻眼了，只见九叔已经被五花大绑了起来。
    “好呀，你们两个同伙来了，给我一起抓起来！”
    见到两人的阿威顿时眼前一亮，直接对着小弟下令。
    很快，还没有反应过来的文才秋生也是被五花大绑了起来。
    “卧槽，死胖子你公报私仇啊，为什么抓我们？“
    秋生反应过来终于怒骂了起来。
    “哼哼，骂吧尽情的骂吧，去了牢里面你们就骂不出来了！带走！对了把我表姨夫的尸体也带上！！”
    看着气急败坏的秋生，阿威瞬间得意得奸笑了起来。
    至于凌萧，一个小孩子，有的是办法对付，没必要现在坏了自己英武不凡的形象！
    说着，阿威就大摇大摆的朝着门口走去。
    然而，就在他走到门口的时候，一只小脚却是伸了出来绊了阿威一下。
    “卧槽！！！”
    阿威惊呼一声直接就从别墅门口的台阶之上滚了下去。
    “啊啊啊啊！！”
    随着阿威在一边惨叫的滚下台阶！他原本就不多的牙齿一边又掉了好几颗。
    周围的人都是全部躲得远远的，没有一个人去扶。
    “队长！！！”
    一个小弟终于反应过来了，连忙把躺在地上哀嚎的阿威扶了起来。
    “呸，活该！！”
    文才忍不住骂了阿威一句。
    “emmm，小九，你看看你，这都成杀人犯了！”
    而此时，凌萧也是来到了九叔的面前忍不住调侃了起来。
    九叔直接无语了。
    “祖师爷您就别笑了，现在任老爷也死了，今天晚上八成会尸变，而且任老太爷也有可能会再回来任家，你得快点找个方法救一下我们！
    实在不行，我只能来硬的了！”
    九叔无奈的对着凌萧说到。
    要是用强的，那他们怕是只能离开任家镇开始逃亡了。
    “emmm，我只是一个小孩，怎么救你们？僵尸来了有我在，怕什么！你就好好的坐牢吧，逢年过节我会去看看你们的！”
    然而，下一刻凌萧的话再次让九叔和文才秋生欲哭无泪了。
    这祖师爷，也太无情了吧。
    “别说了，说什么说！下辈子再说吧！”
    然而，摔得满嘴流血的阿威气呼呼的直接开骂了，随后无奈的九叔和文才秋生就被直接带走了。
    而凌萧只是对着九叔三人挥了挥小手。
    这凄凉的一幕直接让周围的人心酸。
    “这位小弟弟好可怜啊，九叔他们被当成杀人犯，那他一个孩子该怎么办？”
    “是啊，好可怜啊！他还不知道自己已经成孤儿了吧？”
    “小弟弟，你叫什么名字？要不以后你就去我家吧？”
    ………………
    ………………
    看着只剩下的萌萌哒的凌萧，周围的人顿时就同情心开始泛滥了。
    甚至好多人直接表示要收养凌萧，毕竟一个小男孩还长得如此可爱，很多没有孩子，或者没有儿子的人都想要收养。
    然而，人群之中，一个岣嵝的老者却是在见到凌萧的瞬间，整个人都是眼前大亮。
    “外表灵光闪烁，这小子，居然是先天的修道奇才，这种奇才若是修炼我九阴道人的九阴养尸决的话绝对能在二十岁之前达到地师！
    怪不得能被林九那个茅山正统给看上！”
    感受着凌萧身上故意散发出来的气息，老者激动得浑身发抖。
    而凌萧也是感受到了对方的目光。
    “emmm，老东西终于上钩了啊，我就不信了，一个五岁的修道天才还吸引不到你？”
    PS：鲜花评价票好少啊，感觉每人看一样，各位读者大大有鲜花，评价票和月票的就给点吧！给小鱼点动力！.
第二十七章：二十多只待宰的僵尸！！
    看着人群之中那一道血色滔天的身影，再加上对方身上和昨天晚上那一只白僵一模一样的气息，凌萧哪里不知道，对方绝对就是那个风水先生了。
    凌萧和九叔来到这里的时候就看到了他，毕竟，对方那血色滔天的气息，在他的黄泉之眼里面隔着几公里就能看到。
    而凌萧之所以露出自己身上若有如无的灵气就是为了吸引对方。
    不然对方的实力虽然比自己强，但是也无法感受到凌萧的气息。
    “咳咳咳，小娃娃，你要是不嫌弃，以后就和老东西我生活吧！”
    果然，老头笑着走了出来。
    “老刘头？你也来凑热闹？”
    “唉，老刘头也是可怜，儿子老婆全部死了，就剩他一个人来了任家镇半年都没有见他有一个亲人，这小孩跟着他日后也能给他养老送终！”
    “是啊，老刘头虽然不是大富大贵但是做包子的手艺还行，这小孩跟着他也算不错。”
    ………………
    ………………
    看到老头走出来周围的人也都没有再来争抢的。
    听着周围人的话凌萧也是知道，这老头居然隐藏在了任家镇已经好几个月了，看来是为了防止自己的计划失败。
    “那跟着你有糖吃吗？”
    然而，凌萧却是装出一副天真的样子。
    “哈哈哈，有有有！走吧孩子！！”
    老刘头哈哈一笑，随即伸出他的手拉起凌萧，一老一少就朝着外面走去。
    至于茅山林九？开玩笑凌萧到了他手里，怎么可能还能让九叔找到。
    当然，其他人之所以能看着老刘头带走凌萧主要就是在他们看来，九叔落在了阿威手里，不死也要关几十年了，以后都不可能出来了。
    有人养着总比饿死的好。
    可惜，此时的老刘头也就是九阴道人还不知道，自己带回去的人乃是一个活祖宗！
    ……………………
    ……………………
    “我们，到了！！！”
    半个小时之后，九阴道人带着凌萧来到了一座破旧的屋子面前。
    “emmm，老爷爷，你这地方，还真是有够破的！”
    然而凌萧的第一句话直接就让九阴道人无语了。
    “咳咳，在这乱世，能安稳的有个住处就不错了！”
    九阴道人尴尬的咳嗽了一下。
    说实话，这九阴道人也是过的很苦逼，他修炼的乃是养尸一门，而养尸一门的话需要很多的资源来养尸。
    而这些资源都需要大量的金钱才行。
    虽然他这些年通过暗中洗劫，暗杀等等搜刮了不少的钱，但是几乎都用在了养尸之上。
    因此他的日子过的比较清贫。
    最主要就是他还不敢随意屠杀，毕竟这个世界很多的修真正派，这些所谓的正派为了虚无缥缈的功德见到他们就像是饿了几天的猫见到了老鼠一样，绝对是要赶尽杀绝的。
    因此能活下去他们这些修炼邪术的人哪一个不是小心翼翼的活着。
    当然了，纵使如此，他杀害的无辜之人加起来没有一千也有八百了。
    “我们进去吧！”
    九阴道人想到这里，也是推开小院子的门带着凌萧走了进去。
    “对了老爷爷，我看你身上好像也有修炼者的气息，难道你也是修炼者吗？”
    然而，就在此时，凌萧却是一脸天真的对着九阴道人开口了，他的话一出，九阴道人曈孔剧烈的收缩，看向凌萧的目光瞬间就变得凌厉了起来。
    “砰砰砰砰！！！”
    四面的大地之中居然都是在这一刻传来一声声震动的声音，很明显这些声音都是僵尸撞击棺材的声音。
    显然此时九阴道人心中已经起了杀意。
    可是看着凌萧一脸天真好像啥都不知道的样子，他瞬间就放松了下来。
    “我还是太过谨慎了啊，一个四五岁的小孩知道什么邪修和正统修士，看来应该只是单纯的看出来我也修炼过！
    果然不愧是被茅山正统弟子收为弟子的存在，这天赋果然强大。”
    九阴道人自嘲的笑了笑。
    不过随即他心中更是激动了。
    如此年纪就能看透自己是修炼者，那说明天赋比自己想象之中的强大不少。
    “你说的不错，我也是修炼者，只是比不得你师父九叔出生于大宗门，不过实力绝对比你师傅强大，对了，要不老爷爷教你修炼？”
    九阴道人露出一抹慈祥的笑容，随即对着凌萧开口了。
    此时的他还以为九叔乃是凌萧的师傅。
    “好呀好呀，我早就想修炼了，可是我师父之前一直不让我修炼！太坏了他，被抓了最好！”
    凌萧顿时小眼睛一亮开心的笑了。
    他的话要是被九叔听到怕是要气死，什么叫被抓了最好？有没有良心？
    自己好歹养了你几年啊喂。
    “哈哈哈，好好好，既然如此，那你随我来！”
    听到凌萧的话九阴道人顿时开心的笑了起来。
    只要凌萧修炼他的九阴养尸决，那身上的真气就会被改造成为阴气，到时候任何一个正道弟子都不可能还会留他。
    到时候即使今天晚上九叔就跑出来，也来不及了。
    只要解决了任家之人，再杀了九叔师徒几人。
    到时候拥有任老太爷这一个毛僵和凌萧这个天才弟子，再加上他本身地师四重天的强大实力，天下之大哪里去不得？
    到时候就是他的人生巅峰啊！
    想到这里，九阴道人迫不及待的带着凌萧来到了院子的一个房间里。
    随即打开一个机关，来到了一个空旷的地下室。
    在昏黄的灯光照耀之下，凌萧看到这一个巨大的地下室之中整整齐齐的摆放了足足二十多口的棺材。
    “哇！好多的棺材！！”
    看到这一幕的凌萧口水都要流出来了。
    这些棺材里面最弱的气息都是达到了黑僵巅峰啊，就连绿僵都有足足四头。
    这要是全部提取，岂不是起飞了。
    想到这里的凌萧激动了。
    然而，一旁的九阴道人却是还没有意识到事情的严重性。
    “我是修炼赶尸一脉的，等你修炼入门了，老爷爷就带你吃好吃的，去到处玩，
    以后你学成了就能赚很多很多的钱了！”
    九阴道人笑呵呵的对着凌萧开始忽悠了起来。
    凌萧听了直接无语，赶尸一脉？谁特么见过赶尸一脉的养这么多僵尸？
    就是欺负他年纪小不懂啊。
    “emmm，要是能赚很多钱，为什么老爷爷你这么穷？“
    腹黑的凌萧一脸天真的开口，他的话一出，九阴道人瞬间满头黑线。
    又提这一茬？要不是为了养尸，他早就成万元户了，哪里还会这么凄惨。
    这臭小子说话是真气人啊，要不是自己后继无人急需要一个接班人的话，早就弄死他丫的了！
    “咳咳！老爷爷我喜欢做慈善，钱都给穷苦人家了，我们不提这一茬了，我先教你怎么修炼吧！”
    九阴道人不要脸的随口扯了一个谎，随即直接将他那一只干枯的手按在了凌萧的脑门之上。
    下一瞬间，凌萧就感觉到一股阴邪的力量流入到了他的身体之中。
    这一股力量瞬间就在凌萧的全身经脉流动了起来。
    而凌萧也不敢大意，直接调动自己的黄泉之眼，将自己身上那强大无比的真气全部隐藏了起来。
    不然要是被这厮发现自己强大的实力绝对会动手的。
    自己现在的实力，虽然能逃走，但是正面交锋绝对有死无生！
    毕竟小白不在这里，只有小黑在神兽空间的他，根本无法发挥最强大的战斗力。
    随着时间一分一秒的过去，在庞大的阴气加持之下，九阴养尸决的修炼方法就在凌萧的身体之中运转了数十遍。
    而这数十遍让九阴道人都是满头大汗。
    他缓缓的将自己手收了回来。
    “凌萧啊，你记住了多少？”
    九阴道人急切的对着凌萧问到。
    “要记吗？我不知道啊！”
    凌萧顿时疑惑的问到，一脸你也没说的表情！
    然而，他的这一句话直接让九阴道人气得直接脸色发青。
    “你没记？你你你……”
    九阴道人气得差点就一巴掌拍死这个臭小子，可是随即他又深吸一口气，压制了怒火。
    “不生气不生气，气死了每人埋！”
    九阴道人气呼呼的压制了自己的怒火，准备再给凌萧掩饰两遍。
    “嘿嘿，我骗你的，这么简单的功法，早就都记住了！”
    然而，就在此时，凌萧一脸鄙夷的开口了！
    仿佛再嫌弃功法太过低端，不过也是，九阴养尸决虽然强大但是，也只是一个地阶中品的功法罢了。
    对比他修炼的茅山正气录这种地阶巅峰功法，根本不是一个档次。
    “都记住了！？”
    九阴道人瞬间就懵了。
    然而，下一刻，只见凌萧小指头在虚空一撮，瞬间，一丝丝微弱的阴气就浮现在了他的指尖。
    这一幕直接让九阴道人脸色剧变。
    “嘶！！这怎么可能？阴气化形，这可是人师一重天的标志啊！我当初修炼了三年才达到这个水准啊！”.
第二十八章：提取二十三只强大僵尸！寒冰之力！！
    九阴道人倒吸一口凉气忍不住惊呼一声。
    他哪里知道，凌萧的实力乃是系统认证的地师一重天，而这个境界就和神兽等级一样，凌萧只要刚刚修炼会阴气这种全新的能量，就会直接飙升到地师一重天的境界！
    而灵气和阴气两种截然不同的气息融合在一起，凝聚出来的这一股力量比之前更加恐怖！
    凌萧发现，现在自己的肉身力量，和道术威力居然都有了至少三倍以上的加持！
    原本他的战斗力就比一般的地师一重天强大不少，甚至比二重天都要强大。
    现在翻三倍之下，甚至达到了地师四重天的水准！
    若是爆发五雷化极手加上小黑的话，偷袭之下，甚至能抹杀眼前的这个老东西。
    这让他有些小开心了，原本打算偷了这些僵尸提取之后就驱逐这些阴气他没想到还有意外收获。
    想到这里他打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽一重天（2500/3000）
    境界：地师一重天（经验值：1000/3000、）
    技能：医术精通LV2（800/3000）黄泉之眼LV2（0/3000）能量变异LV1（2/3、能量强度*3）
    道法：茅山中级道法（地阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（天阶中品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）耀月白虎*1（八品顶级，强化需要：2）
    物品：百年桃木剑*1，诛邪铜钱剑*1…………
    金钱：640
    血脉强化次数：0
    …………
    此时的凌萧已经多了一个能量变异的技能，而且，看样子，下一次再来一种新的能量，能量变异就会升级为lv3了，到时候加持的战斗力会更加强大！
    “这就是超级天才吗？“
    而这一刻，九阴道人终于知道自己捡到宝了。
    这种天才，就算拿十个毛僵换他都不换！
    “哈哈哈，我养尸一脉终于有人了！我九阴道人也有后人了！”
    激动的九阴道人激动的狂笑了起来。
    “emmm，老爷爷你不是赶尸的吗？怎么又成养尸的了？”
    而下一刻凌萧不合时宜的话直接打断了九阴道人的狂笑。
    “额！你可能听错了，老爷爷我怎么可能是养尸一脉的那种邪修，那种邪修人人得而诛之，
    我们还是先好好修炼吧！！”
    九阴道人有些尴尬，虽然凌萧已经修炼了阴气，但是他还是没有表明自己的身份。
    敷衍了两句之后就带着凌萧继续修炼了起来。
    ………………
    很快，时间就到了夜晚。
    “我要出去一趟，你在这里好好修炼，不要乱动周围的东西！”
    九阴道人看了看时间，似乎是想起来什么，直接对着凌萧缓缓的开口了。
    说完之后九阴道人，直接来到其中几口棺材面前，随后直接将里面的四头强大的绿僵全部召唤了出来，看着这四头绿僵被带走凌萧也是猜到了九阴道人要去做什么。
    “记住，别乱动周围的东西，不然这些僵尸可是会出来咬人的！”
    九阴道人再次嘱咐了凌萧一句，随即直接带上四头绿僵走出了这一个空旷的地下室。
    “emmm，终于走了，小祖我忍辱负重一天，终于等到这个时候了！”
    看到九阴道人离开凌萧顿时就激动的搓了搓自己的小手。
    随即凌萧毫不犹豫，直接来到了那一口口棺材面前直接将这些棺材全部收到了自己的神兽空间之中。
    “嗡！！！！”
    随后凌萧也毫不犹豫，闭上眼睛，意念进入到了神兽空间之中。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！！”
    随着周围的空间一阵波动，凌萧出现在了一片山清水秀的小岛之上。
    这里，直径有一公里左右，空气之中也是弥漫着浓郁的灵气。、
    在这里修炼绝对是外界的十倍速度。
    可惜的是，再快的速度，比起使用系统升级还是慢了太多了。
    凌萧一般都是恢复真气的时候会进来这里。
    毕竟这里恢复速度也是外界的十倍以上。
    同时，周围还摆着一口口的棺材，以及昨天晚上任家被枪杀的那一只僵尸。
    “汪汪汪！！！”
    然而，就在此时，小黑却是看到凌萧，激动的跑了过来。摇着尾巴讨好凌萧。
    “小黑，来活了！把这些棺材里面的僵尸都给我撕碎了！”
    看到小黑凌萧也没有犹豫，直接就对着小黑开口了。
    “汪汪！！”！
    小黑小眼睛一亮。
    “轰！！！”
    随即，一股黑色的黑炎直接从小黑的身上爆发而出，刹那间，周围的温度开始直线上涨，同时小黑的体型也是在这一瞬间开始飙升。
    很快，一头五米长，三米多高的庞大魔犬就出现在了神兽空间之中。
    “嗷呜！！！！！”
    下一刻，随着魔犬仰天长啸一声，小黑猛然张开他的血盆大口。
    “嗡嗡嗡！！！！”1
    随后一股股狂暴的黑炎疯狂的涌入到了他的口中。
    随着黑炎的疯狂汇聚，周围的小草都是开始燃烧了了起来。
    “吼！！！！！！”
    终于，随着小黑一声怒吼。
    他口中的黑色火球瞬间爆开化作一道黑色的炎柱直接朝着前方爆射而去。
    “轰轰轰轰！！！”！
    刹那间，黑色炎柱就狠狠的撞在了一口口棺材之上，一声声巨大的轰鸣声传遍了整个神兽空间。
    随着小黑巨大的脑袋摆动，黑色炎柱开始疯狂的扫荡了起来，
    瞬间，二十多口棺材连同其中的僵尸都被这强大的炎柱轰成了碎片。
    燃烧的残肢碎片落了神兽空间一地。
    “卧槽，你小子，这么狠的？弄这么碎要是提取不了岂不是亏大了！”
    看到这一幕凌萧直接对着小黑骂了起来。
    听到凌萧的话小黑吓得连忙闭上自己嘴巴。
    而周围还在燃烧的黑色火焰也是瞬间熄灭。
    看着一地烧焦的残肢凌萧无语了。
    “系统，全部提取！！！”
    无奈他只能对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始提取！”
    “嗡！！！！！”
    而随着凌萧的话音刚刚落下，一声系统提示音也是随之传来，同时一阵波动瞬间就传遍了整个空间。
    随后所有的残肢直接化作一道道耀眼的光辉很快就以极快的速度汇聚了起来。
    最终，二十三个光球就出现在了凌萧的上空。
    “叮……恭喜宿主提取二十三只僵尸，获得以下物品：
    低级武道经验丹*15，
    低级神兽经验丹*14、
    低级技能经验丹*8、
    血脉强化次数*1、天赋：寒冰之力（高级元素），道法：寒冰剑雨（地阶极品）
    金钱：500”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “刷刷刷！！！”
    下一瞬间，天空之中的那二十三个光球全部化作一道道流光涌向了凌萧。
    眨眼间，这些光球之中的一部分就化作了三十多枚丹药。
    而剩下的两个光球则是直接融入到了凌萧的身体之中。
    “轰隆隆！！！！”
    这一刻，一股冰冷至极的力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中！
    “嗡！！！”！
    下一瞬间，凌萧的意识瞬间被拉入到了一个蓝色的海洋上空。
    不知道为何，看着下面蔚蓝色的海洋凌萧就知道，这是他的识海。
    “嗡！！！！”
    突然，一道冒着寒气的气体从识海的表面浮现而出。
    这些气体缓缓的朝着天空之中升腾而起，很快这些气体就冲上了识海上空开始凝聚了起来。
    随着越来越多的气体开始汇聚，一枚冰蓝色的光球缓缓的出现在了凌萧的识海上空。
    “这就是寒冰之力！？这东西可是等级堪比雷电之力的高级元素啊，威力非常强大！没想到这一次的提取居然让我获得了这东西！“
    凌萧的小眼睛此时闪烁着激动的光芒。
    此时随着寒冰之力的元素光球汇聚他的记忆之中也是浮现出来不少关于寒冰之力的基础使用方法！
    同时，还有一部名为寒冰剑雨的强大道术。
    这东西，可不是茅山道术，因为茅山道术之中寒冰系的道法几乎为零，只有区区四五种，而且都是人阶的。
    毕竟要想使用出寒冰道术，就需要寒冰系的能量。
    这种道术可不像是火系道术一样，只要点把火就能使用。
    这东西只有在北方下大雪的时候才能使用出来。
    所以茅山道术里面火系比较多，就连雷系的都比寒冰系的多。
    毕竟比起寒冰系，雷系对邪祟的克制力更加强大。
    “嗡！！！！！”
    终于，随着凌萧的寒冰之力元素光球在他的识海上空彻底的凝聚，他的意识也是瞬间回到了自己的身体之中。
    “发达了啊，这老东西的僵尸居然给我弄来了这么多的好东西！可惜，最强大的四只绿僵被他带走了，不过也好带走了就带走了吧。
    反正也活不过今天晚上了。”
    凌萧嘿嘿一笑，随即没有犹豫，直接一把捏碎了手中的所有丹药。
    “嗡嗡嗡！！！”
    瞬间，这些丹药就化作一道道流光，全部融入到了凌萧的身体之中。
    “轰隆隆！！”.
第二十九章：实力暴涨！晋级，地师三重天！！
    刹那间，一股股狂暴的力量就像是洪水一样在他的身体四肢百骸之中流动了起来。
    不仅仅是凌萧，就是一旁的小黑，以及远在十多公里之外任家的小白都是开始急速的提升起来实力。
    “叮……恭喜宿主，您获得武道经验值：7500！加上原本：1000点经验值！境界提升为：地师三重天（2500/3000）！”
    “叮……恭喜宿主，您获得神兽经验值：7000！加上原本：2500点经验值！神兽等级提升为，妖兽四重天（500/3000）！”
    “叮……恭喜宿主，您获得技能经验值：4000！”
    ………………
    此时一声声的音也是在凌萧的脑海之中响起！
    听着这些提示音凌萧也是感觉到了自己身体之中无比磅礴的恐怖力量。
    加上能量变异获得的三倍实力加持，地师三重天的他，已经有了轻易抹杀九阴道人的实力了！
    跟何况，他还有小黑和小白这两个妖兽四重天的强大小弟。
    这两个，每一个都能越级一个两个小境界战斗。
    “对了，这四千点技能经验值好像能升级一下技能了！”
    突然凌萧也是眼前一亮。
    上一次升级黄泉之眼获得了技能灭魂，这一次升级，不知道能获得什么技能。
    至于医术精通，凌萧倒是不在意！
    这东西暂时够用就行。
    “系统，升级黄泉之眼！！”
    没有犹豫，他直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级黄泉之眼！！“
    一声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    “嗡！！！”
    刹那间，一股玄奥的能量瞬间就涌入到了凌萧的双眼之中！
    瞬间，凌萧就感觉自己眼前所能看到的一切都变了。
    这一眼，凌萧直接穿透了方圆数公里的天地，看到了周围的一切事物。
    相当于透视眼加上望远镜。
    而这却还不是升级之后的主要变化。
    “锵锵锵！！！！”
    然而就在此时，一条条绿色的铁链猛然从他的双眼之中爆发而出。
    瞬间就朝着四面八方扩散开来。
    这一条条由纯纯的灵魂之力所幻化出来的铁链上面刻画了无数的符文，可以瞬间贯穿和封锁一个人的灵魂，不可谓不强大。
    “叮……恭喜宿主，黄泉之眼升级完毕！您获得技能：黄泉锁链（天阶极品）！
    由于黄泉之眼等级提升，您的技能灭魂，以及度化技能升级！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到了这个提示音的凌萧顿时就小眼睛一亮。
    “这东西就是黄泉锁链？还有灭魂技能和渡化技能居然都升级了？”
    凌萧连忙打开自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽四重天（500/3000）
    境界：地师三重天（经验值：2500/3000、）
    天赋：寒冰之力（高级）
    技能：医术精通LV2（800/3000）黄泉之眼LV3（1000/10000）能量变异LV1（2/3、能量强度*3）
    道法：茅山中级道法（地阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（天阶极品）黄泉锁链（天阶极品）渡化（天阶极品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）耀月白虎*1（八品顶级，强化需要：2）
    物品：百年桃木剑*1，诛邪铜钱剑*1
    金钱：1140
    血脉强化次数：1
    …………
    此时凌萧的属性已经有了巨大的变化。
    实力之强大，连他自己都不知道达到了什么程度。
    “嘿嘿，不知道等那老东西知道他攒了一辈子的东西都成了给我做了嫁衣会不会气死！”
    凌萧意识回到那个地下室，看着周围顿时就嘿嘿一笑。
    “嗡！若?,?水':;资!!源;'群";,6,?5??.6'.'6:.:1::"8:,８::.9!6.,:备:!'用,中"?转:群,?,7!６;!6':0".,1.'8,3'2!０！！”
    然而，就在此时，一阵诡异的波动瞬间传来，。
    “有人在治疗任威勇变成的僵尸？！”
    凌萧突然眼前一亮。
    “黄泉之眼，开！！”
    没有犹豫，凌萧直接双眼之中猛然闪过一道耀眼的金色光芒。
    随着黄泉之眼的强大，原本昏黄色的光芒已经进化为了金光夺目的光辉。
    瞬间，凌萧的双眼，就穿过了周围数公里，一眼就看到了就在五公里之外的一座山头之上，九阴道人正在抽取另外一只绿僵的尸气修复任老太爷被凌萧的五雷化极手劈出来的伤害。
    ………………
    ………………
    荒山之上一个洞穴之中。
    九阴道人已经控制了任老太爷变成的僵尸。
    此时的他正在将另外一头僵尸身上的气息传输到任老太爷的身体之中。
    随着传输，任老太爷胸口之上焦黑的坑洞急速的修复。
    “这是雷系道术的伤势，没想到这林九的雷系道术居然如此不俗，这境界怕是已经达到了地师四重天了！
    还好你跑了，不然的话昨天晚上就被林九杀了！”
    看着任老太爷的伤势九阴道人冷哼一声。
    当然他不知道，若是昨天晚上九叔在场的话，实力还没有突破到毛僵的任威勇怎么可能跑得了？
    因为九叔的实力在几个月前就已经达到了地师五重天。
    当然，即使是猜测九叔达到了四重天九阴道人就已经非常惊骇了，毕竟九叔年纪不到四十就已经四重天，这种天赋，日后很有可能达到天师级别啊。
    不过即使他林九达到了地师四重天，对于他九阴道人来说也不是什么大事。
    “不过也好，现在破后而立，等任威勇你的实力恢复，就能直接进化为毛僵了，一个区区茅山后辈，绝对死定了！
    到时候再将你制作成僵尸培养个十年，或许就能给凌萧那小家伙留下两个毛僵了！”
    九阴道人脸上露出了满意的笑容。
    可惜，此时还在为心爱的接班人凌萧谋划的他还不知道，自己的老家都被凌萧给偷了，攒了几十年培养出来的僵尸全部被凌萧一网打尽！
    而随着时间的推移，任老太爷的伤势早就痊愈，同时身上的气息也是越发的狂暴。
    “吼！！！！”
    终于，随着一声怒吼，任老太爷身上的气息直接暴涨一个档次。
    浑身腐化的皮肤开始急速恢复，居然开始变的有光泽了起来。
    这种光泽是那种金属一般的光泽。
    同时，一根根如同钢针一样坚硬的毛发也是从他的肌肤之中生长出来。
    可以说，虽然境界只是从相当于地师五重天提升到了六重天，但是他的防御力却是直接飙升了四五倍之多。
    之前这个时代的枪子弹就已经无法破防了，现在怕是狙击枪都无法破防。。
    “好好好，老子终于有毛僵了！日后天大地大，何处去不得！哈哈哈哈！”
    瞬间，九阴道人就仰天狂笑了起来。
    虽然此时的他已经七十多岁了，但是作为地师，他的精气神却是比一些年轻人还要旺盛许多倍！
    狂笑声让整个山洞都是开始震动了起来。
    很快，他就停止了笑目光也是冷厉了起来。
    “接下来，就是做掉那个林九，还有杀了任家最后一人了。
    任威勇，我让你亲手杀了你任家所有人，让你也知道，家破人亡的痛苦！”
    看着眼前的这一只毛僵，九阴道人目光充满了怒火。
    ………………
    ………………
    深夜，任家镇几乎家家都睡去了，但是有一个地方却是灯火通明。
    而这个地方，就是任家镇的民兵队监牢之中。
    “啪啪啪！！！！”
    一声声鞭子抽在身上的声音响彻了整个监牢。
    只见文才秋生和九叔师徒三人此时正在被吊在牢里，然后前面的阿威却是拿着鞭子疯狂的抽打。
    不过，定睛一看却是发现。
    阿威抽的并不是三人，而是一只吊着的猪！
    此时的猪已经被他抽得血肉模糊。
    “怕了没！知道怕了就快点承认，不然下一次就是抽在你们三个身上了！”
    阿威满头缠着绷带，一脸贱笑的开口了、。
    “阿威啊，万事好商量嘛，没必要，没必要！”
    “就是就是，我们昨天作弄你是我们不对！”
    文才秋生看着被打得血肉模糊的猪顿时就有些慌了，他们可不是九叔，有真气护体，打了也没事，
    这要是打在他们身上，怕是要痛个把月。
    “作弄我？你们昨天什么时候作弄我了？”
    然而，他们的话一出，阿威却是懵了。
    他的话一出，文才秋生也是懵了，这小子不知道？那他们不是不打自招？
    “两个白痴！！”
    一旁的九叔也是无语的翻了翻白眼。
    果然，阿威脸色猛然一变。
    “卧槽，原来我昨天不受控制不是得了精神病？害得我不仅去了医院还去看了精神病医生，原来都是你们搞得鬼！”
    阿威也没有那么傻，瞬间就猜到了昨天怎么回事，气得他直接破口大骂了起来！
    “你们几个，都给我出去，等一下谁叫都别开门！我今天不打你们打得虚脱就不叫阿威！”
    作者的话：(╥╯^╰╥)，好惨，这本书鲜花，评价票一直没有多少，作者也是有些心态崩了，加上前两天作者因为家里有事，就断更了几天，从前几天开始恢复更新了，也不知道还有没有读者大大在看。
    要是有读者大大在看的话，还请给点鲜花，评价票吧，或者评论区冒个泡也行，这样作者也有动力继续写下去。
    今天开始一天至少保底一万字。
    之后的剧情会更加精彩，希望各位大大支持.
第三十章：救命啊，我是你们的队长阿威啊！
    随即阿威狞笑着对周围的几个小弟开口了。
    “知道了队长！”
    “没问题队长！！”
    几个小弟大喊一声，心领神会的连忙走出了牢房，然后还把大门都给反锁了。
    “哼哼，两个混蛋，现在也让你们尝尝我的鞭子！！”
    说着，阿威就一脸狞笑的拿着鞭子走了过来。
    “哇，师傅救命啊！！”
    “救命啊师傅！！”
    文才秋生终于怂了，连忙对一旁的九叔求救。
    “两个怂包，一个普通人都怕！但凡你们两个平时花点心思在修炼上，还会被这绳子捆住？”
    看着两个不成器的弟子，九叔顿时就翻了翻白眼，随即被吊着的双手微微用力。
    “嘭！！！！”
    随着一声崩裂声。
    下一刻，麻绳直接被九叔恐怖的力量挣开！这匪夷所思的一幕直接把手里握着鞭子的阿威给看傻了。
    那个麻绳可是连牛都能捆住啊，九叔轻轻松松就挣开了，这不科学啊！这没道理啊！
    “你这小子，还真是没轻没重，我都一把年纪了还把我吊着！”
    九叔看着吓傻的阿威活动了一下自己的手脚。
    “咔咔咔！！！”
    而随着他的活动，身体骨骼瞬间发出一声声的脆响。
    “师傅，快点救我们！我都被吊了一天了，手好痛啊。”
    文才见到九叔的样子连忙苦着脸诉苦起来。
    九叔虽然对两个不成器还没骨气的弟子很无语，但是总归是自己的弟子，就算是教训也轮不到别人。
    所以直接拿起一旁桌子之上的一把小刀直接将文才秋生的绳子给断开。
    “嘿嘿，阿威，你刚刚不是很嚣张吗？来，我们好好亲热亲热！”
    终于脱困的秋生瞬间就一脸坏笑的朝着阿威走了过来！
    说着还捏了捏自己的拳头。
    “你你你，你不要过来啊！我可是有枪的！”
    阿威见到这一幕顿时就有些怂了。
    连忙丢下手中的鞭子，一把把腰间的手枪给抽了出来对准了秋生。
    “卧槽，你小子来真的！”
    看到这一幕秋生瞬间就怂了。
    他可不是九叔，能依靠真气护体挡子弹。
    这一枪下来，他怕是要去见阎王了。
    “阿威，你可别乱来啊，我们就是开玩笑的！”
    文才也是吓得直接躲在了九叔的背后。
    这怂包的一幕让九叔嘴角抽搐了起来、
    “还好祖师爷不在这里，不然又要吐槽我为什么收了这么两个臭小子当弟子了！”
    九叔心中有些惆怅。
    “哈哈哈哈，怕了吧！功夫再高也怕菜刀，况且我这可是手枪，你们都给我老实点，不然枪走火了可是就怨不得我了！”
    见到秋生怂了阿威瞬间又觉得自己行了。
    “啪！！！！！”
    然而，下一刻，一道黑影瞬间划过，下一瞬间，一只大手就捏在了阿威的手枪之上，这一把手枪瞬间被这一只手直接捏碎。
    阿威张大了嘴巴一脸懵逼的看着手上捏扁的手枪，这特么可是铁做的啊！
    用手就直接捏碎？这还是人吗？
    阿威直接一屁股坐在地上，惊恐的看着眼前平时看似人畜无害的九叔！
    “小孩子不要玩这么危险的东西！另外，你们两个也别闹了，还有正事要做！”
    捏碎了危险的手枪之后九叔看都没有看阿威一眼，直接对着文才秋生严肃的开口了。
    现在可不是闹着玩的时候。
    若是他没猜错的话，任老爷距离尸变不远了。
    “轰隆隆！！！”
    然而就在此时，一声巨大的轰鸣声直接传来。
    所有人都是被这一股巨大的轰鸣声吓了一跳，全部朝着声音来源可能去！
    只见，监狱的后墙居然倒塌了。
    同时，周围空气的温度也是在这一刻开始急速的下降。
    周围都是开始变得昏暗了起来。
    看到这一幕的九叔曈孔剧烈的收缩。
    “好浓郁的阴气！”
    九叔脸色微微一变实力不俗的他自然是感应到了周围弥漫的浓郁阴气。
    “师傅，这是怎么回事？”
    秋生连忙来到九叔面前。
    “该来的还是要来了，不知道来的是任老太爷，还是那个风水先生，可是我现在手里没有趁手的家伙！谁来，都没有多少胜算！”
    九叔脸色也是很难看！
    茅山弟子一共分为很多的派系，比如赶尸一脉，其实力主要来源乃是依靠和僵尸的配合。
    同时还有天师道一脉。
    主要就是依靠强大的术法以及法器辅助。
    另外就是天神道，比如石坚这种，使用雷系的强大道术。
    当然了，天神道需要天生对某一种元素亲和。
    凌萧觉醒了寒冰之力之后也算是天神道一脉的。
    当然了，凌萧最主要的实力来源还是御兽一脉
    而九叔所修炼的就是天师道一脉。
    这一脉需要法器，比如桃木剑，拂尘，等等，以及符纸的配合！
    可是今天事出突然，九叔也就怀里留着几张符纸，根本没有趁手的武器！
    “啊？师傅，那怎么办？”
    一旁的文才一听顿时就急了。
    “师傅，我回义庄给你拿！”
    秋生连忙开口了！
    九叔想了想也是凝重的点头。
    “文才你去任家，秋生你去拿家伙，尽快，我怕我拖不到那个时候！”
    九叔凝重的说到，随即两只手一只手提起一人，直接用力一甩就将两人从另外一个方向的墙壁丢了出去、
    好在两人虽然不学无术，但是也都是人师一重天，因此虽然摔了一个狗吃屎但是还是没有大碍。
    ……………………
    “踏踏！踏踏！！”
    然而，就在此时，一声，接着一声的蹦蹦跳跳的声音从破碎的墙壁之外传来。
    下一刻，就见一个一袭黑色道袍，面如枯槁一般的老者缓缓走了进来，而在他的身后，则是跟着四个身上散发浓郁绿色气焰的僵尸。
    每一只僵尸身上所散发出来的恐怖气息都让普通人喘不过气来。
    “四只绿僵，还有一个地师四重天的邪修？”
    九叔看到这阵容瞬间就忍不住倒吸一口凉气，这种实力，即使是在整个邪修界那都是有名有号的存在。
    “僵僵将……僵尸！真的有僵尸！！！”
    而坐在地上的阿威看到这一幕瞬间脸色铁青的颤抖了起来。
    “茅山林九，我们终于见面了！自我介绍一下，本尊，九阴道人！相比你也听说过本尊的名号了吧！”
    九阴道人看着眼前英武不凡的九叔嘴角一咧，用着嘶哑的声音缓缓的开口了。
    而九叔听到这个名号顿时眉头一皱。
    “原来是你，修道四十余年，暗杀了几大门派数位已经出师的正统弟子的九阴道人！”
    九叔冷冷的开口了。
    在这个时代，能从几大门派出师的正统弟子，无一不是地师级别的存在。
    这种修炼者，对任何一个宗门来说，那都是极为珍贵的资源啊，然而，眼前的这个九阴道人有记录在案的就已经杀了不下四个正统弟子。
    可以说，眼前之人绝对是各大门派的必杀清单中的一员。
    “桀桀桀，不错，正是本尊，正好几大宗门我都杀了人了，就茅山的还没有杀过，今天，就拿你的血来血祭我的最强僵尸！要怪，就怪你不该插手任家的事!”
    九阴道人冷笑一声，随即干枯的右手缓缓一挥。
    “吼！！”
    “吼！！”
    “吼！！！”
    ………………
    四只僵尸在接到指令的瞬间，直接怒吼一声。
    “救命！救命啊，有僵尸啊！！”
    听到这骇人的声音，阿威惊恐的从地上爬了起来，跌跌撞撞的朝着背后大门口的方向跑去。
    “开门啊，我是你们的队长阿威啊！！”
    来到大门口的阿威一边尿裤子一边哭爹喊娘的叫了起来。
    “队长？”
    外面守门的人听到阿威的声音连忙拉开一点门缝，然而，刚刚打开门缝的几个队员瞬间就看到了几只冒着绿光的僵尸，
    “有僵尸啊！！！”
    惊恐的尖叫一声，几个民兵队的队员直接转头就跑，完全不理会被锁在大门里面的阿威！
    “回来啊，救命啊，有僵尸啊！”
    阿威绝望的伸着手大喊着。
    可惜，已经没有人会理会他了。
    ……………………
    ……………………
    “轰轰轰轰！！！！”
    怒吼一声之后，四只僵尸同时脚下一点，随着大地轰然塌陷出四个深坑，四只僵尸直接以极快的速度朝着九叔瞬间俯冲而去。
    “哼！邪魔外道也敢如此猖狂！找死！！！”
    九叔看到这一幕瞬间就冷哼一声！
    下一刻，他瞬间咬破自己的指尖。
    以手指天急速在虚空之中画了起来。
    “都天雷公，赫奕乾坤，
    神龙协卫，山岳摧倾，
    邪神魔魅，敢有张鳞，
    …………”
    同时九叔的口中也是急速的念诵起来咒语。
    一道巨大的紫色符咒随着九叔指尖的游走在虚空之中勾画了起来。
    随着符咒的急速完成，一股恐怖的威势朝着四面八方扩散开来。
    “雷公冲击，碎灭其形，
    鬼怪荡尽，人道安宁。
    急急如律令。”
    终于，随着九叔口诀念诵完毕！他以指化掌直接朝着紫色符咒狠狠的拍了下去。
    “以我精血为引！开乾咒！荡尽鬼神！！”
    “轰！！！”
    下一刻在九叔的暴喝声之中，紫色的开乾咒轰然爆开，直接化作一道紫色的能量潮汐朝着前方四只绿僵碾压而去。
    在僵尸即将碰到九叔的瞬间，紫色能量潮汐轰然撞在了四只绿僵的身上。
    “轰轰轰轰！！！！！”
    刹那间，四声巨大的轰鸣声传来，四只绿僵直接被一股拥有无匹威势的强大力量轰得如同四个导弹一样急速倒飞了回去。
    “轰轰轰轰！！！！”.
第三十一章：九叔VS九阴道人！！
    最终，在一声声轰鸣声之中！
    这四只僵尸狠狠的撞在了四面八方的墙壁之上，瞬间就将一整个衙门撞得七零八落，变成了一片废墟。
    “地阶上品咒术，开乾咒！怎么可能？你区区一个地师四重天，怎么可能使用出来这种高级道术！”
    看着眼前这一幕直接让九阴道人的脸色剧变。
    开乾咒的威名他可是清楚得很，作为茅山大范围攻击的道术，开乾咒拥有极为强大的威力！
    可是学习起来也是非常的困难，甚至茅山之中会这一个道术的老一辈八十代甚至七十九弟子都没有几个，更不用说九叔只是八十一代弟子。
    “谁和你说，我只是地师四重天的！？”
    听到了对方的话之后九叔顿时就不屑的开口了，地师四重天？三年前他就达到了！
    当然了，说话的同时，九叔也没有闲着，直接从自己的怀中掏出一枚符纸！
    “吼！！！吼！！！”
    然而就在此时，一声声愤怒到极致的嘶吼声也是直接从周围传来。
    九叔目光冷厉的朝着周围看了一眼，
    只见废墟之中，四头僵尸其中的三头挣扎着爬了出来，而剩下一头之前被九阴道人抽取了大部分阴气的绿僵却是已经化作了一地的残肢。
    剩下的三头僵尸虽然没死，但是浑身污血流出，可见受了极为严重的伤势！
    “哼！废物！！！！“
    而看到自己的僵尸居然如此的脆弱之后九阴道人也是脸色黑了下来。
    这一个开乾咒就打成这样，这还想要杀林九？简直痴人说梦！
    虽然一个开乾咒也耗费了九叔六成真的真气，但是这三个僵尸更惨怕是一成的实力都发挥不出来了。、
    “既然如此，那就没必要留着你们了！”
    突然，九阴道人脸色阴狠了下来，下一刻，他那一双干枯的双手直接一扫！
    “刷刷刷刷！！！！”
    瞬间，随着几声破空声，一只只血红色的针瞬间扎在了三头僵尸的穴位之上！
    “吼！！！！！“
    “吼！！！！”
    “吼！！！！”
    ………………
    ………………
    被血色钢针扎中之后的僵尸全部都是仰天怒吼了起来。
    随后，在九叔凝重的目光之中，三只僵尸身上全部燃烧起来血红色的气焰。
    “轰轰轰！！！！”
    同时，一股股恐怖的气息从三只绿僵的身上爆发而出。
    原本三只僵尸分别是绿僵中期两只，后期一只，然而，这一瞬间，三只僵尸居然达到了两只后期，一只绿僵巅峰。。
    要知道，虽然都只是提升了一个小境界，但是他很清楚，这一个小境界，对方的实力绝对比之前强大了一倍不止。
    “这是什么邪术，居然有如此强大的效果…………”
    九叔看到这一幕脸色一变，虽然不知道对方使用了什么东西他知道，若是再不动手的话，自己可是就没胜算了！
    毕竟现在他可是没有任何的兵器。
    想到这里，九叔没有犹豫，直接右手猛然一挥。
    “咻！！！！”
    瞬间，一章符纸划破虚空直接朝着其中一只僵尸射了过去。
    “引！！！”
    下一刻，随着九叔手中捏出一个法诀符纸在一瞬间直接点燃。
    “轰隆隆隆！！！！”
    随着一声震耳欲聋的爆炸声传来，符纸直接爆开，恐怖的爆炸直接将这一头僵尸轰得倒飞了出去。
    还在空中，这一只被强化到了绿僵高级的僵尸就已经四分五裂了。
    之所以不攻击最强大的一只，是因为九叔也知道，符纸打在最强一只身上并不能将之击杀。
    而且，杀了一只绿僵高级，对现在的战况没有太多的改变。
    “杀了一只有如何？你，还是得死！！！！”
    果然，看到这一幕的九阴道人却是没有丝毫的在意，冷哼一声之后直接双手一抖，直接从袖子之中拿出一把被大量的血染成了黑色的匕首。
    “杀了他！！”
    随后，在九阴道人的一声低喝之中。两只僵尸，还有他本人同时动手了、
    而九叔也是脸色一变，随即直接从一旁的地上将之前阿威丢在地上的鞭子拿了起来，随后直接从怀中掏出另外一张符纸卷在了鞭子之上。
    “要杀我，还早的很！！”
    九叔冷哼一声，随后抄起鞭子直接就朝着冲过来的两只僵尸鞭打过去。
    “吼！！！！”
    速度最快的那一只绿僵巅峰的僵尸此刻怒吼一声，直接一只手猛然抓在了甩过来的鞭子之上！
    “啪！！！！！”
    “嗤嗤嗤！！！”
    然而，随着一声清脆的响声，鞭子仿佛自带灼烧属性一样，瞬间就将僵尸的手直接打得焦黑了一大块。
    “吼！！！！”
    吃痛的僵尸低吼一声连忙将手里的鞭子放开。
    “死！！！”
    然而就在此时，九阴道人却是已经一个闪身出现在了九叔的身旁直接一刀刺了过来！
    九叔面色如常，直接一脚狠狠的踹了出去。
    速度之快，年纪大了，而且一直修炼邪术的九阴道人根本来不及反应直接被这一脚狠狠的踹在了身上。
    “噗！！！！”
    瞬间，他的口中喷出一大口黑色的鲜血整个人直接倒飞了出去。
    然而，遭受如此重击的他砸在十多米远的地面之上却是冷冷的笑了。
    “不好！！！”
    而看到对方诡异的笑容，九叔也是脸色一变。
    他连忙朝着自己的右脚看去。
    只见刚刚九阴道人的那一口黑色的污血却是直接洒在了他的右腿之上。
    “嗤嗤嗤！！！！”
    那些污血就像是硫酸一样已经直接腐蚀了九叔的裤子，然后开始腐蚀他的右腿。
    剧痛让九叔整个人一个踉跄，差点摔倒。
    “吼！！”
    “吼！！！！”
    而下一刻。两只僵尸也是同时攻击了过来。
    九叔脸色一变连忙将鞭子绕在旁边的柱子之上猛然一拉。
    在一股巨力之下他的身形直接被甩开了数米，好不容易才躲开了另外两只僵尸的攻击。
    “跗骨毒！你居然将自己练成了毒体！真是疯子！”
    落在数米远的九叔看着自己被毒素开始腐蚀的右腿凝重的对着不远处的九阴道人骂了一句。
    对方冲上来送人头，没想到居然是要那自己当诱饵。
    果然，修炼邪术的人不仅对外人狠，就连对自己那都是狠厉无比。
    当然了，比起这一点，将自己炼成毒体才是令九叔心惊的地方。
    因为他听说过，炼制跗骨毒的话，需要常年将自己泡在各种毒物之中，同时辅以大量的邪术。
    这一法门不仅要承受莫大的痛苦，同时也需要大量的资金。
    只有疯子之中的疯子才会炼！
    他也是有些无语，自己怎么就这么倒霉，没有任何武器的情况下遇到这种疯子、
    “难道这一次就要交代在这里了！？”.
第三十二章：九叔开大招！茅山五鬼显灵阵法！！
    九叔感受着已经开始麻木的右腿，心中非常的憋屈。
    若是有武器和符罡的话，对方怎么可能伤得了自己。
    “哈哈哈，绝望了吗？既然如此，那就准备受死吧林九！！”
    然而，看到这一幕的九阴道人却是站起来狂笑了起来！
    “吼！！！！”
    “吼！！！”
    下一瞬间，两只僵尸直接化作两道黑影直接朝着九叔急速冲了过去。
    “看来只有使用那一招了！这一次又要大出血了，怕是半年都要吃土了！”
    看着冲过来的僵尸，九叔脸色凝重了下来，同时脸上也是露出一阵阵肉疼的表情。
    不过那一招，需要几秒时间准备。
    “急行符！！”
    九叔没有犹豫瞬间拿出两张符纸贴在了自己的双腿之上。
    “吼！！！！”
    而此时两只僵尸也已经来到了九叔的面前。
    就在两只僵尸即将抓到九叔的瞬间，异变发生了，他腿上的疾行符瞬间然后扫起来。
    “刷！！！！！”
    下一刻，九叔的身形直接消失在了原地。
    两只僵尸直接扑了个空。
    只见九叔此时已经脚踏燃烧的疾行符冲出了衙门朝着远方急速跑去。
    速度之快，眨眼就消失在了九阴道人眼前。
    这一幕直接让不远处的九阴道人脸色黑了下来。
    随即却是露出一脸的不屑和嘲弄。
    “疾行符？现在知道要逃命了？林九啊林九，你以为只能持续十秒的疾行符能让你逃了？”
    九阴道人冷哼一声，随后大手一挥。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    瞬间两只僵尸直接化作两道血影直接朝着九叔逃离的方向追杀了过去。
    双方的速度都非常快，不过僵尸始终是僵尸，在达到僵尸王之前，速度对比同等级的修道者都是慢了不少。
    因此双方的距离快速拉远。
    十秒之后，当疾行符燃烧殆尽的时候，双方已经有了足足五百多米的距离差距了。
    同时双方也都是已经来到了任家镇之外的西山脚下。
    而停下来的九叔没有犹豫，直接一口咬在自己的手臂之上，瞬间，冒着热气的鲜血直喷。
    忍着疼痛的九叔快速的在地面之上画了了起来。
    一副巨大的圆形符咒在他的动作之下急速的成型。
    “林九，我看你还能跑到哪里去！”
    然而就在此时远方传来一声阴冷的大喝声。
    同时只见三道身影以极快的速度朝着他冲了过来。
    可惜九叔却是理都懒得理对方直接将符咒的最后一笔画了上去。
    下一刻九叔直接从怀中掏出一沓制作精美的冥币。
    每一张都是足足一万两的大面值。
    “哗啦啦！！！”
    随着九叔右手直接一挥，一沓冥币全部撒到了空中。
    随后九叔直接盘腿坐在圆形阵法中央口中念动咒语。
    “天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子林凤娇奉茅山祖师敕令，
    拜请中方五鬼姚碧松，”
    说完，九叔右手直接朝着天空一指！
    “嗡！！！！！
    瞬间，巨大的符阵中央直接升起一道闪烁着蓝色的符文！
    “拜请北方五鬼林敬忠！”
    随后九叔朝着北方一指！
    北方边缘也是升起一道绿色符文！
    “拜请！西方五鬼蔡子良，
    南方五鬼张子贵，
    东方五鬼陈贵先！”
    随后，随着九叔每念出一个名字，相应范围的符文就直接亮了起来。
    “急调阴兵阴将，
    火速前来降妖伏魔！速速领令，火速奉行，茅山祖师敕令。”
    终于，九叔口中暴喝一声，五个方位的五色符文这一刻也是瞬间绽放出耀眼夺目的光辉。
    同时洒在地上的一张张冥币之上也是绽放出一阵阵光泽，而这些光芒直接汇聚到了阵法的五个方位之上。
    瞬间，五个身影就以极快的速度开始汇聚了起来。
    “这是怎么回事！？”
    刚刚带着两只僵尸追上来的九阴道人看到这一幕和听到九叔的大喝声，脸色瞬间剧变。
    “草，茅山五鬼显灵术！这林九怎么可能会这一招！”
    然而，当看清楚九叔干了什么的九阴道人这一刻直接变的铁青。
    茅山五鬼显灵术，那可是茅山天师道的不传之秘，而且只有天师道的峰主才有资格修炼的啊。
    眼前的林九不过只是一个区区八十一代的茅山弟子，这可能有资格修炼这一招，而且他这个年纪也不可能学会啊！
    可是任凭他如何疑惑，心中却是清楚，再留下来，自己就死定了。
    下一刻，他没有丝毫的犹豫，直接转身就跑。
    “轰轰轰轰！！！！”
    然而就在这一瞬间，数道恐怖的气息从阵法中央直接爆发而出。
    五道五色光辉直接化作五道流光，直接爆射而出，瞬间就落在了九阴道人和两只僵尸的周围，直接将他们包围在了其中。
    而五道流光却是化作了五个面目狰狞的恶鬼。
    每一只恶鬼身上所散发出来的恐怖气息都是达到了厉鬼级别，甚至都是厉鬼后期甚至巅峰。
    恐怖的气息碾压之下，九阴道人直接被压得倒在了地上一脸的惊恐。
    就连两只僵尸都是站在原地动弹不得。
    “哼，区区邪修也想在我等面前跑了！？”
    “邪魔外道，找死！”
    “还修炼了毒体？小子你今日必死！”
    ………………
    ………………
    五鬼看着眼前的邪修，均是冰冷的开口了。
    下一刻，五人同时举起手中的长剑。
    “五鬼诛邪阵，诛邪！！！！”
    “诛邪！！”
    “诛邪！！”
    ………………
    ………………
    下一刻，随着五声冷厉的暴喝声，手持法器的五鬼同时化作五道流光直接朝着九阴道人和两只僵尸急速冲去。
    五道流光瞬间就在九阴道人和两只僵尸中间来回穿梭。
    “噗噗噗噗噗！！！！”
    恐怖的力量，仅仅只是瞬间就将九阴道人和两只僵尸贯穿成了马蜂窝。
    就连九阴道人的灵魂都是被五道流光抽离出来直接打成了虚无。
    不远处，看着这一幕的九叔缓缓的站了起来松了一口气。
    “终于结束了！这一次可是亏大了，早知道中午我就先越狱了！”.
第三十三章：茅山五鬼，拜见凌萧祖师爷！！
    看着被消灭的九阴道人还有两只僵尸，九叔没有丝毫的开心，反而肉疼得要死。
    要知道，他撒出去的那些冥币可是去找了地府阴钱司的人制作的地府承认的冥币。
    虽然全部加起来也只有二十五万两，比起很多冥币动辄一张就几千万两的冥币少了不知道多少倍。
    但是双方价格根本不是一个档次这些冥币可都是真的冥币！
    烧了之后地府之中的亲人能真正收到。
    同时在地府也能流通，不过他制作就非常的复杂了，而且只有一些地师六重天以上，同时被地府认证阳间阴差才有资格印制。
    就连地府认证的阴差要想印制那都是需要花费很长的时间，因此一张一万两的冥币就需要大洋足足十个。
    十个大洋啊，那可是九叔几乎十天的纯收入。
    而这二十五万两大洋相当于九叔九个月的纯收入了，如何不让他心疼。
    当然了，普通的修炼者也能印制真的冥币，比如九叔也能印制。
    但是普通的修炼者只能印制小面值的，就是铜钱样子的那种黄纸，可是，那种黄纸一张只是相当于一文钱。
    而厚厚的一沓的价值也就相当于冥币的一两！
    要是使用这种黄纸冥币来召唤眼前的茅山五鬼的话，九叔怕是要准备足足几马车的黄纸才足够。
    因此，小气加抠门的九叔这一次若不是真的有了生命危险的话，也不可能召唤茅山五鬼来救命。
    当然，肉疼虽然肉疼，九叔还是连忙走到了五鬼面前恭敬的行礼。
    “茅山弟子林九，拜谢五位祖师爷相助！”
    九叔的声音传到五鬼耳朵里面五鬼也是缓缓的转身看向了九叔。
    然而，当看到九叔的年纪之后，五鬼都是眼前一亮。
    “好小子，四十不到的年纪，居然就有这种境界和召唤我等的实力，即使是一千多年前也算是天才了！”
    为首的五鬼之首姚碧松感慨的开口了！铜锣一般的嗓音让周围的空气都是抖动了起来。
    “不错，这天赋，日后又是一个天师！！”
    “好好努力，争取在阳间就能被地府认可成为阴差，这样我们也能经常见面了！”
    其他的几个五鬼也是满意的对着九叔这个茅山后辈开口了。
    他们虽然生活在地府，但是也是知道现如今阳间的灵气大不如从前了。
    一千多年前都算是天才的九叔在这个时代，绝对是超级天才。
    “多谢各位祖师爷夸奖，晚辈自当勉力修行！”
    九叔也是连忙恭敬的点了点头。
    眼前五鬼那可都是二十几代的茅山弟子，比九叔祖师爷的祖师爷辈分都要高啊。
    “嗯，有这个觉悟最好，既然作为祖师爷，我们也送你一个礼物，我等免费帮你一次！也算是见面礼吧！”
    看着眼前的后辈姚碧松也是缓缓的开口了。
    这种天才弟子，他们自然是要照拂一下，而且也不算违规，毕竟九叔这一次献祭的冥币数量可是不少！
    若是其他的弟子的话，分成两次献祭都还花不完。
    当然了，他们那里知道，九叔的这一招一来是第一次用没有经验，二来就是他其实是自学的，因此只能一次性多花点钱。
    毕竟钱少了请不来五鬼可是就麻烦大了。
    而九叔一听顿时就眼前一亮，免费一次？那不是能节省很多小钱钱？
    “多谢五位祖师爷！”
    九叔连忙感谢。
    “emmm！小九，你怎么打个僵尸跑这么远！？咦？还有这五坨发光的是什么东西？”
    然而就在此时，一个稚嫩的声音却是在这个时候传到了九叔的耳朵里面。
    瞬间，五鬼的脸色都是黑了下来。
    五坨发光的？还是第一次有人敢这么称呼他们。
    九叔也是脸色一变，连忙朝着声音来源看了过去，果然，来人正是凌萧。
    而他的身旁还跟着一只小黑狗，此时的小黑看着眼前的五鬼直流口水，就像是看到了什么好吃的一样。
    看到凌萧的瞬间九叔直接无语了。
    也是，也就这么一个小祖宗敢随便叫五鬼为五坨了。
    “我的小祖宗哎，这五位可是一千多年前的茅山祖师爷啊！”
    同时九叔的心中有些着急，这要是惹恼了五鬼祖师爷可是就麻烦了啊。
    不过下一刻九叔似乎是想起来什么，脸色直接古怪了下来。
    “茅山弟子？哼，没大没小的，连我茅山五鬼都不知道，你师父是谁！？没有教过你们见到祖师爷要叩拜吗？”
    然而在见到来人乃是一个小屁孩之后，原本有些气恼的五鬼也是瞬间无语了。
    他们总不能和一个小孩一般见识吧？
    但是南方五鬼的张子贵还是冷哼一声，直接开口了。
    “咦？你们就是茅山五鬼？哇，太好了，那你们在地府有没有见过我师傅？”
    然而，听到张子贵的话，凌萧顿时就小眼睛一亮。
    对于当年救了他的道衍老祖也就是凌萧的师傅，凌萧可是发自内心的敬重。
    见到地府来的人他自然是想要打听一下自己师傅的情况。
    然而，看到凌萧居然在自己的提醒之下还如此无礼，脾气暴躁的张子贵顿时怒目圆睁，准备吓唬吓唬这个小屁孩。
    “咳咳，各位祖师爷，此乃我茅山第十代弟子，凌萧，他的祖师爷乃是我茅山第九代弟子道衍老祖！”
    见到这一幕的九叔连忙站出来开口了。
    然而，他的话一出，五鬼的脸色瞬间就变得有些精彩了。
    一个个均是瞪大了双眼，不可置信的看向了眼前的凌萧。
    十代弟子？特喵的，他们几个一千五百多年前的茅山弟子都不过只是第二十七代弟子。
    而随后，几人猛然想起来道衍老祖。
    就是那个几年前进入地府的道衍真人？刚刚进入地府就成为茅山第二位在地府成为阴帅级别的大功德之人？
    同时他们也是想到，对方的确是茅山第九代弟子，同时也是御兽一脉的弟子之后五鬼均是脸色剧变。
    “中方五鬼，姚碧松，拜见凌萧祖师爷！！”
    下一刻，第一个反应过来的姚碧松连忙恭敬的朝着凌萧跪伏了下去。
    “南方五鬼张子贵，拜见凌萧祖师爷！”
    “西方五鬼…………”
    ………………
    ………………
    下一刻，其他的五鬼成员无一不是恭敬的朝着凌萧跪伏了下去。
    这一幕看得一旁的九叔有些呆滞，原本就知道凌萧的辈分很高，可是现在他对这个辈分有了更深刻的认识，特喵的，一千五百多年前的祖师爷都要跪下行礼啊。
    可见凌萧的辈分有多恐怖。
    而且，对方可是死了一千多年的存在了。
    生前也都是达到了天师的存在啊。
    “起来吧起来吧！！”
    凌萧见到五鬼这么客气，也是一愣，他虽然知道，对方知道自己的身份的话不会在意自己的无礼，但是却没有想到，对方姿态居然如此低。
    看来在茅山之中这辈分等级的确是很森严啊！
    “多谢凌萧祖师爷！”
    “多谢祖师爷！！”
    “多谢祖师爷！！”
    …………
    ………………
    五鬼连忙恭敬的站了起来。
    “对了，你们还没说，是不是真的见过我师父呢？他还好吗？有没有投胎了？“
    凌萧好奇的对五鬼再次问了起来。
    然而，这一下轮到五鬼有些尴尬了。
    “咳咳，回禀祖师爷，我们的确听说过道衍祖师爷，不过他老人家现在地位尊贵，而且资料属于保密的，我等不敢多言！
    不然回去之后很有可能会受到地府的惩罚！”
    姚碧松无奈的将自己的难处说了出来。
    地府等级森严，最差的就是，普通的鬼魂。，
    而高一个等级的则是最低级的阴差，这种几乎都是生前大善之人才有资格成为！
    当然了，若是修道者的话，实力达到地师六重天，同时身负大功德的话，也能在阳间就直接成为地府的阴差。
    当然了，阴差也是有等级的，下等最低，中等其次，上等最高。
    而上等阴差之上，就是阴将！
    阴将之上就是阴帅！
    每一尊阴帅在地府都是统御百万阴魂的超级强者。
    这些人要么生前拥有大功德，死后又在地府修炼了数千年，要么就是直接在地府修炼了上万年的存在。
    而他们五鬼生前就是地府的阳间阴差，死后奋斗了一千五百多年才终于达到了上等阴差的水准。
    最出名的地府阴帅就是黑白无常，牛头马面等等！
    可是道衍真人却是在死后就直接成为了地府的阴帅。
    可以说，绝对是数千年以来唯一一人！
    没有人知道为什么道衍真人功德如此恐怖，但是他成为阴帅却是事实。
    整个茅山现在在地府只有两位这种存在，一个就是茅山创始人，华阳祖师，因为创建了茅山，所以茅山弟子立下的功德他都能分一丝丝，两千年的积攒之下才在五年前成为了阴帅。
    然而，次年道衍真人进入地府的时候却是直接成为了第二位阴帅。
    这也让茅山成为了最近几年整个地府讨论的话题。
    毕竟即使是地府也是百年才会出现一个新的阴帅的。
    茅山一年内就出了两个。
    简直恐怖如斯。
    而他们五鬼见到凌萧如此恭敬的主要原因，其实还是因为道衍祖师爷！
    不然的话，即使凌萧身份尊贵，他们也最多就行个礼嘴上敷衍一句。
    毕竟他们好歹也是一千五百多年前的茅山祖师爷了。
    “这样啊，那就算了。”
    凌萧听到了五鬼的话之后也是有些可惜，毕竟之前九叔讲课时候说过，人鬼殊途，地府的事情，是不会轻易告诉阳间之人的。
    “既然你们没事了，那就先回去吧！谢谢你们救了小九啊！”.
第三十四章：小九啊你这实力，菜的抠脚啊！
    既然问不到什么，凌萧也就没有了兴趣，只要他的师傅在地府活得好好的就行。
    有系统在手，日后总有一天能见到。、
    “祖师爷言重了，既然如此，那我等就先走了！！”
    姚碧松听到凌萧的话之后也是松了一口气。
    这要是凌萧逼着他说的话，他也只能冒着被惩罚的危险说了。
    还好凌萧年纪虽小但是很明事理。
    “茅山五鬼，拜别祖师爷！”
    “茅山五鬼，拜别祖师爷！！”
    ………………
    ………………
    随后，五鬼恭敬的和凌萧行了一个大礼之后均是化作一道道灵气瞬间消散在了虚空之中。
    见到五位祖师爷离开之后九叔也是深吸一口气。
    “祖师爷，您今天一天都去哪里了？对了，我让秋生回去拿家伙，这小子怎么到现在都没有回来，您看到他了没？”
    九叔随即好奇的对着凌萧开口了。
    按理说按照秋生的速度，现在也应该回来到了啊！
    “你们被抓走之后，我就被这老小子给带回家了，不过这老小子以为我是寻常小孩子，把我放在他的养尸点就来找你了！
    至于秋生，谁知道他去哪里了！”
    凌萧听到九叔的话之后指了指不远处已经被轰杀的九阴道人对着凌萧咧嘴一笑。
    从他的笑容之中九叔瞬间就听出来了。
    九阴道人的其他僵尸，怕是全部都被凌萧霍霍了。
    “对了，话说回来，任老爷呢！？”
    突然，凌萧疑惑的开口了！
    “任老爷？不是已经死了吗？人尸体现在在衙门！”
    九叔听到凌萧的话愣了一下，随即开口了。
    “额，那衙门现在怎么样了！？”
    凌萧懵了，连忙问到！
    “哦，刚刚和僵尸战斗的时候好像塌了！”
    九叔无所谓的说到。
    “啥？塌了？完了完了，出事了啊！”
    凌萧听到九叔的话直接就傻眼了。
    “出什么事了？”
    九叔心中突然浮现出一阵不祥的预感。
    “任老爷他还没死，只是被我弄成了假死的样子，现在好了，怕是真的死了！”
    凌萧也是直接无语的开口了。
    “什么？没死！？”
    九叔脸色瞬间就变了。
    “先去看看吧，希望没啥大事情！！”
    凌萧无奈的说到，断手断脚什么的他都能医好，就怕对方死透了！
    说完之后直接来到了几只僵尸的面前，随即小手一挥，在九叔震惊的目光之中，直接将九阴道人和两只僵尸的尸体全部都是收了起来。
    “小黑，我们走！！”
    随后凌萧直接对着一旁的小黑开口了。
    “吼！！！！”
    瞬间，小黑口中直接爆发而出一声恐怖的兽吼声，下一刻，小黑的身形急速的开始暴涨。
    很快就化作一只高达四米，体长五六米的恐怖巨兽。
    九叔看到这一幕再次被震惊得瞪大了眼睛。
    “妖兽四重天？？这这这，这怎么可能！？”
    九叔忍不住倒吸一口凉气，妖兽四重天啊，这可是相当于地师四重天的境界，而凌萧收服小黑到现在不过只是一两天的时间，难道眼前的小黑本身就是一个强大的妖兽不成？
    可是若是如此的话，凌萧是怎么将对方收服的？
    “小九你再不来就只能自己慢慢来了！”
    看到九叔震惊的站在原地，刚刚跳到小黑背上的凌萧直接就开口了。
    他的话瞬间就让九叔惊醒。
    看了一眼自己被腐蚀的腿，连忙单脚跳上了小黑的背。
    “吼！！！”！
    小黑低吼一声，下一刻粗壮的四肢猛然蹬地！
    “祖师爷，这小黑到底是什么妖兽，怎么成长的如此迅速！？”
    小黑的背上九叔不可思议的对着凌萧问到。
    要知道，御兽一脉虽然能培养妖兽，但是对妖兽的种类和天赋也是有严格的要求。
    若是血脉低的妖兽的话，培养起来不仅需要消耗跟多的资源，同时后期的潜力也很差。
    不仅如此，战斗力也不如血脉等级高的。，
    即使是血脉等级很高，妖兽成长的速度也远远不如人类。
    一只拥有地阶血脉的妖兽要想成长为妖兽，至少都需要四五十年的时间。
    即使是天阶血脉的妖兽也需要二十年。
    因此年轻的御兽一脉最主要的战斗力就是依靠先辈传下来的兽宠。
    可是凌萧就有些例外，一般只要境界达到地师就有资格接手妖兽级别，也就是地师级别的兽宠了！
    但是这就需要有师傅，或者门内御兽一脉强者的辅助。
    而凌萧的师傅却是早就死了，虽然死之前将所有的御兽都封印留给了凌萧，但是要凭借凌萧个人将这些御兽全部解封却是需要凌萧的境界达到天师级别才行。
    而现在没有师傅，没有强者辅助的凌萧，居然已经拥有了一尊妖兽四重天的妖兽。
    这如何不让九叔震惊。
    “小黑啊，好像叫什么地狱魔犬，天阶巅峰的血脉，还算凑活！”
    而听到了九叔的话之后凌萧也没有隐瞒，直接开口了。
    “嘶！！天阶巅峰的血脉？这怎么可能！？这个世间怎么可能还有天阶巅峰血脉的妖兽！？”
    然而，凌萧的话一出，九叔瞬间就不可思议的惊呼一声。
    要知道，茅山的御兽一脉在这数千年来，就没有一个人获得了天阶中品以上血脉的妖兽。
    最强大的就是道衍祖师爷的师傅曾经给他留下来了一只天阶下品的九尾妖狐。
    可是，那只九尾妖狐据说两百多年前就已经离开了道衍祖师爷，被道衍祖师爷亲自释放了！
    而现在凌萧居然说眼前这一只脚踏黑炎的巨大魔犬居然是传说之中的天阶巅峰妖兽！
    这种存在，只要好好活着，成年之后可是就是妖王巅峰的恐怖大能了啊，相当于天师十重天的超级强者。
    这如何能让九叔相信？
    “有啥不可能的，小白虽然弱点，也是一个天阶中品的妖兽！已经很弱了好吧！”
    然而，听到了九叔的话之后凌萧却是无所谓的开口了。
    的确，在他看来，仅仅只是天阶的血脉其实已经算不得很强大了。
    而他的话一出，就是瞬间就傻眼了，连小白居然都是天阶中品血脉的妖兽？
    那小猫不是自己当年捡回来的吗？
    “先不说这个，我先给你治疗一下吧，你看看你，打个九阴道人都受了这么重的伤，菜的抠脚啊！
    以后得多练练了！”
    就在九叔还在震惊的时候凌萧却是看着他的腿皱着眉头直接开口了。
    “咳咳，我也只是大意了，这伤势乃是跗骨毒留下来的，怕是需要卧床半个月才能好了。
    我还是回去之后慢慢处理吧。这东西太危险了。
    祖师爷的好意我心领了。”
    九叔听到凌萧的话之后连忙开口了，他还以为凌萧只当做他收了普通伤势准备给他包扎一下。
    因此心里还是很感动的。
    不过这跗骨毒非常危险，若不是他真气浑厚将毒素汇聚在伤口的话早就全身经脉腐化而死了。
    他可不敢让凌萧碰触到这种东西。
    “emmm，小小跗骨毒，还用得了半个月？我几秒就给你弄好！“
    然而听到九叔的话凌萧却是不屑的开口了，随即小手虚空一握，瞬间指尖迸发出一阵阵银光仔细一看却是数根银针，九叔看到这一幕也是懵了，不知道凌萧要做什么。
    “刷刷刷！！！！”
    然而，下一刻，凌萧肉嘟嘟的小手瞬间在空中一阵挥舞，刹那间一根根银针就直接扎在了九叔腿上伤口的周围数十个大穴之上。
    随后凌萧用小手指头慢慢的在银针之上撵了起来，将自己的真气注入进去。
    “噗噗噗！！！”
    突然，九叔的伤口直接喷出一股股的污血。
    这些污血直接撒落在了小黑的背上。
    不过这些污血却是瞬间就被小黑吸收到了身体之中。
    暗黑系的地狱魔犬本身就是玩这些东西的祖宗，区区跗骨毒按照等级算不过只是地阶下品罢了，根本上不得台面。
    “祖师爷，你时候学会这一手的？”
    而九叔感受到自己腿上的跗骨毒居然全部被清理出来之后顿时就震惊了。
    他连忙站了起来在小黑背上跳了跳，发现除了伤口还有些血渍，其他都没事了顿时就有些激动。
    “emmm，我会的东西可是多了去了！难道要一一告诉你不成？”
    凌萧顿时就傲娇的说到。
    “祖师爷厉害！”
    九叔连忙竖了一个大拇指夸奖了起来。
    ……………………
    ……………………
    “来人啊，救命啊！！”
    与此同时，衙门化作的一片废墟之中，阿威躺在一块大石头下面艰难的呼救了起来。
    被倒塌的碎石压得喘不过气的他此时连睁开眼睛的力气都没有多少了。
    “咳咳咳，怎么这么多灰啊，这里是哪里？”
    然而就在此时，不远处的废墟里面却是爬出来一个灰头土脸的男人。
    此人正是任老爷，凌萧给他弄的假死时限乃是一天一夜，现在刚刚到时间。
    而他的运气极好，两块倒塌的墙壁搭在了一起，挡住了周围的碎石。、
    所以除了有些灰头土脸却是没有任何的伤势。
    就连脖子之上的假伤口此时也全部结痂，修养几天就好了。
    听到这个声音的阿威瞬间就来了精神。。
    “救命啊，救命啊，我是队长阿威啊，谁来救救我，我给他一千个大洋！”
    阿威激动的叫了起来！
    “阿威？你怎么在这里？还有你那里来的一千个大洋？”
    听到阿威的叫喊声任老爷连忙走了过来。
    “废话，你不知道我表姨夫死了吗？只要我娶了我表妹任婷婷，到时候任家还不是我一个人的。
    只要你救我出来，我给你一千五都行！”.
第三十五章：任老太爷来袭！强大的毛僵！！
    躺在废墟之中的阿威还没看出来这个灰头土脸的人是自己的表姨夫，顿时就得意的开口了。
    然而，他的话一出，任发的脸色瞬间就黑了下来。
    这小子，自己才死就惦记自己的家产了？
    不过他还是深吸一口气压制住了心中的怒火。
    “那要是任小姐不嫁给你，你要怎么办？”
    他还是准备给阿威一个机会。
    毕竟怎么说也是自己侄子。
    “废话，她一个小姑娘还能挡得住我？放心把兄弟，他要是不嫁给我的话，我就用强的，大不了弄死这小丫头片子。
    不怕告诉你，就连我表姨夫也是我从九叔哪里偷出了僵尸弄死的！”
    阿威得意的开口了，他一点不怕对方出去告密，任发都死了，谁还敢得罪自己？
    可惜，他却是不知道，眼前这个满身灰尘，脏兮兮的人就是他那个死去的表姨夫。
    而他的话瞬间就让任发脸色黑了下来。
    怪不得有九叔他们看守的僵尸居然会跑出来，原来是这小子干的好事！
    “畜生，你睁开眼看看我是谁？”
    怒不可遏的任发直接怒骂了起来。
    他的话一出阿威瞬间精神一震，因为他终于听出来这个声音有点熟悉了。
    他仔细定睛一看对方满脸灰尘的脸，随后再看向对方脖子上的伤势。
    瞬间，阿威脸色直接惨白。
    “鬼啊，诈尸了！！！”
    阿威惊恐的惊叫一声，随后整个人疯狂的挣扎起来。
    仿佛想要从废墟里面逃出来。
    一大堆废墟瞬间就要换了起来，任发看到这一幕连忙后退！
    “轰隆隆隆！！！”
    然而，就在此时整个废墟轰然倒塌。
    阿威也是直接被一块块巨大的土坯和房梁砸重埋在了里面！
    看着这一幕，任发也是忍不住叹了口气。
    始终是自己的侄子，看着他死在眼前，任发也是无奈。
    不过，想起刚刚这小子的话，任发也是心中一阵气愤，自己家的人，为了一点钱就想要致自己于死地，甚至连自己女儿都不放过，而九叔和凌萧却是一直帮助自己，想想真是令人唏嘘。
    “emmm，任老爷你没死啊，那就好！！”
    然而就在此时，凌萧的声音却是传到了任发的耳朵之中。
    ……………………
    ……………………
    与此同时，任家大堂之中。
    任婷婷正在大堂里面烧着纸钱，当然了，只有她知道，她的纸钱是烧给自己爷爷的并不是任老爷。
    同时，任婷婷有些焦急的时不时朝着外面看一眼。
    毕竟，昨天凌萧可是和她说好了，晚上就会带任老爷回来。
    可是这都快后半夜了。
    而在她的身旁却是趴着一只正在睡觉的小白猫。
    当然了，小白猫虽然在睡觉，但是耳朵却是一动一动的，很明显是在听周围的动静。
    “砰砰砰！！！“
    然而就在此时，任家的大门响了起来。
    瞬间，周围的所有民兵都是一脸警惕的拿起枪对准了大门。
    “开门啊任小姐，我是九叔的弟子文才啊！”
    而就在此时，文才的声音却是直接传来。
    听到这个声音的所有人这才放下心来。
    “文才道长，你不是被我表哥抓了吗？怎么来这里了？我爸爸呢？”
    随着文才走进来，任婷婷也是连忙对着他开口了。
    “额，任老爷不是已经死了吗？先不说这个了，那个风水先生找上门来了，我师父拖住了他，他，让我来保护你的！”
    听到任婷婷的话，气喘吁吁的文才顿时就愣了一下，随即连忙焦急的对着任婷婷开口了。
    “什么？风水先生真的来了？那凌萧小道长呢？”
    然而，听到了文才的话之后任婷婷顿时就脸色一变。
    她爹任老爷之所以和凌萧计划好了装死，为的就是引出来风水先生。
    “你说祖师爷啊，我也不知道，我还以为他就在任家呢！
    先不说这个了，我带来了一些符纸，你先贴在身上！这可是师傅给我的护身符。”
    听到任婷婷的话之后文才也是愣了一下，不过现在可不是说这个的时候，他连忙从自己的怀中掏出一道平安符递给了任婷婷。
    “不用了，凌萧道长已经给我留了一个了！”
    见到文才的动作，任婷婷连忙拿出昨天晚上凌萧给她的护身符。
    文才一听，顿时就欲哭无泪，唯一的表现机会都被祖师爷给破坏了。
    “喵！！！！”
    然而，就在此时，随着一声猫叫声，一道白影闪过，随后小白就已经跳到了文才的头顶。
    而小白的目光却是朝着门口看了过去。
    “白老大？你也在这里！？”
    见到小白之后文才顿时就一阵惊喜、
    有白老大在，就算僵尸真的来了，也没事啊！
    “文才道长，小白这是这么了，今天她一天都没有活动一下的！”
    看到小白的动作，任婷婷却是敏锐的察觉到了不对劲。
    “轰隆隆！！！”
    然而，就在此时，异变却是发生了，随着一声巨响整个任家大门轰然倒塌。
    “怎么回事！？？”
    任婷婷和文才都是被这突如其来的异变吓了一跳，两人连忙朝着大门看了过去。
    “吼！！！！！”
    下一刻，却见一只浑身冒着冲天阴气的僵尸此时正站在任家大门口。
    而这一只僵尸，就是昨天晚上来过任家的任老太爷。若!,?水;资.!源,!群"６..5.!6!6!?.1;8?!8",9?';6,;!备;'!用!中":转?群.'７"6,?!6?,０!1'8;:!3..２?:,0
    只是他的样子已经和昨天有了巨大的不同。
    “卧槽，居然是僵尸，怎么这么丑？他们全家人一定都是丑鬼吧！”
    见到僵尸顿时就吓了文才一跳，不过他想到有小白在就不担心了，反而开始吐槽起来现在任老太爷的样貌。
    “他是我爷爷！你觉得我很丑吗？”
    然而听到了文才的话之后任婷婷却是好没气开口了，‘
    她的话一出，文才傻眼了，是啊，最近在可能在任家出没的僵尸，最大的可能不就是任老太爷吗？
    自己居然说任老太爷全家丑！
    “任小姐，我不是那个意思！”
    文才脸色瞬间就苦了下来。
    “怎么回事？大门怎么倒了？”
    “任小姐你没事吧！”
    “快看看怎么回事！”
    然而就在此时，所有奉命守着任家的民兵全部听到动静都是从四面八方跑了过来。
    然而当他们一个个的将目光看向了大门口的瞬间，全部脸色煞白。
    “是他，又是他！！！”
    “跑啊！！”
    “快跑啊！！”
    ……………………
    ……………………
    刹那间，随着一声声惊恐的尖叫声，昨天晚上就被任老太爷刀枪不入吓得逃跑的这一群民兵再一次扛着武器直接跑了。
    “哇，我说你们怎么这样？你们可是有枪啊！”
    文才看到这一幕直接就无语的大声喊了起来。
    这些人有枪还怕僵尸，正是一群胆小鬼。
    “吼！！！！”
    然而，就在此时，对面的任老太爷却是在看到任婷婷的瞬间，双目绽放出一阵妖异的血光。
    “轰！！！”！
    下一刻，它脚下一点，整个身形直接化作一到黑影朝着任婷婷冲了过来。
    “任小姐小心！！！”
    文才见转连忙惊呼一声，连忙挡在了任婷婷面前。
    然而，下一刻他就后悔了。
    因为僵尸已经伸出锋利的双爪朝着他胸膛抓了过来。
    若是没有意外，他死定了！
    “白老大，救命啊！要死人了！”
    好在他连忙朝着头上站着的小白求救。
    “刷！！！！！”
    然而，随着文才的话音刚刚落下，一道白色的光影瞬间就划破空气。
    “轰隆隆！！！！”
    随着一声震耳欲聋的恐怖撞击声，任老太爷就被这一道白光撞在了胸口之上。
    整个身躯直接化作一个导弹一般急速倒飞了回去。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终，任老太爷也是在一声巨响之中，狠狠的撞在了大地之上，直接将大地拖出来一条十多米长，一米多深的沟壑。
    “嗷！！！！！”
    下一刻随着一声恐怖的兽吼声，落在任家院子之中的小白身躯开始以极为恐怖的速度开始暴涨了起来。
    仅仅瞬间，小白的身躯就化作了一只庞大的白色猛虎。
    一股股恐怖到极致的气息也是在这个时候从小白的身体之中爆发而出。
    那一双蔑视一切的眼睛，死死的盯着被他轰飞的那一只僵尸。
    而小白现在四米多高的恐怖身躯却也是让身后的文才还有任婷婷直接吓得呆滞了。
    “白老大什么时候变得这么大了！”
    文才有些害怕的结结巴巴的开口了。
    四米高啊，这是什么概念，一动小屋子加上房顶也就这么高。
    这么大的一只白虎，仅仅只是这个体型所爆发出来的毁灭力那都是无与伦比的。
    “吼！！！！”
    而数十米开外，一声愤怒的嘶吼声却也是在这个时候直接传来。
    只见刚刚被撞飞的任老太爷直挺挺的从地面站了起来。
    一双猩红色的双眼死死的盯住了不远处的小白。
    刚刚小白撞击的地方已经凹陷下去了一小个坑洞，当然了，却是没有大问题，若是昨天的他的话，胸口怕是已经被贯穿了！
    毕竟昨天的他刚刚复苏，绿僵巅峰的实力只能发挥出来绿僵中后期。
    实力介于地师二重天和三重天之间。
    所以才在凌萧和小白的联手之下差点被秒杀。
    可是现在的他，实力却是已经有了天壤之别。
    已经毛僵前期的他，境界相当于地师六重天！
    “吼！！！”
    刹那间，随着任老太爷的一声嘶吼，他的身躯直接化作一道流光以极为恐怖的速度朝着小白冲了过来。
    “吼！！！！”
    下一刻，小白仰天怒吼一声。
    也是毫不犹豫，一巴掌狠狠的朝着任老太爷拍了过去。
    “轰隆隆隆！！！”.
第三十六章：耀月光柱！小白秒杀任老太爷！！
    下一瞬间，双方瞬间对撞在了一起。
    而僵尸所爆发出来的恐怖力量直接将小白的庞大兽爪震开。
    不过任老太爷也是被这一巴掌狠狠的拍到了地面之上，直接将地面轰出一个巨大的深坑。
    而任老太爷却是被轰到了地底被满天的灰尘掩盖了起来。
    “任小姐我们先躲起来！这里太危险了！”
    文才看到这一幕吓得连忙对着一旁的任婷婷开口了。
    “噗！！！！”
    然而，还没有等他动手，地底突然伸出一只爪子。
    爪子直接一把捏住了文才的腿。
    “咔擦！！！！”
    还没有等文才反应过来，僵尸直接用力瞬间就将文才的腿骨捏碎。
    “啊，我的腿啊！白老大救命啊！！”
    倒霉的文才瞬间就痛苦的尖叫一声。
    “吼！！！！！”
    反应过来的小白也是瞬间怒了、
    它猛然张开巨大的嘴巴。
    同时，天空之中无尽的月光朝着它洒落了下来汇入到了它的口中瞬间汇聚成为一个巨大的月之元素弹。
    “吼！！！！！”
    下一瞬间，随着一声震动天地的怒吼声，小白口中瞬间爆射出一道耀眼的银色光柱。
    恐怖的光柱直接轰在了大地之上瞬间就将大地贯穿，下一刻，光柱狠狠的撞在了任老太爷化作的僵尸身上。
    无尽的月之光华瞬间淹没了任老太爷，一股完全克制邪祟的力量疯狂的腐蚀任老太爷的身躯。
    “吼！！！！！”
    大地之中的僵尸此刻也是痛苦的惨叫了起来。
    要知道，原本小白的境界就已经提升到了地师四重天，再加上他的血脉本身就强大。
    现在在调动了月光之后它的实力瞬间就暴涨到了极为恐怖的程度！
    仅仅只是几秒的时间，大地之中的僵尸就被这一股恐怖的月华之力硬生生的化作了一具腐化的白骨。
    全身只有一只抓住文才的手还没有被恐怖的月华之力给融化！
    “吼！！！！”
    而感应到周围已经没有其他邪祟的小白却也是低吼一声，随即庞大的身躯急速的缩小。
    “呜呜呜，白老大，好痛啊，我的腿断了啊！”
    此时，躺在地上的文才惨兮兮的哭着。
    小白听了直接翻了翻白眼。
    这小子，不就是断腿吗？弄得好像是要死了一样。
    随即口中吐出一道银色的烟雾直接笼罩了文才的腿。
    瞬间，任老太爷死死捏着的手就脱落了下来，同时文才的伤势也是没有再恶化。
    “文才道长，你没事吧？”
    任婷婷也是连忙对着文才问到。
    若不是刚刚文才让自己快走，所以她后退了几步的话，怕是刚刚僵尸被抓住的就是她了。
    “没……没事，我没事！”！
    刚刚还哭哭啼啼的文才听到任婷婷的声音顿时就苦着脸强行扯出一个微笑、
    “这是怎么回事？刚刚那个白光是什么？”
    然而，就在此时，一个凝重的声音却是从任家之外传来。
    两人一猫直接朝着声音的来源看了过去，却是发现来人正是九叔和凌萧还有气喘吁吁的任老爷。。
    “师傅？祖师爷？你们终于来了！！”
    在见到了九叔和凌萧之后文才终于忍不住哭兮兮的叫了起来。
    “爹爹，你没事吧！？”
    任婷婷也是在见到任老爷之后激动的跑了过来直接扑到了任老爷的怀中。
    “没事了没事了，爹爹没事了！”
    任老爷见到女儿没事也是松了一口气，连忙说到。
    “臭小子，你这是怎么回事？”
    九叔在看到文才的腿之后也是眉头一皱连忙上来检查他的伤势。
    他仔细一看却是发现文才的整个腿骨都是彻底的碎了，顿时九叔脸色就难看了下来。
    如此严重的伤势，可以断定，这一辈子都算是废了啊！
    “师傅，我这伤势没事吧？”
    文才见到九叔这个样子顿时就急了。
    “emmm，这伤害不轻啊，你小子还真是有够倒霉的，谁都没受伤就你受伤了！”
    就连凌萧此时都是无语的开口了。
    有小白在这里还能伤成这样，说实话他的确是够倒霉的。
    “唉，没事的文才，多修养几个月的话会好的！”
    九叔心思沉重无奈的对着文才安慰了起来、
    “啊？师傅那我不是要疼几个月才能好？”
    文才还没有意识到事情的严重性还以为自己疼几个月就能好。
    就这样他还嫌好的慢。
    “你小子想什么呢？腿骨都全部碎了，神医来了你这腿也保不住了！”
    然而，一旁的凌萧却是直接开口了，他的话一出，直接打碎了文才的幻想。
    一瞬间，任老爷和任婷婷还有文才都是呆住了。
    保不住腿了？那岂不是就成废人了？
    凌萧可是没有乱说，这种伤势，即使是放到二十一世纪那也是等着截肢的，不可能再医好的伤势。
    这算好的了，要不是小白使用了自己的月华之力疗了一下伤的话，文才现在就已经尸毒攻心距离变成僵尸不远了。
    脸色煞白的文才连忙看向自己的师傅可是看到九叔一脸无奈他顿时就知道凌萧没有骗自己。
    “我怎么这么倒霉啊，我连女朋友都还没有啊！”
    顿时，文才就哭喊了起来。
    若是平时九叔肯定呵斥对方，不过现在九叔也只能叹了口气默默的开始给文才处理伤势。
    说起来，文才也不过只是十五岁罢了，年纪轻轻就废了。
    “唉，若不是我非要挖出我爹的棺材的话，也不会出现这么多事情，文才道长你放心，我任发会尽力补偿你的！”
    一旁的任老爷此时也是叹了口气无奈的开口了！
    “任老爷言重了，这就是我们修道之人的宿命，只能说文才运气不好！”.
第三十七章：我一看你就不是人，大威天龙！！
    然而，任老爷的话一出，九叔却是缓缓的开口了。
    是啊，作为修道者，别说是一条腿，生死都是在一瞬间，只能怪文才自己实力弱和运气不好！
    “唉！！！”
    听到九叔的话之后任老爷是真的叹了口气，这，或许就是真正的高人吧。
    这一刻他心中对修道之人的敬畏之心也是提升了数倍。
    “啧啧啧，小九说的对，我看了一下小白刚刚传给我的过程，你小子但凡平时好好修炼，到人师二重天的话就不会被僵尸从地底追上了！
    一个个品势让你们修炼，不是玩就是闹，不是追鸡就是撵狗，现在好了吧！”
    然而就在此时，凌萧却是在查看了小白的记忆之后直接对着文才教训了起来。
    僵尸速度本身就很慢，在地底更是慢了不知道多少倍，只要文才稍微快一点小白就能反应过来杀了僵尸。
    现在倒好了，被打成了残疾。
    “祖师爷，我都这样了，你就别教训我了，要是早知道，我肯定好好修炼啊！”
    文才听到凌萧的话顿时脖子一缩，无奈的说到。
    “是啊，凌萧弟弟，文才道长都这样你就别教训他了，他好可怜的！”
    一旁的任婷婷也是开始求情！
    “可怜个屁，还有你小九，你平时要是对他们严厉一点哪里会出这种事情！还有，秋生也不知道死哪里去了。
    要是被天元知道你这么教导弟子的话，怕是要从坟里面蹦出来揍你一顿！”
    可惜，任婷婷的求救并没什么用，甚至连一旁的九叔都是被凌萧劈头盖脸的骂了一顿。
    甚至连九叔的师傅天元道长都被搬了出来。
    九叔直接无语了，怎么还骂到他头上了，不过想想，好像自己平时对这两个臭小子太放纵了。
    要是他师傅真的知道的话，怕是真的要揍死自己。
    毕竟当初他在茅山学艺的时候天元道长对他们师兄弟几个人那可是出了名的严厉。
    凌萧骂了一圈之后看向了不敢看自己的文才直接无语。
    “算了算了，看你这么倒霉，就不骂你了，你这伤，也不算什么大的问题，我给你治，两三天也就好了！”
    随意检查了一下文才的伤势之后凌萧无所谓的开口了。
    这么一点小伤势，就算是他医术精通还在lv1的时候都能治好。
    更不用说是现在了。
    而他的话一出，周围的所有瞬间就不可置信的看向了他。
    “祖师爷，文才这腿还有救？”
    九叔连忙对着凌萧问到、
    “凌萧道长居然连这种伤势都能医？简直不可思议，这种伤势怕是连西方那些医生都医不好！”
    一旁的任老爷也是惊呼一声。
    不过想起凌萧的神奇和强大，他瞬间就相信了凌萧的医术！
    “小事情，从难度来说的话，小九你之前的伤害比他的难医不少，不过你实力强即使我不出手也能依靠自己复原。
    先回去吧，回去之后再慢慢医！”
    凌萧直接开口了！
    毕竟是一条腿的血管，骨头都全部碎了要处理需要花一点时间。
    而且最重要的就是现在他还有四头绿僵和一头毛僵，以及九阴道人的尸体要处理。
    说着凌萧就来到了那个被小白打出来的深坑面前，随即看到了僵尸的白骨。
    “收！！
    随着凌萧的意念一动，这一句僵尸的骸骨直接被收到了他的神兽空间之中，和其他的几具僵尸尸体放在了一起。
    “好，那祖师爷我们先回去！！”
    九叔听到凌萧的话也是开心的连忙将文才背了起来！
    好在小白的月华之力有止痛作用，不然按照文才这种性格早就疼的吱哇乱叫了。
    不过看到九叔如此着急的样子，凌萧还是感慨，九叔这人表面上看天天责骂两个不成器的弟子，但是心里却是极其关心这两个臭小子。
    “既然如此，那我就不留你们了，今天发生了这么多事情，我也要处理一下！
    实在是太谢谢九叔和小恩公了，这些事弄完了之后任发一定亲自登门感谢！
    到时候将这一次的酬金和感谢金一并送来！”
    任发此时也是连忙开口了，
    “任老爷不用客气，拿人钱财与人消灾，对了，因为那个风水先生已经被杀，所以你任家的诅咒已经破了。
    等有时间我来做一个法事，将你任家的气运稳住以后就不用担心了！”
    一听任老爷说还有所谓的感谢金，九叔顿时就笑得很开心的开口了。
    ………………
    ………………
    义庄！
    “奇了怪了，秋生这臭小子去哪里去了？不会出什么事吧？那个九阴道人会不会还让其他的僵尸来义庄赶尽杀绝了？”
    回到家之后九叔搜了一圈义庄都没看到这小子。顿时心中就有些急了。
    毕竟，那小子虽然平时不着调，但是这种时候绝对不会轻易掉链子。
    “就算出事，也不会是九阴道人干的，他的僵尸都被我们全锅端了，哪里还有多余的僵尸！
    等我看看吧！”
    在房间之中，帮文才处理好了伤口之后的凌萧也是有些话好奇的说到，
    随即，他直接打开了自己的黄泉之眼朝着周围四面八方看了起来。
    因为秋生乃是修炼者，所以他的气息和普通人的完全不一样，所以仅仅只是几眼凌萧就发现了这小子的位置。
    只见这小子此时正在一个破庙之中和一个鬼喝酒。
    “我去，居然和一直黑影级别的恶鬼在一起？还是女鬼，难道就是原著里面的小玉？
    这两天太忙了都把这一茬给忘记了，这小子不愧是原本定下的主角，艳福不浅啊！”
    看到这一幕的凌萧顿时就感慨了。
    “祖师爷你的眼睛是怎么回事？”
    然而此时九叔却是好奇的盯着凌萧那一双散发出一阵阵夺目金光的双眼。
    “这啊，这是我刚刚觉醒的神通，可以和阴阳眼差不多吧，能直接看到鬼！”
    凌萧听到九叔的话也是随口敷衍了一下。
    黄泉之眼，乃是阴阳眼的升级版本。
    阴阳眼，顾名思义能沟通阴阳两界，让一个普通人都能看到鬼魂。
    而黄泉之眼则是在这个基础之上，还能调动地府的一些能量，以及拥有自身的一些强大能力。
    据说再强大的话，就会变成传说之中的轮回之眼，一眼，就能逆转阴阳，开辟轮回。
    当然了，那东西传说之中的存在。
    “什么？居然是传说之中的阴阳眼？这种天赋可是万中无一的修道天才才会有啊！”
    听到凌萧的话之后九叔瞬间就惊呼一声。
    “怎么？难道我不是万中无一的修道天才吗？”
    然而，听到了九叔的话凌萧直接开口了。
    “咳咳，祖师爷您当然是，只是没想到你居然觉醒了这种天赋，若是被老祖他们知道的话绝对会很开心的！”
    听到凌萧的话九叔先是尴尬了一下，随即更多的就是激动了。
    “先不说这个了，我先去看看秋生，再不去这小子可是就有麻烦了！”
    听到九叔的话凌萧直接打断，随即直接朝着义庄之外走去？
    是啊，的确有麻烦，多一个女朋友，你说麻烦不麻烦，而且还是女鬼。
    这要是搁在二十一世纪，不仅妇女节要送礼物就算了，怕是就连清明节怕是都要送礼物！
    这绝对是大麻烦，凌萧可不会让秋生陷入这种境地。
    这段孽缘，一定不能发生。
    当然，最主要的原因就是，他祖师爷都还是单身，你一个后辈还想脱单？想得美。
    就算鬼也不给你一个。
    “这小子有麻烦？祖师爷等等我啊！！”
    凌萧的话一出九叔也是脸色一变，随即连忙去追凌萧。
    可是，等他走出门却是发现凌萧已经不见了！
    “这祖师爷，怎么走这么快？连我都追不上？”
    九叔有些懵了，不过他倒是没有怀疑是凌萧自身实力强大，他只是以为被小黑或者小白带走了。
    毕竟，在他眼里，现在的凌萧还只是人师五重天的境界。
    ………………
    ………………
    “公子，来，我们再喝一杯吧！”
    一间装饰豪华的屋子之中，一个妙龄少女正一脸娇羞的给对面的秋生倒酒。
    而已经喝了几大杯的秋生一脸迷离的看着眼前美貌动人的小姑娘。
    就在不久之前，他回义庄拿九叔的家伙事，可是半道上就遇到了有人非礼眼前的姑娘。
    秋生直接见义勇为，随后还好心的送这个名叫小玉的姑娘回家。
    他原本是要离开的，毕竟他知道事情轻重缓急，可是他一个区区人师一重天的小垃圾怎么可能是小玉这么一个黑影级恶鬼的对手。
    毕竟这种等级就连九叔要杀都要费些手脚。
    直接就被迷了心智忘记了还在等着他送来武器的九叔。
    “公子，我看天色不早了，我们也歇了吧！”
    小玉看到秋生已经彻底迷糊了，顿时就一脸娇羞的开口了。、
    “好！好的！”
    秋生一脸痴汉样站了起来就开始脱衣服。
    “哼，大胆妖孽，我一看你就不是人，看我大威天龙！”.
第三十八章：黄泉之眼！开黄泉！！
    然而就在此时一个稚嫩的大喝声却是在这个时候如同雷鸣一般传来。
    恐怖的声浪直接朝着小玉碾压过来，小玉连忙回头，却是发现一个身穿小号道袍的小孩一掌直接朝着她狠狠的拍了过来。
    “昂！！！”
    而凌萧的这一掌直接幻化出来一道金龙。怒吼着朝着小玉碾压过来。
    这当然不是真的大威天龙，而是茅山地阶高级道术金光咒，
    被凌萧幻化成为了金龙的样子罢了。
    而这一只口中爆发而出震耳欲聋的金龙此时化作一道金光以极为恐怖的速度朝着小玉碾压而至。
    小玉才刚刚反应过来就脸色一变，不过她做的第一件事却是连忙一把将一旁的秋生一掌猛然推开。
    要知道，这一道金龙威力之强大，足以瞬间抹杀小玉。
    “嗯？！”
    凌萧看到这一幕也是嘴角微微上扬。
    随即手中瞬间捏了一个法诀！
    “啊！！！！！”
    而下一刻，小玉就在一声绝望的惊呼声之中，直接被这一道金龙狠狠的撞在了身上。
    “嘭！！！！！”
    然而下一刻，在小玉一脸懵懂的目光之中，这一个金龙居然在撞到她的瞬间，直接在虚空之中爆开化作了漫天的光点朝着四面八方散开。
    而随着这一道金色能量的扩散，原本豪华的庄园瞬间化作一个破庙.
    就连小玉也是瞬间化作恶鬼形象。
    要知道，任何没有系统修炼的鬼魂因为长时间的怨气腐蚀，本身样貌都是非常丑陋的。
    小玉虽然心地善良但是没有修炼功法的她依旧和普通恶鬼一样，容貌极为丑陋。
    “我的脸！！”
    小玉惊慌之下连忙捂住了自己的脸。
    原本一脸痴呆的秋生也是瞬间回过神来。
    “我这是在哪里？”
    秋生迷惑的看了一眼周围。
    “小玉这里是哪里？”
    随后秋生疑惑的抓了抓脑袋对着一旁捂着脸的小玉开口了。
    “公子你别看我！！”
    听到秋生的话小玉顿时就脸色一变连忙后退躲在了角落。
    “小玉你这是怎么了？？”
    秋生急了还以为小玉发生了什么事情，想要上去问清楚。
    “咳咳咳！！”
    然而就在此时，一个咳嗽声直接打断了秋生的动作。
    秋生一愣连忙朝着声音来源看去。
    瞬间，他就看到了长在破庙中央的凌萧。
    “祖师爷？您怎么在这里？”
    秋生一脸惊讶的看向了凌萧。
    随即他脸色一变。
    “不好，我还要给师傅送东西呢，都忘记了！”
    秋生现在才想起来重要的事情。
    “还送个屁的东西，要是指望你，小九现在早就在黄泉路排队喝孟婆汤了！
    还有你看看周围是哪里！”
    见到秋生这样子，凌萧直接无语了，当然了，他也知道，都是因为小玉迷惑的原因。
    而听到了凌萧的话秋生顿时就脸色一变，随即连忙朝着周围看了过去，这一眼，直接让秋生脸色一变，同时刚刚的记忆也是全部涌现到了他的脑海之中。
    “不对，这里怎么变成这样了，小玉你到底是什么人！？你把我弄来这里有什么目的？”
    秋生不傻瞬间就知道了眼前的小玉有问题。
    不过他还是不敢相信连忙问到。
    “公子，我…………”
    听到秋生的话之后小玉顿时就急了忘记捂脸连忙想要解释，。
    然而当她的手直接放开的瞬间，秋生瞬间脸色铁青。
    “卧槽，鬼啊！！！“
    秋生瞬间吓得惊呼一声，随即一溜烟直接跑到了凌萧的背后。
    “啊！！？”
    然而，听到了秋生的惊呼小玉也是脸色瞬间一白，连忙捂住了自己的脸。
    同时心中也是凄惨的自嘲了起来。
    是啊，她一个如此丑陋的恶鬼，为何还要奢望爱情。
    “祖师爷救命啊，她是恶鬼啊！还长得这么丑，快点叫白老大出来抓了他。”
    此时的秋生吓得连忙对着凌萧惊呼。
    要知道，现在的他可是不是和原著里面一样和小玉相处了好几天已经有了感情。
    现在的他和小玉不过只是相间了半个小时，因此见到对方的样貌瞬间就恢复了理智。
    而他的话也是像刀子一样直接扎在了小玉的心口。
    原本对秋生的喜欢瞬间就荡然无存。
    “行了行了这里我解决，你先回去！文才受伤了，还要你去照顾！”
    凌萧听了秋生的话之后直接无语的开口了、
    “啊？祖师爷你一个人行吗？要不我回去叫师傅？”
    秋生听到凌萧的话顿时就质疑了起来。
    “绰！你小子还不信我？给我滚！”
    凌萧直接无语的一脚踢在了秋生的屁股之上，直接将他一脚踢得飞出了破庙。
    被教训的秋生无奈只能捂着屁股朝着义庄的方向走去。
    “这位小道长，你，真的要杀我吗？那你动手吧。”
    看着眼前的凌萧，小玉缓缓的开口了，此时的她已经心死了，这样苟活着还不如直接死了为好。
    “我看了你身上的怨气组成部分，都是长时间在怨气重的地方才吸收的，没有针对你的怨气，看来你成了鬼之后没有杀人吧！？”
    看着眼前的小玉凌萧却是缓缓的开口了。
    他的话一出，小玉愣了一下，顿时感觉眼前的这个年纪尚小的凌萧似乎比很多年长的道士都要通情达理。
    “小玉死了这五十多年，虽然一直生活在西山坟地，但是却没有害过人，不过，也就只有小道长你相信了！”
    小玉无奈的说到。
    是啊，西山坟地那么多恶鬼，甚至有厉鬼的地方，居然还有这种不害人的鬼魂能活下来，根本就是不可能的事情！
    因此这更加让凌萧有些好奇了。
    不害人的情况之下居然还能在五十年之后成为恶鬼。
    同时小玉自己也没有一丝属于她怨气，这就有意思了。
    这就意味着小玉死的时候没有未了的心愿，这样变成游魂野鬼的概率本身就非常低。
    即使变成了，也是最弱的白衣小鬼。
    五十年的时间，即使偶尔害一两个人也最多成长为黄衫。
    但是小玉却是没有害任何人就达到了黑影中期。、
    这其中绝对有问题。
    “话说，你为何留在阳间没有去地府的？另外西山那些恶鬼可都不是好东西，你这种实力不俗又不和他们一样为恶的鬼魂，居然没有被他们吞噬了还真是少见啊！”
    疑惑之下凌萧还是将自己的疑惑问了出来！
    “我吗？我也不知道，只不知道为何，我刚刚死的时候就无法离开我所在的坟墓。
    阴差来了好几次都是看不到我。
    而且其他的鬼魂也无法靠近我的墓穴！
    直到我的实力达到黑影级别之后才脱离了坟墓，也就是几年前之前的事情。”
    听到了凌萧的话之后小玉也是将自己的情况给说了出来。
    “无法离开？连阴差来了都找不到你？”
    凌萧听到这一点顿时就眼眸微微一闪，凭借着庞大的茅山知识体系，他大概是了解了事情怎么回事。
    若是真的如此的话，他倒是要去小鱼的坟墓看看情况。
    “既然你没害过人的话，我也不会对你怎么样。
    不过你一个鬼魂留在阳间的确不好！”
    想到这里的凌萧却也是直接开口，他的话一出，小玉却是苦笑一声，不能留在阳间，而她作为黑影级别的恶鬼又不可能再下地府，难道还是要杀了她吗？
    至于超度的话，她也了解一些只有实力强大的地师九重天以上的大法师，或者数个地师才能超度她这个等级的鬼魂。
    而且这个时间，至少都是以数个月来计算的。
    若是厉鬼的话，超度需要的时间就更加恐怖了。
    因此面对这些强大的鬼魂，修炼者最方便的做法就是将之击杀。
    毕竟这样一来，该获得的功德不会变，而且还节省很多的时间。
    同时也没有心理负担，毕竟强大的鬼魂除了有修炼功法的都是害人无数。
    “这样吧，若是你不介意的话！今天我就先超度你，送你入地府再说！
    若是你生前死后都没有做什么坏事的话，应该还有机会投胎做人。”
    凌萧想了一下，直接开口了。他的话一出却是让小玉直接瞪大了眼睛。
    “超度我？还能投胎做人？”
    小玉不可置信的看向了眼前不过五岁的凌萧。
    如此年纪就有强大的实力本身就是一件不可思议的事情，现在居然说要超度自己！
    这样小玉开始怀疑是不是西山的那些强大恶鬼说的都是假的。
    “咋了？不想吗？要是你不想的话就走吧，我倒是也不逼你！”
    看到小玉的样子，凌萧也是无所谓的开口了。
    “想想想，还请小道长帮帮我！”
    听到凌萧的话原本就对阳间绝望的小玉顿时就激动了。
    要知道，对于他们这些游魂野鬼来说，能投胎做人绝对是一辈子做大的梦想，可惜这种小梦想却是无比的遥远。
    “好，既然如此，那我就动手了！！”
    凌萧听到之后也是没有犹豫，表情瞬间就严肃了起来、
    “黄泉之眼，开！！！！”.
第三十九章：僵尸先生剧情结束！准备提取！
    随着一声低喝，凌萧双眼瞬间爆发绽放出耀眼的金色光辉。
    “嗡！！！！“
    瞬间，凌萧识海之中涌现出来一股股狂暴的精神力疯狂的涌入到了他的双眼里面。
    而周围的金色光辉也是越发的旺盛。
    “轰！轰！！！！！”
    终于，两道刺眼的光柱直接从凌萧的双眼之中爆发而出，刹那间光柱冲上天际直接撞在了虚空之中。
    刹那间，天空直接被撕裂开来一道裂缝。
    “嗡！！！！！”
    这一瞬间一股股昏黄的气体就从空间裂缝之中涌现了出来。
    一扇大门的虚影也是缓缓出现在了裂缝的对面。
    而随着裂缝越来越大，很快，一道庞大的黄泉之门就显现在了虚空之中。
    “黄泉之门，开！！！！”
    这一刻凌萧口中直接发出一声低喝声。
    “轰隆隆隆！！！”
    随后，在小玉一脸震惊的目光之中，黄泉之门缓缓的打开了，一条古朴的大道出现在了黄泉之门后面。
    “这就是传说之中的黄泉路吗？”
    小玉彻底的被眼前一幕震惊了。
    “去吧，进去之后，应该就能去喝孟婆汤投胎了吧！”
    凌萧也是第一次打开黄泉路没想到动静这么大，。
    看来黄泉之眼的第一个天赋也不是这么弱啊。
    “多谢恩公，若是来世有机会的话，小玉一定当牛做马报答恩公！”
    小玉此时也是回过神来连忙对着凌萧恭敬的行礼。
    随后她缓缓的飞了起来朝着黄泉之门飞去。
    “嗡！！！”
    很快，她的身影就没入到了黄泉之门之中，彻底的消失不见了。
    “咔擦！！！！！”
    然而就在此时，巨大的黄泉之门却也是在这个时候缓缓的闭合了起来。
    最终黄泉之门再次隐没在了无尽虚空，一切就像从未发生一样。
    “嗡！！！”
    而就在此时，天空之中却是突然涌现下来一道金色的光芒，随后直接没入到了他的身体之中。
    凌萧自然知道，这就是功德金光。
    “叮……恭喜宿主，超度一个黑影恶鬼，黄泉之眼经验值+2000！获得功德值若干！”
    一声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “没想到这么多经验值，比起直接提取也差不了多少了啊！”
    凌萧顿时眼前一亮，一千点经验值，这可是相当于，1枚中级技能经验丹啊。
    要知道一个黑影级别的恶鬼被击杀之后提取之后若是获得技能经验丹的话。
    也就只能获得这么多的经验值。
    这么一算，凌萧顿时就眼前一亮，那日后自己就能大幅度的通过超度获得大量的黄泉之眼的经验值了？
    想到这里他顿时就有些期待了。
    “另外把小玉的事情解决了，那僵尸先生的剧情，也就几乎全部结束了啊！”
    看着这一幕凌萧感慨的说到。
    自己来到这个世界足足等了五年，就等来这么一个剧情，还结束的这么快，也是令人无奈啊。
    也不知道，会不会遇上僵尸先生2的剧情，至于其他的林正英演的僵尸片，他估计悬，毕竟都不是一个世界观的。
    “对了，等一下还要去一趟西山看看小玉那里的情况是不是和我猜测的一样，不过在此之前，我还是先把那些僵尸全部处理了吧！”
    突然凌萧想起这一茬，连忙意念一动，直接进入到了自己的神兽空间之中。
    “嗡！！！！！”
    随着空间一阵波动，他再一次来到了那个鸟语花香的神兽空间。
    而这一次进来他明显发现，神兽空间的大小已经从原本的一公里直径扩张到了三公里直径了。
    三公里啊，一个小镇子的大小也就如此了吧。。
    “系统，先打开我的属性表！！”
    凌萧直接对着系统开口了！
    “嗡！！！！”
    随后，一副虚拟的投影就出现在了凌萧的眼前。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽四重天（500/3000）
    境界：地师三重天（经验值：2500/3000、）
    天赋：寒冰之力（高级）
    技能：医术精通LV2（1500/3000）黄泉之眼LV3（2800/10000）能量变异LV1（2/3、能量强度*3）
    道法：茅山中级道法（地阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（天阶极品）黄泉锁链（天阶极品）渡化（天阶极品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）耀月白虎*1（八品顶级，强化需要：2）
    物品：百年桃木剑*1，诛邪铜钱剑*1
    金钱：1140
    血脉强化次数：1
    ………….
第四十章：七个中级奖励！星辰道袍！！
    凌萧看着自己现在的属性表也是很满意的，两个技能的经验值都是提升了不少，不知道这一次能不能获得什么强力的技能，或者威力不俗的武器之类的。
    另外自己还有一次血脉强化机会！
    若是再获得一次血脉强化机会的话就直接把小白的血脉升级。
    要是没有获得的话，凌萧就准备再找一只小动物弄一个新的宠物！
    想到这里，他直接看向了剩下的几头僵尸还有九阴道人的尸体。
    “系统，把这些僵尸还有尸体全部都提取了！！”
    凌萧没有犹豫直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始提取！！”
    系统也是没有废话直接就回复了凌萧。
    “嗡！！！！！”
    刹那间，一道金色的光辉直接从无尽虚空之中绽放而出，随后这些耀眼的金色光辉直接笼罩了眼前的几头僵尸还有九阴道人的尸体。
    瞬间，所有的尸体就被这一道金光瞬间分解为了一道道光芒。
    看着这一幕凌萧也是有些期待这一次能获得些什么东西。
    好歹是四头绿僵加上一只毛僵，还有一个相当于绿僵的九阴道人的尸体。
    可以说这些僵尸的等级都非常的高。
    很快，在凌萧期待的小眼神之中，这些僵尸就化作了足足七道耀眼的光球。
    看着七道光球凌萧也是没有意外，足足六个尸体，其中一只因为是毛僵，因此获得的东西自然是更好一点的，而且数量也是两个。
    剩下的尸体一个尸体能获得一个中级奖励，比如一枚中级经验丹或者相对应的功法武技，或者特殊能力。
    “嗡嗡嗡！！！！”
    然而，就在此时，其中五个光球直接化作五道流光直接冲向了凌萧，很快就在他的前方化作了五枚不同颜色的丹药。
    而剩下的两个光球之中的一枚光球则是化作一套崭新的白色道袍。
    道袍之上不仅流动着流光溢彩的符文，同时也是散发出来一阵阵玄奥的气息。
    而最后的一个光球却是化作一道流光之际涌入到了凌萧的身体之中。
    “轰隆隆！！！”
    同时，在这一瞬间，一阵阵玄奥的知识就像是洪水一样的涌入到了凌萧的识海之中，而这些知识的内容却是全部都是关于阵法的。
    其中收录了所有的人阶下品和中品的阵法知识。
    感应着这些阵法的知识凌萧也大概知道了这个奖励是什么。
    “叮……恭喜宿主，提取五个二阶中下品提取物，一个二阶上品提取物。
    获得奖励：中级武道经验丹*1，中级神兽经验丹*2，中级技能经验丹*2，
    物品：星辰道袍（天阶中品）*1，
    技能：阵法师lv1（0/1000）”
    与此同时一声一连串的提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中，而听到了这个提示音凌萧也是极为好奇的打开了星辰道袍的属性表。
    其他的他都知道，就只有这个白色的形成道袍他没有听说过啊。
    “嗡！！”
    随着他的意念一动，眼前瞬间就浮现出来一副虚拟投影。
    “星辰道袍：天阶中品法器，其中刻画了星辰之力，可在平时自动收集天地间星辰之力充能。
    使用的时候可爆发出来防御力极为强大的星辰护盾。
    最强可抵挡僵尸王五重天以下强者的全力一击。
    附带属性：变化（可随意变化为任何样子，同时拥有自我修复能力，可吸收星辰之力从而恢复自身。）”
    而凌萧看着眼前的属性列表也是眼前顿时一亮。
    “emmm，这东西可是好东西啊，防御力惊人不说，还能自我修复？看来今后我是用不着担忧会不会因为战斗打坏衣服了！”
    看着这一套道袍的介绍凌萧还是非常满意的。
    随即没有犹豫，凌萧直接将这一套看上去更加精致和可爱的白色小号道袍穿了起来！
    “嗡！！！”
    随着道袍穿在身上凌萧顿时就更加自己身上的灰尘，脏东西瞬间被清理了出去。
    “emmm，这就是高级法器自带的除尘效果吗？有了这个怕是几年不洗澡都不会脏了。”
    凌萧看到星辰道袍的这个功能也是满意的笑了。
    随即凌萧看向了获得的五枚经验丹。
    现在的他境界已经地师三重天了，刚好获得了一枚经验丹，吃了之后就能升级为地师四重天。
    而神兽经验丹两枚吃了之后也能将小白和小黑提升为妖兽五重天。
    至于武技经验丹嘛，这就要好好计划一下了。
    “医术暂时用不着升级，但是再升级一次，就能炼制地阶丹药了，到时候只要有材料，就能依靠丹药来提升小九，文才秋生他们的实力了，还有以后去到茅山，也能使用这些东西提升茅山的实力。”
    凌萧想到这里也是决定了，一枚丹药就用来提升医术精通。
    黄泉之眼能依靠超度亡魂来提升实力，西山那么多的亡魂只要等自己的实力再强大一点，可以和那个厉鬼抗衡的时候就能去全部弄死了。
    到时候好的小鬼全部超度，坏的全部击杀提取。
    因此黄泉之眼用不着浪费丹药。
    也就是所，现在还剩下的一枚丹药的话，最好的方法就是给阵法师了。
    主要就是这阵法师技能明显不简单啊，仅仅只是一个区区人阶下品和中品的阵法师等级，居然就有十倍聚灵阵这种逆天的阵法，要知道聚灵阵在这个世界那可是逆天的东西。
    他知道当年茅山有一个三倍聚灵阵，就因为这一点，那些年冒上直接一跃而成修炼界第一大宗门。
    只是后来聚灵阵不知道为何损坏了茅山才没落了下来。
    不然的话，拥有三倍聚灵阵即使是现在这个灵气枯竭的时代，茅山的灵气含量都比两千年前的普通地方要浓郁不少。
    所以凌萧猜测，和医术精通赋予的炼药术一样，系统给他的炼药和阵法知识不仅包含了这个世界所有的阵法吗，还有其他位面，甚至其他维度的阵法。
    毕竟，人阶下品就有十倍的聚灵效果根本就不是这个世界能有的东西。
    等他升级之后，这个聚灵效果将会更加的恐怖。
    “对了，聚灵阵好像也可以搭建在神兽空间里面，到时候可以买一些药材圈在里面养殖。
    毕竟这个世界可是没有多少好的药材了啊！
    另外若是到了地阶阵法师的水平的话，好像就能获得更加强大的阵法：木灵阵了。
    只要有木灵阵在的话，可以提升数倍乃至数十倍的药材生长速度。”.
第四十二章：晋级：地师四重天！1:2000的加速生长！
    突然凌萧小眼睛一亮，从系统赋予的知识里面想起来这一茬，自己有炼药师技能，但是一直没有用的原因就是药材紧缺。
    但是若是有了聚灵阵加上木灵阵的话，他可是就能快速培养大量的药材了。
    想到这里凌萧也是没有犹豫，直接就决定了，两枚技能经验丹全部用来升级阵法师等级。
    到时候只要有足够的材料，他就能搭建聚灵阵和木灵阵了。
    “系统，服用所有的丹药，技能经验丹获得的经验值全部加给阵法师等级！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了
    “叮……接受指令，开始升级！！！”
    随着凌萧的话音刚刚落下，他手中的五枚丹药全部化作五道彩色流光瞬间就涌入到了凌萧的身体之中。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间一股股庞大暖流就像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中，
    这一瞬间，凌萧能清楚的感受到自己的实力开始以极为恐怖的速度暴涨了起来。
    而同时，在义庄的小白和小黑此时的体内也是发生了剧烈的变化，一黑一白两道光芒直接将两只兽宠笼罩，不过小白小黑此时都是在凌萧的房间里面，所有没有被别人发现不对劲。
    很快，凌萧的境界就突破到了地师四重天，小黑和小白也是升级到了妖兽五重天的境界。
    “叮……恭喜宿主，您的境界升级为：地师四重天（1500/3000）。
    您的神兽境界升级为：妖兽五重天（1500/5000）”
    一声提示音也是随之传来。
    看到神兽境界升级需要5000经验值之后凌萧也是愣了一下。
    没想到这升级之后需要的经验值居然打了不少，不过想想看也就释怀了。
    五重天以上的境界对应的就是毛僵了。
    而一只毛僵，弱的能获得两枚中级经验丹，强大的更是能获得三枚。
    按照之前的计算，只要击杀一头就能获得四千点经验值，升级一个小境界还多。
    若是经验值还是按照3000计算，未免升级也太简单了。
    再说了，按照计算的话，只要出现一个毛僵，几乎就意味着会出现大量的低等级僵尸。
    除非这个僵尸刚刚出笼，不然的话，击杀一个毛僵和他的所有小弟，至少都能给凌萧获得大量的经验值。
    全部集合到一起升级两三个小境界都非常的简单。
    当然了，还有技能经验值，和武道经验值平方，这样算下来，一个普通的毛僵也能获得不俗的经验值。
    对此凌萧也觉得非常的正常。
    最主要就是妖兽达到五重天之后就是大妖级别，实力会有极大的变化。
    和僵尸成为毛僵一样。
    就连修道者，五重天到六重天也是一个坎。
    到达了六重天之后不仅真元量暴涨能使用大量强大的道术，同时也会进入地府的侦查范围，若是功德不俗的话，就能获得地府的召见，从而成为地府的阳间阴差。
    到时候在整个修炼界的地位都是直线飙升。
    因此达到这个等级经验值花费多一点，绝对是非常正常的事情。
    “接下来，应该就是升级阵法师等级了！”
    凌萧此时也是眼前一亮。
    “轰！！！！”
    然而，就在凌萧刚刚念头落下的瞬间一股恐怖的知识就像是洪水一样的涌入到了他的脑海之中。
    “嗡！！！！”
    同时他的意识也是瞬间就被拉入到了修炼空间里面。
    而来到这里之后在系统的控制之下凌萧开始学习起来阵法的修炼。
    从等级最低的人阶下品开始。
    人阶下品的阵法基本都是一些除尘阵，防御阵等等，低等级的阵法为主。
    而且版本之多，足足每一个种类都有数万种，而在这里每一种阵法凌萧都要将之修炼到极为完美的程度才能开始修炼下一种阵法。
    到了中品，阵法就开始复杂了起来，比如聚灵阵，镇杀阵等等一些拥有不俗杀伤力和强大效果的阵法。
    不过这还没完，接下来的就是上品，极品！
    当然了，人阶的阵法，大多数都是对抗人师级别的修炼者的。
    只有一些诸如聚灵阵，或者招魂阵等等不是这个世界的阵法对凌萧才有大用处。
    而接下来就是地阶阵法。
    地阶阵法不仅更加复杂，而且数量也是更加的恐怖。
    好在在这里凌萧感受不到时间的流逝，因此就仿佛一瞬间之后，至少数十万种阵法地阶下品和中品的阵法就全部被凌萧所掌握了。
    “叮……恭喜宿主，您的阵法师等级成功升级为lv3(0/10000)！可炼制所有地阶中品以下的阵法！”
    一声提示音也是随之传来，四千点经验值，从lv1升级到lv2花费了1000，LV2升级到LV3花费了三千，刚刚全部花光。
    算是刚刚合适。
    而且，凌萧达到地阶阵法师等级也是发现，不仅获得的木灵阵这种药田最强阵法，还发现，地阶中品的聚灵阵效果达到了恐怖的：30倍！
    同时因为在修炼空间之中凌萧将木灵阵的搭建修炼到了出神入化的境界，因此他搭建的木灵阵能超常发挥。
    可以让阵法之中的药材以30倍的速度生长。
    两者结合之下，可以将药材的生长速度提升到外界的足足900倍，一天的时间，就能让药材获得两年半的药力加持！
    可以说，这么多的药力，恐怖到了极点。
    现在就差搭建阵法的材料了。
    “这两个阵法都算不得非常难，虽然正常来说，两个阵法需要至少二十枚灵石，但是以我的阵法师实力，再加上神兽空间浓郁的灵气浓度的话，只要两枚灵石就足够了！
    而且聚灵效果会更好，不知道能不能达到两千倍！”
    凌萧想到这里也是有些期待了，而这两枚灵石他大概也知道去哪里弄了，即使他猜错了，大不了就让茅山送来两枚。
    虽然这东西很珍贵，不过自己一句话，即使是掏空茅山的家底，他们也会送来的。
    “系统，先打开我的属性表看看吧！”
    想到这里凌萧也是直接开口了。
    他的话音刚刚落下，全新的属性表瞬间就出现在了他的眼前。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽五重天（1500/3000）
    境界：地师四重天（经验值：1500/3000、）
    天赋：寒冰之力（高级）
    技能：医术精通LV2（1500/3000）黄泉之眼LV3（2800/10000）能量变异LV1（2/3、能量强度*3）阵法师lv3（0/10000）
    道法：茅山中级道法（地阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（天阶极品）黄泉锁链（天阶极品）渡化（天阶极品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）地狱魔犬*1（八品顶级，强化需要：2）
    物品：百年桃木剑（地阶下品），诛邪铜钱剑（地阶极品），星辰道袍（天阶中品）
    金钱：1750
    血脉强化次数：1
    ………….
第四十三章：三位养魂阵！天师级邪修！！
    “emmm！这个实力，怕是能吊打小九了！“
    看着自己的实力凌萧顿时就得意的笑了。
    这样当人家祖师爷才算是够格嘛。
    “对了还差一次血脉升级机会，这一次没有获得新的血脉升级机会，看来得再找一个兽宠了！”
    凌萧摸了摸自己的小下巴。
    这新的兽宠自然是要找一个对自己有用的。
    “猫狗双全了，也就是地面领域内是不用再找了，看来得找一个会飞的兽宠，这样按照他的大小我就可以坐在它头上当交通工具咧！”
    想到这里的凌萧也是精神一震，看来明天得去卖鸟的地方看看了，毕竟鸟这东西可是不好找啊！
    “现在就先去找一找灵石吧，希望我猜的不错！”
    凌萧眼眸微微一闪，随即脚下一点，瞬间就化作一道白色的影子直接消失在了原地。
    ………………
    ………………
    西山！
    任家镇在几百年前的时候还只是一个小村子，而西山却是在那个时候就已经开始埋人了。
    另外因为任家镇所在的地理位置风水很不错，连带着西山所在的位置也积攒了不少的天地灵气。
    但是天地灵气周围若是常年有怨气缠绕的话，就会转化为阴气。
    因此这几百年的时间里西山鬼怪纵横。
    而任家镇连同周围的十里八乡也是时不时就有鬼怪骚扰。
    不过自从九叔来了之后这种情况却是得到了极大的改善，这也是为何九叔在这里地位不低的原因。
    而这一次经过了任老爷家的僵尸事件之后，相信过不了多久，九叔的名号将会越发的响亮。
    当然了，九叔捉鬼也是治标不治本，因为这些鬼魂的源头都是在西山的核心部位。
    之前九叔就说过，在西山之上有厉鬼存在，好在到了这个等级已经不需要依靠害人来提升实力了。
    它一般都是吞噬一些低等级的小鬼来提升实力，因此任家镇才没有大祸降临，
    但是她不吞噬害人，不代表她的手下不害人。
    数百年来，怕是已经有数以千计的人惨死在了西山这些恶鬼的手下。
    而最近几年因为九叔的到来，这个数据大幅度下降，已经严重的影响到了西山的利益。
    不过好在九叔实力强大，同时晚上绝对不轻易离开义庄，所以西山的那个厉鬼根本找不到机会。
    当然有机会她也要衡量一下自己能不能承受茅山的怒火。
    因此几年下来，九叔和西山也维持了平衡。
    九叔不去西山核心部位捉鬼，而西山也不轻易拍出黑影以上的鬼魂闹事。
    当然了，双方都知道，只要平衡打破的一天，比如九叔实力提升，或者九叔受重伤，那双方绝对是不死不休的。
    而此时，凌萧却是已经来到了西山之上。
    “emmm，这大晚上的西山的阴气更加旺盛了啊！”
    西山山脚上，凌萧看着阴气冲天的西山山顶，有些唏嘘的开口了。
    就这阴气量，西山顶上绝对是有强大的厉鬼的。
    而且，还不是一般的厉鬼，甚至，很有可能已经达到了厉鬼后期，甚至巅峰！
    若是达到巅峰的话，距离鬼王都只差一步了，这东西现在的凌萧可是不想招惹，毕竟，他还没有十足的把握能从对方手上溜走。
    更不用说击败对方了。
    毕竟实力到了地师五重天以上，一个境界之间的差距都是两倍以上。
    厉鬼巅峰相当于地师十重天和地师四重天相差六个小境界。
    实力差距达到了恐怖的数十倍，这可不是他现在的技能和天赋所能拉扯平的。
    不过今天凌萧来这里的目的可不是这个。
    “黄泉之眼！开！！！”
    凌萧没有犹豫，直接一声低喝。
    “嗡！！！”
    仅仅瞬间，凌萧的身上直接就被一道昏黄的能量所笼罩，随着这一道力量笼罩了凌萧的全身，他的身形在鬼魂眼中，瞬间就消失不见。
    按照凌萧现在的实力计算，就算是来到西山厉鬼对面，对方都不一定察觉到凌萧的踪迹。
    而这样，凌萧也才可以安心的上山！
    没有犹豫凌萧直接就来到了小玉告诉他的坟墓位置。
    也就是任老太爷埋葬的地方不远处的一个小山坡背后。
    “这里果然是有问题啊！之前没有注意这里，没想到居然真的有一个阵法！
    只不过这个阵法比我猜测的居然还要强大三分。”
    然而当凌萧来到这里之后却是瞬间就发现了眼前的不对劲。
    拥有能看透一切能量的黄泉之眼的他却是一瞬间就看到了这一个墓穴的周围有着一个阵法笼罩了它。
    而这个阵法凌萧自然是非常的熟悉，名为：三位养魂阵！乃是一个地阶中品养鬼阵法。
    这种阵法，却是不仅仅只有一个墓穴作为阵基点，需要三个墓穴相辅相成才行。
    也就是说，整个西山之上还有两个阵基，而且其中还有两个和小玉差不多的鬼魂。
    当然了那两个鬼魂害不害人他就不知道了。
    “啧啧，一个普普通通的姑娘，怎么可能会被能搭建这种阵法的邪修盯上？
    等我算算小玉的生辰八字再说！”
    凌萧看到这个阵法，顿时就眼眸微微一闪，随即直接将目光看向了小玉墓碑之上刻录的生辰八字开始计算了起来。。
    “我去，阴年阴月阴时阴刻出生的大阴之体？”
    然而，当凌萧算了通书之后瞬间就懵了。
    时间精准到了阴刻这还是因为小玉的这里的生辰八字只是到了时刻的原因。
    若是连时分都是阴分的话，那就是传说之中的纯阴之体了。
    这种体质若是成为鬼魂之后给一部修炼的功法的话，五十年之内，绝对能成为一代鬼王。
    当然了，这种存在，即使是整个世界，六十年的时间，也就只有那一分钟生的人是。
    算下来，整个世界六十年怕是只会出百个不到。
    而且不同的命格，不同的时区，即使是同一秒出生的，也不可能是纯阴之体。
    “不可能，对方应该不可能找到三个纯阴之体！不然的话，还不乱套了小玉应该就是大阴之体了。
    毕竟，若是纯阴之体即使是从不害人，五十年也应该达到厉鬼级别了！
    不过即使是大阴之体，有足够的资源和修炼功法的话，百年之内也有七成的可能成为一代鬼王了！
    这里还是三个，不知道培养小玉她们的到底是何方神圣，五十年前就布下了这个阵法！”
    凌萧顿时就摸了摸下巴，五十年前对方就是能布下地阶中品阵法，也就意味着，对方那个时候的实力就已经达到了地师五六重天。
    现在五十年过去了，怕是都有可能成为天师级别的邪修了。
    “我勒个去，那要是真的成为天师的话，我现在岂不是惹了一个大麻烦？要不让天元来给我当保镖算了！”
    想到这里凌萧有些无语了。
    天师级别的邪修啊，整个修炼界都没几个。
    现在自己超度了小玉，对方怕是已经感应到了。
    因此此时的凌萧甚至都想要让茅山最强天师天元老祖来保护自己了。
    “不过也不对啊，若是对方成为天师的话，应该是看不上这个阵法的三个鬼了。
    很有可能对方已经死了，不然不可能五十年不来看一眼。
    若是来看过的话不可能让小玉如此自由的修炼，肯定直接使用邪术，强行让小玉吞噬灵魂提升实力了。
    怕是真的凉了，或者已经看不上了。”
    凌萧摸着自己的小下巴思索了起来，况且，对方还活着来到这里，也不知道是自己干的啊。
    “既然如此，一不做二不休！把另外两个墓穴的鬼也是全部弄了！大不了搭建一个杀伤力不俗的阵法等他来！”.
第四十四章：你若敢动祖师爷！我林九必让你魂飞魄散！
    凌萧想到这里顿时就嘿嘿一笑，随即没有犹豫，直接右手朝着虚空猛然一握。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一股恐怖的寒气就从凌萧的手中爆发而出。，
    刹那间，一柄长达五六米的巨大铲子就出现在了天空之中！
    “起！！！！！”
    下一刻，凌萧没有犹豫，直接朝着小玉的墓穴下方狠狠的挖了下去。
    瞬间，巨大的铲子在凌萧精神力爆发出来的数十吨的恐怖力量之下，直接就将大地瞬间挖出来一个巨大的深坑。
    恐怖的力量直接就将地底由数块灵石搭建起来的阵基直接斩断。
    “嗡！！！！！”
    随着阵基被斩断的瞬间，周围的阴气都是疯狂抖动了起来。
    而抖动的阴气蔓延到了另外两个方向的数百米开外。
    凌萧一眼就看出来了，那两个方向正是另外两个阵基墓穴所在的位置。
    “嗡嗡！！！！”
    凌萧大手一挥，镶嵌在地底的四枚灵石瞬间就被凌萧的寒冰之力凝聚出来的坚冰所包裹。
    随后就被坚冰从地底拽了出来。
    看着眼前的四枚拇指大小，深绿色透亮的灵石凌萧也是感慨。
    “果然，灵石就是极为精纯的玉石，这东西在寻常人叫法应该就是祖母绿了吧！”
    感受着眼前四枚灵石所散发出来的纯净灵气凌萧也是终于知道，为何前世祖母绿那么贵了。
    感情这东西就是传说之中的灵石，而且，随着里面的灵气被抽走，他的品质会变得越来越低，最终变成普通的玉石。
    想到这里凌萧没有犹豫，直接右手一挥，将四枚灵石直接收了起来。
    随后凌萧就将挖起来的所有泥土还有小玉的棺材和墓碑全部放了回去，同时上了三支香。
    下一刻他脚下一点，直接朝着另外两个阵基的位置急速掠去。
    很快，他就来到了数百米开外的一个墓穴面前。
    然而来到这里凌萧就感受到了这一个墓穴居然是空的。
    “嗯？空的？！”
    凌萧顿时就抓了抓小脑袋。
    他连忙看了一眼墓穴之中尸体身上的灵魂气息。
    居然没了这就让凌萧有些懵了，寻常鬼魂只要还在尸体的附近，尸体之上就会有灵魂的气息。
    尸体之上没有灵魂气息只有三种可能，一个是灵魂入地府了，第二种就是灵魂魂飞魄散了，或者被强者封印了。
    第三种可能就是灵魂已经十年以上没有回来了。
    但是第三种可能的话有一个前提，那就是对方的实力达到厉鬼以上，鬼魂才能长时间离开，不然即使是黑影后期，也不可能十年不回来的！
    “先看看另外一个！”
    凌萧摸了摸下巴，随即直接使用刚刚的方法将墓穴之中的灵石给弄了出来，然后又将墓穴填平。
    随后他没有犹豫，直接朝着另外一个墓穴冲了过去。
    果然，这个墓穴里面的灵魂也没了。
    不知道什么原因的凌萧还是先将灵石给弄了出来，随后再次将这第若'..水!;'资:源"群,;?6!;５;6?6:;!1";8,8;!?9:6!;备:用;!,中!";转!".群!7.;6"６!,0,1"!8!３?;?2,0三个墓穴给填了起来。
    “是谁敢动本鬼王的东西！！”
    然而就在此时，一股恐怖到极致的威压直接从西山山顶爆发而出。
    瞬间，整个西山山顶之上就涌现起来漫天的乌云。
    仿佛有某种大凶之物出世一般。
    “轰隆隆隆！！！！”
    随后，天空的雷云之中爆发而出一道道恐怖的天雷。
    这些雷霆爆发的瞬间直接让整个西山都是一闪一闪的！
    ………………
    “发生什么事了？”
    十多公里之外的义庄之中，感受到一股心悸的力量的九叔猛然冲出房间，然后一脸凝重的看向了西山的方向。
    然而这一眼让九叔脸色沉了下来。
    “那个老东西又出来了！她到底要干什么？”
    九叔脸色有些凝重。
    突然，他脸色剧变。
    “等等，秋生你个臭小子给我滚出来，刚刚你是不是说你撞鬼了，被祖师爷给救的？”
    九叔连忙对着一旁的祠堂大喝一声！
    秋生听到九叔的声音也是跑了出来，也是一眼就看到了西山漫天的雷霆。
    “我去，师傅这难道就是你说的大妖出世的画面？是啊，刚刚就是祖师爷救了我，那个女鬼好像是前几天我在西山上烧香的时候不小心招惹来的！”
    秋生看着西山漫天的雷云有些惊奇，同时也是连忙开口了。
    “糟了，出大事了！！“
    然而九叔听到小玉是西山来的鬼顿时就脸色大变，下一刻他毫不犹豫，直接冲到了祠堂之中，很快就带上了所有的家伙事，穿上了道袍，拿上了供奉在祖师爷灵位之上的拂尘就直接冲出了义庄。
    ……………………
    ……………………
    与此同时，西山之上，凌萧看到这一幕顿时就小眼睛一阵激动。
    “卧槽，被那老东西发现了，不过话说回来，这厉鬼出场的牌面就是大，这一幕可不多见啊！”
    凌萧此时一点都不带怕的，因为他清楚的感受到了那一股气息的水准，并没有达到真的鬼王级别。
    不过的确是达到了厉鬼巅峰，怪不得九叔即使愤怒却只能和西山的这些鬼和解。
    当然了，凌萧倒是不在意，只要对方没有达到厉鬼巅峰，那自己就不虚。
    毕竟现在有星辰道袍的他即使是鬼王四五重天的攻击都能抵挡，自然是一点不虚对方。
    “轰！！！！”！
    然而就在凌萧看着这恐怖排场感慨的时候，一股恐怖的威压瞬间笼罩了他所在范围内的方圆数公里。
    随后，一尊闪烁着血红色光芒，高达数十米的庞大鬼体从西山山顶急速落了下来。
    这一尊鬼王，乃是一个双目血红，浑身赤红的女鬼！
    “这就是西山鬼王吗？要说不说还是挺漂亮的啊！”
    然而凌萧此时的注意力却不在这里。
    这要是被九叔知道他的想法怕是会无语死，面对一个准鬼王的存在，这小子居然在以对方漂不漂亮！
    “哼！是谁，敢偷了我的三位养魂阵，居然还敢掳走了我养的小鬼！”
    天空之中的西山鬼王看了一眼周围的三个坟墓之后顿时就暴怒的怒吼一声。
    恐怖的声波直接朝着四面八方扩散开来。
    声音直接笼罩了大半个任家镇。
    而这个声波传到普通人耳朵里面就是凄厉的鬼叫声。
    直接将无数刚刚睡下的任家镇之人都是直接惊醒，全部吓得瑟瑟发抖。
    “我勒个去，这阵法居然是西山鬼王的，怪不得，怪不得啊，我就说小玉怎么没有鬼敢动她。
    原来如此，看来另外两个应该是比小玉先达到黑影级别。
    也就是先养熟了，所以被西山鬼王吃了。
    小玉还没养熟一点，所以还没来得及被吃就被我截胡了！”
    凌萧这一刻是真的动了。
    而且，这个三位养魂阵看来也是用过不止一次了。
    培养了至少好几批黑影级别的鬼魂，不过前几批都被西山鬼王给吃了。
    现在连阵法都被自己一锅端了，怪不得如此暴怒。
    “emmm。既然你就是阵法主人，那我更加不客气了，嘿嘿，你就在这里好好生气吧！”
    凌萧看着天空之中暴怒无比的西山鬼王哪里还会理会她，直接就优哉游哉的朝着山下走去。
    使用黄泉之眼的他西山鬼王根本就看不到。
    很快凌萧就已经下了西山朝着任家镇走去。
    “嗯？”
    然而，刚刚下到西山脚下凌萧却是一眼就看到了一公里之外一脸凝重的朝着西山冲过来的九叔。
    “这小九大晚上来西山干嘛？不会是来找我的吧？看着架势是准备去找西山鬼王拼命？”
    看到远方冲过来的九叔凌萧哪里还不知道对方在做什么。
    心中也是有些感动。
    为了自己对方连命都可以豁出去，这已经不仅仅只是因为自己祖师爷的身份了，毕竟自己也算是九叔养大的，两人之间的感情还是很复杂的。
    不过绝对比一般的至亲还要深厚。
    “不行，小九要是再冲过去的话，怕是要被西山鬼王发现，到时候阵法被偷的锅可是就甩他头上了啊！”
    突然凌萧想起来一个严重的事情，要是这样的话，双方现在就要开战了啊！
    想到这里他哪里还犹豫，连忙朝着九叔冲了过去。
    ……………………
    “西山鬼王！你若是真的敢动祖师爷一根寒毛，今天我林凤娇就是拼了魂飞魄散也要使用那一招把你抹杀！！”
    全力冲刺的九叔目光冷厉的看着远方漫天的雷云和那一股熟悉的气息冷冷的开口了。、
    “emmm，小九你这是要去哪里？”
    然而就在此时，一个熟悉的声音却是直接从不远处传来，直接让九叔瞬间就一脸懵的站在了原地.
第四十四章：开始搭建聚灵阵！
    “祖师爷？您怎么在这里？”
    然而当九叔看清楚来人之后顿时就一阵疑惑祖师爷在这里，那西山鬼王在那里瞎叫唤干嘛？
    “emmm，我还想问你在这里干嘛呢，咋了，看你这一身装备，难道是准备去和别人拼命不成？”
    凌萧白了一眼九叔，随即明知故问的开口了。
    “咳咳，我还没活够呢，对了，西山鬼王不知道发什么疯，我们还是尽快离开这里吧！”
    听到凌萧的调侃，九叔也是尴尬的咳嗽了一下随即连忙凝重的对着凌萧开口了、
    同时看向西山的方向也是心中有些忌惮，西山鬼王的实力，居然比他想象之中的要强了不少！
    看来得尽快提升实力了。
    “嗯，那我们走吧！！”
    凌萧也没有废话，对着九叔说完之后直接就和九叔一起朝着义庄的方向快速离去。
    ………………
    ………………
    深夜！
    房间之中的凌萧直接带着他的兽宠小黑和小白进入到了自己的神兽空间之中。
    至于西山鬼王，在搜寻了整个西山没有发现罪魁祸首之后就气愤的回到了老窝。
    当然了，她不是没有怀疑过九叔，但是想想，以九叔的实力不可能在如此短的时间内破了她的阵法同时还能躲过自己的搜寻。
    很有可能是更强大的修炼者，因此西山鬼王也只能咬着牙认了。
    还好其中两个鬼魂已经被她吞噬了，所以大不了就再搭建一个阵法，灵石的话，她这么多年来积攒了不少。
    ………………
    “嗡！！！！”
    随着一阵空间波动凌萧和小黑小白来到了神兽空间，此时，神兽空间的大小已经是扩张到了足足四公里直径。
    看样子，随着凌萧的境界提升，这个神兽空间的大小会越来越大。
    而小黑一来到这里就撒欢的开始跑，小白则是鄙夷的看了一眼小黑之后找了一个安静的地方睡觉。
    “先把需要的药田开辟一块出来！”
    凌萧摸了摸下巴，随即小手直接在虚空之中微微一挥。
    “嗡！！！”
    下一刻，随着一道伟岸的力量凭空产生，在神兽空间的中央的地面瞬间开始急速的翻滚了起来。
    很快，一块长宽都在一百米的土地就被翻了出俩。
    别看长宽一百米好像很小的样子，这可是足足一万平的面积啊。
    一个大型足球场加上周围的跑道也就这么大罢了。
    而且凌萧用这一块土地并不是干别的，而是用来栽种药材，这么大的一片地区，足够凌萧栽种数万株药材了。
    当然了，之所以凌萧能随意操控这里的大地不是凌萧本身有什么强大的能力或者说道术，而是作为神兽空间的主宰，他对这个空间有绝对的掌控力。
    可以随意改在地形地貌。
    而且，系统好像说过，随着等级越来越高，神兽空间将会解锁更多的能力，只是目前为止还只有储存，以及灵气浓度是外界数倍这两个能力罢了。
    “接下来就是要花时间了啊！”
    凌萧眼眸微微一闪，随即直接从自己的怀中掏出来一枚枚的灵石。
    这些灵石的周围都是刻画了不少的符文，这些符文正是三位养魂阵所需要的符文，而现在凌萧需要使用这些灵石的话，就只能将这些符文全部都抹除。
    “十二枚灵石就弄出来一个地阶中品的阵法，这个阵法水平只能算是刚刚入门啊！
    不然的话，按照地阶中品阵法所需要的灵气浓度来计算的话，一枚灵石就足够了！”
    凌萧看着手中的十二枚灵石也是有些不屑。
    不过想想也是，要不是对方的阵法实力弱，需要这么多的灵石才能搭建出来阵法的话，他哪里能获得这么多的灵石。
    随即他直接拿出其中一枚灵石，使用精神力直接将灵石之上刻画的阵法铭文全部抹除了。
    “先来试试看聚灵阵吧！”.
第四十五章：2700倍的生长速度！
    凌萧没有犹豫，直接就左手拿着灵石右手开始打出一个个手印。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”！
    而随着凌萧打出一个个的手印，这些手印也是以极快的速度涌入到了灵石之中，随后在灵石之中飞速的凝聚成为一个个阵法铭文。
    这些铭文的等级虽然和之前的三位养魂阵的铭文等级都是地阶中品，但是其繁琐程度却是远超三位养魂阵的铭文数十倍不止。
    而且，这些铭文的数量也是仅仅几秒就远远的超越了之前十二枚灵石之上的铭文总和。
    这个数量还在以十秒就翻一倍的速度上涨。
    按照系统给凌萧的知识来看，不仅是阵法，还是丹药，还是法器，等级都是分为人阶，地阶，天阶，和道阶，四个等级的。每个等级都有下品，中品，上品，还有极品。
    对应的分别是人师，地师，天师，和道君！
    不过这个只是等级划分，同样的等级之下，同一种阵法丹药亦或者法器，都有其品质。
    品质的划分等级为：废品，合格，良好，优秀，精品，以及最高等级的完美！
    比如眼前的这个三位养尸阵法，虽然等级和凌萧即将炼制的聚灵阵都是地阶中品的阵法。
    但是三位养尸阵的品质不过只是刚刚达到合格标准！。
    距离毫无用处的废品都只是一线之隔，但是凌萧现在要炼制的聚灵阵却是达到了恐怖的完美等级。
    当然了，并不是这个阵法本身品质高。
    而是炼制阵法的人水平高。
    就拿现在的凌萧来说，在系统的帮助之下，他将所有地阶中品以下的阵法都是修炼到了完美级别才出来的。
    因此现在他若是搭建三位养尸阵的话，也能搭建出来完美品质的三位养尸阵。
    这个品质的三位养尸阵只需要二十年的时间就能让一个大阴之体成长为黑影级别。
    而合格品质的阵法却是到了五十年都才堪堪达到黑影低级！
    这其中的差距，甚至比一些地阶极品的阵法都要强大了。
    再加上这个聚灵阵本身不是这个世界的阵法，因此在凌萧将之修炼到完美境界之后，只要搭建完成，就能提升周围三十倍的灵气含量。
    要知道，这个世界的聚灵阵，地阶中品，最多只能让灵气翻倍。
    而茅山的那个聚灵大阵乃是地阶极品的阵法，但是他只能让灵气达到三倍。
    不过即使如此，也是让茅山一跃成为了修炼界第一大宗门。
    足足数百年才因为阵法损坏没落了下来。
    毕竟。三倍的灵气虽然不能让茅山弟子的修炼速度达到原本的三倍，但是却绝对能达到两倍左右。
    相当于别的宗门修炼十年的时间，茅山弟子就拥有了二十年的修为！
    根本就不是一个量级。
    而现在凌萧的这个阵法若是流传出去的话，怕是整个修炼界都要来疯狂的抢夺。
    因此他可不会将阵法透露出去，即使是九叔他都不会告诉。
    当然了，并不是信不过九叔，而是他打算使用丹药给九叔辅助，阵法的话，等日后凌萧实力足够碾压整个修炼界之后再拿出来。
    言归正传，而随着时间的一分一秒推移，凌萧的右手打出一个个手印，那一枚灵石的表面和内部都是布满了密密麻麻的阵法铭文。
    “最后一个！！”
    也就是在时间过去了足足两个时辰之后，凌萧才眼眸一闪，速记小手打出最后一个手印。
    “轰！！！！”
    随着最后一个手印打入，整个灵石瞬间闪过一道耀眼的绿色光芒。
    光芒瞬间朝着四面八方扩散开来化作一个巨大的绿色能量罩直接将方圆一公里都是直接严丝合缝的笼罩了起来。
    “嗡！！！！”
    下一刻，巨大的绿色光罩周围直接绽放出一阵玄奥的波动，随后整个光罩就仿佛化作一个黑洞一样开始疯狂的吸收起来周围的天地灵气。
    好在神兽空间的灵气远远不断，不然的话，按照这种吸收速度，一秒不到神兽空间的其他地方就没有灵气了。
    看着聚灵阵范围之内的灵气越发的浓郁凌萧也是极为满意。
    按照神兽空间的灵气浓度本身就是外界的三倍计算，等聚灵阵的效果彻底的发挥出来，聚灵阵之中的灵气浓度将会达到外界的90倍！
    再加上木灵阵三十倍的木系生灵生长速度话，相当于这里面能达到2700倍的生长速度，也就是一天相当于外界的八年！
    “emmm，那就是说，十四天左右就能培养出来灵气充足的百年药材了？半年就能培养出来已经绝迹的千年药材？”
    凌萧想到这里顿时就眼前大亮。
    这个速度，绝对可以说恐怖无比的。
    百年药材，他就已经能炼制出来让地师级别的修炼者一夜之间实力晋级一个小境界的强大丹药了。
    千年药材的话，更是能让天师都晋级！
    “叮……恭喜宿主，您成功搭建一个完美级地阶中品阵法，获得阵法经验值：1000！”
    而就在阵法彻底启动，周围的灵气含量达到极限的时候，一声提示音也是随之传来。
    “一千点经验值？这奖励不赖啊！那我要是现在就把灵石全部搭建成地阶中品阵法的话，岂不是就能获得一万点经验值？”
    凌萧听到系统的这个提示音，顿时就眼前一亮。
    不过，很快他就放弃了现在搭建的想法。
    因为完美级别的阵法搭建起来不仅需要消耗大量的真气，而且搭建一个，就要足足两个时辰，也就是四个小时的时间。
    太累人了。
    即使是他的真气含量，一次性也就只能搭建两个罢了。
    “emmm，算了，再弄一个木灵阵，然后把种子埋起来之后就去睡觉吧，升级阵法等级还是慢慢来吧！”
    凌萧看了看时间，之前从西山回来之后就已经到了凌晨三点左右。
    现在都七点多了。
    若是搭建合格品质的阵法的话怕是几分钟就能搭建好。
    想到这里，凌萧再次拿出来一枚灵石然后开始继续刻画了起来。
    时间也是一分一秒的流逝。
    时至中午，凌萧的动作才终于停止。
    “去！！！！！”
    随着凌萧一声低喝，他的小手直接朝着虚空一掌缓缓的拍了过去，瞬间这一枚新的阵基就打入到了他之前开辟的药田之中。
    “嗡！！！！”！
    下一刻随着一股力量从阵基之中缓缓的涌现而出，
    周围的木灵之气开始以极快的速度暴涨了起来。
    而翻好的泥土之中原本还有一些杂草，这一瞬间这些杂草就以极快的速度生长了起来。
    几分钟的时间，这些杂草就长成了绿油油的草地。
    “叮……恭喜宿主，您成功搭建一个完美级地阶中品阵法，获得阵法经验值：1000！”.
第四十六章：大面积种植药材！师傅这个单身狗！
    凌萧想到这里顿时就眼前大亮。
    这个速度，绝对可以说恐怖无比的。
    百年药材，他就已经能炼制出来让地师级别的修炼者一夜之间实力晋级一个小境界的强大丹药了。
    千年药材的话，更是能让天师都晋级！
    “叮……恭喜宿主，您成功搭建一个完美级地阶中品阵法，获得阵法经验值：1000！”
    而就在阵法彻底启动，周围的灵气含量达到极限的时候，一声提示音也是随之传来。
    “一千点经验值？这奖励不赖啊！那我要是现在就把灵石全部搭建成地阶中品阵法的话，岂不是就能获得一万点经验值？”
    凌萧听到系统的这个提示音，顿时就眼前一亮。
    不过，很快他就放弃了现在搭建的想法。
    因为完美级别的阵法搭建起来不仅需要消耗大量的真气，而且搭建一个，就要足足两个时辰，也就是四个小时的时间。
    太累人了。
    即使是他的真气含量，一次性也就只能搭建两个罢了。
    “emmm，算了，再弄一个木灵阵，然后把种子埋起来之后就去睡觉吧，升级阵法等级还是慢慢来吧！”
    凌萧看了看时间，之前从西山回来之后就已经到了凌晨三点左右。
    现在都七点多了。
    若是搭建合格品质的阵法的话怕是几分钟就能搭建好。
    想到这里，凌萧再次拿出来一枚灵石然后开始继续刻画了起来。
    时间也是一分一秒的流逝。
    时至中午，凌萧的动作才终于停止。
18
    “去！！！！！”
    随着凌萧一声低喝，他的小手直接朝着虚空一掌缓缓的拍了过去，瞬间这一枚新的阵基就打入到了他之前开辟的药田之中。
    “嗡！！！！”！
    下一刻随着一股力量从阵基之中缓缓的涌现而出，
    周围的木灵之气开始以极快的速度暴涨了起来。
    而翻好的泥土之中原本还有一些杂草，这一瞬间这些杂草就以极快的速度生长了起来。
    几分钟的时间，这些杂草就长成了绿油油的草地。
    “叮……恭喜宿主，您成功搭建一个完美级地阶中品阵法，获得阵法经验值：1000！”
    与此同时，一声提示音也是随之传来。
    不过凌萧的注意力却是不再这里！
    “擦，忘记把这些杂草除干净了。”
    凌萧看着药田之中这些杂草直接无语了，因为木灵之气以及九十倍的天地灵气的加持，这些长出来的小草都是散发出来沁人心脾的香味。
    看样子也成了一些不俗的药材可是，杂草就是杂草，再多的灵气也只能当做饲料。
    随即凌萧意念一动。
    “轰隆隆！！！！”
    瞬间，整个神兽空间就绽放出一股宏大的力量。
    下一瞬间，药田之中的杂草就开始迅速枯萎，最终化作了肥料融入到了药田之中。
    看到这一幕凌萧也是满意的笑了。
    “接下来就是播种了！还好之前小九攒了几个种子准备自己养些药材的，现在就便宜我了！”
    凌萧嘿嘿一笑，随即从自己的怀中掏出来一个小袋子，袋子里面有着十多颗种子，
    这些种子有一枚野山参种子，一小块灵芝片，也可以当做种子。
    剩下的则是一些常见的药材。
    凌萧没有犹豫，直接就将这些药材全部都埋在了药田之中。
    “嗡！！！！！”
    随着药田之中被埋入了药材种子，瞬间周围的天地灵气就像是洪水一样的朝着这里灌输了起来，同时木灵之气也是从泥土之中涌现而出，涌入到了这些种子里面。
    当凌萧将所有的种子埋起来之后，第一枚人参种子就已经发芽了、。
    “按照这个速度，再过几个小时，这些种子就能长出跟多的种子了！”
    看着渐渐长出来的药材苗，凌萧满意的笑了。
    这两种阵法结合之下的效果实在是太恐怖了，但是却是无法复刻。
    最主要的就是灵气含量，虽然这个阵法放到外界也能提升三十倍的天地灵气。
    但是阵法却是会源源不断的吸收周围的天地灵气，若是周围的天地灵气浓度下降的话，他的三十倍天地灵气浓度也是会下降的。
    比如，若是凌萧将阵法放置到了茅山的话，虽然短时间内茅山所有人的修炼速度至少都是会提升十倍，但是几年之后茅山乃至方圆千里之内的灵气浓度都将下降到原来的一半不到。
    时间越久，这个效果就越发的恐怖！而且作用的范围也会更加的遥远。
    最终甚至可能影响整个世界的灵气浓度。
    而拥有木灵阵法的加持，这些药材吸收天地灵气的速度也是翻了数十倍，这十几棵药材对天地灵气的消耗速度，甚至比整个茅山上百号弟子来了加起来都要恐怖。
    因此也就只有凌萧的神兽空间能无时不刻的产生天地灵气，所以才不惧这种消耗了。
    “那就随他慢慢长了，回去睡觉！！”
    看了一眼还在生长的药材之后凌萧直接就离开了这里。
    ……………………
    ……………………
    接下来几天，任家镇都是回归到了平静之中。
    随着任老太爷被击杀，任家的事情也算是彻底的结束了。
    两天之后将事情都解决的任老爷大摆宴席，然后请了九叔和任家镇很多有名望的人参加。
    在宴会之上任老爷由衷的感谢了九叔和凌萧。
    再加上这些天任家镇的传闻，可以说直接将九叔师徒，和凌萧的威望直接提升了数倍。
    就连文才秋生这两个小子都是沾了光，所以这两天的时间没少有人来给他们说媒。
    而且对象也都是镇子里面不少家庭条件好的姑娘家。
    可惜，全部都被九叔以年纪尚小，还没出师为由给一口回绝了。
    至于凌萧的话，这几天都是猫在神兽空间里面培养他的药材。
    同时他也是找周围的药铺收了不少新鲜的药材作为种子。
    对于现在的药田而言，就算是把药材的一片叶子种下去都能长出合格的药草。
    同时再加上这些药草埋几个小时就能成熟播种。
    因此几天的时间，凌萧的整个药园就已经长满了数十年药力的各种药材！
    可以预见，再来几天的时间，就能达到百年药材，从而用来炼制地阶的强大丹药。
    ………………
    ………………
    “唉，好端端的媳妇，就这样被师傅给回绝了，真是倒霉！”
    夜晚，因为之前表现不佳所以被罚的文才秋生此时还在祠堂之中苦哈哈的学习画符。
    秋生一边画着，一边吐槽着九叔。
    “是啊，我看王大娘家的姑娘那么漂亮都快答应了，谁知道师傅给我回绝了，以后我怕是找不到这么漂亮的姑娘当老婆了！”
    文才也是一脸的愁苦。
    “我看八成是师傅自己单身，所以看不得我们有老婆，拿祖师爷的话来说就是单身狗的恶意！”
    秋生嘿嘿一笑开始调侃了起来。1
    “emmm，你们两个在这里说小九的坏话，我可是全部都听到了啊！”
    然而，就在此时，一个稚嫩的声音却是从两人的背后突然传来。
    听到这个声音，文才秋生顿时就脸色一变。
    “我去，祖师爷，你大晚上不睡觉的，在这里吓唬人干嘛？你刚刚没听到什么吧？”
    见到来人乃是凌萧之后秋生顿时就慌了，自己的话要是被师傅知道，怕是少不得一顿揍！
    “你们两个声音这么大，我会没听到？我看小九怕是都听到了！你以为地师的耳朵有这么聋吗？”
    听到秋生的话之后凌萧顿时就翻了翻白眼。
    秋生一听脸色顿时就变了。
    “那我们不是完了？上次被罚抄写的都还没抄完啊！”
    一旁的文才脸色更加的愁苦了。
    “好了好787了，别一脸要死不活的，我来是告诉你们，停尸间的屋顶漏了，你们两个臭小子闲着没事就快点去补起来！你们师傅那边我去说！”
    看着两人的样子凌萧直接好没气的开口了。
    他的话一出文才秋生顿时就眼前一亮。
    “这种小事包在我们身上了！”
    秋生连忙打包票。
    “还是祖师爷你对我们好！”
    文才也是连忙说到。
    “快点去吧，再不去，可是就晚了！！”
    凌萧微微一笑，缓缓的开口了。
    “文才我们走！！”
    秋生也是不含糊，直接拉上文才就朝着后院跑去。
    然而，当他们离开祠堂之后凌萧却是邪恶的咧嘴笑了。
    “忘记告诉你们了，今天晚上可是天狗食月，只要照耀到月光的邪祟都会性情大变，祝你们好运哦！”
    ………………
    ………………
    “就是这里了吧？也不知道是哪家熊孩子，这都能弄漏！”
    停尸间之中，秋生看着房顶破碎的瓦片顿时就无语了，白天他好像都没有发现漏了。
    他哪里知道，他口中的熊孩子，就是凌萧。
    “别说这些了，这里今天好阴森的感觉，我们还是快点吧！”
    听到秋生的话之后文才有些怕怕的看了一眼周围。
    停尸间之中，可不仅仅只有一些最近几天死去的人。
    还有一些之前九叔封印在这里的鬼魂，
    这些鬼魂都是被封印在了一个个的坛子里面，而这些坛子都是被符纸给裹着。
    当然了，这些鬼魂，都是一些黄衫以下的鬼魂。
    凌萧还没来得及找借口弄死提取！
    不然的话这些鬼魂早就没了。
    然而，好巧不巧，房顶漏的地方照射下来的月光正好就照耀在了其中几个坛子之上！
    随着月光的照耀，这些坛子之上刻画的符文居然开始缓缓的被腐蚀了起来。
    “你站直了，我上去补！！”.
第四十七章：被凌萧暗算的文才秋生！一眉道长开启！
    而秋生也是感觉到一阵寒意，随即连忙让文才站在凳子之上，而他则是跳在了他肩膀之上开始修补起来楼顶。
    “咻！！！！”
    然而就在此时，一枚石子却是瞬间划破虚空直接打在了文才的腿上。
    “唉哟！！！！”
    下一刻，随着文才一声痛呼他整个人直接倒了下去。
    “我擦！！！”
    秋生也还没有来得及反应，直接摔了下来狠狠的砸在了那一排坛子之上。
    “砰砰砰砰！！！！”
    瞬间，一个架子之上的十多个坛子全部倒在了地上摔碎了。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    刹那间，一只只阴气缭绕的鬼魂直接从破碎的坛子之中疯狂的冲了出来。
    瞬间，这些鬼魂就悬浮在了停尸间的上方。
    这一幕直接让躺在地上的文才秋生都是吓得脸色煞白。
    “桀桀桀！终于出来了！！”
    “臭道士，我要你死！！“
    “困了我这么久，饿死我了！”
    ………………
    ………………
    一声声阴沉的声音直接传到了文才秋生的耳朵之中。
    两人多时浑身冰冷，冷汗也是刷刷刷的流了下来。
    “看，是臭道士的两个蠢弟子，先吃了他们的灵魂收点利息再说！”
    突然，一个黄衫凶鬼将目光看向了文才和秋生凄厉的叫了起来。
    这些鬼魂哪一个不是对九叔愤恨不已，此时，见到文才秋生都是没有犹豫全部扑了过来。
    “妈呀，救命啊师傅！！”
    “祖师爷救命啊，有鬼啊！！！”
    看着十多个朝着他们扑过来的鬼魂，秋生文才直接被吓得哭爹喊娘。
    “嗷呜！！！！！！”
    然而就在此时，一声震动天地的狼啸声却是从虚空之中传来。
    “刷！！！！”
    下一瞬间，一道黑影直接划破虚空直接冲入到了停尸间。
    “噗噗噗噗！！！”
    随后，只听到一声声爆开的声音，原本喧闹的停尸间瞬间就安静了下来！
    “救命啊！！”
    “我还不想死啊！”
    文才秋生此时还抱在一起闭着眼睛大喊着。
    “够了！两个大男人哭哭啼啼的，不觉得丢人吗？”
    然而就在此时，一个中气十足的冷哼声却是直接传来。
    听到这个熟悉的声音文才秋生精神一震连忙睁开眼睛，然而，周围哪里还有鬼魂，只有一脸无语的九叔站在他们的面前。
    九叔的不远处还趴着一只小黑狗正在打着哈欠、
    “那些鬼呢？”
    秋生一脸懵逼的站了起来看着周围碎了一地的坛子有些懵。
    很明显刚刚的不是幻觉。
    “早就被小黑全部杀了，你们两个，大晚上的来这里干什么？居然还把这么多的鬼给放出来了，不想活了不成！”
    听到秋生的话九叔顿时就气恼的骂了起来。
    这两个臭小子好事不干就天天惹麻烦。
    “师傅，不怪我们啊，是…．‖…”
    文才急了，就想要说话。
    “就是就是，你们了两个大晚上不睡觉的，来这里干嘛？”：
    然而就在此时，一个稚嫩的声音却是直接打断了他们、
    说话的人正是凌萧。
    “祖师爷您还没睡啊，是不是刚刚这两个臭小子吵到你了！”
    见到凌萧前来九叔也是连忙开口了。
    “是啊，这两个小子，大晚上都不闲着，你可是要好好教训教训了！”
    凌萧仿佛什么都不知道一样一本正经的开始说起话来。
    “不对啊祖师爷，刚刚不是您让我们来修补屋顶的吗？怎么又成我们闲着无聊了？”
    听到凌萧的话秋生连忙开口了，这怎么就成他们大晚上来这里了？
    “我什么时候让你们来了，你们别看我小就甩锅给我，再说了，房顶哪里破了？”
    听到秋生的话凌萧顿时就指着房顶开始反驳了。
    他的话一出，所有人直接看向房顶，好嘛，房顶好好的哪里破了。
    看到这一幕，九叔脸色直接黑了下来。
    “大晚上跑来这里乱搞放出来这么多的鬼魂就算了，还敢诬陷祖师爷，我看你们是皮子痒了！明天开始，修炼任务翻倍！！”
    九叔直接冷哼一声，不等文才秋生说什么，直接转身离开了停尸间。
    他的话，直接就让文才秋生傻眼了。
    这一瞬间，他们甚至以为是自己刚刚出现幻觉了。
    “好好表现啊你们！小黑我们走！”
    凌萧嘿嘿一笑，直接带上小黑离开了停尸间。只留下一脸幽怨的文才秋生。
    当然了，离开的同时，他还带走了十多枚灵魂光球。
    这些鬼他早就想要弄死了，只是找不到理由，今天正好拉了文才秋生当冤大头。
    ………………
    前院！九叔背负双手冷笑着回到了祠堂。
    “这两个臭小子越来越讨人嫌了，还真的以为我没听到他们骂我单身狗？哼哼！”
    九叔腹黑的笑了起来。
    他哪里不知道是凌萧作弄这两个臭小子，若不是自己是师傅，他都想亲自动手了。
    毕竟这两个臭小子实在是太欠揍了。
    “砰砰砰！！！”
    然而就在此时一声声急促的敲门声传来。
    九叔没有一皱，随即大步来到了大门口直接打开了义庄的大门。
    瞬间，一个满头大汗脸色惨白的男子就出现在了九叔眼前。
    “九……九叔，您是九叔吗？救……救命！！！”
    男子激动的看着眼前英武不凡的九叔连忙上气不接下气的开口了、。
    “老乡发生什么事了，别着急，慢慢说！！“
    九叔也是眉头一皱，连忙开口。
    “emmm，这是咋回事？”
    此时凌萧刚刚来到前院，看到这一幕好奇的走了过来！
    “九叔，我是从隔壁的芭蕉村来的，我们村闹鬼了，家里的芭蕉树把我弟弟给吃了！求求您救救我弟弟吧！”
    只见中年男子一脸惊恐的对着九叔开口了。
    他的话一出，直接让九叔眉头一皱，一旁的凌萧也是懵了。
    芭蕉树吃人？
    若是真的的话，应该是芭蕉树成精了，
    不过芭蕉树这种植物类的想要诞生灵体出现的话，至少都是需要灵魂等级达到大妖级别。、
    也就是说，这是一个诞生了灵体的大妖级植物类妖精。
    “小九，难道是芭蕉精？”
    凌萧直接开口了。
    九叔也是缓缓的点头，显然九叔也是如此想的。
    “不过这一类的精怪一般来说是不会害人的，应该是今天天狗食月，被月光照耀到了，所以性情大变的原因！”
    九叔分析了起来。
    “九叔那怎么办？您快救救我弟弟吧！求求您了。”
    中年男子急了连忙哀求了起来。
    “老乡你不要着急，一般这种精怪不会这么快害人性命的，我们去看看再说！”
    九叔连安慰了起来。
    “文才秋生，拿家伙事！！”
    随后九叔直接回头朝着刚刚从后院垂头丧气走出来的文才秋生开口了。
    “啊？这么晚还要出去？”
    秋生一脸的不情愿。
    “少废话，快点！！”
    不过秋生话才刚刚说完，下一刻直接被九叔一声低喝吓得直接跑到了祠堂之中拿东西。
    ……………………
    ……………………
    不到半个小时的时间一行人就已经来到了芭蕉村。
    “．」哇，大叔，你们村怎么种这么多的芭蕉？”
    看着漫山遍野的芭蕉树，文才一脸震惊。
    这么多芭蕉，该吃到什么时候？
    “唉，我们也不想，不过不知道为何，在我们村子周围，其他的水果蔬菜都没什么收成。
    就只有这芭蕉树，怎么种都能活，长此以往，也就只能种芭蕉树了！”
    中年男子无奈的叹了口气。
    要说这要是放在二十一世纪的话，的确是好事。
    可是这个时代，交通不发达，芭蕉这东西采摘下来还放不了多久。
    因此这个村子的人是越来越少，即使生活在这里，也非常的穷，女娃拼命嫁出去，男的各个打光棍。
    他和弟弟就是如此，都到了快四十岁了，还没有娶到媳妇。
    “快四十岁还没结婚不是很正常？”
    而听完来龙去脉之后文才秋生顿时就忍着笑意看向了一旁九叔。
    似乎是感受到了两人的眼神，九叔狠狠的瞪了一眼这两个臭小子！
    吓得两人连忙回过头。
    ………………
    “就是这里了九叔，这里就是我家，我弟弟就是在家里莫名其妙的被拖走了！”
    终于，一行人来到了一间小木屋面前，看样子，的确是挺不富裕的。
    “祖师爷，您看如何？”
    (赵钱赵)九叔看了一眼周围，眉头一皱，因为周围都是好几米高的芭蕉树，他很难看到什么。
    无奈只能对一旁的凌萧开口了，知道凌萧拥有阴阳眼能看到周围能量自然是要好好使用这个能力。
    而凌萧早在来到村子附近就已经开始查看整个村子了。
    因此他早早的就定位了这一次的目标。
    不过此时他想的却不是这个问题，而是眼前的画面他实属是有些眼熟啊。
    “话说回来这不是一眉道长的电影剧情吗？难道一枚道长的剧情也开启了？”
    凌萧摸着小下巴有些好奇的思索着。
    “祖师爷？”
    九叔见到凌萧在发呆疑惑的叫了一声。
    “嗯？你叫我？”
    凌萧一脸天真的看向了九叔。
    九叔直接无奈了、
    “祖师爷您找到那个琵琶精了没纸？”
    九叔只能再次问了起来！
    “emmm，当然是找到了，只是找到了又如何？它的乃是大妖二重天级别的妖怪，而且能随意在方圆十公里内的芭蕉林里面穿梭，除非你一把火烧了整个林子。不然是不可能抓到她的！”
    凌萧听到了九叔的话之后直接就开口了，而他的话一出，九叔顿时就眉头紧锁了起来。
    “那还不简单，现在就放火啊！反正这位大叔不是说他们不想要这些芭蕉树吗？”.
第四十八章：耀月白虎！恐怖如斯，第三个兽宠人选！
    然而，一旁的文才却是跃跃欲试了起来。
    可惜，他的话一出一旁的九叔脸色直接就黑了。
    “放屁，你是要连整个村子和被抓的人一起全部烧了吗？”
    九叔直接给了文才一个爆栗，疼的文才连忙龇牙咧嘴~的捂住了脑袋。
    “这怎么办啊九叔？”
    一旁的中年顿时就急了。
    九叔想到这里摸了摸-下巴缓缓的开口了！
    “不急，这芭蕉精不引她是不会现行的，只有雏男才能引出来！！”
    说完，他看了一眼一旁的几人。
    秋生文才一听顿时就一脸怪异的看着九叔仿佛再说你自己不就是吗？
    “我是说除了我之外！”
    九叔翻了翻白眼。
    “咳咳，九叔我虽然没讨媳妇，但是早就去过怡红楼了！”
    中年男子不好意思的说到！
    他说完，之后所有人直接看向了凌萧。
    “emmm，别看我啊，我才五岁啊禽兽们！”
    一旁的凌萧也是无语的开口了。
    “那就我们了秋生？”
    文才有些怕怕的开口了。
    “你怕就我来吧，作为师兄，这是我应该做的！”
    然而秋生却是嘿嘿一笑，直接开口了。
    “真的？秋生你太好了！”
    文才连忙感谢了起来了，殊不知此时秋生却是已经乐开了花。
    “有师傅和祖师爷保驾护航，还能一亲琵琶精的芳泽，傻子才不上！”
    乐呵呵的秋生却是没有看到，一旁的九叔和凌萧对视一眼，均是笑了。
    ………………
    几分钟之后，九叔凌萧还有中年男子已经隐藏在了暗处，同时使用隐匿符隐藏了所有的气息。
    至于秋生则是披红戴绿打扮成了新郎官的样子手拿红绳小心翼翼的将红绳一头绑在了自己的脚趾头上，另外一头则是丢在了芭蕉林之中。
    他本人也是躺在了床上有些期待。
    “秋生，应该不会有事吧？”
    而此时，躲在床底的文才却是有些担忧的开口了。
    说着还抱了抱怀中的八卦铜镜。
    按照九叔的说法这东西照在妖精身上，可以产生正阳之气，驱赶妖精。
    当然妖精太强就没用了，而且晒几个星期的时间也只能用一次！
    “怕个锤子，有师傅和祖师爷在，我们按照计划来就行了。也不知道这个芭蕉精好不好看！”
    秋生却是已经有些期待看到芭蕉精了。
    ………………
    “哼，这臭小子还以为这芭蕉精和女鬼一样，要吸他阳气，想得倒美！”
    然而此时躲在不远处草丛里面的九叔却是冷笑一声。
    “等这小子被教训一顿之后我们在上吧！”
    凌萧也是嘿嘿一笑。
    鬼怪修炼依靠吸收阴气，而人类特别是雏身上的阳气却是大补之物。
    一般要快速吸收阳气的话，最快的方法就是那啥，所以很多男的遇到女鬼都是在享受了一晚上之后死的。
    可是妖精不一样啊！
    妖精修炼依靠的却是吸收天地灵气。
    这些东西，存在于人类的血肉，因此这些妖精若是害人，基本都是直接吃了人。
    而这种植物类的妖精的话，都是把这些人埋在地底当肥料。
    一旁的中年男子听着凌萧和九叔腹黑的话也是擦了擦汗，真是艺高人胆大，那妖精来作弄自己的徒弟，这文才秋生也真是够倒霉的。
    然而，就在此时，凌萧却是眼眸突然一闪。
    “来了！！！”
    随后他直接开口了。
    九叔一听精神一震。
    “呼呼呼！！！”
    果然，就在此时，周围的芭蕉林却是突然开始疯狂的颤抖了起来。
    随后，在三人的目光之中，一个身穿一袭红色长袍的美丽少女就顺着红线缓缓的朝着小屋子的方向飞了进去。
    然而，这个芭蕉精刚刚进入屋子之中，就直接落在了秋生的上方。
    “哇，好漂亮！！”
    秋生刚刚回过神来就看到悬浮在自己上方的芭蕉精，整个人直接就变成了猪哥。
    随后他更是激动了。
    “要是能和这么漂亮的妖精在一起，死也值了啊！”
    秋生瞬间就兴奋了。
    “嗡！！！！”
    下一刻，在秋生兴奋的目光之中他被一道玄奥的力量拉了起来也是朝着芭蕉精悬浮了过去。
    而就在他撅起嘴准备占便宜的时候异变发生了。
    只见一只纤细的小手直接伸出来一把捏在了他的脖子之上。
    “咔！！！”
    秋生瞬间就被捏的脸色涨红，整个人疯狂的在天空之中挣扎了起来。。
    可惜下一刻他就被一条条红丝带像是蛛丝一样直接将他整个人都是捆了起来。
    “咦？怎么还有一个？！”
    做完这一切的芭蕉精却是一脸疑惑的歪了歪小脑袋，看向了床底，随即缓缓的落到了地面。
    “嗯？谁的脚？”
    看着落在自己眼前的红色绣花鞋，文才疑惑的探出脑袋。
    “刷！！！”
    然而下一刻他脖子直接被一个小姑娘使用纤细的小手一把捏住。
    “你干什么，救命啊！！”
    文才瞬间脸色剧变惊恐的大叫了起来。
    不过可惜，下一刻他也是被五花大绑了起来。
    “又能多吃好几天了！”
    看着自己眼前的两个红色粽子芭蕉精顿时就开心的笑了。
    说着，芭蕉精就带上两个粽子准备飞出去。
    “大胆妖孽，还想走！！”
    然而就在此时，一个冰冷的声音瞬间降临！
    芭蕉精小脸瞬间煞白，一眼看过去瞬间就发现一个英气勃发的中年道士手持一柄桃木剑一剑朝着她刺了过来。
    速度之快，她根本来不及躲避。
    好在芭蕉精智商不低连忙右手一拉直接将捆成了粽子一样的秋生甩了出去。
    “哼！！！！”
    九叔一看眉头顿时一皱，无奈还是只能将甩过来的秋生一把抱住。
    然而，芭蕉精却是已经趁着这个空隙带着文才从窗户直接冲了出去。
    眼看她就要躲到芭蕉林之中前功尽弃。
    “吼！！！！！”
    然而，就在这一瞬间，一声猛虎的咆哮声却是直接从天空之中爆发而出。
    下一刻，一只庞大的白色猛虎如同一栋楼房一样从天而降。
    一只巨大的兽爪狠狠的就朝着芭蕉精拍了下来。
    芭蕉精面露惊恐连忙故技重施直接甩出文才。
    “刷！！！！！”
    然而，下一刻一道黑影瞬间闪过，刚刚甩出去的文才直接就消失在了空中。
    “什么？”
    芭蕉精看到这一幕脸色剧变。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一刻，没有等她反应过来巨大的白虎兽爪就狠狠的拍在了她的灵体之上。
    “啊！！！！”
    · ········求鲜花· ·········
    随着一声凄厉的惨叫声，芭蕉精的灵体直接就被这一巴掌硬生生的拍成了虚无。
    与此同时，芭蕉林之中一株体型庞大的芭蕉树瞬间颤抖了一下，最终开始慢慢的枯萎了起来。
    显然，灵体被杀，这一个芭蕉树也活不了多久了。
    毕竟灵体就相当于人的灵魂。
    灵魂都没有了，最后就只剩下一个躯壳了。
    “吼！！！！”
    而做完这一切的小白却是急速缩小，最终化作一只小白猫，开始舔起来自己的爪子。
    “芭蕉精呢？没有跑了吧？”
    然而此时，九叔也是扛着秋生从房间之中走出来，连忙问到！
    “emmm，有小黑小白在，一巴掌就拍死了，怎么可能跑得了！”
    凌萧也是从角落走了出来背着小手得意的开口了、
    而他的身旁则是变成一米多高的小黑，背上还背着五花大绑的文才。
    “嘶！这么厉害？大妖二重天的妖兽都能随便抹杀？小白又变强了？”
    九叔听到凌萧的话之后顿时就倒吸了一口凉气。
    他不可置信的看向了不远处的小白。
    ....... ......... 0
    小白不是前不久才晋级为妖兽的吗？
    九叔一只认为小白的巅峰实力也就是在大妖三重天左右，
    毕竟之前的任老太爷虽然达到了毛僵但是他不知道啊，他一直以为任老太爷的不过只是绿僵高级。
    相当于地师三重天的境界。
    听任婷婷的话，小白也是废了老鼻子力气才击杀对方的。
    而现在一个大妖二重天的妖兽居然直接给秒了。
    要知道在今天晚上大妖二重天的妖兽可是能发挥出三重天左右的实力啊。
    要秒杀他的话至少要大妖四重天才能做到啊。
    “很正常啊！
    小白是月属性的，今天晚上天狗食月，月光虽然微弱但是效果却是平时的数倍，今天晚上小白的实力比平常强大很多！”
    看到九叔如此震惊，凌萧也是随便找了个极为严谨的理由。
    的确，在今天晚上小白的实力可以说非常强大，不过击杀一个区区琵琶精，小白也就动了动小爪子的事情。
    “原来如此！！”
    九叔一听顿时就恍然大悟！
    他之前都忘记这一茬了，这样算来，也算是正常。
    “哇，差点被闷死！！”
    “师傅，祖师爷，我感觉又被你们坑了！”
    然而就在此时，捆着文才秋生的红色丝带也是化作一片片枯萎的芭蕉叶缓缓的解开了。
    秋生更是一脸的抱怨了起来。
    “哼，谁让你小子精虫上脑！给你一点教训！”
    九叔听到秋生的话顿时就冷笑一声。
    看到九叔这腹黑的样子秋生哪里知道，这厮肯定是因为自己和文才说他是单身狗所以才报复他们。
    可是人家是师傅，他们也只能打碎牙往肚子里咽了！
    “你们等我一下，我去把芭蕉精的本体给毁了！顺便把被抓的人救出来。”
    而就在此时凌萧却是突然开口了。
    不等九叔他们说话凌萧直接带着小黑和小白进入到了芭蕉林之中！
    很快，凌萧就已经来到了一株高达二十多米的芭蕉树面前。
    这么高的巨树，正常来说在芭蕉树之中绝对不可能存在。
    而凌萧看到这一株巨树顿时就笑了。
    “嘿嘿，第三个兽宠，就你了！！”了.
第四十九章：九炎焚天树！十万年朱果！
    “嘿嘿，第三个兽宠，就你了！！”
    凌萧看着眼前即将枯萎的芭蕉树此时却是直接笑了，没错，此时的他打的就是这个主意，准备将这一个芭蕉树直接收为自己的兽宠。
    原本他是准备弄一个会飞的兽宠的，不过现在见到一个通过自身修炼就已经达到了大妖级别的妖族，怎么可能还看得上那些普普通通的小动物？
    “先把周围的人救出来再说！”
    凌萧睁开自己的黄泉之眼看着周围的树木也是没有犹豫，直接拿出自己的金钱剑，随即来到了这一株巨大芭蕉树的周围。
    “噗噗噗！！！！”
    下一刻，随着他小手一剑接着一剑的砍下去，周围的几棵芭蕉树全部被斩断。
    只见一个个十多岁到四十多岁的男人就从芭蕉树之中掉落了出来。
    这些人无一不是芭蕉树这一夜之间撸来的。
    凌萧随手将这些人丢到了一旁随即目光看向了眼前的芭蕉树。
    “能自己修炼到大妖级别，那他的血脉等级至少也是地阶的血脉了！不知道第一次强化一次强化次数够不够！”
    想到这里他小手直接朝着虚空一握。
    “嗡！！！！”
    刹那间，周围的温度就开始急速下降了起来。
　“七九零”　“咔擦咔擦！！！”！
    瞬间，一只庞大的寒冰大手就在天空之中凝聚了出来。
    一旁的小白和小黑看到这一幕都是瞪大了小眼睛，一脸的惊奇！
    下一刻，巨大的寒冰大手印就直接穿透了地面。
    “啊咧，好重！这咋回事？”
    然而准备将芭蕉树抬起来的凌萧直接就懵了！
    这东西居然有上百吨重，按道理说，这么大的树木不可能这么重啊，二十米高，直径一米五左右，撑死也就四五十吨。
    随即他直接朝着地底看去。
    然而，下一刻，一个庞大的根系就让凌萧无语了。
    这个根系的大小足足有树干的数倍重，一百吨都是少说了，至少有两百吨。
    而现在地师四重天的他力量达到了足足七八万斤，但是按照吨算的话，有足足三四十吨。
    加上他有能量异变加持了两倍的能量强度计算，他使用寒冰之力能爆发出来的威力至少都是一百多吨。
    不过比起两百吨还是差了一倍！
    “你们两个，还不来帮忙！？”
    凌萧无语之下直接对着一旁看戏的小白和小黑开口了。
    “吼！！！！！”
    “嗷呜！！！！”
    小白小黑也没有犹豫，随着一声虎啸声和狼啸声之后，瞬间变成两尊庞然大物。
    下一刻，小白直接前爪抱住芭蕉树。
    而小黑则是一口咬住了芭蕉树。
    恐怖的咬合力直接将芭蕉树差点咬断。
    “我去，小黑你给我轻点，咬断了怎么办？”
    凌萧直接无语的吐槽了一声。
    小黑连忙松了一点。
    “1.2.3！起！！！”
    随后，在凌萧的一个口令声之中，一人两兽同时用力。
    “轰隆隆！！！！”
    瞬间，高达二十米，需要四五人才能环抱的巨大芭蕉树直接就硬生生的被他们从地底拔了出来。
    “收！！！！”
    而下一刻，凌萧也是意念一动。
    随后在一阵空间波动之中，巨大的芭蕉树瞬间在一阵空间扭曲之中直接消失在了原地。
    ………………
    与此同时，在神兽空间之中！
    “轰隆隆隆！！！”
    随着一声巨大的轰鸣声，一株庞大的芭蕉树狠狠的坠落在了地面，直接埋入到了凌萧在药田旁边准备好的一个巨大深坑之中。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一刻，周围的泥土一阵涌动，巨大的芭蕉树瞬间就被埋了起来。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，周围的天地灵气却是像洪水一眼的朝着芭蕉树疯狂的涌了过来，同时大地之中也是凭空产生无尽的木灵之力进入到了芭蕉树之中。
    原本在急速枯萎的芭蕉树就像是干涸的河床遭受到了雨水的灌溉一样开始飞速的恢复。
    就连被小黑咬出来的巨大伤口都是开始急速的恢复了起来。
    仅仅不到几分钟的时间，芭蕉树就恢复到了最强盛的状态，甚至开始重新孕育起来它的灵体。
    看到这一幕的凌萧也是满意的点了点头。
    “系统，我要升级这芭蕉树的血脉应该可以的吧，可以的话，需要几次血脉修复机会？”
    凌萧直接对着后台的系统开口了！
    “叮……可以，只要诞生了灵智的东西都能升级其血脉，甚至石头都可以！眼前的芭蕉树血脉等级为：地阶下品，第一次强化，只需要一次强化机会！”
    一声系统的提示音也是在这个时候直接传到了凌萧的脑海之中。
    听到了这个提示音凌萧没有意外。
    “那就直接强化血脉！”
    凌萧直接下达了命令。
    “叮……接受指令，开始升级！：
    一声提示音瞬间传来。
    “嗡！！！！”
    随后，一股玄奥的金色力量就从神墓空间的周围瞬间绽放而出，随后这金色的能量直接就笼罩了眼前的这一株巨大的芭蕉树。
    很快，金色的能量就已经将芭蕉树彻底的化作了一株金色的巨树。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一刻，巨大的芭蕉树开始剧烈的抖动了起来。
    同时原本芭蕉树的样子也是以极快的速度开始变化。
    高度也是迅速拔高。
    从原本的二十米瞬间就达到了三十米。
    四十米，五十米！！
    一百米，两百米！
    同时巨大的叶片也是化作一根根粗壮的树枝，树枝随后长出小的树枝，小树枝之上长出茂盛的叶片。
    巨大的树冠也是朝着四面八方衍生开来，很快就将方圆数百米的天空笼罩在了其中。
    到了这里，巨大的树干也是彻底的停止了生长。
    此刻，一株高达五百米，树冠笼罩方圆一里的恐怖巨树就出现在了凌萧的神兽空间之中。
    而随着金色的光芒渐渐退去，巨树火红色的身躯也是缓缓的出现在了凌萧的眼前。
    随着巨树的降临，整个神兽空间的温度都是开始上涨。
    不过沐浴在这温度之下却是没有感受到任何的不适反而很舒服。
    看着这一幕凌萧顿时就一阵惊奇。
    “这是什么树？才大妖五重天居然就这么大！”
    凌萧有些好奇的看着眼前一幕。
    “叮……恭喜宿主，您的兽宠血脉等级成功升级为：九炎焚天树（道阶中品）！”
    “九炎焚天树：道阶中品血脉的树种，拥有炎之属性若是孕育出来灵体的话，实力也相当于一个拥有道阶中品血脉的强大妖族。
    此树木百年结果一次，可长出至少十枚百年朱果，直接服用就能大幅度提升人师修炼者修为！
    和小幅度提升地师的修为. ........
    若是能长到千年的话就能生长出来至少一枚千年朱果！
    这种千年朱果的话能大幅度提升地师和天师的境界！
    之上还有万年，乃至十万年朱果！
    高级朱果，有一定几率让服用者直接觉醒火系天赋！
    升级血脉消耗：3次血脉强化机会！”
    很快一声提示音也就传到了凌萧的脑海之中，而听到了这个提示音之后的他眼前顿时就大亮了起来。
    居然还有百年，千年甚至万年十万年的朱果，这九炎焚天树有些过于牛逼了啊。、
    若是真的能弄到十万年朱果的话，一枚下肚，怕是能直接让一个普通人直接成为道君级超级强者了。
    要知道，这等强者，在整个修炼界之中已经万年没有出现过了。
    “即使只是百年朱果也已经很不错了，按照系统说的，两枚就能让一个地师五重天以下的升级一个小境界。
    一枚就能让一个人师升级两个小境界。
    这效果，绝对很牛逼！”
    想到这里凌萧也是很期待，虽然说短时间内自己用不到这么多的朱果，但是日后肯定用得到啊！
    他可以先攒着这些朱果，到时候有用的时候再用。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，整个九炎焚天树却是在这一刻开始疯狂的抖动了起来。
    一股股耀眼的火红色光点也是在这个时候从庞大的树体之上绽放而出。
    这些火红色的光点以极快的速度在虚空之中飞速的汇聚成为一个曼妙的身影。
    看到这一幕的凌萧顿时就小眼睛一亮。
    “emmm，这是要诞生灵智了啊！”
    看着这缓缓成型的曼妙身影凌萧自然是很期待的。
    终于，随着时间的推移，几分钟之后，一个身穿一袭火红色长裙，黑发及腰，长相甜美的十五六岁小姑娘就出现在了虚空之中。
    小姑娘若'::水!;,资';源':群!??６'!?5;"6',?6?1.,8.!"8!,9:6''"備;?:用!中?'"转?群;7,.6'?6.,0?:1:8,?.3;２!?0刚刚诞生之后就好奇的打量着整个世界，很快就看到了地面之上的凌萧。
    小姑娘连忙1.9落在了地面之上。
    “九炎焚天树，见过主人！！”
    九炎焚天树的树灵恭敬的对着凌萧行了一个礼。
    “不必多礼！以后就叫你火舞吧”
    凌萧满意的点了点头。
    看着眼前的火舞他也是感慨，十五六岁的样子，前面那么大，这东西怕是在动漫里面才会出现了！
    眼前的这个火舞和之前那个芭蕉树的灵体虽然有几分相似但却完全不是一个存在。
    毕竟之前的那个已经相当于魂飞魄散了。
    火舞是一个全新的灵魂和意识体。
    “多谢主人赐名！我以后就叫火舞了耶！”
    火舞听到了自己的新名字顿时就开心得像是一个小孩。
    “嗯嗯，走吧，和我出去见见世面！”
    见到火舞很喜欢这个自己随口起的名字，凌萧也是很满意，随即意识一动直接就带着火舞直接离开了神兽空间。
    ………………
    ………………
    “唉！刚刚那个芭蕉树的灵体那么漂亮，居然被祖师爷给杀了，好可惜啊。”
    还在原地等凌萧回来的秋生无奈的开口了。
    “秋生你这话就不对了，要不是祖师爷，我们现在都成肥料了！”.
第五十章：周扒皮在世的九叔！火舞我们睡觉去！
    此时就连一旁的文才都是开口了。
    “我就开玩笑，开玩笑！”
    秋生顿时就尴尬的笑了，然而下一刻他突然看向一个方向整个人都是瞪大了双眼，
    下一刻直接变成了猪哥样。
    “秋生你怎么了？”
    看到秋生的样子文才有些疑惑的朝着秋生看的方向看了过去，然而这一眼也是瞬间就让文才直接变成了猪哥！！
    九叔还在屋子里面喝茶，听到这两个人没了动静也是从窗户看了出来。
    瞬间，他就发现凌萧带着一个一袭红色长衫的小姑娘直接从芭蕉林之中走了出来，而这个小姑娘居然和之前被杀的那个芭蕉精有几分相似。
    而在两人的身后则是几个脸色有些惨白但是没有多少大碍的男子。
    “妖族的气息，难道她也是一个芭蕉精？”
    看到来人九叔顿时就眉头一皱。
    他还以为这里有两个芭蕉精一个被凌萧杀了，这个则是凌萧刚刚收服的。
    毕竟看到对方恭敬的跟在凌萧身后像一个小丫鬟的样子就知道对方已经成功的成为了凌萧兽宠。
    “小九，人都救出来了！”
    来到门口之后，凌萧直接就对着走出来的九叔开口了。
    “麻烦祖师爷了！！”
    九叔看了一眼发现周围的人都没有问题之后也是没有犹豫，随即走到文才秋生的身旁直接一巴掌拍了下去。
    “啪啪！！！”
    瞬间，文才秋生一人就挨了一把手巴掌。
    疼得两人直接窜18了起来。
    “师傅，你又打人！”
    “是啊，我们这么笨肯定都是师傅你经常打的原因！！”
    文才秋生瞬间就一脸抱怨的对着九叔开口了。
    “放屁，我当初学艺时候天天被打，智商现在照样高！你们两个这是天生的，多打几次才能开窍，还不快点去收拾东西准备走人！”
    听到两个弟子的话九叔直接骂了两人一句。
    “哦！！”
    “知道了！！”
    ………………
    ………………
    听到九叔的话之后文才秋生只能心不甘情不愿的去收拾东西。
    “阿明，你没事吧？”
    而那个中年男子见到自己的弟弟回来之后也是激动的迎接了上去。
    “我没事哥，发生什么事了？”
    一个年纪也是快四十的男子有些懵的对着他哥开口了。
    周围的几个男的都是一脸懵不知道自己发生了什么事情，毕竟他们都是一下子就被之前的芭蕉精给抓走了。
    “你们被妖怪抓了，要不是九叔和这位小道长的话你们都死定了！还不快点感谢九叔！”
    中年男子连忙严肃的对着周围的人开口了。
    他的话一出在场的几个男的也终于想起来了一些画面，以及刚刚凌萧把他们一个个救醒的事情。
    顿时就脸色一变。
    “多谢九叔，多谢小道长的救命之恩！”
    阿明第一个连忙朝着九叔和凌萧行礼。
    “原来两位就是九叔和凌萧小道长，多谢九叔，小道长的救命之恩！”
    “太感谢了，要不是你们我们怕是都死了，多谢两位道长！”
    “原来这些年失踪的人都是被芭蕉精给抓了，真是太谢谢两位道长了！”
    …………
    ………………
    其他的几个村民在知道了眼前两人居然就是凌萧和九叔之后顿时就感激涕零的连忙拜谢。
    要知道，九叔的名望本身就不低，最近一段时间更是变得更高了。
    况且这些年芭蕉精也是害了不少人，毕竟虽然芭蕉精平时不会害人，但是只要到了天狗食月这几天就会性情大变，这么多年来也是杀了不少人了。
    只是没有人知道是芭蕉精干的。
    “无须多礼，这一次你们村子里面的芭蕉精都已经被铲除了，若是没有意外的话，日后你们村可以种植其他的粮食了！
    以后也不会有人莫名其妙失踪了！”
    九叔也是笑着缓缓的开口了，。
    之前之所以无法种植其他粮食就是因为芭蕉精将周围其他植物的天地灵气和木灵之气都吸收了。
    所以只能种植芭蕉，而现在倒是没有这个忧虑了。
    然而，他的话一出，在场的所有人都是震惊了。
    下一刻，这些村民无一不是激动的眼泪流了下来。
    “太好了，太好了，我们芭蕉村终于有救了啊！”
    “多少年了，我们终于有救了！”
    “多谢九叔，多谢小道长！！”
    ………………
    这一刻，一个个村民无一不是感激涕零的跪伏在了地上。
    说实话救了他们只能算是救了他们自己一命，但是让芭蕉村可以种植粮食，却是相当于救了他们子孙后代啊。
    看着这一幕凌萧也是微微感慨，果然在这个时代，粮食就是广大底层人的命啊。
    ………………
    ………………
    半个小时之后九叔一行人却也是已经回到了义庄。
    “终于回来了，大晚上的又跑了三十公里路，还差点被妖怪给吃了！”
    一回到家，秋生顿时就一脸疲态的趴在了桌子之上。
    “是啊师傅，为什么我们几乎都是大晚上要出去？”
    文才也是累得连喝了几大碗水。
    “废话，几乎所有邪祟都喜欢在晚上出没，大白天你去哪里找他们？”
    就是还没说话，一旁的凌萧就白了这小子一眼。、
    “好了好了，别废话了，今天开工资了！”
    听着两个弟子的抱怨，九叔坐在茶桌旁边开口了，难得的没有骂他们，毕竟他也知道这一行很累。
    然而，他的话一出，原本要死不活的文才秋生瞬间就瞪大了眼睛刷的一声直接围在了九叔桌子旁边。
    “刚刚不是还要死不活的吗？”
    看到两人的动作九叔都是无语了！
    随即他直接从怀中掏出一个钱袋，然后倒出来一百多枚大洋。
    看着一桌子的大洋文才秋生哪里见过这么多钱，直接就忍不住咽了口口水。
    一百大洋啊，之前一个月的纯利润也就二三十个大洋。
    要知道，在这个世界，一个大洋的价值就相当于二十一世纪的几百块。
    再加上这个时代经济不行，一个普通的民工一个月累死累活也就三个大洋。
    而九叔看一次风水就是5个大洋，若是需要改风水这些的话收费就更高了。
    而这一次任老爷出手阔绰，原本定下的是二十个大洋，最后足足给了一百个！
    加上其他的杂七杂八的，最近一个月一共就赚了足足一百五十枚。
    而且因为这一次名气打出来，估计日后九叔出场的费用和次数都会上涨。
    “这一百五十枚的话，其中一百枚，我准备用来修缮一下义庄，你们也知道，这义庄也好多年了！”
    九叔看着这些钱分配了起来。
    他的话一出，文才秋生虽然肉疼，但是却也没有意见。
    毕竟义庄他们几乎天天都住，自然是要修好一点。
    “剩下的五十个大洋，其中十个呢就是伙食费！”
    九叔继续说到，说着又把其中十个拿了出来。
    文才秋生也是连连点头，去了十个还有四十个，按照这么算，一共四个人，他们一人怕是还能分十个！
    对比以前一个月给两三个大洋已经很不错了。
    毕竟他们也只算是学徒，九成学徒可都没钱的，他们以前有两三个大洋都是因为九叔比一般人赚的多点的原因。
    “剩下四十个大洋，我个人就不要了！”
    九叔缓缓的说到，这一句话开口，文才秋生直接瞪大了眼睛，凌萧却是眉头一挑感觉事情没有这么简单。
    “不过嘛，你们也知道，最近因为和僵尸妖怪战斗了不少次，所以符咒，冥币这些消耗了不少，其中十个大洋就买材料，然后祖师爷出力最多，拿二十个，你们两个人一人五个大洋！”
    果然，下一刻九叔的话一出，文才秋生整个人都是傻眼了。
    一百五十个大洋，弄到最后他们一人五个？
    虽然很好了，可是那可是一百793五十个大洋啊！
    不等两人反应，一旁的凌萧就一把将二十个大洋给拿了，九叔则是将买材料的十个大洋收了起来。
    桌面上只留下十个大洋！
    “怎么？五个嫌多？”
    然而，看到两人一脸懵逼的九叔哪里不知道他们想什么，直接就冷冷的开口了。
    “不嫌多不嫌多！！”
    “总比之前好！！”
    文才秋生一听连忙苦着脸伸手想要拿自己的那一份。
    “刷！！”
    然而，下一刻一只大手一挥，原本桌子之上的十个大洋就剩下了四个。、
    “差点忘记了，这六个大洋我给你们攒着省的你们乱花钱，等以后你们结婚了我再拿出来给你们当彩礼！
    好了，洗洗睡吧，明天早上还要去给隔壁镇看风水！”
    拿了钱之后九叔义正严词的开口了，说完之后直接转身就朝着房间走去。只留下傻眼的文才秋生。
    “嘿嘿，你们两个尽情挥霍吧，火舞，我们去睡觉！”
    凌萧对着文才秋生说了一句之后就叫上一旁的火舞准备去睡觉。
    听到凌萧的话，再看了一眼一旁美丽动人的火舞小姑娘之后文才秋生瞬间就精神一震，对视一眼均是看到了对方眼中的邪恶。
    “对了，忘记告诉你们了，火舞是妖族，还是火属性的，感知力很强的，你们要是有什么小动作被她发现了，被烧死我可是不管哦！”
    然而，就在此时，走远的凌萧却是突然开口了。
    他的话刚刚说完，他身后的火舞就伸出纤细的小手直接朝着虚空一点。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道火星直接射到了院子之中。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一刻，火星轰然爆开，火光冲天之下，整个院子直接就被炸出来一个深坑，深坑之中的泥土都是被炙热的气息给融化成了岩浆。
    而做完这一切之后凌萧就带着火舞回到了房间，只留下瑟瑟发抖的文才秋生！.
第五十一章：这事不好干，有鬼！得加钱！！！
    “弟子林九，给祖师爷请安！！”
    “弟子秋生，给祖师爷请安！！”
    “弟子文才，给祖师爷请安！！”
    ………………
    ………………
    次日一早，还在睡觉的凌萧就被九叔师徒叫醒了。
    “emmm，今天起这么早是要去哪里？”
    凌萧打着哈切从房间里面走出来。
    “祖师爷，隔壁的任家镇请我们去看风水！”
    九叔也是站了起来缓缓的开口了。
    “看风水？”
    凌萧愣了一下，随即想起来一眉道长的剧情也就释怀了。
    “好，等我两分钟！”
    凌萧点点头直接回到了房间洗了吧脸就走了出来。。
    “祖师爷！火舞姑娘呢？”
    然而，见到凌萧一个人出来之后秋生连忙开口了。
    这么一个美女在一旁就算泡不到也养眼啊！
    “火舞不喜欢人多，她和小白还有小黑在家休息！”
    白了一眼这小子，凌萧直接开口了，说完直接带头走了过去。
    小黑小白还有火舞此时都在他的神兽空间之中。
    “啊？太可惜了啊！”
    秋生一听顿时就没有了动力。
    “废话什么，出发了！”
    一旁的九叔直接白了一眼这小子直接就朝着凌萧追了过去！
    ………………
    ………………
    时至中午，九叔等人却是已经在洛家镇镇长等人的带领之下来到了镇子的后山。
    在镇长和一群镇民的带领之下，九叔一行人很快就来到了后山。
    “镇长你看，本镇四面环山，左边金盘献瑞，右边水榭中堂，前展华庭鹤宇，后枕稷山翠玉，正和风生水起之象，应该丁财两旺啊！”
    站在后山的入风口，九叔感慨的说到。
    怪不得这个镇子这些年这么富有，原来都是风水的原因。
    而在他一旁则是一个身着富贵的老头，他就是这个镇子的镇长。
    在他的身旁还有一些乡绅。
    要知道，这一次为了请九叔，他们可是花了足足50个大洋啊。
    主要就是他们村子的事情有些严重。
    “九叔说的太对了，足足几百年了我们镇子的情况就是这样。
    但是最近几年镇子里却是无缘无故的六畜不安，人口不灵，不知道是不是风水出了什么问题！？”
    镇长眉宇间有一些担忧。
    周围的乡绅也是有些着急。
    因为这个问题，他们这些年做生意年年亏损，若是再这样下去的话，怕是又要成为贫困镇了。
    “风者气也，我看这里虎虎生风，气流畅通，风应该是没有什么问题的！”
    九叔听到他们的话也是眉头一挑。
    “那就是水有问题了！？”
    镇长连忙问到。
    “emmm，话也不能这么说，一个镇子的风水气运出现问题，最根本的原因不仅仅只是风水。
    还可能是一些其他问题，这些都要一一排除，我们现在还是先去看看水源吧！．‖！”
    听到镇长的话，一旁的凌萧则是在这个时候开口了。
    若是以前见到凌萧这种小娃娃开口的话周围的人只会笑笑不会当真，但是经过和他们有生意往来的任老爷介绍之后他们才知道。
    眼前的凌萧可能比九叔都要有本事。
    “原来是这样啊，老朽受教了，既然如此，九叔，小道长，我们就先去看看水源吧！！”
    镇长连忙开口。
    随即直接带着凌萧，还有九叔朝着更高的山上走去。
    “哇，怎么这么高的山啊，还有多远啊！！”
    然而，刚刚回到路上，一行人就见到秋生和文才扛着大包小包的东西甚至还有一辆自行车走了上来。
    “哼，你们两个抬这些干嘛？我们看得差不多了，你们才上来！？”
    九叔见到两人气喘吁吁的样子顿时眉头一皱。
    “师傅啊，扛着这些东西怎么走得快啊。”
    秋生一脸抱怨的对着九叔说到。
    “秋生文才，你们没事跑这么快干嘛？又不是逃难！慢一点不会啊！”
    然而就在此时，一声抱怨的声音从后面传来，只见一个一身民兵队制服的戴眼镜小胖子打着一把洋伞满头大汗的走了上来。
    “表妹，你累不累啊！！”
    对着文才秋生说完之后胖子连忙对着身旁的一个打扮的花枝招展浓妆艳抹，身穿一袭佯装的女子献殷勤。
    “一点点！！”
    女子矫揉造作的说到，
    “那渴不渴呢我亲爱的表妹！？”
    胖子再次恶心的问道。
    “一点点！！”
    回答他的自然还是一声矫揉造作的声音。
    “那我去帮你拿点吃的！！”
    说完，胖子就朝着九叔几人走了过来。
    “把东西还给他，你们是来看风水的，不是来打杂的！”
    九叔见到这一幕顿时眉头一皱，对着文才秋生平静的说到。
    随即直接转身就走。
    “误会误会啊，九叔，这是我们镇子的民兵队队长，阿强！回去我一定好好批评他！”
    见到九叔有些生气之后镇长顿时就不好意思的开口了。
    “无妨！我们走吧！”
    九叔也是摆了摆手，随即带上凌萧和镇长的人朝着山上走去。
    而听到自己师傅的话之后早就累得气喘吁吁的文才秋生顿时撂挑子了。
    两人直接抬起手里的东西全部塞给了队长阿强。
    “呐，东西还给你，你说的为大家服务的嘛！”
    直接将连单车都塞给之后文才秋生直接潇洒的走了。
    留下一脸懵逼的队长阿强。
    “我谁也不为，为我马子！哼！！！”
    阿强冷哼一声，随即气呼呼的将东西扛了起来。
    ………………
    ………………
    很快一行人就已经来到了山顶之上的出水口位置。
    看着一泻千里的流水，九叔也是微微点头。
    这个风水格局不错啊。
    “镇长，当年你们镇长刚刚发展的时候是不是找了大风水先生看过风水！？”
    九叔感慨的问到。
    “九叔果然是高手，这都知道，当年我们还是的时候的确是得到了高人的指点。”
    听到了九叔的话，一旁的镇长顿时就感慨的开口了。
    “果然如此，正所谓风管人丁水管财，风不入户不旺丁，水不上堂不旺财，这个镇子的水位格局一流。
    乃是传说之中的龙吐珠穴。
    而这个水位格局的核心就是一个经过山溪冲击侵蚀形成的龙珠。
    龙珠位置和房屋位置相辅相成，根本不可能是无意间来到这里了的。
    正所谓，珠圆玉润，家肥屋润，是不是呢，看一看龙珠的样子就知道了！”
    九叔背负双手看着周围的格局自信的开口了。
    “九叔，那这个龙珠在哪里？”
    镇长一阵激动，就这么一个高人指点，他们镇子的问题马上就能解决了啊。
    “若是我没猜错的话，龙珠就在这里！”
    九叔也是直接来到了水源的小溪旁边，随后直接将一块巨大的石头搬开。
    这一块石头少说有一米直径，看到九叔居然凭借一个人的力气就搬开了，周围的人都是震惊得倒吸一口凉气。
    “轰！！！！”
    随着巨石被九叔搬开，只见一个裂开的圆润石头出现在了所有人眼前！
    “．」怎么裂了？”
    看到这一幕镇长和周围的人都是脸色大变。
    九叔也是眉头一皱，随即直接从一旁的水里扯出来一把水草。
    然而这些水草却是根都已经黑了。
    “这水有问题！镇长，通知下去，让镇子里面的人不要喝这个水了！等找到了原因再说！”
    九叔脸色凝重了下来，随即连忙对着一旁的镇长开口了。
    “好好好！！”
    镇长没有含糊瞬间就吩咐了下去。
    “祖师爷，您看这是什么原因？是投毒，还是其他的？”
    看着镇长他们去忙活之后九叔则是对着一旁的凌萧疑惑的开口了。
    “这水草之上缠绕着阴气，水源的上游要么有死尸，要么就是有一些其他的邪祟！
    投毒倒是没有！”
    凌萧百无聊赖的打了个哈切缓缓的开口了。
    “居然真的有阴气？”
    九叔听到之后顿时眉头一皱。
    这样的话，事情可是就不好办了。
    得加钱！！
    现在的他因为上一次烧了那么多的冥币，所以现在穷得要死。
    毕竟那一次请五鬼烧了的冥币加起来就相当于250个大洋，任老爷给的酬金虽然已经很多了，但是却还是亏本。
    当然，并不是任老爷小气，原本任老爷是打算给五百大洋的。
    但是茅山有规定，茅山弟子但凡出手，若是中途出现变化需要加钱的话，只能加原本价格的五倍！
    原本(赵诺好)定好了二十个大洋，那这一次的酬劳最多只能拿一百大洋。
    因此九叔将剩下的给退了回去。
    至于花了的钱，只能以后慢慢挣了。
    而现在看到有可能有邪祟九叔就有些蛋疼，若是普通的僵尸，邪祟还好，若是再来一波和之前一样需要花大价钱才能击杀的邪祟的话，这一趟就要亏得血本无归了。
    可是，接手了，除非是有生命危险不然的话，都只能硬着头皮搞下去。
    “放心，这个阴气的浓度不强，不会是什么强大的邪祟的，至少，这些水草的污染源并不强大！”
    见到九叔的样子凌萧哪里不知道他在想什么，随即直接开口了。
    他的话一出，九叔顿时松了口气。
    “那就行，不然再亏本两次，我都要破产了！”
    九叔听到了凌萧的话之后有些肉疼的吐槽了起来。
    “走吧，镇长，我们去看看到底是哪里出了问题。”
    想到这里九叔直接对着一旁的镇长开口了玩。
    “好好好，请随我来！！”
    说完，直接就带着一行人朝着水源的位置走去。
    ………………
    很快，一行人就已经来到了水源周围的人都是到处开始寻找起来，凌萧倒是闲了下来。
    “对了，差点忘记了，昨天晚上坑了小九几个鬼魂，正好全部提取了再说！”.
第五十二章：晋级，地师五重天！能量变异LV2！4倍实力加持！
    凌萧此时直接将自己的注意力放到了自己的神兽空间之中。
    意识化作人形也是瞬间出现在了神兽空间的地面之上。
    “汪汪汪！！！”
    第一个发现凌萧的自然就是小黑了，小黑激动的朝着凌萧跑了过来摇着尾巴讨好。
    “喵！！！”
    至于小白则是趴在不远处火舞本体的树枝之上看了凌萧一眼懒洋洋的打了个招呼。
    “嗡！！！！！”
    而就在此时，巨大的火炎焚天树之上也是绽放出一道炙热的火焰，随后一个一袭红色长衫的少女也是缓缓的浮现而出落在了凌萧的面前。
    “火舞见过主人！！！”
    火舞恭敬的对着凌萧开口了。
    “emmm，这里住的还好吧？”
    凌萧对着火舞笑着开口了，同时摸了摸小黑的狗头。
    “嗯，这里很舒服，火舞很喜欢这里！”
    火舞也是微笑着点了点头。
    作为树类的妖族，性格几乎都是这种喜欢安静的，所以凌萧才没有将她带着走。
    顺便在这里还可以让火舞照顾这些药材。
    毕竟接近三千倍的加速让这些药材的生长速度非常快，同时若是有杂草也生长的非常快，要是一个不注意一个小时就能让整个药园被杂草覆盖。
    因此需要时不时就清理一下周围的杂草！
    “那就好！！！”
    凌萧点了点头，随即直接来到了火舞巨大的树冠之下，看着地面之上的一枚枚灵魂光球，这些灵魂光球就是昨天晚上杀死的那些鬼魂的灵魂光球。
    这些鬼魂在九叔的库存里面放了很久了，虽然都是一些害过人的鬼，但是793九叔还是想要给他们一个机会，打算慢慢的超度他们。
    可惜，九叔打算给他们机会，凌萧可没有这个打算。
    “系统，全部提取了！”
    他没有犹豫直接对着系统开口了，而他的话音刚刚落下，系统也是瞬间就做出了回应。
    “叮……接受指令，开始提取目标提取物！！”
    随着一声系统的提示音响起，随后，一阵耀眼的金色光芒直接从无尽虚空之中绽放而出。
    下一刻直接就笼罩了眼前的十多个灵魂光球。
    片刻之后，这些灵魂就已经化作了一个个金色的光球。
    其中一些黄衫凶鬼级别的则是化作了两个，甚至三个光球，白衣小鬼的则是化作了一个灵魂光球。
    很快凌萧就多了足足二十个提取光球。
    “嗡嗡嗡！！！！”
    下一瞬间，这些提取物之中的一部分直接化作了一枚枚低级的丹药，而剩下的则是化作了十枚灵石。
    以及一道蓝色光芒，这道蓝光直接融入到了凌萧的识海之中。
    这一刻凌萧感觉到自己对周围空间之中的水元素有了极大的掌控能力。
    同时他也是感受到在自己的识海上空，冰蓝色的寒冰之力元素光球旁边也是开始凝聚出来一个深蓝色的水之力元素光球！
    “叮……恭喜宿主提取成功，您获得提取奖励：低级武道经验丹：5，低级神兽经验丹*6.低级技能经验丹*6，
    物品：下品灵石*10、大洋：300
    天赋：水之力（中级）”
    这一刻一声提示也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到了这个提示音的凌萧顿时就眼前一亮。
(bibj)    “emmm，之前就有寒冰之力的，但是寒冰之力不能凭空制造寒冰需要周围有水汽或者水才能使用。
    而这个水之力威力虽然远小于寒冰之力，但是他却是能凭空以空气之中的氢元素和氧元素直接制造水。
    那就是相当于，即使是在极为干燥的沙漠里面我也能瞬间制造大量的寒冰了？”
    想到这里的凌萧也是极为满意。
    而且，操控水本身，似乎也是一个不得了的异能唉。
    “系统，把所有的经验丹都使用了，另外，技能经验全部加在我的医术精通上！”
    想到这里的凌萧毫不犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令！”
    随着凌萧的话音刚刚落下，一声提示音瞬间传来。
    “轰！！！”
    刹那间，一股股狂暴无比的暖流就像是洪水一样的朝着凌萧的身体之中涌现而出、
    瞬间，他就感觉到自己的全身肌肉细胞在这一刻开始急速的被强化了起来。
    瞬间，他的境界就提升了一个小境界，达到了地师五重天！
    同时，不远处的小白，小黑还有火舞的本体实力都是开始上涨。
    当然了，这些提升却还没有让小白他们境界顺利提升到地师六重天，但是却也是不远了。
    “叮……恭喜宿主，您的境界升级为地师五重天，医术精通等级提升为：LV3！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “嗡！！！！”
    然而，就在此时异变却是发生了！
    凌萧突然感觉到自己的识海瞬间发出一阵剧烈的抖动！
    疑惑之下凌萧连忙将自己的意识沉入到了识海之中。
    瞬间，他就来到了一片蔚蓝色的海洋上空。
    这些蓝色的海水就是他的精神力汇聚出来的。
    而在海洋的上空，此时悬浮着两个巨大的蓝色光球，一个冰蓝色，一个海蓝色。
    不过现在这两个光球却是散发一阵阵气焰朝着识海的中央汇聚而去。
    同时凌萧也是发现，识海的周围意识壁垒之上也是涌现出来一股股真气。
    这些真气乃是由丹田之中就汇聚而来的！
    现在这些气息以极快的速度和寒冰之力以及水之力融合在了一起。
    最终结合成为了一股强大的蓝色真气。
    这一刻凌萧发现这一股蓝色真气不仅能驱动自己的两种异能，同时也能用来驱动自己使用道术。
    “叮……恭喜宿主，您的技能：能量变异等级提升为LV2（3/5）能量强度加持提升为400%！此效果，可作用于道术，肉体，以及异能！”
    同时一声提示音也是传到了凌萧的脑海之中，此时，凌萧才想起来，自己好像真的有这么一个技能，而且威力不弱啊！
    “emmm，四倍加持?,那我的实力即使是不使用任何道术这些都凭空的比其他的修炼者强大了两个小境界啊！”
    凌萧想到这里也是得意了，这个实力，已然可以去和西山鬼王战斗了。
    不过凌萧还是很稳的，他知道自己必须在拥有百分之百的把握之下才能和对方战斗。
    不然万一翻车可是会死人的。
    想到这里凌萧直接打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽五重天（4500/5000）
    境界：地师五重天（经验值：1000/5000）
    天赋：寒冰之力（高级）水之力（中级）
    技能：医术精通LV3（2500/10000）黄泉之眼LV3（3500/10000）能量变异LV2（3/5、能量强度*4）阵法师lv3（5000/10000）
    道法：茅山中级道法（地阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（天阶极品）黄泉锁链（天阶极品）渡化（天阶极品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）地狱魔犬*1（八品顶级，强化需要：2）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）
    物品：百年桃木剑（地阶下品），诛邪铜钱剑（地阶极品），星辰道袍（天阶中品）
    金钱：2100
    血脉强化次数：0
    …………
    看了一眼自己的属性表，凌萧直接就将自己的意识从神兽空间里面退了出来。
    坐在一个大石头上的他看着不远处一行人在水源处寻找也是摸了摸下巴！
    “对了，这一眉道长的剧情里面好像就只有一个僵尸了吧？还是一个洋僵尸，也就是西方叫的吸血鬼，似乎和僵尸有些不一样。
    还能操控蝙蝠！
    只是不知道他的实力有多强！”
    想到这里，他倒是想要早点见一见那个洋僵尸了。
    “啊，救命啊，有鬼啊，救命啊！”
    然而就在此时，一个惊恐的尖叫声却是传来。
    “有鬼！？”
    凌萧懵了，他都没有感受到周围有大量的阴气，怎么会有鬼？
    疑惑之下，他脚下一点，瞬间就朝着尖叫声的来源快速掠去。
    几秒之后他就来到了数百米之外的一条河流边。
    只见队长阿强此时一脸惊恐的坐在地上浑身湿漉漉的看着河流。
    而他的腿上绑着一个藤条，而藤条另外一边则是吊着一根挂满了蝙蝠的藤条！
    这些藤条明显是刚刚从水里拽出来的。
    “祖师爷，发生什么事了！？”
    然而此时，九叔却也是带着文才秋生和镇长几人急匆匆的跑了过来，然而，见到这一幕所有人都是懵了。
    “哇，这么多蝙蝠泡在水里居然还没死。”
    秋生有些震惊的说到，其他人也是一脸懵逼，蝙蝠泡在水里不死，这是怎么回事？
    “emmm！那不是说你们村子喝的水都是蝙蝠水了？”
    然而，此时凌萧却是煞风景的开口了，他的话一出，镇长还有整个镇长的所有人瞬间脸色铁青。
    “呕！！！”
    不远处阿强队长的表妹直接就吐了。
    “九叔，小道长，这是怎么回事？我们镇子这么多年都没见过蝙蝠啊，为什么一下子出现这么多？”
    镇长也是苦着脸对着九叔和凌萧开口了。
    “自然不可能一下子出现这么多的蝙蝠，周围一定有他们的巢穴，只要找到一把火烧了就行了，不过，镇长你们还是找人先清理一下河道，确保没有一个蝙蝠了之后再喝这个水吧！
    毕竟这水…………”
    九叔听了之后也是有些同情的开口了。
    “好好好，那就麻烦九叔你们帮忙找一找了！”
    镇长哪里敢说什么，连忙点头.
第五十三章：队长，胖修女你不要可以给我！
    “祖师爷，你说他们天天喝这个蝙蝠水，不会生病吗？”
    后山之中，到处寻找蝙蝠老巢的秋生对着一旁的凌萧好奇的开口了。
    “就你废话多，人家生病不生病关你什么事，好好干自己该干的事情！”
    听到秋生的话一旁的九叔直接就骂了他一顿。
    “咳咳，我就问问看嘛，我这不也是关心他们吗？”
    秋生尴尬的笑了笑。
    突然，秋生目光看向一个发现直接愣住了。
    “祖师爷师傅你们看，那里好像有一个洋人庙唉！？”
    秋生连忙指着不远处山腰的一块~平底惊呼一声。
    几人定睛一看，果然-有一个华丽的教堂。
    “啧啧啧，小九啊，这洋人庙可是比我们义庄-要华丽多了！”
    凌萧调侃的对着一旁的九叔开口了。
    他的话一出，九叔顿时就无语了。
    “祖师爷，话不能这么说，我们的义庄再破也是我们自己辛辛苦苦赚的钱盖的，这些洋人，来我们天朝的地盘上欺骗老百姓捐款。
    实则不就是搜刮民脂民膏，然后用百姓的钱建造这么好的洋庙，还说什么来拯救苍生！”
    随即九叔也是有些不爽的开口了。
    这些所谓的洋庙，他打过不少的交道，里面的人十个有八个都是那种一心为了榨取普通人钱财的垃圾。
    但是正所谓外来的和尚会念经，老百姓还是吃它们那一套。
    “说的也是！走吧，过去看看吧，或许，蝙蝠老窝就在这里也说不一定！”
    凌萧听到了九叔的话之后也是眼眸微微一闪，不仅是现在，就是以后也一样如此。
    随即微微一笑，直接带头朝着教堂的方向走去。
    ……………………
    “举起手来！！”
    然而，此时，阿强却是已经带着自己的小弟提前一步来到了这里。
    看着一个个正在拉绳子的修女阿强顿时就狞笑着举起了手中的枪。
    而他的话一出，瞬间就让还在拉绳子的一个个修女愣住了。
    “你们是什么人？来这里干什么？”
    一个年纪二十岁左右的漂亮修女在见到阿强几人之后直接开口了。
    “叫你们举起手听不见吗？还是要我来帮忙？”
    然而，阿强却是懒得回答她，直接一脸猥琐的走了过去举起手中的枪直接开了一枪。
    “砰！！！！”
    瞬间，一个巨大的枪声就响彻了整个山谷。
    吓得那些年轻的修女一个个都是下意识的放开了手中的绳子。
    然而，他们的绳子的另外一头却是在教廷的顶上连着一个巨大的十字架。
    随着她们的手一松，巨大的十字架直接就掉了下来。
    “噗！！！！”
    瞬间，巨大的十字架就插在了队长阿强的背后。
    声音直接吓了阿强一跳。
    “有声无人？难道是高手？”
    阿强警惕的四处张望了一下，速记他冷笑一声，猛然转身。
    下一刻，一个一人多高的十字架就出现在了他的眼前，下一刻，十字架直接朝着他压了下来。
    “卧槽！！”
    阿强惊呼一声，还没有来得及逃走直接就被重重的十字架狠狠的压在了地面之上。
    巨大的重量直接让阿强翻了白眼。
    “队长，队长啊！！”
    然而就在此时，一个小弟一脸惊慌的跑了过来。
    小弟看到被压在下面的阿强连忙抬起来一点十字架。
    “咳咳咳，怎么回事？”
    阿强痛苦的松了一口气无奈的问到。
    “哦哦，队长我发现！”
    队员连忙开口。
    “发现什么？”
    阿强瞬间就来了精神。
    “我发现……
    队员想要说完。
    “发现了？那还说个屁，给我把这个洋庙直接烧了！！”
    然而队员话还没说完就被阿强给打断了。
    “啊？没必要把队长？”
    队员懵了，不就是这些修女人数不够他们一人一个吗？有必要烧教堂吗？
    “废话干什么？给我烧！”
    阿强还以为发现了蝙蝠窝直接抬手给了小弟一巴掌。
    “好好好！！”
    小弟一听连忙放下十字架转身就去准备火把。
    然而他这一放巨大的十字架再次压在了阿强的身上，再一次把阿强压得口吐白沫。
    “臭小子，看我回去怎么收拾你！”
    阿强满脸通红的用尽最后一点力气推开了十字架气呼呼的骂了起来。
    然而，下一刻，一个庞大的黑影却是已经朝着他碾压了下来。
    “我擦！！”
    阿强还没反应过来，一个比十字架更重更庞大的身躯就将他死死的压在了地上。
    “说，你为什么要烧了我的教堂？为什么，我们哪里得罪你了！”
    只见一个愤怒的胖修女激动的对着阿强吼了起来。
    可惜此时的阿强连气都喘不过来，别说是回答她了。
    “我们辛辛苦苦来这里传教，你居然要烧了我的教堂，我誓与教堂共存亡，你要烧，就连我一起烧吧！”
    胖修女愤怒的坐在阿强的身上掐着他的脖子怒吼着。
    “咳咳咳，疯……疯女人！！”
    阿强翻着白眼，用力的举起手中的枪，想要崩了对方。
    然而，下一刻他的枪就被胖修女一把抢了过来。
    “好，既然你一意孤行，那我就杀了你再自杀！一起和我的教堂陪葬！”
    胖修女一脸决绝直接瞄准阿强的脑袋闭上眼睛扣动了扳机。
    “砰！！！！！”
    瞬间，一声枪响声传遍了整个山谷。
    胖修女也是吓得连忙站了起来随后跪下来连忙祈祷忏悔！
    “主啊，求你饶恕我的罪过！！”
    胖修女念念有词。
    “我说大婶，没必要这么冲动吧，动不动就杀人？”
    然而，就在此时，一个稚嫩的声音却是直接传到了胖修女的耳朵之中。
    胖修女回头一看，却是惊骇的发现，刚刚她打出去的那一颗子弹居然被一块凭空出现的坚冰挡住了。
    而刚刚说话的却是一个小男孩。他的身后还跟着一个英气勃发的中年男子。
    阿威躺在地上看着眼前这一块从地面延伸上来的冰块吓得脸都绿了。
    下一刻他终于反应过来了。
    “码的，疯女人居然要杀我，看我不先宰了你！！”
    气恼的阿强连忙窜了起来，拿起一旁被胖修女丢了的枪就要报仇。
    “队长，够了！”
    而就在此时，九叔却也是开口了！
    他的话如同雷鸣一般直接吓得阿强手里的枪都差点拿不稳了。
    “无缘无故的，你要烧人家教堂干什么？”
    九叔无语的看着阿强开口了，而说着的同时他却是来到了那一块挡住子弹的坚冰面前，瞟了几眼。
    · ········求鲜花· ·········
    就是这几眼让九叔心中翻涌起来惊涛骇浪。
    “嘶，居然一点痕迹都没有，这怎么可能？祖师爷难道隐藏得这么深？
    而且我刚刚也没看到祖师爷使用道术啊，为什么会凭空出现冰块？
    难道是传说之中觉醒了操控寒冰的天赋？”
    九叔心中惊骇无比，而想到能操控寒冰的天赋的时候他更是激动到了极点。
    传说之中，一些天赋异禀之人能觉醒操控天地之力的能力。
    每一个觉醒这种能力的人都是万中无一的超级天才。
    他的大师兄石坚就是一个觉醒了雷电天地之力的超级天才，因此，才成为了他们茅山第八十一代弟子的首席大师兄。
    而他的大师兄也不负众望，五十岁就已经达到了地师巅峰的超级修为。
    若是能达到天师的话，加上他的雷电之力，将会成为茅山最强大的一人。
    而现在凌萧所表现出来的能力绝对有九成的可能就是觉醒了操控寒冰的天赋！
    那可是和雷电之力一样同属于高等级的天地之力啊。
    想到这里，九叔心中激动万分。
    ....... ......... .......
    “九叔，我这是在执行镇子的任务啊！我的手下在这里发现了蝙蝠窝的踪迹，按照镇长的指示，我们要直接烧了这个洋庙！“
    听到九叔的话，阿强顿时就得意的开口了。
    说着冷笑的看着眼前的胖修女。
    “你骗人，我们教堂怎么可能是蝙蝠窝？你有什么证据？我看你就是看我们都是女的好欺负！
    大不了我和你拼了！”
    然而刚刚还在震惊于坚冰的胖修女在听到阿强的血口喷人之后顿时就气恼的直接骂了起来。
    巨大体型加上威势让一旁的九叔和凌萧都是忍不住无语。
    更不用说是面对他的阿强了，直接被吓得连忙拿着手枪吓唬了起来。
    “我当然有证据，你们几个，过来一趟！！”
    阿强连忙对着自己的小弟招呼了起来、。
    “怎么了老大？”
    几个小弟过来其中一个连忙问到。
    “你把你刚刚和我说的话再说一遍！”
    阿强连忙指着刚刚找他的小弟开口了。‘
    “啊？现在说吗？”
    那个小弟看着九叔和凌萧直接就傻眼了。
    “废话，让你说就说，快说你刚刚发现了什么！！”
    阿强给了他一巴掌骂了起来！
    被打的小弟一脸委屈只能老老实实的开口了。
    “我刚刚发现，这里的修女只有五个，而我们有六个人，不够分啊，不过这个胖女人来了就够了，老大你不要的话，可以分给我！”
    小弟也是诚实直接开口了。
    他的话一出，九叔和凌萧的脸色瞬间就精彩了，两人均是瞪大眼睛不可思议的看向了这个身材瘦瘦小小的小弟。
    没想到这小子口味这么重。
    连胖修女这个吨位都看得上。
    胖修女听了之后也是气得火冒三丈，要不是对方手里都有枪，她怕其他修女受到伤害的话早就和阿强几人拼命了。
    至于阿强这一刻已经脸色铁青，恨不得掐死这个臭小子。
    “咳咳咳，九叔，误会，都是误会，我们先走了！”
    “你们几个臭小子，给我滚！
    已经没脸在这里的阿强连忙打了一个哈哈，随即转身就带着几个小弟灰溜溜的走了。
    “真是人不可貌相啊！”了.
第五十四章：小九，你不干净了啊！
    凌萧忍不住小声感慨了一声。
    “多谢道长解围！”
    而此时，胖修女也是发现九叔凌萧和阿强他们不是一伙的，也是连忙道谢。
    “无妨，你叫我九叔就行，不过我们还需要搜查一下你们洋庙有没有蝙蝠窝，不然的话他们等一下怕是还会再来！
    这些人，可都不是好东西！”
    九叔摆了摆手，随即也是无奈的开口了。
    “没问题，我们洋庙肯定什么问题没有，只不过只能九叔你们来，其他人我不欢迎！”
    胖修女也是没意见，毕竟她天天打扫卫生要是有蝙蝠窝早就被她发现了。
    “好，祖师爷我们走吧！”
    九叔也是微微点头，随即恭敬的先和一旁的凌萧开口了。
    这一个动作让胖修女愣了一下。
    眼前的九叔快四十岁了，居然叫一个小孩子祖师爷，她在天朝生活了二十多年，自然是知道祖师爷的意思是那种辈分很大的长辈才有的称呼。
    “两位道长，那我们走吧！”
    不过胖修女也没多问，连忙在前面带路起来。
    至于文才秋生，早就在来到这里的时候就去找那些年轻的小修女玩去了。
    ………………
    十多分钟之后，九叔等人也是参观了整个“七九七”教堂里里外外，的确是没有任何可能有蝙蝠的痕迹！
    “九叔，凌萧小道长，我没骗你们吧，教堂里里外外都看过了都没有蝙蝠的！“
    几人从楼上走下来之后胖修女笑着开口了。
    “嗯！的确没有，祖师爷您看呢？”
    九叔也是微微点头，随即对着凌萧开口了。、
    “emmm，没有就走吧，我还等着回家睡觉呢！”
    凌萧打了个哈切无语的说到。
    其实不需要到处找，只要凌萧看一眼就行了，但是九叔暗示了几次，凌萧仿佛没看到一样。
    九叔也不疑有他，以为阴阳眼的能力很消耗真气，所以凌萧不想用。
    “这里我们好像没看过吧？”
    突然九叔却是发现就在楼梯下面居然还有一个看似废弃了很久的房间。
    “这个啊，这是上一任教堂的神父闭关冥想的地方，不过神父失踪之后这个房间就废弃了。连我也没有钥匙！”
    胖修女听到九叔的话之后也是无奈的开口了。
    “失踪了？失踪多少年了？”
    九叔一愣，好奇的问到。
    “快二十年了吧！”
    胖修女思索了一下，不确定的说到。
    “emmm，也就是说，神父失踪之后，这里的门就一直锁着，然后你们的人没有钥匙就没进去看看？”
    凌萧听到之后有些无语的开口了。
    “我们也是这两年才来的，不过教会的人之前来探查的时候，的确没有进去看看！”
    胖修女还没听出来凌萧话语之中的意思，只是无奈的说到。
    “额，那有没有可能，你说的神父其实就在里面？只是有可能他病倒在里面，或者钥匙丢了，还有门锁坏了他被困死在里面了呢？”
    凌萧有些无语的开口了。
    他的话一出，胖修女整个人都是傻了。
    是啊，要是真的这样的话，岂不是说神父的尸体很有可能就在这里？
    而教会这么多年还以为神父背叛了教会。
    一旁的九叔也是摇了摇头，要是真的和凌萧说的那样的话这神父死的也太惨了。
    “哈利路亚，那怎么办啊两位道长？我这里也没钥匙啊！”
    终于想明白的胖修女瞬间就急了。
    “喏，给你！！”
    然而凌萧却是笑着将一旁一块大石头递了过去。
    看到大石头胖修女瞬间眼前一亮。
    “多谢小道长！”
    激动的她连忙抱起沉重的石头狠狠的朝着门锁砸了过去。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终，随着一声巨响，整个门硬生生被直接砸倒。
    巨大的木门直接倒在了地上扬起一阵灰尘。
    胖修女连忙走了进去。
    “走吧，我们也进去看看！”
    凌萧微微一笑，随即带上九叔直接进入到了这个密室之中。
    一进来几人就看到了整个房间到处都是挂着一串串的大蒜。
    “这里以前还能做饭吗？怎么连大蒜都有？”
    九叔看着到处挂着的大蒜愣住了。
    “小九这你就不知道了，在他们西方大蒜是用来驱魔的，当然了，主要是因为他们口中的魔，也就是吸血鬼对大蒜的气味非常敏感。
    就像是人闻到了屎臭味一样，所以身上挂大蒜，吸血鬼就不回来吃你了，毕竟谁没事吃屎啊！
    对了这效果，在僵尸身上也有，不过没有那么严重罢了。”
    听到九叔的话之后凌萧却也是笑着开口了。
    这东西可不是他瞎编的，拥有茅山道术的他相当于将茅山上下两千多年的历史都了解得透透的。
    这么长的时间之中自然是有茅山道士遇到过洋僵尸，从而记录了下来。
    “原来如此，不过话说回来没想到祖师爷居然连这个都知道？”
    九叔听到凌萧的话也是恍然大悟，随即九叔有些疑惑凌萧为何知道这些。
    “叫你平时多读书，天元他们从茅山送来的书上都写了！”
    听到九叔的话之后凌萧却是敷衍的解释了一下。
    “咳咳，祖师爷教训的是，以后我有时间一定好好学习！”
    他的话顿时就让九叔尴尬了。
    他自问读的书也不少，不过还真的没有凌萧多，因为凌萧虽然只有五岁，但是十个月大的时候就会读书了。
    而且不用修炼的他几乎天天在读书。
    四年的时间读的书比他几十年读的还要多。
    毕竟他进入茅山的时候一来年纪不小了，二来修炼任务太多，即使是闲下来也是在修炼。
    胖修女看着被凌萧教训的九叔也是感觉很有意思。
    “那按照祖师爷您的意思，就是这里有吸血鬼了？”
    突然九叔眉头一皱。
    吸血鬼就是洋僵尸，这东西他只是听说过却是从未见过，别说是他，就是他的长辈也没有几个人见过的。
    “八成是了！”
    凌萧点了点头，眼睛扫了一眼整个地下室，一眼就看到了躲在暗处的一些蝙蝠，不过他倒是没有说出来。
    “啊？难道说祁神父是被吸血鬼这种恶魔给害了吗？”
    胖修女脸色一变。
    “这个很有可能，修为不够的话，和僵尸战斗是非常危险的，对了这就是祁神父吗？”
    点了点头的九叔突然看到墙上挂着几张照片，随口问了起来。
    “对对就是祁神父！”
    胖修女连连点头。
    随即她朝着黑洞洞的屋子里面看了进去，顿时就发现一个身穿神父服的人好像坐在最里面。
    胖修女脸色一变连忙走了过去。
    然而，下一刻，她就惊呆了. ........
    因为眼前的乃是一副骷髅架子，而他身上的衣服预示着他正是照片之上的祁神父。
    “哈利路亚，祁神父没想到您真的在这里，教会还以为你叛逃了！没想到你居然和恶魔战斗死在了这里！
    我会和教会解释的，您安息吧！”
    胖修女连忙虔诚的跪伏在了骷髅架子面前开始祈祷。
    “还真死在这里了，只是他这个样子怎么好像是自杀的！”
    九叔看着这一副骨架有些疑惑。
    “啊？自杀？不会吧？”
    胖修女懵了。
    “怎么不会，你看这个！”
    九叔也没废话，直接蹲下来随即手伸向了祁神父的胸口只见一个十字架插在那里。
    随后九叔用力一拔。
    谁知道力气用大了，轻飘飘的骨架直接就朝着胖修女扑了过来直接将她压在了下面。
    “啊，救命啊！！”
    胖修女瞬间惊恐的尖叫了起来。
    她胆子再大看着骷髅架趴在自己身上也不可能淡定。
    “咳咳，不好意思啊！！”
    九叔有些尴尬了，随即蹲下把骷髅架子给抬了起来。
    “我的天主啊！！”
    然而，就在骨架刚刚被拿开，胖修女就惊恐的坐了起来。
    可是她忘记了九叔就蹲在他旁边起来的瞬间，胖修女吧唧一声直接亲在了九叔的嘴上。
    这一瞬间，不仅是九叔和胖修女。
    就连凌萧都是瞪大了小眼睛。
    “我去，没想到有我在小九还是不干净了！”
    这剧情大概虽然都一样，但是细节完全和剧情不同啊，这都能亲在一起？
    “我我我……！！”
    九叔也是失魂落魄的提着骨架站了起来，随后他猛然反应过来连忙将手里的骨架丢在了地上。
    “我不是故意的啊！”
    九叔连忙擦了擦嘴灰溜溜的转身就跑了。
    “emmm，小九你一个大男人怕啥，等等我啊！”
    凌萧忍住笑意，连忙追了上去。
    只留下满脸通红坐在地下室的胖修女。
    ………………
    “祖师爷，这1.9件事你可千万不能说出去，不然我一世英名可是就毁了。”
    从地下室走上来，九叔老脸通红的和凌萧祈求着。
    文才秋生他还能威胁，可是凌萧只能靠求了、。
    最主要凌萧这个小孩，还喜欢作弄人，这是令九叔最绝望的地方。
    “安啦安啦，我不会说出去的！！”
    看着九叔的样子凌萧也是摆了摆手。
    “真的吗？”
    九叔有些不敢相信！
    “我去，你这一脸不相信的表情啥意思？我有这么不守信用吗？”
    见到九叔这个样子凌萧顿时就无语了、
    可惜，他的话一出，回应他的却是九叔的一个白眼。
    凌萧也是尴尬，自己在作弄九叔他们方面好像的确没有什么信用。
    “这一次例外，毕竟我也不想被说你连胖修女都不放过！”
    无奈之下凌萧只能摊了摊手认真的开口了。
    而听到了凌萧的话九叔的脸色就更苦了。
    ………………
    “九叔，哪里都找不到蝙蝠窝啊，你这边有消息没？”
    而刚刚从教堂走出来的九叔就被镇长等人围住了。
    “找不到只能找新的水源了，之前的水源先封死，等找到新的水源再说！”.
第五十五章：你没问我，我干嘛告诉你？开始炼药！
    九叔凝重的对着赶过来的镇长还有一个个乡绅开口了。
    “好，就按九叔您说的办！”
    镇长也是连连点头。
    ………………
    另外一边，秋生文才却是还和几个小修女一起打闹。
    “教一下我们怎么玩嘛！？”
    “是啊是啊，好有趣的样子！”
    ………
    只见一个个年轻修女撒娇的对着秋生说到。
    “嘿嘿，没问题，只要你们叫我一声好听的我就教”
    秋生贱兮兮看着这些小姑娘开口了。
    “要叫你什么好听的呢？”
    本来心情就不好的九叔在听到秋生的声音顿时凑了过来冷笑着开口了。
    “那还用说？当然是叫一声小哥哥！”
    然而此时还没有感觉到事情严重性的秋生连忙笑着回头！
    可惜，映入眼帘的却是九叔阴沉的老脸。
    “小哥哥是吧，走，我们回去慢慢叫给你听！”
    九叔阴测测的开口了，说完，拍了拍秋生呆滞的脸，随即转身就走！
    镇长几人也是连忙追了上去。
    “祖师爷，师傅这是怎么了？这么着急的吗？”
    看着九叔离去的背影，秋生虽然有些后怕，但是还是好若:,.水"资'源?:群.,.6,!5.!;6,6:.１:!"8;?'8,９?!6"::備',用"中"转"群.?"7.6;:;６;0''1;8,.3,:2'";0奇的对着一旁的凌萧开口了。
    “我咋知道，走了走了！”
    凌萧摆了摆手，随即背着小手就慢悠悠的朝着九叔他们离去的方向走去。
    文才秋生也是连忙追了上来。
    ………………
    不过所有人走后一个民兵队的人却是走了过来直接在教堂贴了一个告示。
    “你们好好看清楚了，别怪我们队长没有提醒你们！”
    队员朝着周围的18修女说了一句之后直接转身就走！
    这些修女连忙围了过来，顿时就看到了告示之上的几个字“若是发现蝙蝠，立马火烧洋庙！”
    这一下直接让所有修女都急了。
    ………………
    ………………
    一个时辰之后，时间已经到了中午。
    在后山的山顶之上，九叔拿着一个罗盘正在测算着方位，同时也是感受了一下周围的风向。
    凌萧则是在不远处的一个遮阳伞下面坐着和镇长等人一边等一边喝茶。
    “师傅，我回来了！！”
    秋生从远方跑了过来。
    见到秋生回来，镇长等人连忙走了过去。
    凌萧也是走到了九叔身旁。
    “怎么样！？”
    九叔随口问了一句。
    “哇，师傅你真厉害，两座山隔了足足二里，西边的水高了二丈你都能算出来！”
    秋生一脸崇拜的说到。
    “九叔真厉害这都能看出来！”
    “不愧是大师傅！”
    “是啊是啊，这一次我们镇子请九叔来请对了！”
    …………
    周围的人先不管听没听懂，连忙对着九叔称赞了起来。
    “按照我的计算，这个新的水源就在山坳龙腰的位置。
    文才秋生，你们现在立刻去找找看，我和祖师爷在这里找一下具体的打井位置！！”
    九叔看看时间，随即对着两人吩咐了起来。
    “好的师傅！！”
    秋生文才连忙答应，随即朝着山下跑去。
    “祖师爷，你帮我找一下水眼吧！
    随即九叔对着凌萧开口了。
    说着九叔拿出一些红线，准备使用传统的方法先测算时哪里的水汽最重，然后就从哪里打井，这样出来的水井就会源源不断！
    “emmm，用不着测，从这里挖就行了！”
    然而凌萧看到九叔的动作却是直接将水位标拿了起来，随后直接找了一个地方插上直接开口了。
    他的话一出，九叔懵了。
    不过下一刻，当他看到凌萧双眼一闪而逝的金色光芒却是恍然大悟。
    “还是祖师爷您帮忙省事！”
    九叔感慨的说到。
    不过，很快，他愣住了。
    “等等，祖师爷你连水位的都能看到，那为什么一开始不说，现在才说？”
    九叔顿时发现不对劲了。
    “你又没让我帮忙！也没问我！”
    然而，下一刻凌萧理所当然的话直接让九叔面皮抽搐了起来。
    周围的镇长等人看着九叔在凌萧面前吃瘪也是有些感慨，这凌萧小道长果然和传说一样的古灵精怪。
    然而，十多分钟之后，文才秋生就跑回来了。
    “师傅，又被你猜对了，水源真的在山坳！”
    秋生感慨的对着九叔说到。
    “找对了还不是白找，祖师爷一眼就找到泉眼了！”
    九叔顿时就幽怨的吐槽了一句！
    文才秋生听了之后也是愣住了，随后在想明白了九叔话语的意思之后也是懵逼了。
    凌萧一眼就能看到的东西，他们跑上跑下满活了几个小时？
    随即师徒几人都是一脸幽怨的看向了凌萧。
    “emmm，你们这是什么眼神？唉，这年头好人难做啊！”
    看着几人的眼神凌萧直接无语了。
    “咳咳，九叔，既然都找到了位置，那我们是现在动工吗？”
    镇长干咳了一下连忙打断了几人。
    “现在不适合，时辰不对，下午动工了，各位先回去吃了午饭再来吧！
    这两天也用不着我们，等挖好了之后我们再来！”
    而九叔见到太阳正当空之后顿时眉头一皱，这个时间点动工的话不是吉时。
    毕竟这一口井也算是大工程不能马虎。
    “好好好，那我们下午再来！九叔您辛苦了，你们师徒就先回去休息吧！”
    听到九叔的话之后镇长也是连连点头。
    “我们也走吧！！”
    九叔对着一旁的凌萧和文才秋生开口了。
    ………………
    ………………
    一个小时之后，凌萧几人也是吃了午饭之后就回到了义庄之中。
    “我先回房休息了，有事再来叫我！”
    凌萧嘱咐了一句就进入到了自己的房间之中。
    ……………………
    “嗡！！！！”
    回到房间之中的凌萧直接就意识和身体一起进入到了神兽空间之中。
    “主人！您回来了！！”
    火舞见到凌萧也是开心的走了过来。
    “火舞，你是说第一批药材好了？”
    凌萧直接对着火舞开口了。
    “是的主人，第一批药材已经到了50年的药龄，按照主人您的吩咐，我采集了其中的一批药材，这些药材应该能炼制十枚您说的人阶上品的增气丹了！”
    听到凌萧的话火舞也是恭敬的对着凌萧开口了。
    自从这些药材种下到现在已经过去了六七天，最早的一批药材药力都已经达到了五十年！
    增气丹算是人阶之中很不错的一种丹药了，一枚就能让一个人师的境界升级一个小境界。
    若是人师三重天以下甚至只是普通人的话，更是能一枚直接达到人师三重天。
    当然了，这是完美级别的丹药的药效。
    正常茅山，还有一些大宗，每年都能炼制出来十多枚增气丹，不过都是合格品质，两枚才能升级一个小境界。
    而且因为除了完美级别的丹药之外，所有的丹药都是有丹毒的。
    增气丹这个级别的合格品质丹药一个人十年只能吃两枚，剩下的时间需要身体排除丹药里面的丹毒。
    因此一般吃这个丹药的都是达到了人师极限，用来突破地师才吃的。
    而九叔这辈子也就吃过一枚增气丹，成功从人师极限，达到了地师一重天，不过即使如此也是缩短了九叔好多年的修炼时间。
    凌萧这一次就是准备用这个丹药来试试看自己炼药师水准。
    毕竟按照lv3级别的医术精通计算，他已经拥有了可以随意炼制任何地阶中品以下丹药的炼药师技术！
    “很好，十份材料已经足够了！那就用来练练手！！”
    凌萧听了之后也是点了点头。
    随即火舞意念一动。
    “哗啦啦！！！”
    下一刻，天空之中巨大的火炎焚天树的一根根树枝就动了起来，从一个角落卷起一堆堆分门别类的草药就放在了凌萧的面前。
    因为是提升人师修为，因此他的主要效果是提升800肉体实力的，因此这些草药的主药材就是野山参。
    五十年的野山参若是放到后世的话，价格至少都是数万一根。
    当然了，那是长了五十年的野山参，其药力因为天地灵气不足，最多只有十年。
    真正拥有五十年药力的野山参至少都是需要三百年的时间，这种药材在二十一世纪价格绝对破百万！
    而在凌萧这里只需要七八天的时间。
    看着这些有他手臂粗的野山参凌萧都想着以后怕是可以卖药来赚钱了。
    “开始了！！”
    凌萧既然药材到齐了，凌萧也没犹豫，直接就凭空打出一个个的手印。
    同时他的精神力也是瞬间被调动了起来开始在虚空之中和手印相互结合。
    “噗！！！”
    突然，虚空之中凭空出现了一朵火红色的火焰。
    而令人惊奇的却是，这一朵火焰居然没有温度。
    这其实就是精神力火焰。
    也是真正的炼药之火。
    乃是凌萧的医术精通升级到lv3之后凌萧从系统赋予的所有炼药师知识之中找到的。
    这种精神力火焰，在某一个位面乃是最好的炼药火焰。
    只要实力达到地师境界，同时能让精神力具现化，或者拥有某种异能就能凝聚出来。
    这种火焰没有杀伤力，只能用来炼药，但是却是比九成实体的火更加适合炼药。
    “先练提炼！！！”
    凌萧回想了一下自己获得的炼药师能力，以及在修炼空间炼制了无数次丹药的记忆！
    随即没有犹豫，直接一把抓起十份材料一股脑的全部丢到了火焰之中，这一幕要是被其他的炼药师见到了怕是要直接懵逼。
    因为在火焰之中提炼药材需要极为专注。，
    这些药材会产生非常快的性质变化，每一个变化都需要使用特定的手印来压制。
    正常的炼药师一般都是一次性提炼一种药材，凌萧倒好，一次性直接将十份药材，几百种药全部丢了进去。
    简直恐怖如斯.
第五十六章：祖师爷，你又出卖我！！
    下一刻凌萧的两只小手就化作无数到幻影疯狂的打出一个个手印，
    “嗡嗡嗡！！！！”
    随着一个个手印疯狂的打了出去，这些药材居然没有任何的异变，每一种都是有条不紊的慢慢融化开来，随后被提纯。
    而且每一种药材只要出现性质变化就会瞬间被压制下来。
    随着时间的一分一秒流逝。
    所有的药材都是化作了一滴滴晶莹剔透的药液，这些药液之中没有一点点的杂质。
    “看来在修炼空间之中的技术全部都是真的没有一点生疏啊！”
    凌萧看着这一幕也是微微一笑。
    “接下来就是融合了！！”
    随后凌萧眼眸微微一闪，随后两只小手直接朝着虚空一握。
    “嗡嗡嗡！！！”
    刹那间，所有的药液直接分成十份瞬间融合在了一起。
    这些药液在凌萧的一个个手印之下飞速的融合，很快这些药液就彻底的融合在了一起。
    最终化作十枚血红色的透明丹药。
    看着如同十枚玻璃珠一样的丹药凌萧也是满意的点了点头，随即小手一挥，十枚丹药就落在了他的手中！
    “叮……恭喜宿主，您成功炼制十枚人阶上品的完美级丹药，获得经验值：1000点！”
    然而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    听到这个提示音凌萧也是没有意外。
    毕竟现在的他炼药师等级达到了地阶中品，炼制人阶上品的丹药可以说非常的简单。
    一枚就能获得一百点经验值已经很多了。
    按照这种速度，只要自己炼制十次就能升级一个小境界。
    他看了一眼时间，从自己开始炼制到现在也不过只是过去了半个小时罢了。
    随即他看向了增气丹的属性。
    …………
    物品：增气丹
    等级：人阶上品
    品质：完美
    药效：服用后可让人师级修炼者的境界直接提升一个小境界！
    ………………
    一声提示音也是随之传来
    “这丹药还行，可惜了啊。
    我自身提升实力是用不着这些丹药的，系统赋予的实力能让我瞬间就掌控到极致，而且根基极为稳固！
    但是同样的我也没必要依靠其他的手段，比如服用丹药来提升实力。
    因为这些外力获得的力量需要大量的时间来掌控有这个时间，我使用系统都能提升到更高的等级了，得不偿失！”
    凌萧看了一眼这些丹药之后思索了一下就放弃了自己服用丹药的念头。
    毕竟有系统不用转而用这些需要消耗大量时间来适应提升的实力的丹药的确不是什么明智的选择。
    当然或许有人会疑惑了，那这么相信系统，就不怕系统有什么幺蛾子吗？
    拜托，说难听点，凌萧的一切都是系统给的，如此强大的系统，要想弄他，他有反抗的余地？
    还不如使用系统尽可能的提升自己的实力来的重要。
    想到这里之后凌萧直接带着十枚丹药离开神兽空间。
    他倒是没有选择继续炼制丹药，因为他准备等几天将药材的等级提升之后再说，毕竟就现在而言，药材的等级还不够。
    用了就是浪费，等成长到一定程度在一次性收割才能将利益最大化。
    当然了，最近一段时间凌萧准备将一万平的药田扩张到了五万平的大小。
    这样一来日后也就能获得更多的的药材！
    ………………
    “你们两个臭小子给我回来！看我不打死你们！．‖！”
    然而刚刚出来之后凌萧就听到了九叔一阵气急败坏的叫骂声。
    听到这个声音的凌萧走出房间，一眼就看到了上身穿着一件单衣，但是下半身只裹着一条浴巾，然后站在大门口叫骂的九叔。
    “emmm，这两个臭小子又惹你哪里了？”
    凌萧无语的对着九叔开口了。
    “这两个臭小子不学好，居然偷了我的钱出去玩，可恶，我就不信他们不回来，等他们回来看我不打死他们！”
    听到凌萧的话九叔瞬间就气得吹胡子瞪眼的。
    说着气呼呼的直接关上了门。
    “九叔！九叔在家吗！？”
    然而就在此时，一声叫声却是从门背后传来，而声音正是之前的胖修女。
    九叔瞬间脸色一变，自己还没穿衣服啊！
    “吱呀！！！！”
    可惜，想要回房间的他已经来不及了，义庄的大门已经被缓缓的推开了。
    无奈之下，九叔只能连忙躲在了大门旁边的鸡窝后面疯狂的给凌萧使眼色，想要让凌萧应付一下来人。
    而凌萧却是给九叔比了一个OK的标志示意他放心，随即直接走到了院子之中。
    “我刚刚还听到九叔的声音，九叔应该在家吧！”
    “九叔，九叔！！”
    “你们声音小点，这样子哪里是来求人的样子！”
    ………………
    而就在此时，随着一声叽叽喳喳的声音，胖修女就带着五个年轻的修女走了进来。
    “各位姐姐，你们来义庄有什么事情吗？”
    凌萧走了上来笑着对胖修女等人开口了。
    然而下一刻凌萧却是就后悔接下九叔的委托了，因为五个年轻修女下一刻就将凌萧围了起来。
    “哇，凌萧小道长在家耶！”
    “凌萧小道长好可爱啊，早上的时候都没有注意到小道长！”
    “小道长你今年几岁了啊！”
    ………………
    几个年轻修女瞬间就叽叽喳喳的围着凌萧，这个捏一捏凌萧的小脸那个开心的问凌萧几岁，有的还拿出糖果递给凌萧。
    看到这个阵仗
    凌萧的小脸瞬间就感觉一阵头大。
    “祖师爷啊，你就辛苦一下吧！”
    看着凌萧被一群小姑娘揉练，九叔顿时就默默的为他祈祷了起来。
    “凌萧小道长，我们是来找九叔的，他是不是在家里？”
    一旁的胖修女笑着对被几个年轻修女揉着小脸的凌萧开口了。
    “你们找小九啊，他就在那里！你们要找他就去吧，我还有一大堆的功课要做，就先失陪了。”
    小脸都变红的凌萧非常干脆的就出卖了九叔。
    甚至还直接指出了九叔的位置。
    说完之后挣脱了抱着他的修女撒丫子就跑到了房间之中嘭的一声将门都给锁死了。
    “完了，祖师爷你又出卖我！”
    躲在鸡笼后面蹲着的九叔整个人脸色煞白。
    “九叔原来你在这里啊！你是在收鸡蛋吗？”
    而此时，胖修女却也是已经看到了九叔，顿时就笑着走了过来。
    “哎哎哎，你们别过来啊，我在做法，你们再过来会害死我的！”
    九叔看到这一幕连忙惊呼一声，随即站了起来摆出一副做法的样子。
    “九叔，我们来是有事情要和你商量。”
    听到九叔的话之后胖修女倒是没有再上前了，不过却是开始说起其他的事情。
    “什么事情我现在没时间啊！要不你们明天再来。”
    九叔无语了连忙说到。
    “明天就来不及了九叔，这件事必须今天说！”
    胖修女急了，等到明天怕是自己的教堂就被烧了啊。
    “要说就说，你快点说行不行啊大婶！“
    九叔看到这么轴的人也是欲哭无泪。
    “．」那我就说了！”
    胖修女见到九叔同意也是笑了。
    其他修女也是开心了。
    突然，她脸色变得严肃了起来。
    “我看到了！！”
    她惊呼一声。、
    然而她这一句话直接吓得九叔寒毛倒立。、
    “你看到了？你怎么看到的？”
    九叔傻眼了，自己还裹着浴巾啊怎么就看到了。
    “是的，我看到了，我看到一个主的罪人！！”
    胖修女一脸虔诚的开口了。
    这话一出，气得九叔直接翻白眼。
    “原来你要和我传教啊，免谈免谈，道不同不相为谋，你们还是死了这条心吧！”
    九叔提着浴巾无语的说到。
    他还以为自己走光了。
    “九叔，你不要这么绝对嘛，主是万能的，主是全知的，只要你现在回头，主一定能接纳你的！”
    胖修女急了连忙走上去想要让九叔听得更清楚，而这个动作顿时就吓了一跳。
    “停停停！我服了我服了！！”
    九叔连忙制止对方上前。
    胖修女眼前一亮还以为九叔要和她信教了。
    谁知下一刻九叔直接从鸡笼里拿出一枚鸡蛋。
    “喏，这一枚鸡蛋给你，你不是说你的主是全能的吗？只要你能让小鸡现在孵出来我就同意！”
    九叔说着将手里的鸡蛋从地面滚了过去。
    他自然是想要对方知难而退。
    “啊？孵出小鸡？这怎么可能嘛，我们又不是老母鸡(钱的的)！”
    “就是就是，就算是老母鸡这么短的时间也不可能孵出来啊！”
    “九叔你明显是在欺负我们嘛！”
    ………………
    周围的年轻修女听到九叔的话顿时就义愤填膺的开口了。
    “方法我说了，同不同意你们看着办，要是不同意就请回吧！！”
    九叔也是直接开口了，说实话，也就是看对方是一群女的了，不然的话传教传到他头上，不教训对方一顿那都对不起茅山列祖列宗。
    “好！我们试！！”
    胖修女直接答应，下一刻不管其他修女什么反应她直接带头跪下来开始祈祷。
    看到这一幕九叔顿时就松了一口气。
    随即他趁着几人祈祷的时候准备开溜。
    “啊！！！”
    然而就在此时，一声尖叫瞬间传遍了整个院子。
    九叔吓得一个踉跄差点摔倒，但是浴巾却是已经掉了。
    他还来不及回去拿所有的修女都是站了起来。
    九叔连忙跪在地上低着头用上衣遮住下半身。
    “怎么回事啊！真是有伤风化规！”
    “就是啊，这么小这么黑，好丑啊！”
    “怎么长这样，这么丑要不直接一脚踩碎吧！”
    ………………
    然而，下一刻修女的声音却是让九叔直接脸色煞白！
    “她们！看到了？”.
第五十七章：坑完师傅坑弟子！祖师爷你好狠心啊。
    “她们！看到了？”
    听到这些修女打算怎么处置自己小弟弟的话，九叔冷汗直冒。
    西方的人这么狠的吗？
    看一眼就要踩碎、
    还有什么直接丢油锅炸，这是什么操作啊？
    可惜现在的他不知道，几个修女只是看到了刚刚尖叫的那个修女手上的一个黑色毛毛虫罢了。
    “咔擦！！！”
    然而就在此时，鸡蛋却是突然破壳，一只小鸡仔直接窜了出来。
    这一刻所有的修女都是激动了。
    “啊，九叔，你这下没话说了吧！”
    胖修女瞬间拿起小鸡趾高气昂的走了过来居高临下的对着跪在地上的九叔开口了。
    “没话说！”
    九叔低着头像个小媳妇一样的摇头。
    看得躲在房间里面的凌萧差点笑喷。
    “现在我们可都是全部看见了，你现在认不认罪？”
    见到九叔服了胖修女得意的开口了。
    “我认……嗯？不对啊，不就一个人看到吗？”
    九叔还想点头，说到一半却是懵了，连忙狡辩了起来。
    毕竟一个人看到和所有人看到性质不一样啊。
    “哼，我们可是都亲眼看到了！”
    “就是就是，我们都全部眼睁睁看着小鸡从鸡蛋里出来的！”
    “是啊，九叔你就别狡辩了！”
    …………
    …………
    听到九叔的话所有的年轻修女都叽叽喳喳的叫了起来。
    “哦，你们说的原来是小鸡啊，那你刚刚没事叫什么？”
    九叔瞬间恍然大悟，随即好没气的白了一眼刚刚尖叫的小修女。
    “你被大毛毛虫爬在身上你不害怕啊！”
    小修女顿时就气呼呼的开口了。
    九叔更是无语。
    “九叔你还要耍赖不800成？答应你的事情我们可是都做到了！”
    胖修女看到九叔的样子哪里不知道他要耍赖，连忙焦急的说到。
    “我之前就说过了，道不同不相为谋啊！”
    九叔也是头疼，谁知道这鸡蛋还真的破壳了。
    “汪！！！”
    然而就在此时，九叔却是听到一声狗叫，他疑惑的看了过去，只见小黑此时身上披着一条裤子，然后叼着一块门板朝着九叔冲了过来。
    “好小黑，你真是我的救星啊！”
    九叔看到这一幕顿时就激动得差点哭了。
    “唉，你们看那是什么！！”
    突然，九叔指着胖修女几人背后惊呼一声。
    他的话一出，所有修女都是下意识的看了过去。
    “刷！！！”
    瞬间，小黑就来到了双方面前将一米高的门板挡在了双方面前。
    “好小黑，下次给你好吃的鸡腿！”
    九叔一把拿过来小黑背上的裤子，连忙站起来穿裤子。
    “哪里有东西？没看到啊！？”
    此时的修女看不见九叔说的好奇的问了一句。
    “就在那里！！”
    九叔穿好一边连忙敷衍了一句。
    然而，他的话一出，智商不高的小黑却是开始好奇了。
    “汪汪汪！！！”
    好奇的它直接松开门板跳了出去，左顾右盼也是加入了找东西的队伍。
    “嘭！！！”
    而没有了它吊着门板，门板轰然倒在了地上。
    声音直接让所有的修女都转头回来。
    这一瞬间，空气都静止了！
    九叔呆滞了看着一个个瞪大眼睛的修女，下意识的把最后一点裤子提了起来。
    “啊！！！”
    “啊！！！！”
    “啊！！！！”
    ………………
    瞬间，一声声尖叫声就传遍了整个义庄。
    ………………
    ………………
    “小九，你没事吧！！”
    夜晚，凌萧有些尴尬的来到了院子里面，看着坐在院子里面发呆的九叔小声的开口了。
    “唉！！！”
    然而九叔却只是幽幽的叹了口气。
    凌萧瞬间就无语了。
    “不就是被看了一眼吗？你一个大男的，有啥好害羞的，我小时候穿开裆裤的时候还不是天天被茅山那些女弟子看！”
    凌萧作为过来人的拍了拍九叔的肩膀安慰了起来。




    然而，他这不安慰还好，这一安慰，九叔更加的忧愁了。
    “这怎么办？不会有事吧？”
    “你说怎么办？只能找师傅和祖师爷看看了！“
    “师傅气消了没？”
    “怎么可能，等着挨打一顿吧，明天应该就好了！”
    …………
    然而就在此时大门外却是传来文才秋生的声音，听到这两个小子的声音，九叔瞬间就想到了罪魁祸首就是他们。
    原本幽怨的表情瞬间变得狠厉了起来。
    “还知道回来，看我今天不揍死他们！”
    丢了大脸的九叔直接站了起来冲到了房间之中，下一刻就拿着一条皮鞭走了出来。
    “emmm，要出人命了啊！”
    凌萧看到这一幕顿时就瞪大了眼睛。
    “吱呀！！！！”
    然而就在此时，大门打开了。
    文才秋生着急忙慌的跑了进来。
    “啪！！！！”
    然而，就砸此时，一根皮鞭直接划破空气一鞭子直接打在了秋生的腿上。
    “啊！！！”
    随着一声惨叫，秋生直接跪倒在了地上。
    “秋生你怎么了？”
    文才惊呼一声。
    “啪！！”
    然而下一刻就轮到他了。
    “啊，谁打我！”
    随着一声皮鞭声文才也是惨叫着倒在了地上。
    “啪啪啪！！”
    还没有等两人回过神来，一声接着一声的皮鞭声就传遍了整个义庄。
    “啊，师傅饶命啊！！”
    “饶命啊师傅，我们不就是偷了十个大洋吗？”
    “是啊师傅，再打就死人了！”
    ………………
    在一声声皮鞭声中秋生文才痛苦的哀嚎着。
    可惜，他们那里知道，偷大洋事小，但是九叔丢了大(bibj)面子这事可就大了去了。
    按照凌萧对九叔的了解，他一生中最看重的有两个，一个是钱，另外一个就是面子。
    而在面子面前，再多钱，都是小事。
    这两个小子今天把两件事都犯了，这一顿打怕是少不了了。‘
    “祖师爷救命啊！！”
    “救命啊祖师爷！”
    终于，见无法用亲情感化九叔的文才秋生只能对着一旁的凌萧凄厉的求救起来。
    “小九，别留手，只要没死我都能救回来！”
    然而，下一刻，凌萧的话却是差点让文才秋生当场吐血而死。
    特么的凌萧才是活阎王啊！
    没死都能救回来，要是之前知道凌萧有着能力的话，两人开心的要死！
    现在两人只想来一个痛快的。
    “呼呼呼！！！”
    然而就在此时，一阵阴风却是吹来。
    还在鞭打弟子的九叔眉头一皱，瞬间朝着阴风吹来的方向看了过去。
    下一刻他就见到一个黄衫级别的女鬼面无表情的飘了进来、
    或许是因为她的气息和文才连在一起，因此义庄的符纸还有镇邪之气对她没有影响。
    “头七居然还没过就有黄衫级别，这怨气不低啊！”
    九叔看大这一幕眉头瞬间就皱了起来。
    他一眼就看出来了文才秋生被这个鬼给盯上了。
    当然了，因为头七没过，因此这个女鬼意识并不清晰，甚至还不知道自己死了。
    “哼！拿我的钱出去玩就算了，还弄回来这么一个鬼，你们两个还真是我的好徒弟啊！
    这女鬼你们自己解决，解决不好，也没命回来了！”
    九叔忍不住气呼呼的骂了一句。
    随即收好手里的皮鞭直接转身回到了屋子里面。
    “啧啧啧，文才秋生啊，你们还好吗？”
    凌萧看了一眼在义庄飘来飘去的女鬼，随即来到趴在地上痛苦哀嚎的文才秋生面前关心的开口了。，
    “祖师爷，救命啊！！”
    文才哭兮兮的对着凌萧开口了。
    “祖师爷你好狠啊，要不是你，我们也没这么惨！”
    秋生顿时就苦着脸抱怨了起来。
    “嗯？你偷钱还是我的错了？文才来，给你吃了！”
    一听秋生居然抱怨自己，凌萧直接就掏出一枚丹药，随即直接塞在了文才的嘴里。
    这丹药是人阶中品的止血丹，是他知道今天晚上文才秋生必有血光之灾，提前炼制好的。
    这丹药治疗文才秋生这个等级的修炼者绰绰有余。
    文才连忙吃了下去。
    瞬间，他瞪大了眼睛，因为随着一股暖流涌向全身，他顿时感觉不到疼了。
    “我好了？”
    文才激动的站了起来。
    “还没好，不过止疼了，明天早上起来就没事了！”
    凌萧听到文才的话笑了笑。
    “嘿嘿，谢谢祖师爷，我就知道祖师爷对我们很好！”
    文才傻呵呵的笑了，即使他智商不高也知道，这和直接好了没有多少区别。
    “祖师爷，祖师爷，还有我啊！！”
    看到文才直接就生龙活虎了，秋生瞬间急了。
    疼得龇牙咧嘴的他连忙对着凌萧腆着脸开口了。
    “哟，你刚刚不还说我狠的吗？”
    凌萧背着小手傲娇的开口了。
    “我哪里说了，祖师爷一定是听错了，您对我们这么好，怎么可能狠！
    刚刚谁说的？肯定是个傻狗！”
    秋生一听顿时义正严词的否认了起来。
    “emmm，你小子还是这么无耻啊，来张嘴！”
    看着秋生狠起来连自己都骂凌萧也无语了！随即无奈的朝着秋生嘴里塞了一枚丹药。
    “嘿嘿，还不是师傅教导有方！”
    秋生吃了丹药之后发现果然不疼了，连忙站了起来之后不好意思的说到。
    他这话被九叔听到怕是又要受一顿打了。
    “对了，这女鬼你们哪里弄来的？”
    凌萧看着院子里面游荡的女鬼好奇的问到。
    因为刚刚死没多久，这个女鬼只能显露形体，甚至连意识都没有多少。
    “咳咳，从怡红楼出来就跟着了！”
    听到凌萧的话，文才不好意思的开口了！
    他的话一出，凌萧虽然早就知道，还是翻了翻白眼。
    “这么说，你们两个都是男人了？”.
第五十八章：凌萧疯狂屠杀！所有人都得死！！
    凌萧听到这里翻了翻白眼，无语的说到。
    “咳咳，算是吧！”
    “祖师爷懂得真多！”
    文才秋生~不好意思的说到。
    可惜两人却是还不知道事情的严重性。
    “得！你们两个，算是彻底的废了！！”
    凌萧这一刻是真的服了这两个小子了。
    “祖师爷你这话啥意思？”
    “是啊是啊，不至于吧？难道师傅会因为这个废了我们？”
    文才秋生顿时就急了。
    “你们知道小九为什么不答应别人说媒吗？”
    凌萧直接开口了！
    两人听了之后顿时就摇了摇头。
    “就是怕你们有了未婚妻之后就把持不住，破了童子身。
    现在好了，你们自己破了，我茅山修炼者有一个禁忌，那就是在地师之前不能破身。
    因为地师之前破身的话就会让大量的阳气外泄。
    这样一来修炼速度大打折扣。
    你们两个天赋本身就平庸，现在还破了身，这辈子都别想成为地师了！
    而且这种情况在整个修炼界都相当于绝症，没办法补救了！”
    看着两个臭小子的样子凌萧也是摇了摇头有些无语。
    “轰！！！！”
    而他的话一出，就如同晴天霹雳一样的打在了文才秋生的脑海之中，瞬间两人都是脸色惨白。
    他们终于意识到事情的严重性了，被鬼盯上还有师傅，被打成残废也还有祖师爷。
    可是按照凌萧的说法，这破身了就真的没救了！
    “哇，秋生，都怪你，我说不去不去你非要去！”
    然而，文才第一个就直接哭了，秋生还好，有姨妈，修炼不成日后也能回去继承家业，虽然不至于发家，但是温饱和娶媳妇却是没问题的。
    可是他就不一样了，他是孤儿，九岁的时候被心善的九叔收为弟子。
    若是修炼一途废了，也就真的废了，毕竟九叔不可能养他一辈子。
    “我也不知道这么严重啊！”
    秋生也是脸色有些难看。
    “祖师爷，真的没有办法了吗？我们还想成为和师傅一样的强者啊，我们知道错了，求您救救我们吧！
    就算不救我，也救一下文才嘛，他无依无靠要是这样废了，以后就真的完了！”
    秋生突然朝着凌萧跪了下来红着眼睛的对着凌萧求了起来。
    说着连忙朝着凌萧磕头！
    “秋生！！！”
    文才听到秋生的话之后也是有些感动，原本的气愤瞬间就没了，毕竟他要是坚定点的话，秋生也就不会去了。
    “祖师爷，您帮一帮我们吧！”
    文才也是苦着脸跪在了凌萧面前开始磕头。
    看着这两个小子终于知道怕了凌萧也知道目的达到了。
    “也不是没有办法！！”
    凌萧缓缓的开口了，他的话一出，文才秋生瞬间激动得抬起头来。
    这一刻凌萧仿佛变成了光。
    “有一种丹药名为补元丹，可以修补你们的阳气，不过嘛，这丹药有一个副作用，就是吃了之后你们必须每天修炼十个小周天的功法疏通经络！
    炼体两个时辰将补充的阳气融入到身体之中。
    另外把全身真元释放出来两次，早晚各一次，这一样补充的阳气就有地方储存。
    不然的话，他就会产生大量的阳气，把你们活活烧死！”
    凌萧直接对着文才秋生开口了。
    他的话一出，文才秋生都是脸色一变，十周天？要知道，按照他们的速度，一周天至少需要一个小时，也就是说，十周天就是十个小时。
    不过还好就是修炼可以代替睡觉，十个小时，相当于睡十个小时，只不过睡觉的话，眼睛一闭一睁就过去了，但是修炼却是需要是个小时一动不动，注意力死死的控制自己的真气流动。
    这也是为何两人连修炼都偷懒的原因。
    毕竟实在是太枯燥了。
    十周天就算了，还有修炼两个时辰的炼体？那就是一天四个小时？
    另外释放全身真元对于他们来说也不是简单的事情，因为他们释放真元只有一个途径，就是疯狂的画符，画符几乎一个小时才能释放结束一次！
    这三个要求，每一个对于他们两个懒鬼那都是煎熬啊。
    而且按照凌萧的说法，这种情况会持续足足十年的时间。
    “祖师爷，您不会是为了让我们修炼，所以才这么说的吧？”
    秋生苦着脸对着凌萧开口了。
    “你要这么想也不是不可以，毕竟，补元丹被创造出来的时候创造者打得就是这个主意！
    毕竟你想想看，会让自己阳气泄露的弟子，哪一个不是和你们一样的懒鬼？”
    听到了秋生的话凌萧也不隐瞒，直接就笑着开口了。
    他的话一出，两人直接噎住了。
    是啊，能泄露忍不住破身的人，十个怕是有八个都是那种懒鬼。
    毕竟他们师傅这一辈，几乎就没有一个人在地师之前就娶了媳妇的
    “怎么？要不要，要的话，我去炼制丹药，不要的话，明天应该是一个清理门户的好日子，我让小九痛快点，毕竟趁现在再找两个弟子也比你们有出息！”
    看着两人的样子凌萧也是催促了起来。
    “要要要，我们当然要了，祖师爷您就给我一枚吧，我不想被师傅逐出师门。”
    文才听到之后吓得连忙点头。
    “我也要，男子汉大丈夫，修炼有什么可怕的？”
    秋生也是连忙点头。
    实话实说，凌萧说的那些修炼条件虽然是九叔定下的功课的四倍左右，但是其实也不是很困难，只是以后怕是没有时间出去玩了。
    “好，等我几分钟！！”
    凌萧也是满意的笑了，随即直接朝着房间的方向走了过去。
    过了十多分钟，凌萧再次出来了。
    “喏，一人一枚，吃了就行，等一下就开始好好从炼体开始了！”
    凌萧说着直接就将两枚乳白色的丹药递给了文才秋生。
    秋生文才对视一眼也是一咬牙直接将丹药吞了下去。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一股炙热的气息就涌入到了两人的身体之中。
    “哇，好热啊！！”
    文才惊呼一声，随即上蹿下跳了起来。
    “祖师爷这就开始了吗？”
    秋生也是热得连忙运动，因为他们发现只有运动的时候才会感觉有些凉爽。
    “废话，这是丹药哎，又不是计时器还能给你们选时间，直接打小九教你们的炼体决，这样会舒服一点。
    至于这个女鬼的事情，我来解决！”
    白了一眼两人之后凌萧不理会他们，直接朝着女鬼走了过去。
    “嗡！！！！”
    下一刻，凌萧眼眸闪过一道昏黄色的光芒。
    光芒直接将女鬼笼罩在了其中，下一瞬间就将女鬼压缩成了一个光球。
    · ········求鲜花· ·········
    随手将光球揣了起来之后凌萧直接走出义庄朝着镇子的方向走去。
    ………………
    ………………
    十多分钟之后，任家镇怡红楼的房顶之上，凌萧背着小手看着下面纸醉金迷的生活微微摇头。
    “自古青楼多冤魂，能做这种生意的哪一个不是三教九流里面最下贱，最肮脏的狠人。
    区区一个青楼之中就有足足二十多个大大小小的冤魂在此！看来这个地方没必要存在了！”
    凌萧看着这个怡红楼目光也是渐渐的冷厉了下来。
    这些冤魂虽然一部分也不是好东西，但是大多数却都是被迫卖身之后被杀的小姐。
    至于为什么没有暴动主要也是因为这里夜夜笙歌，阴气旺盛的同时阳气也是鼎沸。
    同时作为怡红楼，他们找了不少的高僧，道士求了不少镇压邪物的东西在这里，所以二十多个冤魂轻轻松松的被镇压在了怡红楼的地底。
    文才带走的那个鬼魂若不是附在了文才这个修炼者身上根本就出不来。
    ........ 0 0
    而怡红楼的老板和主要人员，一个凌萧都不准备放过。
    “冤有头债有主，既然你们冤死在这里，那报仇的事情，就由你们自己做了！”
    凌萧眼眸微微一闪，随即双手开始疯狂的结印。
    “刷刷刷！！！！”
    瞬间，数十个无人看得见的手印就划破虚空直接打在了整个怡红楼的各个地方。
    “噗噗噗！！！”
    下一瞬间，怡红楼之中那些辟邪之物全部破损。
    同时，还有数十个手印瞬间落在了地面之上，直接化作了一个临时的聚阴阵法！
    “呼呼呼！！！”
    仅仅片刻，整个怡红楼就吹拂起来一阵阵的阴气。
    而看到这一幕凌萧也是再次打出数十个手印，而这些手印全部都是打在了怡红楼之中那些身上业力不多的人身上。
    拥有黄泉之眼lv3的凌萧能清楚的看到一个人身上的各种气息，其中业力就是这个人做的坏事。
    业力不多，也就意味着，他平时最多就做一些偷鸡摸狗的事情。
    这种人，倒是罪不至死。
    因此接受了凌萧的手印之后这些人都会被被他释放的人无视。
    而那些业力不少的人，今天全都得死！
    “这杀戮怕是要一晚上才能结束！”
    看着随着阴气逐渐上涨那些鬼魂才慢慢显现出来，凌萧也是摸了摸小下巴。
    随后凌萧右手微微一挥。
    “嗡！！！”
    下一刻，随着一阵空间波动，火舞的身形也是出现在了这里。
    “火舞，盯好这里，不要放走任何一个我标记的业力值高的人还有任何一个鬼魂！”
    不想在这里等的凌萧直接对着火舞吩咐了起来。
    “好的主人！有我在，蚊子都飞不出去一个！”
    火舞笑着的点头。
    “好，那我回去睡觉啦！”
    凌萧笑了笑，随后脚下一点就朝着义庄的方向掠去。
    ………………
    ………………
    “砰砰砰！砰砰砰！！”
    次日一早，一声声急促的敲门声就吵醒了义庄的所有人。
    一晚上修炼没睡的秋生精神奕奕的打开了大门。
    “九九……九叔，不好了，镇子上死了几十口人！”了.
第五十九章：茅山明出现！收你1000大洋就行！
    随着秋生将大门打开之后一个镇民一脸惊恐的对着义庄之中大声喊了起来。
    “什么？死了几十口人？是哪里死的？”
    秋生一听都是脸色一变，整个任家镇死于非命的人一年加起来都没这么多啊！
    “就是怡红楼啊，据那些跑出来的人说是一群鬼杀的，那些人死的太惨了，秋生小哥你快点去叫九叔出来吧！”
    听到秋生的话之后镇民也是脸色有些惨白的说到，看样子是见过现场被吓坏了。
    “什么？怡红楼？”
    然而，听到了对方的话之后秋生顿时就脸色大变。
    瞬间他就想起来昨天晚上祖师爷好像去了怡红楼，今天早上就死了这么多人，难道是祖师爷干的？
    “怎么回事？”
    然而就在此时，九叔却是一边套上外衣一边走了出来。
    “九叔，出大事了！”
    镇民见到九叔顿时眼前一亮，连忙上前将事情的来龙去脉都是说了一遍。
    “怡红楼？一群鬼？”
    九叔听到这两句话之后顿时就曈孔微微一缩。
    怡红楼之中有很多鬼被镇压他自然知道，不仅仅只是任家镇的怡红楼，几乎是整个世界所有的地下势力的地盘哪里没有鬼被镇压。
    而且这种“八零三”镇压只要到了一定数量之后就会爆发。
    当然了，即使是知道这些镇压的鬼会爆发，一般他们也不会管。
    只有等真的爆发之后才回去收拾残局。
    毕竟该死的人都是咎由自取。
    怡红楼就不止一次找过九叔让他出手，不过九叔理都懒得理他们。
    可是按照他的估计任家镇的怡红楼还不到时候啊。
    突然，他一眼看到了脸色有些不对劲的秋生。
    “你先去吧，我收拾一下东西马上就来！”
    九叔随口找了一个理由打发了镇民，随即直接关上了门。
    “说吧，你知道多少？是不是你小子又闯什么祸了？”
    九叔直接对着秋生开口了。
    “冤枉啊师傅，我和文才只是去那个了一晚上，其他的什么都不知道！”
    听到九叔的话之后秋生顿时就脸色一变连忙狡辩了起来，
    然而听到这小子的话九叔脸色瞬间黑了下来。
    随后一把抓住了这小子的手开始把脉。
    果然，这小子身上的阳气正在源源不断的泄露，虽然很慢，但是已经是伤害了根基。
    只是不知道为何，秋生身上流出去多少阳气，凭空就补充多少阳气，这就让九叔有些疑惑了。
    “你居然还敢拿着我的钱去嫖，还破身，臭小子！”
    不过即使如此，生气的九叔还是狠狠的给了秋生屁股一脚，直接将他踹得捂着屁股跳了起来。
    “我们知道错了嘛！再说了，祖师爷都治好我们了。”
    秋生一脸幽怨的捂着屁股连连后退。
    “原来是祖师爷帮忙，我说了多少次，不能破身不能破身，你这臭小子居然连我的话都不听！”
    听到秋生的话九叔恍然大悟，原来如此，不过也是，能做到让这小子破身而阳气不少的人也就只有凌萧了。
    “emmm，你还好意思，你的话他们什么时候听过，这点你是不是该反省反省？”
    而就在此时，凌萧的声音却也是从不远处传来。
    只见凌萧已经带着文才从房间里面走了出来。
    “祖师爷，就他们这个性格，谁说也没用，迟早这两个小子要闯出大祸！”
    听到凌萧的话，九叔也是有些无奈，这怎么还扯到自己头上了？
    “没事，以后这两个小子可是没有多少精力出去闯祸了，至少十年之内是没时间了！”
    然而，听到九叔的话之后凌萧却是笑着开口了。
    随即凌萧解释了一下如何补充两人阳气的事情。
    九叔一听瞬间就眼前一亮。
    聪明的他哪里不知道凌萧这就是故意的。
    “这么说来，这两个臭小子破身了，反而还是好事了？”
    九叔顿时就笑了。
    心中也是放松了一点，这两个小子的修炼为他可是没少操心。
    本身资质就不行，还天天喜欢到处惹是生非和搞事情。
    按照他估计，以他们这个性格，日后怕是一辈子都要止步于人师了。
    现在好了，有了凌萧的强制手段，让他们不得不修炼，日后或许还有希望。
    “走吧，我们去收拾残局，毕竟死了这么多人，你还是要去做做样子的！”
    听到九叔的话之后凌萧也是笑了笑，随即直接背着小手就走出了义庄。
    而他的话一出，九叔也是眉头一挑，果然，这件事和凌萧有关系。
    不过作为晚辈他却是没有问出来。
    毕竟他知道凌萧虽然年纪小，但是绝对会把握分寸的，处理一些事情比他这个快四十岁的人都要安稳。
    ………………
    ………………
    任家镇怡红楼的门口此时已经汇聚了上千个看戏的人。
    整个怡红楼周围都是被封锁了起来不准进入，而镇长和一些富商还有乡绅都是聚集在这里凝重的等待着什么。
    “我去，这任家镇怎么我们一来就死这么多人？”
    然而就在此时，一个长得有点猥琐的小胡子挤到了人群的前方好奇的看着里面。
    “怡红楼怎么会好端端的被灭了，据说是鬼干的是不是真的？”
    “当然是了，这些人死的太惨了，据说十几个鬼魂把怡红楼的老鸨活生生吃了！”
    “对对对，我听逃出来的隔壁老刘说里面有几个鬼是之前怡红楼的姑娘，不过莫名其妙失踪了，原来是变成鬼了！“
    “死得好，这些勾引男人的臭婊子全死光光了才好！”
    “老刘？卧槽他居然敢来这里，她家母老虎没把他打死？”
    “咳咳咳，刚刚说话的就是老刘他媳妇！”
    ………………
    ………………
    此时周围的镇民都是议论开了。
    小胡子也是知道了事情的起因。
    “真的是鬼？那我们不是有机会来捞一笔了？”
    小胡子顿时眼前一亮。
    “嗡嗡嗡！！”
    不过就在他刚刚说完，他抱着的一把黄色油纸伞就疯狂的颤抖了起来。
    仿佛是被吓到了一样。
    “我去，你们用不着这么害怕吧？这里的鬼这么狠？连你们都打不过？”
    看到伞疯狂的颤抖，小胡子也是懵了。
    “九叔来了，凌萧小道长也来了！！！”
    然而就在此时，远方却是传来一个激动的大喊声。
    听到这个声音，所有人都是自觉的让出来一条道。
    镇长和任老爷一群人也是连忙从封锁线内迎了过来。
    “好了好了，我就说说，那我们还是去之前说好的隔壁村吧，王百万据说挺有钱的，也应该能捞不少！”
    然而，此时小胡子却是没有发现周围的人都让开了只有他一个人还站在原地抱着伞说这话. ........
    “这位兄台，麻烦让一让！”
    突然，一个中气十足的声音就传到了小胡子的耳朵里面。
    小胡子愣了一下随即回头。
    却是一眼就看到比他高半个头英气勃发的九叔。
    瞬间，一股浩然之气就朝着他碾压了过来。
    这种气息只有修炼者才能感受到。
    “喂喂喂，让你让开一点没听到啊！”
    一旁的秋生见到小胡子居然这么没眼力劲把他们风光的时候都搅和了直接就气得大喊了起来。
    “不好意思，不好意思！”
    小胡子回过神来连忙笑着让开了。
    “多谢道兄！！”
    然而，九叔却是眼眸微微一闪，意味深长的对着小胡子说了一句之后就走进了怡红楼，瞬间，小胡子心头一颤。
    见到九叔他们进去之后连忙退至人群后面，连忙开溜了。
    “emmm，那个小胡子怎么感觉这么眼熟啊？”
    走到怡红楼之后凌萧却是摸了摸下巴，思索了起来。
    随后他回头直接张开黄泉之眼朝着已经走远的小胡子扫了过去。
    瞬间，对方的所有情况乃至他手中的油纸伞里面还有两个鬼，这两个鬼一个青年一小孩。
    这一刻，结合对方和光头强一样的长相凌萧瞬间想起来对方的身份。
    “啊咧？这人不是茅山明吗？怎么一眉道长的剧情里面都能出现？
    只是九叔和他的第一次见面居然是白天，和原著也不一样，看来是还没到剧情开始！”
    凌萧这下是有些疑惑的思索了起来。
    不过想起来一眉道长和僵尸叔叔的剧情都能连得上，或许，接下来就是有茅山明出现的灵幻先生的剧情了。
    “emmm，那不是又有僵尸和鬼可以杀了？开心！！”
    随后凌萧就笑了，只要有僵尸和鬼，怎么着都行。
    “九叔，凌萧小道长，你们终于来了！”
    而此时，以镇长1.9为首的任老爷一行人也是连忙走了过来迎接九叔。
    “九叔，您麻烦看一看，这里是不是真的有鬼，若是有鬼的话还请您出手收了他们吧，不然这要是出来害人怕是有不少人枉死！”
    有些矮胖的镇长连忙对着九叔开口了，他此时非常的焦急，生怕下一个就是他一样。
    而九叔听到镇长的话也是眉头一皱。
    “不作亏心事，不怕鬼敲门，镇长家距离这么远，没必要这么担忧吧！”
    九叔缓缓的开口了，言外之意不就是你这么慌张是不是做了亏心事？
    他的话一出，镇长瞬间就尴尬了。
    “咳咳，我作为镇长自然是要为镇子担忧的！毕竟每一个镇民都是我的家人嘛！”
    镇长擦了擦汗连忙大义凛然的说到。
    周围一些富商听了之后都是有些被恶心到了。
    “啧啧，既然小九我们来了，就交给我们吧，对了，按照茅山收费标准，怡红楼也算大户人家，一个鬼正常应该是50大洋。
    这里我数了一下有25个，给你们便宜一点，一共1000大洋。
    镇长你这么为镇子考虑，那这钱就由你出了吧！”
    然而就在此时凌萧却是露出人畜无害的笑容缓缓的开口了.
第六十章：五雷降世！轰杀25只鬼魂！！2/7
    凌萧的这一句话一出，在场的所有瞬间就傻眼了。
    一千大洋，二十五个鬼？
    这两个数字拿一个不是让他们骇然的。
    镇长瞬间就冷汗直冒。
    “九叔，这这这…………”
    镇长连忙看向九叔。
    “祖师爷的意思，就是我的意思，不好意思了，这是按照茅山的正常收费标准！”
    虽然对凌萧的狮子大开口也是有些无奈，不过九叔却也是严肃的开口了。
    “九叔，这也太贵了吧，这么多鬼一起抓这么说也要打个七折什么的，这样我们搜搜看怡红楼有多少钱，我们诸位再凑凑应该也能凑上。”
    镇长顿时就无奈了，打算讲一下价。
    他的话一出，周围的富商都是吃了屎一样，我特么来看热闹，你要我出钱？
    那到时候请人抓鬼成了你的业绩，钱倒是我们一起出的？
    不过，镇长都发话了，他们虽然无语，但是也硬着头皮笑了笑！
    “是啊九叔，小道长多少打个折！”
    “对对对，也是为了我们若!'水''资:".源;群;6;:5;6?6!;!1';;8?:?8,9'?:6"备,?.用','中"轉'群,!"7:6'"6,'.0?.,1!:!8''3?.?2'.;0任家镇嘛。”
    “凌萧小道长您就打个折嘛。”
    ………………
    这些富商都是笑着开口了。
    “就是，我看五百就够了！毕竟这里有多少鬼我们也不知道不是？你总不能说多少是多少吧！”
    然而就在此时，赌场老板却是大咧咧的站了出来直接大声开口了。
    看周围的人都在讲价他也想来表现一下。
    可惜，他的话一出，在场的所有人瞬间就懵逼了。
    一些和九叔关系好的人脸色更是黑了下来。
    就连九叔本人都18是眉头一皱。
    他这话很明显就是质疑九叔和凌萧的人品还有信誉。
    相当于你当着全国人的面说酸菜厂的酸菜都是脚踩的。
    说天朝的祖先是棒子国人的一样。
    “老东西你几个意思？”
    脾气爆的秋生直接就跳了出来一把就将赌场老板一手提了起来。
    “你要干什么？别乱来啊！！”
    赌场老板瞬间脸色变了，周围也是瞬间冲进来几个大汉。
    有的甚至摸在了腰间，看来是有家伙。
    周围瞬间剑拔弩张。
    “秋生，放下人家，人家这么说也是主顾！”
    然而就此时九叔却是缓缓的开口了。
    他的话一出，周围的人都是松了一口气，这要是打起来九叔他们怕是要被枪杀了。
    当然了只有任老爷一个人有些可惜，他知道九叔他们的实力，真的打起来正好可以为任家镇除了一个大患。
    可惜，这些平时面对普通人嚣张跋扈的地下势力居然这么怂。
    “哼！！！”
    秋生听到之后直接一把将赌场老板丢了出来摔了个狗吃屎。
    周围的小弟气得就要拔枪射击，却是被赌场老板抬手阻止了。
    “emmm，你说的也对，总不可能我们说有几个鬼，就有几个鬼吧！既然，你们要见一见，那就让他们出来看看吧！”
    而就在此时，凌萧却是微微一笑缓缓的开口了。
    他的话一出，所有人仿佛感觉到一股寒气直冲脑门、
    所有人都是忍不住颤抖了一下。
    “我们相信我们相信，没必要啊凌萧小道长！！”
    “是啊，是啊，不用看了，是多少就是多少，一千就一千！”
    “没错，没错，我们出，我们出！！”
    ………………
    ………………
    周围见识过九叔手段的人都是怂了连忙大声开口。
    “这怎么能行，既然大家来做生意，自然是要让各位心服口服，不然还以为我们茅山弟子都是骗子！
    我们可是诚信经营！”
    然而凌萧却是笑了。
    下一刻，他右手直接朝着虚空之中急速刻画了起来。
    这一瞬间，所有人惊骇的发现，随着凌萧的急速刻画，一道道闪耀着红色气息的符文居然被凌萧画在了空气之中。
    这惊世骇俗的一幕别说是他们，就连文才秋生都是看得瞪大了双眼、
    一个个符文瞬间朝着四面八方急速射去。
    “嗡！！！！！！”
    终于，随着凌萧将最后一个符文画出之后一阵令人心悸的波动瞬间产生。
    下一刻，所有富商惊骇的发现，整个怡红楼的天空居然渐渐的暗了下来。
    漫天的乌云急速的开始汇聚。
    这一刻，整个任家镇的所有人都是疑惑的看向了天空有些懵，前一秒还阳光普照，下一秒居然有乌云密布。
    “轰隆隆隆！！！”
    突然，一声雷鸣声响彻所有人的耳中。
    “轰轰轰！！！”
    而接下来，就是更多的雷霆声。
    整个任家镇此刻彻底的化作了黑夜一般。
    “这这这，这到底是怎么回事？难道凌萧小道长是神人啊！！”
    “我们任家镇居然有这种仙人，怪不得连九叔都叫他祖师爷！”
    “可恶，都怪涂大力若不是他怎么可能惹得这种仙人愤怒！”
    ………………
    ………………
    所有任家镇有头有脸的人此时都是吓得坐在了怡红楼之中面露惊恐。
    只有任老爷还算淡定，不过也是有些惊骇的看着漫天雷云。
    “凌萧小道长居然如此的强大！”
    任老爷此时心中震惊无比。
    “呼呼呼！！！”
    而就在此时，一阵阵狂暴的阴风在整个怡红楼吹拂了起来。
    所有人都是被这一股刺骨的阴风吹得有些发抖。
    “桀桀桀！！！！”
    突然，一声声阴冷的笑声直接从大地之中爆发而出，下一刻一只身形高达数米的黑色恶鬼冲出大地。
    “嗡嗡嗡！！”！
    随后，二十多个大大小小的鬼魂也是冲出地底！
    “为什么要杀我，为什么要杀我！！”
    “我死的好惨啊！！”
    “杀杀杀！都要死，所有人都要死！！”
    ………………
    ………………
    一个个鬼魂愤怒的嘶吼着，其中居然还有几个弱小的是昨天晚上才死的人形成的鬼。
    不过好在，这些鬼仿佛被一道无形的屏障笼罩，根本飞不出怡红楼。
    同时也看不到九叔等人。
    不过即使如此，到处乱飞的鬼也是将一些个胆子小的富商活活吓晕了过去，几个有心脏病的眼睛一翻差点就原地升天，好在凌萧迅速射出几枚银针稳住了他们要死的小身板。
    而且直接将那些吓晕的人硬生生弄醒，就是想要晕过去都是一个奢望，
    “做生意嘛，自然是要童叟无欺以后才能有更多的生意，各位，自己数吧，少一只的话，我就免费给你们捉！”
    此时凌萧却是如同一个小恶魔一样，看着一群脸色惨白的乡绅富商开口了。
    而凌萧还着重的来到了吓得尿失禁的赌场老板面前。
    因为在他眼前一个他在熟悉不过的鬼魂正一脸扭曲的游荡着，正是这个怡红楼的老鸨。
    也算是他的姘头。
    “这位老板，鬼没少吧？”
    凌萧微微一笑。
    可是这可爱的笑容在赌场老板看来就像是再说，要是少了，可以把他弄死加入鬼魂大军一样。
    “不少不少！我错了凌萧小道长，求求您快收了他们吧！我错了，我真的错了！”
    赌场老板此刻哪里还有刚刚的嚣张惊恐的连忙对着凌萧哭喊了起来。
    “祖师爷，应该可以了吧！”
    九叔看到这一幕也是舒心了，随后对着凌萧笑着说到。
    “动手！全部杀了！！”
    凌萧也没废话，直接就对着九叔开口了。
    “弟子领命！！“
    九叔恭敬的抱拳。
    “锵！！！！”
    下一刻九叔瞬间拔出一柄桃木剑。
    同时咬破自己的手指开始在桃木剑之上急速刻画了起来。
    “玉清始青，真符告盟，
    推迁二炁，混一成真。
    五雷五雷，急会黄宁，
    …………”
    随着九叔刻画和口中念诵咒语。
    他手中的百年桃木剑也是缓缓的浮现出一道道雷电。
    “噼噼啪啪！！“
    瞬间雷电布满了九叔的周身。
    周围的富商看到都是807越发的震惊。
    没想到之前不显山不显水的九叔居然也有如此强大的实力，看来以前抓的鬼和僵尸什么的都太弱了。
    “氤氲变化，吼电迅霆，
    闻呼即至，速发阳声，
    狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄，急急如律令。”
    终于随着九叔最后的一声暴喝，他直接朝着天空之中一剑刺出。
    “轰隆隆！！！”！
    刹那间，一道雷霆瞬间冲天而起，直接轰在了天空之中的漫天雷云之上。
    “五雷咒！疾！！！”
    下一刻，一声暴喝声从九叔口中爆发而出。
    “轰轰轰轰轰！！！！”
    下一瞬间，天空之中轰然落下五道耀眼夺目的雷霆。
    五道雷霆轰然砸在怡红楼上空，瞬间分化为二十多道朝着所有的鬼魂狠狠的劈了上去。
    “轰轰轰轰！！！”
    接下来在一阵轰鸣声之中，整个怡红楼的所有鬼魂全部被雷霆化作虚无。
    只留下一枚枚只有凌萧看得到的灵魂光球落在了地面之上。
    凌萧也是意念一动将这些光球全部收到了自己的神兽空间之中。
    虽然只有一个黑影，剩下的都是白衣小鬼和黄衫小鬼，但是已经很不错了。
    全部提取足够凌萧再提升一个小境界了。
    “呼！！！！”
    九叔此时也是松了一口气。
    心中也是感慨。
    “祖师爷居然有如此强大的阵法修为，一下子就搭建出来一个雷鸣阵，不然的话，我也使用不出来五雷咒！”
    九叔此时也是有些震惊。
    雷鸣阵乃是茅山地阶中品的阵法。
    乃是用来辅助使用雷系道术的，或者降低雷系道术的使用限制。
    九叔虽然会五雷咒，但是却使用不出来，因为实力不到，毕竟那东西可是地阶极品道术。
    而凌萧弄出来吓唬人的雷鸣阵正好就让九叔满足了这一点。
    “看不出来嘛小九，你居然连五雷咒都会！”.
第六十一章：小九，你在教我做事？3/7
    此时就连凌萧都是有些小震惊。
    要知道道术学习非常困难，一般的地师五重天连地阶中品道术都不会，九叔居然连地阶极品都会。
    “祖师爷过奖了，小意思小意思！”
    听到凌萧的话，九叔顿时就得意的开口了，难得在凌萧面前装逼，这可是不容易啊。
    看着他得意的样子凌萧也是无语。
    不过，话说回来，这一招的确不弱。
    若是使用妥当五雷合一的话，甚至能将西山鬼母都打到频死。
    ……………………
    而与此同时，西山的山顶之上，一尊庞大的鬼影却是脸色非常难看的看着任家镇的方向。
    “可恶，到底是谁！居然能使用出来如此强大的道术！难道是一眉那个臭道士的大师兄石坚？”
    西山鬼王此时心中忌惮不已，刚刚落下来的五道雷霆，他作为一尊强大的厉鬼，自然是能看出来其中的威力。
    每一道都能让她受伤，若是合并的话，她没有十足的把握能接住并且不死！
    “可恶，看来那个计划得提前了！！”
    感受到生命威胁的她冷哼一声，随即直接冲入地面消失在了西山之上。
    ………………
    ………………
    “九叔，凌萧小道长，刚刚多有得罪，辛苦你们了，这一次的酬金我们很快就会送到义庄的！！”
    怡红楼之中，镇长擦着汗连忙对着凌萧和九叔道谢。
    “哇，镇长你这意思是我们不辛苦了？”
    然而就在此时，秋生却是跳了出来。
    “就是就是，我们虽然没动手，但是也大老远跑过来啊！”
    文才也是附和了起来。
    两人的话一出，顿时就让镇长脸色一变。
    “是是是，刚刚老朽说错了，两位道长也辛苦了！“
    镇长连忙赔笑。
    他的话一出，文才秋生瞬间就得意的快要飞起了。
    镇长可就是他们认识里面官最高的，现在对他们都这么客气，他们仿佛看到了以后自己成为人上人的画面了。
    “既然事情解决了，那我们师徒几人就告辞了！”
    此时九叔也是点点头，对着镇长缓缓的说到。
    “好好好，凌萧道长，九叔，你们慢走！！”
    镇长连忙点头！
    “凌萧小道长，九叔，有空就来坐！“
    任老爷也是连忙说到。
    “好，那就告辞了！祖师爷，我们回去吧。”
    九叔微微拱手，随即和一旁的凌萧恭敬的说到。
    “嗯！！”
    凌萧点点头随即背着小手带头走出了怡红楼。
    而此时，怡红楼外面却是已经没人了。
    废话，刚刚那么多令人骨子里发寒的鬼叫声胆子再大的人也不敢再在这里逗留了。
    “嗡！！！！”
    然而，就在凌萧他们走出去不远，一个身穿一袭红色长裙的少女不知道从哪里出来走到了九叔他们身旁。
    看到来人之后文才秋生瞬间激动不已。
    “火火火……火舞姑娘唉！．‖！”
    文才激动得结结巴巴的开口了。
    “又见面了啊火舞姑娘，这几天你去哪里了！”
    秋生也是连忙走上来搭讪。
    可惜，火舞却是连看都懒得看两人一眼，只是默默的跟在了凌萧的身旁。
    而九叔看到这一幕之后也是眼眸微微一闪，知道火舞底细的他也是猜到了，怡红楼的事情就是凌萧吩咐火舞去干的。
    “祖师爷，有些话我想和你说一下………”
    纠结了一下之后，九叔还是严肃的开口了。
    “emmm，我知道你要说啥，我能看到一个人是不是好人，甚至做了多少坏事，用不着你提醒！
    我还是有分寸的。
    你也是，我们修炼之人讲究的是惩恶扬善，不仅仅只是有鬼才该死，很多人比鬼还要可恶。
    需要动手的时候绝对不能留手，这也是为了其他人的安全着想。”
    看到九叔打算说教，凌萧连忙打断了他。
    听到凌萧的话九叔顿时就尴尬了，好像的确是自己多想了。
    之前来的时候就听路上的人说，死去的人或多或少都不是什么好东西。
    “祖师爷教训的是！！”
    无奈九叔只能连忙认错。
    ……………………
    ……………………
    与此同时，十多公里之外的洛家镇后山之上。
    长得和阿威一模一样的阿强此时正带着自己的表妹在学骑单车。
    “表哥你可是要扶稳了啊！！”
    阿强的表妹颤颤巍巍的骑着单车对着后面扶着的阿强撒娇。
    “放心吧，有表哥不会有事的！”
    阿强信誓旦旦的开口了。
    而他不远处则是昨天凌萧标记好的位置的挖掘现场。
    “队长，有大发现！！”
    突然，一声大喊声传到了阿强的耳朵之中。
    “来了！！”
    阿强听到声音愣了一下，随即直接放开扶着单车的手就跑了过去。
    然而，还不知道的表妹却是晃晃悠悠的骑着单车朝着远方驶去。
    ……………………
    “什么？挖到一具尸体？而且可能是僵尸？”
    半个小时之后义庄之中的九叔听到洛家镇人的话顿时就眉头一皱。
    “走吧，这一笔生意该结束了！”
    然而，此时一旁的凌萧却是走了出来笑着开口了。
    他的话一出，九叔瞬间就知道了，原来插下去的那个木桩是凌萧故意为之。
    而凌萧早就知道那里埋了尸体。
    “走，我们快去看看！”
    九叔连忙开口了，他也是好奇到底是怎么回事。
    ………………
    ………………
    “九叔，您终于来了，快看看怎么回事吧？”
    洛家镇后上山顶之上，看到九叔几人前来的洛家镇镇长激动的迎了上去。
    “好，等我看看！！”
    九叔眉头一挑，随即直接来到了那一口挖的井口旁边。
    一眼他就看到了镶嵌在泥土里面的一具尸体。
    “哇师傅，这埋了多少年了，都成干尸了！”
    秋生看了一眼之后有些震惊的说到。
    “看样子至少十年以上，而且，的确成了僵尸！”
    九叔凝重的说到。
    “祖师爷，就是这个东西破坏了洛家镇的水源吧？”
    随即九叔对着一旁的凌萧说到。
    “就是他，挖出来，等水流两天就没事了！
    不过你没发现，他有点眼熟吗？”
    凌萧也是点了点头，随即微微一笑。
    九叔一听顿时一愣，随即他仔细的看了一下这一具尸体之上的衣服。
    “等等，他是那个和祁神父一起来传教的神父？”
    他瞬间就认出来了对方的身份。
    这一刻，他也是一下子就猜到了发生了什么事情。
    “师傅，发生什么事情了？：”
    一旁的文才秋生疑惑的问到。
    “在二十年前，这一个神父和祁神父来传教，但是这个神父不知道为何变成了吸血鬼。
    祁神父阻止了他但是也感染了，
    无奈之下，祁神父只能将这一个神父变成的吸血鬼杀了之后埋在了这里，而他本人则是自杀在了教堂之中。
    可是，若是如此的话，这个神父是怎么变成僵尸的？难道是被天朝的僵尸咬了吗？”
    九叔此时是有些疑惑的。
    毕竟变成僵尸总是要有原因的，毕竟这个神父并不是死了之后埋了很久才变成僵尸的。
    “．」我去，那这个东西不是很危险了？”
    秋生脸色一变。
    “废话，僵尸哪有不危险的，先把僵尸拉上来再说吧！”
    凌萧给了他一个白眼。
    “各位，先把这个尸体挖上来吧！”
    随即九叔对着周围的人吩咐了起来。
    很快挖掘的工具就准备好了。
    至于不远处的阿强则是有些着急的擦了擦汗，因为杀死这个僵尸的银制十字架被他用手帕包起来了，这要是被人发现，十字架上面的那一枚绿色大宝石可就不是他的了！
    还好，直到僵尸被抬上来都没有人发现。
    “轰隆隆隆！！！”
    然而当僵尸刚刚抬到地面的瞬间，天空之中瞬间响彻一声雷鸣声。
    随后乌云迅速集结，很快乌云就将整个天空都是遮蔽了起来。
    “哗哗哗！！！”
    紧接着，瓢泼大雨就笼罩在了整个山头，这诡异的一幕让周围的人都是有些猝不及防，全部被淋成了落汤鸡。
    “师傅，这是怎么回事？”
    文才一脸懵的对着一旁的九叔大声说到。
    “这个僵尸的实力不俗至少都是达到了绿僵后期，不简单啊！”
    而九叔却是眉头一皱。
    这个等级的僵尸，实力非常的强大，即使是他，都要费不少的手段才能击杀，不过好在对方刚刚挖出来只要一把火烧了就行了。
    秋生一听又有(钱的赵)强大的僵尸顿时就无语了，这年头怎么这么多僵尸啊。
    随即他看向了一旁，然而当他看到凌萧的时候却是直接傻眼了。
    “哇，祖师爷，你那里来的伞啊！？”
    秋生忍不住一阵惊呼。
    只见凌萧此时打着一把伞悠哉的站在不远处。
    其他人也是发现了打着伞的凌萧。
    “emmm，都说了有僵尸出土了，你们还不带伞，怪我咯！”
    凌萧无语的翻了翻白眼。
    之前任老太爷出土的时候就被淋了一次了，还不长记性。
    他的话一出，九叔师徒都是尴尬了，好像也是。
    不过好在这个雨来的快，去的也快，仅仅几分钟就彻底的停了。
    “正是邪门了九叔，这雨说来就来！”
    镇长几人此时也是走了过来无奈的对着九叔说到。
    “对了这尸体怎么处理？”
    一旁的阿强连忙问到押！
    “自然是直接一把火烧了最好！”
    九叔也是直接开口了，
    任老太爷是因为有诅咒不能随便烧，这个就没有这么多顾虑了。
    “好好好，就按九叔说的，阿强快点带人把这个尸体带回去，等一下在乡公所直接烧了！”
    镇长也没有废话，直接就对着一旁的阿强吩咐了起来。
    “好的镇长，民兵队队长阿强，保证完成任务！”.
第六十二章：小九啊，人不能太善良！洋僵尸复苏！ 4/7
    听到了镇长的话阿强眼前一亮连忙亲自护送，在几个小弟的帮忙之下将尸体直接就朝着镇子搬了过去。
    “对了九叔，凌萧小道长，我们准备了酒席，等一下把尸体烧了就一起吃顿饭吧！”
    镇长连忙对着九叔和凌萧开口了。、
    九叔正想答应一旁的凌萧却是开口了、
    “emmm，这具尸体在这里怕是十里八乡喝的水都是尸水！而且喝了好多年了！”
    凌萧的话一出，周围再次安静了下来，洛家镇的人一想到刚刚挖出来的尸体就是泉眼的位置瞬间全部都是恶心的开始干呕了起来。
    最主要，他们特么的喝了不知道多少年了，按照九叔说法，至少十年了啊！
    想到这里，所有人更是恶心了。
    “咳咳，镇长我们先回去吧！吃饭的事之后再说。”
    九叔此时也是有些尴尬，吃饭？他也没有胃口了！
    ………………
    ………………
    “你行不行啊表哥！！”
    乡公所之中，阿强的表妹抱怨的对着笨手笨脚的阿强开口了，都快半个小时了还是没有将银质十字架上面的绿宝石给弄下来。
    “我不行了，怎么质量这么好啊！”
    阿强满头大汗的说到。
    “队长，镇长九叔他们回来了，你好了没？“
    而就在此时，外面传来队员的声音。
    阿强和他的表妹瞬间就急了。
    这要是拿去烧了，宝石不也被烧了吗？
    “只能这么办了！对不起了大帅！”
    阿强突然看了一眼不远处大帅的雕塑心一横。
    ………………
    ………………
    “点火！！！”
    傍晚时分，随着镇长的一声大喊，乡公所院子之中的一堆柴火也是直接被点燃了。
    看着被点燃的柴火一旁的队长阿强顿时就松了一口气。
    还好没823有被人发现他把僵尸掉包了。
    “祖师爷，这僵尸怎么感觉有点不对劲？”：
    九叔在下面看着被烈火笼罩的尸体，眉头微微一皱，他没有闻到尸体被烧的气味，却是闻到一股蜡烛的味道。
    “当然不对了，这是一个蜡像，真的僵尸在乡公所里面呢！“
    听到九叔的话之后凌萧却是微微一笑。
    同时他的黄泉之眼却也是看到了一个好东西，那就是十字架之上的绿色宝石。
    那东西，居然是一块比他的下品灵石还要纯净的灵石，按照大小算的话，相当于一块灵石的量。
    但是其中的灵气含量却是足足达到了百倍。
    “这难道就是传说之中的中品灵石？”
    凌萧也是有些惊奇了，灵石的等级有下品，中品，上品！
    一枚下品灵石之中蕴含的灵气量相当于一个地师级强者的全部力量。
    而一枚中品的话则是相当于一个天师级强者的灵气含量。
    上品，据说是相当于道君级强者的灵气含量。
    可以说，有了这一枚中品灵石，凌萧甚至能搭建一百个地阶中下品的阵法，或者一个天阶中下品的阵法了。
    到时候爆发出来的威力将会是无比恐怖的。
    然而，此时的九叔不知道这个他只知道僵尸被掉包麻烦就大了。
    “哼！谁这么大胆子，居然敢掉包僵尸！”
    九叔顿时就冷哼一声，虽然嘴上这么说，但是他目光却是已经看向了不远处的队长阿强。
    要说不说，这小子这一副欠揍的样子，还真的让九叔想起来前不久被砸死的阿威。
    都是一样贱兮兮的。
    “既然敢掉包僵尸的话，那就不是我(bibj)们的问题了，谁掉包的就由谁承担后果不就行了！”
    听到了九叔的话之后凌萧也是嘴角微微上扬。
    “额，祖师爷，这样不好吧！？”
    九叔眉头一皱，这，不像是茅山道士的风格啊！
    毕竟虽然这个阿强看上去不是什么好东西，但是眼睁睁看着他死，九叔还是有些做不到。
    “昨天死的老鸨你知道吧？她的业力量大概是相当于杀了三十多个人的数量！”
    然而就在此时凌萧却是莫名其妙的开口了。
    九叔顿时就愣了一下，不知道凌萧说死去的老鸨干嘛。
    “眼前的这个阿强没有那么多的业力，但是两个阿强，也比得上一个老鸨了！
    若是算上他的这些队员的话，相当于一百多个人的业力吧！”
    然而，凌萧的下一句话却是直接让九叔脸色直接变了。
    两个阿强相当于一个老鸨？那不就是说他害死的人相当于十五个？这还不算他间接还是的！
    “这……他们不是洛家镇的民兵队吗？难道这洛家镇有问题？”
    九叔顿时脸色就难看了下来。
    之前在教堂那里听到了阿强他们准备对那群修女下手九叔就知道这些人不是什么好鸟了。
    只是他没有想到居然如此的罪大恶极。
    要是早知道的话，他怎么可能还要给这个洛家镇看风水。
    “这倒不是，他们的所作所为镇子里没几个人知道。
    毕竟他们作为民兵队的，要想滥用职权，再嫁祸给他人，或者处理知情人员都非常的简单。
    这样你懂我为什么不想管他们了吧？”
    凌萧也是知道九叔的性格，所以只能将实情给说了出来。
    也不仅仅只是九叔了很多茅山弟子都是这样，毕竟他们从小被教导的就是降妖伏魔，救人性命。
    但是很多人忽略了人的邪恶，有的时候远远比僵尸，鬼魂邪恶。、
    因为僵尸，恶鬼，一定程度是因为他们自身的原因，不得不杀人。
    但是人却是不一样，都是为了自己的私欲罢了。
    当然了，即使是知道了这些人罪大恶极。
    对于这个时代的修道者而言，要接受看着其他人死的确很难做到。
    不过，这些修炼者里面，似乎不包括九叔。
    “既然如此，那就让他们去死吧，毕竟，杀一个人就能救十个人，这笔买卖挺划算的！”
    九叔眼眸微微一闪，随即却是笑了。
    听到了他的话之后凌萧也是笑了。
    的确很划算。
    “镇长，既然僵尸烧了，那其他的事情就没了，你们找人把挖出来的水井填好，然后最近几天先别喝这眼泉的水。
    你们镇子的生意状况的话，一年内就能彻底的恢复了！
    不过还是记得有钱了多积阴德，对子孙后辈都有好处！
    没有其他事情我们就先走了。”
    看着蜡像被烧毁，九叔也是直接对着一旁的镇长等人开口了。
    “好好好，九叔，那你们慢走我们就不送了，对了这是这一次的酬金，多谢九叔了！“
    镇长听到九叔的话之后也是连忙从怀中拿出来早就准备好的一袋大洋。
    九叔也没有客气，直接将大洋给收了起来。
    “文才秋生，我们走吧！祖师爷，回家了！”：
    随即九叔也是招呼了一下凌萧等人。
    一行人直接就离开了乡公所。
    “队长，我们要去吃饭，你要去吗？”：
    见到九叔等人走了之后镇长对着不远处的阿强开口了。
    “啊？我肚子痛你们先去，还有这里也要打扫，结束了我马上就带人来！”
    阿强听到镇长的话连忙找了个借口。
    镇长等人不疑有他直接就一群人乌泱泱的离开了，至于说吃的东西干不干净，他们都吃了十年，还会少这一天？
    浪费东西可耻啊。
    ………………
    ………………
    “你们几个给我听好了，我要在房子里面办事情，谁叫都不准开门！”
    见到其他人走后阿强连忙对着自己的几个手下吩咐了起来。
    “好的队长！”
    “好的队长！！”
    “好的队长！！”：
    ………………
    几个小弟还以为队长要和他表妹干那事一个个都是笑呵呵的答应了。
    ………………
    “表哥，你终于来了！！”
    乡公所房子之中，阿强表妹在见到表哥进来之后顿时就激动了。
    “别着急我们现在有大把的时间！”
    阿强激动的搓了搓手，随即拿出一个锤子来到了僵尸的旁边。
    “表哥你小心点别把宝石给弄坏了！”
    阿强表妹有些担忧。
    “我有分寸，你让开点！”
    阿强嘿嘿一笑，随即直接举起锤子。
    下一刻，阿强就像是打高尔夫一样狠狠的将锤子锤在了插在僵尸胸口的十字架之上。
    “铛！！！！”
    瞬间，随着一声金属撞击声十字架应声断裂。
    然而，阿强却是因为力气用大了加上锤子很重整个人中心不稳直接摔倒了下去。
    鼻子也是好死不死的撞在了另外一半十字架之上。
    鲜血瞬间就喷洒在了僵尸的身上。
    “表哥，你没事吧表哥！！”
    见到这一幕的表妹瞬间就一脸虚假的关心起来。
    说着拿出一条手帕给阿强之血。
    “表哥你先去洗洗去！！”
    说着就催促着阿强出去。
    “那你可是要收好宝石啊，那可是以后我娶你的彩礼！”
    阿强连忙嘱咐了一下。
    随即捂着鼻子就朝着外面走去。
    然而看着阿强离开，他的表妹瞬间就激动的来到不远处将宝石捡了起来。
    “哇，祖母绿唉，发财了发财了，这么大一块得多少钱啊！”
    表妹激动的看着这一块宝石。
    可惜她没发现，刚刚还躺在地上的僵尸却是已经站了起来，直接朝着她走了过来。
    “嗯？表哥？”
    感受到后面有人的表妹疑惑的回头。
    然而，这一眼直接就让她脸色煞白。
    只见一只浑身干瘪腐烂的僵尸那一双猩红色的双眼死死的盯着她。
    “吼！！！！”
    下一刻，没有等阿强表妹反应过来僵尸一声嘶吼直接咬住了她的脖子。
    “表哥救命啊！！”
    阿强表妹惊恐的尖叫了起来。
    “怎么回事？”
    刚刚走到门口还没出去的阿强一脸懵逼的回头，然而，当看到眼前一幕之后阿强整个人瞬间就白了。
    “卧槽，有僵尸！！”.
第六十三章：九叔VS洋僵尸！大洋抹杀僵尸！
    “救命啊，快开门有僵尸啊！”
    阿强惊恐的尖叫一声。
    随即跑到门口疯狂的拍打门。
    可惜，外面的小弟却是视若无睹。
    “队长玩得真秀啊，还玩角色扮演！”
    一个小弟笑着对另外一个开口了。
    “就是就是，下一次我们也找两个小娘们玩玩！”
    另外一个小弟也是笑了。
    “开门啊，我是你们的队长阿强啊！~真的有僵尸啊！”
    然而就在此时，房间里面却是传来阿强惊恐的尖-叫。
    因为此时洋僵尸已经丢下他表妹朝着他走了-过来。
    “嗯？队长的话怎么好像是真的？”
    终于两个小弟感觉到了不对劲。
    而就在他们犹豫的时候里面却是已经没有了动静。
    “要不打开看看！”
    终于其中一个小弟有些慌了。
    “快打开！！”
    另外一个连忙拿出钥匙。
    “轰！轰！！！！”
    然而，还没等两人动手，一双爪子直接就破开大门一把就将两个人胸口穿透。
    “吼！！！！”
    下一刻，随着一声怒吼声，一只身穿神父长袍，金发红眼的僵尸直接破开大门冲了出来。
    随后他露出尖锐的牙齿一口接着一口的将这两个队员直接吸干。
    这个动静也是惊动了其他的民兵队队员，所有人来到院子瞬间就被这一只僵尸吓到了。
    “怎么回事？队长他们？”
    “卧槽，有僵尸！！”
    “快开枪！！”
    ………………
    所有人惊恐的尖叫了起来。
    下一刻所有的民兵都是抬起手中的枪朝着洋僵尸射击了过去。
    “砰砰砰！！！”
    随着一声声枪响，一发发子弹以极快的速度朝着僵尸爆射而去。
    “铛铛铛！！！”
    可惜，这些子弹却是像打在铁板之上，直接被弹开。
    “吼！！！”
    而剧痛也是惹怒了洋僵尸，他直接丢下死去的两具尸体直接朝着其他几人冲了过去。
    ………………
    “哇，还真的有僵尸！”
    然而，与此同时，乡公所的房顶之上，文才却是对着一旁的九叔开口了。
    师徒三人和凌萧此时都是趴在房顶之上看着下面的情况。
    “话说师傅，这个僵尸在那里杀人，我们在这里看着是不是有些不好啊！”
    秋生看着一个个被杀的民兵，有些不忍心的开口了。
    “emmm，怎么不好了？”
    九叔没理会秋生，但是凌萧却是开口了。
    “祖师爷他在杀人唉！”
    秋生理所当然的说到。
    “那你说，杀的人多的人更坏，还是杀的人少的人更坏？他们谁更加该死？”
    凌萧继续问到。
    “那当然都是杀的人多的了！”
    一旁的文才连忙抢答。
    “那按你这么说，稍微没那么坏的人杀了更坏的人，不久相当于好人杀坏人了？
    阿强和他的手下杀的人可是比这个洋僵尸多多了。
    按照你这个理论我们应该要帮助僵尸杀他们！”
    凌萧嘿嘿一笑，缓缓的开口了，而他的话一出，文才秋生都是傻眼了。
    这话，没毛病啊！
    只是他们没想到阿强他们杀的人居然比这个洋僵尸还要多。
    其实何止是多，简直不是一个量级。
    这个洋僵尸刚刚成为吸血鬼就被朝夕相处的祁神父发现了，最终一个人没杀就被祁神父给封印活埋了。
    就连祁神父都是自杀的，相当于再次之前他一个人都没杀过。
    按照他们西方的说法，这个僵尸杀了阿强这些罪大恶极之人，死后怕是还能上天堂！
    “吼！！！”
    而此时，随着洋僵尸的最后一声怒吼，最后一个民兵队的人也终于被击杀了！
    “小九，我们上！是时候动手了！！”
    凌萧嘿嘿一笑，随即直接对着一旁的九叔开口了。
    “知道了，早就准备好了！”
    九叔没有犹豫，直接站起来随即直接从背后抽出他的桃木剑随后从房顶跳了下去。
    “吼！！！！”
    然而，似乎是感应到了有人的存在，吸血鬼猛然回头。
    瞬间，他就见到了从天空之中落下来的九叔。
    “道士？！”
    而就在此时，吸血鬼却是口中嘶哑的开口了。
    他的话一出，九叔都是愣住了。
    “你会说话？”
    九叔眉头一皱，要知道，会说话的僵尸可是需要境界达到僵尸王啊。
    “你以为我是你们天朝肮脏的僵尸吗？我乃是伟大的吸血鬼，罗杰男爵！”
    在听到了九叔的话之后吸血鬼却是不屑的开口了，一次性吸了足足七八个人的鲜血之后，他的实力也恢复得差不多了，整个人金发红眼，皮肤白皙没有一丝腐烂。
    完全就像是一个红眼睛的西方人一样。
    而他的身上所撒发出来的气息却也是达到了相当于僵尸毛僵前期的境界。
    “罗杰男爵！吸血鬼？”
    九叔听到这两个名字懵了。
    “不管你是男爵还是女爵的，今天你必须死！”
    随后九叔也没有废话，直接咬破自己的指尖，直接将鲜血擦在了自己的桃木剑之上。
    “死！！！”
    下一刻，随着一声低喝，就是脚下猛然一点，整个人直接化作一道影子朝着罗杰男爵冲了过去。
    速度之快，瞬间就来到了对方的面前。
    “喝！！！”
    随后在九叔的一声暴喝声之中，他一剑刺了出去。
    “锵！！！！”
    然而下一刻，一声清脆的金属碰撞声却是让九叔脸色一变。
    “哈哈哈哈，我说了，我是吸血鬼，不是僵尸，你们道士的招数对我没用！！”
    看到这一幕罗杰男爵仰天狂笑了起来。
    他生前就是教会的神父，而且他们那一批神父可都是有修为的正统神父。
    主教中期的他相当于绿僵中期，相当于地师二重天的修为。
    而在死后过了这二十年，他的实力变得更加强大。
    已经相当于大主教的修为了。
    同时也因为身份的原因，知道很多天朝修炼者的事情。
    所有这也是为何见到九叔的时候他一点不虚，反而一脸不屑。
    “我就不信了！”
    九叔脸色沉了下来，随即他脚下一点，闪身后退。
    下一刻他右手开始急速结印。
    “一敕不至尔罪不原，二敕不至逆节相连，
    三敕不至影灭风烟，
    …………
    汝若负吾，天令不许，
    吾奉真王令。”
    随着他的咒语结束，手中的桃木剑瞬间绽放出一阵耀眼的金色光芒。
    “金咒，斩！！”
    下一刻，他脚下一代你，瞬间就朝着洋僵尸冲了过去，随后一剑狠狠的朝着对方脑袋斩了过去。
    · ········求鲜花· ·········
    金色耀眼的剑影落在洋僵尸的眼中根本就不足为据。
    然而就在桃木剑即将斩在他身上的时候洋僵尸突然感受到死亡威胁，下意识的他猛然一闪。
    “噗！！！！”
    瞬间，他的一条肩膀直接就被九叔一剑斩断了下来。
    黑色的污血瞬间就从他的肩膀处喷涌而出。
    “不可能，这怎么可能！！”
    剧痛让洋僵尸吓得连忙后退，口中也是不可置信尖叫了起来。
    “哼，我懂了，你们洋僵尸应该是因为血统不一样，所以可以无视一些针对僵尸血统的比如黑狗血。
    镇邪符这些东西！
    但是只要是实打实的攻击或者道术你们就克制不了了！”
    这一刻，九叔笑了。
    战斗经验丰富的他瞬间就发现了对方和僵尸的不同。
    当然了，既然有针对于僵尸血统的招数，那就有针对于吸血鬼血统的招数。
    想到这里的他想起来之前他被银色十字架封印，而祁神父自杀也是使用银色十字架。
    随即九叔直接从怀中掏出几枚大洋藏在了手中。
    “可恶，可恶的臭道士，就算如此，你也要死！！”
    ........ .. ...
    然而洋僵尸在听到九叔的话之后也是怒吼了起来，他已经变得比二十年前强大这么多了，没理由怕这么一个臭道士。
    下一刻他怒吼一声，直接就朝着九叔疯狂的冲了过去。
    速度之快，比同等级的僵尸都要快了三分。
    “来得好！！”
    九叔左拳握紧右手挥舞金色长剑直接就朝着僵尸砍了过去。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，双方的攻击就撞在了一起。
    只见对方直接用坚硬无比的爪子将桃木剑一把握住。
    “你的剑，不过如此！”
    洋僵尸冷哼一声。
    “那这个呢！”
    然而，下一刻九叔却是笑了，随即左手一掌狠狠的轰了出去。
    “刷刷刷刷！！！”
    下一瞬间，一枚枚大洋直接划破虚空。
    “噗噗噗噗！！！”
    这些银制的大洋瞬间就像子弹打豆腐一样直接就将洋僵尸的身体，甚至头颅打穿。
    恐怖的力量让这些大洋直接将洋僵尸身后的墙壁都是硬生生轰出一个个坑洞！
    洋僵尸不可置信的看向了九叔。
    “原来你们弱点这么明显！既然如此，那就死吧！！”
    九叔冷笑一声，下一刻他怒目圆睁右手之中长剑猛然一剑横扫。
    “噗！！！！！”
    下一刻，加持了金咒的长剑就将洋僵尸的头颅直接斩落。
    黑色的污血冲天而起。
    “嘭！！！！！”
    随后僵尸的尸体也是狠狠的倒在了地上。
    “赢了耶！师傅赢了！！”
    “太好了师傅赢了！”
    房顶之上文才秋生顿时就激动的惊呼了起来。
    “啧啧啧，小九这战斗意识，不错嘛这么快就找到了对方的弱点，不愧是主角啊！”
    看着这一幕凌萧满意的点了点头。
    当然，以现在他的实力要想杀了洋僵尸实在是太简单了，一个寒冰突刺就能把洋僵尸穿成肉串。
    不过既然九叔在，他就用不着抢这个人头了！
    随后凌萧就带着文才秋生落到了地面之上，当然凌萧第一件事就是先来到了乡公所的屋子里面找到了那一枚灵石。
    “单单这一枚灵石就没有白忙活了！！”了.
第六十四章：吸血鬼和僵尸的不同！一眉道长剧情结束！6/7
    一旁跟着进来的秋生顿时就眼前一亮。
    “当然很贵，但是这东西可遇不可求，识货的人没有人会拿出去卖的！”
    当然知道秋生这小子打了什么注意凌萧说完直接就取下灵石揣到了自己的怀里。
    “哇，祖师爷见者有份啊！”
    秋生顿时就急了！
    “是啊是啊，祖师爷你这么能一个人独吞啊！”
    文才也是急了。
    “谁说我独吞了，这里不是还有两块银子吗？你和文才一人一块不就行了！
    怎么着也值二三十个大洋！”
    听到两人的话凌萧指了指丢在地上的十字架碎片。
    “对啊！！”
    “祖师爷你太好了！”
    文才秋生顿时就激动了。
    “刷刷！！！”
    然而两人还没来得及反应，一只大手瞬间伸了出来直接就将地面的两个银子碎片拿走了，动手的正是刚刚走进来的九叔。
    “没干什么事情，还想拿好处？忘记昨天你们偷了我多少大洋了？”
    九叔很自然的将十字架的碎片揣到了怀里还不忘对着文才秋生数落了一番。
    两人顿时就缩了缩脖子不敢说话。
    “对了祖师爷，这几个人的尸体怎么办？会不会也变成僵尸？”
    “八二七”九叔看着一地的尸体，眉头微微一皱。
    “按照茅山记载，也会，而且速度更快。
    今天晚上可能就会变了，不过和那个洋僵尸一样，都会有理智，只是需要以吸血为生，日后也一辈子不能见阳光！”
    听到九叔的话之后凌萧也是缓缓的开口了，他的话一出，九叔脸色一变。
    居然还能有理智？难道这洋僵尸有什么不同吗？
    “祖师爷，这洋僵尸是不是洋人被僵尸咬了之后变成的？”
    终于文才好奇的问出来了九叔和秋生都疑惑的问题。
    “啧啧啧，文才你终于动了一下脑子了。
    原本我也以为如此，怀疑因为天朝人和西洋人的血统不一样所以变成僵尸不一样。
    不过仔细想想看并不是，因为茅山录有记载，天朝的人被洋僵尸咬了之后也是会变成有理智的洋僵尸。
    而洋人被僵尸咬了之后也会变成没有理智的僵尸，所以这两者应该是两种生物！
    而且有一点最重要，就是这些洋僵尸似乎都只有一个始祖，也就是说，所有的洋僵尸都是被人咬了之后才变成吸血鬼的。
    但是天朝的僵尸却是可以从一具普通尸体炼成僵尸。
    因此我怀疑，洋僵尸的始祖可能是某一个变异之后的强大僵尸！”
    凌萧难得的夸奖了文才一句，随即将自己知道的和猜测的都说了出来。
    九叔，文才秋生他们一听也是恍然大悟。
    “洋僵尸原来和僵尸不一样，只不过，我们要对付这洋僵尸的确是有些难了。
    毕竟很多道术都对洋僵尸不管用。”
    九叔无奈的说到。
    他刚刚的桃木剑加持了金咒这种纯物理的法术之后都还是崩裂了。
    这要是再遇到其他的，怕是就更难了。
    “这个问题不大，你找个工匠使用银子打造一把银剑就行了。
    就看你舍不舍得了！”
    听到九叔的话，凌萧却是嘿嘿一笑。
    果然他的话一出，九叔顿时就一脸肉疼。
    银子打剑？那得花费多少大洋啊！
    “祖师爷，师傅，那这些尸体我们一把火烧了吗？”
    此时秋生也是开口了。
    “烧了干嘛？我拿去给小黑小白当零食不行吗？”
    然而他的话一出，凌萧顿时就打断了他。
    说着，他右手一挥。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    瞬间，地面之上的一具具尸体就消失不见了。
    不过却是留下来阿强表妹的尸体。
    因为其他的人都是被杀了才喝血的，但是阿强表妹却是因为没有反抗所有直接被喝的血。
    现在也只是因为重度失血休克了而已，当然了，再过一段时间她就变成吸血鬼了。
    “我去，祖师爷，你变戏法吗？这些尸体呢？”
    秋生整个人都是呆滞了、
    他连忙在周围找了起来，可是一具尸体都没有了，就连那个洋僵尸的尸体也不见了。
    “这难道是传说之中的芥子空间？那不是仙人才有的手段吗？”
    九叔此时也是被突然失踪的尸体给震惊了。
    “emmm，我们御兽一脉可以开辟自己的御兽空间，只不过这个方法失传了，当然，我自己从古籍里面研究出来了。
    怎么样厉不厉害！？”
    见到几人这么惊奇凌萧得意的解释了一下。、
    “哇，祖师爷好厉害！我能不能修炼啊？”
    文才一脸单纯的问到。
    “想得美啊你，御兽空间乃是御兽一脉传说之中的不传之秘，即使传出去也没有其他人能修炼会，你这辈子都别想了！”
    九叔听到文才的话无语的翻了翻白眼。
    同时也是震惊于凌萧的天赋，居然连这种传说之中的东西都能自己研究出来。
    “对了祖师爷，那这个女的怎么办？她好像是阿威额不对，阿强的表妹吧？”
    秋生发现没被凌萧带走的阿强表妹，随即疑惑的对着凌萧问到。
    “她运气好，还没死透，能抢救一下，毕竟也罪不至死”
    凌萧看着这个打扮得花枝招展的阿强表妹，虽然她非常刻薄加势利眼，但是这些的确罪不至死。
    随后他直接拿出几枚银针刷刷刷扎在了对方的几个穴位之上。
    “嗡！！！”
    随后凌萧直接将自己的真气灌输到了对方的身体之中。
    “噗噗噗！！！”
    很快，几道黑血就从对方的脖子伤口处喷了出来。
    随后凌萧拿出一根野山参。
    “看在你贡献了一个灵石的份上，便宜你了！！”
    凌萧无奈，随即指尖打了一个响指，一道金色的精神力火焰就燃烧了起来。
    这一幕再次震惊了旁边的文才秋生还有九叔。
    师徒三人都是一脸乡巴佬一样的看着凌萧接下来的动作。
    只见凌萧将野山参直接煅烧成为了药液，随后分出十分之一，喂给了阿强的表妹。
    在银针的刺激之下，对方的全身造血系统疯狂的运转了起来。
    因为有人参源源不断的能量供给，很快阿强表妹的脸色就红润了起来。
    看到这里凌萧直接拔出了对方身上的银针，随后在对方脑袋之上扎了几针。
    这几针的话是凌萧医术里面比较复杂的消除记忆的针法。
    但是因为凌萧不想浪费时间去消除特定的记忆，因此直接将她最近一个月的记忆全部消除了。
    而且这种消除是物理上的，大脑皮层的这一段记忆全部被毁，不可能修复的那种。
    当然，比起被救了一条命而言，一个月的记忆可以说轻松到了极点. ........
    “我们走吧！！”
    凌萧做完这一切收好银针就对着九叔师徒开口了。
    “好，我们走！”
    九叔虽然好奇凌萧哪里来的这么多强大的手段，但是他也没有多问，毕竟凌萧要说的话，会说，不说，他一个晚辈也不能随便问。
    ………………
    “师傅啊，今天还真是大赚的一天啊，早上祖师爷赚了一千大洋，晚上又赚了五十个大洋加上一个银子十字架！
    这一下我们发了啊！”
    吃了一顿晚饭之后师徒四人也是回到义庄门口不远处。
    秋生摸着肚子一脸感慨的对着九叔说到。
    “是啊是啊，我们能奔小康了师傅！”
    文才也是傻呵呵的笑了。
    这么多钱，能买多少鸡腿和好吃的？
    “那也不是你们的钱，一千大洋是祖师爷一个人赚的，我们没权分，另外十字架是补偿你们偷的我的钱。
    五十个大洋的话你师父准备造一把银子打造的剑，所以不好意思了，你们这一次一分钱分不到！
    吃顿好的已经很便宜你们了！”
    可惜，知道这两个臭小子在想什么的九叔直接就平静的开口了。
    说完之后，不理会一脸生无可恋的文才秋生，直接来到义庄门口准备进去！
    “嗯？！！”
    然而九叔却是来到门口就发现一个小姑娘坐在这里睡着了。
    而这个小姑娘正是洛家镇的那几个修女之一。
    听到有人过来修女连忙警惕的睁开了眼睛，在见到来人是九叔之后小姑娘顿时就激动得差点哭了。
    “九叔？小道长，你们终于回来了！！“
    小修女哭兮兮开口了。
    “小妹妹，怎么回事？你怎么一个人在这里，院长她们呢？”
    九叔眉头一皱，随即连忙问到、。
    “有蝙蝠，有一堆的蝙蝠，院长她们被困住了！”
    小修女听到九叔的话顿时就焦急的哭了起来。
    这是凌萧才想起来，僵尸解决了，但是蝙蝠的事情他好像忘记了。
    看来应该是因为他们的王嗝屁了，所以1.9所有蝙蝠都开始暴动了。
    “一堆蝙蝠？”
    九叔懵了，蝙蝠有什么好害怕的，不过想想也是，一群女的见到蝙蝠自然是害怕得要死。
    “不就是蝙蝠嘛，师傅你们在这里，我和文才去就行！”
    “就是就是，有我们两个就够了！”
    听到大晚上可以名正言顺去教堂那个那么多小姑娘若,水"资!源:群':6",;5.6?,6!:1?8,,8,,!９:6.!备!"用.,中.:转:群'?,7,.:6"6?!0!.１.8;,3'!?2"0的地方，文才秋生瞬间就激动了。
    “啧啧啧，也好，你们两个带上家伙，顺便可以修炼一下，别说我不给你们机会啊！”
    见到这两个臭小子居然主动请缨，凌萧顿时就咧嘴笑了。
    “没问题！师傅，祖师爷你们就在家里好好休息吧！”
    秋生拍着胸部直接保证了起来！
    随即跑到义庄拿了两包长刀就带上文才和有些不相信两人的小姑娘朝着教堂的方向跑了过去。
    “这两个臭小子，希望别再惹事了！”
    看着两人离去的背影九叔幽幽的叹了口气！
    “他们两个好好教教还是可以的，对了，我这里有个好东西给你！”
    凌萧突然想起来什么，随即直接从自己的怀里逃出来三枚红色的透明丹药。
    “这是什么？玻璃珠吗？”.
第六十五章：晋级，地师六重天！剑道精通！5倍实力加持！
    九叔一脸疑惑的看着凌萧手中的这回晶莹剔透的玻璃珠好奇的开口了，。
    他的话一出凌萧直接无语了。
    “我去，你乡巴佬啊，这东西是丹药，是丹药啊！”
    凌萧翻了翻白眼，随即直接把丹药塞给了九叔
    “什么？这东西是丹药？”
    九叔不敢相信的瞪大了眼睛，看着手中和玻璃珠一样的东西哪里像是丹药了。
    “这是我炼制的人阶上品的增气丹，我看你马上就要晋级地师六重天了，三枚都吃了之后应该能直接达到地师六重天的巅峰了，等你适应了之后我再给你更多的丹药！
    之所以这个丹药长成这样是因为我很牛逼，练出来的丹药也能牛逼！”
    看着没见过世面一样的九叔凌萧傲娇的解释了一下。
    他的话一出九叔曈孔剧烈的收缩。
    三枚就能让自己境界提升到地师六重天的巅峰了。
    这丹药真的有这么强大吗？
    “可是祖师爷，这增气丹不是十年才能吃一枚吗？
    即使是我炼化丹毒速度快一点也只能五年吃一枚，这丹药够我吃十五年了吧，到时候我怕是早就到地师八重天左右了。”
    九叔有些疑惑，他之前吃过一次，顺利达到了地师一重天，但是那一段时间他浑身不得劲。
    修炼起来都慢了不少，当然了，因为是突破的重要节点、
    最终还是给他节省了好几年的时间。
    不过现在他倒是没必要吃增气丹了。
    “emmm！别拿我的东西和天元他们炼制的那些垃圾相提并论好吧，这东西是完美级别丹药，要不是18怕你控制不住自己暴涨的力量，我现在就能给你十枚，你一次性全部吃了都没事。”
    听到九叔的话，凌萧直接就解释了起来。
    同时还科普了一下丹药的品质划分，。
    而九叔听着凌霄的讲解表情也是越来越震惊1
    “没想到丹药居然还有品质，我还以为所有的丹药都有丹毒呢！”
    九叔震惊了，原来当年他只用了五年就消化丹毒并不是他天赋异禀的原因，而是因为他师傅给他的丹药是一枚优秀品质的丹药。
    这种丹药五年就能消化丹毒。
    而精品的丹药则是一年就能消化所有的丹毒。
    “知道就好，好好回去修炼吧，明天早上我要见到突破境界的你哦！”
    凌萧微微一笑，随即直接就走进了自己的房间。
    因为，他也要突破了，早上获得二十五个鬼魂，加上阿强这些人的尸体，凌萧已经能进行提取物升级了！
    不知道这一次能不能获得一些牛逼的好东西。
    至于九叔则是连忙回到了房间之中。
    “祖师爷应该不会骗我，既然如此，那就一起吃了吧！”
    看着手中的丹药九叔也是心头火热，随即，没有犹豫，他直接一口就将三枚丹药全部吞了下去。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，一股股狂暴的药力就像是洪水一样的涌入到了九叔的四肢百骸之中。
    这一瞬间，九叔能清楚的感受到自己的境界在这一刻以极快的速度暴涨。
    原本即将突破但是却坚硬无比的瓶颈这一刻就像是纸糊的一样瞬间就被冲开了。
    也就是说，九叔等级顺利的提升到了地师六重天的强大境界。
    而这个境界，在他们这一辈人之中只有天赋异禀的大师兄石坚一人达到了。
    当然了，即使是石坚那也是到了四十二岁的时候才达到这个境界。
    而他之所以如此年轻就达到这个境界是因为从一岁开始就在茅山修炼，比九叔十多岁山上山早了十多年。
    因此按照天赋而言，九叔的天赋，远超于他。
    这也是为何，大师兄石坚和九叔不怎么对付的原因。
    ………………
    而九叔这一边在晋级，凌萧那一边也是如此。
    此时的他已经来到了自己神墓空间之中。
    看着神墓空间这一具具死尸凌萧也是摸了摸下巴，随即右手微微一挥，直接打出一枚枚的银针。
    “噗噗噗！！！”
    瞬间每一具尸体之上就被扎了数十根银针。
    “轰，轰，轰！！！”
    下一刻，周围的灵气就像是洪水一样的涌入到了着些尸体之中，随后灵气直接转化为纯纯的阴气开始流窜在了每一具尸体的血脉之中。
    这些阴气以极快的速度改造起来尸体的血肉。
    很快，他们的皮肤开始变白，牙齿开始长出。
    指甲也迅速生长。
    原本需要十多个小时才能完成的尸变，此刻仅仅一分钟不到的时间就完成了。
    “吼！！”
    “吼！！”
    “吼！！”
    ………………
    突然，一声声愤怒的嘶吼声直接从神兽空间四面八方传来。
    而听到这个声音之后，火炎焚天树也是微微抖动了起来。
    “刷刷刷！！！”
    突然，一枚枚叶片从火炎焚天树之上爆射而出。
    这些冒着火焰的叶片瞬间就打在了一具具尸体的身上。
    “轰轰轰轰！！！”
    下一瞬间，这些僵尸全部被火炎焚天树的叶子炸成了碎片。
    “emmm，火舞，你的手段，还真是暴力啊！”
    看到这一幕的凌萧忍不住感慨了起来。
    “嗡！！！”
    随后，一道火红色身影就落在了凌萧身旁。
    “嘻嘻，谢谢主人夸奖。”
    火舞笑着对凌萧开口了。
    “我又没夸你！”
    凌萧无奈。
    “系统，把所有的尸体，还有灵魂光球都提取了！”
    下一刻凌萧没有犹豫，直接对着虚空之中的系统开口了。
    “叮……接受指令！经检测，一阶的提取物数量超过三十，是否进行提取物融合？”
    而就在此时，系统的提示音也是传来，听到这个提示音的凌萧也是微微一笑。
    提取物其实一共有三十二个，不过其中一个洋僵尸本身就是毛僵，而另外一个黑影级别的恶鬼也是二阶提取物。
    所以用不着融合。
    若是再融合三十个提取物得到新的六个二阶提取物的话，相当于凌萧这一次能直接有八个二阶提取物。
    而洋僵尸一个抵得上两个。因此他将会获得九个二阶的奖励！
    想想看就有些小激动啊！
    “直接融合吧！”
    他没有犹豫直接开口了。
    “叮……接受指令，开始融合三十个一阶提取物！”
    系统瞬间做出回应。
    “嗡！！！！”
    下一瞬间，一道耀眼的金色光芒就笼罩了整个大地，随后凌萧能清楚的看到整个地面之上一个个灵魂光球，还有一具具散落的尸体都是化作金色光芒飞到了天空之中化作一个巨大的光球。
    随后这巨大的光球瞬间散开，成为了六个小一号的光球。
    “嗡！！！”
    紧接着洋僵尸的尸体和最后一个黑影级别的灵魂光球也是化作金色光芒，变成了三个大小差不多的金色光球。
    随后，当金色光芒渐渐散去之后，六枚丹药缓缓的从天空之中落了下来。
    而剩下的两个光球则是化作两道流光瞬间涌入到了凌萧的身体之中。
    “叮……恭喜宿主，您成功获得中级武道经验丹*2，中级神兽经验丹*2，中级技能经验丹*2！
    技能：剑道精通lv1
    血脉强化次数*1”
    一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到这个提示音凌萧也是愣住了。
    “剑道精通？”
    看到这个技能凌萧自然是理解字面之上的意思。
    “轰隆隆！！！”
    然而，下一刻，还没有等凌萧反应过来，系统的力量就将他的意识直接拉入到了修炼空间之中。
    而来到这里之后一柄符合凌萧身材的小剑就出现在了他的手中。
    “刷！！！！”
    随后，在系统的操控之下凌萧开始修炼起来剑术。
    剑术精通，并不是某种剑术，而是对剑术的终极理解。
    因此他修炼的就是最基础的剑招，刺，斩，挑，劈，划，等等基础的剑招。
    只是，凌萧需要将这些剑招修炼到827炉火纯青的地步。
    日后修炼其他的剑招的时候都能轻轻松松学会。
    终于，随着日复一日的修炼，不知道多少年之后凌萧的意识才被系统给放了出来。
    “叮……恭喜宿主，成功掌控剑道精通LV1（0/1000）可提升剑术200%的威力！”
    一声提示音此时也是随之传来。
    “emmm，这东西好啊，居然是足足200%的战斗力提升这样就能弥补我肉身战斗力不足了！”
    听到这个提示音，凌萧顿时感觉有些香了。
    而且，他还能升级啊！
    “系统，使用所有的经验丹，技能经验丹全部都用在剑道精通之上！”
    凌萧没有犹豫，直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令！！！”
    随着凌萧的话音刚刚落下，系统瞬间就做出了回应。
    “轰隆隆隆！！！“
    刹那间，一股股狂暴的能量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中。
    而凌萧的意识却是已经进入到了修炼空间之中，开始继续修炼剑道。
    这一次，时间越发的长久。
    一千年，两千年！“
    不知道多久之后凌萧才再次从修炼空间之中出来！
    “叮……恭喜宿主，境界升级为地师六重天，您的剑道等级成功提升为：LV3（0/10000）剑术战斗力加持：500%！”
    一声提示音也是随之传来！
    脚下的神兽空间开始急速颤抖，原本五公里的直径开始扩张。
    很快，空间的大小就已经达到到了六公里直径。
    虽然直径只是从五公里达到六公里，但是面积却是从25平方公里，达到36平方公里，提升了足足一半。
    而体积算的话，提升的更是恐怖。
    如此大小已经相当于一个小的镇子了。
    要知道，这可是随身携带的空间啊！
    相当于凌萧可以将一个小镇子带着到处走。
    “吼！！！”.
第六十六章：黑白无常降临！小黑率先送狗头！
    “吼！！！”
    “嗷呜！！！”
    突然，小黑小白也是怒吼起来，他们瞬间现出庞大的真身，随后真身开始暴涨。
    恐怖的气息朝着四面八方碾压开来。
    同时，不远处的火炎焚天树也是开始疯狂的生长了起来。
    仅仅片刻就长到了六百多米的高度。
    同时树冠变得更加的庞大。
    作为灵体的火舞，身上涌动的火炎之气也是更加的狂暴。
    而随着时间的推移，所有的变化也是渐渐的结束了。
    “叮……恭喜宿主，您的神兽等级提升为妖兽六重天了！！”
    最后一声提示音此时也是直接传到了凌萧的脑海之中，而听到了这个提示音的凌萧眼眸微微一闪。
    “系统，打开我的属性表！”
    没有犹豫凌萧直接对着系统开口了。
    “嗡！！！”
    下一瞬间，一副虚拟的属性表投影就出现在了凌萧的面前，而这一次属性表的数据却是有了巨大的变化。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽六重天（3500/6000）
    境界：地师六重天（经验值：0/6000）
    天赋：寒冰之力（高级）水之力（中级）
    技能：医术精通LV3（2500/10000）黄泉之眼LV3（3500/10000）能量变异LV2（3/5、能量强度*4）阵法师lv3（5000/10000）剑道精通lv3（0/10000）
    道法：茅山中级道法（地阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（天阶极品）黄泉锁链（天阶极品）渡化（天阶极品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）地狱魔犬*1（八品顶级，强化需要：2）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）
    物品：百年桃木剑（地阶下品），诛邪铜钱剑（地阶极品），星辰道袍（天阶中品）
    金钱：2600
    血脉强化次数：1
    …………
    看着自己此时的属性表凌萧估计，自己的整体实力已经非常强大了，毕竟lv3的剑道精通能直接爆发而出五倍的恐怖战斗力。
    就这五倍的战斗力都能让凌萧越级两个小境界战斗。
    再加上五雷化极手，灭魂这些强大的天阶道术，以及寒冰之力，凌萧所爆发出来的战斗力很有可能已经达到了地师极限的水准。
    “按照小九那些电影里面的对手来看，几乎没有多少敌人的实力超越天师，所以暂时来看的话，我应该是没有多少危险的。
    即使有危险，大不了使用一些禁忌之术，反正小命要紧！”
    凌萧想到这里摸了摸下巴，禁忌之术茅山道术里面有很多，不过这些禁忌之术后遗症非常的恐怖，最强大的甚至使用之后就自焚而死，即使命大一点也是全身经脉损毁。，
    而这些道术早就失传的失传，被禁的被禁，这个时代会一种的人都没有几个，而且即使会也不敢说出来，毕竟修炼禁术可是极为严重的事情。
    凌萧因为拥有茅山中级道法，所以地阶极品以下的道术，不管是好的还是禁术他都会。
    若是真的到了生死存亡的时候，谁管的了那么多，再说了，自己在茅山辈分最大，他使用禁术谁敢说他的不是？
    “嗡！！！．‖！”
    然而就在此时，无尽虚空之中却是涌现而出大片大片的金色能量。
    这些能量瞬间就涌入到了凌萧的身体之中。
    凌萧顿时就感觉到一阵神清气爽。
    同时他的身体之中也是慢慢的排解出来一些杂质。
    “我去，这一次获得的功德有这么多吗？加起来比我之前杀的所有僵尸鬼魂的还要多好几倍！”
    感受到这恐怖的功德量凌萧都是有些震惊了。
    功德这东西，对于修炼者而言可以说非常的重要，这个时代的所有修炼者之所以大多数都是以匡扶正义为己任，一来是因为宗门的教导，二来也是有私心，就是想要获得更多的功德。
    有了功德不仅可以死后不用下地狱，甚至还能成为地府阴差！
    若是功德量恐怖，而且实力达到的话甚至能在阳间就成为地府的阴差拥有自己的差使。
    这些差使哪一个不是受人尊重，而且能赚大钱的行当？
    就拿九叔之前购买的冥币来说吧，普通的道士只敢印制铜钱冥币。
    也就是黄纸，一张相当于地府的一文钱，一串才先当于一两，
    在地府那种通货膨胀的地方一两和一文钱没有多少区别。
    可是若是成为了地府的阴差的话，就能印制最大面值一万两的银票。
    一张就要足足十个大洋。
    不仅成本很低，而且价格很高，即使普通人舍不得买，也有其他的修道者来强者买。
    可以说印制多少，都供不应求甚至还抢不到。
    最主要就是这些阳间阴差的地位非常崇高。
    毕竟能成为阳间阴差的哪一个不是地师六重天以上的修炼者。
    同时还需要功德值非常的庞大才行。
    这两点少了一点都不行。
    不过要获得功德却是很难，只有击杀作恶的僵尸，鬼魂，和一些罪大恶极的坏人才能获得一丢丢的功德。
    因为天地奖励的功德能被修炼者吸收的不足百分之一。
    剩下的就会再次融入天地间。
    这百分之一还会有一部分流向此人的师傅，祖师等等。
    自己到手的大约都是千分之五。
    可是凌萧却是不一样，他的功德可是系统直接提取出来的。
    没有经过任何的损耗。
    相当于，他击杀一个僵尸获得的功德，相当于九叔击杀两百个。
    而这一段时间以来凌萧所击杀的僵尸，坏人，恶鬼，以及超度的鬼魂所获得的功德数量之恐怖，已经相当于整个修炼界所有修道者加起来数年所获得的功德数总量了。
    有了这些功德加持，凌萧直接就被这些功德灌体，洗刷干净了全身经脉之中所有的杂质。
    修炼天赋直接飙升数倍。
    “emmm，这咋回事？怎么突然出这么多脏东西？”
    可惜，此时还不知道的凌萧却是看着自己全身的黑色淤泥有些懵。
    “管他的，反正是好事！”
    凌萧想了想随即懒得理会，直接意念一动调动起来自身的水之力化作流水开始冲刷他的全身。
    仅仅几秒之后他全身的淤泥就全部冲刷干净了。
    看到这一幕的凌萧也是满意的微微一笑。
    “火舞，这些药材继续好好照顾，等我阵法等级提升上来之后再来开辟新的药园！”
    看了一眼长势喜人的一片药园之后凌萧对着更加成熟了几分的火舞开口了。
    “好的主人，火舞会照顾好这里的！”
    火舞也是连忙笑着回答。
    “那我走了！”
    凌萧点了点头，随即直接意念一动，瞬间消失在了神兽空间之中。
    ………………
    ………………
    很快，时间就到了深夜。
    突然义庄上方的空间却是开始一阵扭曲。
    “嗡！！！！”
    随后，在一阵波动之中，两尊体型数千米一黑一白的身影从无尽虚空之中踏步而出。
    这随着两人出现的瞬间，一股至高无上的气息就朝着四面八方碾压开来。
    方圆数百公里之内的鬼物，下到白衣小鬼，上到西山鬼王这等半步鬼王的恐怖存在都是感受到一股发自内心的恐惧。
    还在西山腹中的西山鬼王感受到这种大恐怖之后惊骇的冲出地底，随即连忙朝着恐怖气息来的方向看了过去。
    然而，这一眼，直接让她瘫倒在了地上。
    只见两尊高达数千米，笼罩了整个任家镇的身影此时冷漠的悬浮在虚空之中。
    “．」黑白无常，这怎么可能，这两尊大能怎么会出现在这里！？”
    西山鬼王一脸骇然的瑟瑟发抖了起来。
    “嗡！！！”
    突然，白无常猛然回头，那一双看穿生死的惨白色眼眸直接就盯住了西山鬼王。
    这一瞬间，西山鬼王庞大的鬼影瞬间被这一个眼神轰的虚无起来。
    一种绝望浮现在了他的心头。
    “我们来是有任务的，别干涉阳间的事情！”
    而就在此时，黑无常却是冷冷的开口了。
    “桀桀桀，这小姑娘胆子如此大敢窥探我们，吓吓她而已，别这么严肃嘛！”
    听到黑无常的话之后白无常瞬间就阴冷的笑了。
    他的话要是被西山鬼王听到怕是会气得吐血，你这是吓吗？
    一个眼神她差点魂飞魄散。
    “嗡！！！！”
    而就在此时(钱了赵)，黑白无双那遮天蔽日的身躯瞬间收缩，最终消失在了天空之中。
    看到这两尊大神消失之后西山鬼王这才连忙冲入地底躲了起来，若是没有意外的话，怕是这辈子都不想出去了。
    ………………
    “桀桀桀，就是这里吗？没想到居然有两道地师六重天的气息！”
    义庄院子之中，左手手持哭丧棒，右手拖着勾魂锁链的白无常有些惊奇的看着这个小院子。
    这个时代阳间的情况他们非常清楚，一个地师六重天就算是大修士了，这么一个小地方居然能出两个。
    “走吧，我们的目标是这个小的，大的这个有下面的人处理！”
    黑无常冷冷的开口了。
    说着两人就朝着凌萧的房间方向走了过去。
    “汪汪！！”
    突然，一声小狗叫从房间门口传来。
    只见一只黑得在黑夜都看不到的小狗猛然从地上爬了起来龇牙咧嘴的对着黑白无常叫了起来披。
    “嗯？有意思，阳间的狗怎么可能看得到我们？”
    见到小黑的动作，白无常顿时就一阵惊奇。
    忍不住拿哭丧棒逗弄起来小黑。
    “吼！！！！！”
    小黑口中猛然爆发出一声震天动地的怒吼声。
    下一瞬间它的身形瞬间暴涨数百倍，无尽黑炎熊熊燃烧而起.
第六十七章：被凌萧弄得自杀的黑白无常！阎罗神殿！！2/7
    直接化作一尊高达六米，体长十米的恐怖巨兽，同时它的周身还冒着熊熊黑色烈焰。
    “居然是地狱魔犬？这东西不是在地狱都灭绝了吗？这里怎么会有，还有这小东西怎么可能在阳间存活？”
    然而，在看到这一幕之后黑白无常却是没有丝毫害怕，只是有些惊奇。
    要知道，地狱魔犬生长于地狱，在地狱之中都算是先天天赋不低的生灵了！
    依靠吞噬地狱之中的无边怨气成长。
    在阳间哪里来这么多的怨气给他吃？
    “吼！！！”
    可惜小黑可是不管什么，直接怒吼一声口中凝聚出来一道巨大的黑炎光球。
    “散！！！”
    突然，黑无常低喝一声，指尖微微一指。
    仅仅瞬间，小黑庞大的身躯瞬间像是泄了气的皮球一样，直接就变成了原来的样子。
    小黑顿时就一脸懵的看着自己的身躯，有些怀疑狗生。
    “桀桀桀，还是一只小狗脾气就这么大！这要是在地府早就被拿去涮火锅了！”
    白无常对着小黑调笑了一句，随即直接和黑无常一起朝着凌萧房间飞去。
    “嗡！！！！”
    下一瞬间两人就穿过了墙壁进入到了房间之中。
    然而，当两人来到这里却是瞬间就懵逼了。
    “刷刷刷！！！”
    突然整个房间的墙壁瞬间爆射而出一条条昏黄色的锁链。
    这些锁链以极为恐怖的速度急速收缩，瞬间就化作一个锁链球将黑白无常困在了里面。，
    “这是怎么回事？”
    感受着这个锁链的强度黑无常脸色凝重了下来，
    这个强度在他们看来很低，非常低，甚至连鬼王这种小垃圾都只能封印几秒。
    而他们两人都只是分身，但是实力也是妥妥的道君830境界，横扫整个阳间都不成问题。
    可是这锁链之上的气息却是给他们一股至高无上，无法破开的感觉！
    白无常眉头紧锁朝着锁链碰触而去。
    “嗤！！！！”
    然而，一阵恐怖的灼烧感居然让他都是感受到了剧痛。
    白无常连忙收回自己惨白的手，却是发现碰触到锁链的地方已经烧毁。
    这一下，黑无常白无常都是脸色大变。
    “这是黄泉之力，这怎么可能，这东西不是只有传说之中的那一位才掌控的吗？”
    黑无常嘶哑的声音透露出一阵阵的惊惧。
    作为地府老人他瞬间就看出来了这些锁链的来路。
    “emmm，这不是黑白无常吗？你们来这里干嘛？不会是带我下地狱的吧？不是吧，我才五岁好吧？”
    然而就在此时，一个稚嫩的声音却是已经从两人背后传来。
    黑白无常猛然回头，这才发现凌萧居然出现在了他们背后，他们还没有丝毫的察觉。
    不过看到他身上涌动的昏黄色光芒就知道什么原因了。
    “嘶！！黄泉之力，居然真的是黄泉之力！”
    白无常倒吸一口凉气！
    “两位还没回答我问题呢！”
    凌萧也是直接开口了、。
    他也是有些无语，对方刚刚出现的时候他的黄泉之眼就感受到了，那是一股令他无法匹敌的恐怖力量。
    而且在发现对方朝着他来之后凌萧无奈，只能先使用自己最强大的招数黄泉锁链试试看有没有用处。
    好在令他惊喜的是，自己的黄泉之力似乎克制对方，虽然不知道什么原理，但是总归是好事。
    “您就是凌萧吧？我等是奉阎罗王殿下的命令来接您入地府的！”
    然而就在此时，黑无常却是嘶哑的开口了，对凌萧说话也是变得非常的尊敬。
    并不是因为自己被困住，他们实力强大无比，况且来的也只不过是分身，死了都没事，但是凌萧拥有黄泉之力这意义就不一样了。
    传闻黄泉之力，乃是维持地府运行的能量，只有传说之中的那一位才能掌控。
    在那一位面前就连阎罗王都不敢造次！
    “阎罗王？卧槽，这可是大人物啊！他找我干嘛？”
    凌萧听到这个名词顿时就瞪大了小眼睛。
    之前就提过地府的职位。
    从最弱的三等阴差开始，到二等阴差，再到一等，再高九叔阴将，之后才是阴帅。
    传说整个修炼界的各大宗门的开派祖师，花了数千年，再加上数千年来所有弟子的功德积累，最高的也不过只是到了阴帅级别。
    可是阴帅距离阎罗王中间却是还隔着好几个等级。
    阴帅之上是各大司府，比如印制冥币的阴钱司，捉捕鬼魂的渡阴司，赏善罚恶的赏善司和罚恶司的文武判官。
    文武判官至善还有大判官也称之为司主！
    大判官之上还有统御各个司府的四大阎君！
    再上面才是十殿阎罗。
    地府每一个职位之间的差距都是天差地别。
    凌萧自认为自己牛逼，但是怕是还远远不至于被阎罗王这等存在给接见吧？
    而听到了凌萧又是卧槽，又是叫阎罗王他的黑白无常此刻只感觉自己冷汗直冒。
    “咳咳，阎罗王陛下的事情不是我等能窥探的，还请您和我们走一趟吧！”
    白无常无奈的对着凌萧示弱起来，毕竟这黄泉锁链，现在的他们破不开啊！
    “额，走一趟？那还能回来吗？”
    凌萧没有直接答应，而是直接问到。
    他这话一出，黑白无常也是哑然，表情有些尴尬。
    “我去，你们都不知道我能不能回来，我为什么要和你们去？万一不送我回来岂不是亏大了！”
    凌萧直接无语了。
    他的话一出，黑白无常也是有些急了，这不和自己回去他们谁能承受阎罗王大人的怒火？
    随即两人猛然对视一眼。
    “死！！！”
    “死！！！”
    下一刻两人突然暴起，就在凌萧吓了一跳的时候，却是懵逼的发现，两人直接拿(bibj)着哭丧棒瞬间将对方捅了一个对穿。
    “嘭！！！”
    “嘭！！！”
    随后，黑白无常身形直接爆开化作漫天的光点洒落在了地面之上，最终形成两个晶莹剔透的且强大无比的灵魂光球。
    “卧槽，死了？”
    凌萧直接傻眼了，自己不去就自杀，用不着这么壮烈吧？
    要知道这灵魂光球都出来了，肯定做不得假，绝对是死得透透的了。
    “这是搞什么事嘛！”
    凌萧无语的抓了抓脑袋，随即也是没有犹豫，直接将两个光球直接给收了起来。
    毕竟不要白不要，这东西提取了，那还不是起飞了？
    “嗡！！！！！”
    然而就在此时，异变却是发生了，之间凌萧周围的空间突然开始塌陷。
    下一刻，没有等凌萧反应过来，一只惨白的大手就从无尽虚空之中伸了出来一把将凌萧捏住拖入到了空间裂缝之中。
    凌萧消失的瞬间，周围的空间迅速修补，一切都变成了和之前一样，只是少了凌萧而已。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！”
    随着一阵空间波动，凌萧的身形瞬间出现在了一片昏黄的天地之间。
    下一刻，他就见到了两尊通天彻地的庞大身影。
    这高度凌萧估计怕是可以和地球大小比肩了。
    这两人不是别人，正是黑白无常。
    “我去，你们不是死了吗？还有这里是地府？”
    凌萧懵了，瞬间他就猜到了周围是哪里。
    “嗡！！！”
    然而，下一刻黑白无常瞬间缩小，化作两米多高。
    “桀桀桀！刚刚死的只是我们的分身罢了，话说回来，能逼的我们两个的分身自杀，也就只有你一人了！”
    白无常阴笑的看着凌萧。
    当然了，他也是有些蛋疼的，因为他们的力量不能随便出现在阳间，这动手一次，让他损失了不少的能量。
    这要是其他人，早就被他丢下十八层地狱之中好好煎熬去了。
    “分身？我勒个去分身就这么强，那这两位本体有多强？”
    凌萧这一刻有些傻眼了，不过想想刚刚两人的真身他就咽了口口水，那个实力怕是一巴掌就能毁了地球吧？
    “走吧，阎罗王大人等久了就不好了！”
    而一旁的黑无常却是依旧冷冷的开口了。
    “嗡！！！”
    下一刻，周围的空间一阵蠕动，黑白无常和凌萧都是瞬间消失。
    再次出现的时候两人已经带着还有些懵的凌萧出现在了一座通天彻地的神殿面前。
    这一座神殿有多高凌萧已经看不出来了，他只能看到神殿上面写着阎罗两个大字！
    “走吧！！！”
    黑无常神色肃穆了下来，随即和有些小激动的白无常带着凌萧朝着神殿之中飞去。
    “emmm，看你这样子，你也第一次来？”
    路上凌萧好奇的对着一旁一脸激动的白无常开口了。
    “那是自然，阎罗王陛下那可是主宰地府的十殿阎罗之首啊，我们虽然在地府有些地位，但是距离阎罗王陛下差距可是就太大了。”
    白无常小声说到。
    要是别人他当然不敢回答，但是凌萧可是阎罗王陛下亲自接见的人，他们还是要提前打好招呼，不然要是这小子又做出什么无礼的举动可是就麻烦了。
    “嗦嘎，那这样说来，你们算是沾了我的光啊？”
    凌萧一听顿时就恍然大悟。
    这话一出，别说是白无常，就连一直冷冰冰的黑无常都是满头的黑线。
    可是，他们还不能反驳，因为凌萧说的，是真的，
    若是没有凌萧他们怕是不知道什么时候才有资格来一次阎罗王殿！
    终于，在两人的无语之中，三人终于是进入到了大殿中央。
    “黑白无常，拜见阎罗王陛下！凌萧已经送到！！”
    黑白无常恭敬的朝着神殿深处跪伏了下去。
    “哇，这神殿，贼大啊！”
    而此时凌萧却是看着这一座神殿震惊了。
    这大小，怕是能放得下几百个地球。
    他的话一出，一旁的黑白无常瞬间冷汗直冒。
    “轰！！！！”.
第六十八章：成为地府第一阎君！师傅，好久不见了！3/7
    “轰！！！！”
    突然，一股至高无上的气息，却是在这个时候从无尽虚空深处爆发而出。
    恐怖的力量直接渗透到了整个大殿的每一寸角落。
    黑白无常顿时就被这一股气息吓得~瑟瑟发抖了起来。
    不过凌萧却是没有任何的-感觉。
    随后，只见一尊遮天蔽日的法相缓缓的从无尽虚空之中走了出来。
    每一步，整个空间都是会颤抖一次。
    而他，正是阎罗王！
    “下去吧！！”
    阎罗王淡漠的看着黑白无常直接开口了。
    他的话一出，黑白无常瞬间消失在了原地。
    整个神殿只剩下了凌萧和阎罗王。
    “咕咚！！”
    看着对方这恐怖的法相，凌萧忍不住咽了口口水，
    “弟子凌萧，拜见……”
    随即凌萧连忙就要朝着阎罗王跪伏下去。
    “嗡！！！”！
    然而就在此时，一股无形的力量却是托住了他。
    “你！无需多礼！！”
    随后，一个平静且宏大的声音传来。
    凌萧一愣，随即连忙乖乖的站好，毕竟这可是一个大神啊。
    “本尊寻你来，只有一事，你在阳间的境界，已经达到了地师六重天，同时，按照你的功德量，已经足够成为地府的阴差。
    你可愿意，作为地府的阳间阴差行走世间！”
    阎罗王看着凌萧缓缓的开口了。
    他的话一出，凌萧直接懵了。
    他的功德数量远超普通人他自然是知道，也知道有可能达到地师六重天就能成为地府阴差，可是阎罗王亲自安排职位，这多多少少有些过了啊！
    不过他能拒绝吗？也没必要拒绝啊。
    “弟子愿意！多谢阎罗王殿下栽培！”
    凌萧连忙打起来官腔。
    然而，下一刻阎罗王的话一出，凌萧整个人都是懵逼了。
    “善！既然如此，你就作为地府第一阎君行走世间，掌，渡阴、赏善、罚恶、阴钱、四个司府！
    一切事由你可全权负责，也只需要向我一人汇报，不需要听从其他阎罗调遣！
    任命即刻生效！”
    阎罗王平静的声音瞬间就传到了凌萧的脑海之中，而话语之中的内人却是让凌萧小小的脑袋瓜直接宕机了。
    “啥玩意？让我当第一阎君？还掌控职权最大的渡阴司，赏善罚恶以及阴钱司这四个死府？”
    凌萧有些懵。
    “嗡！！！！”
    然而，他懵了，阎罗王却是没有懵，随着阎罗王指尖一点，一道耀眼的光辉瞬间就笼罩了凌萧。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，凌萧就感觉到自己身体之中涌现而出一股伟岸的气息。
    随后，他周身开始疯狂暴涨，瞬间就化作一尊遮天蔽日的法相。
    他微微握拳，却是直接感受到一股无穷无尽的恐怖力量在身体之中运转。
    “任命已经下达，去吧！！”
    而阎罗王不等凌萧反应，仿佛生怕凌萧后悔一样，大手一挥就将凌萧直接传送离开了。
    当凌萧再次回过神来的时候，却是发现，自己已经来到了一尊庞大的宫殿之中。
    而在他的下首却是已经站好四个气息远超黑白无常的庞大法相。
    当然了，比自己现在的法相却是小了不少。
    “渡阴司判官！拜见第一阎君殿下！！”
    “阴钱司判官！拜见第一阎君殿下！！”
    “赏善司判官！拜见第一阎君殿下！！”
    “罚恶司判官！拜见第一阎君殿下！！”
    ………………
    ………………
    突然，四尊神祗同时恭敬的朝着凌萧跪伏了下去。
    宏大的声音，让凌萧再次懵逼。
    “得，我这是真的成了第一阎君了，连下属都给通知好了，看来是早有预谋啊！”
    凌萧此刻还是懵。
    “按照黑白无常之前的说法，我的黄泉之力似乎在地府非常的尊贵，难道是因为这一点的原因？”
    而凌萧也是思索了起来。
    若是如此的话，一切就说得通了。
    当然了，就是这待遇有些恐怖。
    无数修道者一辈子的追求不过只是死后能成为三等阴差罢了。
    可是即使是这种追求也很遥不可及，自己倒好，一下子就直接成为了地府的第一阎君。
    直接将原本的四大阎君都是碾压在了下面。
    而且还直接将职权最大的四个司府给拉了过来。
    当然了，还有一个职权不小的司府镇狱司没纳入管辖，不过镇狱司能不能镇压人却还是要看赏善罚恶两个司府的审核才行。
    因此理论上，有了这两个司府就相当于掌控了半个镇狱司。
    也就是说，整个地府，最直接最重大的权利现在都在自己的手中。
    怪不得下面的这四个强大神祗现在吓得瑟瑟发抖。
    “啧啧啧，看来是被我的王霸之气给吓到了！哈哈哈”
    然而，他哪里知道，人家发抖是因为凌萧这逼刚刚获得法相还不会控制气息。
    所以现在外溢出来的气息无比恐怖，根本就不是这四大判官能抵挡的。
    “起来吧！！”
    看着跪伏在神殿中央的几人，凌萧缓缓的开口了。
    “多谢殿下！！”
    “多谢殿下！”
    …………
    四大判官连忙大声开口，随后颤颤巍巍的艰难站了起来。
    此时他们心中的确有些恐惧，还以为凌萧之所以散发出来如此气息是准备新官上任敲打他们。
    “对了，阳间的一些阳间阴差任免是由谁负责？”
    看着四人凌萧突然想起来小九好像也达到地师六重天了。
    “回禀殿下！阳间只要有人达到标准，就会按照功德量分配司府，功德最高的，可以由我罚恶司先行选取。
    其次则是其他的司府，当然，他们也可以申请调到功德要求更低的司府！”
    凌萧的话音刚落，一个长得凶神恶煞的判官就走了出来恭敬的大声开口了。
    而他的样子，顿时却是直接吓了凌萧一跳。
    “我去，你谁啊，长得怎么这么丑啊！”
    凌萧有些无语的说到。
    他的话一出，这个判官脸色瞬间就苦了下来。
    “回禀殿下，我是罚恶司判官钟馗！长得不好看，吓到殿下属下有罪！”
    钟馗欲哭无泪的说到，自己长得丑又不是自己想要的。
    身后的三个判官则是差点笑了。
    这罚恶司判官又一次因为长得丑被嫌弃了。
    “原来你就是钟馗！我听说过你的事迹！不错，我很看好你。”
    听到原来对方是钟馗凌萧顿时就恍然大悟，怪不得这么丑。
    为了安慰对方凌萧也是象征性的夸奖了两句。
    “多谢殿下！！”
    听到凌萧的话钟馗顿时就激动的连忙跪伏了下去。
    · ········求鲜花· ·········
    “无须多礼，对了，最近应该会有一个叫林凤娇的茅山弟子功德值达到标准，你们要是见到他的名字就把他安排在阴钱司吧。
    新人的话，用不着安排太高。
    对了，你们给我查一查，是不是有一个茅山弟子，名叫道衍的，几年前刚刚下地府！
    查到的话，让他来见我一下！”
    看着眼前四人凌萧也是直接吩咐了下去。
    小九那么喜欢钱，那就给他找一个最赚钱的司府，这样这小子应该很开心。
    要知道阎罗王可是说自己可以全权决断四大司府的事情，这个全权，从字面意思上来说甚至连眼前的几个判官他都能随便换。
    所以一个小小的阴差，他还是能改一改的。
    而凌萧的命令虽然让在场的四大判官都是有些懵，但是还是恭敬的领命。
    随后四人就离开连忙去执行凌萧的命令去了。
    拥有凌萧的命令，效率自然是飞起，仅仅只是几分钟的时间，钟馗就已经带着一个老者来到了第一阎君神殿的大殿中央。
    “钟馗拜见第一阎君殿下，地府阴帅，道衍已经带到！”
    ........ ... 0
    钟馗恭敬带着一脸惊慌的道衍恭敬的跪伏在了地上。
    “小人道衍，拜见第一阎君殿下！！”
    道衍也是瑟瑟发抖的要跪伏下去。
    此时的凌萧因为使用的是法相真身，因此外表看上去就是第一阎君的样子。
    没有人知道他本体只是一个五岁小孩，道衍自然是不可能知道眼前之人就是他那个调皮的弟子。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，一股玄奥的力量却是将他整个人托了起来。
    “钟馗，你下去吧！！”
    就在道衍有些惊恐不知道怎么办的时候凌萧却是缓缓的开口了。
    “属下告退！！”
    钟馗也是连忙站了起来，随后离开了神殿。
    道衍则是低着头不敢说话。
    毕竟虽然已经成为了阴帅，在地府之中地位不低，但是在他之上还有不少人，而眼前的凌萧更是一尊真正的大能，平时他根本没资格见的那种大能！
    “师傅，好久不见了！”
    凌萧想要这么说，可是，他却不能！
    “在地府，过的还不错吧！”
    凌萧看着眼前的道衍祖师，最终还是平静的开口了。
    这么快就过去了四年。
    可惜，他却是不想现身，因为他知道只要自己现身，以他现在的身份和地位，道衍不可能再把他当做那个调皮的小孩。
    而他的话却是让道衍祖师愣住了。
    随后他顿时反应过来。
    “多谢阎君殿下关心，小人在地府过的很好！”
    道衍祖师想要跪下去回答，可是还是无法做到。
    不过其他的行动倒是没有限制。
    这让道衍非常的疑惑。
    “过的好就行，你，下去吧！”
    听到道衍的话，凌萧也是没有再问什么，缓缓的开口了。
    道衍一听，有些懵的抬起头来看向了凌萧，这一眼，不知道为何，他总感觉很熟悉。
    不过随后他瞬间惊醒连忙低头。
    “小人告退！！”
    道衍连忙拱手行礼，随即恭敬的退下了。
    看着道衍的背影凌萧陷入了沉思。
    “得找个可以和师傅平等对话的合理身份，这样就用不着这么麻烦了！”
    凌萧也是摸了摸自己的下巴了.
第六十九章：提取道君级提取物！领悟！天罚之力！！
    “对了，师傅现在是罚恶司的阴差，那我也可以成为罚恶司阴差啊？我这身份弄一个假的身份轻轻松松！”
    想到这里的凌萧瞬间就下达了命令，随后他的直接调动第一阎君的能力，瞬间就离开了阳间。
    ………………
    “嗡！！！！”
    随着周围的空间一阵波动之后，凌萧再次回到了他的房间之中。，
    “喵！！！”
    见到凌萧突然出现，小白也是连忙跳到了他的怀中叫了起来。
    毕竟就在前不久凌萧可是瞬间就消失了，
    “我没事！！”
    看着小白焦急的样子凌萧微微一笑，随即他看了一眼外界，时间已经过去了几个小时了。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，凌萧感应到了不远处九叔的房间传来一阵波动。
    随即他直接打开自己的黄泉之眼，瞬间就看到了有两个阴差出现在了九叔的房间随后直接将九叔的灵魂直接带走了、
    当然，并不是九叔的阳寿到了，而是带他去任职地府的职位。
    “啧啧啧，没想到突破了一个境界之后还有这些收获，对了，之前黑白无常自杀之后不是还获得了两个灵魂光球吗？”
    凌萧有些感慨的同时也是想起来这个重要的事情“八三零”。
    要知道黑白无常的分身自杀，为的就是通知他的本体。
    但是却也是给了凌萧两个灵魂光球，这两个灵魂光球的等级都是达到了恐怖的道君境界，也就是四阶提取物。
    因此，若是提取的话，绝对能获得一堆好东西。
    就算是凌萧只获得了经验丹，那也是四阶顶级经验丹，一枚就能提升凌萧不知道多少的经验值。
    想到这里他没有犹豫直接选择了提取。
    “系统，提取这两枚灵魂光球！”
    没有犹豫，凌萧直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令！！”
    一声提示音瞬间就传到了凌萧的脑海之中
    “嗡！！！”
    刹那间，凌萧手中的两枚灵魂光球瞬间冲天而起，直接化作两道耀眼的金色光球。
    看着这两个光球凌萧有些期待了。
    “嗡！！！！”
    突然，这两道光球却是突然分开，其中一个化作一道紫色的流光瞬间就涌入到了凌萧的身体之中。
    “轰！！！”
    下一瞬间，一股恐怖到极致的力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的识海之中，这一道力量瞬间就在识海上空以极快的速度汇聚了起来。
    凌萧的意识连忙进入到识海之中。
    “噼噼啪啪！！！”
    突然，一道道恐怖的紫色在凌萧的识海上空爆发而出。
    这一道道雷霆以极为恐怖的速度在凌萧的识海之上快速的汇聚。
    “原来是雷系的异能，可是雷霆之力也不过只是高级的啊？难道这是比高级的雷霆之力更加强大的异能不成？”
    凌萧有些疑惑。
    不过这紫色的雷霆看着就比普通的雷霆要强大不知道多少倍。
    终于，随着漫天雷霆的急速汇聚，一枚硕大的紫色异能光球就在凌萧的识海上空缓缓的旋转了起来。
    “叮……恭喜宿主您获得提取奖励：天罚之力（究极）”
    “天罚之力：相传，天罚之力乃是仙渡劫时候所产生的强大雷霆！目前宿主境界不够强大，无法发挥出来其亿万分之一的威力。
    不过威力也已经比寻常的雷霆之力要强大数倍不止了！
    结合雷系道术将会爆发出来更加强大的威能！”
    一声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中，耳听到这个提示音的凌萧也是小眼睛一亮、。
    究极异能，天罚之力唉，这威力，绝对恐怖。
    “嗡！！！”
    而就在此时，天空之中剩下的一个金色光球却是瞬间朝着凌萧落了下来，最终直接融入到了凌萧的身体之中。
    “叮……恭喜宿主，您获得一枚神兽蛋！”
    一声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到这个提示音的他眉头一挑。
    随即他打开了神兽蛋的资料。
    ………………
    物品：神兽蛋
    等级：六品
    介绍：神兽蛋，100可以孵化出来六品血脉的神兽！有10%概率孵化出来五品血脉的神兽！0.1%的概率孵化出四品血脉的神兽！
    此奖励极其难得！
    孵化倒计时：3天！
    ………………
    看着这一枚神兽蛋的介绍凌萧顿时就呆滞了。
    六品血脉？自己现在最强大的血脉就是火舞的，也不过只是七品。
    要想成为六品需要三次血脉强化次数。
    加上一开始的一次，就是四次。
    而且前提是凌萧一开始就能找到天赋达到九品的妖兽才行。
    相当于这么一枚神兽蛋就抵得上四五次的血脉升级机会。
    而且，先天血脉强大的话，日后潜力更加强大。
    “这可是好东西啊，三天就能孵化，那就等三天吧！希望到时候给我来一个好一点的兽宠！”
    凌萧有些期待搓了搓小手。
    到时候，或许就能顺带去把西山的那些鬼全部一网打尽了。
    想到这里凌萧直接上床睡觉。
    ……………………
    ……………………
    与此同时，洛家镇后山教堂驻地。
    “噗！！！”
    随着浑身鲜血，同时满头大汗的秋生一刀砍了下去，最后一只蝙蝠也彻底的被杀了。
    “哇，累死我了，早知道就让师傅来了！”
    秋生直接累得直接瘫倒在了地上。
    至于不远处则是早就累趴下的文才。
    两人昨天晚上就来这里杀蝙蝠。
    可是来到之后才发现，这些蝙蝠都是吸血蝙蝠，同时见到人就不要命一样冲过来。
    绕是文才秋生两个修炼者都是累得半死不活的才将这些吸血蝙蝠全部杀死。
    “两位道长正是太感谢你们了，要不是你们的话我们教堂可是就麻烦了！”
    见到蝙蝠都被杀死胖修女也是带着几个柔弱的姑娘走了出来。
    “刷！！！”
    然而，刚刚听到几个小姑娘的声音，文才瞬间就从地上跳了起来，一扫之前的疲态。、
    “草，你个臭小子不是没力气了吗？”
    秋生见状顿时就被气得不轻。
    “你知道些啥，是这些修女给了我力量！”
    文才白了一眼秋生随即笑呵呵的看着胖修女几人。
    “这都是我们应该做的，大婶你们用不着道谢！”
    文才嘿嘿一笑。
    秋生无语，他都没见过文才这么机灵。
    “对了，还请两位道长千万别把这里有蝙蝠的事情说出去，不然的话我们教堂可是就保不住了！”
    胖修女也是有些担忧的对着文才秋生开口了。
    “没问题，我们可是号称诚实守信小郎君，不会说出去的. ........”
    秋生顿时就拍着胸脯保证了起来。
    “好，既然如此，那就麻烦两位了，时间也不早了，两位也快点回去休息吧！”
    听到秋生的话之后胖修女顿时就笑呵呵的开口了，说着，却是直接带着自己的姑娘走进了教堂然后把门给关了起来。
    直接让文才秋生傻眼了。
    “不是吧，这么现实？干完活就不认人？”
    秋生顿时就气愤了。
    “唉，走吧，人家是修女，总不可能留我们过夜吧？”
    文才也是脸色哭了下来无奈的说到。
    秋生一听也是无语，话虽如此，但是喝口水还是可以的吧？
    “走走走，一点不好玩！！”
    秋生无奈的摆了摆手，随即带上砍得缺口的刀直接和文才朝着任家镇的方向走去。
    然而，就在两人来到任家镇的附近的时候，却是在小路之上看到了一个鬼鬼祟祟的身影。
    这个身影还是不是拿着小本本在记录着什么。
    “这小子不会是贼来踩点的吧？”
    看到这人这动作，秋生顿时开始怀疑了。
    “管这么多干嘛，我只想回家睡觉！”
    然而，文才却是一脸无奈的说到。
    “你傻啊，要是贼的话，抓了可以领赏金啊！
    而且他身上的钱不就是我们的了？”
    听到文才的话秋生顿时就激动的开口了。
    文才一听瞬间就眼前一亮。
    “是啊，那我们怎么办？”
    文才有些跃跃欲试了，现在的他可是穷得很。
    “先抓住他再说吧！”
    秋生嘿嘿一笑，随即直接带着文才悄咪咪的跟了上去。
    “嗯，这个镇子人都很有钱，看来这一次我们可以大捞一笔了！”
    而此时，这个全身黑色夜行服的人满意的点了点头准备离开。
    然而，他刚刚转身却是直接看到一个大棒子狠狠的打了过来。
    “嘭！！！！”
    还没有反应过来，此人就被大棒子狠狠的敲晕了。
    “哈哈哈，我就说他肯定有问题！走走，快点送到衙门去领钱！”
    秋生顿1.9时就得意的笑了。
    “对对对，领钱去！”
    文才却是激动的笑了。
    ………………
    几分钟之后，文才秋生就带着被打晕的黑衣人来到了衙门。
    将人送给衙门之后两人在门口等着衙门的人确认了身份之后领赏金。
    “秋生你说这一次我们能获得多少赏金？”
    文才有些期待了。
    “我看不少，这人一看就不是小人物！少说得有七八个大洋吧？”
    秋生摸了摸下巴，认真的说到。
    “哇，那不是能买很多好吃的？”
    文才顿时就眼前一亮，口水都差点流出来了。
    “完了完了完了！这一次死定了！”
    然而就在一个小时之后，一个民兵脸色惨白的从审讯室里面走了出来。
    “兄弟怎么回事？那人是谁审讯出来了没？我们这一次能获得多少赏金？”
    秋生连忙迎了上去。
    “是啊，有八个大洋没？”
    文才还惦记着他的八个大洋。
    然而，听到了秋生文才的话之后那个民兵顿时脸色就更加的惨白了。
    “赏金？你们还想着赏金？那可是黑龙山的麻匪，死了，我们都死定了，任家镇也死定了！”.
第七十章：灵幻先生剧情开启！大洋？拿来把你！！
    次日大早！
    义庄外面乌泱泱的一群人走了过来，而为首的正是一脸傲娇的秋生和文才！
    “秋生队长，这一次我们任家镇能不能保住就看你的了！”
    镇长此时笑呵呵的对着秋生开口了
    “还有我啊，我这个副队长难道是摆设吗？”
    然而，镇长的话短时就让文才不乐意了。
    “对对对，还有文才副队长，这一次麻匪，就靠你们两个了！”
    镇长虽然有些无语，不过还是连忙说到。
    “对对，有了两位队长，我们这一次就安全多了。”
    “没错没错，毕竟是九叔的高徒，一定没问题的！”
    “只是我听说那些麻匪好像屠杀了好几个村子了，不知道两位队长有什么具体的计划吗？”
    “是啊，那些村子里面据说也有民兵队，可是一个都没有活下来。”
    “要是九叔和凌萧道长能出手就太好了！”
    ………………
    ………………
    周围的乡绅此时也是有些担忧的开口了。
    而听着他们的话，文才秋生也是有些心里打鼓。
    不过话都说到这份上了，他们怎么可能还会说自己不行。
    “对了，师傅和祖师爷？”
    文才秋生均是对视一眼。
    要是能把凌萧和九叔拉下水，这不就稳若"",水'.'资'源?,.群:;.6?':5.!６":.6:1;;'8."8!;;9,.6""备.:"用!.中:转;";群!7,?６,6?0,.1,!8.;:３"""2,?0了吗？
    而这个事情就要说昨天晚上抓到的人了。
    那个人原来是远近闻名的黑龙山马贼。
    是一伙穷凶极恶的马贼这几十年来到处打家劫舍，而且一动手那就是不留任何一个活口的存在。
    而且，据说马贼团的人数并不多18，只有二十多人。
    但是即使是一些拥有三四十人民兵队的大镇子都逃不过他们的洗劫。
    昨天晚上那个马贼就是前来打探消息的探子。
    谁知道遇到了文才秋生直接就被偷袭打晕了过去。
    当得知他的身份之后，民兵队的直接告诉了镇长，而镇长则是连夜找到了各个富商，有权有钱的人商量对策。
    经过慎重考虑，他们决定和马贼拼了，整个镇子出动，他们就不信马贼还能赢了。
    而秋生文才听到有马贼，而且，还要组建剿匪大队他们顿时就自告奋勇，提议一个当大队长，一个则是副队长。
    这一决定，瞬间就被所有任家镇的乡绅们给同意了。
    废话，他们正愁着怎么去找九叔和凌萧来帮忙，现在他的两个弟子都报名了，他们就不相信九叔会看着他的弟子送死。
    而现在，他们来义庄，也就是打着商量对策的幌子想要请九叔和凌萧出手。
    毕竟昨天凌萧和九叔的实力，可是有目共睹的，有两人出手，别说是几个小马贼了，就是大军阀来了，也得躺着走出他们任家镇。
    ………
    “师傅，师傅，我们回来了！”
    “师傅，出的事了！”
    …………
    刚刚进门之后文才秋生就大声喊了起来。
    “吱呀！！！！”
    而下一刻，九叔的房间门也是缓缓的打开了，随后，九叔背负双手走了出来。
    不知道为何，镇长等人这一次在见到九叔之后都是感觉九叔身上的气质变得越来越不同寻常了。
    “各位都来了？出什么事了？”
    在见到这么多人都来了之后九叔也是眉头一皱。
    “师傅，出大事了！”
    秋生连忙走上来，随后将事情的经过还有来龙去脉都是和九叔说了一遍，而听到了这两个臭小子一个成为了大队长，一个成为了副队长之后，九叔眉头顿时就皱了起来。
    他不是文才秋生这两个傻子，他一下子就猜到了到底是发生了什么事情还有镇长这些人打着什么主意。
    “各位，我这两个弟子还没出师，当不得什么队长，你们还是另请高明吧！”
    九叔平静的开口了。
    若是直接来找他的话，他自然会帮忙。可是用这种手段逼着他帮忙他可不会随了这些人的愿。
    他的话一出，周围的镇长和这些乡绅那一个不是猜到了九叔的意思。
    顿时所有人都是急了。
    “啊？师傅！”
    秋生文才也是急了，好不容易有耍威风的时候，九叔这就给拒绝了？
    “嗯？”
    然而下一刻九叔就一眼瞪了过来，吓得两人顿时闭上了嘴不敢说话。
    “九叔，这两个位置是两位小道长毛遂自荐的，还有这一次关乎到整个任家镇数千平民百姓的生命安全，我们也是没有办法，还请九叔能帮帮忙。
    毕竟这后面可是几千条人命！“
    然而此时，任老爷却是无奈的站了出来开口了。
    他也知道他们这样做的不对，但是他是为了父老乡亲不得已才这么做的。
    “是啊九叔，您和凌萧小道长就帮帮忙吧？”
    而任老爷一旁的任婷婷也是有些哀求的开口了。
    九叔一听也是眉头一皱。
    最终无奈的叹了口气。
    是啊，他看不上眼前的这些富商，但是任家镇的平民百姓可是无辜的。
    黑龙山马贼他也知道，那是一群动手就不会留活口的人。
    “任家镇百姓有难，我自然是会帮忙，不过丑话说在前头，这一次动手，所有人必须听我的安排，若是谁敢随意行动，或者想要自己逃走，别怪我不客气。
    毕竟这里面关乎几千条人命！”
    看着这些富商九叔也是冷冷的开口了，当然了，他的这句话针对的是眼前的这些富商。
    这种生死关头若是看到有危险，这些有钱人肯定第一时间选择逃命。
    到时候绝对会引起大乱让原本有可能活下来的人送命。
    所以他自然是要提前说好。
    “九叔说什么就是什么，谁敢不听安排，就是和我任发作对！”
    任老爷第一个站出来支持九叔。‘
    “我也支持！！！”
    “九叔，您就安排吧！”
    “是啊的我们都听您的安排！”
    ………………
    瞬间周围的乡绅不管是愿意还是不愿意的都连忙表态起来，毕竟，现在不表态，日后即使赢了他们也没有立足之地了。
    “emmm，这么早，你们一个个叫的声音这么大干嘛？”
    然而就在此时，一个无语的声音却是传来，这个声音虽然小，但是瞬间就盖过了一个个乡绅的大喊声。
    所有人连忙看了过去，顿时就发现，说话的正是凌萧。
    “祖师爷，不好意思吵到你了！”
    九叔见到凌萧也是连忙道歉。
    凌萧也是摆了摆手随即看向了镇长等人。
    “镇长？任老爷？哦，你们是来送钱的吗？哈哈哈没必要这么早就起来嘛！”
    突然，凌萧小眼睛一亮，顿时就笑着开口了。
    说着还伸出小手准备拿钱。
    这一举动直接让在场的乡绅都是尴尬了。
    因为昨天晚上的事情，这茬他们给忘记了。
    “咳咳，凌萧小道长，一千大洋有点多，我们凑了一天，才凑了五百，您先拿着，今天下午，一定把剩下的钱送来！”
    好在镇长反应快，连忙从怀里逃出来一枚银票恭敬的递给了凌萧。
    开玩笑，昨天见到凌萧的实力之后，他可是不敢招惹这厮，要是惹怒了这个小祖宗可是就麻烦了。
    “emmm，看你说的搞得好像我很着急一样，那我就不客气了！”
    凌萧嘿嘿一笑，也不客气，直接就将银票拿了过来，随即踹到了怀里。
    看得一旁的文才秋生一脸的羡慕。
    五百大洋啊，按照九叔给他们的工资，他们不吃不喝二十年才能赚到啊。
    而凌萧只是动手一次就赚到了。
    这一个两人对视一眼，均是打算以后奋发图强，这样赚钱可是就方便多了。
    “对了，你们刚刚说的马贼的事情我也听到了，算我一个啊！也算是这一千大洋的售后服务！”
    然而就在此时凌萧却是突然开口了。
    他的话一出，周围的人都是傻眼了。
    合着您知道他们来的目的？这不就是急着要钱吗？
    不过下一刻他们却是都激动了。
    “太好了，凌萧小道长也出手的话再加上九叔，我们任家镇这一次就可830以安枕无忧了！”
    “是啊是啊，那我们就先替任家镇谢谢凌萧小道长了。”
    “那是，什么马贼只要小道长和九叔出手，那就只需要等死！”
    ………………
    所有人都是连忙开始拍起来九叔和凌萧的马屁。
    “好了诸位，麻烦各位先去召集一下众人，我们下午开始制定好作战的方法，提前准备好一切，我们也可以少几个伤亡！”
    听着这些人的话，九叔也是无语的打断了他们。
    “好的九叔，那我们就先走了！”
    镇长听到九叔的话之后也是连忙点头，随即直接带上其他的乡绅离开了。
    “九叔，我们也走了！等一下见！”
    任老爷也是连忙和九叔拱手。
    “任老爷慢走！！”
    九叔也是笑着拱了拱手。
    “爹你先去嘛，我给小道长他们带了吃的，等一下和九叔他们一起去镇子里！”
    然而，任婷婷却是连忙开口了。
    这时旁边的文才秋生才发现任婷婷手里还有一个篮子。
    两人顿时就眼前一亮。
    “你这丫头，那我先走了！”
    任老爷无奈的笑了笑，随即转身离去了！
    ………………
    几分钟之后，义庄的客厅里，凌萧一边吃着任婷婷做的糕点一边看了一眼九叔的身体情况。
    “小九，你这境界顺利提升了啊！还有你腰间那个令牌是不是地府的令牌？”
    凌萧嘟着小嘴直接问到。
    九叔也是一惊。
    地府令牌可是除非他亮出来不然别人看不到的东西。
    没想到凌萧居然能看得到，不过想到他的阴阳眼九叔也就释怀了。
    “是啊，多亏了祖师爷的丹药，我直接提升到了地师六重天的巅峰，只要稳固几个月或许就能提升到七重天了！
    而且昨天晚上我也顺利的成为了地府的阴钱司阴差！
    说起来，就像是做梦一样。”
    九叔有些感慨的说到.
第七十一章：等你死了，我让小九给你烧纸钱！
    “师傅，地府的阳间阴差是什么！？”
    一旁的文才一边吃着糕点也是有些好奇的开口了。
    听到他们的话，任婷婷也是有些好奇，毕竟这些名词她一个都听不懂。
    “平时让你多读书，连这你都不知道，那你修炼有什么屁用？”
    然而听到文才话九叔顿时就气得翻白眼，先不说看不看书了，这东西自己都讲过不止一次，这小子居然还不知道。
    “噗嗤！！”
    一旁的秋生听到文才被骂顿时就幸灾乐祸的笑了。
    然而下一刻一个死亡凝视就看了过来。
    “怎么？你知道是什么意思？”
    九叔冷冷的说到。
    “我……好像，忘记了！”！
    秋生有些尴尬的说到。
    而他的话一出，九叔直接沉默了，本来今天心情好好的，为什么自己偏偏要提这一茬。
    “小九别生气了，再生气也是你的弟子，你也要好好教啊！”
    见到九叔气得说不出话，凌萧安慰了起来，然而，他不安慰还好，一安慰，更气了。
    是啊，这么蠢就算了，他们还是自己的弟子！
    无奈之下，九叔只能再讲了一边。
    “原来阳间阴差是这样的啊，那师傅你现在成为了阴钱司，岂不是说我们以后就能印冥币赚大钱了？”
    然而当九叔说完之后秋生顿时就激动的开口了。
    “不要这么俗，也就比现在多赚点罢了！”
    听到这个九叔的心情稍微好了一点。
    同时他也是想起来了，按照自己现在的天赋，加上现在有赚大钱的能力了，日后成为天师指日可待。
    到时候自己就有三百岁的寿命，还能做再收几十个弟子！
    没必要为了这两个臭小子生气。
    想到这里，他心情顿时就美丽了，连带着看文才秋生都顺眼了不少。
    “哇，太好了，那以后我们就能住大房子，天天吃大餐了！”
    文才也是傻呵呵的笑了。
    “一点追求都没有！泡洋妞才是王道！”
    然而，他的话却是被秋生鄙夷了起来。
    两人的话直接让一旁的任婷婷无语了，看看凌萧和九叔，在看看文才秋生，同是茅山弟子，为什么差距这么大？
    “别想这么好，要开始印钱，可是需要买很多材料的，这些材料都很贵，起步至少都需要两千多大洋！
    之后印制一张一万两的冥币也需要投入三个大洋才行。
    这还不算人力！我们还是老老实实攒钱吧！”
    然而，就在文才秋生已经畅想美好生活的时候九叔却是一盆冷水浇了下来。
    起步就要两千大洋？这这这，这不是开玩笑吗？
    就连一旁的任婷婷都是震惊了，这生意听着赚钱可是投入居然这么大。
    “不是吧师傅，两千大洋都能买几条街了！”
    秋生一脸不敢相信。
    要知道，他姨妈的店铺已经是在任家镇的中央地段了，但是总价值也就两百多大洋。
    两千大洋，可以镇子中心买一条街，镇子边缘买几条街了、
    “普通材料不贵！可是阴钱司大印就很贵了，那东西需要灵石来雕刻，而灵石，就是普通人说的祖母绿翡翠。
    这东西一份灵石的量售价就是恐怖的一千大洋！
    而阴钱司大印最少需要两份才够，也就是足足两千大洋．‖。”
    九叔无奈的说到。
    而他的话一出，一旁的任婷婷也是捂着了小嘴，居然是要祖母绿的翡翠来当印章？这也太奢侈了吧？
    秋生懂一点也是呆滞了。
    “完了完了，那这辈子都没希望了啊！看来以后还是只能吃糠咽菜！”
    文才也是苦着脸绝望了。
    他的话让九叔都是无语了，就算干不了这一行，他也不至于让弟子这么惨吧？
    “对了，祖师爷不是这一次的了一千大洋吗？还有之前祖师爷不也是攒了不少，我们再凑凑，过个几年应该也够了吧？”
    突然，秋生眼前一亮，将目光看向了凌萧。
    他的话一出，凌萧无语了，这小子天天就打自己的注意。
    然而，当他看到九叔的有些期盼的眼神之后也是无奈的叹了口气。
    “emmm，不就是两枚灵石吗？你们当祖师爷我这么穷？小九你的梦想我投了！！”
    凌萧大气的开口了，说完，直接从怀里一淘，瞬间拿出来一块有九叔两个拳头大小的绿色宝石。
    而这一块宝石一出，一旁的任婷婷瞬间就不可置信的张大了小嘴。
    “祖，祖母绿宝石！还是这么大一块？”
    任婷婷惊呼一声。
    “我去，祖师爷你真的有！”
    秋生也是呆滞了。
    九叔更是激动的将这一块灵石拿在了手中。
    “这得有十份的量了吧？祖师爷，您从哪里来的？”
    凌萧打量着这个灵石有些不可置信的说到。
    “emmm，难道还是路上捡的？给你用就行了，问这么多干嘛？”
    凌萧无语的翻了翻白眼。
    这一块灵石就是之前提取的时候系统赠送的那十块灵石的集合体。
    还好凌萧没有把他分开，不然就不够做大印了。
    “祖师爷教训的是，哈哈哈，这样一来，我们的阴钱店就能开张了。”
    九叔连忙点头，随即拿着手中的这一块灵石意气风发的开口了。
    “有了这个，文才秋生你们以后的富贵梦肯定不愁了！”
    凌萧此时也是微微一笑突然意有所指的对着文才秋生开口了。
    “我也觉得，有了这个，以后师傅我们就能赚大钱了！”
    秋生有些小激动的连连点头。
    “我们一定好好努力，帮忙师傅早日成为富豪！”
    文才也是傻呵呵的笑了。
    然而下一刻凌萧的话却是让秋生和文才直接傻眼了。
    “不不不，我的意思是，等你们死了之后，作为你们的师傅和阴钱司阴差，小九逢年过节就能给你们烧一堆纸钱了，你们到地府也能当一个富豪！”
    ………………
    ………………
    下午，凌萧带着九叔师徒几人就来到了任家镇的广场之上。
    而此时，整个任家镇的男女老少都是已经集结完毕了。
    镇长也是在台上大声动员。
    “诸位！这一次事关我们任家镇生死存亡，我们有幸，请到了九叔，作为总指挥，大家欢迎九叔讲话！！”
    他之所以如此勤劳自然是因为他的所有势力和家产几乎都在任家镇。
    要是任家镇完了他下辈子只能当一个小地主了，虽然不至于流落街头，但是和富贵肯定是不沾边了。
    因此他不会走，大不了输了和任家镇的其他人一起死在这里。
    “啪啪啪啪！！！”
    而他的话一出，周围的人都是连忙鼓掌。
    声音响彻整个任家镇。
    而九叔也是走了上来，看着几千号人第一次在这么多人面前发言的他也是有些虚。
    “咳咳，各位！我是林九，这一次马贼来的话，由我指挥，具体情况分工是这样的！”
    九叔连忙拿出小本本，随即大声念了起来。
    计划很简单。
    那就是一部分壮丁，埋伏在进入任家镇的必经之路上。
    而另外一部分壮丁则是埋伏在任家镇几个入口处，进行第二段围剿。
    老弱病残则是全部聚集在镇子中央，由最后的一部分青壮守护。
    而九叔他们则是在镇子里面待命，只要发现马贼从哪一条路上进来，就直接去支援。
    其他路线的人则是回防入口。
    要是第三重防御破了，那老弱病残也就只能等死了。
    不过若是真的第三重防御都破了，那就是凌萧和九叔都输了，也就没必要反抗了！
    而这个计划，也算是最为稳妥的了。
    随着九叔将计划说出来之后，所有的镇民都是全员出动了。
    这一刻即使是想要躲着也会被其他人揪着去拼命。
    总不可能你在家里躲着，让别人为你卖命吧？
    即使是富商家里的青壮也是被拉了出来，毕竟若是败了再多钱也白搭。
    好在因为九叔和凌霄现在的威望，整个任家镇的所有人都是极为信任两人。
    一切都是有条不紊的进行着。
    毕竟这一次可是难得的有钱人和没钱人一条心的战斗、。
    ………………
    ………………
    时间，很快就到了夜晚！
    距离任家镇十多公里之外的一个王家镇中央。
    一行人来到了一座庄园的面前。
    为首的乃是一个肥头大耳的胖子。
    旁边有一个一袭黄色道袍，鼻子下面两撇小胡子的之道士。
    这个道士不是别人，正是前两天在任家镇出现的茅山明。
    而这个胖子则是王家镇又名的富商，(钱好的)王百万。
    “．」道长，就是这里了，这是我两年前建的院子，可是不知道为何，建好之后就怪事连连！
    晚上睡着之后不管是在哪里睡的，第二天早上就会在出现在大门口。
    我家老母亲直接被活活吓死，无奈，我们只能搬出来，到现在这个镇子都是空的！”
    王百万无奈的对着一旁的茅山明开口了。
    “嗯，搬人下桌者！恶人所为，搬人下床者，恶鬼所为！
    你家这个院长里面肯定是有恶鬼。、
    不过嘛你不要害怕，有我在，什么恶鬼，通通都要跪下认错的！”
    茅山明毫不在意的开口了抬。
    他可是茅山正统，额，虽然是好几代的了，但是也是有真才实学的。
    加上他养着大宝小宝两个黄衫巅峰的凶鬼，一般的鬼魂来了，都要叫大哥！
    再说了，他一般都是骗完钱就跑，从不和里面的鬼打交道，基本不会出问题。
    “你都是第十个说这句话的道士了，要不是现在任家镇的九叔太贵了，我也不请你！”
    然而，茅山明的话一出，却是让王百万给怼了回去。
    要是他早点愿意多花点钱找九叔的话这鬼早就解决了。
    不过之前他也找过，因为这里是妥妥有鬼的，而且不少，所以九叔报价一个鬼十个大洋，五十个大洋封顶！.
第七十二章：九叔都要叫我一声师兄！
    那还是之前的行情了，他嫌贵没请。
    到现在位置一共找了第十个道士了，加起来花的钱都够请两次九叔了！
    不过听说昨天九叔抓鬼报价一个鬼五十大洋，那他就更加请不起了。
    “你这话我就不爱听了，十个道士九个不干活，我就是那个干活的，对了，你说的九叔，那可是我的同门师兄弟，他都得叫我一声师兄！”
    然而听到王百万的话，茅山明顿时就得意的仰起头来。
    “什么？九叔是您师弟？太好了，那道长快点动手吧！”
    听到了茅山明的吹牛之后王百万顿时就眼前一亮，虽然心中不是那么相信，但是若是真的，岂不是赚大了？
    假的好像也不亏。
    “嗯！交给我吧！”
    茅山明一听九叔的名号这么好拥有顿时就得意了。
    当然了，他连九叔是谁都不知道，不过看来以后可以打着九叔的名号招摇撞骗了。
    只见他拿上一柄桃木剑，大摇大摆的在王百万等人一脸期待的目光之中带着所有人走进了庄园。
    ………………
    ………………
    “救命啊，有鬼啊！”
    然而仅仅不到十分钟的时间，所有的家丁还有王百万等人就一脸惊恐的从庄园之中冲了出来。
    “卧槽，怎么这么多鬼大宝小宝快跑啊！”
    随后破衣烂衫的茅山明就一脸惊恐的带着一个青年一小孩两个小鬼冲出了庄园一溜烟直接就朝着王家镇之外跑去。
    足足跑了几公里之后一人两鬼才气喘吁吁的停了下来。
    “正特娘的倒霉，居然遇到这些不讲理的鬼，我们演个戏走个过场让我拿钱走人不好吗？非要打起来！”
    茅山明一脸无语的揉了揉自己的腿。
    他这老胳膊老腿差点就交代在了里面。
    “明叔，那我们接下来怎么办？这一次连钱都没有拿到手，还搭830进去了好多纸钱！”
    而就在此时，一旁的大宝也是无奈的开口了。
    谁能想到那么一个庄园里面居然有一家子都是黄衫级别凶鬼，甚至还有一个黑影。
    要不是对方没有多少恶意的话，他们谁都逃不出来。
    茅山明也是有些头疼。
    “还能怎么办？这个镇子肯定是待不下去了，我们还是转移吧，对了，昨天我们不是见到任家镇也是闹鬼吗？要不我们去看看。
    或许能有钱捞！”
    突然他想起来任家镇，那个镇子不仅繁华不少，而且还闹鬼，是一个乘乱骗钱的好地方！
    “啊？任家镇啊？可是昨天我和小宝感受到一股哼恐怖的气息唉，好像比明叔你强大很多。”
    大宝听到任家镇就有些后怕。
    “难道那个人就是他们说的九叔？”
    而茅山明也是想起来昨天见到的九叔。
    “不管了，先去看看吧，要是没事干就走人，我们又不是什么邪修，而且我也算是茅山正统啊，也算是他的师兄弟，总不可能对我出手吧！”
    很快茅山明就下定决心了。
    “明叔，你一直说自己是茅山正统，可是为什么我们遇到过的茅山弟子都不认识你？你不会是骗我们的吧？“
    然而下一刻小宝却是有些怀疑的看向了茅山明。
    他这话一出，大宝都是有些怀疑了。
    “什么？连你们也不信我？我可是实打实的茅山正统弟子，我师父的师傅的师傅当年就是在茅山学的艺。
    乃是茅山第七十八代正统弟子。
    我则是茅山第八十一代弟子，这可是货真价实的。
    虽然，没有去过茅山，茅山大概率也不认我！”(bibj)
    听到两人的怀疑茅山明连忙大声解释了起来，不过说到最后却是连自己都有些尴尬。
    “哦，就是说，你的身份只是你自己以为的？没人承认喽？”
    他的话一出，大宝小宝终于是听懂了。
    “咳咳，可以这么说，不过，你们也别这么小看我好吧，只要我能达到地师，就能去茅山认祖归宗，到时候我就是茅山的正统弟子了！”
    茅山明听到两人的话有些尴尬的同时也是连忙给自己打气。
    “可是明叔你现在才人师六重天，而且五十多岁了，怕是这辈子达不到地师了吧？”
    可惜下一刻，小宝就毫无保留的浇了他一盆冷水。
    “谁说的，万一我来了什么机缘呢？好了好了，不说这个了，我们先去任家镇吧，再不去，客栈都要关门了！”
    茅山明不想在这个话题之上丢脸，连忙打开自己的油纸伞直接将大宝小宝给收了起来，下一刻就朝着任家镇赶去。
    ………………
    ………………
    “奇了怪了，昨天不是很热闹的吗？怎么今天连一个人都没有？”
    半个小时之后，来到了任家镇的茅山明看着空荡荡的街道有些懵逼。
    接到空就算了，连灯都没有一家人点亮。
    随即他之随便找了一家客栈敲响了客栈的门。
    “有没有人啊！”
    茅山明大声喊着。
    “吱呀！！”
    然而下一刻，门缓缓的打开了。
    “有人？”
    茅山明眼前一亮。
    “进来把你！！”
    然而下一刻，还没有反应过来的茅山明直接就被一只只大手直接揪住衣服，随后一把直接拉了进来。
    突如其来的变化绕是他是一个修炼者都没有反应过来就已经被拉到了黑黢黢的客栈里随后被一根根绳子五花大绑了起来。
    “黑店！这是黑店啊！救命啊！”
    终于，当茅山明反应过来的时候已经来不及了。
    他惊恐大叫了起来。
    “别叫了！！”
    然而，下一刻，一声大喝声传来。
    茅山明直接被大喊的人从背后锁喉。
    “刷刷刷！！！”
    随后，一盏接着一盏的灯被点亮了起来。
    这时茅山明才懵逼的发现，周围密密麻麻的壮丁，所有人都是死死的盯着自己。
    “秋生，这人大半夜鬼鬼祟祟来，肯定就是奸细！”
    而此时，文才一脸激动的站了出来对着把茅山明锁喉的秋生开口了。
    “那是当然，谁会在这个节骨眼大半夜来这里，说，你是不是奸细？”
    秋生也是得意的对着茅山明厉声质问。
    然而，此时的茅山明却是因为被锁喉，气都喘不过来根本回答不了。
    “霍，不说话？那就是承认了，说你是不是马贼的奸细，来这里探查情况的！”
    秋生见到对方不说话还以为对方心虚，这一下秋生已经仿佛看到了自己被万众瞩目的那一刻！
    随即他连忙再次质问。
    而茅山明还是说不出话来。
    “不说话？那就是承认了？说，你们马贼是不是准备来我们任家镇杀人的？”
    秋生冷笑着再次问到。
    而此时的茅山明却是已经开始翻白眼了。
    这一下，看得周围的人都是开始有些无语。
    “咳咳，秋生，你再不放手，他就要死了！”
    文才也是有些尴尬的提醒了秋生一声。
    “什么？说要死了？”
    秋生一愣。
    “说，是不是我再锁喉那就要死了？”
    秋生连忙对着茅山明大喊一声，此时，作为大队长的他已经被名利冲昏了头脑！
    “你先放了他把，你这样问不行啊！”
    文才见到茅山明已经快凉了连忙提醒。
    “这样问不行？那就不问了，直接就地正法！“
    秋生还以为文才的意思是灭口，随即他一把推开茅山明，随即直接抽出一旁壮丁腰间的长刀。
    “死吧！！！”
    下一刻，秋生大喊着一刀朝着刚刚喘了口气的茅山明砍了下来。
    而茅山明刚刚才回过神来就看到眼前一把大刀看下来整个人直接傻眼了，自己还没开始骗钱啊就要被杀？有些过了吧？
    他疯狂的挣扎可是却发现这个绳子不是一般的绳子，坚固得要死。
    “完了完了，死定了！！”
    他彻底的绝望了。
    然而，就在秋生的刀即将砍在茅山明脑袋上的瞬间，一道银光一闪而逝。
    “锵！！！！”
    下一刻，秋生的刀直接斩在了另外一柄长刀之上。
    “谁敢阻止我杀贼？不想活了？”
    秋生一看立功机会没有了，顿时就气了。
    “是我！！怎么？连我你也想杀？”
    下一刻，一个中气十足的声音顿时传来。
    来人正是九叔和镇长，任老爷一行人，他们都是接到消息说抓到马贼了所有赶过来的。
    “九叔，镇长好！！”
    “九叔好！！”
    “九叔，镇长，你们来了！！”
    …………
    …………
    周围的人也是连忙和两人打招呼。
    “师傅？你怎么来了？”：
    见到来人是九叔之后秋生直接傻眼了。
    “秋生大队长，你这脾气也太暴了吧，连你师傅都要砍！”
    任老爷身旁的任婷婷见到秋生这样，顿时就忍不住对着调侃了起来。
    “咳咳，任小姐说什么呢，哪有的事！”
    秋生一阵尴尬连忙收了自己的武器。
    “我不来，你是不是就要随便杀人了？这什么都没审问出来就杀人，无凭无据的，是不是太草率了？”
    九叔顿时瞪了一眼这个胡闹的臭小子。
    “是你啊道兄！又见面了。”
    然而就在此时，九叔也是认出来了茅山明就是昨天见到的那个修道者。
    “您就是九叔？九叔啊我真的不是奸细！”
    茅山明见到九叔连忙解释了起来！
    “师傅，他肯定是奸细，对了，他身上肯定有证据！”
    秋生连忙笃定的说到，
    当然，此时他也有些尴尬，刚刚好像自己是有些草率了啊。
    “文才还不快搜一搜！”
    随即他连忙对着一旁的文才使了一个眼色。
    文才连忙在茅山明的包包里面搜了起来，很快，他就拿起来茅山明的伞准备打开。、
    “不能打开！！”
    见到这个茅山明急了，这要是大宝小宝不知道情况出来就现身的话岂不是要被九叔直接给灭了。
    “这个就别开了，屋子里打伞不吉利！”.
第七十三章：无边火墙！绝望的马贼！！（2/7）
    然而，早就看出来什么的九叔却是直接按住了文才的手，随即将伞给拿了过来。
    “嗡嗡！！！”
    就在九叔拿过伞的瞬间，里面的大宝小宝就恐惧的发抖了起来，连带着伞也是抖了起来。
    “还能动？”
    九叔见到里面的鬼居然还能自行活动，还以为是茅山明道术不行，所以封印鬼魂不彻底，他直接打上了一个手印。
    瞬间，雨伞就安静了下来。
    不过好在这个手印只是刻画在伞上，只要伞打开大宝小宝就能放出来。
    不然的话茅山明怕是要哭死。
    而看到茅山明身上搜出来的符纸这些秋生和文才也是大致猜到了茅山明的身份，~顿时就有些尴尬。
    他们作为道士自然是清楚，道士昼伏夜出是很正常的-事情。
    “道兄，你干嘛早不来晚不来偏偏这个时候-来！”
    九叔将伞还回去之后也是无奈的说到。
    周围的人也是连忙给茅山明解绑。
    “九叔，到底发什么什么事情了？”
    茅山明也是疑惑的问到。
    “我们接到线报，有一伙马贼要来洗劫本镇，谁让你偏偏这个时候来了！”
    此时秋生也是连忙开口了，算是给自己辩解了一下。
    “原来如此！算我倒霉！“
    茅山明也是无语了，这种事情也难怪别人这么紧张。
    毕竟自古以来马贼进村那都是要赶尽杀绝的。
    “不好了，不好了！！”
    然而，就在此时，一个镇民一脸惊慌的跑了进来。
    所有人脸色一变。
    “不好了九叔，马贼来了，他们现在已经过了山外山，河外河了，马上就要到大树林了！”
    镇民擦了把汗连忙说到。
    “终于来了！文才秋生，抄家伙带上所有壮丁一起去狙击马贼，其他人都留在这里不要出门！“
    九叔凝重了下来，随即镇定的开口了。
    其实只是普通的马贼的话，他完全不用放在心上，但是这黑龙山马贼，他听说过一些传闻，说是这些人都是不死之身。
    就连枪都打不死，所以他怀疑这些人有问题。
    说完，他直接带上自己的桃木剑等武器一马当先的冲了出去。
    “对了，你现在还没有洗清所有的嫌疑，不准离开这里，不然格杀勿论啊！”
    秋生离开之前连忙对着茅山明警告了一句，随即就朝着九叔追了过去。
    “切！吓唬谁呢！！”
    茅山明不屑的看了一眼秋生的背影，不过还是老老实实的回到了客栈之中。
    毕竟，他也不想惹麻烦。
    ………………
    ………………
    几分钟之后九叔一行人就已经来到了大树林之中埋伏了起来。
    “师傅，祖师爷呢！？怎么一晚上没有见他！？”
    秋生有些好奇的对着九叔说到。
    “祖师爷说他本人这一次是后勤，让我们不用照顾好自己小命就行！只要别死，都能救回来。
    至于人去哪里了我也不知道！”
    九叔也是对着秋生开口了。
    “emmm，祖师爷自己不来，好歹也让白老大和小黑来啊，有了他们我们不是更有胜算了？”
    秋生无奈的说到。
    “是啊，是啊！！”
    文才也连忙附和。
    “天天就想着依靠祖师爷，自己怎么就不好好努力？况且，祖师爷再怎么强大，也不过只是五岁，连五岁的孩子你们都要依靠，真是给自己长脸了！”
    然而两人的话一出，九叔顿时就冷哼一声，直接对着两人劈头盖脸的骂了起来，直接将两人骂的缩了缩脖子不敢再说话。
    ………………
    ………………
    而另外一边，凌萧却是已经来到山外山外围。
    隐藏在暗处的他一眼就看到了远方掀起来一阵尘土。
    随后就见二十多个骑着马的马贼快速的朝着镇子的方向赶了过来。
    “阴阳眼，开！！！”
    下一刻，随着凌萧的一声低喝。
    他的双眼瞬间绽放出一阵金色光芒。
    刹那间，周围的一切事物都是变了样子，化作了一个纯纯的能量世界。
    而那一群马贼也是变了样子。
    每一个全身都是流动着绿色的阴气。
    同时身体之上没有一丝一毫的生气。
    几乎每一个人都是达到人师五重天以上，
    为首的三个马贼每一个的实力更是都达到了地师四五重天。
    可以说这个实力，都非常的强大。
    不过，他们的修炼体系，却不是修道者，或者邪修那种。
    邪修虽然也是以阴气为主，但是他们修炼方法和修道者差不多，只是以阴气强化自身。
    可是术士却是不一样，即使是邪修都非常的鄙夷术士，因为这些邪修是直接拿自己当做尸体来炼尸，
    只是将灵魂封印在了自己的尸体里面！
    因此这些术士虽然保持理性，但是却都是一群实打实的死人。
    所以称呼他们为僵尸，更加的合适。
    “怪不得屠杀了那么多的镇子，原来都是一些术士！
    这二十多个术士要是全部都进入埋伏的话，以小九他们的实力，虽然能击败，但是怕是要死几十口人！”
    看着眼前的这一幕凌萧也是摸了摸下巴。
    “放过去几个人应该就够了没必要全部放过去！”
    很快凌萧就决定了，
    下一刻，他右手朝着虚空之中微微一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间，周围的空间一阵扭曲。
    一个身穿红色长裙的美丽少女也是出现在了凌萧的面前。
    “火舞见过主人，主人叫火舞来有什么事吗？”
    火舞好奇的对着凌萧问到。
    “那自然是有事情要你干了！”
    凌萧顿时就微微一笑，露出一口洁白的牙齿。
    ………………
    ………………
    此时，地面之上，一群马贼也已经冲入到了大树林之中。
    “吼！！！！”
    来到这里之后为首的三个马贼之中的一个女马贼却是低吼一声。
    作为僵尸，他们已经没有了说人话的能力，因此他们说的都是僵尸语。
    “吼！！（大哥，我感觉前面有很多人！”
    作为三首领的女马贼连忙对着大首领开口了。
    “吼！！！（我知道，那又如何？一群普通人而已，连一个小弟都杀不了，还能奈何我们？）”
    大首领不屑的低吼一声。
    “吼！！（没错，三妹你多虑了，等一下我一定要多杀一些人，好好的炼一锅血汤喝！）”
    一旁的二首领也是嗜血的低吼了起来。
    听到两个哥哥的话，三首领虽然心中有些不放心但是还是跟着一起继续朝着前面行进。
    “呼！！！”
    突然，一股寒风从树林深处吹来。
    · ········求鲜花· ·········
    所有马贼都是浑身一颤。
    “窸窸窣窣！！！”
    下一刻，所有突然惊骇的发现，在他们的前方一股无形的寒气笼罩了过来，而寒气所到之处，不管是大树，还是花花草草居然都是在一瞬间就被冻结了起来。
    “吼！！（不好，有古怪！！）”
    三首领看到这一幕忍不住低吼一声。
    而没有等他们反应过来，寒气瞬间就笼罩了为首的三大首领。
    刹那间，三大首领和他的马就被这一道寒气瞬间冰封。
    连三大首领况且如此，身后的所有小弟更是不堪，下一瞬间，整个马贼团直接化作了晶莹剔透的冰雕。
    “咔擦！！！！”
    然而就在此时，笼罩大首领坚冰突然裂开。
    “轰！！！！”
    下一刻，大首领瞬间破冰而出。
    冲天而起，最终落在了地面之上。
    而他的马则是已经化作了一地的血色碎片。
    “轰轰！！！！”
    紧接着二首领和三首领都是在下一刻破冰而出。
    不过此后就再也没有其他人逃出来了。
    “吼！！！（可恶，这是怎么回事？）”
    看着眼前一滴的冰雕大首领有些惊怒交加的怒吼了起来。
    “吼！（大哥，肯定是任家镇有高人，要不我们走吧？）”
    三首领连忙开口了。
    她心中的不安依旧存在。
    “吼！！（走！！）！”
    然而这一次，大首领还有二首领都没有再坚持，低吼一声直接转身就跑。
    “轰！！！！”
    可惜，异变再次发生了。
    一道火光直接从他们来的方向爆发而出。
    随后，火光开始朝着四面八方蔓延开来，瞬间，一座高达十米长达百米的恐怖火墙就出现在了来时候的方向。
    而且这一座火墙居然不会蔓延，只是静静的矗立在原地，仿佛要将他们堵死在这里。
    这恐怖到极致的一幕不仅让三个首领都是吓得脸色剧变。
    就连数百米之外的九叔等人都是惊骇得目瞪口呆。
    “是祖师爷！这是火舞的气息，祖师爷动手了！”
    九叔第一个感应到了火舞那独特的气息连忙低喝一声。
    他的话一出，周围的所有镇民都是吓得倒吸一口凉气，这恐怖的一幕是凌萧道长？
    “师傅，那我们怎么办？这不会烧过来烧死我们吧？”
    秋生也是看着远方恐怖的火墙咽了口口水。
    “废话，肯定不会，走吧，帮忙去！！”
    九叔白了一眼秋生，随即低喝一声，直接站了起来率先冲了过去。
    “各位，杀马贼了，扬名立万的时候到了！！！”
    看到九叔的动作秋生也是连忙站了起来一声暴喝。
    随后意气风发的举起武器朝着九叔追了上去。
    “杀啊！！！”
    “杀啊！！！”
    “杀啊！！”
    ………………
    ………………
    所有的镇民都是激动的一边呐喊一边举着武器冲了出来。
    瞬间，几百号人就乌泱泱的朝着火墙的方向冲了过去。
    “吼！！！（果然有埋伏，大哥我们怎么办）”
    见到冲过来的几百号镇民，二首领脸色一变。
    “吼！！（杀！！）！！”
    而大首领此时也是血气上来了直接怒吼一声，就虚空一握。
    “噗噗噗！！！”了.
第七十四章：九叔VS两大首领！三首领还是跑了！！3/7
    随着一声破体声传来，大大首领的指甲瞬间长到了十多厘米长。
    “吼！！！”
    另外两大首领也是一个拔出腰间淬毒的匕首，一个从背后取下来一把不知道什么材质打造的血色大砍刀。
    “吼！！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    ………………
    三个首领自知逃不了也是怒吼着直接朝着九叔一行人冲了过去。
    “术士？”
    而九叔见到这一幕之后也是瞬间就猜到了对方的身份，眉头直接皱了起来。
    他没有犹豫，直接咬破自己的指尖直接将血液淬在了自己的桃木剑之上。
    “妖孽，死！！！！”
    随着一声低喝，九叔直接一剑朝着大首领狠狠的斩了过去。
    速度之快，威势之强大，让刀口舔血的大首领都是脸色一变，连忙动手迎了上去。
    “轰！！！！”
    随着两人的攻击对撞在一起，随着一声震天动地的巨响，恐怖的冲击波直接朝着四面八方扩散开来。
    明显实力弱一点的大首领顿时就被震得倒飞了出去十多米才被二首领连忙接住。
    而他的指甲却已经被震碎了好几根。
    九叔身后的文才秋生和一群镇民直接被掀飞。
    而他“八三三”脚下的大地也是被这恐怖的力量震得瞬间塌陷下去数十数十公分。
    “好大的力量！！”
    九叔感觉手臂被震得发麻，有些惊讶的说到，不过想想看术士也和僵尸差不多他就释怀了，毕竟僵尸的力量本身就是修炼者的数倍。
    他和对方来硬的肯定有些吃亏。
    “吼！！！（好强的实力，就是他埋伏了我们！）！”
    大首领看着自己练了几十年的双手居然差点报废愤怒的同时也是有些骇然。
    “吼！！（其他人都几乎是普通人，大哥我们一起杀了他，三枚你弄死剩下的人再来帮我们！”）
    二首领直接对着一旁的三首领低吼一声。
    “吼！！（好）！！”
    三首领没有废话，直接怒吼一声，随即化作脚下一点，直接朝着倒飞出去还没爬起来的秋生等人冲了过去。
    “要过去，先过我这一关！”！
    九叔冷哼一声准备上前阻止。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    然而，下一刻，大首领二手领两个绿僵巅峰，也就是相当于地师五重天的强者同时朝着他攻击了过来。、
    “哼！！！”
    九叔脸色一冷，只能连忙一剑斩出反击回去。
    “轰轰！！”
    瞬间，九叔的攻击就和对方对撞在了一起，下一刻，一人两僵尸就战斗在了一起。
    “轰轰轰轰！！！”
    一声声震耳欲聋的轰鸣声传遍了整个大地。
    “吼！！！！”
    而另外一边，三首领却是已经一把朝着还没从地面上爬起来的秋生狠狠的抓了过去。
    “妈呀！！！”
    看着这一只爪子秋生顿时就吓得尖叫了起来。
    “砰砰砰砰！！！”
    好在就在此时，那些民兵队的民兵也是开枪了，密集的子弹就像是雨点一样的打在了三首领的身上。
    子弹携带的巨大力量直接将三首领打得连连后退。
    一旁的文才也是连忙一把将秋生给拉了回来。
    “可恶，差点把我吓尿了，给我打，狠狠的打！！”
    回来之后秋生顿时就气了。
    自己作为大队长居然被吓得哇哇大叫，这要是传出去岂不是笑掉别人的大牙？
    “砰砰砰砰！！！！”
    而随着他的命令下达，不远处的民兵队开始疯狂的射击了起来。
    密集的雨点瞬间就让三首领怒吼连连。
    虽然没有受伤，但是好歹是子弹，她也疼得无法前进。
    “臭小子，用童子尿泡了子弹再打！有多余的给我留点！”
    而另外一边，九叔和大首领和二首领战斗的空隙也是连忙回头对着文才秋生大喊一声。
    他的话一出，文才秋生直接懵逼了。
    童子尿？他们不是啊！
    “你们谁是童子啊？”
    秋生连忙朝着周围大声喊了起来。
    而他的话一出，一众壮丁都是相互对视一样全部都是尴尬了。
    这里最小的只有十四五岁，但是都已经把第一次交给了怡红楼的姑娘。
    “草，一个都不是？”
    秋生直接直接傻眼了，数百号人凑不出来一泡童子尿，你说气不气人。
    这一刻他对怡红楼更是愤怒了。
    “对了，还有师傅啊！”
    文才突然惊呼一声。
    “我知道啊，可是师傅去撒尿了，难道你去打那两个更猛的？”
    秋生直接翻了翻白眼，无语的说到。
    “额，好嘛，要是祖师爷在就好了！”
    文才有些尴尬的开口了。此刻他也只能想到凌萧了。
    而不远处的九叔看到这一幕也是气得无语。
    “求人不如求己。”
    他无语了，当然他不是准备用童子尿，而是准备使用真正的实力了。
    他猛然跳起来，一个鞭腿瞬间将大首领踢得飞了出去，随后在空中旋转一圈一剑狠狠的砍在了二首领的刀上。
    巨大的力道直接让二首领也是倒飞了出去。
    这一刻九叔没有犹豫，急速咬破手指开始在桃木剑之上快速刻画了起来。
    刻画的同时他口中开始迅速念动咒语，桃木剑之上也是渐渐绽放出一阵黑气。
    “北方黑帝，太微六甲，五帝灵君，光华日月，威震乾坤，
    走符摄录，绝断鬼门，
    ………………
    ………………
    邪精魍魉，耳不得闻，闻吾咒者，头破脑裂，碎如微尘，急急如律令。”
    随着九叔将咒语迅速念完，长剑已经化作了纯黑色，周围的光线都仿佛被吸引了进去被吞噬。
    “吼！！！”
    “吼！！！！”
    然而也就是在此时，两大首领也是已经怒吼着朝着九叔再次冲了过来。
    而九叔没有犹豫，直接将长剑竖在了眼前。
    “黑杀咒！震碎乾坤！！！”
    下一刻，随着一声怒吼，他左手狠狠的拍在了剑身之上。
    “轰！！！！”
    刹那间，随着一声令人心悸的轰鸣声之后，无边的黑光直接朝着两大首领碾压而去。
    两大首领此时感觉到不对劲的时候却是已经太迟了。
    “轰！！！”
    “轰！！！！”
    随着两声巨响，两大首领直接被轰得倒飞了回去，瞬间就砸在了数十米远的地面之上没有了动静。
    因为在黑杀咒的作用之下两人已经全身骨头碎裂了。
    即使因为是僵尸的原因没有死，也已经不可能再动了，当然，若是有大量的阴气补充的话，还是能快速恢复的，。
    可惜就在此时，九叔急速走来，随即将两张符纸贴在了他们的脑门之上，阻止了两人吸收阴气的动作. ........
    …………
    …………
    “吼！！！！！”
    而此时，另外一边终于被惹怒的三首领怒吼一声，直接脚下一点，直接顶着枪子冲了过来。
    所有的民兵瞬间被吓得脸色剧变。
    还没等他们反应过来，三首领就已经来到了眼前，随后一脚就揣在了最前面的一个民兵的胸口之上。
    “噗！！！！”
    民兵胸口瞬间凹陷下去，整个人化作一个导弹倒飞了出去，一路上直接撞飞了十多个人。
    最终当他落地之后直接昏死过去。
    看上去怕是活不成了。
    三首领没有犹豫继续动手朝着剩下的民兵踹了过去。。
    “噗噗噗！！！”
    瞬间，一个个人影就像是导弹一样倒飞了出去，同时还撞飞了不知道多少人。
    “可恶！文才我们上！！！”
    秋生看到这一幕也是怒吼一声，直接举起武器就冲了过去，
    “杀啊！！”
    文才也是追了上去。
    “吼！！！”
    而看到两人不自量力的动作，三首领瞬间不屑的怒吼一声，下一刻她一拳狠狠的砸了出去。
    “轰！！！！”
    秋生还没反应过来，一拳就被直接贯穿了胸口。
    随后整个人一脸不可置信的吐血一步步退了回去。
    他仿佛在想，为什么别人被踢了都没这么惨。
    “秋生，你没事吧秋生！”
    刚刚跑到一半的文才顿时就惊恐的抱住了秋生大叫了起来。
    “吼！！！！”
    而下一刻，三首领却是怒吼一声，随后一巴掌朝着文才脑袋砸了过来，只要砸中，绝对必死无疑。
    “刷！！！！”
    然而就在此时，一道红光划破虚空。
    “噗！！！！”
    下一刻，一柄桃木剑直接穿透三首领的胸膛，巨大的力量直接将她带着倒飞了出去，瞬间定死在了一株大树之上。
    “嗤嗤嗤！！！”
    而桃木剑就像是带着硫酸一样疯狂的腐蚀三首领的身体。
    “吼！！！！”
    剧痛让三1.9首领愤怒的嘶吼了起来。
    她朝着桃木剑飞来的方向看了过去，却是发现动手的正是九叔，此时她才发现，自己的两个哥哥已经倒在地上不知生死。
    “吼！！！！！”
    这一刻，巨大愤怒让她凄厉的怒吼了起来。
    巨大的声波让周围没受伤的镇民都是捂着耳朵痛苦的跪在了地上。
    “哼！！！”
    九叔冷哼一声，准备上去杀了对方。
    而就在此时，三首领突然一把拍在了桃木剑之上直接将桃木剑拍成了碎片。
    下一刻她朝着地面砸出两个球。
    “嘭嘭！！！！”
    瞬间，巨大的烟雾冲天而起阻挡了周围的视线。
    等烟雾散去之后三首领早就不见了踪影。
    “可恶！！！”
    九叔冲上来看到对方消失也是脸色一变。
    …………
    …………
    而与此同时，一株大树之上，火舞和凌萧却是一直看着这一场战斗。
    “主人，要不要杀了她！！”
    火舞看着已经逃到数百米以外的三首领对着凌萧开口了。
    “不用，这都能让她逃了，那就让她走吧，反正还会回来！”
    凌萧倒是摆摆手，他知道对方还会回来，自然也就不在意了.
第七十五章：师傅，秋生死了啊！老光棍了啊小九4/7
    “走吧，还有一堆人等着我去救呢，真是的，三个人都打成这样，小九还真是够菜的！”
    凌萧缓缓的开口了，同时还不忘吐槽了一声，说实话，按照九叔现在的实力，不应该出现这么大的伤亡啊
    …………
    …………
    “秋生，你没事吧秋生！师傅啊，秋生死了！”
    文才抱着胸口被贯穿的秋生大哭了起来。
    不仅如此，周围还有很多受伤的人。
    九叔也是焦急的快步走了过来。
    看着真的被穿透的胸口，九叔脸色一变。
    他连忙号了一下秋生的脉象，然而却是惊奇的发下、。
    虽然秋生昏迷了还受了这么严重的伤势，但是脉搏居然还很平稳，这根本就不可能啊。
    “嗯？这是什么？”
    九叔突然看到秋生的胸口四周有一些亮晶晶的东西，他连忙拉开秋生的衣服，顿时就发现，居然是一根根冒着寒气的冰针！
    “祖师爷？这是祖师爷的手笔！”：
    九叔顿时就眼前一亮，随即他连忙看了一眼周围的人，却是发现，所有的人每一个身上都或多或少的扎着银针。
    同时银针之中蕴含的力量也是将他们的小命给吊住了。
    “祖师爷，你快出来吧，别躲了！”
  若,;水";资.源!群!!6.５'6''6'!１!!8:,8".:9"!6:."备;',用?'"中?轉,"群:!"7!６:;6,'０'',1?!8,,3.2!０  终于，松了口气的九叔连忙大声喊了起来。
    “什么？凌萧道长在周围？“
    “小道长在哪里？”
    “是啊，我们怎么没看到！？”
    …………
    周围的镇民都是连忙朝着周围看了起来。
    “emmm，小九啊，我都留18下那么多人了，最后三个你都搞成这样！！”
    然而就在此时，天空之中传来一个无语的声音。
    随后所有人就看到凌萧和一个一袭红色长裙的美丽少女从一株大树之上跳了下来。
    而随着两人落地，不远处冲天而起的火墙也是在这一刻消散了。
    眼神不错的人很快就懵逼的发现，火墙出现的地方居然连一株小草都没有被烧毁。
    这一下他们都以为自己刚刚是不是出现了幻觉。
    而九叔听到凌萧的抱怨之后也是有些尴尬。
    他要是一开始就使用全力的话，三个首领都能拿下。
    只是那样的话，他怕是要直接虚脱，为了省力没有使用全力，也就导致了现在的局面，的确是有些不好意思。
    “咳咳，祖师爷你先救一下秋生他们吧，这伤势有些严重啊！
    有几个差点死了！”
    九叔也是连忙对着凌萧开口了。
    “我不是已经救了吗？我已经封锁了他们的伤势，同时刺激了，他们所有的潜力。
    把他们带回去，好的多吃点，最严重的一星期就好了！
    这点营养费，镇子里面不至于不给吧？”
    看了一眼周围的伤员之后凌萧也是直接开口了，他的话一出，周围的镇民有些懵。
    其中几个可是全身骨头都碎了大半了，要是正常人早就死了，凌萧居然说一星期就能好？
    不过随即，他们突然想起来，是啊，正常人几秒都挺不过的伤势，这些人现在却是还没死，而且气息浑厚，这本身就是奇迹了啊！
    这一刻，他们心中对凌萧的敬畏也是瞬间拔高了数个层次。
    这可是比九叔厉害太多了啊。
    果然不愧是连九叔都叫祖师爷的存在。
    “那就好，各位，打扫一下战场吧，把所有的伤员都是送回去！“
    听到了凌萧的话之后九叔也是松了一口气，随即他对着周围的镇民吩咐了起来。
    而凌萧则是走到了秋生的旁边，随即拿出来一枚丹药塞到了他的口中。
    毕竟是自己人，待遇自然是不一样的。
    随着这一枚丹药入口，秋生胸口之上的伤势瞬间以肉眼可见的速度恢复了起来。
    “这可是人阶极品的丹药啊，便宜你小子了！”
    凌萧笑着说到，当然了，这个丹药没有这么强大，主要还是凌萧刺激了秋生的全身细胞。
    在这种情况之下身体会疯狂的透支能量修复自身。
    当然若是身体能量充足的话，就不会有后遗症。
    “祖师爷，您不是说还有其他的马贼吗？他们都去哪里了？”
    九叔好奇的对着凌萧问到。、
    “喏，都在那边，自己去看吧，对了，你叫一些人把这些马贼的尸体全部都抬到义庄，毕竟都是术士的尸体，碰到他的血可是就麻烦了！””
    凌萧指了指不远处被他冰封的那些马贼的位置随口说了一句。
    “好的！！”
    九叔听了也是点了点头，随即叫上上百号人就朝着凌萧指出来的位置走了过去。
    很快，一行人就来到了一片冰雕的世界，而这一幕看的所有人再次瞪大了眼睛。
    要知道，现在可是农历的七月份啊，大夏天的这里居然出现这么大的一个冰雕世界。，
    这一刻在场的所有人心中对凌萧产生了无尽的敬畏，这，绝对是神才能做到的事情。
    而九叔也是彻底的确定了，凌萧真的领悟了寒冰之力这种强大的天地之力，这一刻他心中激动万分，再加上凌萧御兽一脉的身份，日后的成就将会是不可限量的。
    甚至能达到整个修炼界从未有人达到过的道君境界。
    当然了，即使无法达到那个境界只要成为天师，那战斗力也远远的超越普通的天师级别强者。
    随即他很快就吩咐在场的人将这些尸体全部都带走。
    “师傅！！！”！
    而就在此时，一个虚弱的声音传来。
    九叔回头，顿时就发现，居然是秋生，此时这小子已经在文才的搀扶之下站了起来。
    胸口之前的洞居然已经修复得只剩下一块巨大的瘢痕。
    “嘶，祖师爷你到底使用了什么方法，居然好的这么好快！？“
    九叔看到秋生的样子，也是有些震惊的开口了。
    “emmm，说了你也不了解，这乃是炼药师的手段！”
    听到九叔的话之后凌萧只是敷衍了两句。，
    而九叔一听也是瞬间想起来凌萧仅仅凭借三枚丹药就能让自己的境界一夜之间突破了一个。
    再次之前他可是从未听说过，可以连续吃的增气丹啊。
    也就是说，凌萧的炼药术已经达到了他无法想象的地步了。
    “对了九叔，这两个马贼好像没死”
    而就在此时，几个镇民抬着大首领还有二首领来了。
    这两人虽然全身骨骼都被九叔一个黑杀咒打碎了，但是却还瞪着眼睛恶狠狠的看着周围的人。
    “哇，都成烂泥一样了居然还没死，我要是有这个能力就好了！”
    一脸虚弱的秋生有些羡慕的说到。
    “可以啊，只要让小九把你炼制成僵尸就行了，这种术士他应该也会一点吧！”
    然而秋生的话一出凌萧却是笑着开口了。
    “什么？僵尸？这些人都是僵尸？还有术士是什么东西？”
    秋生有些懵了。
    因为丹药的缘故，前一秒还有些萎靡的他却是肉眼可见的恢复。
    现在已经能自己站立了，看得周围的人都是一阵惊奇。
    “不错，他们都是术士，所谓术士就是不学无术之人，好好的修道知识不学，专门学一些歪门邪道的招数。
    你们两个臭小子就是这种。
    不过你们好点，不像他们只会学习这些阴损的招数。
    同时还把自己当做僵尸来炼，成为不老不死的存在。，
    因为如此他们也变成了茹毛饮血，风餐露宿之人。
    你要是想要试试看的话，我倒是可以帮你！”
    九叔瞪了一眼两个臭小子，随即不怀好意的开口了。、
    “怎么帮啊师傅？把我们炼成僵尸？”
    秋生咽了口口水有些害怕的说到。
    “炼成僵尸也不错，不老不死的，就是不知道还能不能结婚生子啊？”
    然而，一旁的文才却是有些意动了。
    “哼，我一巴掌拍死你们两个臭小子，还想当术士？就算只是当邪修我都不会饶了你们，给我麻溜滚蛋！”
    可惜下一刻两人就被九叔狠狠的给了一人一个脑瓜崩，疼的两人武者837脑袋龇牙咧嘴的。
    “祖师爷我们走吧！！”
    瞪了一眼他们之后九叔回头对凌萧开口了。
    ………………
    一个小时之后，一群人也是浩浩荡荡的回到了义庄。
    所有尸体都被安置在了停尸间，而两大首领则是被关押了起来，按照凌萧的意思就是，有他们在，最后的一个三首领肯定还会回来救他们。
    到时候他们只需要等着就行。
    “对了小九，差点忘记了，今天好像是你的生日吧？”
    祠堂之中，凌萧突然想起来这一茬。
    随即直接开口了。
    “是吗？”
    九叔愣住了，随即他掐了一下时间。
    “对哦，这几天太忙了，都忘记了！过了今天我就是四十岁了！
    都算是老人了吧！”
    九叔有些伤感的说到。
    “是啊，都四十岁了，还是个老光棍。”
    然而，凌萧的下一句话直接让九叔破防了。
    他有些无奈的叹了口气，是啊，都成老光棍了。
    “对了，话说回来，你不是说在茅山有不少师妹喜欢你吗？怎么？一个都不想挑？”
    凌萧有些好奇的问到。
    而这话一出，九叔也是陷入了回忆。
    想当初他在茅山修炼的时候，因为天资卓绝而且做人正直，深受一些师弟尊敬，师妹爱慕。
    一回想，现在自己下山都十多年了。
    “不提了祖师爷，都已经十多年了，我那些师妹怕是全部都结婚的结婚，嫁人的嫁人了！”
    九叔无奈的摆了摆手。
    “emmm，那就不说这个了，我等一下让文才秋生去镇子里面定一桌好的，今天晚上我们也给你庆祝一下！”
    见到九叔这么惆怅凌萧也是没有再提而是笑着说到。
    “话说回来，那两个臭小子呢？”
    而九叔也是突然想起来回来之后文才秋生就不见了。
    然而说话间，两个身穿马贼斗篷的人就鬼鬼祟祟的从祠堂门外走了过去.
第七十六章：九叔大寿！那个小弟弟好像能看到我们！
    “秋生，你拿着一个竹筒干嘛？”
    披着马贼头领斗篷的文才好奇的对着一旁同样装扮的秋生开口了。
    此时天边的太阳都渐渐的升了起来。
    “刚刚还在大树林的时候师傅不是说了吗？对付这些术士，最好的就是童子尿，整个任家镇也就师傅这四十年火候的童子尿最纯了。
    我们要是弄到一些，然后洒在术士身上，那效果还不起飞了！“
    秋生得意洋洋的开口了。
    此时他的伤势已经全部好了，甚至他的境界居然都提升到了人师二重天。
    不过他也知道，若是那个女马贼再来的话，自己根本就不是对手，为了报仇的他肯定是要准备好的！
    “对啊，我怎么没有想到，太好了，等我去多拿一些竹筒来！”
    文才听到秋生的话顿时就激动了，随即连忙从一旁抱出来一堆的竹筒。
    “我去，你弄这么多，你以为师傅前列腺有问题啊？”
    秋生也是有些无语了。
    “嘿嘿，祖师爷的童子尿也肯定厉害啊，多弄一点以后肯定用得上！”
    文才顿时就嘿嘿一笑。
    秋生一听也是恍然大悟。
    “对啊，我怎么没有想到这一茬，文才你变聪明了啊！”
    秋生忍不住对文才夸奖了起来。
    随后两人连忙朝着茅房鬼鬼祟祟的跑去。
    “好马贼，大白天就敢来义庄撒野！！”
    然而，就在此时，一个英气勃发的声音突然从两人背后传来。
    “什么？马贼来了？这么快！？”
    两人脑海之中闪过这个念头，随即连忙回头。
    可惜，下一刻，两人就看到一个扫堂腿直接朝着两人的脸扫了过来。
    “噗！！！！”
    “噗！！！！！”
    ………………
    下一刻，文才秋生直接被九叔一脚踢在了脸上两人都是直接在原地旋转了几圈之后才一脸痛苦的倒在了地上。
    这时九叔才发现原来是他的两个活宝弟子。
    “唉哟，师傅，你踢我们干嘛？”
    见到踢他们的是九叔，秋生和文才一脸痛苦的哀嚎了起来。
    “你们干嘛穿这一身？”
    九叔无语的说到。
    “这不是威风嘛！”
    文才捂着脸一脸委屈的说到。
    “欠揍！！”
    听到这个答案的九叔翻了翻白眼直接转身就走。
    此刻他是一点都不想理会这两个臭小子。
    “emmm，你们两个还真是变着法的找打啊！”：
    就连在一旁看戏的凌萧此时都是忍不住吐槽了起来。
    “哇，祖师爷你也说我们！”
    “是啊，我们已经很惨了啊！”
    文才秋生顿时就幽怨的说到。
    “好了好了，给你们一个好差事！”
    凌萧无奈的招了招手。
    文才秋生一听，也是爬了起来，随即走了过来。
    “喏，这是五十个大洋，你们去镇子上最好的酒楼订几桌饭菜，今天晚上是小九的生日。
    对了，顺便去吧经常和我们义庄来往的长辈都请一下。
    定的桌餐人数的话，你就按照请来多少人算吧！
    剩下的钱，你们两个记得给小九买个礼物表表孝心！
    别整天都让他气得要死．‖！”
    凌萧说着直接将五十个大洋递到了秋生的手上。
    这一下文才秋生的眼睛都是瞪得巨大。
    五十大洋啊，虽然他们见过，但是九叔从未给他们摸过啊。
    这么多钱，足够订他个几十桌好酒好菜了，凌萧居然只要他们定几桌？
    这可是一个大大的肥差啊。
    “记得，别偷工减料，不然下一次这种好事情就没有你们的份了啊！”
    突然想起来什么的凌萧顿时就警告了这两个小子一句。
    “没问题祖师爷，我们两个办事你放心！！”
    秋生生怕凌萧反悔连忙将钱收了起来大声保证了起来。
    “是啊是啊祖师爷，我们一定会好好办事的！”
    文才也是傻呵呵的笑了。
    然而，看着两人，凌萧瞬间感觉，自己是不是托付错人了！
    ………………
    “该请的人都请了吗？”
    两个小时之后，任家镇的街道之上，秋生对着刚刚回来的文才开口了。
    两人到了任家镇之后就分工好了，秋生去订酒席，文才去请客人。
    秋生和悦来楼的老板说了是九叔的酒席之后，老板很爽快的表示，成本价给他们做酒席，只要五个大洋一桌酒席，而且还是最高标准，这种酒席平时没有十几个大洋根本吃不下来。
    秋生记着凌萧的话也不含糊，就定了这个最好的，最终定几桌的话，就等文才了！
    “都请了，所有人都请了！”
    文才傻呵呵的小了。
    然而，听到了他的话之后秋生却是有个不祥的预感。
    “等等，你请了那些人？”
    秋生连忙问到。
    “哦，就是按照祖师爷说的啊，平时和我们有打交道的，比如镇长家全家，五口人，任老爷家两口人，还有武员外家十口人！…………”
    文才连忙掰着手指头数了起来。
    一开始秋生还挺淡定的。
    然而，当人数到了四五十个之后秋生有些不淡定了。
    因为一桌最多十个人！
    可是文才还在报数、
    请的人也从乡绅变成了平时材料的人家。
    而且还没有结束，而且一家可不是一个人啊，人数很快就到了九十多人。
    “完了完了，这回完了！”！
    秋生擦了擦汗。
    这下没有十桌拿不下来了。
    终于人数到了九十五人之后停了下来。
    “嘿嘿，我就请了这么一些平时熟悉的人，很多我都没请，你看我是不是很机智！”
    文才得意的开口了。
    毕竟在他看来平时他们吃的酒席也就三四个大洋一桌，这样算下来十桌他们还有至少十个大洋的油水。
    “你倒是机智了，我不机智了，我订的酒席是五个大洋的啊！“
    秋生直接无语了。
    九十五个人，还不是得定十桌？五十个大洋一个都剩不下。
    “什么？五个大洋，秋生你是不是想一个人独吞骗我？”
    文才一听顿时就急了。
    哪有这么巧的事情？
    “放屁，我订的可是最豪华的套餐，平时要十个大洋，早知道你请这么多人，我就叮普通点的了！”
    秋生也是无语了。
    “啊？那怎么办？”
    文才也是傻了。
    “能怎么办？白跑一趟喽！这次寿礼自己出钱了，给，我的钱你也给我买一份寿礼！”
    秋生翻了翻白眼，随即塞给文才一个大洋后就去订餐去了。
    “一个大洋？一个大洋能买个屁的寿礼啊！”
    看着手里的大洋，文才直接傻眼了。
    ………………
    时间很快就到了夜晚。
    今夜，悦来楼不可谓不热闹，镇子之上有头有脸的人都来了。
    而九叔也是带着凌萧和秋生来到了悦来楼。
    “九叔，恭喜啊！！”
    “恭喜啊九叔！”
    “九叔，恭喜恭喜！”
    ………………
    当九叔一行人来到悦来楼之后所有客人都是连忙站起来对着九叔恭喜着。
    “多谢各位，多谢，大家吃好喝好，喝好吃好啊！”
    九叔看着桌子之上的菜肴如此丰盛也是笑着连连拱手。
    “．」嘿嘿，师傅，这可是我定的餐，虽然钱是祖师爷的，但是老板要十个大洋，硬是让我砍到了五个！”
    看着师傅如此开心，秋生也是连忙邀功了起来。
    “不错，你小子终于干了件人事！”
    九叔一听也是难得的夸奖了秋生一句。
    “那文才这小子去哪里了？这宴席都要开始了！”
    而此时凌萧也是疑惑的开口了。
    “他啊，好像是买寿礼去了，我们先上去吧，等一下他就来了！镇长任老爷他们怕是都等好久了！”
    秋生自然知道现在文才怕是还在为寿礼发愁，所以笑着就带着九叔他们朝着楼上走去。
    “吱呀！！！”！
    然而就在一行人刚刚来到二楼楼梯口的时候楼梯口的门顿时就打开了，茅山明直接走了出来。
    秋生反应不过来直接和他撞在了一起。
    “谁啊，没长眼啊！”
    秋生顿时气得骂了起来。
    “霍！是你啊！”
    见到来人是茅山明之后秋生顿时就无语了，这人怎么还在镇子。
    “哟，这大小都在啊？”
    凌萧则是目光看向了茅山明旁边的大宝小宝、
    而小宝因为个子矮也看向了凌萧。
    然而下一刻凌萧却是突然和他点了点头，直接把小宝吓了一跳。
    “秋生！！！”
    原本秋生还想说什么，然而下一刻他就被九叔给瞪了一眼。
    “道兄原来住这里啊，正好(钱好赵)，今天我过寿，你也来吃点吧，不要客气！”
    九叔随即笑着和茅山明拱了拱手。
    作为茅山正统弟子，他清楚的感受到了茅山明身上茅山练气术的气息，所以大致也知道对方的师傅或者师祖辈有可能是茅山弟子。
    所以一直很友善。
    “原来是九叔你大寿啊，恭喜恭喜，吃就算了，我吃过了！”
    茅山明也是连忙对着九叔恭喜，为什么拒绝很简单，吃人嘴短，他可不想被秋生这个臭小子拿这件事来气他。
    “那好吧，道兄有什么事情可以尽管来找我们！”
    九叔也是知道对方的想法，无奈的笑了笑，随即带着凌萧几人到了二楼。
    “明叔，就是他昨天欺负你吧？要不我们给你报仇！？”
    看到秋生走远的大宝气得就和茅山明气呼呼的说到。
    “算了算了，在九叔面前动手，你不想活了啊？”
    茅山明连忙阻止，小祖宗，要是大宝去了，明天他怕是就要一个人上路了苗！
    大宝也是突然想起来旁边还有九叔。
    “走吧，先去吃饭，饿死我了！”
    茅山明随即笑了笑就朝着下面走去。
    大宝也要追上去，却是发现小宝有点不对劲。
    “小宝，你怎么了？”
    大宝连忙问到。
    “那个，那个小弟弟，好像能看到我们！”.
第七十七章：大起大落的九叔！凄惨的秋生文才！6/7
    小宝还在想着凌萧给他打招呼有些不确定的说到。
    “怎么可能，你应该是看错了，先去吃饭吧！”
    大宝不以为意，就连九叔都看不到他们，一个小孩怎么可能看得到？
    ………………
    九叔来到二楼之后却是发现二楼坐的都是镇子的有钱有权的人，。
    “九叔恭喜啊！”
    “四十大寿吉庆！恭喜啊九叔”
    …………
    见到九叔，一个个都是连忙站起来笑着恭喜！
    “多谢多谢，多谢各位了！“
    九叔也是笑着连连拱手。
    “祖师爷你上座！！”
    同时来到了他们的空位旁边先把凌萧请到了主位之上随后才在旁边坐了下来。
    “师傅，你们先吃，我先下去找一下文才啊！”
    秋生突然想起来文才，随即连忙和九叔说了一下。
    “快去吧！”
    九叔点点头，随即继续和周围的人说笑了起来。
    ………………
    秋生来到楼下，正好就见到文才抱着一个大盒子开心的走了进来。
    “你小子怎么才来，都开席了！我的寿礼呢？”
    秋生走上去无奈的说到。
    “诺，这个是你的！”
    文才直接从怀中掏出一个红包递给了秋生。
    “我去，一个大洋就这么点东西？”
    秋生懵了，随即他打开一看，里面的居然是自己的那一个大洋。
    “一个大洋能买什么寿礼，就这个红包还是我自己掏钱给你买的！”
    文才对着秋生翻了翻白眼。
    “那怎么办？现在去买也来不及了啊？”
    秋生懵逼了。
    “你的寿礼是什么？就是这个大盒子？”
    随即他840无语的对文才问到。
    “不是啊，这是我买来自己玩的，我的寿礼在这里！”
    文才嘿嘿一笑，说着从怀里逃出来一个红色锦囊，不知道里面放着什么东西。
    “自己玩？拿来把你！！”
    然而听到文才的话之后秋生顿时就眼前一亮，下一刻直接一把就将文才的大盒子给抢了过来，随即直接朝着楼上跑去。
    “秋生那个不行啊！”
    文才一看急了，连忙追上去。
    可是当他来到二楼却是已经发现来不及了。
    “师傅，这是我给你的礼物，祝你福如东海寿比南山！”
    秋生连忙将盒子塞到了九叔的面前。
    看到这一幕的文才无语了。
    “师傅，我来了，这是我的礼物！！”
    无奈他也是连忙凑了上去，打算先分散九叔的注意力不想让九叔打开那个盒子。
    “哈哈哈，九叔好福气啊，两个弟子都准备了礼物！”
    “九叔打开看看吧，让我们也开开眼！“
    “是啊是啊！九叔打开看看！：
    …………
    然而，就在此时周围的镇长等人却是开始起哄了起来。
    这一下文才直接傻了。
    一旁的凌萧看着这个盒子也是咧嘴一笑，准备看戏。
    至于小九的面子，不好意思，没考虑！
    “那我就打开看看！”！
    九叔微微一笑，先是将文才的红色锦囊打开。
    等他倒出来却是发现，里面是一块质地还算不错的玉佩。
    “好东西啊九叔，这一小块玉石怎么说也是要几百个大洋！”
    “嗯，不止，怕是快上千了！”
    “居然是这么贵重的东西！”
    …………
    这一块玉石一出现，周围的人都是惊奇的看着傻呵呵的文才，这小子居然这么有钱，送礼送这么贵重的东西。
    而九叔看到这一块玉佩瞬间就红了眼眶，有些感慨。
    因为这一块玉佩是当初他捡到文才的时候这小子身上唯一值钱的东西，好在遇上的是九叔，不然这一块玉佩早就被别人带走了。
    而这东西也是文才最宝贝的东西，平时他们想要看一眼文才都不肯。
    只是他没有想到，文才居然当做寿礼给了自己。
    “我也没什么钱，师傅收养我之后待我和父母一样，我想这个东西，才能表达我对师傅的尊敬！
    希望师傅喜欢！”
    文才不好意思的抓了抓脑袋。
    而他的话也是让九叔感动不已。
    周围的人也是感慨师徒两人淳朴的感情。
    “为师很喜欢，也很开心，不过，这个东西可能是你父母留给你唯一的东西，我不会要的，师傅先给你留着，等你哪天有实力保护他了，师傅就还给你！”
    九叔也是拍了拍文才的肩膀，笑着说到。说完他直接将这一块玉佩贴身收好。
    他之所以这么说，其实就是说给周围的人听。
    毕竟财帛动人心！
    这一块玉佩价格不菲，今天之后肯定会走漏风声，文才这个傻小子不出十天肯定就给弄丢了。
    所以九叔才没有还给他，还说了这么一段话，算是警告有想法的人、。
    的人了，自然不是眼前之人，这些人都知道九叔和凌萧的强大不可能得罪，只是其他人听说了就没这么简单了。
    “emmm，你能有这个心，小九就没白收养你一场！等结束了，祖师爷也送你个好东西！”
    看到文才的表现之后一旁的凌萧也是满意的点了点头。
    “谢谢祖师爷！！”
    文才一听也是傻呵呵的笑了。
    “嘿嘿，祖师爷，那我有没有？”
    秋生一听顿时就激动了。
    “你的礼物要是你师父满意的话，肯定有啊！”
    然而凌萧却是笑了，只是不知道为何，秋生总感觉这个笑有些令他不自在。
    “师父应该会喜欢吧！？”
    秋生有些不确定的说到。
    “哈哈哈，刚刚那个小袋子就那么珍贵，那这么大的一个盒子岂不是更加不得了？”
    而此时，镇长也是笑着活跃气氛。
    “是啊，九叔打开看看吧！”
    “让我们开开(bibj)眼！”
    ……………
    周围的人都是连忙附和了起来。
    “师傅，我肚子疼，先去方便一下！！”
    然而，文才却是脸色有些变了连忙说了一句之后就溜了。
    看着文才的背影，九叔顿时就感觉有些不对劲。
    可是看着周围的人这么催促自己，九叔也无奈的笑了笑。
    “不过只是个礼物嘛，就算很差，大不了我说我很喜欢就行！！”
    九叔也是开始自我安慰了起来，随即缓缓的打开了包装。
    然而，随着他打开包装的瞬间，却是被里面的东西看呆了，这是一个拳头？
    “刷！！！！”
    下一刻没有等九叔回过神来拳头瞬间弹射而出一拳重重的打在了他的脸上。
    这一瞬间，原本热闹的二楼直接安静了下来。、
    一旁的秋生看到这一幕脸色渐渐的苦了下来、
    “完了，要死人了！”
    秋生彻底的傻眼了，早知道不这么小气了。
    “哼哼，哼哼哼！！！”
    然而下一刻，九叔冷笑了起来。
    周围的人听到这个冷笑都是忍不住浑身发抖。
    “欧呦，秋生，你完了你，上一次小九这么笑，任家镇死了好几口人！”
    凌萧此时忍不住幸灾乐祸了起来。
    秋生一听更是绝望了。
    “师傅，这东西不好玩，我重新给你买一个去！”
    秋生苦着脸连忙将这个盒子拿走。
    “很好，你等一下不用来了，我不想看到你，买好了回家等我慢慢和你一起玩！”
    九叔皮笑肉不笑的对着秋生开口了。
    听到这话秋生只能苦着脸灰溜溜的走下了二楼。
    ……………
    然而，刚刚来到一楼，他就看到了文才躲在角落偷笑。
    瞬间秋生就气不打一处来。
    “你小子是不是故意的？”
    秋生气得直接上来就开骂。
    “哎哎哎，你可是别怪我啊，我提醒你了那个是我自己玩的，谁让你非要拿上去，还那么快，我阻止都阻止不了！”
    文才一听秋生的话连忙狡辩了起来。
    他这话一出，秋生直接无语。
    “哼，不管怎么说，我现在是倒霉了，走吧，去给师傅重新买个礼物吧！”：
    秋生无语的说到，这饭都还没有来得及吃就结束了，这可是他们几年都吃不起的一顿大餐啊，想想他就有些肉疼。
    “要不是你我已经在吃晚饭，算了，看你这么倒霉，我陪你去吧！”
    文才也是有些幽怨。
    不过讲义气的他还是和秋生朝着外面走去。
    “两个没教养的东西！！”
    然而就在秋生文才路过茅山明桌子的时候却是突然听到茅山明骂了一句。
    两人顿时就懵了，随即看了一眼茅山明的桌子，就看到他一个人在吃饭，周围就他们两个人。
    瞬间两人直接火冒三丈。
    “哎哎哎，说你呢！你骂谁呢？”
    秋生直接就气得指着茅山明叫了起来。
    “就是，你骂秋生就算了，为什么连我也骂？”
    一旁的文才也是气呼呼的开口了，他的话直接让秋生无语，什么叫做骂他就行？
    “啊？我没有骂你们啊？”
    茅山明傻眼了。
    他刚刚是骂大宝小宝的，这两个臭小子菜才下来就把好吃的全部拿走了。
    可惜，文才秋生可看不到大宝小宝。
    “还狡辩？不就是昨天误会了你吗？我也是为了镇子安全着想，你是不是找打？”
    秋生一看对方还不承认更加气恼了，被九叔骂的火气直接就发泄了出来。
    “你这什么意思？我真没有骂你们！”
    茅山明此时也是生气了，他感觉就是这小子找茬。
    “还不承认？看我今天不好好教训你这把老骨头！”
    秋生顿时就撸了撸袖子，直接准备和茅山明开打。
    这一下，一旁的大宝和小宝不干了，两人对视一眼直接一把揪住秋生和文才的腿，随后猛然一拉！
    “嘭！！！”
    下一刻，还没反应过来的秋生和文才直接摔了一个狗吃屎。
    “唉哟，谁拉我？”
    “怎么回事啊，我怎么摔倒了！
    趴在地上的秋生和文才顿时就痛苦的哀嚎了起来。
    接下来大宝小宝开始了他们对两人的报复和捉弄。
    一楼瞬间就乱作一团！.
第七十八章：弟子茅山明，拜见凌萧祖师爷！！7/7
    “嗯？下面怎么回事？”
    很快，一楼的吵闹声就传到了二楼，听着吵吵闹闹的声音九叔几人都是愣住了。
    “好像是秋生文才的声音！？”
    突然九叔听到两个惨~叫眉头顿时一皱。
    “没什么大事，你好好过寿，我下去-看看！”
    就在九叔准备下去的时候凌萧却是开口了。
    九叔一想，凌萧都说没大事，那八成就是没大事，自己也不想见秋生这小子！
    “那就麻烦祖师爷！”
    九叔点了点头。
    而凌萧也是直接拽下一块大鸡腿就直接优哉游哉的走了下去。
    至于为何这么悠闲，废话，挨打被作弄的是秋生文才，他当然不急了！
    终于等他慢悠悠的走到了一楼之后却是发现，秋生此时正一脸狰狞的朝着一个小姑娘走了过去。
    而他的双手还一副龙抓手的样子。
    这一幕直接吓坏了那个小姑娘。
    而文才则是还在不远处的桌子之上倒立。
    “吊了，再晚一点就玩脱了啊！”
    看到这一幕凌萧也知道自己不能不出手了。
    “站住！！！！“
    凌萧直接开口了。
    然而就在他说话的瞬间，一道寒气直接朝着文才秋生笼罩了过去。
    可是这个寒气却是直接越过了两人。
    直接朝着控制着他们两人的大宝小宝袭击了过去。
    “咔擦！！！”
    瞬间，大宝小宝就被这一道寒冰冻结在了原地。
    “大宝小宝！！”
    茅山明看到这一幕忍不住惊呼出来。
    随即他连忙捂住嘴巴，惊慌的看向了不远处的凌萧。
    不过好在凌萧好像没听到他说话一样。，
    同时因为被冻结，他们的身形也是直接显现了出来。
    “有鬼啊!!
    看到多出来两个人周围的人哪里不知道文才秋生刚刚这么不对劲是撞鬼了。
    瞬间，整个一楼就乱套了。
    一个个惊恐的朝着外面跑去，很快一楼就变得空荡荡的。
    “呼，终于得救了！！”
    没有了大宝小宝的控制，文才秋生终于一脸虚脱的倒在了地上。
    “啧啧啧，你们两个，到处惹事，你看连鬼都招惹来了！”
    看着这两个小子凌萧调侃了起来。
    “祖师爷啊，不怪我们，我们也不知道哪里来的鬼啊！”
    文才顿时就苦着脸抱怨了起来。
    “既然不知道哪里来的，那我就带走了！”
    凌萧也没有犹豫，右手直接虚空一握。
    “砰砰！！！”
    两块冰雕直接爆开，随后凌萧的手中直接爆射而出两条金色的锁链。
    锁链瞬间就将刚刚脱困的大宝小宝给捆住。
    这一幕让茅山明急了，可是他又不敢动手。
    毕竟养鬼对于修道者而言那可是非常严重的事情，若是被同道发现，很有可能会被认定为邪修直接击杀了。
    “啊，救命啊，救命啊明叔！”
    “明叔救命啊！！”
    …………
    而下一刻，被捆住的大宝小宝在一声声惊呼声之中，瞬间被凌萧拉了过去，随后就被一道昏黄色的光芒直接笼罩，最终压缩成为了两个光球。
    “你就是他们说的明叔吧？你认识这两个小鬼吗？”
    凌萧笑着举了一下手中的两个光球笑着对茅山明开口了。
    “不不不，小弟弟你说笑了，我怎么可能会认识他们！”
    见识到了凌萧强大的实力之后茅山明连忙摇头。
    “小弟弟可不是你能叫的！”
    然而就在此时，九叔的声音却也是直接传来。
    “师傅？”
    “师傅你终于来了！！”
    文才秋生从地上爬起来幽怨的说到。
    可惜九叔没有理会两人。
    “酒席结束了吗？”
    凌萧吃了一口鸡腿好奇的问到。
    “随便吃两口就算了，好心情都被这两个小子搅和了！”
    九叔也是无奈的摇了摇头。
    “道兄！我看你修炼的也是茅山道术，你也是茅山弟子吧？”
    随即九叔对着茅山明开口了。
    他的话一出，茅山明有些紧张。
    “对对对，我的师傅的师傅的师傅是茅山第七十八代正统弟子，我也算是师承茅山！”
    茅山明连忙将自己的情况说了出来，毕竟要是被认定为偷师可是就麻烦了。
    “那你也算是八十一代了，和我也算是师兄弟一辈！
    按辈分来说，你应该叫他祖师爷，并且行跪拜礼！”
    九叔听了之后微微点头，同时也是严肃的对着茅山明开口了。
    他的话一出，茅山明直接傻眼了。
    叫凌萧一个小孩子祖师爷？
    “没听到我师父说的啊，祖师爷可是茅山第十代弟子，我茅山所有在世的弟子见到了都要跪拜的祖师爷，你是茅山弟子还不快跪下！”
    一旁的秋生听到九叔的话顿时就激动的叫了起来。
    “什么？第十代弟子？”
    茅山明听到顿时就忍不住惊呼一声。
    下一刻，回过神来的他没有犹豫连忙跪伏了下去。
    “弟子茅山明，拜见祖师爷！！”
    茅山明恭敬的朝着凌萧跪拜了起来。
    “嗯，起来吧！”
    凌萧也是摆摆手。
    “多谢祖师爷！！”
    茅山明激动的从地上站了起来，他知道九叔绝对不可能骗自己，毕竟九叔是妥妥的茅山正统。
    再加上凌萧刚刚那恐怖到极致的实力，也是让他深信不疑。
    因此他更多的却是受宠若惊，自己居然还能见到茅山的祖师爷级别的存在。
    这种存在只需要一句话就能让自己成为真正的茅山弟子，这可是他师傅一辈子的追求。
    可惜最终到死都没有达到地师，而他更是不可能了。
    现在这个梦想似乎有些近了。
    “对了，我还说你认识这两个小鬼我就还给你，你不认识就算了，我让小九找个时间超度了！”
    凌萧看了一眼手中的两个小鬼之后直接随手一丢就丢给了九叔。
    而九叔也是知道凌萧就是故意逗逗茅山明也是直接接了过来。
    “祖师爷说的是，等我审讯一下他们有没有作恶，若是作恶少的话就超度了，作恶多就直接抹杀了吧！”
    九叔也是故意笑着开口了。
    “肯定是两个恶鬼，不是恶鬼为什么作弄我们！”
    秋生也是连忙大声说到。
    当然了，九叔是故意装作不知道鬼是茅山明的，而他是真的不知道，说白了就是纯粹的想要报复打击。
    “啊！？这会不会太可怜了！”
    茅山明顿时就傻眼了！
    “道兄说笑了，这害人的鬼，自然是被他们害的人更加可怜了，也是他们咎由自取！”
    九叔却是打断了他。
    “嗯，时间不早了，我们回去吧，你叫茅山明吧？那我就叫你小明了，有空就过来义庄坐坐啊！”
    · ········求鲜花· ·········
    凌萧看了看时间也是笑着开口了。
    说着就带着九叔几人离开了酒楼。
    “茅山明恭送祖师爷！祖师爷！！”
    茅山明连忙恭敬的对着凌萧的背影行了一个大礼。
    不过，在看到凌萧他们走远之后他还是放心不下悄悄的跟了上去。
    纵使他知道，若是被九叔他们发现的话，按照凌萧的辈分一句话就能让他一辈子都不可能再成为茅山弟子。
    但是想起大宝小宝，他还是狠下心来跟了上去。
    ………………
    半个小时之后，九叔他们已经回到了义庄。
    停尸间之中，九叔找了两个酒坛随后将大宝小宝随便封印了起来。
    “你们两个，找个架子放好了，放好之后过来祠堂一趟！”
    九叔将两个酒坛递给了文才秋生，随即和凌萧对视一眼直接走到了祠堂之中。
    而文才秋生则是冷笑一声，一人抱着一个酒坛疯狂的摇晃了起来，摇了足足几分钟才意犹未尽的放在了架子之上。
    就在两人去到祠堂之后，一个鬼鬼祟祟的身影却是已经悄咪咪的溜了进来。
    很快，他就看到了封印大宝小宝的酒坛，因为其他的鬼全部被凌萧给收了，所有这里的酒坛就只剩下了两个、。
    “唉，为了你们两个臭小子，我可是连进入茅山的机会都不要了！
    这可是我师傅一辈子的愿望啊！”
    抱起两个酒坛茅山明忍不住幽幽的叹了口气。
    随后他转身准备离去。
    然而当他转身的瞬间，却是直接傻眼了。
    只见凌萧已经带着九叔师徒三人站在了他的身后。
    “哈哈，你完了，你居然来偷鬼！”
    “师傅，你看他养鬼啊，这可是邪修的做法啊！”
    文才秋生顿时就激动的叫了起来。
    两人话一出，茅山明脸色瞬间煞白。
    “没让你们说话！另外，道兄也是八十一代弟子，是你们的师叔辈，没大没小的！”
    可惜，下一刻两人就被九叔训斥了一顿。
    吓得两人连忙闭了嘴巴。
    “唉，道兄，你怎么玩这种东西？你可知道我茅山戒律！”
    九叔看了一眼茅山明想起刚刚茅山明的话也是忍不住叹了口气。
    “知道知道，正邪对立，搏斗终生嘛！”
    茅山明连忙点头。
    “那你还养鬼？”
    九叔无奈的摇了摇头。
    茅山明一听脸色更是有些发白了。
    “祖师爷，九叔，我作为茅山弟子犯了戒律理应受罚！
    不过我只求你们饶了大宝小宝吧，他们也都是苦命的孩子！还有我们在一起虽然时不时坑蒙拐骗但是却从未害人性命。
    也是不得已为了一口饭吃才如此！”
    茅山明连忙跪在了地上对着凌萧和九叔磕头求了起来。
    而看到这一幕就连文才秋生都是有些不忍心了。
    “emmm，用不着这么煽情，我们没有说过要杀大宝小宝啊！
    起来吧，你们的情况，从见到你们第一眼，我就知道了！你们若是邪修和恶鬼的话，见面第一面就已经死了！”
    然而就在此时凌萧也是开口了。
    他之前就能看到一个人的业力值和功德值，现在作为地府第一阎君甚至能一眼就洞察这个人一辈子做了多少的坏事和好事了.
第七十九章：大宝小宝被抓！神秘大墓出现！！
    茅山明和大宝小宝，都不过只是苦命人而已，况且这些年一人两鬼也是救过不少人，驱过不少鬼，只有遇到打不过的才会坑人一波。
    因此功德值反而还比业力值高不少。
    多多少少算一个好人吧！
    而他的话一出，茅山明顿时就抬起头来激动的看向了凌萧！
    “多谢祖师爷，多谢祖师爷！”
    茅山明连忙对着凌萧感谢了起来。
    “话虽如此，但是有些事情，我还是要说，天大地大，别说是一口饭，就是三餐一宿，以你的修为，都是轻轻松松的吧！
    在有这些鬼之前，你过的如何？”
    一旁的九叔此时也是忍不住开口了。
    普通人的话，他到不至于这么说，毕竟这个时代吃不上饭的人太多了，但是茅山明绝对不在此列。
    好歹也是一个人师五重天的修道者，说难听点，就算是去耕地一个人也抵得上好几个人。
    要混一个温饱还是很简单的。
    “说实话吧，没有大宝小宝之前，我过的就很苦了！”
    听到九叔的话之后茅山明也是有些不好意思的开口了。
    “那有了他们之后呢？”
    九叔无语，看来这厮怕是也是个懒人！
    “咳咳，那过的就更苦了“八四零”，吃了上顿没下顿的！”
    茅山明有些尴尬的说到。
    “那就对了，鬼呢乃不祥之物，集齐了灾祸，贫贱，衰败，悲哀等十多种灾祸于一身，你整天和他们在一起，怎么可能会过的好?
    言尽于此，要如何做，你自己看着办吧！”
    九叔也是平静的说到。
    他的话一出，茅山明也是陷入了沉思。
    “祖师爷，九叔，那我先告辞了！”
    茅山明恭敬的和凌萧行了一个礼之后一边思索，一边离开了义庄。
    “哇，师傅，祖师爷，他养鬼的事情就这么算了？”
    看着离去的茅山明秋生忍不住抱怨了起来。
    “是啊是啊！”
    文才也是连忙开口了。
    “怎么？人家没有做伤天害理的事情，你还要留下他们？”
    九叔瞪了一眼这两个臭小子。
    “谁说没有干伤天害理的事情，他们把我们作弄得那么惨，这不得把那两个小鬼弄来下油锅？”
    秋生一听顿时急了，合着自己白白的挨揍了？
    “你们两个臭小子，天天就想着下油锅，看我不先把你们给炸了！”
    秋生的话一出，九叔顿时就气得给了一人头上一巴掌，随后气呼呼的就回房间睡觉去了。
    原本的好心情，直接被秋生这小子给破坏了。
    “祖师爷，你说这世上怎么这么不公平？鬼看得到我们，我们却是看不到鬼！”
    摸着被师傅打了之后的脑袋，秋生有些无奈的说到。
    “是啊是啊，太不公平了！”
    文才一想也是连连点头。
    听到这两个臭小子的话凌萧顿时就知道他们又想搞事情了。
    “你把锅灰擦在身上鬼就看不到你了啊，至于要看到鬼的话，用泡过露水的柚子叶擦一擦眼睛就行了！”
    凌萧微微一笑，和两人说完之后就直接离开了。
    还要这两个臭小子去推动剧情啊。
    当然了，他之所以如此做，为的就是按照剧情杀了女的那个首领，这样的话，以对方生前的境界和死时候的怨气，最终就能催生出来最强大的那个女鬼。
    那个女鬼的境界按照凌萧估计至少都是厉鬼。
    到时候杀了之后提取也能获得更多的好东西。
    然而，此时还不知道凌萧想法的文才秋生却是眼前一亮，随即悄咪咪的直接朝着厨房跑了过去。
    而凌萧则是来到了停尸间。
    此时的停尸间之中，已经摆满了一具具的冰雕。
    这些冰雕都是被凌萧给弄死的那些马贼。、
    “嗡！！！！”
    随着凌萧的右手一挥，这些冰雕全部都是化作一道流光直接消失在了原地。
    “二十一个马贼，这里有十八个，再加上三个首领的尸体就是二十一个，若是在算上他们的灵魂的话，应该能达到二十四个！”
    凌萧想到这里也是摸了摸下巴。
    这一刻他更是觉得术士很牛逼。
    因为术士这东西不仅将自己的肉身当做僵尸来修炼，同时也是将他们的灵魂当做鬼魂来修炼。
    毕竟要操控一个强大的肉身，必须也有相应强度的灵魂才行。
    这样一来，就相当于又多了三个强大的灵魂。
    当然了，他也查看了一下，这些普通的马贼的灵魂都是没有修炼过的。
    所以无法提取，而二首领和大首领的灵魂强度都达到了黄衫高级。
    也就是说，只有三大首领的灵魂能拿来提取。
    当然了，平白无故多了三个可以提取的灵魂也算是好事。
    “等到时候把所有的提取物和尸体集齐了之后再一起提取吧！”
    看了一眼被他收到了神兽空间的尸体之后凌萧也没有再多管，而是直接回到了自己的房间之中。
    ………………
    一个小时之后！一群慌慌张张的身影从远方朝着义庄跑来！
    为首的正是文才和秋生。
    此时两人全身黑不溜秋的，看样子是擦了一身的锅灰。
    “不好了师傅，祖师爷，马贼来了！！”
    秋生推开大门一脸惊恐的对着屋子大喊了起来。
    “怎么回事！？”
    然而九叔也是猛然推开门，快步走了出来，要知道，现在还剩下的马贼只有最后一个三首领了，对方的实力非常强大，只要出现，很有可能会死不少人。
    可惜，整个任家镇有能力阻止他的人只有他和凌萧，所以其他人只能彻夜巡查。
    他也没有想到对方来的这么快。
    “你们两个臭小子，这是怎么回事？“
    然而，在见到文才秋生此时的样子之后九叔顿时就眉头皱了起来。
    “咳咳，师傅，这个，等一下再说，你快点去看看吧，那个马贼去了西山偷了一具尸体，还把茅山明的那两个小鬼给抓走了！”
    秋生有些尴尬，随即他连忙转移话题。
    “什么？”
    九叔一听顿时就眉头一皱。
    偷了西山的一具尸体？还把大宝小宝都给抓了？
    这一下，九叔感觉有些不对劲了。
    他知道术士的手段，可以将鬼魂封印在僵尸里面从而操控僵尸。
    他们自己本身也是这样的，可是西山有什么强大的僵尸吗？
    “快带我去看看！”
    九叔眉头一皱，随即连忙低喝一声。
    “好的师傅！”
    秋生连忙点头，随即在他的带领之下，九叔一行人来到了西山的坟山之上。
    之所以不敢带凌萧来，主要是九叔还是有些忌惮西山鬼王的。
    若是凌萧出什么问题的话他如何担当得起. ........
    “emmm！这么一个小地方居然还有一个大墓！”
    然而，当他们来到了西山的一个平地之后，九叔一行人直接傻眼了，只见凌萧已经蹲在一个深坑旁边好奇的朝着里面张望着。
    不知道在寻找什么。
    而茅山明则是站在一旁有些颓废。
    “祖师爷？您怎么在这里？”
    见到凌萧，九叔顿时脸色就变了。
    “这么，我不能来吗？”
    凌萧翻了翻白眼。
    “这西山不比其他地方，晚上来不得啊！祖师爷您快点离开吧！”
    九叔脸色凝重了下来。
    他总不能当着任家镇的人说坟山这里有鬼王吧，毕竟那东西很有可能还是任家镇人的祖先。
    “我知道你说的是什么，没事，以我们两个现在的实力，她要是敢来找麻烦的话，大不了我费点力气把她给灭了！”
    然而听到九叔的话之后凌萧却是无所谓的摆了摆手。
    费点力气，也就是使用一下茅山的禁忌手段，再说了，现在拥有天罚之力的他，即使不使用那些禁忌手段，也能让西山鬼王有来无回。
    当然了，按照凌萧稳妥的性格，他准备先把这一次的马贼尸体全部提取了之后在解决对方。
    这样就不费吹灰之力了。
    而他的话一出，九叔顿时就瞪大了眼睛有些不可置信。
    没想到凌萧一切都知道了。
    不过也是，拥有黄泉之眼的凌萧要想发现鬼王的存在可以说非常的简单。
    只是他很好奇，凌萧的实力到底已经达到了何等程度。
    “既然祖师爷您都知道了，那我就不多说了，对了祖师爷，您看出来什么了吗？”
    九叔微微点头，随即好奇的走了过来。
    然而当他朝着凌萧眼前的深坑看了过去之后也是眉头一皱。
    因为这出现在他们眼前的居然是一个深不见底的深坑。
    “九叔，那个女鬼就是在这里吧大宝小宝掳走的，还从这里面带出来了一个尸体！
    我看那个尸体绝对不简单！”
    茅山明在见到九叔之后连忙对着九叔开口了。
    “嗯！我知1.9道了，我们会想办法救出他们的，只是，不知道这里到底被带出来了一个什么僵尸！
    还有这里怎么会有这么一个大墓？
    各位，你们在任家镇生活了这么多年，听说过这里有什么大墓吗？”
    九叔此时眉头紧锁。随即他对着周围的任家镇镇民开口了。
    “没有啊九叔，我们这里连县官都没有出现过一个！”
    “是啊，是啊，不会是其他地方的吧？”
    “会不会是有任家镇之前就有了？”
    …………
    所有的人都是连忙否认了起来。
    然而，他们的话也是让九叔更加的凝重了，任家镇历史二百多年，若是任家镇之前就有的话，那就是至少三百多年前了。
    而且还埋在这么一个阴气不少的地方，三百年的时间至少都是一头高级以上的毛僵。
    实力堪比地师八重天以上。
    “下去看看不就知道了，或许下面有他的身份呢？“
    然而凌萧却是微微一笑，随即不理会九叔直接从洞口跳了下去。
    “别啊祖师爷！！”
    九叔脸色一变，可惜凌萧已经跳了下去。
    “你们在这里等着，我下去看看！！”.
第八十章：惊现万符镇棺！末代天师剧情！！
    九叔无奈，只能对着文才秋生嘱咐了一句随后自己也跳了下去。
    “秋生！师傅祖师爷都下去了，我们要不要也下去！？”
    一旁的文才看到这一幕之后顿时就连忙对着秋生问到。
    “屁，你没发现这个墓穴这么深吗？祖师爷下去了好几秒才落地，你下去想要被摔死啊！？”
    秋生顿时就无语的翻了翻白眼。
    “不过明叔倒是能下去，你要不要下去看看？”
    突然，秋生嘿嘿一笑看向了一旁的茅山明。
    “啊？我？我还是算了吧，我的实力下去了也是给九叔和祖师爷添乱！”
    茅山明也是有些尴尬了，他知道自己有几斤几两还是别下去捣乱了。
    “切！胆小鬼！！若."水.'资!??源:群"..6.?!5'?:6,:6,.1'."8'8?:9.!6!;?備;用.中,.转?":群;.,7"!6,6"?"0?.,1?"8"3!:;2'.0“
    秋生一听顿时就鄙夷的说到。
    ……………………
    …………………
    “踏踏！！！！”
    此时，墓穴之中随着一声落地的身影之后凌萧和九叔都是落在了地面之上。
    而九叔则是从怀中掏出一枚符纸，瞬间输入自己的真气。
    “噗！！！！”
    下一瞬间，这一枚符纸直接就被点燃了。
    耀眼的光芒很快就照亮了整个地下墓穴。
    随后，令两人惊奇的一幕出现了，只见这一个墓穴空荡荡的，但是四周的墙壁之上，却都是刻画着一条接着一条玄奥的符文。
    而这些的符文九叔和凌萧都能看得懂，乃是一些等级不低的镇邪符咒。
    然而，这么多的镇邪符咒居然将整个洞穴都填满，这就令人匪夷所思了。
    “祖师爷，能使用这么多的镇邪符，18那这里面所镇压的东西等级至少都会毛僵高级甚至更高。
    那个马贼到底是怎么知道这里的！？”
    九叔此时的脸色非常的难看。
    毛僵高级，他还是说的低了，甚至有可能更高。
    若是对方使用大宝小宝的灵魂作为引子唤醒了，对方将对方操控的话，根本就不是他们所能抵挡的。
    “谁知道呢，或许是无意中发现的吧，当然，也有可能是别人告知！！”
    听到九叔的话之后凌萧也是眉头一挑、
    同时他直接打开了自己的黄泉之眼开始查看起来整个东西的能量情况。
    很快他就发现，周围的所有符咒都是在急速的吸收周围的阴气加持。
    从而达到了镇压邪物的目的。
    同时，邪物产生的阴气也是会被符文所吸收，再来加强镇压。
    这种双重增强之下，直接将符文的威力提升了数倍。
    因此，这里封印的僵尸远没有九叔想的那么简单。
    “不知道是那一位高人弄出来的这个阵法，他的实力绝对达到了天师级别！”
    凌萧也是有些感慨。
    “咦！祖师爷这里有一口棺材！”
    然而就在此时，九叔却是看向了墓穴的中央，发现了一座巨大的血红色棺材落在原地。
    而地面之上，却是有一条条已经断裂的巨大锁链，很明显锁链原本捆着整个棺材，只是现在被女马贼给破开了。
    九叔走上前来开始查看起来这个棺材，然而，当他到棺材内部的瞬间，整个人脸色一变。
    “万符镇棺！？这怎么可能！？”
    九叔忍不住惊呼一声，万符镇棺可是只有镇压僵尸王这种存在的时候才会使用的东西啊！
    相传，最早使用这个的乃是在两千多年前大汉的时候。
    当时的一个实力极为强大同时战功赫赫的将军死了之后汉高祖为了不让对方死后变成僵尸为祸人间，所以特地请了龙虎山的强大天师打造了第一口的万符镇棺。
    而之后这种棺材因为其强大的镇压属性就被用来镇压死去的强大将军，以及一些无法击杀的僵尸王。
    也就是说，这一口棺材之中，要么是一个强大的将军，要么就是一个强大的僵尸王！
    可是任凭是哪一种都不好对付。
    因为这种将军生前就拥有至少后天巅峰的强大实力，相当于地师十重天。
    有的甚至是先天级。
    若是现在挖出来复苏的话，最低都是一个僵尸王！
    而且还精通生前的强大战斗经验。
    反而后者只是僵尸的话还好对付一点。
    “emmm，这就难办了啊，-好端端的直接出现一个僵尸王，你说这要怎么搞？”
    凌萧此时也是有些无语。
    西山的一个鬼王都还没有解决，现在又出现了一个僵尸王。
    不过万符镇棺他好像听说过。
    随即他开始回忆了起来。
    突然他的小眼睛一亮。
    “对了，差点忘记了啊，前世有一部电影虽然没有小九的身影，但是却是有文才秋生。
    好像是僵尸先生三十多年后的剧情。”
    凌萧顿时就回忆起来了。
    而在剧情之中，那个时候文才秋生都独当一面了，讲得就是一个军阀为了钱挖出来一口万符镇棺！
    最终里面出来一个身披金甲的强大僵尸。
    文才秋生召唤出来九叔的灵魂才将对方击败。
    不过最后他们也都死在了僵尸海里面。
    “只是有些不对劲啊，按照那个剧情里面小九的实力，至少生前得达到天师级别，而且还是天师二三重天才行，不然死后的灵魂不可能如此强大。
    但是若是如此的话能活三百年的小九为何提前死了？
    又有实力，年纪还不大的小九死了只能是被邪祟击杀，那击杀他的邪祟该是什么等级？”
    想到这里之后凌萧也是有些好奇了。
    “算了不管怎么说，按照这个速度下去，我的实力肯定是能急速暴涨的，不管到时候遇到的是什么，只要实力足够，我也能随手镇压！
    看来还是得尽快提升实力啊！”
    凌萧想到这里也就没有再过多的去想这些。
    “对了，若是这里埋葬的是将军的话，周围按理说不是应该有很多的金银珠宝吗，怎么都没有？”
    突然凌萧眉头一皱有些疑惑的说到。
    “祖师爷你看，这里有几个箱子的印记，看来东西都是被人带走了，应该是那个女马贼吧！“
    听到凌萧的话之后九叔也是在不远处看到了一些东西！
    而看到这些印记之后九叔也是凝重了，有印记，也就是说有陪葬品，而有大量的陪葬品也就意味着这里面埋葬的乃是某一位大将军，并不是普通的僵尸王。
    更加难以对方了啊！
    “emmm。既然啥都没有了，那就走吧，回去想想看怎么对付僵尸才是最好的选择！”
    凌萧也是无奈的开口了。
    说完，凌萧直接右手一挥将地面之上的这一口棺材给直接带走。
    这棺材可是一块完整的楠木所打造，价格不菲啊，拿出去让任老爷给出售了也能得不少的小钱钱！
    “嗯，也是不管他什么来厉现在最主要的还是做好准备！既然如此，祖师爷我们走吧！“
    九叔也是凝重的点了点头。
    随即两人来到了洞口下方纵身一跃。
    瞬间，两人就从地底墓穴之中跳了出来。‘
    “师傅怎么样？下面有没有宝藏什么的？”
    两人刚刚上来秋生和文才就围了上来有些激动的开口了。
    “有没有你下去看看不就知道了？”
    九叔白了这两个臭小子一眼，就知道钱。
    虽然，他也喜欢。不过这么多人面前说这个不是有损他威武的形象吗？
    “九叔，祖师爷，情况怎么样？”
    茅山明连忙问到，而周围的镇民也是有些焦急还不知道情况如何。
    “下面原本有一只非常强大的僵尸，现在被马贼带走了，我想不超过今天晚上，对方一定会带着僵尸前来复仇救出他的两个同伙。
    我们得尽快准备！一下！”
    九叔凝重的开口了。
    “你们几个，先去通知镇子里面的人，把镇子里面的公鸡和黑狗全部都送到义庄。
    剩下的人来几个胆子大的到义庄帮忙，。
    同时通知所有人，今天晚上千万别出门！”
    九叔凝重的对着在场的任家镇之人开口了。
    “好的九叔！！！”
    “我们一定通知下去的！”
    “九叔那我们去840了！！”
    …………
    周围镇民全部都是连忙点头答应，随后一个个都是连忙朝着山下跑去。
    “我们也回去准备吧！！”
    九叔凝重的开口了。
    ……………
    半个小时之后一行人已经回到了义庄开始紧锣密鼓的布置了起来。，
    而凌萧却是回到义庄之后就带上大首领还有二首领两人进入到了自己的房间之中。
    回到房间的凌萧没有犹豫，一巴掌就直接拍碎了两人的灵魂。
    瞬间两人直接死去。
    随后他直接进入到了神兽空间之中。
    ……………
    “嗡！！！”
    神兽空间的大地之上，随着周围的空间一阵扭动，凌萧的身影也是出现在了这里。
    同时他手里还提着两具尸体以及两个灵魂光球。
    “这金甲僵尸提前几十年被挖出来，的确是要做好准备了，不然的话，翻车可是就不好玩了！”
    凌萧此时也是摸了摸自己的下巴。
    金甲僵尸至少都是僵尸王一重天的强大存在，由不得他不认真对待。
    所以他准备提前先提取了这些尸体，到时候自己的境界至少都能提升一个。
    再来对战僵尸就简单太多了。
    当然了，现在的他其实可以去阻止对方复苏金甲僵尸，但是为何要阻止？
    既然是修炼者自然是就要在不停的危机之中成长，要是一点危险没有的话，岂不是不好玩了？
    况且有后手的他，怎么着也不至于玩脱了。
    “系统，直接提取这些尸体还有灵魂光球！”
    没有犹豫他直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始提取目标！”
    系统也是很快就做出了回应。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，一道耀眼的光辉直接就笼罩了一地的尸体。
    这些尸体下一刻就化作一个个的光球，冲上了天空之中。
    最终，这些光球分化为四十五个金色的光球.
第八十一章：晋级地师七重天！千年雷击桃木剑！！
    不错就是四十五个，因为这些马贼之中很多的都是达到了白僵级别的实力也就是在人师五重天以上。
    因此这一部分都是获得了两个，甚至三个的提取奖励。
    这也是为何凌萧会说这一次提取自己至少都能提升一个小境界的原因。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，天空之中的所有光球瞬间绽放出一道耀眼的光辉，随后这些光球之中几乎所有的光球都是化作一道道流光瞬间就落在了凌萧的前方。
    这一道道流光最终汇聚成为了一枚枚的丹药。
    数量足足四十一枚。
    随后，三道流光再次落了下来，这些流光中的两道最终汇聚成为25枚下品灵石，以及、一柄闪耀着雷霆的黑色桃木长剑
    剩下的则是有两道光芒直接融入到了凌萧的身体之中！
    “叮……恭喜宿主，您此次提取，获得提取奖励：
    低级武道经验丹：13枚，
    低级神兽经验丹：14枚！
    低级技能经验丹：14枚！
    物品：下品灵石*25，千年雷击桃木剑*1（天阶中品）
    血脉强化次数*1”
    一声声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    看着这些提示凌萧也是极为满意。
    特别是插在地上冒着雷光的这一柄长剑凌萧根是喜欢了
    天阶中品的法器啊，整个修炼界怕是都没有一柄。
    没想到自己这一次居然获得了这么一柄。
    应该就是那两个首领之中的一人给凌萧提供的，另外一个则是提取出来二十枚灵石。
    因为之前凌萧就提取过灵石，灵石的话是二阶提取物能获得二十枚，一阶的提取物只能获得五枚灵石。
    “雷击桃木这东西本身就难得，没想到居然还是千年级别的。
    那这东西就更加珍贵了。这天阶中品的等级应该能给我提升不少的战斗力吧？”
    凌萧满意的将地上的这一柄雷击桃木剑拔了出来。
    随即他直接将自己的天罚之力输入到了其中。
    瞬间，雷击桃木剑直接化作紫色的雷电长剑。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，一声震动整个天地的巨响瞬间就传遍了整个神兽空间。
    下一刻神兽空间的天空直接被乌泱泱的雷云所笼罩。
    “轰轰轰轰轰！！！！”
    同时，一连串的雷鸣声在天空之中回荡，威势之恐怖，令凌萧都是有些咂舌。
    这还没攻击啊，只是注入了一些天罚之力居然就引动如此强大的天地异象，这要是攻击下来，威力该有多恐怖难以想象。
    这一威势让火舞的本体都是开始微微颤抖。
    随即凌萧直接将天罚之力收了回来。
    这要是攻击下来，自己培育了这么多天的药材可是全部都要被毁了。
    而随着天罚之力渐渐被收了回来，天空之中的雷云也是逐渐消散。
    一切都是回归到了刚刚的平静之中，仿佛什么都没发生一样。
    “对了，还有经验丹没有使用，先提升境界再说．‖！”
    凌萧收好了雷击桃木剑之后随即直接将目光看向了剩下的所有丹药上面。
    “我的阵法，和医术这些技能都能依靠使用来提升其等级了，不过升级之后就能直接给提升战斗力的也就是黄泉之眼，还有剑道精通了。
    黄泉之眼的话，超度亡魂还是挺简单的，只是这剑道精通，修炼一天的剑术才能获得一千点经验值！太浪费时间了。
    这些经验丹就全部用来升级剑道精通吧！”
    凌萧想了一下直接对着系统下达了自己的命令。
    “轰！！！！”
    随着凌萧的命令下达一股股狂暴的未知能量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的全身各个位置。
    这一瞬间，感受到了自己的境界在以极快的速度提升。
    全身力量也是飞升暴涨。
    不仅如此，周围的大地也是开始扩张，火舞的本体以及不远处睡觉的小黑和小白身上所散发出来的气息都是开始快速上涨。
    很快凌萧的境界和所有兽宠的境界都是提升到了地师七重天！
    “叮……恭喜宿主，您的境界成功升级为地师七重天（500/7000），您的神兽等级升级为：妖兽七重天（4500/7000）
    您的剑道精通经验值提升为：（7500/10000）”
    随着这一次的升级结束，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    感受了一下自己强大的实力之后凌萧也是满意的点了点头，随后他将目光看向了自己的后台页面。
    发现血脉强化次数已经达到了两次。
    “我的血脉强化次数现在有两次了，不过之前获得的神兽蛋即将孵化了，也不知道能孵化出来什么，若是等级高的话可以省着强化次数先给孵化出来的神兽提升等级。
    毕竟再多的低等级神兽也不如一个高等级的神兽！
    就像是小黑小白两个加起来也打不过火舞一个是一个道理的！”
    凌萧想到这里就没有准备使用血脉强化次数，而是直接打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽七重天（4500/7000）
    境界：地师七重天（经验值：500/7000）
    天赋：寒冰之力（高级）水之力（中级）天罚之力（究极）
    技能：医术精通LV3（4500/10000）黄泉之眼LV3（3700/10000）能量变异LV2（4/5、能量强度*4）阵法师lv3（5000/10000）剑道精通lv3（7000/10000）
    道法：茅山中级道法（地阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（天阶极品）黄泉锁链（天阶极品）渡化（天阶极品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）地狱魔犬*1（八品顶级，强化需要：2）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）
    物品：百年桃木剑（地阶下品），诛邪铜钱剑（地阶极品），星辰道袍（天阶中品）神兽蛋（六品）
    金钱：3700
    血脉强化次数：2
    …………
    看着自己现在的属性表凌萧估计自己已经能击败金甲僵尸了。
    当然了，前提是对方的境界是僵尸王一重天。
    毕竟僵尸王的实力和毛僵极限的差距可是非常的恐怖的。
    几乎不可能有人越级击杀。
    当然了除非天赋异禀或者掌控了什么极为强大招数。
    而现在这两点凌萧都具备了。
    “火舞，小黑小白，和我一起出去看看吧，不知道他们准备的如何了！”
    想到这里凌萧直接对着不远处刚刚提升了实力的三个兽宠开口了。
    说着，直接带上三个兽宠离开了神兽空间。
    …………
    …………
    此时义庄之中，祠堂之中的九叔已经准备好了所有该准备的家伙，不过他的神色却是极为肃穆，因为他清楚的知道，这一次他要面对的对手根本就不是他所能击败的。
    但是他能留在这里，自然是有自己的底牌的。
    “诸位祖师，这一次能不能击败对方，就看各位的保佑了！”
    九叔深吸一口气，恭敬的和祠堂之上供奉的各位祖师爷行了一个大礼之后直接提起一柄桃木剑走出了祠堂。
    “．」咯咯哒！！！”
    然而此时，一声声鸡的惨叫声也是传到了九叔的耳朵之中，只见茅山明正在院子里面杀鸡。
    而且已经杀了几十只了，一地都是死去的公鸡，
    鸡血也是足足一大盆。
    “道兄，给一点鸡血！！”
    九叔拿起一只碗走了过去。
    “九叔你准备好了啊？这么一个小碗够用吗？”
    见到九叔前来，茅山明也是嘿嘿一笑，随即抓起一只公鸡手起刀落直接抹了他的脖子，随后直接将血倒在了九叔的小碗里。
    “上不在高有仙则灵，血不在多，有料就行！不过话说回来，你现在就把这些鸡全部宰了，到时候僵尸来了血都没灵气了！”
    九叔微微一笑，随即有些无奈的对着茅山明指了指一盆已经开始凝固的鸡血开口了。
    “对哦，这一茬我给忘记了！行了行了，剩下的鸡先留着！”
    茅山明顿时就恍然大悟，随即他连忙收了刀子将手中公鸡给塞回到了鸡窝里面让周围的人拿了下去。
    九叔看了之后也是无奈的摇了摇头。
    这些人，能阻止一下那个三首领就不错了，剩下，看来还是得靠自己和凌萧。
    想到这里，他直接来到院子中央，大马金刀的坐了下来等候敌人的到来。
    “对了九叔，你这个道袍是不是不穿了，我的道袍被那个马贼(钱吗好)给抢走了要不你的给我吧？”
    而茅山明准备好之后见到九叔不穿道袍顿时就嘿嘿一笑走了过来。
    “被抢走了？”
    九叔一听眉头一挑。
    瞬间就猜到了对方抢道袍干嘛。
    “你要穿就拿去嘛！！”
    腹黑的他直接一笑。
    茅山明顿时开心了，随即直接套上道袍意气风发的来到了九叔的前面不远处，照着九叔的样子握着桃木剑坐在门口不远处。
    而周围的人也都是一个个安静的躲在了周围，
    同时也是按照九叔的吩咐都准备好若是看九叔他们打不过全部逃走。
    这一刻，整个义庄都是安静了下来。
    “咚咚咚！！！！”
    突然，义庄的门响了，所有人脸色一变，
    “各位别慌，我刚刚给你们点了粥，应该是送粥的人到了，毕竟僵尸怎么可能敲门呢茅？”
    然而，就在这个时候茅山明却是开口了。
    他的话一出，所有人都是松了口气。。
    “明叔不是吧，这个时候喝什么粥啊！”
    “就是就是！吓我一条！”
    ………
    周围的人顿时就抱怨了起来。
    “不好意思啊，我这不是怕你们肚子饿吗？”
    茅山明尴尬一笑，随即来到大门口直接打开了大门，然而，下一刻他的脸色瞬间煞白.
第八十二章：金甲僵尸到来！凌萧出手，雷霆万钧！！
    “明叔你干嘛？快点把粥拿进来啊？”
    一个镇民看着茅山明呆滞在了原地，直接走了过来。
    然而，当他看向门口的瞬间，脸色急速变化。
    “僵……僵尸啊！！！”
    一声尖叫声直接从他的口中爆发而出。
    只见一尊身披金色盔甲，手持一柄暗金色青龙偃月刀的僵尸双目血红的站在门口。
    “吼！！！！”
    下一刻，一声震天动地的怒吼声直接从僵尸的口中爆发而出。
    “僵尸啊！！！”
    茅山明此时也是终于反应过来惊恐的大喊一声就准备跑。
    “刷！！！！”
    然而下一刻，那一柄巨大的金色青龙偃月刀狠狠的朝着他砸了下来。
    速度之快威势之恐怖，只要砍中别说是茅山明，就连他周围的地面你都要被砍成两半。
    “金咒！！疾！！”
    然而就在茅山明即将被斩杀的瞬间，一声暴喝直接从虚空之中爆发而出。
    下一瞬间，九叔手持化作了金色的桃木剑一剑朝着青龙偃月刀迎了上去。
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间，一声震天动地的巨响传遍了方圆数里。
    恐怖的冲击波直接将义庄的大门乃至周围的墙壁都是震得轰然倒塌。
    九叔被这一股恐怖的力量直接轰得跪倒在地上将大地跪得直接塌陷下去一米深。
    而茅山明还有周围的镇民却都是已经被强大的余波震得吐血倒飞了出去。
    “噗！！！！”
    然而就在此时，九叔却是口中喷出一口鲜血。
    加持了金咒的桃木剑也是已经彻底裂开，眼看就要断裂。
    对面的金甲僵尸却仅仅只是使用一只手轻描淡写的一击。
    “给我退！！！！”
    九叔怒吼一声，随后他双手猛然一抬，直接将巨大的青龙偃月刀给震了起来。
    而他本人则是连忙843爆退数十步大口大口的喘着粗气。
    “九叔，你没事吧？“
    好不容易从地上爬起来的茅山明见到九叔嘴角流血如此狼狈的样子也是脸色一变。
    “现在没事，这个僵尸应该是被控制所以极大的限制了他的实力，我还行，你快带所有人逃命，我们低估这个僵尸了！”
    九叔目光警惕的看着对面的金甲僵尸脸色难看的低喝一声。
    “九叔那你怎么办？”
    茅山明脸色一变。
    “我还有后手，你们快走！！”
    九叔低喝一声，随即直接咬破指尖开始急速的在手中的长剑之上刻画了起来。
    同时口中急速念动咒语！
    “元始玉文持诵一遍
    却病延年按行五岳
    八海知闻…………”
    茅山明见状知道自己等人在这里都是累赘，没有犹豫，转身就跑。
    “吼！！！！”
    然而见到身穿道袍的茅山明准备离开，金甲僵尸怒吼一声，随即直接脚下一点。
    “轰隆隆！！！！”
    随着一声震天动地的巨响，金甲僵尸高达两米多的庞大身躯直接冲天而起。
    “轰！！！”
    下一刻，直接坠落在了茅山明的面前。
    紧接着他一刀朝着茅山明砍了过去。
    “…………侍卫我轩凶秽消散
    道气长存急急如律令！”
    然而就在此刻，不远处的九叔暴喝一声，手中的桃木剑猛然朝着地面插了下去。
    “中山神咒！荡尽妖魔！！”
    一声暴喝从九叔口中发出。
    这一刹那一道白色的真气直接从他的全身喷涌而出他的上衣也是瞬间被白色的能量轰碎。
    而这一道(bibj)道白色真气却是沿着桃木剑瞬间涌入地底。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，金甲僵尸前方的地面轰然爆开，一道耀眼的白色真气冲天而起，瞬间就撞在了金甲僵尸的胸口。
    恐怖的力量瞬间就将金甲僵尸轰得冲天而起，直接就朝着远方爆射而去。
    “轰隆隆！！！”
    最终在一声巨响之中，金甲僵尸重重的摔落在了地面之上，直接将大地砸出来一个巨大的深坑。
    “嘭！！！！！”
    而此时，九叔手中的桃木剑却也是直接爆碎开来化作一滴的碎片。
    同时九叔的双手也是从手掌到手臂都是布满了细小的裂纹，鲜血哗哗哗的流了出来。
    这种裂纹若是仔细检查的话就会惊骇的发现，已经深入到了骨头之上。
    这一双手都几乎报废了。
    “还是太弱了啊，天阶下品的神咒果然不是现在的我能使用的，只是爆发三分之一威力，居然就差点废了我！”
    九叔脸色惨白的站直了身体，看着自己几乎抬不起来的双手也是有些苦笑了起来。
    “九叔，你没事吧九叔，我们快走！”
    茅山明见到这一幕也是急了冲过来连忙就要扶着九叔离开。
    “不好意思了道兄，刚刚用你引了僵尸一下，你快把衣服脱了吧，现在他被控制了第一个杀的就是传道袍的人！”
    看着焦急的茅山明就是也是有些尴尬的开口了。
    刚刚他之所以让茅山明跑，一来的确是他们在这里自己施展不开，而来就是准备让茅山明吸引一下僵尸，自己好用中山神咒偷袭？”
    “啊？我就说为什么僵尸看见我就那么激动！”
    茅山明一听也是有些欲哭无泪，吓得他连忙将身上的道袍脱了直接朝着不远处丢了过去。
    “吼！！！！！”
    然而就在此时，异变再次发生。
    “轰隆隆！！！”
    随着一声巨响，义庄的墙面直接被轰碎。
    下一刻，提着巨大金色砍刀的金甲僵尸也是目光冷厉的朝着茅山明两人走了过来。
    此刻他胸口的金甲已经破损，甚至连露出来的身体都烧焦了，显然刚刚九叔的那一击对他也是产生了一些伤害。
    值得一提的是，达到僵尸王这个级别的僵尸已经不需要蹦蹦跳跳了，他们都是能和正常人一样的行走。
    突然，金甲僵尸眼中闪过一阵耀眼的血光。
    “轰！！！！”
    下一刻，随着他脚下一点，身形瞬间化作一道金光朝着两人冲了过来。
    “不好！！”
    九叔脸色大变，想要动手，可是他手已经几乎报废，而且真气也使用不出来了。
    就在两人绝望的时候金甲僵尸却是瞬间越过两人直接举起巨大的砍刀狠狠的朝着茅山明刚刚丢出去的道袍斩了下去。
    “轰！！！！”
    瞬间，一声震天动地的巨响传遍了方圆数里。
    哪一件道袍和方圆十米的大地同时被这一股恐怖的力量轰得直接消失。
    掀起的冲击波直接将茅山明和九叔掀飞数十米远，最终狠狠的砸在了义庄的祠堂门口。
    好在只是被掀飞，九叔两人都没有受到多少伤害。
    但是九叔的脸色确实有些难看了。
    “控制的人设下的击杀的物品已经被毁，接下来，他就要脱离控制了！”
    九叔沉声说到。
    “啊？这是怎么回事？脱离控制会怎么样？”
    茅山明懵了，听九叔的语气，好像是要出大事了。
    “他现在被控制，只会攻击穿道袍的人，就像刚刚看到我们都不会攻击。
    同时实力受到极大的限制，现在脱离了控制实力必然大涨，而且，到时候他可以随意行动了！”
    九叔也是脸色凝重了下来。
    “啊？那我们不是输定了？这怎么办啊？”
    茅山明这一刻是彻底的慌了。
    “吼！！！！”
    突然。不远处站在深坑之中的金甲僵尸却是突然仰天怒吼了起来。
    一股股恐怖的阴气从他的身上冲天而且，无边的阴气直冲天际。
    瞬间，方圆数十公里的天空都是在这一刻涌现起来漫天的乌云。
    原本就黑暗的夜晚这一刻彻底的暗了下来。
    “轰轰轰轰！！”：
    一道道的雷霆开始在雷云之中疯狂的涌动。
    借助雷霆的光芒，九叔和茅山明惊骇的发现。
    在金甲僵尸的身上刚刚九叔打出来的伤势此时居然已经逐渐愈合了。
    “完了完了，这一次是真的完了！”
    茅山明此时彻底的绝望了。
    “吼！！！！”
    突然，金甲僵尸猛然回头目光死死的盯住了九叔，一声低吼从他的口中传来。
    很显然恢复了理智的他知道了刚刚攻击他的人就是九叔。
    “轰！！！！”
    突然，在一声巨响之中，金甲僵尸一脚踩在地上，庞大的身躯以极为恐怖的速度朝着九叔冲了过来。
    可以预见，只要僵尸近身，九叔和茅山明绝对死定了。
    “祖师爷，你老偷看了这么久，也该动手了吧！？”
    看到这一幕九叔也是有些慌了，连忙大喊了起来。
    “吼！！！！”
    然而，当他说完话的时候，金甲僵尸却是已经来到了两人的眼前巨大的金色砍刀一刀横扫而出。
    可以预见下一刻，九叔和茅山明就会被直接腰斩。
    “五雷化极手！！！”
    然而，就砸这个千钧一发的时刻，一声稚嫩的低喝声直接从两人身后传来。
    “轰隆隆！！！”！
    同时一声雷鸣声爆发而出，下一瞬间一道紫色的雷霆大手印以迅雷不及掩耳之势划破虚空狠狠的轰在了金甲僵尸的身上。
    “轰！！！！”
    随着一声震天动地的巨响，金甲僵尸整个人如同导弹一样的倒飞了出去。
    仅仅瞬间就撞碎了义庄的墙面，同时在摔到地上之后直接将大地拖出来一条数十米长的鸿沟才停了下来！
    躺在鸿沟之中的他浑身冒着黑色的烟雾，原本那一身金光四溢的铠甲此时也是已经彻底的报废。
    这一幕顿时就让茅山明和九叔都是看呆了。
    “emmm，这防御力正强，我一巴掌都拍不死他！”
    而就在此时，凌萧无奈的声音却也是随之传来。
    茅山明和九叔连忙回头，只见凌萧带着自己火舞已经小黑小白不知道什么时候已经来到了三人的背后。
    “祖师爷，你终于来了！再不来，你可是就要给我们收尸体了！”
    看着到来的凌萧九叔忍不住松了一口气.
第八十三章：强大无比的火舞！暴虐金甲僵尸！！
    “我是那种看着你们死的人？对了，你小子不是说自己有后手吗？怎么？刚刚的中山神咒就是了？”
    听到九叔的话之后凌萧翻了翻白眼，随即有些好奇的问到。
    “当然不是了，您老不出来帮忙，我哪里有时间用啊！”
    听到凌萧的话九叔无奈的说到。
    “嗦嘎，那就这样，我先拖住他，你准备你的大招！对了这个药你吃了！”
    然而听到九叔的话之后凌萧顿时就有些期待了。
    他倒是想要看看九叔的底牌是什么。
    居然有信心和眼前僵尸王一重天的僵尸战斗！
    说着直接丢~给九叔一枚丹药。
    九叔连忙张开嘴接住了丹药一口吞-了下去。
    “嗡！！！！”
    瞬间，他就感觉到自己的身体涌现出一股力量，这一道力量以及极快的速度开始修复他的全身受损-地方。
    同时连真气都是开始迅速补充。
    “这就是丹药的力量吗？有了这个我就有七成把握了！
    既然如此，那就麻烦祖师爷了，只要半分钟就够了！
    对了千万别人他进入祠堂！”
    随着身上开始修复，九叔也是从地上站了起来，活动了一下身体自信的开口了。
    “好，那我去了！走，火舞，我们去见识一下所谓的僵尸王！”
    见到九叔的样子，凌萧也是微微一笑，随即直接招呼上三个兽宠朝着僵尸王走了过去。
    “道兄，你去后院帮一下文才秋生！”
    九叔突然想起来后院还有敌人连忙对着茅山明开口了。
    “好！九叔那这里就交给你了！”
    茅山明连连点头，随即连忙朝着后院跑去。
    而九叔则是冲进了祠堂之中来到所有祖师爷的神像面前恭敬的行了一个大礼。
    随后他直接拿出一柄匕首，使用匕首开始在身上硬生生的刻画了起来。
    随着鲜血的流动，九叔身上渐渐被一个个玄奥的符文所笼罩。
    可是再如何的痛，他还是要使用那一招，毕竟，只有那一招才能击败金甲僵尸。
    终于，当所有的符文画好了之后九叔直接盘腿坐在了原地！
    “太微玄宫，中黄始青，
    内炼三魂，胎光安宁，
    神宝玉室，与我俱生…………
    …………”
    下一刻，九叔口中开始念出一句句的咒语。
    随着咒语的念动，他的身上那些刻画出来的符文却是逐渐被一道道银色的光辉点亮。
    ………………
    ………………
    另外一边凌萧已经来到了义庄之外的空地之上。
    “吼！！！！”
    然而就在此时不远处的金甲僵尸痛苦且愤怒的嘶吼了起来，下一刻他愤怒的从地底爬了出来，一把握住一旁被雷霆轰得扭曲的巨大砍刀。
    干枯的身体之上散发出无尽的阴气，这些阴气开始迅速修补他的伤势。
    这也是僵尸王的强大能力，可以使用阴气快速修复自己的伤势。
    “唷？不错嘛还有这种能力？那就和你好好玩玩，火舞，小黑小白，一起上，让我看看你们现在的实力！！”
    凌萧看着金甲僵尸的动作也是笑了，随即他直接对着三个兽宠吩咐道。
    “好的主人！！”
    火舞笑了笑，随后右手朝着朝着虚空一握。
    “轰！！！！”
    随着一阵火光冲天，一条火焰丝带直接出现在了火舞的手中。
    “吼！！！！”
    “嗷呜！！！！！”
    同时，小黑小白同时仰天怒吼一声。
    下一刻两兽的体型同时开始疯狂的暴涨。
    瞬间两兽的身躯就暴涨到了足足十米的恐怖高度。
    小白周身绽放出银色的月光。
    而小黑身上这是涌动着令人心悸的地狱黑炎！
    “吼！！！”
    “嗷呜！！！”
    下一刻，随着两兽同时怒吼一声，他们直接化作一黑一白两道流光朝着金甲僵尸以极为恐怖的速度冲了过去。
    “吼！！！！”
    看到这一幕金甲僵尸仰天怒吼一声，下一刻，他直接挥舞起来手中的金色砍刀直接就朝着跑的快一点的小黑攻击了过去。
    “轰！！！！”
    随着一声巨响，小黑燃烧着黑炎的兽爪就和金色砍刀狠狠的撞在了一起。
    双方恐怖的力量让两者都是同时倒飞了回去，只不过体型庞大的小黑直接倒飞回去数十米，而金甲僵尸却仅仅只是退了几步。
    毕竟境界差距在那里。
    “吼！！！”
    可是凌萧的这一边还有小白！
    小白一声怒吼口中早就酝酿起来的月华光炮轰然爆发而出。
    刹那间一道庞大的光柱轰然撞在了金甲僵尸的身上。
    恐怖的腐蚀之力开始疯狂的侵蚀金甲僵尸的皮肤。
    “吼！！！！”
    绕是金甲僵尸此时都是吃痛的怒吼了起来。
    随着月华光炮力量散去，金甲僵尸全身已经你没有一块好的地方了。
    而那一柄等级达到地阶下品的砍刀却是已经彻底的化作铁水。
    毕竟这是一场天师级别的战斗。
    当然即使如此，金甲僵尸也不过只是皮外伤而已。
    “吼！！！”
    金甲僵尸愤怒的直接一拳狠狠的朝着小白砸了过去，而刚刚打出一击的小白还没来得及反应直接就被这一拳轰得小白直接化作导弹一样倒飞了出去。
    然而金甲僵尸还没来得及高兴，一道火红色的光刃瞬间破空而来。
    “噗！！！！”
    金甲僵尸还没有反应过来，火红色的激光光刃瞬间就穿透了他的胸口直接就将金甲僵尸死死的钉在了地上。
    “嗤嗤嗤！！！”
    同时，穿透他的光刃开始疯狂的灼烧起来金甲僵尸的伤口。
    “吼！！！！”
    剧痛让金甲僵尸疯狂的嘶吼了起来。
    而数十米长的光刃另外一边正是使用火炎之力飞舞在天空之中如同火神一般的火舞。
    那一道光刃正是她刚刚凝聚出来的火焰丝带性质变化产生的攻击。
    “斩！！！”
    看着怒吼的金甲僵尸火舞没有留手，右手猛然横扫。
    “噗！！！！”
    刹那间，光刃直接横贯金甲僵尸的胸口直接从腰间破开而出。
    这一刻金甲僵尸直接被砍断了一半的胸部。缺口从胸口的中间蔓延到右腰的位置！
    “吼！！！”
    遭受重创的金甲僵尸愤怒且痛苦的嘶吼了起来。
    双目看着飞舞在天空之中的火舞绽放出妖异的血光。
    这眼神仿佛要将火舞撕了一样，可惜此时的他却是没有那个实力了。
    “emmm，看来金甲僵尸算是败了啊，火舞不愧是天阶血脉，战斗力就是强大，妖兽七重天的境界居然能吧僵尸王一重天的金甲僵尸打成这样！
    · ········求鲜花· ·········
    这要是血脉等级更高的存在，岂不是能迅速击杀了？”
    凌萧此时也是有些唏嘘。
    “火舞，别搞死了，让小黑小白练练手！还有小九的必杀技还没来呢！”
    无奈凌萧只能对着天空之中的火舞开口了。
    这要是让火舞打下去，九叔那边不就没事了？
    他之所以自己不动手就是因为，当他使用了五雷化极手加持的天罚之力之后发现威力太强大，差带你就把金甲僵尸给秒了，。
    更不用说他还有更加强大的都一大堆招数，甚至连剑道精通他都没使用出来。
    所以才觉得没意思，让小黑和小白自己动手。
    主要还是他自己实在是太低估天罚之力的威力了。
    “好的主人！！”
    火舞听到了凌萧的话之后直接就将自己的火焰光刃给收了回来。
    当然了她的攻击之所以如此强大，一来是对方被凌萧一巴掌拍得伤势有些严重，而来就是火焰光刃已经是她单体杀伤力最强大的招数了。
    她赢得并不简单。
    不过，再不简单也是赢了。
    ........ .... ...
    所以她也就收了自己的力量，看着小白和小黑上。
    而刚刚被打飞的小白此刻也是无比的愤怒，直接怒吼着就冲了上去。
    小黑也是怒吼一声脚踏黑色火焰朝着僵尸疯狂的冲了过去。
    瞬间，金甲僵尸和小黑以及小白就战斗到了一起。
    因为金甲僵尸已经收了重伤，所以原本碾压小黑小白的他只能勉强拼一个平手。
    “轰轰轰轰轰！！！”
    随着双方一次的战斗，一声声巨大的轰鸣声也是传来。
    战斗的轰鸣声朝着四面八方扩散而去，让不远处任家镇的镇民无一不是心惊胆战的。
    因为他们都知道那边是九叔他们正在和僵尸战斗，但是却不知道和僵尸战斗居然如此的恐怖。
    这一声声如同大炮轰炸的声音这一刻也是让他们心中产生了对九叔他们无尽的敬畏。’
    ………………
    ………………
    然而，就在小黑小白正在和金甲僵尸战斗的时候，一个身影却是悄悄的潜入到了义庄。
    此人正是三首领，此时的她也是心中惊骇无比，没想到这么一个小小的镇子之中居然拥有这么多恐怖的存在。
    连僵尸王都能轻松解决。
    不过即使如此，她还是进来了，因为她的两个哥哥都在这里。
    “嗯？”
    突然，当她路过祠堂的时候却是突然看到九叔正浑身鲜血的坐在祠堂之中。
    看他的样子好像是正在使用什么法术。
    这一刻三首领激动了，这个时候一看就是九叔最为虚弱的时候趁现在要了九叔的命那不是相当于少了一个敌人？
    想到这里她直接拔出自己的匕首随即缓缓的走入到了祠堂之中。
    很快她就来到了九叔的前面。
    下一刻她举起手中淬毒的匕首狠狠的就朝着九叔刺了下去。
    然而，就这一瞬间，异变发生了，一道耀眼的白光从九叔身上绽放而出。
    “十祖附身！斩妖附魔！！！”
    下一刻，一声暴喝直接从九叔口中爆发而出。
    “轰轰轰轰！！！！“
    刹那间，九叔身后的十个牌位瞬间绽放出耀眼的光辉，十个灵魂虚影瞬间冲出牌位直接涌入到了九叔的身体之中。
    “轰！！！！！”了.
第八十四章：茅山第一神术！十祖降临术！！
    下一刻一股恐怖到极致的气势直接从九叔的身上爆发而出。
    这毁灭一切的力量瞬间就轰在了三首领的身体之上。
    “噗！！！”
    没有放反应过来的三首领口中喷出一口鲜血，全身肌肉，骨骼全部碎裂彻底的死去。
    而她的尸体也是像是一个破麻袋一样的倒飞了出去十多米。
    “扑通！！！”
    随着一声落水声，已经死去的三首领！掉落在了义庄的那一眼井水之中。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    然而就在此时！
    十道茅山祖师爷的虚影也是悬浮在九叔的背后。
    十位茅山祖师爷也是惊叹不已，因为这一招，从创造出来到现在只有创造者使用过一次。
    没想到这么多年过去了茅山弟子之中居然有人能使用出来。
    “没想到居然还有茅山弟子能学会茅山十祖降临术这种茅山第一神术！”
    “不错，我等作为见证者也算是有福气了！”
    “诸位，一起协助这个小辈斩杀邪灵吧！“
    “善！！！”
    ………………
    随着十个茅山祖师爷相互交流了一下，十人的虚影瞬间就涌入到了九叔的身体之中！
    “轰轰轰轰！！！”
    十道不同的“八四七”气息从九叔的身上爆发而出，一道道气息的叠加之下，直接让九叔身上所散发出来的力量强大到了天师的水准，而且，还不是普通的天师一重天。
    “哼！！！！”
    这一刻，一声冷哼之后，九叔猛然睁开了双眼，随后他缓缓的站了起来。
    他的身上这一刻直接涌动出来一道气焰。
    感受着身体之中无匹强大的力量九叔也是心中激动无比，他终于学会这一招了。
    “祖师爷！小九！来了！”
    九叔目光瞬间冷厉了下来，轰！！！
    下一刻，随着他脚下一点，恐怖的力量瞬间爆发。
    无比的力道直接将脚下的大地连同身后的祠堂直接震成了粉碎。
    而九叔的身形却也是化作一道流光以肉眼无法看清楚的速度直接划破虚空。
    瞬间，他的身形就出现在了金甲僵尸的面前。
    “卧槽，等等啊小九！一样锁链！！”
    凌萧看到突然出现的九叔脸色一变连忙一手虚空一爪，瞬间两条锁链划破虚空直接插入到了金甲僵尸的身体之中。
    还没有等它反应过来，两道灵魂就被凌萧抽了出来。
    “死！！！！”
    与此同时，一声暴喝直接从九叔口中发出，同时他出手了。
    只见九叔一拳朝着金甲僵尸轰出，这看似普普通通的一拳却是携带无匹的威势。
    仅仅瞬间，这一拳砸在了金甲僵尸的胸口。
    “轰！！！！！”
    下一瞬间，随着一声震天动地的巨响传来，九叔前方十多米的大地直接被打出一个冲击坑。
    金甲僵尸整个人直接爆开化作漫天的血雾。
    前一秒还在和小黑小白战斗的金甲僵尸居然在一瞬间就被秒了。
    如此强大的实力，就连在不远处刚刚把大宝小宝的灵魂收好的凌萧都是瞪大了小眼睛。
    “卧槽？这么牛逼！？”
    他有些惊奇的看向了身上涌现着银色气焰的九叔。
    一个地师六重天，使用一个秘术能一拳秒了一个僵尸王一重天的存在？
    这特么实属是过于离谱了啊。
    他连忙张开自己的黄泉之眼查看九叔现在的情况。
    瞬间，他就看出来九叔身上拥有十道不同的气息。
    而这十道气息乃是来源于十个灵魂的而且都拥有茅山的气息明显就是茅山的一个个祖师爷。
    “我勒个去！这一招不是茅山天阶极品的最强道术，十祖降临吗？小九怎么可能学会的？”
    然而，当看清楚九叔使用的道术之后凌萧更是震惊了。
    这可是天阶极品道术啊，即使是拥有系统的他也不过只是学会了那么几个罢了。
    而且这几个都是黄泉之眼自带的能力。
    可是现在九叔居然依靠自己学会了这一招，这就有些令凌萧懵逼了。
    “这小九的道术天赋居然如此的恐怖，简直闻所未闻！”
    此时凌萧有些感慨。
    果然不愧是主角啊。
    “嗡嗡嗡嗡嗡！！！”
    而就在此时，九叔身上的气息也是急速的下降，同时周身也是涌现出来一个个的茅山祖师爷的虚影。
    很明显十祖降临的时间到了。
    而九叔整个人恐怖的气息此时也像是泄了气的皮球一样迅速回落。、
    最终整个人直接倒在了地上昏迷了过去。
    “emmm，这么快就结束了吗？前后刚好十秒，不过也已经很逆天了。”
    凌萧看到这一幕也是感慨。
    这一招能同时让十个祖师爷附身，所带来的实力加持可以说恐怖无比，但是对力量的消耗后遗症也是极为恐怖。
    能坚持十秒已经极为不错了。
    至于后遗症，有他这个祖师爷在，肯定是轻轻松松就解决的。
    想到这里，凌萧直接走了过去。
    查看了一下九叔的伤势发现也就是全部经脉骨骼禁断而已！
    他的话要是被人听到怕是无语，全身骨骼禁断就已经不可能活多久了，要不是修炼者的话转眼就死了。
    全身经脉禁断对于修炼者而言更是恐怖。
    “小娃娃，你师父是谁的弟子？”
    “不错，没想到居然能有第二个人学会十祖降临这一招，祖上怕是冒青烟了！
    只是现在使用十祖降临的确太勉强了。”
    “可惜，他现在这个实力太弱了，这一次之后怕是要半废了！小娃娃你师父谁的弟子，我们看看能不能通知他一下。”
    ………………
    ………………
    然而，就在此时还没有离开的十个茅山祖师爷此时却是对着前来的凌萧开口了。
    同时也是非常可惜这么一个天才弟子。
    “我师父？你说小九？他不是我师父，我师父已经死了。”
    听到几人的话之后凌萧抬起头来看着几人无奈的说到。
    凌萧的话一出，十大祖师爷愣住了，不过几人突然发现凌萧身上的气息居然不弱，他们居然有些看不透！
    不过他们估计至少都是人师五重天以上。
    瞬间，十大祖师更加激动了。
    这天赋逆天了啊！
    整个茅山历史上绝对不超过三个。
    一连见到两个天赋逆天的弟子，的确是不简单啊。
    “不是你师父吗？那你是我茅山多少代弟子？”
    “小娃娃，本祖师爷看你骨骼惊奇，一道灵光从天灵盖冒出来，必是一个千年难得一见的练武奇才，说说看你师父是谁，我们大多都是茅山阴差，也能照拂照拂他！”
    “不错不错！你是不是我赶尸一脉的？”
    十大祖师都是有些惊奇的看着凌萧. ........
    听着这些人的问话凌萧有些蛋疼，他随手塞给了九叔一枚丹药之后站了起来看着几人缓缓的开口了。
    “emmm，一个个的这么多问题，我不是赶尸一脉，是御兽一脉的，我师父是道衍真人，另外的话，他好像是地府阴帅吧，也用不着你们几个三等阴差照拂！
    最后一点，按照辈分，你们叫我小娃娃，是不是有些不妥？”
    而随之凌萧的话说完，悬浮在虚空之中的十大祖师爷全部都呆滞了。
    这一刻几大祖师爷才将目光看向周围，发现了小黑小白这两个强大的妖兽，以及火舞。
    一瞬间，十位茅山祖师爷脸色剧变。
    “道道道……道衍祖师爷的弟子？您是道衍祖师爷的弟子？”
    “嘶，御兽一脉？卧槽，我说怎么周围这么多妖兽？”
    “难您就是我茅山第十代的祖师爷了？”
    ………………
    ………………
    一声声惊呼从他们口中爆发。
    “说对了，我是茅山第十代弟子，凌萧！”
    凌萧也是咧嘴微微一笑。
    而他这话一出，十大茅山祖师爷激动的对视一眼，下一刻，全部落在地上全部都恭敬的跪伏了下去。
    “茅山五十八代弟子，拜见凌萧祖师爷！”
    “茅山七十一代弟子，拜见凌萧祖师爷！”
    “茅山六十七代弟子，拜见凌萧祖师爷！”
    ………………
    ………………
    十大茅山祖师爷恭敬的对着凌萧叩拜。
    激动程度前所未有。
    要知道，道衍祖师现在在地府的威望已经达到了茅山开派祖师爷的程度。
    那可是统御数万阴差的阴帅级人物啊。
    要知道阴帅这个等级的地府阴差他们连见面的资格都没有。
    而现在对方的唯一弟子居然就在自己的眼前。
    他们那里敢不恭敬。
    “不用多礼，起来吧！！”
    凌萧也是摆了摆手，都是一群死了几百年的人了，让他们跪自己，凌萧着实是有些不自在。
    几人也是不敢不听连忙1.9站了起来。
    “也没啥事情了，你们就回去吧！”
    凌萧看了一下，好像没有其他事情了也就对着几人挥了挥手。
    “知道了祖师爷，弟子告退！”
    “祖师爷保重，弟子告退！”
    “弟子告退，愿祖师爷仙道通畅！！”
    …………
    …………
    听到凌萧的话这十个茅山祖师爷也是连忙告退，随后化作一阵阵青烟飞回到了不远处祠堂的一片废墟之中。
    “对了，话说回来那个三首领跑哪里去了？这僵尸都打完了，还没有出现！”
    凌萧有些疑惑的看了一眼周围，有些无语了，后院之中，秋生和文才还装作大首领和二首领的样子被困在角落，就等着对方来救援了。
    不过，可能是因为时间太久了，已经睡着了。
    至于茅山明则是已经躲在一个阴暗的角落睡着了。
    “得！三个不靠谱的人！”
    凌萧有些无语的摇了摇头。
    随即他直接拿出银针开始在九叔的身上扎了起来。
    “嗡嗡嗡！！！！”
    同时凌萧将自己的真气也是输送了进去。
    “最后一枚丹药了，看来得多炼制一点更高级的！”.
第八十五章：崩溃的九叔！祖师爷牛逼！！
    随即凌萧拿出来最后一枚修复身体的丹药喂给了九叔，毕竟按照九叔的伤势一枚有点不够。
    “嗡！！！”
    很快九叔全身骨骼就开始修复了起来，不过这只是开始，要想将九叔的伤势全部修复的话，还是需要好几天的时间的，毕竟骨骼碎裂是小事，但是全身经脉可不简单！
    按照正常的流程来说此时的九叔已经算是彻底的废了，毕竟就连之前的十个茅山祖师爷都是说了，无力回天，只能帮忙通知一下九叔的师长来看看能不能保住九叔的修为。
    不过在凌萧手里却不过只是需要多花几天的时间罢了。
    等这个时间也并不是因为凌萧能力不够，而是药材还没有达到足够的年份。
    等时间到了，药材的药力足够之后他就能炼制易筋洗髓丹将九叔的全身经脉修复，不仅如此，甚至还能让他的修炼天赋提升不少。
    “先弄醒再说吧！”
    凌萧随即拿出一根根的银针直接朝着九叔的身上扎了下去。
    瞬间，原本就急速修复的伤势修复速度更加的恐怖了。
    仅仅只是二三十分钟的时间，九叔全身碎裂的骨头就彻底的归为复原。
    “别睡了别睡了，再睡都要明天了！”
    感觉时间差不多的凌萧直接戳了戳躺在地上的九叔。
    “嗯？！！”
    很开，九叔缓缓的睁开了眼睛。
    有些晕晕乎乎的他坐了起来看了一眼周围已经被破坏的大地，以及不远处彻底损毁的义庄有些懵了。
    “祖师爷，刚刚发生什么事了？那个僵尸呢？死了吗？”
    他依稀记得自己使用了十祖降临之后意识就不是很清晰18了。
    不过看周围的地面他也是猜出来自己应该是赢了。
    “死了，死的老惨了，渣都不剩什么了！”
    凌萧翻了翻白眼无语的说到。
    “那就好！！”
    九叔松了一口气，随即他缓缓的站起来。
    突然他脸色一变。。
    此时的他居然感受不到自己的真气，虽然全身的力量倒是没有减弱，但是无法使用真气的话，实力大幅降低啊。
    “这是怎么回事？”
    九叔凝重的连忙运转茅山练气术。
    “噗！！！！！”
    然而，下一刻，因为没有经脉乱窜的真气直接将他身体冲散，一口鲜血直接喷了出来。
    好在凌萧的丹药药效还在，所以此时的他很快就修复了伤势。
    “我的经脉怎么全断了？”
    可是感知着全身碎裂的筋脉九叔脸色惨白了下来。
    “废话，你小子也不想想看，寻常请祖师爷上身的请神术都需要修养几天，你使用禁术十祖降临没有直接死了就算你天赋异禀了！
    筋脉禁断都是小事情了！”
    凌萧看到九叔被吓到了也是无语的翻了翻白眼。
    这话一出，九叔更是绝望了，他知道使用这一招会重伤，但是他以为就是躺在床上几个月就好了。
    有凌萧在可能几天都用不了，谁成想居然是筋脉。
    要知道，修炼者的经脉可不是什么静脉动脉这些看得见的血管。
    而是一条条在身体之中隐藏的经络，这些东西看不见，只有修炼的时候才能感受到。
    寻常筋脉破损一点点，那都是这辈子无法再继续修炼了，若是断裂一条的话，甚至会危及生命。
    然而现在自己居然全身筋脉都碎裂了。
    也就是说，日后自己怕是无法继续修炼了。
    “祖师爷，您应该能治疗这个伤势的吧？”
    有些绝望九叔连忙看向凌萧有些期待的说到。
    “没有！现在医治不了，这东西需要很多几百年的药材，按照现在的修炼界，搜干净所有门派的藏宝库应该都找不齐！”
    可惜下一刻凌萧直接粉碎了若"水,资,.!源;;.群,?6.5?6.'"６':1??:8;."８,::9.!６:"备!:用!!中;.轉!""群.?"7;6:"6"!;0;;1?8'.３,:.２':,0九叔的希望。
    “唉，罢了罢了，那个时候事情紧急，能杀了金甲僵尸活下来就不错了！无法修炼就无法修炼吧！
    至少祖师爷我们不是活下来了吗？”
    最终，九叔还是忍不住叹了口气有些释怀了。
    “emmm，话不能这么说，其实吧，刚刚金甲僵尸已经被我和火舞他们打残了，你不动手，好像也没啥区别！
    不过要说不说，你那一拳是真的帅！”
    然而下一刻凌萧却是有些感慨的开口了。
    他的话一出，九叔瞬间气得差点吐血。
    合着自己拼了老命和一辈子的前途，就是在你面前帅了一把？
    “祖师爷，你你你，你也太坑人了吧？”
    绕是九叔这种坚强的人这一刻都是看着凌萧欲哭无泪了。
    “行了行了，我只是说修炼界搜不到这么多药材，又没有说我找不到！
    不就是经脉禁断吗？又不是什么大事情，等我养的药材好了就给你修复了，别像是个小孩子一样哭哭啼啼的！”
    看着九叔这个表情凌萧也是无语的开口了。
    他的话一出，九叔瞬间眼前一亮。
    “祖师爷您还养着药材？对了，肯定是道衍祖师爷留下来的吧，现在多少年份了？还差多少年的药龄？没事，我可以等的！”
    九叔激动的连忙对着凌萧问了起来。
    “emmm，现在好像刚刚八十多年药龄把，治疗你的这个情况以我的水平一百年左右就够了！”
    凌萧看了一眼药田的情况之后也是摸着下巴开口了。
    他的话一出，九叔直接傻眼了。
    “八十多年？那不是还有十多年才行？”
    想想看自己要损失十多年最宝贵的修炼时间，而且这十多年自己的境界有可能会一路下跌九叔心中就有些绝望。
    “算了算了，只需要十多年就能修复就不错了，天师看来以后是不用想了！”
    九叔叹了口气最终还是认命了。
    “什么十多年，两天就够了，你当你祖师爷我的阵法修为是假的？到时候别说恢复了，我直接让你天赋提升两倍以上！
    跟着祖师爷，不会让你吃亏的！”
    听到九叔的话凌萧顿时背着小手傲娇的开口了。
    他的话一出，九叔顿时瞪大了眼睛。
    良久，他口中只能挤出来几个字！
    “祖师爷牛逼！！”
    ………………
    ………………
    “emmm，这义庄是毁了，那我们以后要住哪里？”
    十多分钟之后凌萧看着一片的废墟有些无奈的开口了，整个义庄现在只剩下后院的停尸间了。
    “之前就打算重新装修义庄了，既然已经破损了，那就省得拆除了！对了，我在不远处的酒泉镇还有一个道场，只是好久没有回去了，这一次就先去那边住一段时间吧！”
    九叔思索了一下随即缓缓的开口了。
    “好，既然要盖，那我们就盖一个大的，我出资一千大洋，你给我好好盖一个！”
    听到了九叔的话之后凌萧顿时就嘿嘿一笑。
    九叔一听凌萧出钱顿时就激动了。
    “那我们得好好设计一个大的庄园了，一千大洋下来，怎么着也得比任老爷家的那个好了吧？”
    想到这里，九叔也是有些期待了。
    况且，他即将开始印制冥币，到时候不仅仅需要一大堆的材料，而且也是需要大的场地才行。
    “好，既然如此，那就这么决定了，这两天我们找好了工匠，设计好了图纸之后就离开，让镇长他们帮忙监工就行！
    另外地址就要换一下了，距离镇子近一点吧，以后也用不着天天和死人睡在一起了！”
    凌萧听到这也是笑了，到时候，自己的房间得弄得大一点，另外他也可以直接弄一个小型聚灵阵安在义庄之中。
    这个旧址就拿来专门停放尸体。
    “好主意，有钱了谁还天天守尸？对了，那个三首领呢？”
    九叔也是赞同的点了点头，毕竟之前守尸一来是存放一些僵尸的，二来就是存放普通人尸体的话，会有不少的酬金。
    可是现在僵尸被凌萧处理了，而且也不缺那点小钱的他们没必要天天和一堆会850发臭的尸体混在一起。
    当然了，最让他疑惑的却是还有一个女的马贼怎么没来？
    总不可能放弃了吧？
    可惜他不知道，对方已经死在了九叔十祖降临的时候散发出来的强大气势之下。
    “她啊，之前不是被你杀了吗？尸体我收了！”
    听到九叔的话之后凌萧随口敷衍了一句。
    刚刚他也是在好奇，不过当他打开黄泉之眼之后瞬间就发现了死去的三首领的尸体。、
    看到对方在井水里，凌萧还贴心的控制水之力给她翻了一个面。
    这样就能吸收日月精华，加上她死前的怨气和生前的实力，最多七天就能成长为一个强大的鬼魂。
    甚至可能达到厉鬼境界，到时候可是又是两个二阶的提取奖励了。
    “这样啊，我都不知道，死了就行，走吧，去叫上文才秋生他们来收拾东西！”
    九叔听到有些疑惑自己什么时候杀的对方，但是还是点了点头朝着后院走去。
    ………………
    ………………
    很快睡着的文才秋生还有茅山明都被叫醒了。
    “啊？什么？僵尸和马贼都死了？这么快的吗？”
    “我们都还没见到祖师爷你们说的僵尸王怎么就死了？”
    文才秋生一脸懵逼，自己睡着了是错过了多少事情啊。
    “好意思说，要是靠你们的话，我和祖师爷早就死了，还不快点滚去收拾东西，先把祖师爷的牌位给我收了，过两天要搬家了！”
    听到两人的话九叔顿时就气不打一处来直接给了一人一巴掌。
    吓得文才秋生连忙跑去废墟之中收东西。
    “咳咳，不好意思啊祖师爷，九叔，刚刚太困了就不小心睡着了！”
    茅山明也是有些尴尬的抓了抓脑袋。
    “对了，大宝小宝他们……”
    突然，他想起来这个重要的事情，连忙焦急的对着九叔和凌萧开口了。
    “喏，都没死，还在这里！”.
第八十六章：我是罚恶司阴差！地府之门，开！！！
    听到他的话，凌萧也是直接从怀中掏出来两枚被黄泉之力封锁的灵魂光球！
    “嗡！！！！”
    随着灵魂光球绽放出一阵光芒，封印直接解开，大宝小白的灵魂顿时就被放了出来。
    “明叔！！”
    “明叔，你终于来救我们了！”
    在见到茅山明的瞬间两人顿时就哭着脸冲了过来对着茅山明诉苦。
    “好了好了，没事了，多亏了祖师爷和九叔才救了你们！还不快点去谢谢祖师爷。”
    茅山明见到两人没事也是连忙对着两人开口了。
    大宝小宝一听，连忙乖巧的来到凌萧面前跪了下来。
    “多谢祖师爷和九叔救命之恩！”
    “多谢祖师爷和九叔救了我们！”
    两人连忙朝着九叔和凌萧磕了几个响头。
    “好了好了，你不就是想要我们不带走这两个小子吗？别搞这些花里胡哨的！“
    然而就在此时，凌萧却是直接开口了，他的话一出，茅山明顿时就尴尬的笑了，他的确是有一点这种想法的。
    “道兄，你这样，也不是一个办法啊！你总不能让他们两个一直和你这样流浪吧？”
    一旁的九叔也是无奈的开口了。
    “唉，我也没有办法，之前听了祖师爷和九叔你的话之后我也是想清楚了，以后就分道扬镳，可是你们也看到了，我这刚刚离开，他们两个就出事了。
    总不可能让他们以后被哪个邪修抓去，或者被哪个厉鬼抓去炼魂吧！“
    听到了九叔的话之后茅山明也是忍不住叹了一口气。
    大宝小宝就像他的孩子一样，他自然是放心不下两人就这样离开的。
    “那你有没有想过，超度两人入地府呢？”
    然而九叔却是直接开口了，他的话一出，茅山明还有大宝小宝都是愣住了、
    “当然想过，只是大宝小宝多年流落在外，沾惹了不少的怨气和阴气，一般的大师超度不了他们啊！”
    茅山明忍不住叹了一口气。
    突然，他愣住了，大师？眼前不就有两个强大的修炼者了吗？
    而且还是两个连僵尸王都能杀死的修炼者。
    “难道说九叔你肯帮助我们？会不会太麻烦您了！”
    茅山明激动的对着九叔开口了。
    要知道，即使是九叔要超度大宝小宝入地府，那也不是一个简单的差使。
    至少需要好几个月的时间才能结束。
    这也是为何他一开始不好意思求九叔的原因。
    “麻烦是一回事，但是这也是我们的职责不是？”
    九叔缓缓的开口了。
    “还是我来吧，小九动手的话，怕是要浪费几个月的时间，我的话，现在就能送他们下地府直接投胎，送不送的话，你们三个商量一下吧！“
    然而就在此时，凌萧却是开口了。
    他的话一出，茅山明顿时就激动了。
    祖师爷居然如此神连天师都做不到的事情，他居然都能做到。
    然而不仅仅是他，就连九叔都是愣住了。
    “祖师爷您还有这种能力．‖？”
    九叔有些惊奇的看向了凌萧。
    “那是当然，小问题罢了，我的境界也达到了地师六重天以上，你以为就你成为了地府阴差吗？”
    听到九叔的话之后凌萧顿时就傲娇的开口了。
    九叔听到这里顿时就激动了。
    “难道祖师爷您现在是渡阴司的阴差？对了，也就只有渡阴司的阴差能直接带走鬼魂！”
    九叔突然眼前一亮，有些不可置信的说到，要知道凌萧的天赋虽然强大，但是要成为阳间阴差的话，看得可不是天赋啊，需要看得却是一个人的功德量。
    这个东西需要长时间的积累才行，茅山九成的地师五重天以上的修炼者都是卡在了功德数量不够的这个问题之上无法被地府认可。
    要知道这其中可是很多上百岁的老道了。
    他们在这么久的时间内尚且没有积攒够足够的功德，而凌萧不过才五岁啊，居然就能达到标准，简直不可思议。
    “不是啊，谁说我是渡阴司了，我是罚恶司的，和我师父一个司府！”
    然而凌萧的下一句话直接让九叔懵逼了。
    “罚恶司？罚恶司怎么能送人直接下地府？”
    九叔傻眼了，
    “当然不能了啊，再说了，就算是渡阴司的也不能直接让他们今天就投胎啊！
    我只是告诉你我也是地府阴差，让你羡慕一下啊，又没说我要用地府阴差的权利送他们！”
    看着傻眼的九叔凌萧也是嘿嘿一笑。
    这话让九叔直接无语了。
    “好了好了，你们三个，有什么遗言就快说吧，应该算遗言吧！”
    随即凌萧对着不远处的茅山明和大宝小宝开口了。
    “多谢祖师爷，多谢祖师爷！”
    茅山明也是知道这样的机会错过了可能一辈子都遇不到，激动的和凌萧行了一个礼之后就拉着大宝小宝去了一边。
    “太好了大宝小宝，祖师爷肯帮我们，这样你们明天就能投胎了！这可是千载难逢的机会啊！“
    茅山明激动的对着两人说到。
    若是他们慢慢攒钱的话，怕是不知道要多久才能攒够寻找大师超度两人的资金。
    这段时间里万一发生一点事情，比如两人不小心吸收了一些强大的怨毒气息的话，大宝小宝可是就永世不得超生了！
    “明叔，要不算了吧，我们不想离开你！我们还像以前一样到处流浪好不好？”
    然而，茅山明的话一出，小宝却是连忙对着茅山明哀求了起来。
    “是啊明叔，虽然苦一点累一点，但是我们不想离开你！”
    大宝也是苦着脸伤心的说到。
    “怎么能说这种话，我们之前的目标不就是送你们去投胎吗？现在机会来了，你们还说这种话。
    听话，等以后投胎了就做个乖孩子，要是能继续当兄弟的话一定要相互照顾，知道了吗？”
    听到两人的话，茅山明也是心中不舍但是还是劝了起来。
    “不要明叔，我们不想走，不想去投胎！”
    然而，他的话一出小宝顿时就哭闹了起来。
    “明叔，我们真的不想去投胎，你就别赶我们了行不行？”
    大宝此刻也是哀求了起来。
    看着两人的样子茅山明脸色顿时就沉了下来。
    “放屁，你们想受苦别连累我，我还想好好修炼以后过好日子呢！
    谁想管你们两个死鬼，要不是你们我现在过的不知道有多好。
    都给我好好去投胎！”
    茅山明直接指着两人怒骂起来，大宝小宝直接被现在的茅山明吓得连连后退一脸委屈的看着他。
    红着眼睛的茅山明看到这一幕直接转身。
    然而九叔和凌萧却是看到背对着大宝小宝的他已经忍不住留下了泪水。
    “祖师爷，麻烦您动手了！”
    茅山明对着凌萧恭敬的行了一个礼，低声说到。
    “好，那我动手了！”
    而凌萧此时也是无奈的说到。
    说完，他的表情严肃了下来。
    “嗡！！！！”
    刹那间，他的双眼绽放出耀眼的金光。
    下一瞬间两道耀眼的金色光辉直接从凌萧的双眼爆射而出，瞬间就轰在了无尽虚空之上。
    “．」轰！！！”
    在一声巨响之中天空直接裂开一条巨大的裂纹，无尽的昏黄之气从裂纹之中涌现而出。
    随着裂缝缓缓的打开，一座古朴的玄黄大门出现在了所有人的眼前。
    看着这一幕九叔惊骇的瞪大了眼睛。
    还在不远处收东西的文才秋生也是看着天空之中的大门一脸的不敢相信。
    “地府之门，开！！”
    下一刻，随着凌萧一声低喝。
    地府之门缓缓的打开了。
    大门后面一条古朴的大道出现在了所有人的眼前
    “居然是真的黄泉路！”
    九叔前两天才去过一次地府，自然是认出来了这一条就是黄泉路。
    只是不知道为何这一条黄泉路似乎和之前他见到的有些不同。
    “这就是传说之中的黄泉路吗？”
    茅山明看着天空之中的黄泉路忍不住呢喃了起来。
    “小九，这里交给你了，我去一趟地府！”
    凌萧对着一旁的凌萧说了一句之后，随即意念一动，渡化技能打开。
    “嗡！！！！”
    瞬间，黄泉之门就绽放出一阵阵昏黄的光芒，这些光芒直接弥漫下来瞬间就笼罩了凌萧还有大宝小宝。
    随后在一股拉扯的力量之下，三人直接朝着地府之门飞了上去。
    “明叔！！”
    而此刻，小宝再次忍不住朝着地面的茅山明大声喊到。
    茅山明忍不住抬头看去。
    “明叔，我们走了，你要好好照顾自己！
    这些年多谢你的照顾(钱李的)了！”
    天空之中大宝牵着小宝哀伤的说到。
    “两个小傻瓜，你们也照顾明叔了！到了那边，千万要听祖师爷的话！”
    茅山明强扯出一抹笑容，流着泪挥了挥手。
    “明叔再见！”
    “明叔，我们会想你的！”
    大宝小宝也是连忙大喊了起来，随后，两人就被地府之门拉入到了其中，随着地府之门缓缓的闭合了起来，三人彻底的消失不见。
    就连空间裂缝也是很快就闭合了起来。
    “大宝，小宝！”
    看着消失的大宝小宝，茅山明有些失魂落魄的坐在了地上松。
    “唉！生老病死，轮回转世，乃是世间大道规则，他们能有这种机会，你应该高兴，或许，有朝一日你们还有机会见面也说不一定！”
    看着茅山明这一副样子，九叔也是幽幽的叹了口气，拍了拍他的肩膀之后就离开了。
    …………
    “嗡！！！！”
    另外一边，随着一阵波动之后，凌萧已经带着大宝小宝落在了地府的黄泉路之上。
    “嗯？这是咋回事？”
    然而，刚刚落地的凌萧却是有些懵的发现，这一条黄泉路一眼就能看到尽头，一个人都没有，他朝着边上看去，却是发现不远处，却是有着另外一条黄泉路。
    那一条排满了密密麻麻的鬼魂！.
第八十七章：轮回司判官，拜见第一阎君殿下！！
    “难道是因为我的黄泉之眼的原因？”
    凌萧有些疑惑了，他使用黄泉之眼是属于硬生生的打开了一条新的地府通道、
    所以很有可能因为这一点，和其他渠道来到地府的灵魂不一样。
    当然了，也有可能因为超度进来的鬼魂就是走他走的这一条黄泉路也说不定。
    “管他的，反正就算去了另外一条黄泉路我也用不着排队。”
    想到这里凌萧直接闭上眼睛，随即调动起来自己的第一阎君神力。
    “轰隆隆隆！！”
    突然，一股至高无上的气息从凌萧的身上爆发而出。
    刹那间，凌萧周身直接涌动出无尽的昏黄之气，这些气焰瞬间化作一尊通天彻地的恐怖法相。
    一旁的大宝小宝看到这一幕直接就被吓傻了。
    下一刻，两人还没有反应过来，周围的空间突然一阵扭曲。
    再次出现，他们发现自己已经来到了一座庞大的神殿之中。
    而前方的神座之上，却是坐着刚刚凌萧变化出来的恐怖神祗。
    这一幕吓得两人连忙跪伏了下去。
    这一刻他们才知道为何年仅五岁的凌萧如此的强大。
    原来对方居然是地府的神明。
    “轮回司判官，速来见我！”
    突然，一声宏大的声音直接从凌萧的法相口中爆发而出，这一个声音瞬间就传遍了大半个地府。
    无数鬼魂阴差，被这一个宏大且伟岸的声音吓得瑟瑟发抖。
    就连那些高层的判官，阎君都是脸色大变。
    因为听到这一个声音他们瞬间就知道了说话的乃是新晋的地府第一阎君。
    那可是连其他四大阎君都不敢招惹的恐怖存在啊。
    “嗡！！！！”
    很快，随着一阵空间波动，第一阎君神殿的中央就出现了一尊浑身黑白之气涌动的判官法相！
    而他正是掌控轮回的轮回司判官。
850    “轮回司判官，拜见第一阎君殿下！”
    轮回司判官恭敬的朝着凌萧跪伏了下去。
    同时他心中也是有些惊恐，不知道这个新上任的第一阎君找自己干嘛，毕竟他不属于对方的管辖，希望不是坏事。
    “无须多礼！”
    凌萧也是平静的开口了。
    听到他的话轮回司判官才松了一口气，听语气应该不是坏事。
    “不知阎君殿下召唤属下前来有何要事！”
    轮回司判官恭敬的问到。
    而一旁的大宝小宝在见到又来一尊大神之后吓得更是趴在地上瑟瑟发抖了起来。
    “我这里有两个小鬼需要送入轮回，最近有哪些合适两兄弟一起的投胎人选？”
    凌萧没有废话直接将他的目的说了出来。
    他的话一出，轮回司判官有些懵了，这种小事，居然劳烦第一阎君大人亲自出马？
    难道说眼前两人很有可能是第一阎君大人在阳间的后人？
    “回禀殿下，这种空缺虽然不多，但是也不少，这是所有的名单！请殿下过目！”
    虽然疑惑但是轮回司判官也是没有犹豫连忙就托举出一卷书册。
    “嗡！！”
    下一刻，书册瞬间就飞向了凌萧。
    “这就是执掌轮回的轮回册吗？”
    看着这一卷书册凌萧也是眼眸微微一闪。
    地府每一个司府都有一个书册。
    赏善司有赏善卷，罚恶司有罚恶卷，阴钱司有银钱通录。
    而渡阴司则是渡化册！
    当然了，这些书册最终都是由传说之中的生死簿所统御。
    而生死簿由十大判官共同执掌。
    凌萧都只有调阅的全力没有修改的权利。
    想到这里凌萧直接打开了轮回册。
    瞬间，一条条最近两天内出生的双胞胎的讯息全部都是涌入到了凌萧的眼中。
    这种空缺的确不多，毕竟又是双胞胎，还都是男的，而且还是在这两天出生的，整个天朝都没有多少。
    当然其中你还有不少国外的。
    凌萧自然直接剔除了。
    “嗯？这个不错，居然在茅山附近！”
    突然凌萧眼前一亮，很快就看到了有一家普普通通的人家即将诞生一对双胞胎。
    而且算算时间，也正好！
    “那就这个了！”
    凌萧眼眸微微一闪，直接就做好了决定。
    “就这一家吧！！”
    凌萧平静的开口，说着直接将轮回册还给了轮回司判官。
    对方连忙看了一眼也是松了一口气，还好都是普通人家。
    毕竟轮回司虽然执掌轮回，但是投胎能投好人家还是不好的人家，还是要看对方前一世的功德的。
    前世功德高，下一世就能大概率进入一个好人家。
    至于后面的发展就要看个人了。
    有的大善之人下一世可能会变成大恶人。
    投胎的地方只会看出生那一刻投胎家庭的好坏！
    不管之后的发展，有的投胎在一家富豪家，可能过几年就变穷了也是很正常。
    只不过有钱的大概率一辈子都有钱，穷的，大概率一辈子都穷。
    因此投胎时候人家是好还是不好，最重要的依据就是他前世的功德数量来定。
    即使是他们轮回司也只能在条件差不多的情况之下更换投胎的家庭，不能让一个大恶之人入有钱人家，也不能让一个大善之人入贫困人家！
    这就和赏善罚恶司的人不能改动一个人的善恶一样。
    “回禀第一阎君殿下，属下这就去办，属下告退！！”
    没有了顾虑的轮回司判官恭敬的和凌萧行了一个大礼之后带上大宝小宝就直接离开了第一阎君神殿。
    看着对方离开凌萧也是身形一闪调动自己的神力，瞬间消失在了地府之中。
    ……………
    “嗡！！！！”
    义庄上空突然涌现一阵昏黄色的气焰。
    九叔几人感受到之后都是连忙抬头看去。
    顿时就发现随着空间的一阵扭曲，凌萧也是从裂缝之中出现，随后落了下来。
    “祖师爷！！”
    “祖师爷！！”
    ……………
(bibj)    九叔几人连忙迎了上去。
    “祖师爷，大宝小宝！”
    抱着一堆茅山祖师牌位的茅山明连忙对着凌萧开口了。
    “都安顿好了，过两天他们两兄弟就能出世了！”
    凌萧摆了摆手。
    “太好了，实在是太好了，太谢谢祖师爷您了！”
    茅山明激动的连忙朝着凌萧行礼。
    “哇，祖师爷好厉害，居然还能让人投胎！”
    文才听到凌萧的话有些崇拜的说到。
    “嘿嘿，我要是以后死了，祖师爷你一定要给我找一家有钱人啊！
    这辈子已经够哭了，下辈子不想再苦了。”
    秋生顿时就眼前一亮，随即有些期待的说到。
    “想屁吃，就凭你这一辈子的功德，下辈子不去要饭吃就不错了，还想去有钱人家？”
    让下一刻凌萧却是直接翻了翻白眼，直接打碎了秋生的幻想。
    “不是吧祖师爷！有这么惨吗？”
    秋生一听瞬间懵了，自己虽然不堪，但是没到这个程度吧？
    “哼，没出息的东西，你以为你做了几件好事？
    平时捉鬼抓僵尸让你们跟着来一个个都懒得要死，还想有功德？”
    一旁的九叔顿时就忍不住吐槽了起来。
    文才秋生一听顿时就噎住说不出话来了。
    好像他们真的没做什么好事。
    “不过话说回来，道兄，这一次之后你准备去哪里？”
    突然九叔眉头一皱，随即对着茅山明开口问到。
    茅山明听了之后愣住了。
    是啊，大宝小宝已经投胎了，他奔波了这么多年的目标也算是完成了，现在迥然一身的他也不知道要如何是好。
    毕竟，他没有家人，没有师傅。现在连大宝小宝都没了。
    “以后怕是也和之前一样浪迹天涯吧，不过，坑蒙拐骗的事情我是不会再做了。
    我想学学九叔你一样，哪里有鬼就去捉鬼！“
    茅山明笑着对着九叔开口了。
    他的想法九叔也是点了点头很是赞同。
    “emmm，就你这实力，还想捉鬼？随便来一个黄衫级别的凶鬼你都对付不了啊！“
    可惜，下一刻凌萧就开口打击了起来，他的话直接让茅山明尴尬了。
    好像也是，能作恶的鬼，大多都是黄衫以上，毕竟白衣小鬼现行都要费尽全力才行。
    这也是为何，各大宗门出师的标准都是达到了地师才能让出师。
    “祖师爷，你也别打击人家嘛，好歹明叔也是有这个想法！”
    然而一旁的文才此时却也是开口了。
    “有想法是好事，幻想就不对了！”
    可惜凌萧还是缓缓的开口了。
    “祖师爷说的对，我的实力，很有可能只是害人害己！”
    凌萧的话让茅山明也是叹了口气，。
    “不过既然你想要改变你的话，这样吧，你就直接去茅山吧。
    以后就在茅山好好修炼，等一下我写一封信，等过两天我们搬家的时候，再出发去茅山，只要信递给茅山的人他们就知道怎么做了！”
    然而就在此时凌萧却是开口了，他的话一出，茅山顿时就不可思议的看向了凌萧。
    “祖师爷，您的意思是…”
    茅山明激动的说到。
    “祖师爷的意思就是，你以后就是茅山认可的弟子了，不过，要想出师，还要靠自己努力了！”
    一旁的九叔也是笑着开口了。
    茅山明这人虽然坑蒙拐骗做了不少，但是凌萧不是说了嘛，他的功德还是不少的。
    因此这些年来应该是为了生计才去骗人。
    在这个动荡的时代，他这样的道士简直太多了，别说是他们这些没有正统修炼过的修炼者，就算是各大宗门的正统道士都有不少这样的。
    而且做的更加过分。
    因此作为同门他也是很开心凌萧能帮忙。
    而九叔的话一出，茅山明瞬间就激动的泪眼滂沱，这可是他师傅一辈子的心愿啊。
    “祖师爷，真的，太谢谢你了祖师爷！”
    茅山明感激的朝着凌萧再次行礼。
    “行了，别婆婆妈妈的，找个客栈睡觉去吧，都困死我了！”.
第八十八章：13000倍药材生长速度！易经洗髓丹！
    时间很快就过去了两天。
    虽然马贼的事情已经彻底的解决了，但是这三天的时间，九叔几人却是没有一个人闲着。
    毕竟，义庄被毁了，重建工作也是很麻烦。
    好在，以现在九叔的威望，他要重建义庄的消息刚刚传出来就有一大堆的工匠抢着来干，~而且还是免费的。
    镇长，任老爷等一些乡绅也都是积极响应，一个个都是抢着要给九叔他们供应材料和-找设计师。
    当然了，他们都说免费，不过凌萧他们自然是不会答应的，该给的钱一分钱都不会少。
    只不过价格自然是最低的。
    经过两天的时间重建的方案也是敲定了。
    占地面积足足五亩，相当于3500平左右。
    比任老爷家的庄园都是豪华了不少，不过是中式的风格。
    而造价也是两千多大洋，不过因为都是优惠价格，所有只需要付一千大洋就足够了。
    九叔等人自然是很放心的将这个任务托付给了镇长等人。
    ………………
    ………………
    客栈之中！
    “祖师爷，我们什么时候可以离开？”
    客房里面一边喝茶的九叔对着凌萧好奇的问到。
    “不急，过了今天晚上就可以了，明天一早出发吧，不过今天晚上的话你得和我去一个地方！”
    听到九叔的话之后凌萧看了一眼自己的神兽空间，发现所有的药材都已经成熟了，随即他笑着和九叔开口了。‘
    “去一个地方？要去哪里？”
    九叔疑惑的对着凌萧问到。
    “晚上你就知道了！好了药材成熟了，我去炼制丹药了，晚上再和你说！”
    凌萧神秘一笑，随即意念一动，直接沟通了神兽空间。
    “嗡！！！！”：
    下一刻，随着周围的空间一阵波动凌萧直接消失在了九叔面前。
    这一幕让九叔顿时就瞪大了眼睛。
    “不见了？祖师爷去哪里了？”
    九叔懵逼了，虽然已经见过一次凌萧消失，但是那是凌萧去地府了啊、。
    可是眼前的样子根本就不是去地府的样子。
    “祖师爷真的是越来越神秘了！”
    最终九叔还是无奈的叹了口气，虽然凌萧从一岁开始就和他在一起，可以说两人的关系非常好，但是不知道从什么时候开始，凌萧就越来越神秘。
    虽然是好事，但是九叔内心还是忍不住担忧。
    “希望，一切没事吧！”
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！！”
    随着周围的空间一阵波动之后，凌萧的身形却也是出现在了神兽空间。
    这几天的时间凌萧虽然没有将金甲僵尸给提取了，但是他却是一直在搭建阵法提升自己的阵法等级。
    终于在今天早上的时候就将阵法等级成功的提升到了了lv4！
    而lv4的阵法等级已经可以搭建地阶极品以下的所有阵法了。
    同时拥有一块中品灵石和四五十块下品灵石的他已经足够搭建很多的地阶极品阵法了、
    当然了，期间搭建的阵法都是被他用来扩张这个药田了，现在药田的直径已经达到了一公里。
    其中种植的药材也是上百种，当然了，这么多种的药材，大多数都是提升修炼为主的，毕竟其他的药材凌萧找不到种子，也无法炼制。
    这也算是一个极为麻烦的事情，不过他估计日后自己提取的时候或许能获得一些不俗的药材种子吧。
    “也是时候升级一下这些聚灵阵还有木灵阵了！然后再炼制一下修复小九全身经脉的易筋洗髓丹。”
    看着这些药材凌萧也是嘴角微微上扬，随即他直接从不远处的储物柜里面拿出来了一块块灵石。
    地阶极品的阵法因为需要的灵气含量极大，因此一枚下品灵石根本无法驱动，至少都是需要十块。
    不过这一点也是说明地阶极品的阵法等级不俗。
    “地阶极品的先刻画聚灵阵吧！”
    凌萧没有犹豫，拿出来一枚灵石直接开始刻画了起来。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    随着他的右手打出一个个的手印，这一块灵石瞬间就浮现出一条条的符文。
    因为阵法的等级提升，因此阵法所蕴含的符文数量和难度都是直线上升。
    凌萧刻画了足足三十多分钟才将第一枚灵石之上的符文刻画好，而接下来还有九枚！
    按照这个速度计算，搭建一个完美级别的地阶极品阵法，至少是需要足足五个小时。
    两个阵法就是十个小时。
    算下来，其实和之前搭建一个地阶中品阵法所需要的时间差不了多少。
    应该是因为他的阵法等级也提升的原因吧。
    而随着时间的快速流逝，一枚枚灵石阵基之上的符文被完成。
    五个小时之后，十块从内而外都雕刻慢了符文的灵石就出现在了凌萧的眼前。
    随后凌萧将十枚灵石放置在了药田的最中央。
    “聚灵阵，启！！”
    凌萧没有犹豫，直接打出一个手印。
    “嗡！！！！！”
    刹那间，一阵玄奥的能量直接笼罩了整个地面。
    一股比之前更加恐怖的吸引力朝着四面八方扩散开来。
    中央的灵气浓度也是开始急速的攀升。
    最终，灵气浓度达到了原本的两倍还多一点。。
    也就是说这一个聚灵阵能提升足足70倍的灵气浓度。
    再加上原本神兽空间比外界多了三倍的灵气浓度，和30倍的木灵阵的加持，相当于现在药材埋在这里一天，相当于在外界的6300天！算下来，已经相当于外界的十七八年了，而且此时木灵阵还没有升级。
    “叮……恭喜宿主搭建地阶极品完美级阵法一个，获得阵法经验值：3000！阵法师lv4（4000/50000）”
    一声提示音此时也是传到了凌萧的脑海之中。
    听着这个提示音凌萧也是满意的点了点头，按照这个速度的话，自己只需要再搭建十五六个阵法就能将阵法是等级再提升一个境界了。
    按照五个小时搭建一个来计算的话，需要80个小时，也就是前后三天多的时间！
    三天时间，看上去，似乎并不是很多。
    只不过凌萧懒啊，不可能一分一秒不停歇的修炼阵法吧？
    反正现在的阵法等级也绝对足够用了。
    要知道，虽然LV4的阵法对应的是地阶极品，而地阶极品对应的乃是地师极限，但是两者完全没有可比性。
    地阶极品阵法师只要阵法使用的恰当，足以轻松抹杀天师一重天的强者，而凌萧这种能搭建完美级阵法的更是能轻松抹杀三四重天的强者。
    · ········求鲜花· ·········
    当然了，前提是需要大量的前期准备。
    即使如此，现在的阵法等级短时间内凌萧是不需要升级的，不过只要有时间他还是会找机会搭建阵法。
    想到这里他继续开始搭建木灵阵，又是过去了五个小时之后，地阶极品的木灵阵也是彻底的完成了。
    随着凌萧启动木灵阵最中央的方圆一百米药田瞬间就被木灵阵笼罩在了其中。
    虽然笼罩范围也能扩张，但是扩张的话木灵阵的最大效果就会降低，聚灵阵也是如此。
    不过一百米也已经绰绰有余了，一百米的范围内被他埋了足足数千株的药材，这一批药材也是最早开始种植的，一直没有用过。
    之前炼制的丹药用的药材都是周围新开辟的药田里面长出来的。
    现在凌萧的药田里面从十多年药龄到一百多年药龄的药材都有。
    只不过随着中间的药田成长速度提升到现在的13000倍之后，药材的药龄差距也会越拉越大。
    “叮……恭喜宿主搭建地阶极品完美级阵法一个，获得阵法经验值：3000！阵法师lv4（7000/5万）”
    ........ ..... 0
    一声提示音也是随之传来。
    “13000倍的生长速度，也就是说，现在一天这些药材就能获得三十六年的药龄。
    十天就是三百六十年了？一个月就能长出千年药材！”
    凌萧算到这里顿时就眼前一亮，这个速度有些逆天了啊。
    一个月弄出来千年药材，而等自己的炼药术达到lv5的话，就能炼制出来天阶丹药，到时候一枚就能制造出来一个天师。
    相当于自己一个月就能制造出来一批天师级强者。
    不过，能制造是一回事，制不制造又是另外一回事。
    这个世界除了九叔和他关系铁到能让他炼制这种丹药以外，好像其他人都没资格吧。
    不过，或许日后用得上呢？毕竟谁会嫌弃自己的手段多。
    “先炼制易经洗髓丹吧！”
    想到这里凌萧将目光看向了不远处已经成熟的药材。
    “火舞，采摘四份易经洗髓丹的药材！”
    没有犹豫凌萧直接对着不远处的火舞本体开口了。
    作为药田的管理员，凌萧也是给了火舞他所知道的所有药材的资料和丹方所需要的配方。
    因此她这个药田管理员也算是越来越称职了。
    “好的主人！！”
    火舞听到了凌萧的话之后也是恭敬的开口了。
    “刷刷刷刷！！！”
    下一刻，火舞本体的火红色枝条瞬间动了起来，下一刻一株株药龄达到一百年的药材就被采摘了起来。
    随后原本空缺的位置又被栽种上了新的药材。
    在如此庞大的药田基数之上，四份易筋洗髓丹的药材根本就微不足道。
    很快一株株散发出药香的药材出现在了凌萧的眼前。
    “炼药之火！起！！！”
    随后当凌萧双手一阵结印，一团没有温度的火焰直接在他的手中燃烧了起来。
    凌萧也是没有犹豫，直接将这些药材挑拣出来一份，然后将一株株药材丢入到了火焰之中！
    这一次他可是没有和之前一样一次性炼制好几份药材，毕竟这一份易筋洗髓丹等级是地阶中品，凌萧还是要小心一点了.
第八十九章：lv4医术精通！逆天的易筋洗髓丹！！
    随着时间的推移凌萧的丹药也是快速的成型，最终过去了四五个小时之后这一次的丹药终于完成了
    “叮……恭喜宿主，成功炼制丹药易筋洗髓丹！获得经验值：1000！”
    “叮……恭喜宿主，您的医术精通等级提升为LV4！”
    一连续两声提示音也是随之传来，。
    最近几天凌萧不仅仅在修炼阵法，时不时也会炼制一些疗伤的丹药留着备用。
    同时加上之前救治九叔，以及救治镇民也是获得了不俗的经验值，再加上这一次的最后一千点的经验值，他的医术精通终于提升到了lv4！
    说实话，这个医术精通可是比单纯的一个炼药术等级强大太多了，因为不仅医治别人能获得经验值，同时炼药也能获得经验值。
    还有炼药师不一定精通医术，但是医术精通达到凌萧这个水准的人绝对会炼药术，而且可能比医术水平还要高！
    因此这个技能一个就相当于两个，升级难度还只有一半，简直非常的划算。
    “轰！！！！！！”
    然而随着凌萧的医术精通等级提升，大量的知识就涌入到了他的脑海之中。
    同时凌萧的意识也是直接进入到了修炼空间之中，在修炼空间之“八五三”中凌萧开始了对医术漫长的学习，同时还有对炼药术的钻研。
    LV4级别的炼药术已经堪比地师极品炼药师了，而且还是会炼制所有丹药，并且每一种丹药都能达到完美品质的超级炼药师。
    若不是系统的话，这种炼药师根本不可能存在于世间。
    同时也因为讯息量极大，以及需要学习的丹药太多，所以这一修炼，就过去了不知道多少年，虽然感受不到时间，但是随便估算都会发现，不下于百万年之久。
    而直到凌萧将最后一种丹药的炼制方法彻底的学会之后，他的意识也是才从修炼空间之中脱离了出来。
    “终于结束了！”
    凌萧感受了一下自己脑海之中的知识也是有些感慨这一次升级的强大。
    “这样一来，剩下的三枚丹药就花不了多少时间了！”
    随即凌萧将目光看向了另外的三份药材，下一刻他直接一挥，瞬间将所有的药材丢入到了自己的炼药之火之中。
    “呼呼呼！！！”
    瞬间，所有的药材就以极快的速度开始变化了起来。
    炼制的速度比之前快了足足数倍。
    原本一份就需要五个小时的时间，这一次三份加起来，最终才花费了不到一个小时的时间。
    “叮……恭喜宿主，成功炼制丹药易筋洗髓丹！获得经验值：100！”
    “叮……恭喜宿主，成功炼制丹药易筋洗髓丹！获得经验值：100！”
    “叮……恭喜宿主，成功炼制丹药易筋洗髓丹！获得经验值：100！”
    ………………
    不过虽然快了但是获得的经验值却是直接缩水了十倍。
    想想也是，连地阶极品丹药都能炼制到完美品质的炼药师，炼制地阶中品丹药怎么可能会有所感悟。
    就像是全国电竞冠军和一个小学生打游戏，完虐对方的同时难道还指望从对方身上学到什么？
    打得次数多了不把自己的技术弄弱就不错了！
    看了一眼时间，自己已经进来了十六个小时了，原本大清早，现在都到了夜晚了。
    “啧啧啧！炼制这东西是真的时间啊！怪不得那些炼药师都是到了暮年才会有一点点的成就！！”
    凌萧感慨了一声之后他将目光看向了火舞的树下，
    在那里有着一枚不断吞吐周围天地灵气的巨蛋。
    这一枚蛋一开始并不大，但是随着时间的推移，现在居然已经长到了足足三米多高。
    凌萧也是很好奇里面到底会孵化出来什么。
    “按照时间推算，正好今天晚上就是这个巨蛋孵化的时间了！刚刚好到时候就用西山鬼王来检测一下他的实力！”
    凌萧嘴角微微上扬，没错，和九叔说的今天晚上的大事情就是灭了西山鬼王。
    毕竟要离开这里，自然是要将潜在的危险全部都解决了。
    西山鬼王盘踞任家镇已经数百年了，残害了不知道多少的生灵，今天晚上就是她殒命的时候。
    想到这里凌萧直接拿着丹药离开了神兽空间。
    ……………………
    ……………………
    “嗡！！！！”
    随着周围的空间一阵涌动，凌萧的身形瞬间就出现在了客房之中。
    突然出现的凌萧把正在看茅山道术精简的九叔都给吓了一跳！
    “祖师爷？”
    在见到凌萧之后九叔顿时就眼前一亮。
    “祖师爷您老结束了？”
    九叔有些期待的看向凌萧。
    然而，下一刻凌萧的表情就变得无奈的起来，
    “emmm，可惜了，失败了，那丹药实在是太难了，下一次怕是要在等几年了！
    毕竟这药材生长起来还是很慢的。”
    他的话一出，九叔顿时就傻眼了。
    居然失败了？
    不过看着凌萧有些颓废的小表情之后九叔也是叹了口气。
    “唉，失败就失败吧，大不了就再等几年，也是这种丹药的确不容易炼制！祖师爷你在连几年或许就成了。”
    九叔连忙对着凌萧安慰了起来，生怕凌萧不开心。
    “哈哈哈，骗你的，我怎么可能失败，小九你还真是容易被骗啊！”
    然而，下一刻凌萧却是突然笑了，而他的话直接就让九叔安慰的表情僵硬了。
    看着凌萧一脸的嘲笑，九叔仿佛感觉自己像是和大聪明！
    顿时九叔就感觉有些颓废了，自己怎么每一次都被凌萧给耍了？
    “好了好了，我就开个玩笑，你别这一副生无可恋的样子啊！诺，你的丹药！”
    看着九叔的样子凌萧也是无奈的收敛了猖狂的笑容，随即小手一伸，一枚晶莹剔透的丹药就出现在了他的手中。
    “这就是易筋洗髓丹？”
    看到丹药九叔顿时就来了精神，随即他也没有犹豫，将丹药拿了过来之后直接吞了下去。
    “嗡！！！！“
    瞬间，随着丹药入腹，一股暖暖的能量就从腹部开始朝着全身扩散开来。
    这些暖流以极快的速度流入到了九叔的四肢百骸，这一刻他惊喜的发现，自己断裂的全身经脉这一刻居然开始以肉眼可见的速度修复了起来。
    一条条断开的筋脉渐渐的被连接了起来甚至开始缓缓的变粗，变的更加坚韧。
    要知道，九叔的筋脉原本就比普通的修炼天才都要强韧不少。
    因此他才能承受十位祖师爷的能量而不爆体而亡。
    现在筋脉变得更加强韧数倍，他估计，下一次使用十祖降临很有可能筋脉不会受损. ........
    而筋脉变得强大的好处数不胜数，他可以让身体储存的真气量更多，同时让真气流动速度更快，所以施展道术速度更快。
    修炼速度等等也都是更加迅速。
    所以见到这一幕的九叔内心自然是惊喜不已，之前凌萧说能让他筋脉更加强健他还以为只是强韧一点点，谁知道居然是数倍。
    “这就是完美品质丹药的恐怖吗？”九叔心中有些感慨。
    终于，当药效彻底的消化之后九叔的全身经脉已经彻底的修复和强化完毕了，同时，令他惊喜的事情就是，因为这一次的破后而立，他的境界顺利的达到了地师七重天！
    这绝对是意外之喜。
    “不错不错，诺这两枚丹药给你巩固境界，另外，去吧文才秋生还有茅山明都给我叫来！”
    看着九叔的境界提升凌萧也是满意的笑了，随即又丢给了他两枚人阶上品的增气丹。
    这种丹药这几天凌萧炼制了不下三十枚。
    甚至可以说拿来当糖豆吃都可以。
    九叔接过来丹药也是有些感慨，凌萧居然如此的财大气粗，不愧是自己的祖师爷！
    “我这就去叫他们！”
    九叔也是没有犹豫，直接就走了出去，很快，文才秋生和茅山明就被九叔带到了客房之中。
    “弟子拜见祖师爷！！”
    茅山明见到凌萧第一件事就是连忙恭敬的行了一个大礼。
    “祖师爷，你叫我们干嘛？”
    “是啊，是不是有什么好吃的？”
    反观文才秋生，却是大大咧咧的对着凌萧开口了！
    这一幕气得九叔肝疼，就这两人这态度，还想和凌萧要好处？
    “两个臭小子见到祖师爷还不行礼？”
    九叔一人给了两人一个脑瓜崩。
    瞬间疼得他们龇牙咧嘴，这才连忙和凌萧行了一个大礼！
    “emmm，叫你们来呢，是有事情要说，我这里有三枚易筋洗髓丹，还有三枚增气丹！”
    看着三人凌萧缓缓的展开了两只小手，两只手里分别有三枚丹药。
    “哇，这就是师傅说1.9的增气丹？据说一枚就能提升我们两个小经纪啊，太好了，谢谢祖师爷！”
    “我们也有增气丹了，谢谢祖师爷！”
    然而下一刻，文才秋生直接就伸手要来拿。
    而他们的话也是让茅山明震惊，居然还有这么珍贵的东西。
    可惜下一刻凌萧却是小手一翻，所有丹药都消失了。
    文才秋生直接傻眼了！
    “就你们这样子，还想要增气丹，想屁吃呢！”
    下一刻两人直接被凌萧骂了一句。
    两人顿时就委屈了，你不给，拿出来诱惑他们干嘛？
    “先给你们科普一下两个丹药，增气丹，一枚能让你们两个提升两个小境界，小明也能提升一个境界，而且没有任何后遗症，等级人阶上品，垃圾丹药罢了！
    至于易筋洗髓丹呢，算得上是顶级的珍贵丹药了，这东西能直接将你们三人都改造成修炼界的天才！
    十年内绝对能成为地师的那种！
    等级乃是地阶中品！整个修炼界绝对找不出第二个人能炼制出来！”
    凌萧缓缓的讲解了起来，他的话直接让文才秋生和茅山明都是一脸的震惊，
    十年内达到地师？这哪里是普通天才！.
第九十章：来自祖师爷的考验！恐怖女鬼！
    这已经是超级天才，要知道，即使是几大修炼宗门之中，修炼十年就达到地师的天才那都是千年一见的存在！
    而现在凌萧居然只需要一枚丹药就能让其达到，简直就是不可思议。
    而服用了丹药的九叔却是知道，凌萧这并不是说大话，而是事实。
    之前的他修炼十三载达到地师就已经被誉为修炼界第一天才了。
    当然是修炼速度之上。
    整体天赋的话，还有一个大师兄石坚，毕竟对方领悟了雷霆之力这种高级天地之力。
    而现在，自己的经脉拓宽了数倍，若是重新修炼的话，不出五年绝对能达到地师境界！
    虽然一部分是因为自己天赋本身就强大，但是寻常人吃了十年内达到地师根本不是问题。
    “怎么样，是不是很想要这个丹药呢？”
    凌萧笑着对眼前的三人开口了。
    文才秋生一听都是连连点头。
    只有茅山明一脸的不好意思。
    “祖师爷，您对我已经恩重如山了，我怎么可能好意思再要这种珍贵的东西！”
    茅山明感激的对着凌萧说到。
    即使是普通增气丹那都是珍贵无比的东西了，更不用说是易筋洗髓丹了。
    “无妨，你也是我茅山弟子，和这个两个臭小子一样，不过，要想获得这些东西，也不是这么容易的，只有成功的通过了考验我才会吧丹药给你们！
    况且，以你的天赋，这一次的机会，或许就是你人生之中最后一次机会了！”
    听到茅山明的话凌萧毫不在意的开口了。
    他的身份是茅山祖师爷，就和他说的一样，整个茅山任18何弟子都是他的后辈，没有多少区别，无非是关系好点和不好点，若是能通过他准备好的考验的话，给他们又何妨？
    甚至到时候他回归茅山开始执掌茅山之后，门内弟子一人一枚都不是什么大事，毕竟即使是按照现在的生长速度，三天的时间他都能获得上百枚易筋洗髓丹的丹药药材。
    更何况等他的阵法等级提升之后药材生长速度会大幅度提升。
    而茅山明听到凌萧的话之后心中也是感动不已。
    “弟子一定不辜负祖师爷的希望！”
    茅山明深吸一口气连忙对着凌萧恭敬的说到！
    “祖师爷，是什么考验?”
    “是啊是啊，你快说啊！”
    …………
    文才秋生此时也是有些激动了。
    成为天才的路就在眼前了啊。
    “等一下，我们要去西山，到时候，我会给你们单独划分一个区域，区域内，会设置两重考验。
    通过第一重考验的话，我会给你们一枚增气丹，当然表现很好的话，可以多给一枚。
    若是通过第二重考验的话，就能获得易筋洗髓丹！当然了，这个考验可能会死人，我和小九全程不会动手，你们可是要想好了哦！”
    凌萧微微一笑，也是缓缓的开口了，这一次的考验并不是他一时兴起，而是为了日后打算，毕竟日后他会回归茅山。
    而作为辈分最大之人，茅山一切事由也会由他决断，相当于成为茅山的实际掌控者。
    作为掌控者自然是要培养一下茅山的，让茅山壮大也是一直以来自己师傅道衍真人的愿望。
    他作为唯一的弟子自然是要实现。
    以他的炼药术和几乎无限供给的药材，不出几年吧茅山培养成人人天师都可以，但是有意义吗？
    没有了自己茅山依旧是那个渣渣，因此他决定，日后给出任何的奖励都是要对方通过考验才行。
    而且，考验的难度，绝对不低。
    眼前的文才秋生还有茅山明就是最好的实验材料。
    为了这一次的考验，他这几天修炼阵法的时候就已经准备好了需要的阵法。
    “我愿意祖师爷！”
    茅山明没有丝毫的犹豫，直接就郑重的开口了。
    他还要找到大宝小宝的转世之体，而他的年纪已经不小了，他不想在找到大宝小宝之前就老死。
    因此他一定要成为地师。
    这样才能有能力保护他们两人。
    而且，这几天他都在和九叔请教道术，之前一知半解的道术经过两天的复习已经能轻松使用了，他还是有一点信心的！
    文才秋生听到要和鬼战斗顿时就有些虚了，但是看着茅山明都答应了，两人也是咽了口口水。
    “死就死了，明叔都不怕，我们怕个锤子！”
    秋生大声说到。
    “我…我也参加！”
    文才一看秋生都参加了，也是连忙报名。
    “算你们两个臭小子有出息，我还打算要是你们敢拒绝的话我明天就把你们逐出师门！”
    然而就在此时九叔却是冷哼一声缓缓的开口了。
    他的话顿时就让文才秋生擦了擦汗，九叔这语气，不像是假的，还好他们选对了。
    “既然如此，那就走吧，今天晚上，看来很好了喔！”
    看到这里凌萧顿时就笑了。
    …………
    “呼呼呼！！”
    西山的夜晚吹拂着一阵阵令人发寒的阴风。
    从周围路过的话，仿佛还能听到一声声从山陵深处传来的哭声。
    即使是旅人每每路过这里都会选择绕开西山。
    然而在九叔和凌萧的带领之下，秋生文才，还有茅山明几人也是来到了西山的脚下。
    “桀桀桀！”
    听着山中发出的诡异声音，文才秋生还有茅山明都是忍不住咽了口口水。
    “你们在这里等我一下！”
    凌萧看着西山，嘴角微微上扬，对着九叔几人开口了。
    “祖师爷要不要帮忙？”
    九叔眉头一皱，其他的鬼，他倒是不在意，但是西山鬼母却是格外的强大。由不得他不担心。
    “用不着，西山鬼母罢了，还能有金甲僵尸强大？”
    然而凌萧却是不屑的开口了。
    他的话一出，九叔一愣，随即无奈的笑了笑，好像也是，金甲僵尸在祖师爷面前都死的这么惨，更不用说是西山鬼母了。
    随即他不再说话，而是看着背着小手的凌萧闲庭阔步之间进入到了西山之中。
    进入到西山山腰，凌萧直接就开启了自己的黄泉之眼朝着周围看去。
    之间周围出现了一座座密密麻麻的坟墓，而这些坟墓每隔十多座就会有一个小鬼。
    凌萧瞬间就锁定了其中十多只业力不低的白衣小鬼还有几只黄衫级别的小鬼！
    “黄泉锁链！封！！！”
    下一刻，随着凌萧一声低喝，他小手直接朝着虚空一挥。
    “刷刷刷！”
    刹那间，一条接着一条的锁链就从他的手中爆发而出。
    锁链以极快的速度朝着他锁定的那些白衣小鬼以及黄衫凶鬼爆射而去。
    “噗噗噗！”
    瞬间，这些锁链就贯穿了这些鬼魂。
    刹那间，整个山谷都是传来一声声凄惨的鬼叫声。
    这个声音吓得山脚的文才秋生有些发抖了。
    “祖师爷这所谓的考核到底是什么？我怎么感觉不简单啊！”
    秋生忍不住咽了口口水！
    “不知道啊，秋生我很怕！”
    文才苦着脸有些后悔了。
    “怕？你们可以弃权啊，不过弃权之后别说你们是我林九的弟子！”
    然而，下一刻，九叔就冷冷的开口了，。
    他知道，这一次再不严厉一点，这两个臭小子以后就彻底的废了。
    既然废了，那不如趁现在直接逐出师门。
    自己也好尽快找下一批弟子，毕竟，茅山传承容不得胡闹。
    果然他的话一出，文才秋生虽然害怕，还是没有弃权。
    ……………
    ……………
    “嗯！应该足够了，毕竟是第一次，就给他们设置得稍微简单一点吧！”
    凌萧看了一眼手中被他封印的一个个灵魂也是微微点了点头，下一刻，他直接拿出一枚灵石直接一掌将灵石朝着不远处的一块空地打了出去。
    “轰！！！！！”
    随着一声巨响，灵石直接贯穿大地埋入到了地底之中。
    “幻灵阵，起！！”
    随后在凌萧的一声低喝之中，他再次打出一个手印。
    手印瞬间化作一道符文直接射入到了灵石之853中。
    “嗡！！！！”：
    瞬间，灵石绽放出一阵玄奥的波动。
    波动瞬间就朝着四面八方扩散开来，直接就将方圆一公里笼罩在了其中，这一刻，大半个山都是在阵法的笼罩之中。
    不过这一切只有凌萧能看出来。
    随后凌萧直接将手中的这些了，灵魂打入到了地面之中。
    瞬间这些鬼魂就融入在了这个阵法里面。
    “这种阵法还挺不错，按照这个阵法的等级即使是以后用来考验地师七八重天以下的茅山弟子都足够了！”
    凌萧满意的点了点头。
    “既然如此，那考核就开始吧！”
    下一刻，他嘴角微微上扬，直接就启动了阵法。
    “嗡！！！”
    瞬间，一阵诡异的波动直接笼罩了方圆一公里。
    ………………
    “师傅，怎么没动静了？”
    听着山上什么声音都没有了的秋生好奇的对一旁的九叔问到。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时一阵波动瞬间笼罩了他。
    秋生顿时就感觉眼前一黑什么都看不见了。
    “怎么回事？”
    他顿时就惊恐了。
    “嗡！！！！”
    然而，下一刻，周围再次亮了起来，
    不过这一次秋生却是一脸懵逼的发现，自己居然来到了任家镇的一条街道之上。
    昏暗的月光之下，整个镇子闲得格外的阴森且恐怖。
    “这是怎么回事？我刚刚不是在西山吗？”
    秋生懵了，他连忙在周围寻找起来九叔和文才秋生他们。
    这里的环境然他有些慌了
    “桀桀桀！！！！”
    突然，一声阴冷且空灵的笑声从街道尽头传来。
    这个笑声直接让秋生寒毛倒竖。
    他连忙朝着街道尽头看去。
    “桀桀桀若;水!"资.源!'群;"'6:5!:6!:,6!?:1'8?8:,9.":6.备.用";"中..?转:群,;7?6.6,0!.１.8,.3!,2..0！！！”
    然而下一刻只见一个一袭白衣，浑身扭曲血肉模糊的女鬼趴在地上朝着他一步步爬了过来！.
第九十一章：秋生艰难的战斗！狂撒符纸！！
    “嗬！！！！”
    女鬼口中一边嘶吼着，一边朝着秋生一步步爬了过来。
    “我草！来真的！！！”
    秋生看到这一幕顿时就吓得脸色有些难看。
    不过作为九叔的弟子，这么多年来还是见过不少鬼的，他看到对方的样子就知道对方乃是白衣小鬼。
    这种小鬼实力非常弱。
    随便一个修炼者来了都能越级杀。
    “长这么丑，还出来吓人，看我不弄死你！！”
    早就有准备的秋生直接从背后掏出一柄十年的桃木剑。
    随后直接将早就准备好的黄符贴在了上面。
    “急急如律令！”！
    随后他打出一个手印将自己的真气输入到了黄符之中。
    瞬间符纸闪过一道微光。
    “给我死！！！”
    下一刻，秋生直接脚下一点，瞬间就朝着女鬼冲了过去。
    “嗬！！”
    女鬼看到这一幕口中瞬间嘶吼一声，下一刻爬动的速度瞬间就暴涨数倍。
    眨眼间就已经来到了秋生的眼前。
    下一刻，没有等秋生反应过来女鬼一爪直接朝着秋生抓了过来。
    “好快，怎么这么快！！”
    秋生脸色一变，连忙一闪，堪堪才躲过了对方的攻击。
    “嗤拉！！！”
    不过衣服还是被对方的利爪抓了一下，瞬间撕裂一道口子。
    这一刻他有些慌了。不是说白衣小鬼很弱吗？怎么速度这么快？
    他哪里知道这是一只白衣后期的小鬼。
    等级相当于人师三重天。
    足足比现在的秋生等级高了一个小境界。
    即使本身弱一点那也不是秋生能轻易抗衡的。
    而没有等秋生反应过来，一只惨白的手瞬间划破虚空一把握住了秋生的脖子。
    恐怖的力量直接让秋生翻了白眼。
    好在他还有理智连忙一剑朝着对方斩了过去。
    “嗤！！！！”
    瞬间，加持了符咒的桃木剑一剑就将小鬼劈成了两半。
    “啊！！！！”
    一声凄厉的惨叫声就传遍了整个街道。
    被腰斩的女鬼痛得松开了秋生的脖子摔倒在了地上。
    “靠，还好我有之前画好的符纸！”
    秋生劫后余生的松了一口气。
    “吼！！！”
    然而就在秋生大口喘气的时候白衣小鬼却是突然再次怒吼一声，身形直接化作一道青烟朝着秋生袭击过来。
    “还来？找死！！”
    秋生看到这一幕眼前一亮，要知道，九叔之前说过，白衣小鬼化作实体非常的困难，一次就会消耗大量的力量。
    对方现在无法维持实体看来是被自己打成了重伤伤了。
    没有犹豫，他直接一剑狠狠的朝着白衣小鬼斩了下去。
    “啊！！！！”
    下一刻，在一声凄厉的惨叫声之中，白衣小鬼已经化作一阵青烟彻底的被斩杀了。
    “嗡！！！．‖！”
    而就在这一瞬间，周围任家镇的街道也是迅速变化，彻底的化作一片黑色。
    “我赢了这就是第一重考验？太简单了吧？”
    秋生看着周围的变化，顿时就得意的笑了。
    他哪里知道，这是因为他们只是第一批实验人员，因此凌萧放松了难度。
    “嗡！！！”
    随后，一枚丹药从虚空之中落了下来。
    秋生一看顿时就发现这就是增气丹。他连忙一把将丹药抓住。
    “哈哈哈，真的通过第一场了，祖师爷万岁！！”
    看着手中的丹药秋生开心的笑了起来。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，周围的空间却是再一次开始变化。
    这个变化，让秋生不敢大意，虽然他知道自己赢了，但是也知道自己赢的很侥幸，若不是对方看不起自己居然近身攻击被自己无意偷袭的话自己早就死了。
    他连忙将丹药揣在了自己的怀中。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，周围的场景开始变化了，场景瞬间变成了一片荒地，周围矗立着一座座的墓碑。
    “嗡！！！！”
    突然，一道白烟从地底爆射而出急速朝着秋生冲了过来。
    “来这么快？！！！”
    秋生脸色一变随即连忙一剑斩出。
    然而就在他的剑即将斩到对方的时候对方居然直接分成两道白烟。直接轰在了秋生的胸口之上。
    “轰！轰！！！！！”
    随着两声巨响，秋生直接就被一股巨力撞得倒飞了出去。
    “噗！！！”
    口中也是直接喷出一大口的鲜血。
    “嘭！！！！”
    倒飞了数米远之后秋生才重重的摔倒在了地面之上。
    “妈呀，怎么这么强？”
    秋生痛苦的从地上爬了起来有些懵。
    对方的速度根本就不是他能反应的，而且，还有两个！
    “桀桀桀！没想到，居然是一个修炼者！”
    “我听一个黄衫级别的大人说过，这些修炼者的灵魂可是非常纯净的只要吃了他，我们的境界都能提升到黄衫级别！”
    而就在此时，一声声阴冷的笑声直接传来，只见天空之中那两道白烟化作两只鬼魂一脸贪婪的看着此时的秋生。
    秋生看到他们居然能如此简单的凝聚出来实体也是心中有些惊慌。
    “居然都是白衣巅峰的境界，这个我怎么可能打得过？”
    秋生此时有些懵了。
    鬼魂的各个境界都有五个小境界，前期，中期，后期，巅峰，以及极限！
    白衣小鬼的话，分别对应着，人师一重天到五重天！
    若是黄衫的话就分别对应人师六重天到十重天。
    而现在自己的眼前出现的这两个鬼魂不仅每一个都比之前的那个强大，而且数量还是两个。
    “小子，拿命来吧！！！”
    然而就在此时，一个小鬼却是已经狞笑着朝着秋生冲了过来。
    另外一个也没有犹豫，紧随其后。
    “妈的，当我好欺负啊！”
    秋生见状顿时就气了，随即，他直接从怀中一掏。
    瞬间，一大堆的黄符就被他掏了出来。
    这些黄符可是最近几天他和文才每天联系的时候画出来的。
    虽然质量不咋地，但是数量管够。
    他没有犹豫，直接将自己的真气全部灌输了进去。
    瞬间，秋生就感觉自己仿佛被掏空了。
    刹那间，所有的黄符之上都是闪过一阵微光。
    “我砸死你们！！”
    秋生毫不犹豫，直接将符纸一把朝着两只小鬼砸了过去。
    两只小鬼前一秒还沉浸在要成为凶鬼的美梦之中，下一刻就看到一大堆的符纸朝着他们砸过来。
    两个小鬼此时已经来不及后退了，直接一头就撞在了这些符纸堆之上。
    “噗噗噗！！！”
    瞬间，这些符纸就像是石头砸纸张一样直接就撕裂开来两个小鬼的鬼体。
    直接就将两个小鬼砸得惨叫连连！
    “啊，可恶的臭小子！！”
    “好痛，这是什么鬼东西！”
    两个小鬼痛苦的连忙后退。
    好不容易凝聚出来的实体瞬间就被打回了白烟转态，可见这一次两人受伤非常严重。
    “卧槽，这都不死！”
    秋生傻眼了，自己这么多的符纸砸在他们身上居然就是受了重伤？
    太没天理了吧？
    他哪里知道，就他那半吊子水平加上人师二重天的实力画出来的符纸能伤到对方就已经不错了。
    要不是因为他为了少画几张符纸，因此将每一张符纸都灌输了双倍的真气的话，甚至都无法伤害到这两个小鬼。
    而现在，他已经耗尽了全身的真气，若是对方再攻击过来的话自己绝对死定了。
    “．」对了，刚刚不是获得了一枚增气丹吗？”
    突然秋生眼前大亮。
    激动的他连忙就从自己的怀中将丹药掏了出来。
    生死关头，而且还关乎易筋洗髓丹，他没有犹豫，直接一口就将丹药吞了进去。
    “轰！！！！”
    刹那间，一股股狂暴的力量就像是洪水一样的朝着他的四肢百骸涌现而去。
    瞬间，他的真气就被补充满了。
    这一刻他能清楚的感受到自己的力量在以极快的速度暴涨。
    “轰！！！”
    仅仅几秒的时间，他的境界就已经突破到了人师三重天。
    随后剩下的丹药力量还在源源不断的提升他的境界，不过速度却是慢了不少，要提升到人师四重天的话，至少需要一个小时。
    这个速度已经极为恐怖了，要知道合格品质的增气丹的话，不仅仅丹毒一大堆，炼化也是需要三天的时间。
    当然了即使如此，增气丹的价格也是被炒到了，一千大洋一枚。
    还有价无市，毕竟有这个丹药的人没有几人会拿出来卖，毕竟能炼制这个丹药的人无一不是各个宗门的老祖级人(钱李赵)物。
    这些人身后还有一大堆的弟子需要提升实力，
    给那些天才弟子服用远比一千大洋的好处多太多太多了。
    而这完美级别的丹药只要一个小时就能吸收一枚已经很逆天了。
    “哈哈哈哈，祖师爷的丹药就是牛逼，小鬼崽子们，看我这一次不弄死你们！”
    感受到自己的实力强大了这么多，秋生顿时就意气风发的大笑了起来，随后，提上手中的长剑就朝着两个被砸成重伤的小鬼走了过去。
    “嗡！！”
    “嗡！！”
    似乎是怕了，这两个小鬼直接身形一闪，隐藏了起来。
    “哟哟哟，刚刚不是很牛逼吗？现在居然躲起来了？哼，躲起来也没用或！”
    秋生看到这一幕顿时就得意的笑了，随即他直接从怀中掏出两枚柚子叶朝着眼睛一擦。
    瞬间，周围的一切就变了，下一刻，他一眼就看到了躲在两块墓碑之后的小鬼。
    秋生装作看不见的样子一脸警惕的朝着周围寻找、。
    “有种出来啊，和我单挑啊！”
    秋生装模作样的大喊了起来。
    而身形却是慢慢的靠近其中一只小鬼、。
    一开始小鬼还没察觉，但是发现秋生越来越近的时候他慌了。‘
    下意识的小鬼就化作一道白烟准备逃走。
    “还想跑，死吧！！”.
第九十二章：火炎焚天树本体降临！清洗西山！！
    “还想跑，死吧！哈哈哈哈！”
    然而，下一刻，随着秋生的一声狂笑一柄桃木剑直接落下。
    这一只小鬼直接被斩成了两半，瞬间消散在了天地间！
    这一幕瞬间就吓得另外一只小鬼惊恐万分。
    “刷！！！！”
    下一刻，小鬼直接化作一道白烟朝着远方遁去。
    “还跑？跑得掉吗你？”
    秋生见转冷哼一声提着武器就追了上去。
    虽然小鬼的境界高，但是他被秋生雨点一样的符咒打得重伤了啊，
    速度比之前要慢了不知道多少倍。
    仅仅跑出去了十多米就被秋生一剑斩杀了。
    这一刻，秋生顿时就自豪了起来。
    “这算是我第一次用自己的实力杀的鬼了吧？哈哈哈师傅知道了一定会夸奖我的！”
    秋生得意的大笑了起来。
    “嗡！！！！”！
    而就在此时，周围的环境瞬间变黑。
    随后虚空之中缓缓的落下来一枚白色透明的丹药，看到这一枚丹药秋生激动的连忙拿了过来一口就吃了，生怕出什么幺蛾子。
    “轰！！！”
    然而，下一刻，一股狂暴到极致的力量就涌入到了秋生的全身。
    一开始秋生还很开心，可惜下一秒他脸色瞬剧变。
    “噗噗噗！！！”
    突然，这些力量直接将他的经脉搅碎。
    “啊，怎么回事，好痛啊！！”
    恐怖的剧痛让秋生瞬间就倒在地上惨叫了起来。
    这深入骨髓的痛苦让他在地上疯狂的打滚了起来。
    同时他的全身上下都是开始崩坏，身体裂开的同时鲜血噗噗噗的喷了出来。
    然而，最恐怖的还是，他的意识是清晰的。
    这些痛苦他都清清楚楚的感受到了。
    “祖师爷救命啊！你是不是给错丹药了，给成我一枚毒药了！”
    凄惨的857他躺在地上哀嚎了起来。
    “啧啧啧，这才是真正的第二场考验，
    要想脱胎换骨，自然是要破后而立，不把你的所有筋脉损毁的话，怎么可能让他变得更加强大？
    忍住没有被疼死的，才算是真的获得了这一次的奖励。
    当然了，你要是实在忍不住了，可以叫停，我马上吧丹药的力量祛除！
    不过嘛，你现在全身经脉已经被毁了三分之一，若是现在停止，你就只能当一辈子的普通人了！”
    然而就在此时，凌萧的声音却是传到了秋生的脑海之中，听到了他的话之后秋生终于知道为什么之前凌萧说考核很难的原因了。
    因为按照刚刚杀鬼的难度，好像根本就不难。
    而凌萧的话，也是秋生绝望了。
    经脉毁了十分之一？那就是还有十分之九的经脉等着被毁？
    可是叫停的话，就会变成普通人，刚刚的他第一次感受到了作为修道者的强大和快感，他怎么可能会轻易放弃。
    “不就是筋脉禁断吗？师傅前两天才承受过，我也能！”
    秋生挣扎着坐了起来沉声开口了。
    既然九叔都能面不改色的挺过来，他也能。
    “emmm，这你就说错了，小九的话我给了他止疼的丹药，他的过程没有一丝痛苦！”
    然而就在此时，凌萧无奈的话却是从天空之中传来，这话一出，秋生刚刚才提起来的一点斗志瞬间荡然无存。
    “祖师爷，你为什么要告诉我这个！！”
    秋生忍不住抱怨的大喊一声，下一刻再次被筋脉断裂的痛苦淹没。
    …………
    …………
    与此同时，阵法之外。
    九叔(bibj)和凌萧都是看着不远处正在痛苦挣扎的三人。
    “啊！！！好痛啊！！”
    “救命啊祖师爷！！”
    “我……我不行了！！”
    …………
    …………
    一声声惨叫声传遍了整个山谷。
    没错，文才秋生和茅山明都通过了第一关，来到了第二关。
    文才的对手和秋生一模一样，不过这小子可是比秋生痛快多了，第一波的时候他直接吓得撒出了一大堆的黄符硬生生吧第一个鬼魂个就砸死了。
    之后刚刚获得丹药他就吃了，所以不仅境界提升，就连第一波时候损耗的真气都被他补充满了。
    所以第二波的时候他直接将所有的黄符都撒了出来，数量比秋生的还要多。
    随后也是和秋生一样随便补了一下刀就通关了。
    这个考核方法看得九叔和凌萧都是一阵无语。
    还好真正的考核无法走捷径！
    至于茅山明的话，就是三人之中最苦逼的了，第一波的时候对手实力和他一样，但是那可是黄衫级鬼魂啊。
    升级一次之后他们战斗力已经达到了和同等级的修炼者一样的程度了。
    等级比茅山明都要高一个小境界，茅山明用尽全力才将对方击杀。
    而第二场的对手更是足足五个=个黄衫前期的鬼魂。
    好在茅山明第一轮结束就吃了丹药，加上他本身就是人师五重天巅峰！
    直接就进入到了人师六重天，和着五个鬼魂等级一样。
    虽然九死一生，但是还是依靠他苦练了几十年的一招人阶上品道术将五个鬼魂都杀了。
    因为都算是通过了第一轮考核，因此现在三个人都经历着易筋洗髓丹无比痛苦的改造。
    只不过不同的却是，在他们自己看来，自己全身都裂开了，但是现实世界之中的他们却是完好无损，只是在地上打滚。
    九叔也不知道他们到底经历了什么痛苦。
    “祖师爷，这丹药改造的过程真的这么痛苦吗？”
    九叔看着这一幕忍不住倒吸一口凉气。
    “没有啊，合格品质的丹药肯定是痛苦的，甚至比这个还要痛苦，而且改造出来最多相当于一个普通小天才。
    我的可是完美级丹药，一点痛苦都不会有。
    之所以他们这个样子，是幻灵阵给他们带来的幻觉，将痛苦挺过去，或者破开幻觉都能让他们顺利通过考核！”
    听到九叔的话凌萧却是微微一笑解释了起来。
    他的话一出吗，一旁的九叔也是佩服凌萧的智慧。
    居然能想到这种考核方法。
    “这两个臭小子一辈子没有吃过什么苦头，这一次好好锻炼一下，对他们今后一定有极大的好处！“
    看着在地上痛苦哀嚎的文才秋生九叔也是感慨的开口了。
    “好了，这里你看着他们吧，我去吧西山鬼王给收拾了，这样一来明天就能直接离开了！”
    而凌萧看了一眼三人发现三人都挺过十分之三了之后和一旁的九叔开口了。
    “好的，一切小心为上！”
    九叔也是凝重的对着凌萧嘱咐了一句。
    虽然知道凌萧的实力如何，但是担忧还是难免的、。
    “放心，我很稳的！”
    凌萧摆了摆手，随即直接就朝着山上走去。
    …………
    “应该就是这里了！”
    西山山顶，凌萧旁若无人的来到这里之后直接打开了自己的黄泉之眼，看了一眼周围，此刻的他发现周围有足足二百多只鬼。
    整个西山上下这么多鬼也是让他有些感慨。
    这一次，他准备将这些鬼一网打尽。
    不过这些鬼里面却是有一半都是被关押了起来。
    很明显这些鬼都是被当做那些强大鬼魂的食物的。
    其中很多都没有多少业力，凌萧准备将他们全部超度，这样一来，他估计自己的黄泉之眼的等级应该就能成功的提升到LV4了，到时候应该能觉醒一个新的技能。
    “先清场吧！”
    清场结束之后，神兽蛋的孵化时间也到了！
    凌萧看了一眼自己的后台之后也是眼眸微微一闪，下一刻，他意念瞬间一动。
    “嗡！！！！”
    刹那间，西山山顶的天空之上，空间开始疯狂的扭曲了起来。
    很快，一条巨大的空间裂缝就出现在了天空之中。
    “轰！！！！”
    下一刻，裂缝的对面一股炙热无比的恐怖气息传来。
    紧接着一株高达七百多米的恐怖巨树缓缓的从天空之中落了下来。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终在一声震天动地的巨响之中，巨树直接砸落在了西山山顶。
    恐怖的重量直接将山顶砸出一个巨大的深坑。
    周围的山体都是被砸得直接裂开一条条的裂缝。
    这一株宛若遮天蔽日的庞大火焰巨树出现的瞬间，方圆数十公里都是被着耀眼的红色所遮蔽。
    周围几个镇子之中的村民都是被着耀眼的红光给惊醒了全部都是连走出屋子朝着西山的方向看了过来。
    然而当他们看到火炎焚天树的瞬间，所有人都是惊骇的一脸惊恐。
    七百米是什么概念？二十一世纪三十层的高楼不过只是一百多米。
    七百多米相当于两百层楼的恐怖高楼。
    而且最恐怖的还是这东西周身还燃烧着熊熊烈火。
    这一幕足够让无数人铭记一辈子。
    而不仅仅是他们，整个西山之上的所有鬼魂此时都是从自己的坟墓之中飞了出来一脸惊骇的看着山顶的位置。
    “火舞，将整个西山之上所有的鬼魂都给我抓来！“
    凌萧也没有犹豫，直接就对着火舞开口了、
    “嗡！！！！：
    随着凌萧的话刚刚落下，巨大的火炎焚天树前方瞬间就凝聚出来一个燃烧着烈火的小姑娘。
    自然就是火舞。
    “好的主人！火舞马上执行！！”
    火舞听到凌萧的命令之后恭敬的点了点头。
    “嗡！！！！”
    下一刻巨大的火炎焚天树动了。
    “刷刷刷刷！！！”
    下一瞬间，无数条枝条就从火炎焚天树之上爆射而出，这些枝条刹那间就朝着四面八方扩散开来朝着那些鬼魂爆射而去。
    “不好，这东西要对我们动手！”
    而这一幕顿时就让一些鬼魂脸色大变。
    刹那间，整个西山之上鬼魂到处乱窜。
    可惜他们的速度根本就不是这些纯纯的火炎之力凝聚出来的枝条的对手。
    “噗噗噗噗！！！”
    随着一声声破体声，一只只鬼魂全部被枝条贯穿.
第九十三章：这货是熊猫？不，这是噬天兽！！
    刹那间，整个西山传来无数声惨叫。
    “emmm，这里面有不少要超度的鬼，你小心点别把他们给搞死了！”
    凌萧看到火舞这暴力的动作顿时就无语了。
    连忙提醒了一句。
    “主人你不早说！”
    听到凌萧的话之后火舞也是小声的抱怨了一句，随即不顾无语的凌萧，她的所有枝条开始急速收拢。
    瞬间，散落在整个西山的所有鬼魂就被拉了回来。
    这些鬼魂被火炎之力瞬间压缩成为了一个个光球悬挂在了火炎焚天树之上，就像是一些果子一样。
    看着密密麻麻的两百多个鬼魂，凌萧也是满意的点了点头，这一波下来的话，自己的境界都能再提升了，甚至~有可能提升两个。
    “主人，山体深处还有一个最强大的，要不要一-起抓了！”
    火舞落在凌萧面-前疑惑的说到！
    “那个啊，就算了，等一下给你介绍一个新伙伴，到时候他会解决！
    你先让本体回去吧！”
    凌萧一听顿时就微微一笑。
    说完之后凌萧直接右手一挥在火炎焚天树下方、打出一道巨大的空间裂缝。
    下一刻，巨大的火炎焚天树就在落了下去，最终消失在了西山之上，只留下一个深达十多米直径上百米的一个深坑。
    “神兽蛋也快要孵化了，正好！！”
    凌萧眼眸微微一闪，随即直接右手一挥，右手一整空间波动之后，不远处一个巨蛋就从天空之中掉落了下来，最终落在了巨大的深坑中央。
    此时巨蛋的高度已经达到了足足五米。
    “咚咚，咚咚！！”
    同时一个有节奏的心脏跳动声传到了所有凌萧和火舞的耳朵之中。
    “主人这里面会孵化出来什么？”
    火舞好奇的看着这个周围满是符文的巨蛋，虽然看着这个巨蛋越来越大已经三天了，但是她还没有问过凌萧。
    “我也不知道，不过应该是一个很强大的东西吧！”
    凌萧也是有些不确定的说到。
    毕竟，系统的显示之中并没有说这一枚神兽蛋会孵化出来什么东西，甚至就连会孵化出来什么等级的神兽他都不知道。
    不过有一点可以肯定，那就是再弱，它的实力都会比火舞强大。
    甚至比起凌萧都要强大不少。
    而听到凌萧的话火舞也是有些好奇的看向了巨蛋。
    此时，时间也是一分一秒的流逝。
    “咔擦！！”
    突然，一声破裂的声音突然传到了两人的耳朵之中。
    只见巨蛋此时突然裂开了一条裂缝。
    看到这一幕之后凌萧顿时就来了精神。
    “终于破了！”
    他有些期待的看向了裂缝的中央。
    只见裂缝出弥漫出来一丝丝的黑白色气焰。
    “咔擦！！！！”
    随后，裂缝继续裂开。
    “咔擦，咔擦，咔擦！！！”
    而随着时间的推移，裂缝也是越来越多，同时弥漫出来的气焰也是越发的汹涌。
    “轰！！”
    终于，随着一声爆破声，巨大的神兽蛋轰然炸开。
    漫天的黑白雾直接将整个山头都是笼罩在了其中。
    原本以为会有什么大场面的凌萧也是懵逼的发现什么都没有，只有漫天的黑白色的烟雾！烟雾渐渐散去。
    一直黑白色毛茸茸的小兽出现在了凌萧的眼前。
    看到这个小兽的瞬间凌萧直接傻眼了。
    “卧槽，这特么的不是熊猫吗？怎么会是这东西？”
    凌萧此时是彻底的懵了！
    而且这东西还是一只看上去还没断奶的那种小熊猫。
    “哈！！”
    一脸呆萌的小熊猫疑惑的朝着周围看了一眼之后顿时就发现了不远处的凌萧还有火舞、
    下一刻，小熊猫就一脸激动的跑了过来。
    “吧唧！”
    跑到一半的时候直接就摔倒了在地上滚了几圈才晕头晕脑的爬了起来。
    似乎摔疼了的它气呼呼的一脚将绊倒他的石头一脚踢飞。
    “吱吱！！”
    可惜下一刻，小熊猫就捂着小脚躺在地上一脸痛苦的叫了起来。
    “主人，您确定这东西，打得过躲在山里面的那个鬼？”
    看着这一幕火舞都是有些无语的对着凌萧开口了。
    “额，应该，或许，打得过的吧？”
    凌萧也是有些不确定了。
    这东西连走路都走不稳，这要怎么战斗？
    “轰隆隆隆！！！！”
    然而就在此时一股恐怖到极致的气息突然从大地之中爆发而出。
    一瞬间，整个天空之中就涌动起来漫天的乌云。
    “轰隆隆隆！！！！“
    无尽的雷霆开始在天空之中疯狂的涌动了起来，整个天地此刻都是变得无比的阴冷，即使是山脚之上的九叔都是感受到一阵寒意。
    “是谁，敢来我西山撒野！！！”
    终于随着一声阴冷的怒吼声之中，一尊庞大的鬼影从深坑的大地之中冲天而起。
    庞大的鬼影高达数十米，直接将整个深坑都是笼罩在了其中。
    “啧啧啧，终于出来了，不过，这厮怎么感觉好像不知道刚刚发生了什么的样子，居然这么狂？”
    看到西山鬼王终于出来之后凌萧却是笑着对一旁的火舞开口了。
    y也是，西山鬼王的实力虽然强大，但是只要是见到了刚刚火舞本体的恐怖的话，绝对不可能如此嚣张，怕是早就开溜了。
    “回禀主人，她刚刚好像是在疗伤所以没有感知到外界的事情。”
    而火舞却也是开口了。
    “嗯？你们是什么人？我的手下呢？”
    然而，此时西山鬼王终于见到了凌萧和火舞，她看了一眼周围之后直接冷厉的对着凌萧和火舞冷冷的开口了。
    显然她的实力还不足以让她发现凌萧和火舞的强大。
    “哇呀哇呀？？”
    然而就在这个严肃的时刻，刚刚出生的小熊猫却是好奇的用小爪子抓了一把西山鬼王。
    “嗤拉！！！！”
    瞬间，西山鬼王的鬼体居然就被硬生生抓下来了一大块。
    剧痛直接让西山鬼王脸色大变。
    “什么东西！！”
    暴怒的她直接一掌朝着小熊猫拍了过去。
    “来了！！”
    看到这一幕凌萧和火舞都是有些期待的看着。
    打算看看这小熊猫有什么强大的能力。
    “轰！！！！”
    然而，下一刻，随着一声巨响，小熊猫就在凌萧和火舞无语的目光之中被一巴掌直接拍到了地底之中镶嵌了起来。
    看到这一幕凌萧了火舞直接石化。
    “哼！杂碎！！还有你们，也一起死吧！”
    西山鬼王冷哼一声，随即直接朝着凌萧冲了过去！
    刹那间，整个天地都是在她恐怖的气息之下开始变色。
    · ········求鲜花· ·········
    “算了，火舞灭了她吧！”
    凌萧无奈的摇了摇头，此时他已经不指望刚刚诞生的小熊猫了。
    他猜测可能是因为小熊猫刚刚出生实在是太小了，不会攻击手段吧，等养大一点再说。
    “好的主人！！”
    火舞也是点了点头随后她虚若无骨的小手朝着虚空微微一握。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，一条火焰丝带就出现在了她的手中。
    “轰隆隆隆！！！”
    然而，就在此时，异变发生了，整个西山突然开始疯狂的抖动了起来。
    大地疯狂的裂开。
    凌萧火舞还有西山鬼王都是被这突如其来的变化弄懵了。
    “轰！！！！”
    突然一股毁天灭地的气息化作一道道黑白色的气焰从大地之中冲天而起！
    恐怖的气焰直冲天际，瞬间就轰在了天空之上，漫天的乌云瞬间就被这一股黑白之力直接轰散。
    随后黑白气焰迅速凝聚成一个遮天蔽日的庞大太极图。
    “卧槽，难道是……”
    凌萧见到这一幕顿时就眼前一亮。
    ........ ..... .......
    “吼！！”
    突然，大地之中传来一声愤怒到极致的怒吼声。
    整个西山在这一个怒吼声之中摇晃得更加剧烈了，一株株大树疯狂的倒下，即使是山脚下的九叔都是站不稳了。
    “到底是怎么回事！？”
    听到这一个怒吼声，西山鬼母不知道为何心中产生无尽的恐惧。
    “轰！！！！！”
    突然，大地轰然爆开，一只庞大的黑白色爪子破土而出。
    巨大的兽爪，一爪就抓在了西山鬼王的鬼体之上。
    “嗤拉！！！”！
    没有一丝停滞，西山鬼王的鬼体瞬间就被撕裂为数断。
    而那一只巨大的兽爪也是瞬间崩碎为漫天的黑白色光点。
    “吼！！！！”
    随后又是一声怒吼声，大地之中传来一股恐怖的吸力，西山鬼王的魂体瞬间就被这一股吸力直接吸入到了大地之中彻底的消失不见。
    只有一枚灵魂光球从天空之中落了下来，最终飘到了凌萧的手中。
    “我去，这就死了？”
    凌萧看着手中西山鬼王厉鬼巅峰的灵魂光球，有些懵逼。
    而此刻，天空之中那一道庞大无比的太极图也是逐渐散去。
    一切，再次恢复了平静，仿佛什么都没有发生一样。
    “主人，那小东西到底是什么！？”
    火舞这一刻也是有些不可置信的捂住了小嘴。
    凌萧无语，他也不知道啊，谁知道熊猫这种东西居然这么强大，这货不是只会卖萌吗？
    “叮……恭喜宿主，您的神兽蛋成功孵化，您获得新的兽宠：噬天兽（五品巅峰）”
    “噬天兽：五品巅峰妖兽，相传乃是传说之中三千魔神之一，混沌阴阳兽后代，因为血脉浓度不高，因此等级只有五品巅峰！
    相传当年人族刚刚诞生之初，巫族最后一位大巫曾经拥有一尊噬天兽作为伙伴！”
    然而就在此时一连两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听着这个提示音凌萧顿时就心中一喜。
    “原来这货是传说之中的食铁兽？原名应该是叫噬天兽吧，可能是长时间的流传里面名字被误解了。
    五品巅峰，那岂不是起飞了？”
    凌萧顿时就笑了，怪不得那么强大了.
第九十四章：小墨！三首领出井！有一尊厉鬼！
    “不过话说回来，西山鬼王都死这么就了，这货怎么还不出来？”
    很快凌萧发现一个重要的事情！
    “是不是力量耗尽了？”
    火舞也是有些疑惑、。
    凌萧有些差异之下，直接带着火舞朝着深坑走了过去。，
    然而，当他来到深坑旁边却是瞬间满头黑线。
    只见在深坑之中一个黑白色的小东西此时正在垫着脚努力想要爬出来。
    “呀呀呀…………”
    见到凌萧过来，小熊猫顿时就激动的呀呀呀叫了起来，不过下一刻就因为太激动直接摔了下去。
    这一摔，砸得小熊猫眼冒泪花！
    “得，这货看来以后怕是真的不指望他来战斗了！”
    凌萧无语的抚了抚额头，随后跳了下去，将比他这个五岁小孩还要矮了一大截的小熊猫给抱了起来、。
    “呀呀呀！！”！
    小熊猫见到凌萧顿时就开心的咿呀叫了起来。
    随即凌萧举起小熊猫看了起来。
    “嗯！还是母熊猫！“
    凌萧微微点头，他的话让一旁的火舞直接无语了。
    “你以后叫什么名字呢？”
    凌萧看着这个小熊猫陷入了沉思。
    总不可能叫黑白吧！
    “主人，就叫她“八六零”小墨吧！”
    然而就在此时一旁的火舞却是开口了。
    “小墨？这名字可以，那你以后就叫小墨了！”
    凌萧微微一笑，随即脚下一点，直接抱着小墨跳出了深坑。
    “走吧，我们，下山！！”
    随后凌萧看了一眼周围被损坏的西山之后直接对着一旁的火舞开口了。
    ………………
    ………………
    与此同时，山脚之下，九叔看着死去活来的文才秋生，忍不住感慨了起来。
    “这两个臭小子，出息了啊，没想到居然能坚持这么久！”
    九叔满意的点了点头，到现在为止，两人都煎熬了十分钟了按照九叔的估计，这两个臭小子最多三分钟就要求饶了。
    “emmm，这你可是就要失望了，他们不是能坚持这么久，而是我都不在，他们想要退出都不可能！”
    然而就在此时，一个稚嫩的声音却是从不远处传来，九叔听到这个熟悉的声音顿时就连忙朝着声音的来源看了过去，只见凌萧此时抱着一只毛茸茸一脸好奇的小熊猫，走了下来，身旁还跟着火舞。
    “祖师爷，西山鬼王……”
    九叔连忙上前问到。
    “死了，被小墨打死吃掉了！”
    凌萧说着就举起来手中的小熊猫笑着说到。
    “呀呀呀！！！”
    听到凌萧的夸奖，小墨也是激动的挥舞了一下自己的小爪子。
    “小墨？这东西，不是熊猫吗？我记得当年我在川蜀地带见过这东西，不都是一群吃了睡睡了吃的东西吗？祖师爷你的新兽宠就是这个？”
    九叔看到小墨之后顿时就懵了。
    早年间他也是走南闯北不少年，自然是知道熊猫。
    “就是那个，不过虽然是同一种族，但是血脉浓度却是不一样，小墨是噬天兽，成年就是仙兽的强大妖族，那些熊猫只是普通的动物罢了！不是一个等级！”
    听到九叔的话之后凌萧也是笑着开口了、
    “什么？成年就是仙兽？”
    听到凌萧的话之后九叔顿时就惊骇得瞪大了双眼。
    仙兽啊，那可是拥有仙人实力的恐怖存在，相传在记载之中拥有毁天灭地的恐怖实力。
    眼前这个萌萌哒的小熊猫居然拥有成年就是仙兽的恐怖天赋？
    “等等，那刚刚那个黑色的兽爪就是他的？”
    九叔突然想起来刚刚在山脚看到的那一幕，那一只兽爪大小怕是得有数十米长了。
    和眼前这么一个小狗大小的小熊猫有些不一样啊！
    “嘿嘿，震惊吧，就是她的。不过她现在还很小，连自己的力量都不会使用，养一段时间应该就行了！
    对了她叫小墨哦！”
    凌萧嘿嘿一笑，随即将小墨放在了地上。
    此时，落在地上的小墨已经能欢快的到处跑了。
    毕竟天赋强大，实力也恐怖，自然是拥有极快的学习能力的。
    “对了祖师爷，你刚刚说文才秋生这两个小子早就不行了？”
    突然九叔想起来凌萧刚刚说的话。
    “是啊，这两个小子，从两分钟左右就开始求饶叫停了，不过我没理会他们！反正又没有实质性的伤害！
    给好处都把握不住，说实话，你要不换两个弟子吧？”
    听到九叔的话之后凌萧也是有些无语的开口了。
    他的话一出，九叔刚刚欣慰的心情瞬间荡然无存。
    “居然才两分钟，这两个臭小子居然如此废柴，真不知道当初我是怎么看上他们的”
    九叔此时也是气得有些头疼。
    这一刻他是真的有些意动了，想要换他两个弟子。
    可是想想看，他还还是叹了口气。
    “罢了罢了，以后再说吧，这一次经过祖师爷你的改造，他们日后也有成为天师的潜力了，虽然人不靠谱，但是心底还算善良。”
    无奈之下，九叔还是叹了口气自我安慰了起来。
    “emmm，你别后悔就行！”
    凌萧一听也是微微一笑，没有再多说什么。
    “不过话说回来，这茅山明毅力不错啊，看来这些年在外面吃了不少苦头，这种疼痛都能忍到现在！”
    看着在地上痛苦翻滚却从未想过放弃的茅山明凌萧也是满意的点了点头。
    作为茅山祖师爷的他，只要是茅山弟子，都会照拂一下，对方能有这个实力，也不枉自己培养这么一番。
    “是啊，我也想不到道兄的毅力如此坚定，看来他心中还是有一些目标的！
    我或许都忍不到现在！”
    九叔也是感慨了起来。
    “你也别就知道夸奖别人，要是你经历这种痛苦的话，怕是表情都不会变吧！”
    然而一旁的凌萧却是笑着开口了。
    之前施展十祖降临的时候其实痛苦不下于这种，毕竟那可是全身骨骼，肌肉，加上全身筋脉同时碎裂。
    那种痛苦之下还需要战斗，这才是九叔牛逼的地方.
    要知道凌萧给他止疼可是战斗之后的事情！
    “祖师爷这话说的，我都不好意思了！”
    听到凌萧的话九叔也是笑了。
    “嗡！！！！”
    突然，就在此时，还在疯狂惨叫挣扎的文才秋生还有茅山明却是停了下来没有了动静。
    “呼！！！”
    突然，三人都是从地上窜了起来脸色惨白的大口喘着粗气。
    “怎么回事？结束了吗？”
    茅山明满头大汗的看着周围，下一刻他激动了，因为他成功了。
    “呜呜呜，祖师爷，我都说停了，你怎么还不停！？”
    然而文才此时却是已经大哭了起来，想起来刚刚的痛苦他就有些绝望. ........
    每一秒就像是几个轮回一样的长。
    “我的祖师爷啊，差点被你玩死！！”
    秋生也是心有余悸的躺在了地上大口喘气。
    “哼，连这么一点痛苦都承受不了日后如何成大器，茅山很多道术都需要极为强大的毅力才能学会，你们这一样下去，即使天赋提升，又能有什么出息！“
    然而此时九叔却是一脸严肃的对着两人教训了起来！
    两人听到九叔的话也是连忙怕了起来低着头不敢说话！
    “哼！！！”
    看着这两个小子的样子，九叔忍不住冷哼一声。
    不过总的来说，心中还是开心的毕竟，从今以后自己的两个弟子，将会成为超级天才
    日后拉出去，自己脸上也有面子。
    “好了好了，虽然文才秋生你们是我强行让你们通过的，不过也算是成功了，以后你们三个都将成为修炼者之中的超级天才。
    不过一个修道者，最重要的不仅仅是修为，还有强大的道术。
    这东西可是就没办法依靠外力了，只能自己老老实实的修炼！”
    而就在此时，凌萧却也是缓缓的开口了。
    “谨遵祖师爷教诲！！”
    茅山明听完之后感激的对着凌萧行了一个大礼。
    “谨遵祖师爷教诲！！”
    “谨遵祖师爷教诲！”
    ………………
    ………………
    文才秋生也是连忙朝着凌萧行大礼。
    他们两个虽然不是很机灵但是也不傻，清楚的知道，虽然承受了痛苦但是他们获得的好处却是无与伦比的。
    若是这些东西给其他人别说只是承受十分钟的痛苦，就算是要他们半条命都有数不清的修炼者抢着来。
    “嗯，知道就好，走吧，回去睡觉！”
    凌萧满意的点了点头，随即小手一挥，直接转身就走。
    “呀呀呀！！”
    小墨见到凌萧离开连忙屁颠屁颠的跟了上来，火舞也是脚下一点缓缓的朝着凌萧飞了过去。
    “我们也走吧！“
　1.9　九叔微微点头，随即背负双手走到了凌萧的身后。
    秋生文才一行人也是连忙跟了上来。
    ………………
    ………………
    与此同时，义庄的一片废墟之中。
    “吼！！！！”
    一声愤怒到极致的嘶吼声从一口古井之中爆发而出。
    “嗡！！！！！”
    下一瞬间，整个天空开始涌动起无尽的雷云。
    “轰轰轰轰！！！”
    紧接着一道道雷霆在雷云之中疯狂的翻滚。
    这一幕幕无不预示着有强大的邪祟出世。
    “轰隆隆隆！！”
    终于，随着一股恐怖到极致的气息从古井之中爆发而出，一个满脸腐烂的鬼影直接从古井之中冲天而起。
    “轰轰轰！！！”
    这一瞬间，天空之中雷霆疯狂的劈了下来，而这一个鬼影却是沐浴在雷霆之中没有丝毫的损伤。
    “林九，我要你死！！！”
    一声愤怒到极致的怒吼声直接从鬼影的口中爆发而出
    这一瞬间，方圆十多公里内的温度都是开始下降。
    “嗷呜！！！”
    然而就在此时，异变发生了，一声直冲天际的狼啸声从大地之上传来.
第九十五章：超级丰收！！50个二阶提取奖励！
    三首领被这恐怖的狼啸声吓了一跳连忙低头。
    然而，下一刻出现在他眼前的画面直接让她瞬间脸色煞白！
    “吼！！！！”
    只见在一声怒吼声之中，一张血盆大口直接冲天而起一口就将她吞入到了口中。
    而刚刚被吞入到这未知妖兽口中的瞬间，周围直接涌现出无尽的地狱黑炎。
    “这不可能，这是怎么回事，可恶啊！！”
    看着将自己笼罩的黑炎三首领不甘的怒吼了起来，可惜，很快她就被这无尽的黑炎彻底的烧成了虚无。
    最终只留下一枚灵魂光球。
    而吞下三首领的却是一头庞大无比的黑色魔犬。
    不错，正是凌萧早就在这里安排好的小黑，而且不仅如此，凌萧还搭建了一个聚阴阵将阴气源源不断的灌输到井口之中，这才让三首领在短短的两天之内进化为强大的红衣厉鬼。
    可惜，面对拥有地师七重天境界的小黑她的实力简直菜的抠脚，要知道小黑可是能和僵尸王战斗几回合的存在。
    低级厉鬼和他已经不是一个档次了！
    “嗡！！！”
    小黑庞大的身躯在此时也是缓缓的缩小，最终化作一只小狗狗的样子，不过小黑没有直接离开，而是跳入到了井水之中将一枚灵石还有三首领的尸体给直接抬了出来。
    随后拖着尸体的它直接朝着任家镇凌萧居住的地方跑去。
    ………………
    深夜！回到客栈自己房间的凌萧就看到了吊着三首领尸体的小黑。
    “汪汪汪！！”18
    见到凌萧小黑顿时就激动的上来邀功，同时从嘴里吐出来一枚灵魂光球。
    “不错不错，干得好小黑！”
    凌萧见到这一幕顿时就满意的摸了摸小黑的脑袋。
    “那这样一来，这灵幻先生的剧情就彻底的结束了啊，也是时候将所有的战利品都提取了！”
    看着三首领的尸体凌萧也是感慨了起来，这么多的尸体还有鬼魂，怕是够自己升级好几次了！
    想到这里他就有些期待了。
    随即他直接进入到了自己的神兽空间之中。
    …………
    …………
    神兽空间之中凌萧站在火舞的本体下方看着上面挂满的鬼魂也是摸了摸下巴。
    “这些鬼魂好多都是被饲养起来的食物不过这些几乎都是白衣小鬼，就连黄衫都没多少。
    看来先得吧这一批没有业力的鬼魂全部超度了再说！”
    凌萧想到这里，没有犹豫，直接就将那些业力少的鬼魂全部放了下来。
    “黄泉之眼，开！！！”
    下一刻凌萧直接低喝一声。
    瞬间，两道耀眼的金色光芒直接从凌萧的双眼之中爆发而出，两道光芒瞬间冲上天际直接打在了虚空之中。
    “轰！！！！”
    随着一声震动整个神兽空间的巨响。
    天空直接被撕裂开来一条裂缝。
    很快裂缝急速扩张，一座巨大的地府之门出现在了虚空之中。
    “地府之门，开！！”
    没有犹豫，随着一声暴喝，凌萧双眼再次绽放一阵光芒。
    “轰隆隆隆！！”
    随后巨大的地府之门缓缓的打开。
    看到这一幕凌萧直接一把揪住一旁的一个白衣小鬼随后猛然用力，直接将对方甩得飞了起来瞬间就落入到了地府之门对面的黄泉之路上。
    紧接着凌萧抬起剩下的那些鬼魂一个个的丢了过去。
    很快，这一百多个鬼魂就被凌萧全部甩入到了地府之门的对面。
    “emmm，终于结束了！！”
    凌萧感慨的说到。
    “轰隆隆隆！！！”
    而就在此时，天空之中巨大的地府之门也是开始关闭，最终彻底的闭合了起来。
    “叮……恭喜宿主，您成功渡化白衣鬼魂125只，获得经验值：12500！渡化黄衫鬼魂：7只获得经验值：3500”
    “叮……恭喜宿主，您的黄泉之眼等级成功升级为lv4（11500/5万）”
    而就在此时，两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！”
    然而就在这一刹那凌萧瞬间就感受到自己的双眼开始急速的发热，同时双眼之中所绽放出来的金色光辉的亮度也是急速的上涨。
    金色的光芒很快就笼罩了整个神兽空间，这一幕看得周围的四个兽宠都是紧张不已，不知道凌萧发生了什么。
    “噗！！！！！“
    突然，两道道金色的光束直接从凌萧的双眼之中爆发而出。
    光束瞬间就轰在了地面之上直接将地面贯穿两个拳头粗的坑洞，然而，这个坑洞却是直接通到了地底数百米的深度。
    随着凌萧的双眼光芒恢复之后他也是有些惊奇的看到了这一幕。
    “emmm！这威力有些恐怖啊。不过应该是单体伤害强大！”
    凌萧很快就看出来了这个技能的强大之处。
    “叮……恭喜宿主，您成功觉醒新的天赋技能：黄泉神光（道阶下品）、同时因为您的黄泉之眼等级提升，所以其他的天赋技能等级+1，全部提升为：（道阶下品）”
    而就在此时，一声提示音也是随之传来。
    听到黄泉神光几个字凌萧只是感觉有些土，不过倒是也有些霸气。
    他记得眼睛类的攻击道术茅山也不多，其中一门比较强大的名为四目神通。
    没错，四目道长就会这一招，凌萧记得在电影僵尸叔叔里面四目道长用这一招秒杀了一个狐妖。
    不过那个四目神通的等级不过只是地阶中品，比起这道阶下品的黄泉神光根本就不是一个档次。
    “先看看我的属性表吧！”
    凌萧随即直接打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽七重天（4500/7000）
    境界：地师七重天（经验值：500/7000）
    天赋：寒冰之力（高级）水之力（中级）天罚之力（究极）
    技能：医术精通LV4（500/5万）黄泉之眼LV4（11500/5万）能量变异LV2（4/5、能量强度*4）阵法师LV4（7500/5万）剑道精通lv3（7000/10000）
    道法：茅山中级道法（地阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（道阶下品）黄泉锁链（道阶下品）渡化（道阶下品）黄泉神光（道阶下品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）地狱魔犬*1（八品顶级，强化需要：2）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（五品巅峰、强化需要：4）
    物品：千年雷击桃木剑（天阶中品），诛邪铜钱剑（地阶极品），星辰道袍（天阶中品）
    金钱：3700
    血脉强化次数：2
    …………
    看着自己现在的属性凌萧也是满意的点了点头，实力已经越来越强大了。
    不过有一点就是小墨要升级血脉居然需要足足四次的血脉强化机会，这还是因为第一次强化，所以可以少使用一次强化次数的原因。
    若是将火炎焚天树升级到了五品的话，要想再升级就需要五次。
    不过凌萧看了一眼不远处正在追着一直蝴蝶玩的小墨顿时就有些头疼。
    “这东西升级血脉之后应该还是这个样子，还是算了，以后有富余的血脉升级次数或者等她长大一点机灵一点之后再说！”
    凌萧无奈的摇了摇头，
    那接下来，可就是提取的时候了。
    “火舞，把身下的所有鬼魂全部灭了！”
    他没有犹豫，直接就对着火舞开口了。
    “好的主人！！”
    听到之后也是直接就沟通自己的本体。
    “轰轰轰轰！！”
    刹那间，她的本体瞬间就疯狂的燃烧了起来，熊熊烈火直接燃烧到了数千米高的空中，直接将整个神兽空间都是染成了红色。
    在这恐怖的烈火之下，一枚枚的灵魂光球也是从天空之中掉落了下来，很明显，那些鬼魂已经全部被烧死了，其中还有几个黑影级别的恶鬼也是没有逃脱，全部都是死在了这火860焰之下。
    很快，所有的鬼魂都是全部死了。
    “系统，把我的所有尸体，灵魂光球全部提取！“
    而凌萧也没有再犹豫直接就对着系统开口了，而他的话一出，系统也是瞬间就做出了会引发。
    “叮……接受指令，开始提取！”
    一声提示音随之传来。
    “嗡！！！！”
    刹那间，一道耀眼的光辉直接从虚空之中绽放而出，随后直接将地面之上的所有灵魂光球，还是尸体都是笼罩了起来。’
    其实这里的尸体只有两个，一个是境界僵尸的，而且还都是碎渣。
    另外一个就是三首领的。
    毕竟大首领和二首领上一次就被凌萧一次性全部都提取了。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    而随着金色光芒的笼罩，这些尸体和灵魂光球全部都是涌现天空之中化作了一道道金色的提取奖励。
    而这一次的提取奖励数量足足有两百多个之多。
    其中三阶的提取奖励一个！
    二阶的提取奖励也有足足九个之多。
    “叮……因为您本次一阶提取奖励的数量已经达到了三十个以上，是否进行提取物融合？”
    而就在此时一声提示音随之传来。
    “融合吧！！”
    凌萧也没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令！！”
    系统也是做出回应，随后，天空之中，那两百多个的提取物就化作一阵流光最终全部都是融合在了一起。
    最后足足留下来41个二阶的提取奖励
    加上之前的九个，就是足足五十个啊！。
    看到这一幕凌萧也是心中感慨，没想到这一次的奖励这么多。
    “叮……恭喜宿主，您本次的二阶奖励数量已经达到30个以上，是否进行提取奖励融合？
    30个二阶融合物品，可融合为3个三阶融合物,您目前有50个，可融合为5个三阶提取奖励！”.
第九十六章：晋级：地师九重天！700%战斗力加持！！
    就在此时又是一声提示音传来。
    听到这个提示音的凌萧也是眼眸微微一闪。
    “五个？加上之前的一个就能直接变成六个提取奖励？那就融合！“
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了，他的话一出，天空之中的五十个篮球大小的光球瞬间汇聚融合。
    最终，五个一米直径的庞大光球再次出现，这五个光球悬浮在了之前的一个旁边刚刚好足足六个。
    “嗡！！”
    而就在此时，六个光球在这一瞬间绽放出一阵耀眼的光辉。
    下一刻，其中的四个直接化作流光朝着凌萧涌现了下来。
    最终，这四个光球直接化作四枚丹药落在了凌萧的手中。
    “叮……恭喜宿主，您本次获得奖励：高级武道经验丹*1！高级神兽经验丹*2，高级技能经验丹*1！（高级经验丹，一枚可获得经验值：15000点！）”
    听到这个提示音凌萧也是无语，这十枚中级变成一枚高级，经验值直接少了五千点啊，这看上去有些亏了啊。
    不过转念一想也是，他之所以合成三阶奖励为的就是开出除了经验丹之外的好东西。
    不然的话，他全部以一阶提取奖励的形式来提取不是更划算吗？
    获得的经验值怕是比现在多一半以上、
    “四个里面出两个特殊奖励，应该不亏吧！”
    凌萧有些期待的看向了剩下的两个光球。
    “嗡！！”
    突然，随着一阵波动剩下的两个光球瞬间融入到了凌萧的身体之中。
    “轰！！”
    “轰！！”
    刹那间，两道恐怖的讯息流就像是洪水一样的涌入到力量凌萧的脑海之中。
    而这两道讯息流，其中一道是足足若:!水'资?,;源;;群:6?5''6,;6?1;"8"!8,9!"!６!!!备';'用.??中;'转?群."7!''６':'6"0.1?8;,'3;２"0达到了LV4级的炼器师技能，而另外的一个光球化作的讯息却是茅山高级道术精通！其中包含的所有茅山的天阶道术。、
    感受到这个凌萧顿时就眼前一亮，虽然茅山的天阶道术只有二十多种，但是这一个奖励就相当于获得了二十多种天阶道术，不亏啊，而且血赚啊！
    “嗡！！！”
    而就在此时，凌萧的意识瞬间就被一道无形的力量直接拉入到了修炼空间之中。
    下一刻凌萧就开始学习法器的炼制，当然了，要学习的话自然是从最低级的武器开始！
    炼器术，之前凌萧拥有炼药术和阵法师技能之后就想要来一个炼器师技能了。
    要知道，在这个时代的修炼者之中阵法师气势是最多了，毕竟任何道术都需要依靠阵法，因此阵法的发展还算不错，整个修炼界之中也有那么一两个天阶阵法师。
    但是炼药师和炼丹师可是就不一样了，因为材料的稀缺，炼药师和炼器师几乎没有多少的材料来学习，因此想要培养非常的困难，
    目前为止修炼界最强大的炼药师等级绝对不会超过地阶中品以上。
    炼器师虽然入门简单不少材料也多了很多，但是最高等级也绝对没有达到天阶。
    最多最对就是地阶极品、
    这也是为何，作为修炼界第一强者的道衍祖师爷最终给凌萧留下来的最强大法器只是一柄地阶极品的金钱剑的原因。
    而现在在系统的力量之下凌萧以极快的速度学习着，而且还是直接从最普通的菜刀打造一路直接学习到地阶极品的完美品质武器铸造。
    几乎所有种类，特性的武器都需要学习，因此凌萧这一次的学习时间也是非常的漫长。
    当凌萧终于将所有的武器的炼制方法都学习都了出神入化的水准之后下一刻却是又继续开始学习新的内容，那就是茅山的所有天阶道术。
    这些道术有阴阳五雷咒！茅山十祖降临术，以及茅山的几大神咒，比如九星神咒，中山神咒等等！
    其中还有一个就是五雷化极手因为凌萧已经学会了所以就没有再学习。
    这些咒术的威力每一个都是强大无比。
    其中最逆天的自然就是十祖降临，这一招等级达到了天阶极品，使用之后可同时召唤十个祖师爷的力量附身，实力越强，召唤出来的祖师爷实力也越发强大。
    若是能将茅山最强大的十个祖师召唤出来的话，实力将会直接暴涨到道君境界，不过这一招目前为止只有他的创造者，还有九叔学会了。
    他的创造者第一次使用就镇杀了数头鬼王级的恐怖存在，一举震惊天下，可是也因为这一招的后遗症，那一位茅山祖师最终成了废物，
    活了不过几年就死了，因此茅山十祖降临术也被封禁为了茅山的禁术。
    直到被九叔学会。
    当然了，若不是有凌萧在场的话，九叔从此之后也成废人了。
    因此凌萧想起来，在末代僵尸之中九叔死了，但是修炼界却是没有大妖作祟，因此很有可能是同归于尽。
    所以他怀疑可能是九叔在一二十年后成为天师级强者，后来遇到了某一位强大的邪祟，无奈之下只能使用十祖降临将对方抹杀，而他本人也是在几年之后或者当场就死了。
    仔细想想看的话也不是不可能的事情。
    而且可能性非常大。
    “不管了，若是时间线不错的话，到时候至少都是二十年之后，那个时候我怕是都能轻轻松松抹杀道君了，还怕一个天师都能击杀的邪祟．‖？”
    凌萧想到这里也就没有再理会。
    而此时，他也是已经彻底的将所有的茅山天阶道术都学会了。
    自此，茅山道术这一个技能已经到了最巅峰。
    “叮……恭喜宿主，您成功获得技能：炼器师LV4（0/5万）、茅山高级道术（天阶极品）”
    而就在此时一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到了这个提示音的他也是满意的点了点头。
    随即他将自己的目光看向了几枚经验丹。
    “神兽经验丹能给我直接获得三万经验值加上原本的四千五，就是三万四千五，到时候，神兽的等级应该能直接升级到妖兽十重天了吧？”
    凌萧想到这里顿时就有些期待了。
    十重天啊，到时候自己所有兽宠的实力都将飙升不知道多少。
    而且到时候凌萧还将剩下接近1万点的经验值。
    或许距离升级到妖王级别都差不了多少了。
    不仅如此，就连他的武道等级也能升级两个小境界，毕竟七重天升级到八重天需要7000，八重天升级到九重天需要8000！加起来就刚刚一万五。
    一枚丹药刚刚达到地师九重天！
    而剩下的一枚丹药凌萧则是决定弄到剑道精通之上。
    因为其他的都好修炼，就这个剑道精通比较麻烦。
    最主要是，他一个小孩，为什么要天天练剑呢？
    “系统，使用所有丹药，技能经验值全部加持在剑道精通上面！”
    凌萧没有犹豫，直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令！“
    系统也是很快就做出了回应。
    “嗡！！！”
    下一瞬间他手中的所有丹药在一阵波动之中直接化作了一道道流光瞬间就涌入到了凌萧的身体之中。
    “轰！！！”
    瞬间，一股玄奥的力量直接就贯彻了凌萧的全身，这一刻凌萧感觉到自己的境界开始以极为恐怖的速度开始提升了起来。
    “．」叮……恭喜宿主您的境界升级为地师八重天！消耗经验值：7000”
    很快在一声提示音之中他的境界就升级到了地师八重天，而且还在继续上涨。
    不仅仅是他，一旁的几个兽宠此刻身上的气息都是开始疯狂的暴涨。
    而肉眼可见的就是火舞的本体，原本七百米高的她此刻瞬间就暴涨到了八百多米的恐怖高度，而且还在继续上涨，这个上涨速度比凌萧的更加恐怖。.
    很快就再次晋级提升到了妖兽九重天的境界。
    “叮……恭喜宿主您的神兽等级升级为妖兽八重天！！消耗经验值：7000”
    “叮……恭喜宿主您的神兽等级升级为妖兽九重天！！消耗经验值：8000”
    一连两声提示音也是随之传来。
    而此时实力的提升还没有结束。
    最终，当凌萧的境界提升到了九重天，而四大兽宠的境界都升级到了妖兽十重天之后这一次的升级才彻底的结束。
    “叮……恭喜宿主您的境界升级为地师九重天（0/9000）”
    “叮……恭喜宿主您的神兽等级升级为妖兽十重天（10500/50000）”
    同时两声提示音也是在这一刻传到了凌萧的脑海之中听到这个提示音的凌萧也是感觉到自身现在的实力比之前强大的数倍不止。
    同时整个神兽空间也都(钱王的)是扩张到了长宽十公里的恐怖大小。
    也就是说，这个神兽空间的大小其实是和凌萧的哪一种等级强大有关的。
    也就是说神兽等级强的话就按照神兽等级的境界来算大小，本身实力强大就按照凌萧本身的境界来计算。
    “既然实力提升结束的话，那接下来就是剑道精通了！”
    感受着身体的实力凌萧也是眼眸微微一闪！
    “嗡！！事！”
    就在这一瞬间凌萧再次回到了修炼空间之中。
    剑术学习就贼无聊了，全部都是基础的剑招，但是随着时间的推移凌萧却是从这些基础的剑招里领悟到一些意境。
    当这些意境的数量慢慢多了之后，凌萧的每一招一式都宛若和天地融于一体一般。
    所能爆发出来的威力也在这一瞬间大幅度提升。
    “叮……恭喜宿主，您的技能剑道精通等级提升为LV4（12000/5万）剑道威力加持：800%”
    一声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “居然提升了七倍的战斗力，卧槽，这有些恐怖了啊！”
    凌萧看到剑道精通的实力加持之后本身也是被吓了一跳！
    这可是足足七倍啊，有了这个实力提升的话不算其他的一个地师一重天都能轻轻松松击败一个地师四重天了！.
第九十七章：离开任家镇！九叔的初恋情人？
    凌萧看着这个属性也是极为满意，七倍的实力加持也算是让他的实力有不少的提升。
    想到这里之后凌萧直接打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽十重天（10500/5万）
    境界：地师九重天（经验值：0/9000）
    天赋：寒冰之力（高级）水之力（中级）天罚之力（究极）
    技能：医术精通LV4（500/5万）黄泉之眼LV4（11500/5万）能量变异LV2（4/5、能量强度*4）阵法师LV4（7500/5万）剑道精通lv4（12000/5万）炼器师LV4（0/5万）
    道法：茅山高级道法（天阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（道阶下品）黄泉锁链（道阶下品）渡化（道阶下品）黄泉神光（道阶下品）
    兽宠：耀月白虎*1（八品高级，强化需要：2）地狱魔犬*1（八品顶级，强化需要：2）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（五品巅峰、强化需要：4）
    物品：千年雷击桃木剑（天阶中品），诛邪铜钱剑（地阶极品），星辰道袍（天阶中品）
    血脉强化次数：2
    …………
    此时的凌萧看着自己所有的属性也是心中感慨，自己现在的所有实力都非常的均衡。
    没有任何一点点的短板，可以说，这发展绝对是最好的，毕竟他还不想日后为了某一个低等级的技能或者短板还要浪费时间去专门提升。
    “这一次的提升也算是结束了，收获还算不错，不过话说回来，小九之前好像说过，我们要去的地方好像是酒泉镇。
    说起来酒泉镇不是电影驱魔道长的剧情所在地吗？
    看来这一次去的话，怕是要开始这个剧情了!”860
    凌萧摸了摸下巴，随着灵幻先生剧情结束，下一个剧情也即将开始，而这一次的敌人好像也是一个洋僵尸，也不知道和洛家镇遇到的那个僵尸有什么关系。
    不过有没有关系遇到现在的凌萧都没有丝毫胜算，毕竟，对方再厉害也不可能达到僵尸王级别，不然的话，电影之中的九叔不可能击败对方。
    “明天就出发了，倒时候就知道了，先睡觉！”
    凌萧想了一下也没有再去深究，直接退出神兽空间回到床上直接倒头就睡。
    ………………
    ………………
    次日一早，九叔一行人全部都早早的起床了。
    “祖师爷，弟子准备去茅山求学了，来向您辞行！”
    茅山明一大早就来到了凌萧的房间之中恭敬的对着凌萧说到！
    “嗯，到了茅山的话，好好修炼基础！”
    看着眼前的茅山明凌萧也是点了点头，似乎是心境有了变化，原本有些猥琐的茅山明现在都有几分道士的出尘气息。
    “弟子谨遵祖师爷的教诲！”
    茅山明也是感激的连忙再次行礼！
    “对了，还有一件事，你现在的天赋，或许再过不久就能成为地师了，到时候你就能出师收徒了，记得出师之后就去这个地方一趟！”
    突然凌萧想起来一件事，随即拿出一个字条，上面写着一个地址。
    茅山明一听，顿时就有些疑惑，虽然不知道祖师爷让他去那里干嘛，但是他还是郑重的点了点头，随即将这一份地址小心翼翼的收好。
    “嗯，时间不早了，你也出发吧！我们也要走了，下一次见面或许就是在茅山了！”
    看着对方收好字条凌萧点了点头，随即对着茅山明挥了挥手。
    “那弟子告退了，弟子在茅山恭候祖师爷大架！”
    听到凌萧的话茅山明再次行礼，随即背上行囊毅然决然的朝着客栈之外走去。
    而凌萧也是收拾好了自己的所有东西，其实就是全部丢在神兽空间里面之后就走下了楼！
    来到楼下，九叔几人也是已经把所有行李都放在了马车之上等着凌萧下来。
    “准备好了？那就出发吧！”
    凌萧看了一眼，也是直接钻进了马车。
    为何他们修炼者要坐马车，这不是废话嘛，又不是穷得没钱了，不然谁会这么远走路？
    要知道，酒泉镇距离这里不远但是却也有五十多公里。
    “嗯，我们也走吧！”
    九叔看了一眼东西没落下顿时就开口了。
    “九叔，凌萧小道长！！“
    而就在此时，一群人浩浩荡荡的从不远处走来。
    来人正是镇长任老爷等人。
    知道九叔一行人要离开一段时间，任家镇有头有脸的人都是来到了客栈门口送行。
    “九叔你放心吧，义庄现在已经开始动工了，我让所有工人加班加点的干，最多一个月的时间就能重建完毕！”
    看着收拾好的九叔等人，镇长也是笑呵呵的连忙开口了。
    说实话，九叔离开他也有些开心，毕竟一个镇子里面有比他话语权重的人在始终不是让人开心的事情。
    “是啊九叔，这边重建好了我叫派人去通知你们！”
    任老爷也是有些不舍的开口了。
    “嗯，那就麻烦镇长和各位了，我们会尽快回来的！”
    九叔听到两人的话之后也是微微拱手笑着说到。
    “emmm，好了好了，又不是生离死别的，走人了！”
    然而就在此时，已经进入马车的凌萧却是无语的开口了。
    “咳咳，既然如此，那我们就告辞了！诸位，后会有期！”
    九叔也是尴尬咳嗽了一下，随即再次和任家镇的人拱了拱手，随即坐上马车直接朝着任家镇之外离去。
    ………………
    ………………
    “祖师爷，您说我们路上会不会遇到强盗马贼之类的？”
    一路上无聊的秋生好奇的对着凌萧开口了，经过一夜的消化，他的境界已经达到了人师四(bibj)重天，这个实力一人对付十多个大汉轻轻松松、
    这要是来强盗的话，他不得好好表现一下？
    “怎么你小子想要去试试看马贼的火枪吗？“
    然而，下一刻九叔的话就直接泼了他一盆冷水。
    是啊，这个时代的马贼强盗基本都有枪，他这小身板一枪就没了。
    黑龙山马贼虽然更加恐怖但是他们没有枪，主要原因就是他们也用不上，毕竟一大群不死的僵尸可是比枪厉害多了。
    “咳咳我就是问问，问问！！”
    秋生尴尬的笑了。
    “对了师傅，这酒泉镇怎么好像之前没有听你说过？你什么时候来过酒泉镇？”
    而一旁的文才却是好奇的对着九叔开口了。
    九叔一听也是眉头一挑。
    这一刻他的目光开始深邃了起来，同时也是有些惆怅。
    似乎是想起来什么。
    “酒泉镇乃是我刚刚出师时候来的镇子，我老家也在这里不远不过我老家的村子已经因为各种原因都搬走了，小时候认识的亲戚朋友大多数都来到了酒泉镇。
    所以从茅山学成归来之后我就直接回到了酒泉镇待了几年，不过之后来到任家镇发现西山的问题，无奈之下，只能在任家镇落脚了！”
    九叔缓缓的将自己为何在酒泉镇有道场的事情说了出来。
    “啧啧啧，小九啊，我听你话里面的意思，好像不仅仅只是因为任家镇有这么多鬼的原因吧？
    是不是还有什么其他的事情？”
    突然凌萧眼睛一亮，对着九叔好奇的问到。
    “还有别的原因？难道是师傅得罪了酒泉镇什么人？”
    文才疑惑了。
    “你傻啊，要是得罪了什么人，师傅怎么还会回去？我看师傅刚刚一脸幽怨不会是因为感情问题吧？”
    然而一旁的秋生却是直接否定了文才的说法，他的话一出，九叔老脸顿时就红了。
    “哎哎哎，你看师傅不好意思了，肯定是感情问题了，哈哈哈哈，师傅你快点说说！”
    秋生见到这一幕顿时就八卦了起来。‘
    “是啊师傅，快说说看，我还以为你不会谈恋爱呢！”
    文才也是一脸坏笑的说到。
    就连凌萧也是眼巴巴的看向了九叔。
    “一个个的，好奇这个干嘛？”
    九叔直接无语了。
    什么叫他还会谈恋爱，他年轻时候可是俊后生啊，追他的人多了去了。
    “既然你们要听，那我就给你讲讲！”
    九叔也没藏着，毕竟到了酒泉镇这事情随便打听一下就知道了。
    “我当年在老家的时候有一个青梅竹马的妹妹，叫米琪莲，原本我们是谈婚论嫁了，可惜村子遭逢僵尸，我父母被僵尸杀了。
    报仇心切的我直接离开了村子前往茅山学习。
    走之前和莲妹约定好等我学成归来就回来娶她！！”
    九叔幽幽的讲了起来。
    “后来呢，师傅你娶了对方吗？”
    文才傻乎乎的问到。
    “废话，肯定没有啊，师傅之前说过他十五岁上茅山，学了整整十五年才下山，十五年谁等得了？肯定是人家嫁人了，然后九叔心灰意冷才离开酒泉镇的！
    女人啊，怎么可能等得了你十五年！”
    听到文才的话之后秋生一脸过来人的样子。
    而听到他的话之后九叔沉默了。
    很明显秋生说对了。
    “十年前，我下山归来的时候莲妹的确结婚了，而且已经五年了，不过是因为她娘又生了一个妹妹，而他爹又意外去世了。
    所以她为了养活妹妹和娘亲只能选择与当年和我一起追求莲妹的儿时玩伴结婚。
    十五年啊，怪不得莲妹，只能怪我离开了这么久！”
    九叔无奈的叹了口气！
    而他的话一出，凌萧几人都是沉默了，这个时代，等了九叔十年，以及非常难得了，可惜，不是富贵之家的她为了家人也只有这个方法了。
    “那师傅，这一次回去，若是见面岂不是很尴尬？”
    秋生有些无奈的说到.
第九十八章：凌萧是九叔的儿子？？？
    秋生的话也不是不对，这老情人见面，的确是会有点尴尬的。
    “这倒是没关系，大龙从他爹那一辈开始就已经搬到隔壁镇子了，而且好像这两年大龙这小子发迹成军阀了！
    他们过的应该不错。”
    九叔听了之后却是笑了。
    “哇，那对方~岂不是很有钱？”
    文才一听对方居然成了军阀顿-时就震惊了。
    “废话，肯定是有钱加有权-啊！”
    秋生直接说到，这可是军阀啊！
    “好了好了，你们两个臭小子该听的都听了，该八卦的都八卦了，现在是不是该修炼了？给我下去，你们今天的任务就是跑步到酒泉镇！”
    突然九叔的脸色一变，一脸严肃的一把提起一个人直接就从马车之上丢了下去。
    好在这两个小子现在身手不凡稳稳的落在了地上。
    “师傅不是吧，这可是五十公里啊，要我们跑过去？”
    秋生有些急了。
    “是啊是啊，是要不我们跑一半，剩下的坐马车？》”
    文才连忙开始讲价。
    “一半？哼，想什么呢？给我老老实实的跑，要是敢偷懒今天晚上看我怎么惩罚你们！
    难道你们还以为听我的故事是免费的？”
    可惜，一个冷哼直接从马车里面传来。
    两人一听直接无语了，没想到听一个故事居然还要受惩罚，早知道就不听了！
    无奈之下两人只能跟在马车后面跑了起来。
    这一匹马速度还算可以，一个小时跑十几公里轻轻松松，加上中途休息。
    仅仅只是七个小时，到了下午两三点一行人就已经来到了酒泉镇之外。
    当然了，文才秋生虽然满头大汗，但是却没有虚脱。
    因为此时两人的体力已经是常人的至少十倍了，一般人慢跑五公里虽然累，但是也不是特别困难。
    而他们按照正常人的速度跑五十公里也就和普通人慢跑两三公里差不多。
    赶着马车的九叔带着文才秋生来到了一个比义庄还大一圈的院子面前。
    “哇，师傅，你这里的道场怎么比任家镇的还要大？”
    看着眼前这个有些破旧但是打了不少的院子，秋生和文才有些惊讶了。
    “废话，这可是你师父我当年在茅山十五年来攒的钱盖的，要不是后来有任家镇这一茬事情的话，我也不会离开！”
    九叔看着眼前的道场有些心疼，因为任家镇的那些鬼，他荒废这里了足足八年啊！
    里面怕是都已经全部腐朽了，这钱可能都白花了！
    “emmm，那为什么建造新的道场你不在这里呢？不会还是不敢面对你的老相好吧？”
    然而就在此时，凌萧却是再次开口了，他的话一出，九叔顿时就尴尬的咳嗽了一下。
    “或许吧，不说这个了，我们先进去吧！看来最近几天要搞一次大扫除了！”
    九叔也是连忙岔开话题，随即来到院子大门口随即拿出钥匙就准备开门。
    “嗯？打不开？”
    然而，九叔试了几次之后却是无语的发现，门锁打不开了，而且这个门锁怎么好像是新的？
    “呔，哪里来的毛贼，连我蔗姑的师兄家都敢偷！！”
    突然一声大喝声从四人身后传来，四人直接回头。
    只见一道黑影迅速袭来，黑影跳到空中一个回旋踢。
    文才秋生还没有来得及反应就被一脚直接踹飞了出去。
    “哼！！”
    而黑影也是落在了地上一脸的不屑。
    然而，等九叔等人看清楚来人，和来人看清楚九叔之后双方都是傻眼了。
    “师妹！？”
    “师兄？！”
    …………
    这一刻双方大眼瞪小眼。
    没错，来人正是九叔的师妹蔗姑。
    “唉哟，痛死了，是谁啊！“
    “我的牙，师傅我牙齿掉了！！”
    然而就在此时，两个惨叫声顿时就打断了九叔和蔗姑的尴尬对视。
    只见文才秋生从不远处捂着脸一脸痛苦的从地上爬了起来。
    蔗姑听到两人的话顿时就脖子一缩，有些尴尬的对着九叔笑了笑。
    “你啊，这么多年冒冒失失的毛病还是没改！”
    九叔好没气的瞪了一眼眼前的师妹。
    “咳咳，师兄，你这么回来了？我这不是以为有贼嘛！”
    蔗姑见到九叔有些害羞的说到。
    然而她突然看到了凌萧一旁的凌萧，瞬间，蔗姑脸色有些变了。
    “师……师兄，这这这，这孩子是你的弟子吗？”
    蔗姑结结巴巴的看着凌萧。
    凌萧看到蔗姑的样子顿时就知道对方以为自己是九叔的儿子，顿时凌萧就准备逗逗她。
    “嘿嘿，不是啊！！”
    凌萧咧嘴一笑。
    他的话一出蔗姑顿时就脸色煞白。
    不是弟子？还这个年纪，那不就是儿子了？
    “师兄，原来你都有儿子了！”
    蔗姑失魂落魄的对着九叔开口了，等了九叔几年没想到对方连儿子都有了。
    “想什么呢，这是我道衍祖师爷的唯一弟子，凌萧祖师爷，见到祖师爷你还不快点行礼就算了，还敢说这种大逆不道的话？”
    九叔一听顿时就无语的翻了翻白眼！连忙严词训斥了起来。
    “啊？什么？凌萧祖师爷？道衍祖师爷的弟子？”
    听到九叔的话蔗姑顿时就震惊了，下一刻她跟多的是后怕，自己居然说祖师爷是师兄的儿子，这可是极大的大逆不道啊。
    “弟子君如，拜见凌萧祖师爷！！”
    随即蔗姑连忙惊慌的朝着凌萧跪伏了下去。
    “emmm，小九，冲撞祖师爷是什么惩罚来着？”
    看着蔗姑的样子，凌萧咧嘴一笑，随即对着旁边的九叔挤了挤眼睛。
    九叔瞬间心领神会。
    “按照茅山戒律，冲撞祖师爷，仗打50！逐出茅山！
    侮辱祖师爷，废除修为，移除茅山名录，受所有茅山弟子追杀！”
    九叔也是一脸严肃的直接开口了他的话一出，蔗姑顿时就吓懵了。
    自己这个妥妥的侮辱祖师爷了啊，这一刻她绝望了。
    “哈哈哈，逗你呢，第一次见面你也不知道我的身份，就不怪你了，起来吧！”
    然而就在蔗姑心如死灰的时候凌萧却是直接笑着开口了。
    他的话一出，蔗姑顿时不可置信的抬起头来。
    顿时就看到九叔和凌萧一脸笑意的看着自己。
    她哪里不知道自己被祖师爷和九叔个耍了。
    “师兄你好过分啊！居然作弄我！”
    蔗姑气得直接坐在地上一脸的委屈。
    九叔也是无语了，明明是祖师爷要逗你玩，怎么又成自己了！
    “哇，你是我们师姑？师姑你这也太狠了吧！”
    · ········求鲜花· ·········
    “就是就是，我牙齿都掉了！“
    然而就在此时，文才秋生也是走了过来一脸的委屈，人家见师婶师姑什么的都是有好处，他们倒好，直接被打了一顿。
    “咳咳，那什么，两位师侄啊，我这不是不知道嘛！男子汉嘛大度一点，大度一点！”
    蔗姑听了两个师侄的话顿时就尴尬了，连忙站起来拍了拍两人的肩膀笑着说到。
    “对了，来来来，师姑给你们一点见面礼！”
    说着蔗姑连忙从口袋里面掏出来二十个大洋塞到了文才秋生的手中。
    看到钱刚刚还抱怨的文才秋生顿时就眼前一亮。
    “谢谢师姑！！”
    “哈哈哈，谢谢师姑，师姑真好！”
    两人无耻的直接转变了态度，看得一旁的凌萧和九叔都是无语得要死。
    十个大洋就打发了，真是没见过世面。
    “好了，先不说这个了，师妹你怎么会在酒泉镇？”
    而就在此时，九叔却是眉头一皱，对着蔗姑开口了。
    “额，那啥我出师下山的时候听说你在这里，就打算来投奔你，你也知道我没有家人的嘛，谁知道来了之后发下你早就走了，我就在这里住下了。
    ........ ...... ...
    没事来给你打扫一下道场！”
    听到九叔的话蔗姑顿时就不好意思的开口了。
    这样子，看得周围的傻乎乎的文才都知道她想着什么。
    “咦，师傅，你看师姑对你这么好，你也不表示表示？”
    “是啊，是啊，比如请师姑吃顿饭，喝个茶水什么的！”
    文才秋生拿了好处顿时就开始助攻。
    “怎么你们两个这么闲的吗？还不给我滚去拿行李！”
    然而回应两人的自然是九叔的怒骂。
    “多谢师妹了，以后我们回来了，这卫生我们会自己负责了，就不麻烦师妹你了！
    对了，院子的钥匙呢？”
    九叔也是无奈，只能嘴上道谢了两句。
    “这里这里，师兄不用客气的，我平时也没什么事情！”
    蔗姑一听九叔的话连忙拿出来一把钥匙打开了道场的大门。
    而随着大门打开九叔却是懵了，只见整个道场干干净净，而且多了一下假山，亭子之类的。
    “哦，这个是我这些年闲着无聊，请人和自己弄的！”
    蔗姑看到九叔的表情连忙不好意思的说到。
    “唉，师妹，你这……”
    九叔无奈的叹了口气，他自然知道对方对自己的心意，可是他心里已经有别人了！
    “emmm，君如干的不是挺好的，多好的姑娘，以后不知道要便宜谁家了，走吧，进去看看！“
    然而一旁的凌萧却是笑着开始拱火。
    知道凌萧喜欢看热闹的九叔顿时就无语了。
    “多谢祖师爷夸奖，我带您进去看看！”
    听到凌萧的话蔗姑顿时就激动了，连忙恭敬的在前面带路。
    突然她心里有了一个主意！
    按照他师兄这死板的性格，要是自己吧凌萧给照顾好了对方让师兄娶她，那九叔还敢不答应吗？
    想到这里她已经开始盘算怎么讨好凌萧了。
    “嘿嘿，师傅，我看这师姑就不错，你要是单身，要不要…”
    看着带着凌萧进去的蔗姑，秋生顿时就揶揄的开口了。
    “嗯！？”
    然而，下一刻，迎接他的却是九叔的死亡凝视了.
第九十九章：地府之门再开！偶买噶，这是天堂之门！
    “开玩笑，开玩笑！！”
    看到九叔的眼神之后，秋生顿时吓得脖子一缩老老实实的搬着行李走进了道场，
    ………………
    ………………
    时间飞逝！很快五六天的时间就过去了！
    九叔一行人也是安家在了酒泉镇，并且，因为九叔的名气很大，因此这里即使是隔着任家镇即使公里九叔的大名他们也是听说过的。
    这几天的时间有不少人来请九叔去看风水，抓鬼什么的。
    几天下来也都是比较忙碌，不过最重要的还是，在这几天九叔已经成功的在道场的一个房间里面弄好了一个印制冥币的作坊。
    同时也开始了印制冥币。
    当然了，再次之前蔗姑也早就听说过九叔的名号，只不过她没有想到的是，人人称颂的九叔，居然就是自己心心念念的林九大师兄！
    不然的话，怕是早就找上门了。
    而安稳的日子也就过了这么几天。
    ………………
    ………………
    “师傅，大晚上的，我们来这里做什么？”
    这一夜，九叔却是带着文才秋生还有凌萧来到了县城的一个西洋医院的门口。
    这个县城就是管辖着任家镇和酒泉镇的县城。
    之前九叔他们也来过几“八六三”次。
    秋生看着这个医院有些好奇了，他们又没有人生病来这里做什么？
    而且这个医院好像关门很久了。
    “当然是有活要干了，等一下少给我说话！”
    九叔瞪了一眼这小子，随即大步朝着医院走了过去。
    “哦，我亲爱的九叔，您终于来了！”
    然而就在此时，洋人老头激动的从医院里面走了出来见到九叔就开心的迎了上来。
    “emmm，小九你这生意都做到洋人手里了！”
    看到这一幕凌萧也是有些感慨。
    “那是，祖师爷你不是说过！我们茅山弟子以后不是也要走向国际化吗？”
    九叔顿时就得意的开口了。
    “院长你好！”
    随即九叔也是走上去和洋人老头拱了拱手打招呼。
    然而下一刻他的手就被老头一把握住。
    这就让九叔懵了，还以为眼前的老头是一个老玻璃。
    吓得他连忙抽出自己的手。
    “九叔！窝们听说，你是这一代最好的神父，还请救救我们，我们医院有恶魔！”
    然而对方也不在意九叔的动作，而是脸色惨白的开口了。
    “恶魔？”
    九叔眉头一皱，和一旁的凌萧对视一样。
    “emmm，就是一些小鬼罢了，小事情！”
    凌萧听了却是微微一笑。
    九叔听到只是一些小鬼也是笑了。
    “院子放心，既然我们来了，那这些事情，就交给我们了！”
    九叔笑着说到。
    “太好了亲爱的九叔，那一切就拜托了！！”
    听到九叔的话，对方也是连忙点头，院长史蒂芬此时也是无奈了，医院里面的鬼早就有了。
    快一两年了。他请了不少的神父来，周围好多县城的神父他都请了，但是就没有一个神父能活着从医院里面走出来。
    可惜他没有那么大的权利联系教会的，只能找天朝的神父来试一试了。
    而他一打听却是听说九叔的名号，虽然有些怀疑，但是他还是只能请九叔了。
    毕竟再不解决这些鬼的问题，他们医院就要倒闭了。
    “走吧，我们进去看看！”
    下一刻，九叔直接带上凌萧几人走进了医院。
    院长虽然害怕但是也是胆战心惊的跟了进来。
    …………
    …………
    很快九叔一行人就已经来到了医院的后院。
    “起坛！！！”
    九叔没有犹豫，直接对着文才秋生开口了。
    秋生文才也是连忙从背后的背篓里面拿出来一大堆的道具。
    很快一个法坛就摆好了。
    九叔也是瞬间身穿一袭道袍手持桃木剑站在了法坛的前方。
    “刷！！！！”
    下一刻随着九叔一剑扫出，法坛之上的蜡烛全部点燃。
    随后九叔将桃木剑立在眼前开始念诵咒语。
    “神笔灵灵上帝敕行大道赐我6甲6丁千真拥护万圣通灵签押画字
    …………
    …………
    助我神通，天圆地方，律令9章秉笔签押，大吉大昌，急急如律令！”
    随着一声低喝，九叔猛然睁开眼睛，随后撒出一大堆的黄纸铜钱！
    “噗噗噗！！！”
    瞬间，洒在天空之中的纸钱全部点燃！
    “偶买噶！好神奇！！！”
    院长见到这一幕顿时就忍不住惊呼一声。
    “一击魂清明！！！”
    而就在此时，随着一声低喝九叔猛然一跺脚！
    “嗡！！！！”：
    一阵无形的波动直接朝着四面八方扫去。
    “啊！！！”
    “吼！！！！”
    “哈哈哈哈！！”
    这一刻，整个医院四面八方突然传来一声声凄惨的鬼哭狼嚎声。
    这个声音一出，瞬间就吓得一旁的院长一屁股坐在了地上。
    “我去，这么多的鬼、！？”
    就连文才秋生都是被吓了一跳。
    他们也还是第一次来医院做法，见到这么多鬼也是忍不住咽了口口水。
    “废话，这里基本天天有人死，积攒的冤魂数量肯定不少啊！”
    而凌萧听了之后则是缓缓的开口了。
    此时的他双眼之中清楚的看到周围大大小小的鬼魂有数十个之多。
    不过只有为数不多的几个人有业力，毕竟在这里死的人一般都是因为病痛，生前没有什么怨气。
    不过其中最多的居然是灵婴。
    所谓灵婴就是还没出世就被打掉的婴儿。
    他们连出世都没有，因此生死簿上没有他们的名字，所以就没有阴差来勾魂，只能在周围等着遇到下一个孕妇，这样他们就能进去继续投胎。
    而要是又一次被打掉就会有一点怨气，若是被打掉的次数过多的话，就会变成恶婴。
    这里一共二十多个灵婴之中居然就有足足三个达到黑影级别的恶婴！
    很显然，是因为这个医院经常有人来堕胎的缘故。
    有的灵婴见到有孕妇来还以为能出生了就迫不及待的进去了，然而，进去之后却是马山就被堕胎，这样几次之后就直接成为了恶婴。
    而成为恶婴之后就会开始作恶，因此整个医院也就开始闹鬼时间长了也没人来了，不然的话，怕是就不止三个恶婴了。
    “二击魂现行！！！！”
    然而就在此时九叔也是直接第二次跺脚了！
    “嗡！！！！”
    瞬间，一阵波动再次朝着四面八方扩散开来。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    而这一次，只要被波动扫中之后，所有的鬼魂全部现行。
    只见一个个灵婴，一个个死在这里的鬼魂全部显露在了几人的面前. ........
    文才秋生连忙拔出武器防御，而院长史蒂芬却是已经吓得捂着胸口大口大口的喘着气。
    要不是凌萧看到这厮居然有心脏病暗中给了他一针的话早就心脏病突发死了。
    “死！！！”
    “给我死！！”
    “桀桀桀！！！”
    然而就在此时，周围那几个恶鬼却是在此刻疯狂的朝着几人冲了过来。
    “三击魂定型！！！”
    而就在这一刻，九叔再次口中暴喝一声。
    同时脚下再次一脚踩在地上。
    “嗡！！！”
    刹那间，这一股浑厚的力量直接朝着四面八方扩散开来，在场的数十只小鬼全部在一瞬间被定在了天空之中。
    这一幕彻底的让史蒂芬震惊了。
    没想到他找的九叔居然如此强大。
    这一幕简直颠覆了他一辈子的观念。
    而看到这一幕的九叔却是停了下来。
    因为他发现，数十个鬼魂攻击他的只有区区几个，若是他将第四击，鬼灭形打出来的话，就会瞬间将所有的鬼魂都击杀。
    这可不是他想要见到的。
    “文才秋生，准备封灵符！”
    九叔直接对着一旁的文才秋生开口了。
    “准备多少师傅？”
    文才秋生一听连忙问到。
    “三十张吧！”
    九叔看了一眼周围的鬼魂之后直接开口了，随即他也是准备开始着手画高级一点的封灵符封印其中强大的鬼。
    这种符能将鬼魂直接封印带走。
    然而文才秋生听到三十张顿时就傻了。
    “师傅你也太高看我们了！”
    “是啊师傅，等我们画好都明天了！”
    文才秋生顿时就无奈的抱怨了起来。
    “emmm，我来吧！”
    然而就在此时凌萧却是直接开口了。
    听到凌萧的话九叔也是笑了。
    “那就多谢祖师爷了！”
    看到这么多的鬼魂他原本就打算让凌萧动手，只是不好意思开口罢了，
    “emmm，你想啥我还不知道吗？黄泉之眼1.9，开！！”
    凌萧白了一眼九叔之后直接一声低喝。
    “嗡！！！”
    刹那间他的双眼直接爆射出两道耀眼的金色光辉，光辉直接射向天际。
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间，在一声震天动地的巨响之中，天空之中直接打开一道巨大的裂缝，随后一扇古朴的大门从裂缝对面显现出来。
    “地府之门，开！！！”
    下一刻，一声低喝再次传来
    “轰隆隆隆！！”
    随后，巨大的地府之门缓缓的打开，直接将这些鬼魂之中所有除了灵婴和恶婴之外的十多个鬼全部拉扯了上去，瞬间这些鬼就消失在了地府之门之中。
    “偶买噶，天堂之门，这难道是传说之中的天堂之门！？”
    刚刚还半死不活的史蒂芬院长此时在见到这一幕顿时就激动的大叫了起来。
    “这你就猜错了，在你们西方，这门应该叫地狱之门！怎么样？要不要让你也进去看看？”
    听到史蒂芬的话凌萧顿时就笑着打趣了起来。
    “地狱之门？！”
    然而听到凌萧的话之后史蒂芬顿时就脸色惨白连忙抱住一旁的大树生怕也被吸进去。
    “轰隆隆！！”
    而就在此时，地府之门却是缓缓的关闭了.
第一百章：新僵尸先生剧情开启！榜一大哥：林凤娇！
    “还有你们！！”
    凌萧眼眸一闪看向被定在虚空之中的这些灵婴和恶婴随后他右手一挥，打出一条条的黄泉锁链。
    “噗噗噗！！！”
    黄泉锁链瞬间就锁住所有的鬼魂，随后直接将这些灵婴全部封印成一个个光球。
    随着这些光球落地，也就意味着，整个医院已经没有任何一个鬼魂了。
    “祖师爷，这些灵婴为什么不送入地府？”
    一旁的秋生看着一地的光球随手捡起来一个好奇的对着凌萧问到。
    “这些灵婴不再地府的记录在册，送过去也无法让他们去投胎，还不如拿回去按照茅山的老方法来！”
    凌萧直接开口了。
    “老方法？那什么是老方法呢？”
    文才疑惑的问到。
    “我茅山有一招灵婴求子的道术，就是让那些想要孩子的人将封印了灵婴的泥塑带回家参拜。
    这样就能让一对夫妻怀上孩子的概率提升。
    而灵婴也会在怀孕后期进入孕妇身体之中投胎成为夫妻的孩子，也算是相互帮忙了！”
    听到两人的疑惑，凌萧也是笑着对两人解释了起来。
    当然了，其实即使是灵婴他照样也能将之送入轮回，但是他看到这些灵婴的时候就知道，新僵尸先生的剧情应该是要开启了，没有这些灵婴的话，就无法开启剧情。、
    所以他才准备将灵婴个全部留下，而且，使用灵婴求子这一项，也能增加一下道场的名气，同时增加功德。
    大不了到时候一次性全部把这些灵婴再一次送入轮回。
    “原来是这样啊，那倒是挺好啊！”
    文才秋生一听也是眼前18一亮。
    一旁的史蒂芬听了更是有些激动！
    “偶买噶，没想到天朝居然还有这种方法，不知道我能不能也试一个？因为我到现在还没有孩子！”
    史蒂芬连忙走上来不好意思的对着凌萧开口了。
    他的话一出，九叔四人全部一脸诧异的看向了他。
    “我说，你这都快七十岁了，这只是提升怀孕的概率！你隔着许愿呢？”
    凌萧听到史蒂芬的话顿时就无语了。
    史蒂芬一听顿时就尴尬的笑了笑，好像，的确是不现实。
    “好了，文才秋生，收拾东西准备回去了！”
    而就在此时九叔却是开口了。
    “好了院长，这个医院的鬼都驱散了，我们的任务也结束了！”
    随即九叔直接回头对着一旁的史蒂夫开口了。
    “哦，谢谢你，亲爱的九叔，这是你们的酬劳！！”
    听到了九叔的话之后史蒂夫才想起来这一茬，随即他连忙从自己的怀里掏出来一张银票，随即感谢的递给了九叔。
    “那我就不客气了，祖师爷我们走吧！！”
    九叔接过来钱之后直接对着凌萧几人开口了。
    随后一行人直接朝着酒泉镇的方向走去。
    …………
    而就在一行人回到酒泉镇之后却是发现大晚上的，镇子的戏院居然灯红酒绿。
    周围一个人都是全部朝着戏院跑了过去。
    “老乡，发生什么事情了？”
    九叔随便拦住了一个镇民好奇的问到。
    “哦，你没听吗？兰桂芳来我们酒泉镇演出了，明天晚上就是最后一场，之后兰桂芳就谢幕了！
    现在所有人都是去抢票去了！”
    镇民听到九叔的话之后顿时就连忙说到。
    说完之后直接就朝着戏院跑去。
    “什么兰桂芳？师傅，那不是你偶像吗？”
    秋生一听顿时就激动的说到。
    兰桂芳可是这一片最有名的花旦啊，没想到明天就是最后一场。
    “你们在这里等我，我先过去一趟！“
    九叔一脸激动的连忙对着凌萧三人说了一句，随即一溜烟就消失了。
    “emmm，看戏有这么好看吗？”
    看到九叔的动作凌萧顿时就疑惑了。
    不过想想也是在这个娱乐匮乏的年代，一场戏几乎就是这些人唯一的消遣。
    “祖师爷，您先回去，我们也去抢票了！”
    然而下一刻文才秋生却也是和凌萧说了一句之后就直接消失在了凌萧眼前。
    “这两个臭小子，那我还是回去吧！”
    凌萧直接无语。
    ………………
    ………………
    次日一早，九叔就已经起来做泥人了，仅仅只是一个小时的时间，三十多个泥人就全部做好，其中右手三个泥人里面因为加了不少符纸烧了之后剩下的灰，所以是黑色的。
    而这三个则是用来封印三个恶婴的，
    “完工！！”
    九叔看着三个恶婴满意的点了点头，随即他直接将恶婴放在印制冥币的屋子里面供奉的起来。
    “对了，晚上得给兰桂芳准备一个礼物！”
    突然九叔想起这一茬连忙走出了屋子。
    “师傅不在，快点进来吧！”
    九叔前脚刚刚离开，文才秋生就鬼鬼祟祟的来到了灵婴所在的屋子。
    “秋生，我们为什么要这么小心翼翼的？？”
    文才无奈的说到。
    “你傻啊，师傅要是知道我们也要去听戏的话，肯定要看我们的礼物，要是他发现我们的礼物比他的好八成就要被抢了！”
    自诩最了解九叔的人，秋生瞬间就对着文才开口了。
    “不会吧，师傅应该不是这样的人吧？”
    文才却是有些不相信。
    “你还是太年轻了，好了，快点做吧，不然的话赶不上了！”
    秋生看着文才摇了摇头没有在意他的天真，而是连忙对着文才催促了起来。
    很快，两人就用周围的材料裁剪出来一块巨大的爱心纸板，随后将一张张金圆券给粘了上去。
    要知道，这个时候金圆券刚刚发行，一张一块钱的金圆券比一块大洋都要值钱。
    将很快两人就用三十多块钱粘出来一个大大的芳字。
    “正点啊！兰桂芳看到了一定会很开心的！”
    秋生得意的说到。
    然而就在此时，一个哼歌的声音从外面传来。
    “什么声音？”
    突然，文才疑惑的开口了。
    “师傅来了快快快，藏好了！”
    秋生一听顿时就脸色大变，随即连忙将大大的爱心藏在了身后和文才一起用身体遮住了。
    “吱呀！！！！”
    果然，就在此时，门打开了，九叔走了进来。
    “咦！！你们两个小子也在啊，正好，给你们看看我准备送给兰桂芳的礼物正不正点！”
    见到文才秋生九叔顿时就开心的拿出来自己的一个小型爱心木板，只见上面用铜钱黏了一个芳字。
    这全部铜钱加起来怕是也就价值一个大洋。
    看到这一幕文才秋生差点笑出来，这一刻他们对抠门的九叔有了更深刻的认识。
    “师傅，不介意我说实话吧？”
    文才嘿嘿一笑，然而，他的话一出，秋生突然感觉到有些不祥的预感。
    “说！！”
    九叔则是一边笑着回答一边欣赏自己的杰作。
    “我觉得你这个东西，很捞！这个才是真正的正点！！”
    文才得意一笑，随即直接从背后一把扯出来他和秋生的礼物。
    “文才你！！”
    秋生直接傻眼了。
    “怕什么，给师傅见识见识！”
    文才还没有意识到事情的严重性，大气的开口了。
    而九叔看到这个和他一样，但是大了几号也贵了几十倍的礼物顿时就瞪大了眼睛。
    “正点呐！！”
    他激动的将东西接了过来，然后将自己的放上去比了一下，根本就不是一个档次啊！
    “对了，我的这个还没盖章呢！”
    突然九叔仿佛想起来什么大声说到，随即直接将两个东西都放在了桌子之上拿起一旁的大印就要盖上去。
    “师傅等等啊！！”
    秋生一看，顿时就脸色一变，伸手就要阻止。
    “啪！！！”
    然而九叔却是顺势一下子盖在了大的爱心之上。
    瞬间林凤娇三个大字就出现在了爱心之上。
    “哎呀！你看，你叫什么叫嘛，都盖错了！”
    九叔看到这一幕顿863时就一脸埋怨，仿佛他真的是不小心一样。
    “啊，师傅，这要怎么办？这可是我们攒了大半年的钱啊！”
    文才直接傻眼了，一脸愁苦的开口了。
    不仅仅是攒了大半年还有蔗姑给他们的一人十个大洋加起来才凑了这么多。
    “既然这样，也没办法了，我的这个给你们吧，我只能勉为其难要那么这个了，我无所谓啊！”
    九叔却是直接将打的拿起来一脸自己吃亏的样子。
    “对了，明天有人定了一些冥币，你们两个记得全部印好了等我回来盖章，没有印好就不准去看戏！”
    然而出门之前九叔却是回头直接和两人嘱咐了一句。
    说完就开心的拿着礼物离开了。
    “都怪你，都说了师傅会抢的嘛，你还不信！”
    秋生这一刻顿时就气得开口了。’
    “事情都这样了，我有什么办法？我们还是快点弄冥币吧不然就赶不上了！”
    文才倒是挺看得开的，在他看来东西反正都是要送人的，谁送的没有区别。
    “服了你了！！”
    秋生直接无语了，突然，他目光看向了不远处的那些小鬼。
    “对了，我怎么没有想到！”
    秋生顿时就眼前一亮。
    ………………
    ………………
    夜晚！凌萧和九叔听完戏慢悠悠的回到了义庄。
    “emmm，你还真是有钱啊，几十个大洋的东西说送就送！妥妥的榜一大哥啊！可是这好像不是你的作风吧？“
    凌萧有些怀疑的看着九叔。
    以九叔的抠门程度怎么可能舍得送那么贵的东西。
    “咳咳咳，为了芳姐，一点小钱算不得什么。”
    九叔有些心虚，这要是被凌萧知道他连徒弟的礼物都要抢怕是又要被嘲笑了，所以他决定死鸭子嘴硬。
    可惜他不知道熟知剧情的凌萧已经看透他了。
    “啊，救命啊师傅，救命啊祖师爷，别打了！”
    “不敢了，不敢了，我们下次补上还不行吗？”.
第一百零一章：蔗姑的九叔攻略计划！你居然敢听文才秋生的话？
    然而，凌萧和九叔才刚刚回到义庄就听到了两个惨叫声。
    “嗯？文才秋生的声音？”
    九叔眉头一皱。
    随即他大步朝着印制冥币的房间走了过去，下一刻，当他打开门却是看到几十个灵婴此时正气呼呼的朝着按着文才秋生暴揍。
    此时两人已经鼻青脸肿的了。
    “都住手！！！”
    九叔直接大喝一声。
    他的话一出，顿时就吓到了所有的灵婴，这些灵婴连忙化作一道道流光冲入到了泥塑之中躲了起来。
    “啧啧啧，你们两个臭小子，又招惹人家灵婴了？活该挨揍啊。”
    看着文才秋生一脸的凄惨，刚刚走进来的凌萧却也是嘲笑了起来。
    他的话一出，文才秋生顿时脸就苦了下来。
    要不是九叔给他们安排了这么多的量，他们也用不着找这些灵婴帮忙了，而且钱都花光的他们也用不着拿几个鹌鹑蛋骗他们，这才被打得这么苦逼！
    “你们两个，连人家灵婴都招惹，还要你们惹的不是那三个，不然的话现在小命都没了！”
    九叔顿时就忍不住骂了起来。
    不过下一刻他就看到文才秋生一脸幽怨的看了过来，这一下给他整的有些不好意思了。
    “咳咳，算了，你们两个明天吧这些灵婴送到你们师姑哪里去，省的你们再惹事！”
    九叔干咳一下，随即瞪了两人一眼警告两人说话小心。
    随即就离开了屋子。
    “别闹了啊，小命要紧！”
    凌萧也是感慨的摇了摇头，随即对着文才秋生说完之后也是离开了。
    ………………
    ………………
    次日一早，文才秋生就带着一大堆的灵婴朝着蔗姑的道场走去。
    凌萧也是跟了上来准备去转一转。
    蔗姑的道场乃是一个道观，其中供奉着三清道祖！
    而蔗姑的话平时就卖卖香火，给人算算命，看看风水之类的。
    抓鬼这些倒是其次，因为他不是属于天师道，而是主修命理的。
    也就是算命，看命格，改风水这些。
    当然了，就和九叔也看风水一样，要是有人急需要驱鬼的话她也会动手，毕竟也是正统的茅山弟子，而且拥有地师二重天的修为，一般的鬼抓起来也是轻轻松松。
    在十里八乡也是颇有威望。
    “蔗姑啊，求你救救我老公吧！”
    然而就在蔗姑闲的无聊打瞌睡的时候，一个大妈就哭哭啼啼的带着自己干瘦的老公走了进来。
    “阿香？你老公怎么了？”
    看着一副痴呆样子的男的，蔗姑有些懵。
    “不知道啊，他昨天一晚上没有回来，今天早上回来就变成这样了，不会是撞鬼了吧！”
    阿香哭哭啼啼的对着蔗姑哭诉了起来。
    “哦？一晚上没回来？”
    蔗姑顿时就眼神一眯死死的盯着阿香的老公，而感受到蔗姑的眼神，阿香的老公眼神顿时就闪过一丝慌张。
    “我懂了，交给我吧，小意思．‖！”
    蔗姑冷笑一声，随即一本正经的对着阿香开口了。
    说着，她直接拉着男人走到了一遍。
    “小子，昨天晚上你去了哪里我不管，既然要演戏，就演到底啊！”
    蔗姑突然小声对着男人开口了。
    “啊？什么演戏？”
    男人懵了，小声说到。
    “呔，大胆妖孽，还不受死！！！”
    然而不理会男人蔗姑直接怒喝一声，随即大手一挥。
    “啪！！！”
    下一刻一个巴掌就甩在了男人的脸上。
    “噗！！！”
    瞬间，男人就被这一个巴掌携带的巨大力道打得直接在天空之中旋转了数圈。
    “妖孽速速离去！！”
    同时蔗姑口中一边骂着一边一脚接着一脚的朝着男人踢了过去，踢得男人口吐白沫。
    “老公你没事吧老公！！”
    阿香顿时就吓得连忙将他老公扶了起来。
    “没事了，我没事了真的没事了！”
    男的惊恐的连连摇头
    看对方不行了蔗姑才没有动手，随即从一旁拿来一碗喝剩下的茶水，随后抓了一把香灰进去。
    “阿香，你老公已经好了，喝了他就没事了！”
    说着直接将这一碗香灰水递了过去。
    男的一看脸都绿了、
    “喝吧老公，要听蔗姑的！”
    阿香连忙抢过来随后朝着自己老公嘴里灌去。
    这一刻男的没有被打死也要喝死。
    喝了香灰水之后阿香这才千恩万谢的带着自己被打的不轻的老公离开！
    “哼，臭男人没有一个是好东西！！”
    蔗姑看着离去人的背影，顿时忍不住冷哼一声。
    “欧呦，那你的意思是我和小九都不是好东西了？”：
    然而就在此时，一个稚嫩的声音却是在这个时候传来。
    听到了这个声音的蔗姑连忙回头，只见凌萧此时正带着背着背篓的文才秋生走了过来。
    “祖师爷？您怎么来了，这个世界就祖师爷和师兄最好了！”
    见到凌萧之后蔗姑连忙改口。
    “师姑你的意思是我和文才不行喽？”
    一旁的秋生一听顿时就不乐意了。
    “哼，就你们两个臭小子，天天惹你们师傅和祖师爷不开心，还好意思说自己是好男人？“
    可惜，下一刻，蔗姑把被文才和秋生吐槽了一番。
    对于天天惹自己心爱的师兄生气的两个臭小子，她自然是要教训教训。
    “哇，师姑，你前几天可不是这么说的，果然，恋爱的女人都这样！”
    一旁的文才一听顿时就苦着脸无奈的说到。
    蔗姑听到他的话，顿时就老脸一红。
    “好了好了，小九让你们来又不是来玩的！”
    凌萧直接翻了翻白眼随即开口了。
    “对了，师姑，这是我们师傅让我们带来的灵婴，是前几天抓的！”
    秋生这才想起来这一次的正事。
    “灵婴？居然还有三个恶婴？”
    蔗姑听到了这话之后顿时就看了一眼所有的灵婴，在看到里面三个黑色的恶婴之后顿时就若.水:"资:??源",:群.6;.5.6!!6,.1.,'8;8!?.9';6,备?'用.??中.转"'?群!'7;6;:'6?;0,1?.8??3,2',:0愣住了。
    “这些恶婴只要供奉一百天就能消除他们的怨气了，小九那边香火不多，在你这边才能有效果！”
    而凌萧则是解释了一下。
    “哼，干活的时候就想到我了，师兄真是的！”
    听到这话的蔗姑顿时就忍不住有些小生气。
    “嘿嘿，怎么师姑你是不是想要当我们的师娘？”
    然而此时秋生却是贱笑了起来。
    他的话一出，蔗姑顿时就不好意思了。
    “我想，你们师傅不答应有什么办法？祖师爷也不给牵个线！”
    蔗姑无奈的说到，随即有些幽怨的看向了凌萧！
    “额，关我啥事，他的婚姻大事，我可不插手，只能靠你自己了！”
    凌萧直接无语了，表示不趟这个浑水。
    蔗姑一听顿时就气馁了。
    连祖师爷都不帮忙那就难了啊。
    “哈哈哈哈，要拿下我们师傅还不简单？就看师姑你听不听我们的话了！“
    然而就在此时秋生却是一脸自信的开口了。
    “不错不错，有我们出谋划策，师傅还不是得乖乖上师姑你的床！”
    一旁的文才更是直白的嘿嘿一笑。
    “你们两个臭小子！真的有办法？”
    蔗姑瞬间就激动了。
    而凌萧看到蔗姑居然相信文才秋生顿时就同情的摇了摇头。
    “．」可怜，又要有一个人被忽悠瘸了。”
    凌萧感慨了一句之后不打算插手，反而有些想要看戏的冲动。
    “我们等一下把师傅忽悠过来，师婶你只要这样…………”
    秋生得意一笑，随后将他的计划全部都说了出来。
    他的话一出，三人均是邪恶的笑了。
    看得一旁的凌萧有些无语，为小九祈祷了一番。
    …………
    …………
    送了灵婴，文才秋生就离开了，只有凌萧留下来。
    主要是他耐不住蔗姑的请求，只能在这里打配合。
    而蔗姑将灵婴全部供奉好了之后也是将这里有灵婴的消息传了出去，同时有些期待的等着自己的师兄到来。
    九叔还没有等来，周围就来了一批接着一批来请灵婴回家的人。
    蔗姑只能一边应付，一边等着文才秋生的消息。
    而凌萧则是在不远处无聊的把小墨拿出来逗弄。
    终于，时间到了下午。
    文才一脸激动的冲到了道观之中。
    “来了来了，师姑，我师父来了快点按计划行事！“
    文才连忙对着蔗姑说到。
    蔗姑一听顿时就激动了。
    “啊？他终于来了，姑娘你自己挑啊，随便哪一个都行！”
    激动的她连忙和一旁来请灵婴的一个女子说了一句之后就和文才朝着楼上走去。
    而那个女子也是开(钱王赵)始挑选起来灵婴。
    “这几个怎么是黑色的？”
    突然，女子发现其中的三个灵婴是黑色的，同时眼睛还带着由符纸做成的眼罩。
    好奇之下，她直接将符纸给拿开了。
    “嗡！！！！”
    突然，一道黑气直接从恶婴泥塑之中冲了出来直接冲入到了女子身体之中。。
    女子神色瞬间就变得呆滞了，起来，木讷的将恶婴抱起准备离开，
    “啧啧啧，剧情果然是开始了啊！”“
    不远处正在逗熊猫的凌萧看到这一幕顿时就眼眸一闪。
    随后他没有犹豫，直接打出一道手印。
    “嗡！！！！”
    突然，随着一阵恐怖的波动，这一道手印瞬间就将恶婴从对方的身体之中硬生生的打了出来。
    瞬间恶婴就被这一道手印印在了一旁的墙面之上动弹不得。
    “啊，怎么回事？！”
    失去了恶婴的控制，女子顿时就下意识的丢下了手中的恶婴泥塑。
    “啪！！”
    瞬间，泥塑直接就被摔碎了。
    “啊？这怎么办？”
    这一刻女子急了，连忙将碎片捡起来。
    “不用捡了，既然已经碎了你就重新拿一个嘛！”
    然而就在此时，一个稚嫩的声音传来。
    女子下意识抬起头来，就见凌萧举着一个白色的灵婴递给了他厕.
第一百零二章：师妹，你这是浴火焚身啊！
    见到凌萧身上穿着银色的道袍之后女子才松了一口气，知道凌萧也是道观的人。
    “谢谢小道长，真的不好意思我不是故意的！”
    女的感谢的接过来新的灵婴泥塑对着凌萧抱歉的说到。
    “没事，我让蔗姑重新捏一个就行！”
    凌萧微微一笑，随即随手一挥。
    “哗！！！”
    瞬间，地面之上的泥塑就被一阵狂风吹得全部落入到了一旁的铲子里面。
    这一幕让女子顿时就不可思议的瞪大了眼睛。
    这一幕刷新了她的认知。
    “我还有事，就不陪了！”
    凌萧微微一笑，随后来到墙面面前虚空一抓。
    “嗡！！！”：
    瞬间，那个恶婴就被他抓在了手中。
    他仔细想了一下，这恶婴的剧情，在新僵尸先生里面虽然重要，但是却也不重要，就算没有这东西，似乎也没有什么大不了的，既然剧情引导出来了，那就没必要把他们的怨气留着。
    想到这里他直接黄泉之力涌动。
    “嗡！！！“
    瞬间，一股股黑气就从恶婴身上爆发而出，很快恶婴就变成了白色灵魂的形态。
    毕竟他们都没有杀人也就没必要杀了。
    随后他指尖一点，就将剩下两个恶婴身上的怨气全部祛除了。
    “祖师爷！！！”
    就在此时，九叔却是眉头紧锁的带着秋生赶了过来。
    “你来了？”
    凌萧见到眉头紧锁的九叔随手将恶婴丢到了自己的神兽空间之中，随即笑着对九叔开口了。
    “这小子说师妹得了连祖师爷你都救不了的病是不是真的？”
    九叔看着凌萧疑惑的说到！
    “额，她的病的确不是我能治好的，只有你才能治得好！”
    凌萧无奈的开口了，他可没有说谎啊，蔗姑对九叔的相思病，也就只有九叔自己能解决了。、
    而867他的话一出，九叔也是翻了翻白眼，大致猜到了凌萧的意思。
    “回头再收拾你们！！”
    九叔瞪了一眼一旁的秋生，随即直接朝着蔗姑房间走去。
    “走走走，看戏去了！”
    凌萧也是眼前一亮随即带上秋生直接追了上去。
    ………………
    ………………
    “师妹你这没事吧！？”
    九叔来到了房间里面随即皱着眉头对着躺在地上红着脸看着自己的蔗姑开口了。
    “师兄，我好热，好热啊！你来摸摸！”
    蔗姑一脸陶醉的样子看着九叔，说着就伸手拉住九叔的手朝着自己身上拉。
    九叔无语，随即连忙反手抓住了蔗姑的手腕，开始号脉。
    “脉象汹涌，起伏过大，师妹你这是发的什么火啊！”
    九叔叹了口气无奈的说到。
    “呐呐呐，我就说吧，君如的这个病就只有你才能治疗了！”
    凌萧听了之后连忙开口了。
    九叔一听更是满头黑线，这明显是浴火焚身好吧，他要怎么救？总不能献出自己吧？
    “这个我也救不了，师妹你忍忍就过去了！”
    九叔感觉自己再待下去就蔗姑这个病就更加的严重了，连忙起身准备离开。
    “想走？晚了！！”
    突然蔗姑眼前一亮，随即猛然坐了起来，随后口中直接朝着九叔的脸上喷了一大口烟雾、
    “师妹你！”
    九叔脸色大变，站起来想要离开，然而下一刻他顿时就感觉一阵天旋地转，随后两眼一翻直接就晕倒了。
    “我去师姑你这用的是什么东西？连我师傅都能迷晕？”
    “是啊，这东西还有没有，给我一点(bibj)嘛！”
    文才秋生看到这一幕顿时就眼前一亮。
    “这可是祖师爷给我的，要就找祖师爷拿去！”
    然而蔗姑却是得意的开口了。
    她的话一出，文才秋生顿时就一脸不可思议的看向了凌萧。
    凌萧居然做蔗姑的帮凶要迷那啥九叔？
    “喂喂喂，你们别这么看着我啊，君如我们可是说好了，不能干那事啊！：”
    凌萧连忙撇清关系，他只是想要看戏罢了！
    “放心吧祖师爷，我会用我的魅力征服师兄的！”
    蔗姑连忙自信的开口了。
    随后麻利的将九叔使用特质的绳子捆绑在了床上。
    “文才秋生，按计划行事！！”
    随即蔗姑连忙对着文才秋生开口了。
    “好的！！”
    文才秋生连忙跑出了房间而凌萧因为不想看到辣眼睛的画面，随即走了出去。
    ………………
    ………………
    “我这是怎么了？”
    九叔摇着脑袋一脸懵的从床上爬了起来。
    “嗯？！”
    然而下一刻他就发现自己被捆住了，而蔗姑正站在自己的床边脱衣服。
    “师妹你要干什么？别冲动啊！”
    九叔这一刻被吓到了连忙大声喊了起来。
    “师兄，等着看我的湿身诱惑吧！”
    蔗姑大笑一声，随即对着窗户之外的文才秋生使了个眼色。
    “噗！！！！”
    下一刻，一股水就喷了进来。
    而蔗姑瞬间就被打湿了。
    原本白色的衣服瞬间变得透明，九叔看到这一幕顿时就连忙闭上了眼睛。
    而下一刻却是被蔗姑走过来扒开九叔的眼睛使用木棍给撑住了！
    九叔脸色顿时大变。
    下一刻，让九叔胃里翻江倒海的一幕就发生了。
    而再加上蔗姑这辣眼睛的造型九叔终于忍不住了。
    “呕！！！！”
    饶是以九叔这种看碎尸都能吃下饭的强大心理这一刻还是吐了！
    这一幕瞬间就让蔗姑整个人呆滞了。
    “师兄，你太过分了！！”
    蔗姑气得大骂了起来。
    “师妹，我忍不住啊！”
    九叔连忙解释，然而抬头再次看到此时的蔗姑之后，他再次吐了起来。
    “哇，林凤娇你给我等着！”
    而这一幕直接让蔗姑气得哇的一声哭了出来直接就跑了出去。
    “完了，玩大了啊！”：
    窗外的凌萧看着这一幕顿时就尴尬了。
    “师傅！！！“
    “师傅你没事吧！”
    文才秋生见到九叔狂吐不止也是不知道他看到了什么连忙吓得冲了进去。
    “你们两个臭小子，给我……呕！”
    九叔还想放狠话，可惜下一刻直接就再次吐了起来。
    “扶……扶我回去！！”
    无奈，他只能连忙有气无力的开口了。
    ……………………
    ……………………
    “呜呜呜，林凤娇，臭狗屎以后再也不理你了！！”
    房顶之上，浑身湿哒哒的蔗姑一脸委屈的哭了起来。
    自己好不容易下决心和九叔表白没想到是这种结果。，
    想起来九叔刚刚的样子，她心中更加绝望了。
    “我真的这么丑吗？看到我就想吐！”
    此刻她还不知道自己里面的内衣穿的啥样。
    “啧啧啧，我就说了吧，你听文才秋生的话，就和失败不远了，不对，就百分之百失败了！”
    然而就在此时，一个无奈的声音却是传来。
    蔗姑回头一看，顿时就发现凌萧居然走了上来。
    “祖师爷你小心点，要是摔下去就麻烦了！”
    见到凌萧走在房顶，蔗姑顿时就吓了一跳，认识凌萧已经好几天了，但是她从未见过凌萧出手，也没有人提起来过凌萧。
    因此她还以为凌萧只是一个普通小孩，充其量稍微有点力气。
    “我还没那么菜，这都能掉下去。”
    凌萧也是无奈的笑了笑。
    “你啊，要追求小九，最好的方法就是先改变一下你自己，不然很难的！”
    凌萧坐在蔗姑旁边随即笑了、。
    “改变？要怎么改变？”
    蔗姑懵了。
    “小九这人你也知道，是一个死要面子，还是一个重度洁癖的人。
    同时本身肯定也是一个颜控，你自己长得又不丑，只是这造型太拉胯了！
    而且举止粗俗，不讲卫生，说话大大咧咧，根本就不可能是小九的菜嘛！”
    然而下一刻凌萧却是将蔗姑身上所有的缺点都是拿出来说了一遍，听得蔗姑自己都是有些脸红了。
    自己真的是那个样子吗？
    凌萧的话倒不是假的。蔗姑也不是丑，甚至算得上中上了，只是打扮得实在是太土了，严重拉低了她的颜值。
    而且最重要的还是行为举止这些，九叔这种死要面子的人当然不可能要一个说话大大咧咧的人当老婆，这出去和一个泼妇一样不是丢人嘛？
    所以要是不改变这个行为这些的话，一辈子和九叔都不可能、
    “祖师爷，那我要怎么办？”
    蔗姑急了连忙对着凌萧问到。
    “常规治疗方法，已经没戏了，我给你弄了一个量身定制的套餐，你要不要试一试？”
    凌萧嘿嘿一笑，说实话，就冲蔗姑这几年来一直等着小九，还有都是茅山弟子这一点，凌萧就要帮一帮。
    毕竟，给小九找个媳妇，可是凌萧一直以来的目标啊。
    “试，肯定要试！！”
    蔗姑没有犹豫，连忙点头。
    这一刻她仿佛已经忘记了前一秒刚刚发过的誓言！
    ………………
    ………………
    时间很快就过去了三四天。
    “呕！！！！”
    道场之中，九叔还时不时趴在水池边吐一波。
    “哇，师傅，你这都三天了，还没忘记吗？”
    秋生看着九叔这个样子，也是忍不住无语的说到。
    “是啊师傅，喝口茶润润嗓子吧！”
    文才也是端着一杯茶走了过来。
    “没办法，冲击力太大了，要是你们，不会比我好到哪里去！“
    九叔有气无力的吐槽了一番，随即喝了一口文才递过来的茶水，然而，一口下去他脸色变了。
    “这是什么茶？”
    九叔连忙问到。
    “菊花茶啊怎么了师傅？”
    文才疑惑的说到。
    “菊花？”
    九叔脸色大变。
    “呕！！！”
    下一刻再次吐了起来。
    “真是的，吐的话喝菊花茶不是很好吗？”.
第一百零三章：爱情使人盲目，九叔都成舔狗了！！
    文才一脸疑惑的说到。
    “话说回来师傅，这几天都没见到师姑，她的道场每人管，不会出事吧！”
    然而就在此时，秋生却是疑惑的开口了。
    “有这回事？应该不至于吧！”
    九叔听到之后眉头一皱心中有些愧疚，自己这样，师妹应该很难过吧？
    “放心吧，人家心理没有那么弱小，现在君如正在偷偷改造自己，等她回来的时候你们就知道了！”
    而就在此时旁边的凌萧却是神秘的笑了。
    “改造自己？祖师爷你又搞什么飞机？”
    听到凌萧的话之后九叔顿时就眉头一皱，他瞬间就猜到其中肯~定有凌萧的身影。
    “emmm，什么叫我搞什么，我作为祖师爷，看门内弟子嫁不出去帮忙一下不是很正常？有没有让你娶人家，-你急什么？”
    听到了九叔的话之后凌萧顿时就翻了翻白眼-无语的开口了，
    他的话一出，九叔也是尴尬，好像也是，师妹改不改变，和他好像没有什么关系。
    “正英师傅在吗？！”
    然而就在此时，门口一个甜美的声音传来，所有人都是朝着门口看了过去。
    只见一个一袭长裙的天真少女推着一辆自行车走了进来好奇的到处张望。
    这个身影一出，作为老色批的文才秋生瞬间瞪大了眼睛。
    “哇，好可爱啊！这个类型我喜欢！”
    “也是我喜欢的类型唉，秋生公平竞争啊！”
    两人顿时就一脸猪哥的样子。
    瞬间就商议好了追女生的事宜。
    “那你们喜欢的类型还真是多啊！”
    可惜下一刻两人就被凌萧吐槽了一波！
    两人也不感觉羞耻，连忙朝着小姑娘走了过去。
    “小妹妹你好，我叫秋生，是九叔的弟子，我们这里没有正英师傅，只有九叔！”
    秋生一本正经的笑着开口了。
    “是啊小妹妹，你今年几岁啊，叫什么名字？有什么爱好吗？”
    而一旁的文才却是露出一副猥琐大叔的样子，吓得小姑娘后退了一步。
    “你们两个臭小子都给我滚开！！”
    而就在此时，九叔却是冷冷的开口了。
    听到师傅的话两人顿时就吓得脖子一缩，连忙退了回去。
    “你好，我就是林正英，你是？”
    而九叔却也是眉头一挑，缓缓的开口了。
    他的这个名字，知道的人不多啊。
    只有他老家村子的那几个小伙伴知道。
    而他的话一出，一旁的文才秋生顿时就懵了。
    “师傅啥时候多了一个林正英的名字？”
    文才一脸疑惑！
    “不知道啊，祖师爷你知道吗？”
    秋生也是连忙说到。
    “emmm，你们都不知道，指望我一个五岁孩子知道？”
    凌萧一听也是翻了翻白眼。
    他也不知道九叔怎么就多了一个林正英的名字。
    这特么不是演九叔的演员英叔的名字吗？
    “原来你就是正英师傅啊，我是米琪莲的妹妹，我叫米念英，我姐姐让我来请正英师傅去给我姐夫看病的！”
    念英见到眼前这个英气勃发，气质非凡的中年顿时就一脸崇拜的开口了，要知道她可是从小听着她姐姐讲九叔长大的。
    这一刻她终于见到了故事之中的那个男人，而且比她想象之中的更加英武不凡。
    “什么，莲妹让你来的？她怎么样了？过的还好吗？”
    九叔一听是米琪莲的妹妹顿时就脸色一变。
    原本稳重的他这一刻顿时就变了一个人一样、
    “果然，爱情使人盲目啊，就连师傅居然都这样！”
    一旁的秋生看到九叔这个样子顿时就感慨了起来。
    “是啊，你们两个要是能看到自己平时见到美女的样子，怕是也会以为自己智商有点问题吧！
    毕竟你们平时智商也不咋地！”
    听到秋生的话凌萧则是日常的损了起来。
    秋生文才顿时就尴尬了，仔细想想看好像还是这么一回事。
    “我姐姐这些年都还好，就是最近我姐姐怀孕了，天天肚子疼，也不知道怎么回事，看了很多的医生都没用！”
    而念英听到了九叔的话之后却是有些担忧的开口了。
    一旁的凌萧一听顿时就眉头一挑，是啊，原著里面米琪莲就是一直肚子痛，直到找到了被恶婴杀了之后控制的那个女子当保姆之后才好点。
    现在凌萧把恶婴都消除了怨气，没有了恶婴，对方的病症自然是好不了。
    “什么？莲妹怀孕了？”
    九叔听到这个消息的时候整个人先是有些惆怅，随后又是有些开心。
    只不过更多的还是担忧罢了。
    “既然如此，你等我一下，我马上来！”
    九叔没有犹豫，直接就朝着房间走去。
    “小弟弟！你叫什么名字啊，哇！你这衣服好可爱啊！你是正英师傅的儿子吗？”
    而见到九叔走了之后念英却是好奇的蹲了下来对着凌萧眼睛放光的说到。
    说着还捏了捏凌萧的小脸。
    整的凌萧都是欲哭无泪，他这个身体，还要十年才能长到十五岁啊，真是煎熬。
    而此时，文才秋生顿时就对视一眼，随即凑了过来。
    “念英姑娘，这是我们祖师爷凌萧，不是师傅的弟子，就连师傅都要天天跪拜祖师爷行礼！对了你刚刚还没说你有没有对象呢！”
    文才笑呵呵的连忙解释了一下，说到最后脸色逐渐变得猥琐。
    “念英是吧，这名字好好听啊，你今年几岁了啊？”
    秋生也是自我感觉良好的走了过来笑着说到。
    好在秋生长得小帅，所以也不是很猥琐。
    可是一旁的文才就是活活一个痴汉的样子，吓得念英话都讲不出来。。
    “你们两个也不看看自己这个样子，不觉得自己很猥琐吗？滚滚滚！”
    而就在凌萧却是无语的开口。
    说着一把揪住两人的衣服将两人直接拉开。
    “哪有啊，我们不是很好吗？”
    文才一听顿时就失望的说到。
    可惜下一刻他就看到念英连忙躲在了凌萧这个小孩的背后，有意无意的躲开了两人。
    “我……我今年十五了，你们能不能别过来。”
    念英有些害怕的说到，当然，这其实是针对文才！
    “不是吧，秋生我们真的猥琐吗？”
    文才顿时就苦着脸开口了。
    “哎哎哎，你别拉上我啊，明明是你一个人猥琐好吧！”
    秋生一听，顿时就连忙躲开撇清了和文才的关系。
    文才一听顿时欲哭无泪，合着就自己一个人丑是吧？
    “祖师爷，你说的改造能不能也给我来一次！”
    失落的他苦着脸对着凌萧开口了。
    “没希望了，我只是改造不是整容！你这病，再过一百年才能治得好了！”
    · ········求鲜花· ·········
    可惜下一刻凌萧的话直接粉碎了文才的愿望。
    “我好了，我们走吧！！”
    而就在此时，一个富有磁性的声音从几人身后传来。
    所有人看了过去。
    之间九叔一袭白色西装，头发梳了一个新潮的发型，加上他英气勃发的气质，让小姑娘的念英顿时就一阵崇拜。
    “哇，师傅，你什么时候买的西服啊！？好帅啊！”
    秋生都是忍不住对着九叔赞叹了起来。
    “我不是一直这样吗？走吧！”
    九叔顿时就傲娇的开口了，说完直接转身就朝着道场之外走去。
    “我们也走吧！”
    凌萧也是跟了上去。
    念英生怕自己和文才秋生在一起连忙跟在了凌萧的旁边。
    “秋生，我们要不要也换一身衣服？“
    此时的文才连忙说到，师傅穿着白色得体的西装，祖师爷的一身白色道袍一看就不是凡品，再有祖师爷可爱属性加持之下显得他和秋生好土的样子。
    “换？我们哪里来的新衣服，谁让你偏偏要吧全部钱拿去送给兰桂芳？走吧，这一身就不错了！”
    ........ ...... .......
    可惜，秋生却是无语的翻了翻白眼。
    随即朝着凌萧他们追了过去。
    “哎，等等我啊！”
    文才一听也是有些后悔，不过开始连忙追了上去！
    ………………
    距离酒泉镇七八公里之外的黄山镇乃是十里八乡最有名的富贵镇
    这个镇子的人非富即贵，只是大多都很容易生病。
    不过这些年这个镇子最轰动的消息还是镇子里面出了一个军阀，虽然不是什么大军阀，但是也不小，手下有一千多个弟兄，各个装备精良。
    大帅府也是建造的十分豪华，据说单单这个大帅府造价就在几万大洋。
    大帅府门口，作为大帅的大龙操练了士兵之后就背着双手从外面走了回来只不过怪异的却是周围好几个人拿着伞给他遮阴，生怕一点光照射到大龙一样。
    “来人啊，快点吧我的宝贝拿来啊！“
    刚刚进门大龙就迫不及待的连忙大声喊了起来。
    “来了大帅！！”
    随后一个士兵连忙抱着一块被戳出来几个手指坑洞的磨刀石跑了出来。
    大龙迫不及待的连忙将手放了上去磨了起来。
    “哇，舒服啊！”
    大龙这一刻感觉灵魂都飞升了。
    “噗噗！！”
    然而就在此时，磨刀石却是被他直接戳穿了。
    “怎么搞的？又坏了？这些磨刀石都是劣质产品吗？”
    大龙一看顿时就气了。
    这都是这几天来第七块了。
    “大帅，是你指甲越来越硬了，你这样下去不行啊，要不我们去找个道士看看？
    对了您不是说那个最近风头很盛的茅山高人九叔是您的发小吗？要不我派人去请他来？
    另外那个镇子的事情，或许也可以找他一起解决了。”
    一旁的副官有些担忧的说到。
    而说起那个镇子的事情，大龙顿时就眼前一亮，可是想起九叔，他脸色顿时就黑了下来。
    “不请，不请，我就是死了也不请那个豆豉英！再说他的话，小心我崩了你，饭呢？我要吃饭！”
    大龙顿时就气得骂了副官一句，随即朝着餐厅走了过去大声喊了起来了.
第一百零四章：可恶的豆豉英，你打听我老婆干嘛？
    “来了大帅！”
    就在此时，一个身穿和服的厨师谄媚的从厨房走了出来。
    “怎么回事穿成这样干嘛？另外今天还不开饭吗？小心我一枪崩了你丫的！”
    见到对方穿成这样的大龙，顿时就气不打一处来。
    “大帅见谅，我们今天吃的是东瀛的撒西咪，也叫寿司，所以才穿成这样的！”
    见到大帅生气了厨师也是脸色一变连忙解释了一下。
    “寿司？撒西咪？端上来看看！”
    大龙一听眉头一挑，这东西可是没吃过啊。
    “好的大帅！”
    厨师连忙一笑，随即大手一挥。
    一群人就端着桌子板凳走了过来。
    这个桌子中间居然是空的，而里面还蹲了几个人，每一个人手里举着一盘菜。
    大龙坐了下来，随即拿起筷子想要尝尝看，可是一看，却是脸色变了。
    “怎么都是生的，还有那些菜那么远，你让我怎么吃？
    是不是你想要吃枪子？”
    大龙顿时就气了。
    “大帅，这是选装寿司，你要吃什么让他们转过来就行了。这些是刺身，就是要吃生的！”
    厨师冷汗直冒今天大帅怎么这么暴躁，时不时就要自己吃枪子。
    他哪里知道，大龙“八六七”一来是因为自己的病的原因，二来则是老婆也生病了，三来就是听到了九叔这个当初碾压他的轻敌的名字，所以哪里有什么好心情。
    “真麻烦，给我尝尝看龙虾！”
    大帅抱怨了一句，随即直接开口了。
    而他的话说完，几个士兵就转了起来将龙虾刺身转了过来。
    “大帅，刺身呢就要沾着芥末和酱油吃！吃之前呢，你要记得说，我要吃你了，这样才有感觉！”
    厨师连忙将芥末和酱油拿了过来。
    大龙无语，随即也是照着来了一变。
    然而，当芥末入口的瞬间，他眼睛瞬间瞪大。
    “啊！！！”
    下一刻，一声惨叫传来，他整个人都是上蹿下跳了起来。
    “你给我吃了什么？我要崩了你！”
    恼羞成怒的大龙直接拔出枪顶着厨师的脑袋就要开枪。
    “大帅饶命啊大帅，这是芥末，就是这个味道的，你吃了他不能呼吸的不然承受不了！“
    厨师顿时就吓得差点哭了这一刻他心中暗骂自己为何要弄这种小日子过得不错的家伙的东西来给大帅这种土包子吃。
    “我不喜欢行不行？”
    大龙一听原来是自己吃的方法不对顿时就气得大骂了起来。
    “行行行，不喜欢我们就不吃了！”
    厨师欲哭无泪的连连点头。
    “哼！！！”
    大龙冷哼一声，这才坐了下来开始吃起来这些刺身寿司，不沾了芥末之后味道不是一般的好。
    加上他即将尸变想要吃血食就更加愉悦了、
    见到大帅开心的吃了起来，厨师才吓得连忙回到了后厨准备更多的食物。
    “姐夫，姐夫，我回来了！！”
    然而就在此时念英的声音从外面传来。
    “回来了啊，来来来正好吃点午饭！”
    大龙听到声音顿时就笑着抬起头来，然而，下一刻，他脸色顿时就呆滞了、。
    “大龙，好久不见了！”
    九叔见到昔日好友之后也是微微一笑、
    “凤娇？你小子…”
    大龙前一秒有点惊喜，然而下一刻却是瞬间脸色一变。
    “等等，豆豉英你小子来这里做什么？我老婆不在啊，你快点走！”
    大龙心中一惊连忙厉色内敛的大喊了起来。
    仿佛生怕自己老婆和九叔见面你一样！
    九叔一听顿时就无语了，刚刚的好心情瞬间消失。
    “姐夫~正英师傅是姐姐让我特地请来给你看病的，你最近不是天天吵着难受嘛！“
    然而听到自己姐夫的话念英顿时开始撒娇起来。
    大龙和米琪莲结婚的时候念英刚刚出生。
    这个姐夫也就像是父亲一样的照顾她这个妹妹。
    也或许就是因为有这么一个女儿一样的妹妹，米琪莲十五年没生孩子大龙也不在意。
    “谁说我生病的，我没病啊！谁要他这个豆豉英看病了！”
    大龙一听顿时就急了，在老情敌面前他可不能说自己有病。
    那不是被看扁了吗？
    “这是姐姐的心意嘛，还有你和正英师傅也好久不见了不是吗？”
    念英无奈了，从小自己姐姐只要提起九叔，他的姐夫都像是被踩了尾巴的猫一样。
    她只能搬出自己的姐姐。
    “好好好，知道了，那你先去找你姐姐吧，对了，然她肚子痛就别到处转了！”
    大龙听到老婆的名字只好无奈的点头。
    “你个豆豉英，还不快点来坐下吃点东西！这可是东瀛的撒西咪，你一定没吃过吧！”
    随即撇了九叔一眼之后大声招呼了起来。
    看得出来，大龙虽然嘴上不说，但是还是很想念九叔的。
    “那我们就不客气了！”
    九叔也是一笑，随即也是带着凌萧几人坐在了桌子之上。
    “嗯？豆豉英，这小孩不会是你儿子吧？都这么大了啊！你老婆是谁，有时间带出来见见面！”
    突然，大龙看到了坐在师徒中央的凌萧，顿时就眼前大亮。
    “大帅你别乱说啊，这是我茅山祖师爷凌萧，辈分算我老祖宗！
    另外我还没有结婚呢！”
    九叔连忙解释了起来。
    而他的话一出，大龙先是一愣，随后一脸警惕。
    还没结婚？不好，是一个潜在的威胁啊！
    “你也一把年纪，要不我给你介绍几个对象？”
    大龙连忙开口。
    “大帅好意我心领了，我现在一心修道心无旁骛，已经没有男女间的想法了！“
    九叔哪里不知道他的想法，直接就笑了。
    随即捻起一块刺身吃了起来。
    瞬间，九叔精神一震，这东西，可以啊！
    随即他连忙多夹了两块塞到嘴里一点是不客气。
    “师傅，这东西真这么好吃吗？”
    秋生疑惑的问到。
    “你尝尝看不就知道了！”
    九叔白了他一眼，速记继续开吃。
    听了他的话文才秋生这才连忙动筷子，下一刻两人就激动了，这种新奇的口感可是中餐没有的，虽然说不上非常好吃，但是对没尝过的人还是听刺激的、
    随即几人风卷云残的扫荡了起来。
    “emmm，你们几个，淡定点啊！”
    凌萧吃了两块之后发现也就一般般，直接无语的说到。
    毕竟他前世也吃了不少。
    “咳咳，大帅最近有什么活动没有？”
    九叔也是反应过来有些尴尬的对着大龙问到。
    “我啊，我就是每天吃了睡睡了吃，吃饱了再睡，睡够了再吃，晚饭呢，还要再吃一些宵夜，然后和我老婆聊聊天就抱着她睡了！”
    听到九叔的话，大龙顿时就得意的开口了，故意说得自己的日子很潇洒一样，实则作为大帅，要是真的天天这样的话，怕是早就死哪里都不知道了. ........
    而听到了大龙的话，九叔无语了，这不是和养猪没区别吗？
    只是听到最后一句的时候九叔心中叹了口气。
    或许跟着大龙，莲妹更加幸福吧.
    “对了，念英说你生病了，具体什么情况？“
    九叔随后好奇的问到。
    “我哪里生病了，没有，就是最近指甲长得很快，脖子感觉很痒，牙齿也长长了一点！”
    大龙一听，虽然嘴硬说自己没事，但是还是老老实实的将自己的病症全部说了出来。
    说话的同时他还故意抓了抓自己的脖子，露出来病变的脖子，此时他的脖子出现两个牙印而周围的皮肤已经黑得变硬了！
    “哇，祖师爷，这是要尸变了吧？”
    文才一看顿时就小声的对着一旁的凌萧说到。
    “差不多吧，咬他的应该是一个最弱的黑僵，按照这个尸变速度的话，还有两天才会彻底尸变。
    到时候，神仙来了也救不了他了！”
    凌萧随意瞟了一眼之后继续一边吃东西，一边说到。
    “尸变？什么尸变？？”
    因为凌萧声音不小，大龙也是听到了，听到再过两天连神仙都救不了，他有些小慌了连忙问到。
    显然他还是有些着急的，只是不想在九叔面前表现出来罢了。
    “现在问题还不大，对了最近几年大帅你家里有没有什么白事？”
    九叔却是没有直说，缓缓的开口了。
    “我家？有啊，上个月我养了很久的猪死了，我含泪吃了三大碗，三个月前我的阿花出去被别的狗给咬死了。
    阿花是我养的狗，实在是太可惜了。”
    大龙仔细想了一下，随即无奈的说到。
    他的话直接让九叔等人无语了，这都什么和什么啊。
    “对了，还有三年前，我爹也死了！”
    突然，大龙想起来他老爹。
    “伯1.9父去世了？那你等一下能不能带我们去看看？”
    九叔眼前一亮，三年的时间若是尸变的话正好是凌萧说的最弱的黑僵，看来应该就是这个了。
    “可以，等吃完了再说。”
    大龙也是点了点头。
    九叔一听也没有强求而是继续开始吃，很快，所有寿司刺身就没了，只剩下一大坨绿色的酱不知道什么东西。
    “我的！！”
    秋生文才对视一眼连忙伸手想要去抢。
    “啪啪！”
    然而九叔却是迅速将两人的筷子打开，一筷子将这一坨芥末给夹了过来。
    “祖师爷您吃吗？”
    虽然自己想吃，但是九叔还是问了一下凌萧。
    “咳咳，这个东西，我不喜欢，无福消受，你吃吧！”
    凌萧无语了，憋着笑说到。
    “那我吃了！”
    九叔不疑有他，随即开心的放到了嘴里！
    “嗯！？”
    然而，下一瞬间，他的脸色瞬间涨红。
    这一刻大汗如同雨点一样的从他头上冒出来。
    热气开始在九叔的头上升腾而起！
    若不是他是修炼者的话，早就喷了。
    而一旁的文才秋生则是咽了口口水，还以为九叔吃了什么好东西.
第一百零五章：祖师爷，我大龙认你当干爹都行！
    “师傅，这东西很好吃吗？”
    文才忍不住好奇的问到。
    “废话，师傅都好吃的冒烟了！”
    一旁的秋生有些羡慕的说到，可惜，已经没了。
    而九叔此时却是面目狰狞的疯狂忍着。
    通红双眼的他眼泪都是忍不住流了下来。
    “哇，这都好吃的哭了，祖师爷，我们也想吃啊！”
    看到这一幕的文才羡慕的对着一旁的凌萧说到。
    “相信我，。你不想的！”
    凌萧无语的翻了翻白眼，这要是给你吃了，不得被呛死。
    “大龙！英哥他们来了吗？”
    然而，就在此时，大门之外却是传来一个有些期待也有些虚弱的声音。
    这个声音一出，九叔连忙回头。
    其他人也是回头看去，只见念英正扶着一个看上去不过三十岁左右的少妇慢慢的走了进来。
    “莲妹！！：”
    九叔喃喃的开口了。
    而米琪莲此刻也是朝着九叔看了过来，瞬间两人都是眼睛红了。
    九叔更是不争气的流下来眼泪。
    “英哥，你别这样！！”
    米琪莲见到九叔这个样子也是忍不住哭了起来。
    然而九叔哭是因为芥末，而米琪莲则是因为想念。。
    “可恶的豆豉英，你看什么看，还看！你一来就惹哭我的老婆！！”
    这一幕顿时就让大龙气得大喊了起来，连忙冲过来挡住了九叔的视线。
    “咳咳！！”
    九叔也是有些尴尬，这芥末的劲头太狠了，就连他都是有些耐不住了。
    “唉哟！！！”
    然而就在此时，米琪莲却18是眉头一皱，痛呼一声，随后捂着肚子站不稳了。
    “老婆，老婆你怎么样了老婆！”
    大龙见到这一幕顿时就的脸色一变，焦急的扶住了自己的老婆。
    “莲妹！！”
    九叔也是眉头一皱，连忙快步走上来一把握住米琪莲的手腕开始把脉。
    “哇，豆豉英，你不要趁机占便宜啊！”
    大龙见到这一幕顿时脸就嫉妒的扭曲了起来，不过知道九叔只是看病的他只是大声警告了起来。
    “安静！！！”
    然而下一刻九叔平静的低喝一声。
    大龙顿时就吓得不敢说话。
    “脉象正常啊！？”
    九叔脸色一变。
    “脉象正常怎么会这样？你行不行啊豆豉英！”
    大龙急了，虽然他早就知道了但是还是忍不住抱怨。
    “大龙！！”
    而就在此时，米琪莲却是嗔怪的对着大龙开口了。
    “好嘛我不说他了，老婆你别生气啊。气坏身体不好！”
    见到自己老婆开口了，大龙顿时就急了，连忙安慰了起来。
    “脉象正常的话这个情况就更加麻烦了！不过先等我先看看，莲妹你别着急！”
    九叔心中有些凝重，随后对着米琪莲安慰了起来。
    说完，他直接拿出一张黄符随后咬破手指开始画了起来。
    瞬间，一张探魂符就出现了。
    九叔直接将符纸按在了米琪莲的手臂之上。
    “噗！！！”
    瞬间，符纸凭空燃烧起来。
    “哇，豆豉英你敢烧我老婆！”
    看到这一幕大龙顿时就气得一把掐住了九叔的脖子。
    “咳咳咳，这火不疼的！”
    九叔被掐的翻白眼，连忙将大龙的手给拿开无语的说到。
    他倒是也不生气，毕竟这小子这么关心莲妹他也是有些放心了。
    “大龙，我没事，真的不疼！”
    米琪莲连忙解释了起来。
    大龙一听这才放下心来。
    而就在符纸燃烧结束之后，米琪莲的手臂之上浮现出九个光点。
    其中两个更大一圈是金色，剩下七个则是小了一圈而且是白色。
    “没有主魂？这是怎么回事？”
    这一刻九叔顿时脸色一变。
    “豆豉英你这话什么意思？什么没有主魂？”
    大龙顿时就的急了，虽然他不知道什么叫做没有主魂，但是看到九叔这个样子他心中一紧。
    然而，此时九叔却是沉默了，普通人失去主魂只要寻找到了就行了，但是孩子没有主魂的话就代表着先天就没有主魂，根本无从寻找。
    “臭豆豉英，你倒是说话啊！”
    看到他不说话大龙顿时就有些急了。
    “我来说吧，人有三魂七魄，少任何一魂一魄轻则变得呆滞，重则变成傻子，更严重的直接死亡。
    你这孩子三魂七魄，少了最主要的一个主魂。
    生下来也就是个植物人，活不过一小时！
    就算是活下来也是白痴。”
    而就在此时凌萧却是直接开口了，他的话一出，在场的所有人都是脸色一变。
    没想到居然如此的严重。
    “英哥，是真的吗？”
    米琪莲顿时就焦急的握住了九叔的手。
    “祖师爷说的不错！不过，这种情况也容易解决！”
    九叔却是凝重的开口了。
    “容易解决？你个豆豉英，那你刚刚一副没救了的样子是不是故意吓我的？”
    听到九叔的话之后大龙顿时就气呼呼的开口了。
    “是容易解决，可是解决方法只有一个，那就是现在将你孩子的灵魂彻底打散，然后重新将一个灵婴的灵魂注入进去，这样就行了。
    但是，这样一来，你孩子原本的灵魂就彻底的散了，相当于孩子已经不是原来的那一个了！
    你们要是觉得没问题的话，小九我们这里灵婴还是很多的，我手里就有一个现成的！
    现在就能给你治疗好！”
    九叔还没开口一旁的凌萧就说话了。
    同时，他虚空一握。。
    “嗡！！！！”
    下一刻，在所有人震惊的目光之中，一枚光球出现在了他的手中，而光球之中还有一个呆萌的婴儿光影正好奇的看着周围。
    “我去，这是什么东西！”
    这一幕彻底的震惊到大龙了。
    凭空拿出东西，而且这东西0根本就不是现实之中该有的东西他如何不害怕。
    “就是说，我现在孩子的灵魂是保不住了吗？
    英哥还有没有别的方法！”
    米琪莲一听有些伤心的说到。
    虽然没有见过对方，但是也是她的孩子啊，这和将她的孩子杀了有什么区别？
    九叔也是叹了口气，他知道只要是作为父母的，自然是不可能如此轻易的就接受这种事情。
    这也是为何一开始他就有些凝重的主要原因。
    原著之中他之所以很痛快的就将灵婴放入婴儿体内主要是因为婴儿的灵魂已经被恶婴吞噬了。
    生下来的婴儿已经成了没有灵魂的空壳与其让每个人都伤心还不如成全小灵婴和大龙他们夫妻。
    “唉！以我的能力只有这个方法，其他的，你问问看祖师爷吧，祖师爷要是都没有办法，那这个世间或许真的也没有别人有第二个方法了！”
    最终他还是无奈的叹了口气，看向了一旁的凌萧。
    这一瞬间，所有人都是看向了凌萧。
    “小道长，你真的没有方法救救我侄子了吗？
    念英也是眼巴巴的看向了凌萧。
    凌萧直接无语的白了九叔一眼。
    这孩子先天没灵魂，他去哪里给对方变一个主魂。
    要知道主魂掌控的是灵智，相当于一个人的思考都在这里面，严格意义上来说，主魂才是这个人的一切，其他的就像是配件一样。
    “小道长啊，我看你这么厉害，应该是有办法的吧？你要是成功了，我我我……我认你当干爹行不行！？”
    而此时，大龙也是欲哭无泪的开口了。
    说实话，要是任何一个道士和他说这个的话，他相信的可能性不到三成，可是九叔他却是绝对相信。
    因为从小一起长大的他非常了解九叔的性格。
    断然不可能当一个坑蒙拐骗的道士，更不可能骗他的老婆。
    而且在见到了凌萧刚刚的动作之后他也知道这个小孩绝对了不得。
    毕竟能当上大帅的人断然不可能是智障相反他智慧绝对不低。
    “滚滚滚，我这么小当你干爹？”
    凌萧直接无语了。
    随即他思索了870起来。
    很快凌萧就从他那庞大的知识量之中想到了方法，
    “主魂没有的话，就相当于他是一张空白的纸，要想弄出主魂，其实也不是不可能事情，但是非常的凶险，而且这个凶险是在你们父母上。
    我可以将你们的主魂也撕裂一部分，然后使用秘法糅合成为新的一个个体。
    到时候新的个体放入婴儿体内一天之内应该就能长成新的灵魂了！
    不过，撕裂灵魂，可是很痛苦的哦！”
    凌萧直接就开口了。
    “什么？撕裂灵魂，不行，绝对不行！！”
    然而，凌萧刚刚说完，九叔顿时就激动的大喊了起来。
    “豆豉英你这么大反应干嘛？这东西很恐怖吗？”
    大龙听到九叔的话也是忍不住咽了口口水。
    “是啊师傅，这撕裂灵魂很恐怖吗？”
    一旁的文才秋生也是懵了。
    “灵魂乃是一个人的根基所在，若是撕裂，运气好点，也要修养几个月，运气不好不仅会落下永久的后遗症，比如头疼，恶心乏力，萎靡不振这些，而且还会失去一部分的记忆。
    若是再严重一点的话甚至会变成白痴。
    这个方法虽然能保住你们的儿子，但是有五成的可能让你们出现我说的这些后遗症、
    我看还是清除了他的灵魂吧，反正他也没有意识不会有任何问题的！”
    九叔凝重的开口了，他绝对不会允许自己的青梅竹马和少年好友冒这么大的风险去救一个没有意识的婴儿灵魂！
    果然他的话一出，大龙顿时就吓了一跳，一旁的米琪莲也是脸色变得更白了。
    “小祖师爷，用我一个人的灵魂行不行，我老婆以后还要照顾孩子啊！变成白痴可不行！”
    然而就在此时，大龙却是连忙开口了。
    他的话一出，周围的人都是镇住了。
    就连文才秋生此时都是对眼前这个小心眼的男人肃然起敬。
    “不行！！！”.
第一百零六章：富可敌国的凌萧！豆豉英，你坑我！！
    就在此时，一旁的米琪莲却是坚定的开口了！
    “大龙，要是你出什么意外，我们娘两活着又有什么意思！你不能出事，用我的灵魂就行了！我相信你能照顾好我和孩子的！”
    而此时米琪莲也是感动的流泪了。
    “老婆！”
    大龙听到自己老婆的话顿时就忍不住抱着她哭了起来。
    “莲妹，你当初选择大龙这小子是对的！”
    九叔看到这一幕之后心中却是没有任何的不好受，反而笑了。
    这一刻他心中的结节也是彻底的消散。
    “我去，我说你们这一副生离死别的样子干嘛？”
    然而就在此时，凌萧却是无语的开口了，
    好端端的，吃一嘴狗粮是什么操作？
    “祖师爷你的意思是？”
    而清楚凌萧的九叔顿时就眼前一亮连忙看向了凌萧有些焦急的问到。
    其他人也是缓过神来一脸懵的看向了凌萧。
    “你说的那是普通修道者的操作，我还能用这种低端操作了？
    后果没那么严重，我会给你们一人一枚镇魂丹，后遗症能直接消除，但是我说过了，撕裂灵魂的时候会产生痛苦。
    即使有了我的丹药加持，也要比生孩子疼那么一丢丢”
    凌萧无语的开口了。
    而他的话一出，在场的人全部都懵了。
    “小祖师爷，你说的是真的！？”
    大龙这一刻顿时就激动了,连忙一把握住了凌萧的小手。
    “废话，当然是真的！”
    凌萧一脸嫌弃的甩开了对方的手无语的说到。
    “可是我老婆能不能忍住！”
    突然，大龙眉头一皱，要知道自己老婆现在可是快要生了，这要是动了胎气……
    “我可以的大龙！”
    然而就在此时，米琪莲却是认真的开口了。
    “可是！”
    大龙还想说什么，但是看着自己老婆的样子他说不出来了。
    “既然如此的话，那就请祖师爷帮帮忙！事事都要麻烦你。”
    九叔此时也是稍微松了一口气，随后有些不好意思的对着凌萧开口了。
    “emmm，都是你好友，我还能不帮了？等我几分钟我先炼一个丹药先！
    算你们走运，我这两天药材刚刚成熟，再晚一天，孩子出生就没救了！”
    凌萧摆摆手，随后右手虚空一挥，随后在所有人惊奇的目光之中，一株株药材凭空出现，随即落在了地上。
    “我去，这是比我手臂还粗的野山参？锅这么大的灵芝，嘶！这这这……这都得有个千年了吧？”
    大龙看到其中的一株野山参之后顿时就瞪大了眼睛不可置信的开口了。
    这一株野山参虽然只有四百多年的药龄，但是比起外界的千年人参药力都要恐怖。
    毕竟外界的野山参九成九生长的地方灵气含量都不达标。、
    这也是为何百年之后那些百年野山参没多少效果的主要原因。
    “大帅，这东西很贵吗？“
    听到大帅这么震惊，不识货的文才秋生好奇的开口了。
    “何止是贵，这简直是价值连城啊，我之前看到过张大帅珍藏了一株比这个小一号的野山参，问了一下才知道，那可是大帅花了十万大洋买来的。
    这一株，我估计没有五十万大洋根本拿不下来．‖！”
    大龙忍不住咽了口口水。
    他的话一出，别说是周围的其他人了，就连九叔都是瞪大了眼睛一脸的不可置信。
    “嘶！！不是吧，真的假的？？”
    文才秋生彻底的傻眼了。
    他之前可是听凌萧说过，他种了几万株药材，每一株年份都差不多！
    那按照这个说法凌萧要是把他的药园都买了，岂不是得几十亿大洋？
    几十亿大洋啊，现在整个天朝一年的国库都没有这么多钱吧！
    “我这还是保守说了，到了这个大小，大一丢丢都是价格翻倍的！”
    大龙忍不住摸了摸这个野山参，顿时就感觉一阵神清气爽。
    这一下他彻底的惊骇了，这货绝对是真的。
    这就是豆豉英的祖师爷吗？这特么是得有多富有啊。
    “小东西罢了，用不着震惊，等一下别打搅我啊！”
    凌萧倒是无所谓，药材这东西，对于他来说根本不值钱，他也没有打算拿出来卖，一来他没有多少用钱的地方，二来，他还是享受那种几十大洋几十大洋慢慢赚的感觉。
    说着，他直接手起刀落。
    “噗噗噗！！！”
    瞬间，他就吧所有的药材分成了一百份。
    毕竟一份药材药量太恐怖，两个普通人怎么可能承受得住。
    “炼药之火，起！”
    下一刻，随着凌萧打了一个响指，一团火焰在空中燃烧了起来。
    “嘶！”
    看着自己悬浮在天空之中的火焰，大龙忍不住倒吸一口凉气。
    “哇，小道长好厉害耶姐姐！”
    而念英则是已经变得满脸的崇拜了。
    凌萧没有犹豫，直接拿起来一旁的两份药材，随即直接将药材丢到了火焰之中。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    随后，凌萧的小手化作幻影一般飞速的打出一个接着一个的手印。
    手印之快在场的人除了九叔之外每一个人看得到凌萧的动作。
    “这就是炼药之术吗？好若..;水'资"源!群;;,6:５''6"6??;1?.?８?!8';,9;??6?备'用':.中!.!转.:.群?7:6;,6:0.1!;8?!3?2.!'0复杂！！”
    九叔虽然能看得清楚但是看到着无比复杂的手印顿时就心中惊骇不已。
    当然了，手印，并不是说手比一个动作就行了一只手始终只有五个手指头，就算再怎么组和也就只有一百多种动作。
    但是地阶极品以下的手印加起来数量却是达到了数百万种。
    因此手印乃是这一百多种动作，加上灵气瞬间勾画出来的符文。
    理论上来说，手印的数量可以达到无穷无尽，越高级的符文精度越高，若是到了仙级的话，符文的复杂程度可以精确到纳米级别。
    手掌大小的符文其中的转折点可以达到上亿的数量。
    而且这上亿个转折点可以随意组和，相当于有上亿个变量，仅仅只是两个变量，就能将手印的数量提升到，一亿亿，三个变量就能达到：一亿亿亿个。
    到时候的手印数量绝对是无穷无尽的！
    而此时的九叔没有丝毫炼药的经验，因此看着眼前的这个手印自然是觉得复杂到了极点。
    不过只要按部就班的来的话，按照九叔学习道术的天赋，一百多年应该能达到地阶极品炼药师了，当然是合格品质的那种。
    随着时间的推移，丹药也是迅速成型，因为对象是两个普通人，所以原本地阶极品的镇魂丹凌萧只是用了百分之一的药量。
    炼制速度也是快了十倍左右，仅仅只是三十多分钟丹药就彻底的结束了。
    为了让丹药看着大一点凌萧在里面加了一些普通的几年年份的药草，这些药草甚至没有经过炼化，只是用来包裹百分之一的镇魂丹的。
    让镇魂丹的大小看上去和普通丹药一样，只是这样一来，丹药的样子就有些丑了。
    黑黢黢的一枚。
    “诺，一人一枚！吃了我就开始给你们分魂！”
    凌萧将丹药递给了大龙。
    “老婆给！！“
    大龙连忙小心翼翼的将一枚丹药递给了他老婆。
    而米琪莲接了过来没有一丝犹豫，直接就将丹药吞了进去。
    大龙有些担忧的看了一眼老婆之后也是直接吃了丹药。
    “．」副官，封锁这里，谁都不准进来！”
    吃了丹药之后大龙大声朝着不远处的副官开口了。
    “好的大帅！”
    副官大喊一声也是识趣的走了出去带人将整个大帅府都是封锁了起来。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，一股清冷的力量就笼罩了两人的脑海。
    “哇，好爽的感觉！比泡温泉还爽啊！！”
    大龙瞬间就一脸的舒服。
    灵魂被滋养的感觉比回到母亲肚子里面还要舒服。
    “等一下就不舒服了！”
    可惜下一刻凌萧的声音却是在这个时候响了起来。
    “黄泉之眼！灭魂！！！”
    然而就在下一刻凌萧却是直接低喝一声。
    “嗡！！！！”
    刹那间，他的双眼直接绽放出一阵耀眼的金色光辉。
    金色光辉瞬间在虚空之中凝聚出两柄金色光刃。
    随后在所有人惊骇的目光之中，光刃轰然朝着大龙和米琪莲劈了上去。
    瞬间一道无人看到到的灵魂就被硬生生砍了下来。
    “啊！！！”
    “哇，好痛！！！”
    瞬间两人都是忍不住惨叫了起来。
    “姐姐，！”
    “莲妹！！”
    ………………
    这一刻一旁的九叔和念英都是忍不住惊呼一声，随后两人都是连忙扶住米琪莲。
    只有可怜的大龙躺在地上痛苦的哀嚎着。(钱赵的)
    而周围的士兵全部都是焦急的围了上来不过
    “大帅，你还好吧？”
    或许是看到大龙太可怜了，文才走了过来小心翼翼的问到。
    “好个屁啊，疼死我了！！”
    大龙在地上痛苦的滚着。
    “这么凶干嘛？”
    文才无语，自己来关心你了，还骂他！
    终于大龙的惨叫坚持了十几分钟才渐渐安静了下来。
    至于说为什么只有大龙在惨叫，是因为米琪莲刚刚痛呼了一声之后九叔就打晕了她。
    再加上丹药的效果对方几乎感受不到什么痛苦。
    至于为什么不打晕大龙的话，主要是九叔忙着关心他的莲妹去了，给忘了。
    “结束了吗？”
    大龙浑身大汗的从地上爬了起来。
    “没错，结束了！”
    凌萧也是回答了他。
    听到凌萧的话，大龙顿时就松了口气。
    然而下一刻他脸色一变，突然看到自己老婆昏倒了。
    “老婆你怎么了？”
    大龙焦急的叫着。
    “没事，莲妹只是被我打晕了没遭受什么折磨！”
    一旁的九叔连忙解释。
    “那就好！”
    大龙顿时就松了口气，然而，下一刻他却是突然发现有点不对劲！
    “卧槽，臭豆豉英，打晕就不疼了！你为什么不打晕我？”奋.
第一百零七章：祖师爷你要媳妇不要？要的话，我妹妹嫁给你！
    大龙一脸悲催的看着九叔。
    “咳咳，刚刚一激动就给忘记了！”
    九叔此时也是有些尴尬。
    可是大龙哪里相信，毕竟在他看来自己那十分钟和十年一样的漫长，自己也惨叫了这么久，居然这都能忘记？
    肯定是臭豆豉英故意的。
    “好了先不说这个了，你的病也不轻，先去把你的病给解决了再说！“
    九叔自然知道大龙这小子不相信自己，只能连忙岔开话题。’
    “可以是可以，不过，你个豆豉英能不能先把我老婆给放开？”
    大龙气呼呼的对着九叔抱怨着。
    “咳咳！！”
    九叔一听这才发现自己还抱着米琪莲再次尴尬的咳嗽了一下，随即将人家老婆还了回去。
    大龙虽然不怎么抱得动，还是硬撑着将人接了过来随后吭哧吭哧的抱回到了房间之中。
    而凌萧早在大龙惨叫的十分钟里面就将两人的灵魂融合在了一起打入到了米琪莲的肚子之中。
    若是没意外的话，对方的主魂今天之内就能彻底的凝聚完毕。
    “走吧，去伯父埋葬的地方看看！“
    看着大龙下来，九叔也是缓缓的开口了、。
    “慢着，我还有事要做！”
    然而就在此时大龙却是开口了。
    几人顿时就懵了。
    而下一刻，只见大龙嘿嘿一笑，随即不好意思的跑到了凌萧的面前。
    “多谢祖师爷这一次救了我儿子，我大龙也没什么好报答的，不知道祖师爷您要不要媳妇，我妹妹念英可是一个单纯的好姑娘，等你长大了就许配给你要不要？”
    大龙看着凌萧一脸笑意的开口了。
    “噗！！！！”
    “噗！！！”
    “噗！！！”
    然而他870的话一出，一旁的九叔还有文才秋生瞬间就差点一口血喷了出来。
    凌萧也是一个踉跄差点摔倒。
    “大龙，你小子也好意思！？祖师爷才五岁啊！”
    九叔忍不住骂了起来。
    “这算什么你小时候不也还和莲妹私定终身吗？那时候你们也才六七岁不是？
    还要我当证婚人，你都忘记了？”
    然而大龙却是鄙夷的看了一眼九叔。
    此刻他已经没有了多少吃醋，毕竟刚刚经历了那一切之后他知道自己的老婆其实还是爱他的。
    没必要吃九叔的醋，毕竟他大龙才是米琪莲老公不是。
    而大龙的话一出，九叔顿时就老脸一红。
    “哇哦，师傅，没想到你小时候玩得这么花！“
    秋生顿时就一脸的揶揄
    “哇，六七岁啊，那个时候我还在撒尿活泥巴师傅你就有未婚妻了”
    文才也是一脸的震惊。
    “emmm，小九没想到你是这样的小九！”
    就连凌萧都是对着一旁的了九叔吐槽了起来。
    “童言无忌，童言无忌，毕竟当初什么都不知道！”
    九叔脸色老脸通红的摆了摆手。
    “一个个在瞎扯什么呢？走吧，再不走等回来天都黑了！“
    此时凌萧终于忍不住无语的吐槽了一番。
    “是是是，祖师爷说的是，当我没说，当我没说！副官，带上一群人，我们一起走！”
    听到凌萧的话之后大龙尴尬的笑了笑，随即连忙对着不远处的副官大声开口了。
    ………………
    ………………
    一行人很快就出发了、。
    “师傅，话说为什么大帅要叫你豆豉英啊？还有你怎么还有一个林正英的名字？”
    刚刚走出大帅府，秋生就好奇的问了起来。
    “你要知道这么多干嘛？管好你自己就行！”
    九叔一听顿时就翻了翻白眼。
    “哎哎哎，豆豉英这个我可以告诉你们！”
    然而就在此时，大帅却是一蹦一跳的走了过来，揭九叔的短他可是最喜欢了。
    “当初你们师傅不是去学道了嘛，后来回来之后我们这些老朋友见到他就打趣叫他道士英道士英。
    时间长了就变成豆豉英了！
    后来这小子不知道是不是因为我娶了我老婆的原因，直接就离开了酒泉镇，真是小心眼！”
    大龙嘿嘿一笑，将九叔当年的糗事都是说了一遍。
    同时还抱怨的对着九叔开口了。
    九叔一听这小子哪壶不开提哪壶，顿时就无语得翻了翻白眼。
    “啧啧啧，那林正英这个名字呢？”
    凌萧顿时就好奇的问到。
    “这个嘛我就不知道了祖师爷，这小子十岁的时候不知道为什么，非说自己改名字了，叫林正英不叫林凤娇了，谁敢叫他以前的名字就揍谁！”
    大龙有些怨气的说到。
    很显然，他就是被揍的人之一。
    “这个，我就不说了，怕说出来你不开心！”
    然而，此时九叔却是冷笑一声，背负双手傲娇的说到。
    大龙一听顿时心中感觉有些不祥。
    “为什么？我不信，我为什么不开心！”
    大龙死鸭子嘴硬连忙开口了。
    听到他的话，九叔顿时邪笑了起来。
    “你要听，那我就告诉你！
    我之前的名字，不是不好听吗？像一个姑娘的名字，后来我打算改一个，想了很久都想不到，最后还是莲妹给我起的名字！。
    怎么样？林正英！正气凌然，英气勃发，比你的名字，可是好挺多了吧？”：
    九叔缓缓的将自己名字的来厉说了出来，而这话一出，大龙顿时就瞪大了眼睛。
    “这可是你要听的！”
    九叔拍了拍他的肩膀，随即直接带着一脸笑意的凌萧几人朝着远方走去。
    “豆豉英，我恨你！！”
    很快，后面就传来大龙那一声恼羞成怒的大喊。
    这就是杀人诛心啊。
    ………………
    ………………
    下午到来的时候，凌萧一行人已经来到了(bibj)镇子的边缘。
    而这里的地貌却是和周围都完全不一样，镇子中央，草地绿树可以说都是非常富饶的，但是到了这里却是一片荒芜，大地之上连一株草都没有，而且仔细一看这种地貌正好将整个镇子围在里面。
    “师傅，这里地貌怎么这么奇怪。”
    即使是秋生都是看出来了不对劲。
    “这可是一个好的风水格局啊！”
    九叔看着周围的环境却是忍不住感慨了起来。
    “哟，豆豉英眼光不赖嘛，这都能看出来？说说哪里不错了！？”
    一旁的大龙顿时就得意的笑了。
    “这个风水格局，乃是传说之中的神仙泼水格局。
    在这种格局内生活的话，财运亨通，人丁兴旺。
    不过过因为地势的原因，整个镇子夹在两座山峰之间。
    山峰挡住了周围的风，因此吹到这里风都会聚集在一起，形成一层瘴气。
    瘴气弥漫在大地之上的话，会对人产生一些危害，而且水汽凝结的话也会让这个镇子时不时就下雨。
    这也是为何我们从那边过来到现在已经遇到了两次阵雨的主要原因！
    当然了，要想解决也很简单，只需要将家中先辈埋在这里，而后人住在周围就行，这样一来后人受用祖先的福阴，而后人也用不着被这些瘴气所困扰！
    不知道我说的对不对？！”
    九叔见到大龙还想考验自己，顿时就笑着将自己知道的都全部说了出来。
    而他的话一出，大龙顿时就感慨了。
    “看来你这些年在茅山是真的学到了好多，当年给我家看风水的大师傅也是这么说的！”
    大龙笑了笑。
    而一行人说着，却是已经来到了一处庄园的门口。
    “哇，不是吧，这里就是你家的坟？”
    看着这个庄园，秋生有些不敢相信的开口了。
    “不错，就是这里。豆豉英，你能不能猜到里面是什么样？”
    大龙得意的说到，随即再次对九叔考了起来。
    “这种格局之下的棺材，断然不能碰触到地面，若是你说的那个风水大师有水平的话，一定不可能让你祖先的棺材埋在地上，应该都是掉在空中，即使如此，落在地面之上的架子都需要用铜制的盆放满水泡着这样才行。
    不过看你的情况，我估计你爹的棺材已经掉下来了！”
    九叔微微一笑，缓缓的开口了。
    “我去，这么厉害的吗？连我爹的棺材掉下来都能猜到？”
    大龙顿时就傻眼了，这要是只是猜到前面的话他只能说可能风水学说都是有系统的，但是要是能猜到自己爹的棺材掉下来这就有些牛逼了啊！
    “是不是进去看看不就知道了？”
    九叔微微一笑。
    “好，开门！！”：
    大龙也不含糊直接让人打开大门随后全部走了进去。
    所有人来到了灵堂之内却是发现，两遍吊着一口口的棺材，即使是架子都是用有水的铜盆给夹了起来。
    而其中一口棺材因为绳子断了已经掉在了地上。
    “哇，爹，爹啊，你怎么掉下来了！”
    大龙见到这一幕顿时就哭喊着跑了过去，想要抬起棺材。
    可是任凭他怎么抬都是抬不动，而且叫来了好几个人都是把这个棺材抬不起来。
    “邪门了，怎么回事？”
    大龙懵了，随即他想要打开棺材盖子看看他老爹怎么回事可是也是一样，棺材盖根本打不开。
    “大白天的，外界阳气重棺材盖被阴气死死的吸住当然打不开了，至于抬不起来，是因为地面瘴气汇聚起来的瘴气和棺材的阴气连成一个整体，除非来二三十个人不然是抬不起来的！”
    看着他们在做无用功，凌萧直接开口阻止了他们。
    “原来如此，祖师爷好厉害，这都知道，那我们只能在这里等到晚上了吗？”：
    听到凌萧的话大龙忍不住赞叹了一声，随即有些无奈，这不是要等好几个小时？
    “用不着，我来吧！”
    然而凌萧却是摆了摆手直接走了过来一把抓起棺材盖。
    “嗤拉！！！”
    下一刻，在所有人惊骇的目光之中，凌萧单手就将棺材硬生生的从地面上拔了起来.
第一百零八章：腾腾镇！千人军队轰炸腾腾镇！！
    “大大大……大帅，我这是眼花了吗？”
    “这……这还是小孩子吗？”
    “我们可是七八个人都抬不起来啊！”
    …………
    一个五岁孩子，单手抬起来一口质量上乘的棺木？这直接震碎了~周围士兵的三观。
    所有人都是不可置信的看-着眼前这一幕。
    “咳咳，看到了没，这就是我祖师爷的强大，哈哈哈哈！”
    大龙擦了擦汗随即连忙夸耀了起来，旁边的九叔几人顿时就无语了，说得好像祖师爷是你的祖师爷一样！
    “这都不开？还挺顽强的嘛！！”
    而凌萧看到这一幕之后嘴角微微上扬，随即手上瞬间打出一道真气。
    “轰！！！！”
    刹那间，这一口棺材轰然爆碎开来化作漫天的碎片。
    在所有人震惊的目光之中，一具尸体掉落在了地上。
    “爹！？我爹怎么没多少变化？”
    大龙一看顿时就懵了，自己的老爹不是死了几年了吗怎么看上去还是没有腐烂的样子？
    “吼！！！！”
    然而就在大龙凑进去看的时候僵尸猛然睁开眼睛随着一声怒吼直接一把抓在了大龙的脖子之上。
    巨大的力量直接将大龙抓得翻白眼。
    “咳咳咳，救命啊啊！”
    大龙惊恐的尖叫了起来。
    可惜周围的士兵此时却是已经被吓得脸色发白了。
    “僵尸啊！！”
    “大帅！！”
    “你没事吧大帅！！”
    一个个都是嘴里大叫着身体倒是朝着后面缩。
    “文才秋生，上！！”
    九叔都看不下去了，直接对着一旁的文才秋生开口了。
    “好嘞！！”
    “师傅看我们的吧！”
    文才秋生一看只是一只小小的黑僵前期，顿时就笑了，随后自信的冲了上去，一把将大龙给救了出来。
    随后两人三下五除二就将僵尸死死的按在了地上。
    “呼呼呼！吓死我了！”
    大龙心有余悸的大口喘着粗气。
    随后他怒了。
    直接朝着自己的几个手下走了过去。
    “啪啪啪啪！！！”
    随后每人给了他们一个大逼斗。
    “你说说你们，一个小僵尸都怕，前几天还叫嚣着要去腾腾镇搜钱？就你们这胆子，去了也是给那些僵尸送吃的！！”
    大龙气得直接对着副官几人怒骂了起来，骂得他们低着头话都不敢讲。
    “腾腾镇？那些僵尸？“
    然而，听到这个的九叔却是疑惑了。
    “就是在酒泉镇不远处啊，有个腾腾镇的地方，前些年不是闹僵尸嘛，好多道士都去了，不过没有一个活着回来的，时间长了，人都跑的跑死的死。
    现在据说成了一个死镇，我还说找个时间去搜刮一下他们留下来的钱，现在看来指望不上这些人了！”
    大龙气呼呼的把事情说了一遍。
    毕竟他要养这么多弟兄也不容易，最近又没有什么战可以打，只能找这种偏门了。
    “我去！一个镇子都荒废了？那得有多少僵尸？”
    按着僵尸的秋生忍不住惊呼一声。
    而九叔却是眉头紧锁了起来。
    “这种地方继续留着他的话绝对会造成很多人无辜惨死，看来得去一趟啊！”
    九叔凝重的开口了。
    作为修道者，他知道这种事情他不能袖手旁观。
    “不行，绝对不行，你小子不要命了！那么多僵尸，你一个人怎么可能打得过？”
    然而，大龙却是第一个跳出来阻止了。
    此刻他没有了之前和九叔吵闹的样子，而是一脸的严肃。
    他之前派了一个小队去探查了一下情况。
    途中就遇到了两三个僵尸，他们原本以为没事，可是却惊骇的发现那些僵尸根本就不怕子弹，毕竟即使是再弱的僵尸也要打爆脑袋才能死。
    好在他们的小队人火力够猛，最终逃走了。
    可是这也让大龙不敢轻易再去了。
    因为探子用望远镜查看过了，腾腾镇的僵尸数量绝对不下于一百！
    “这也是我们茅山弟子的使命所在，不去，以后怕是一辈子都良心难安！”
    听到了大龙的话之后九叔却是笑着开口了他的话一出，大龙顿时就沉默了。
    “小九可不是一个人，还有我啊！文才秋生现在应该也能制服几个小僵尸，我看应该够了！”
    然而就在此时凌萧却是笑着开口了。
    他的话一出，大龙直接就傻眼了1
    “祖师爷你也去？”
    虽然知道凌萧的实力很强大，但是始终只是有五岁啊！
    想到这里他心一横。
    “既然祖师爷你们都去了，那我也去，我到时候直接把所有的军队都弄过去，大不了把这一年的军费都用了！！”
    大龙大气的开口了、
    他又不是只有枪还有很多的炮台啊，他就不相信了这些僵尸不怕子弹还不怕大炮了、。
    “你这小子！！”
    九叔听到了大龙的话之后也是无奈的摇了摇头。
    “既然如此，那就一起去吧！”
    凌萧倒是不在意，来再多人也没事。
    想到这这里之后他也没有犹豫，直接就一掌朝着大龙的胸口拍了过去。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一股浑厚的真气就从凌萧的手中喷薄而出。
    “噗！！！”
    下一刻，大龙的脖子处突然喷出一道道黑血。
    黑血落在地上瞬间就将大地都腐蚀了一小层。
    “我去，这是什么东西？？”
    大龙顿时就脸色一变、。
    这么毒的东西居然在自己的身体里面。
    “这就是你身上的尸毒！祖师爷只是将他们逼出来罢了，你的病两天之内就会全好了！”
    一旁的九叔也是解释了起来。
    “什么？这些就是尸毒？”
    大龙懵了。
    不过很快他就愣住了、
    “祖师爷，你既然能给我祛除尸毒，那我们来这里干嘛？”
    大龙无奈的说到。
    “废话，不来这里，怎么把你爹给杀了……额，应该是怎么把你爹变回普通尸体，毕竟他早就死了！
    你被僵尸咬了始终要找到源头不是？”
    凌萧背着小手理所当然的开口了。
    “啊？这样啊，我还以为要拿我爹当解药呢！“
    大龙一听顿时就无语了。、
    “也行啊，你要是不介意的话，直接把你爹的牙齿给拔了，磨成粉喝了之后一个星期之内应该也就好了！”
    一旁的九叔看了一眼躺在地上被按着的僵尸笑着开口了。
    “吃牙齿？”
    大龙懵了，随即他看了一眼自己老爹那一口黑牙顿时就恶心的一阵发抖。
    “那还不如杀了我！”
    大龙无语的说到。
    ………………
    一个小时之后，大帅府门口，一个整齐划一的军队全副武装的排队站在大帅府的门口等候着指令。
    · ········求鲜花· ·········
    大龙身穿大帅服站在军队的前面，看着眼前的所有士兵难得的严肃了下来。
    “兄弟们！今天我们要去灭了腾腾镇的那些僵尸，只要成功了，腾腾镇的那些镇民留下来的钱财就是我们的了！
    没有胆子的就给我出列，我们军队不要孬种！“
    大龙大声开口了。
    而他的话说完之后却是没有一个士兵站出来。
    废话，就算是怕得要死也不可能在这个时候出来啊，不然的话会不会被杀是小事，以后也不可能再加入军队了。
    再说了这个时代加入军阀的人那一个不是为了钱？这一次或许就是他们打家劫舍，发家致富还没有人管的大好时机了！
    毕竟腾腾镇早就成了死镇子，死在里面的人多不胜数，即使是跑的人也没有几个有时间把家当带出来的。
    只要做了这一笔人人都能发财。
    “好，既然没有人退出，那我们就出发吧！！”
    大龙满意的点了点头，随即大手一挥就骑上一匹高头大马朝着队伍前面走去。
    ........ ....... 0
    而他的身后九叔凌萧等人也是骑着马跟了上来。
    …………
    经过几个小时的赶路，天色也暗了下来。
    而凌萧一行人也是全部都来到了腾腾镇。
    远远的凌萧就看到了一阵冲天的阴气。
    “啧啧啧，这腾腾镇的阴气可是不比任家镇西山的阴气少多少啊！”
    凌萧看到这一幕之后眼眸微微一闪。
    这么多的阴气也就代表着里面有不少的僵尸。
    随即他直接开启黄泉之眼的远视能力。
    瞬间，整个腾腾镇的情况就出现在了他的眼中。
    只见整个镇子之中很多人家都有棺材，而每几具棺材里面就有一个僵尸。
    僵尸的数量粗略估算也有一百二七八十头。
    其中最强大的已经达到了毛僵中期。
    怪不得很多道士来了之后都死在了这里。
    这个僵尸的实力加上他的所有小弟，即使是九叔一个人来了再不使用一种种天阶道术的情况下也绝对是有来无回。
    即使使用也不过是同归于尽罢了。
    只有天师才能将整个腾腾镇镇压下来，或者来五个地师五重天以上的道士。
    可是这两者在整个修炼界都非常的稀少。
    “豆豉英，你们打算怎么做？要不我先让我的兵打一波？不过我怕我的兵打完了之后你们就没事了！”
    大龙意气风发的回头对着九叔傲娇的开口了！
    毕竟这可是一千只枪啊！
    还有大炮，他就不相信了还攻不下一个小小的腾腾镇。
    “随你吧，我们都没意见！正好，你也可以帮忙我把僵尸全部引出来。”
    然而九叔听了之后却是微微一笑。
    “嘿嘿！那你可是要看好了啊！”
    大龙嘿嘿一笑，随即大手直接一挥！
    “进攻！”
    随着他的命令下达，千人军队直接朝着腾腾镇挺近。
    “吼！！”
    然而就在所有人刚刚走入到了腾腾镇街道的时候，周围的屋子之中却是传来一声接着一声的嘶吼声。
    “踏踏！踏踏！！”
    …………
    下一刻，一声声蹦跳声传来，只见一只只僵尸从四面八方涌了出来。
    这一幕让不少士兵脸色一变。
    “攻击！！！”了.
第一百零九章：大炮都轰不死的僵尸？九叔动手！秒杀全场！
    “攻击！！！”
    然而就在此时，大龙却是大吼一声。
    “砰砰砰砰！！！”
    瞬间，所有的士兵都是同时开枪了。
    “噗噗噗噗！！！”
    子弹就像是雨点一样的朝着冲出来的这些僵尸打了过去速度之快仅仅只是几秒的时间，这些僵尸全部都是被打成了马蜂窝全部倒在地上站不起来。
    “哈哈哈，僵尸而已，还能敌得过枪？”
    看到这一幕的大龙顿时就得意的大笑了起来，同时对着一旁的九叔挤眉弄眼
    九叔看着这一幕直接无语了。
    “文才秋生，准备家伙，这些人，靠不住！”
    他无奈的直接对着一旁的文才秋生开口了，废话，一千多个士兵同时攻击，就特么打死了十多头黑僵白僵级别的小僵尸，还能指望他们对付后面更加强大的绿僵和毛僵？
    “好的师傅！！”
    文才秋生也没有犹豫，直接从自己的背篓之中将九叔的所有家伙事都是全部拿了出来。
    九叔落在地上直接披上道袍然后拿起黄纸开始一张张的画了起来。
    “臭豆豉英，居然看不起我！”
    看到这一幕的大龙哪里不知道九叔这是不指望他了，顿时大龙就气得牙痒痒。
    “兄弟们，我们被人看“八七三”不起了，所有人，分成五十个小队，都给我冲啊，弄死这些僵尸！”
    下一刻，大龙举起手中的指挥刀怒吼了起来。
    “冲啊！！！”
    “杀啊！！”
    “杀啊！！”
    ………………
    ………………
    所有士兵都是气势恢宏的分为二十人小队，直接朝着镇子四面八方扩散开来。
    “大龙，你糊涂啊，这样不是让僵尸有可乘之机吗？”
    而还在画符的九叔见到这一幕顿时就气得骂了起来。
    “怎么可能？我的士兵可都是训练有素的！你就等着看吧！”
    大龙听到九叔的话不以为意，之前之所以不想来这里的原因并不是认为自己的军队打不过这些僵尸，只是怕浪费军费，毕竟要灭了腾腾镇他估计要几年的军费。
    作为白手起家的军阀他自然是很肉疼。
    不过现在既然都动手了，那就没有他大龙害怕的！
    “砰砰砰砰！！”
    果然，随着士兵开始推进，四面八方就传来一声接着一声的枪声。
    而外围的普通僵尸也一只接着一只的倒在了枪口之下。
    “报告，第十七小队击杀僵尸两头！无伤亡”
    “报告，第四十一小队击杀僵尸一头！无伤亡”
    “报告，第二十五小队击杀僵尸一头！无伤亡”
    ………………
    ………………
    很快，一个个传讯兵就从周围跑了过来激动的开始汇报战绩。
    “哈哈哈，你看这才几分钟就杀了五十多只僵尸了，你就好好在这里等着吧！”
    听到了手下的汇报之后大龙顿时大笑了起来对着九叔得意的开口了。
    “哇，大帅的军队好厉害，一下子杀的僵尸就比我们几年杀的僵尸还要多！”
    而文才秋生此刻也是被大帅威武的军队所震惊了。
    两人的话一出，九叔和凌萧都是无语了。、
    这两个小子这么久了，还是没有一点长进，杀一堆黑僵和几小个白僵这种战绩，简直就是过家家一样。
    先不说之前九叔杀的金甲僵尸，就是那一个任老太爷变成的僵尸，都能将这五十个僵尸几分钟屠杀殆尽。
    而大龙他们现在却是打出去了至少数千枚子弹了。
    这样下来，怕是再过不久，僵尸都没全部出来，子弹就全部打光了。
    然而随着越来越深入，白僵出现的概率也越来越高。
    之前击杀一个黑僵平均二十多发子弹就够了，但是白僵因为防御力更强，生命力也更强，所以至少一百发子弹才能勉强击杀。
    弹药的消耗量急剧下降。
    “报告，第七小队弹药耗尽！请求支援！”
    终于，猜不到十分钟的时间之后，一个传讯的人就一脸焦急的跑了过来。
    “什么？这么快就没子弹了？这些臭小子怎么这么浪费？”
    大龙听到这话顿时就气得大骂了起来、
    “报告，第十五小队子弹耗尽！”
    “报告，第八小队子弹耗尽！”
    ……………
    ……………
    然而就在此时，一声接着一声的传讯声传来，大龙和副官等人的脸色也是越发的难看。
    “杀了多少僵尸了！”
    大龙连忙问到。
    “八十五只！”
    一旁的统计员连忙开口了。
    “草，那不是还有一大堆！？”
    大龙一听顿时就气得脸都绿了。
    “吼！！！！！”
    然而就在此时，一声震耳欲聋的怒吼声突然从不远处传来。
    “不可能，这怎么可能，救命！！”
    “快跑，快跑啊！”
    “大帅救命啊！”
    ………
    ………
    然而接下来一声声凄厉的惨叫声却是在这个时候传来、
    下一刻，就看到四五十个士兵慌张的从远方跑了回来。
    仿佛有什么洪水猛兽在追他们一样。
    “怎么回事？”
    大龙等人脸色一变，就连九叔都是眉头紧锁直接拔出桃木剑。
    “不好了，有一个僵尸子弹打不死！”
    一个士兵惊恐的来到大龙等人前面大声说到。
    “吼！！！”
    然而就在此时，又是一声怒吼声传来。
    “轰！！！！”
    同时，周围的房子一间间的倒塌了下去。
    只见一只僵尸浑身冒着绿光从一片废墟之中跳了过来。
    “锵锵锵锵！！！”
    周围的子弹打在他的身上直接被弹飞。
    这一幕让大龙等人脸色剧变。
    “绿僵后期，终于有绿僵动手了！”
    九叔看到这一幕也是深吸一口气，准备动手。
    “妈的，炮兵，给我拿炮轰了他！”
    然而就在此时，大龙却是怒吼一声。
    “卡卡卡卡！！！”
    很快，三门迫击炮就被推了上来。
    “瞄准，发射！！！”
    随着炮兵队长的一声大吼声，三门迫击炮炮弹直接落入炮筒。
    “噗噗噗！！！”
    瞬间，三枚炮弹直冲天际。
    下一刻炮弹直接就落在了这一头绿僵的面前。
    “轰轰轰！！！”
    瞬间，一连三声轰鸣声瞬间传来，方圆十米都是被冲天的炮火笼罩。
    恐怖的巨响让整个大地都是震动了起来。
    “我去，这威力真大！”
    “是啊，这威力什么僵尸杀不死？”
    第一次见到炮弹威力的文才秋生顿时就吓了一跳。
    “哈哈哈哈，那当然了，僵尸再厉害也是人变得，怎么可能挡得住炮弹的威力！？”
    大龙听到文才秋生的话顿时就得意的大小了起来. ........
    “大帅威武！！“
    “大帅威武！”
    “大帅威武！！”
    …………
    周围的士兵都是激动的大喊了起来。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，一声愤怒到极致的怒吼声却是让所有人激动的笑都是噎住了。
    只见炮火打出来的深坑之中，一具带着一些血肉的骨架从地上爬了起来。
    一股股令人心悸的阴气从他的身上爆发而出。
    “吼！！！！”
    看到所有人，僵尸怒吼一声直接以极快的速度跳了过来。
    “卧槽，炮兵快轰他啊！！”
    大龙吓得大叫了起来。
    同时拿起自己的手枪疯狂的打了起来。
    周围的士兵也是全部填好子弹疯狂射击。
    可是连皮肤都破不开的子弹，怎么可能打得碎这一头绿僵的骨头。
    僵尸毫无阻拦的冲了过来。
    炮兵队的人也是脸色大变连忙瞄准，可是对方的速度实在是太快了，他们还没有来得及将炮弹拿出来僵尸就已经顶着子弹冲到了所有人的面前。
    “完了！！”
    所有人看着冲到眼前的僵尸都是绝望了。
    “咻！！！”
    然而，就在此时，一道黄色的光芒急速射了过来。
    “啪！！”
    瞬间，一枚符纸就贴在了僵尸的脑门之上。
    “阴灵破灭符！燃！！”
    而下一刻，随着一声低喝，这一枚符纸瞬间就燃烧了起来。
    “轰！！！”
    随后，在一声震天动地的巨响之中，符纸轰然爆开，恐怖的冲击波直接将周围的士兵直接掀飞
    不过令人惊讶的却是，这些士兵虽然被摔得七荤八素但是却没有受到实质性的伤害。
    反观僵尸却是已经轰然炸开，化作了漫天的碎片。
    这一幕直接让在场的所有士兵都是一脸不可置信的瞪大了眼睛，而大龙也是张大了嘴巴说不出话。
    “如何，我这符咒的威力是不是比你的大炮要强大多了？”
    然而就在此时，九叔调侃的声音传到了大龙的耳朵里面。
    此时所有人才连忙回头看向了已经彻1.9底准备好的九叔。
    “祖师爷，弟子准备好了！！”
    九叔恭敬的对着一旁的凌萧开口了。
    “去吧，我在这里吧所有的僵尸都引出来！”
    凌萧也没有废话，直接在虚空之中画了起来。
    在所有士兵震惊的目光之中，一道闪烁着金色光辉的符咒居然凭空画在了天空之中。
    “聚阴符，疾！！”
    下一刻，随着凌萧一声平静的低喝。
    符咒瞬间冲天而起直接在天空之中炸开。
    “嗡！！！！”
    瞬间一股玄奥的波动直接朝着四面八方扩散开来这个波动直接笼罩了方圆数公里，将整个腾腾镇都是笼罩在了其中。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！”
    ………………
    然而，下一刻，一只只还在和那些士兵战斗的僵尸就像是受到了召唤一样，全部放弃这些士兵，直接朝着凌萧他们的方向冲了过来。
    “轰轰轰！！！”
    同时，在腾腾镇深处，三口涌动着无尽绿光的棺材轰然爆碎开，三头绿僵在这一刻直接破棺而出。
    而在他们的不远处，一口竖着的棺材之中，一只长满了银色毛发的干枯手臂直接破开棺材伸了出来.
第一百一十章：一剑横空！秒杀数十只僵尸！
    “吼！！！！”
    随着一声怒吼，一尊浑身白色毛发的僵尸破棺而出！
    这一刻，一股恐怖的气势冲天而起，整个腾腾镇的天空开始汇聚出漫天的雷云！
    这一幕让镇子口的九叔等人都是眉头一挑！
    腾腾镇的王，唯一的毛僵此刻出棺了！！
    ………………
    ………………
    “不好了大帅，这些僵尸都朝着我们来了！！”
    镇子口附近，看着近百头僵尸嘶吼着朝着他们冲过来。
    所有的士兵全部吓得脸色惨白、。
    “怕个锤子，给我攻击啊！”
    看着密密麻麻的僵尸涌过来，大龙也是慌了，但是他还是大声怒吼了起来。
    “停手吧，让小九来就行，你们开枪打到他可是就麻烦了！”
    然而就在此时，凌萧却是直接开口了。
    他的话虽然声音不大，但是却是清楚的进入到了所有士兵的耳朵之中。
    即使是周围都是僵尸的怒吼声也是如此。
    “祖师爷都发话了你们还不快回来！”
    大龙也是没有犹豫，直接大喊一声。
    很快周围的士兵全部都是跑了回来，此刻原本一千多人的队伍只剩下了七百多个还能站着。
    剩下的都是或多或少被僵尸咬了，或者被自己人的流弹打中了。
    死的人倒是没有几个。
    毕竟子弹没有之前，僵尸还是无法近身的，子弹没有了，这些士兵也开始跑路了。
    “那我上了！！”
    九叔看到士兵都会来之后微微一笑，随即手持一柄新的百年桃木剑直接朝着百只僵尸闲庭阔步的走了过去。
    这气度看得后面的所有士兵都是莫名的生出一丝18丝的崇拜。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    然而，僵尸可不管你有多霸气，全部都是怒吼着直接朝着九叔跳了过来。
    “哼，孽畜！！”
    九叔冷哼一声，直接将一张早就准备好的符纸瞬间贴在了自己的桃木剑之上。
    “斩魔符，燃！！！”
    下一刻，随着一声暴喝，符纸瞬间燃烧起来火焰直接笼罩一柄长剑。
    “妖孽，受死！！！”
    随后，在一声低喝声之中九叔动了。
    只见他一剑朝着虚空之中轰然斩出。
    “嗤拉！！！！”！
    瞬间，一道十多米长的火焰剑气直接划破空气朝着前面的一群僵尸斩杀过去。
    “噗噗噗噗噗！！！！”
    火焰剑气如同切瓜砍菜一样，所到之处，所有的僵尸全部被腰斩。
    “轰隆隆隆！！！！”
    一直腰斩了二十多个僵尸之后剑气才轰在了不远处的楼房之上直接爆开，爆炸的伤害振飞了好几头附近的僵尸。
    而且那些被腰斩的僵尸也是被火焰所点燃了他们的上半身和下半身。
    很快这些僵尸就被全部烧成了焦炭。
    这一剑，直接抹杀二十多只僵尸，这恐怖的一幕让身后的所有士兵全部都傻了。
    大龙也是一脸呆滞的看着这一幕。
    “额，这些僵尸刚刚不是很厉害吗？怎么在师傅手里这么弱的样子？”
    就连文才秋生都是傻眼了。
    那些连子弹都不怕的僵尸，居然一下子被自己的师傅秒了这么多，他们有些怀疑人生了。
    刚刚还觉得大炮恐怖无比的他们现在好像才发现，自己的师傅好像更加的恐怖。
    “不是这些僵尸很弱，是小九很强，这么说吧，小九若是愿意，自身加持三张护体符的话，在场的一千个士兵在他手上撑不过十分钟！”
    然而就在此时，凌萧却是笑着开口了，他的话一出，周围的所有士兵都是咽了口口水，要是之前他们肯定不相信。
    毕竟一个小孩子的话，当不得真。
    但是在见识了刚刚连大炮都轰不死的僵尸被九叔秒了之后，他们都清楚，凌萧的话，绝对是真的！
    “可恶的豆豉英，没事变的这么厉害干嘛？”
    大龙此刻心中又是对年少好友变厉害的开心，同时又有些羡慕嫉妒恨。
    自己好不容易努力的几代人才让自己在这一代成为了一个有权有势的大帅。
    没想到一切都是假的，他的所有一切在九叔面前都不值一提。
    无奈的他只能苦着脸幽怨的对着九叔的背影暗骂。
    而接下来，就是九叔的个人秀了！
    一只只的僵尸在他的眼前连普通人都不如。
    随手一剑便能将一只僵尸斩杀。
    “噗噗噗噗！！！”
    一只只僵尸前仆后继的死在了九叔的手中。
    而随着时间的推移，周围的僵尸也是越来越少。
    剩下的，也都是白僵级别的僵尸。
    这些僵尸，在九叔面前，依旧不堪一击。
    只不过九叔的桃木剑却是缺口越来越多，毕竟虽然桃木有破邪的能力僵尸的在他面前防御力几乎为零，但是始终只是木头。
    而且百年桃木剑的等级实属很低，按照法器等级计算，百年桃木剑不过只是相当于人阶中品的法器罢了。
    毕竟这一柄桃木剑是没有炼制过的，只是将普通的桃木雕刻成剑的样子。
    若是给凌萧炼制一番的话，至少能将之炼制为地阶下品的完美品质宝剑，若是能在上面镶嵌一些灵石的，甚至能达到地阶中品。
    凌萧就有一柄被炼器师炼制过的百年桃木剑，等级就是达到了地阶下品！
    那个是一开始系统就赠送的武器，不过凌萧却是从未使用过，毕竟一开始用不上，后面用得上了等级太低了。
    “锵！！！”
    而终于，随着九叔一剑斩出之后，这一柄桃木剑还是和一头白僵一起同归于尽了、
    “还是太弱了吗？”
    九叔眉头一皱，无奈的说到。
    随后他直接跳将起来一脚将冲过来的一只僵尸踹飞。
    “小九，接剑！！”
    然而就在此时，一个熟悉的声音从九叔的身后传来。
    “刷！！！！”
    同时还有一道破空声。
    九叔曈孔一缩，回头瞬间一把接住飞过来的东西。
    却见，也是一柄百年桃木剑。
    只是，桃木剑周围刻画了一道道的符文。
    这些符文玄奥无比。
    整个武器之上散发出来一股强大的气息。
    “这是真的法器！”
    九叔看到这一柄桃木剑顿时就眼前大亮，有些激动的抚摸了起来。
    这种武器，即使是整个茅山都没有一手之数啊。
    “垃圾武器一把，你先凑活着用吧！”
    然而就在九叔激动的时候，凌萧的声音却是传来，他的话一出，九叔顿时就无语了，这么好的武器在凌萧眼里居然是垃圾。
    “那我就不客气了！”
    九叔微微一笑，随即直接将自己的真气注入到了桃木剑之中。
    “嗡！！！：”
    瞬间，桃木剑之上的符文全部被点亮，整个桃木剑直接化作了一柄金色。
    “居然先天加持地阶中品的道术，朔金咒！？”
    九叔看到这一幕忍不住惊骇了。
    这个道术是彻底的烙印在桃木剑之上，只要你是一个修炼者，将真气注入进去，都能让武器附魔上朔金咒的道术。
    要知道，朔金咒的道术可是强大的地阶中品，这个道术能大幅度提升武器的锋利值。
    九叔没有犹豫，直接一件朝着一旁的一头白僵随意的斩了下去。
    “噗！！！”
    瞬间，白僵整个僵尸直接被九叔一分为二劈成了两半。
    而这个过程无比的丝滑，就像是没有砍中东西一样。
    “好锋利！这下，就连毛僵都能轻轻松松斩杀了！“
    九叔顿时就眼前大亮，赞叹的说到，随后，他目光看向了周围仅剩下的十头僵尸，身体瞬间就动了。
    “刷！！！”
    手持金色长剑的他整个人化作一道黄色流光。
    “噗噗噗噗！！！”
    瞬间，随着九叔掠过所有僵尸的身旁，这些僵尸全部被斩杀。
    “师傅好帅啊！！”
    “师傅牛逼！！！！”
    不远处的文才秋生顿时就激动的大喊了起来。
    “九叔好厉害！！”
    “这难道就是传说之中873的仙人吗？”
    “真是厉害啊！没想到大帅居然认识这种能人。”
    ……………
    ……………
    而周围的士兵都是看着九叔的背影看呆了。
    同时他们也是对大龙更加高看了几分，他们的大帅居然连这种人都认识，不凡呐！
    “臭豆豉英，没事这么帅干嘛？！“
    然而，此时大龙却是极为无语，他还想着在九叔面前表现一下自己的强大实力，没想到反而被九叔秀了。
    虽然气恼，但是他也是松了一口气，这样一来，他们就赢定了！
    “吼！！”
    “吼！！”
    “吼！！
    …………
    然而就在此时，四声震耳欲聋的怒吼声却是从腾腾镇深处爆发而出，声音所到之处，地面都是被强大的音波掀起来一阵灰尘。
    “踏踏！！”
    “踏踏！！
    “踏踏！！”
    …………
    一声声沉重的脚步声从远方传来。
    所有人屏住呼吸看着声音来的地方。
    很快，就见一只浑身长满了如同钢针一样银色毛发的僵尸，带着三头和之前那个大炮都轰不死的绿色僵尸慢慢的跳了过来。
    “嘶！！！！”
    这一刻所有人都是倒吸了一口凉气。
    三头大炮都轰不死的僵尸，加上一个看上去更加强大的僵尸，这阵容，有些过于恐怖了啊.
    “终于来了！毛僵啊，这可是就没有那么好对付了！”
    九叔听到这几个怒吼声之后看着眼前的这些僵尸也是凝重了下来。
    毕竟毛僵这个级别已经达到了和他一样的境界，战斗力防御力都是有了极大的提升。
    即使是他有很多的道术，要想破开对方的防御也是极为困难的。
    “对了，我现在不是有祖师爷的武器吗？”
    突然九叔看了一眼手中绽放着金色光辉的桃木剑之后顿时就眼前一亮。
    或许，有这个武器，他赢得就能简单多了。
    “吼！！！！”.
第一百一十一章：凌萧爆发！移平整个腾腾镇！！
    然而就在此时，那一头毛僵却是怒吼一声。
    “吼！！”
    “吼！！”
    “吼！！！”
    下一瞬间，三头绿僵直接朝着九叔冲了过来。
    明显是想要以多欺少。
    “哼！不自量力！！”
    九叔冷哼一声不屑一笑，随即直接掏出一枚疾行符拍在了自己的叫上。
    下一刻九叔脚下一点，疾行符发动的瞬间，他的身影直接化作流光，瞬间就冲了过去。
    “噗噗噗！！！”
    仅仅只是一个照面！
    随着三道金色斩击闪过，三个僵尸的脑袋冲天而起。
    “啪啪啪！！！”
    最终，脑袋掉落在地上，预示着三个绿僵直接被秒杀。
    要知道，现在的九叔可不是之前的九叔了。
    之前他不过只是地师五重天的时候就能一人面对四个绿僵加上一个地师四重天的邪修。
    而现在，地师七重天，同时拥有了强大武器，而且因为易筋洗髓丹的原因，九叔施展道术的速度更快威力也更加强大了几分、
    这么多的提升加在一起，让九叔的实力比之前提升了几乎快十倍有余。
    面对三个最强不过只是绿僵后期的僵尸秒杀绝对是妥妥的。
    “吼！！！！”
    而这一幕却也是让对面的毛僵吓了一跳，忍不住嘶吼了起来。
    此刻他看出来了，眼前的九叔和之前见过的任何一个道士都完全不同。
    之前甚至有一个地师五重天的道士来了，不过依旧死在了他和三个小弟的手中。
    最终被他和三个小弟硬生生分食！
    而现在眼前的九叔实力明显强大了不止一个档次。
    作为已经有了一些灵智的毛僵，它此刻也是非常、警惕的看着九叔。
    “吼！！(毛僵中级，看来你这些年没少害人！只是，你是从哪里来的！？)”
    九叔看着眼前的毛僵，手中抖了一下将桃木剑之上的僵尸污血抖了下去，随后冷冷的低吼了一声。
    而九叔的吼声顿时就让对面的僵尸懵逼了。
    一个人居然会说他们的僵尸语？
    “吼！（你也是僵尸？吾乃三百年前本地县官！既然大家都是僵尸，为何不一起发展？”
    毛僵还以为九叔也是僵尸，毕竟，他虽然有智慧，但是智慧却是不高。
    只有达到僵尸王级别智慧才能达到普通人级别。
    因此听到九叔说僵尸话，即使前一秒见到九叔使用道术，他还是以为九叔是僵尸。
    甚至想要招揽九叔和他一起做大做强！
    “三百年前的县官？我还以为是突然出现的，看来应该是某些盗墓贼不小心挖出来的僵尸！”
    九叔一听对方的话也是恍然，既然不是突然出现，杀了这个僵尸也就没事了。
    想到这里，他没有犹豫，直接动了！
    “刷！！！！”
    随着脚下一点，疾行符的加持之下九叔整个人化作流光直接朝着毛僵快速掠去。
    “吼！！（你想抢老大位置？找死！！！．‖）”
    然而，见到九叔这个动作，毛僵顿时就怒了！
    怒吼一声直接朝着九叔一巴掌狠狠的抓了过去。
    “斩！！！”
    九叔也是没有怂一剑朝着对方狠狠的斩了下去。
    刹那间，双方的攻击就撞在了一起。
    “轰隆隆隆！！！”
    随着一声震天动地的巨响。
    两人脚下的大地轰然塌陷下去了数十公分。
    漫天的若!,水"'资,;!源;群:6;:5.:"６",6?:1,?8"!;8'??9:6"备!用,'中"轉???群"7,;6??"6.?0..!1!８;:'3.2!::0灰尘直接笼罩了两人。
    “轰轰轰轰！！！”
    而接下来，九叔以极快的速度和僵尸疯狂的对轰，巨大的轰鸣声和冲击波朝着四面八方扫荡开来。
    在场的所有人只能看得到漫天的灰尘却是看不到九叔和僵尸。
    “都天雷公，赫奕乾坤，
    神龙协卫，山岳摧倾，
    …………
    鬼怪荡尽，人道安宁。
    急急如律令。”
    然而就在此时，漫天灰尘之中，九叔大声的念咒声传来。
    “轰隆隆隆！！！”
    “吼！！！！”
    下一刻在一声雷鸣声和僵尸的惨叫声之中，整个天地都是安静了下来。
    “怎么回事？祖师爷，豆豉英赢了吗？”
    大龙急了连忙对着一旁的凌萧开口了。
    “等一下你不是就知道了？”
    凌萧倒是没有说，而是笑着开口了。
    “呼！！！！”
    而就在此时，一阵清风吹来。
    弥漫的灰尘瞬间就被吹开。
    只见此时九叔毫发无损的站在原地，而他的前方却是被长剑贯穿的毛僵。
    这一只毛僵虽然外表只有一个剑的伤势，这种伤势看上去甚至连普通人都能撑下去，但是，他却是妥妥的死了。
    因为这一剑之中蕴含的道术力量已经将他的灵魂击毁了。
    “噗！！！”
    九叔微微用力，手中的长剑直接拔了出来。
    “嘭！！！”
    而毛僵也是直接倒在了地面之上。
    “没想到，现在的我，已经能如此轻松的击杀一个中级毛僵了！”
    九叔看着眼前死去的僵尸，有些感慨的开口了。
    之前他虽然能击杀金甲僵尸，但是那可是相当于拿命换来的，若是他不会十祖降临的话，根本不可能伤害到对方一丝一毫。
    毕竟即使是当初他使用了中山神咒这样的神咒，也不过只是将对方的铠甲打碎了罢了。
    九叔收好剑，随后朝着大龙等人走了过来。
    他来到所有士兵面前，所有士兵都是崇拜的看着九叔同时连忙让开一条道。
    “祖师爷，幸不辱命，我赢了！”
    九叔微微一笑。
    “不错，很牛逼！”
    凌萧也是嘿嘿一笑，夸奖了他一句。
    “对了祖师爷，你这武器，真的不要了吗？”
    随后九叔拿出手中金色渐渐褪去的长剑，有些疑惑的说到，这么好的剑，即使是道衍祖师爷都没有留下来多少吧？
    他记得就只有一柄被道衍祖师爷封印的诛邪金钱剑！
    “当然不要了，我有更好的，你留着吧！来，给你看看，真正的好东西！”
    凌萧听了之后直接朝着虚空微微一握。
    “嗡！！！”
    瞬间，在所有人震惊的目光之中，凌萧的手中突然出现了一柄闪烁着雷光的黑色桃木剑。
    “噼噼啪啪！！”
    一道道雷霆，在桃木剑之上闪烁着。
    这一幕直接让周围的所有人都是看傻眼了。
    “嘶！这是传说之中的雷击桃木？这桃木还是千年的？这怎么可能？这种东西怎么可能存在于世间？这至少得地阶极品的武器了吧？”
    九叔看到这柄武器的瞬间就忍不住惊呼一声。
    “嘿嘿，不止哦！”
    凌萧听到九叔的话顿时就神秘一笑，下一刻他直接将手中的千年雷击桃木剑举了起来。
    “引雷咒！降！”
    下一刻，凌萧口中发出一声低喝。
    “轰隆隆隆！！”
    刹那间，一道恐怖到极致的紫色雷霆直接从雷击桃木剑之上爆发而出，直接就冲上天际！
    雷霆瞬间就在所有人惊骇的目光之中冲入到了天空之中的雷云之中。
    瞬间，整个雷云之中就涌动起来一条条雷蛇。
    “轰轰轰轰轰！！”
    下一刻，漫天雷霆轰然爆发！
    雨点一般的雷霆朝着大地轰了下来。
    仅仅一瞬间，这一道道的雷霆就轰炸在了前方的腾腾镇之中。
    “．」轰轰轰轰轰！！！”
    瞬间无数声爆炸声就淹没了整个腾腾镇。
    一道道比炮弹还要恐怖的爆炸将一栋栋房屋都是直接轰碎。
    大地也是被轰出一个个深坑。
    整个地面都是疯狂的颤抖着。
    仅仅不到几秒的时间，整个腾腾镇已经化作了一片废墟。
    不过，虽然如此，但是原本整个腾腾镇之上弥漫的那一股阴冷的气息却是彻底的消失了。
    “咕咚！”
    终于，大龙忍不住咽了口口水！
    眼前的画面，就算是拿着一千个迫击炮同时轰，怕是也达不到这个效果。
    而这不过只是凌萧轻描淡写的随手一击而已！
    这一刻他心中对凌萧这个年仅五岁的祖师爷产生了无尽敬畏。
    “不行，这种神人，一定要好好巴结，对不起了念英，姐夫真的需要一个跪舔祖师爷的机会！
    对了，还有我儿子，以后学什么问话，参什么军啊，让他好好跟着祖师爷学道！”
    无耻的大龙瞬间就决定了，准备将他的妹妹念英嫁给凌萧当童养媳！
    而自己儿子怎么说也要拜入凌萧门下要是凌萧不收那就让豆豉英收，反正就是要修道。
    家里有一尊这种神人这才是真的祖坟冒青烟啊！
    “祖师爷，你的实力，我是越来越看不透了！”
    然而，别说是大龙了，此刻就连九叔都是无奈的(钱赵好)笑了。
    他以为自己的实力提升得够快了，谁知道，眼前凌萧的实力更加恐怖。
    “你要是有这个武器，全力爆发，也能达到这个效果的一半，等你天师了，我就送你一个！”
    听到九叔的话凌萧也是微微一笑。
    九叔一听顿时就眼前大亮。
    “多谢祖师爷，您可是别忘了啊，看来我以后得加倍修炼了！”
    九叔有些小激动了，这种神兵自己要是有一个，再加上天师级别的修为，妥妥的凌萧之下修炼界第一人啊！
    虽然他淡泊名利但是文无第一武无第二，谁不想坐一坐天下第一人的位置。
    至于凌萧？并不算在这个行列，毕竟凌萧和整个修炼界都不是同一层次的存在。
    “祖师爷，我们也想要！”
    “是啊祖师爷，您可不能厚此薄彼啊！
    我们也不要多的，就想要师傅手里这种。”
    ………
    文才秋生一听自己师傅有好东西拿，两人也是激动的走了上来恬不知耻的开口了。
    “可以啊，等你们达到了天师，我就给你们一人一把小九现在手里的武器！”
    凌萧顿时就笑了！
    然而，他的话一出，文才秋生直接傻眼了垄.
    等他们到天师？先不说这辈子有没有可能，就算有，到时候九叔手里这个级别的武器也没多大用啊？.
第一百一十二章：豆豉英，我老婆生孩子，你激动干什么？！
    几个小时之后，九叔一行人却是都已经回到了大帅府之中。
    当然了，这一次回来的之后一部分人，剩下的人都在腾腾镇的废墟之中寻找好东西。
    而凌萧之前之所以直接将腾腾镇给毁了是因为腾腾镇常年被僵尸居住，整个山都是被改成了适合邪祟居住的环境。
    若是腾腾镇的人搬回来的话只要有人死了，八成都会变成僵尸，这样对整个镇子没有丝毫的好处。
    即使是没有人变成僵尸和鬼魂，这么浓郁的阴气也会吸引四面八方的邪祟前来居住。
    而要将这些阴气全部弄散，最快的方法自己就是直接将整个镇子都毁了。
    毕竟凌萧可没有兴趣在这里慢慢的驱散一整个镇子的阴气，这样一来，即使是他，都需要至少一天的时间。
    ………
    “老婆，我们回来了！！！”
    回到家里面的大龙大声喊了一声。
    可是却是没有人回应他。
    “奇了怪了，这么早就睡了？”
    大龙有些懵了。
    “姐夫！你怎么才回来啊！！”
    然而就在此时，念英却是从楼上走了下来抱怨的说到。
    “我回来的也不晚啊，怎么了吗？还有你姐姐呢？”
    大龙疑惑的问到。
    “姐姐刚刚吃了晚饭之后就开始肚子疼，我就去找了稳婆，现在孩子都生了！”
    念英无奈的说到。
    然而，他的话一出，大龙和九叔顿时就瞪大了眼睛。
    “什么？我老婆生了？我当爹了啊！哈哈哈哈！”
    “莲妹生了？太好了，母子平安吧？”
    大龙和九叔均是激动的开口了。
    “操，豆豉英，我老婆生孩子，你激动个什么鬼？”
    大龙见到九叔这么激动顿时就气不打一处来。
    “咳咳，我这不是关心一下嘛！”
877
    九叔也是有些尴尬了，毕竟人家老公都在这里好像也轮不到他。
    “谁要你关心了，我老婆我会关心！”
    大龙瞪了一眼九叔，随后他就激动的连忙朝着楼上跑去。
    “师傅我们也去看看吧，我还没见过刚刚出生的小孩子呢！”
    一旁的文才有些好奇的开口了。
    “咳咳，我也没有见过，走吧去看看我侄子！”
    九叔一听，正愁没借口上去，连忙借着文才的话直接就毫不客气的朝着二楼走了上去。
    一行人刚刚来到米琪莲母子在的房间，就看到大龙抱着一个小孩子傻笑着。
    “嘿嘿，不愧是我儿子，长得真是英俊呐！”
    大龙得意的说到。
    “长得像你怎么可能英俊！”
    然而，九叔却是走过来好没气的说到。
    “放屁，你就是嫉妒！”
    大龙白了一眼九叔。
    “对了老婆，我们儿子叫什么名字好？”
    大龙突然想起来名字还没起，连忙对着一旁的米琪莲开口了。
    “要不，就叫忆英吧？你看怎么样？？”
    米琪莲想了一下，笑着开口了。
    然而，他的话一出大龙顿时就气了。
    “什么？不行，叫忆龙，忆龙多好听！”
    大龙大喊一声，直接就决定了他儿子的名字。
    这妹妹都已经叫念英了，儿子再叫忆英的话，他这个男主人岂不是和外人一样了？
    “忆龙不错，这个名字正适合他！”
    而此时九叔也是笑着开口了。
    彻底放下的他已经把米琪莲当做自己妹妹一样，自然是不想看他们夫妻在这个事情之上吵闹起来、
    “哈哈哈(bibj)，豆豉英终于说了一句人话了。
    就叫忆龙了，多好的名字！”
    听到九叔的话，大龙难得的给了九叔一个好脸色。
    “依你依你！”
    米琪莲也是笑了笑没有再说什么。
    突然，大龙眼前一亮。
    “咳咳，祖师爷，有件事我想要和你商量商量！”
    大龙连忙来到凌萧面前，有些不好意思的开口了。
    “额，啥事？”
    看着这小子的样子凌萧有种不祥的预感。
    “那个，你看我儿子骨骼惊奇，一看就是修道的好手啊，要不，您就收我儿子当弟子如何？这样我们不是亲上加亲？
    还有您也是我儿子的救命恩人，这肯定是有缘的啊！”
    大龙连忙对着凌萧笑呵呵的开口了。
    他的话一出，一旁的九叔几人全部都无语了。
    让一个五岁的孩子收一个刚刚出生的孩子当弟子，也就只有大龙想得出来了。
    然而，此时的大龙却是想的是，要是凌萧万一答应了，那自己的儿子不就是九叔的祖师爷了？
    那自己作为爹，不就狠狠的压了九叔几十个辈分？
    想到这里他期盼的看向了凌萧。
    “这就没办法了，我这一门为御兽一脉，作为我这一脉的人必须先天拥有通灵的体质，你儿子并没有这种体质，不过这修道天赋，倒是还行马马虎虎比之前的文才秋生好不少。
    你要是确实想要让自己的儿子修道的话，我给他找个茅山的师傅，等他三岁了你们送去学道就行！”
    看着大龙的样子凌萧哪里不知道这小子想的什么。
    直接就一口拒绝了。
    不过或许是因为这个孩子经过自己的改造，先天天赋不错，而且因为灵魂是后来凌萧合成的，因此比正常人更容易至少数百倍觉醒天地之力。
    好好培养，以后也能成为一个不错的修炼者。
    “真的有天赋？太好了，那就麻烦祖师爷选一个好的师傅嘛！
    对了，一定是要比臭豆豉英好的那种师傅！“
    大龙听到自己的儿子居然真的有修道天赋的时候，顿时就激动的笑了，他打的注意就是，凌萧不要的话，大不了自己就选个其他的修炼当师傅。
    反正一定要修炼，毕竟见识到了凌萧的恐怖实力，他知道这修炼者肯定是最好的出路。
    九叔听到后面的话直接无语，这小子，居然不指定找自己？简直不把他这个茅山八十一代弟子里面天赋不错的他放在眼里！
    甚至茅山第一天才就是他，
    当然是除了凌萧之外，原本上面还有一个石坚压着，现在经过凌萧的改造，石坚和他根本就不是一个档次的。
    “比小九好的师傅？那就没了，他们这一代，小九的天赋就是最强的！”
    然而，大龙的话一出，凌萧却是直接开口了。
    “英哥，你能不能收小龙为弟子？既然大龙非要让小龙修炼的话，我只相信你！”
    然而大龙还没开口一旁的米琪莲却是连忙说话了。
    “凤娇啊，我刚刚是开玩笑的，那个你看我儿子这么帅的份上就收了他吧？”
    大龙听到自己老婆都开口了，加上自己本身也信任九叔，也是连忙对着九叔好言求了起来。
    九叔翻了翻白眼，前一秒你小子可是还想让你儿子作为祖师爷来着！
    不过他也是没有准备拒绝。
    “既然你们夫妻都同意的话，等忆龙三岁的时候，我就来带他走，不过先说好了，茅山学道没有达到地师境界的时候是不可以出师的。
    要一直跟在师傅旁边修炼，而且，按照你们儿子的天赋，加上年纪小的时候不好修炼的原因，至少也要二十年才能达到地师，也就是最少都要二十三岁才可能出师！
    不过探亲这些你们可以来。
    若是接受不了的话，就算了，毕竟这是宗门规定不能破例！”
    九叔一听，也是将修炼的不好处全部都说了出来。
    而听到三岁就要离开而且居然需要修炼这么多年，大龙和米琪莲都是有些舍不得了，这孩子还没捂热啊。
    “行，就这么办了！二十年就二十年！”
    然而大龙却是一咬牙，凝重的开口了。
    “好，既然如此，那就三年之后我来接忆龙离开！
    莲妹，你们好好修养，道场那边还有事，我就先走了。”
    九叔也是微微点头，嘱咐了一句之后没有犹豫，直接转身就走。
    “各位，告辞了！”
    凌萧也是拱了拱自己的小手，随即带上文才秋生转身就离开了大帅府。
    …………
    …………
    “师傅，你怎么想起来要再收一个弟子啊？”
    回去的路上，文才好奇的问到。
    “废话，那可是师傅老情人的儿子，师傅当然是要答应了！”
    一旁的秋生则是无语的开口了。
    “都不是，指望你们两个给我接班已经没希望了，我不得再收一个弟子？”
    然而下一刻九叔的话却是直接让文才秋生都是傻眼了。
    “师傅，我们天赋都提升上来了，你还这样说我们！”
    文才苦着脸抱怨的说到。
    “提升上来，你们不修炼有个屁用？你们两个臭小子就说吧，这几天你们加起来修炼了几个小时？”
    然而，下一刻凌萧却是忍不住吐槽了起来。
    因为将两人的天赋提升，所以两人经脉直接宽了数倍。
    导致直接解决了之前那一枚修补他们阳气的丹药留下来的阳气过多的问题。
    也就是说两人用不着每天老老实实的修炼了，可是谁成想，这两个臭小子发现自己好了之后连修炼都省了。
    凌萧这个气啊早知道就不给这两个烂泥扶不上墙的臭小子这么多好东西了。
    “咳咳，这不是最近太忙了嘛，我们回去就修炼！”
    “对对对，我们回去就修炼！”
    文才秋生听到凌萧的话也是有些尴尬的开口了。
    “不必了，没必要在我面前演戏，从今以后，你们两个臭小子想要修炼就修炼，不想修炼就别修炼，我是放弃你们了。
    再说了，我现在的天赋，日后绝对能成为天师，到时候就有三百岁的寿命。
    这三百年的时间，够我培养十代弟子了。”
    然而九叔却是缓缓的开口了，这一次，他却是没有骂文才秋生一句，但是每一句话却是让文才秋生都是吓了一跳。
    这是要放弃他们了？
    “哇师傅，别啊师傅，我们从今天开始绝对好好修炼啊！”
    “对啊师傅，我们肯定好好修炼！”
    两人急得连忙朝着九叔追了过去.
第一百一十三章：晋级地师十重天！星辰白虎！！
    酒泉镇道场。
    此时的凌萧一行人已经回到了道场之中！
    而凌萧则是直接回到了房间里面进入到了自己的神兽空间。
    此时，神兽空间的地面之上摆着一大堆的尸体。
    这些尸体都是腾腾镇的那些僵尸。
    “啧啧啧，这么多的僵尸，又是大丰收的一天啊！”
    凌萧嘴角微微上扬。
    “系统，把这些东西全部都提取了！”
    凌萧没有犹豫，直接对着虚空之中开口了，这一次若是运气不错的话，应该能直接将自己的境界提升到地师十重天了吧，到时候距离强大的天师级强~者可是就不远了。
    “叮……接受指令，开始提-取所有尸体！！”
    听到凌萧的话之后，系统也是没有犹豫，直接就做出了回应，。
    “嗡！！！！”
    突然，大地之上绽放出一道道耀眼的金色光辉，而这些金色的光辉瞬间就笼罩了大地之上的所有僵尸。
    所有的僵尸瞬间变成一个个金色的光球。
    “呀呀呀？”
    地面之上还在玩耍的小熊猫见到这一幕顿时就激动的跑了过来。
    “刷刷刷！！！”
    然而下一刻，这些金色的光球全部冲天而起，直接将小熊猫都是掀翻在了地上滚了两圈才停了下来。
    “呀呀呀！！”
    而倒在地上的小熊猫却是翻不过身，只能四脚朝天的呀呀直叫。
    “你呀你，这都养了几天，还是这么蠢蠢的！难道你们这个种族是血脉越纯就越蠢吗？”
    凌萧无语的走了过去踢了小熊猫一脚将他直接给翻了过来。
    “叮……恭喜宿主，您这一次获得一阶提取奖励数量为：230个！是否融合为二阶提取奖励！？”
    然而就在此时一声提示音也是随之传来。
    凌萧抬头一看，就看到天空之中密密麻麻的金色光球。
    “融合吧！”
    下一刻凌萧没有犹豫，直接就开口了。
    一阶的提取奖励好的地方就是经验值多，不好的地方，就是开出来的东西等级都很低，按照现在凌萧的实力计算的话，除非是运气爆棚，不然的话，获得的东西都无法给凌萧带来任何的帮助。
    “融合吧，看看这一次能不能再弄出来一些三阶的提取奖励！”
    凌萧也没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    毕竟，三阶的提取奖励，哪一个不是好东西！
    “叮……接受指令开始融合！！“
    系统也是瞬间回应了凌萧，下一刻天空之中密密麻麻的拳头大小的光球就瞬间融合在了一起，最终化作了四十多个篮球大小的光球，加上一旁之前剩下的几个二阶光球，数量再一次达到了五十个！
    “叮……恭喜宿主，您这一次拥有50个二阶提取奖励，可融合为五个三阶提取奖励，是否融合？”
    一声提示音也是随之传来。
    “继续融合吧！”
    凌萧直接下达命令。
    “嗡！！”
    随着他的话音刚刚落下，天空之中的那五十个篮球大小的光球全部融合在一起，最终化作五个巨大的光球悬浮在天空之中。
    “嗡！！！！”
    而此刻因为已经无法在融合，所以五个巨大的光球瞬间绽放出一阵阵耀眼的光辉。
    下一刻，其中的三枚就化作一道流光直接落了下来，落在了凌萧的面前。
    “叮……恭喜宿主，您获得三阶提取奖励：高级武道经验丹*1，高级神兽经验丹*1，高级技能经验丹*1！”
    一种经验丹一枚也算是中规中矩。
    “嗡！！！“
    而下一刻剩下的两个巨大的光球瞬间就融入到了凌萧的身体之中。
    “叮……恭喜宿主，您获得技能：镇魂魔音（道阶下品）与配套武器：镇魂魔笛（道阶下品）
    血脉强化次数*2！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “嗡！！！”
    突然虚空一阵扭曲，随后一只纯白色的魔笛就出现在了凌萧的手中。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，无数关于音律的知识就涌入到了凌萧的脑海之中。
    这些知识从最基础的开始一直到最深奥的都在一瞬间灌输到了凌萧的脑海之中。
    随后凌萧的意识也是被拉入到了修炼空间之中开始学习笛子的吹奏。
    镇魂魔音，相传乃是魔界流传的一篇神秘音律，不过凌萧获得的只是其中的删减版，镇魂魔音九篇之中的一篇，但是即使如此，使用起来，也相当于灵魂攻击类的道阶下品道术。
    当然了，不仅仅可以用来攻击，还可以用来控制。
    其中的用处也是非常多，需要凌萧去自己开发。
    不过有一点可以肯定，就这个魔笛和曲谱这一次的提取就已经非常的值了。
    况且，还有足足两次的血脉强化次数。
    “小黑，小白，过来一趟！！”
    从修炼空间之中出来的凌萧思索一下却是笑着开口了。
    没错，他准备升级小黑和小白的血脉等级。
    四次机会，他其实可以等等，然后升级小墨的血脉，但是想想看这厮的样子凌萧就无语了，给他升级的话，怕是升级之后变得更加的蠢。
    还不如先升级小黑和小白、
    虽然也可以升级火舞，但是办事的话，还是小黑小白干得多点。
    火舞就下一次吧。
    “喵！！”
    “汪汪汪！！”
    …………
    …………
    听到凌萧的召唤，刚刚还在睡觉的小白和刚刚还在追蝴蝶的小黑也是连忙跑了过来。
    “系统！升级小黑和小白的血脉！！”
    凌萧没有犹豫，直接看着眼前的小黑和小白开口了！
    “叮……接受指令，即将消耗四次血脉升级次数升级两个兽宠的血脉等级。
    升级之后，兽宠100%血脉等级+1,10%血脉等级+2！”
    一声提示音也是在这个时候传来。
    而凌萧一听顿时就愣住了，居然有百分之十的概率让血脉等级+2？
    “轰！！！”
    “轰！！！！”
    然而，没有等他多想，两道金色的能量就像是洪水一样的涌入到了小白还有小黑的身体之中。
    “吼！！！！”
    瞬间，小白怒吼一声，身形直接膨胀，直接化作一尊高达的白色猛虎。
    在金色能量的笼罩之下，小白体型开始继续暴涨，同时周身也是浮现出玄奥的花纹。
    诸天星辰瞬间洒下无尽的银色光点笼罩在了小白的周身。
    一道道圣洁的银色光辉这一刻在它的周身显现了出来。
    此刻它战斗时态的身躯已经变得足足有十五米高了。
    如此庞大的提醒，仅仅只是站在哪里都能让无数人感受到绝望！
    · ········求鲜花· ·········
    “嗷呜！！！”
    而另外一边，小黑也是同样如此。
    体型变大数倍之后他周身的黑色火焰也是逐渐变成了血色火焰。
    一条条血色的纹路开始在他的全身各个地方浮现出来。
    一股股恐怖的威压从他的身上爆发而出。
    原本就狰狞的样子此刻变得更加恐怖。
    个子达到了十三米左右。
    不过就身上的气势而言，和提醒而言，居然比小白要弱了一个档次，但是却也达到了火舞的水准！
    “叮……恭喜宿主，您的两个兽宠血脉成功进化。您获得新的兽宠：星辰白虎（六品巅峰）血焰地狱犬（七品巅峰）”
    “星辰白虎：诞生于诸天星光之内的强大仙兽！成年即可达到仙兽级别，可操控天地星辰之力，实力恐怖！”
    “血焰地狱犬：地狱魔犬之中的王者，拥有比魔炎更加强大的血焰，和烧尽一切罪恶。
    对业力深重的人杀伤力更加强大！”
    此刻一连三声提示音此刻也是传到了凌萧的脑海之中。
    看着两个兽宠的属性表，凌萧不可谓不满意。
    ........ ........ 0
    “没想到百分之十的概率都让小白给碰上了，这样一来岂不是说小白的血脉等级再次碾压火舞了？”
    凌萧看着小白的属性忍不住感慨了起来。
    血脉等级越高，也就意味着，同等级之下的实力越强。
    同时日后的潜力也就越高。
    要知道，并不是说一个妖兽修炼到了妖王级别他就拥有妖王级别的八品血脉。
    他很有可能只有九品甚至更低的十品。
    但是他若是有八品血脉的话，即使是不修炼日后都绝对能成为妖王，只要稍微努力都能成为妖皇。
    血脉达到小白这个水准的，就算天天和小墨一样睡大觉日后都能成长为仙兽。
    不过在凌萧的超级神兽系统束缚之下，他的等级只能和神兽等级一样。
    当然了，这样也好，省却了漫长的成长时间。
    而对于凌萧来说，高等级血脉的宠物，也就只有了战斗力更加强大这一点。
    不过即使仅此一点，也很好了。
    “按照小白的气息计算，他的战斗力，绝对能随便抹杀一大堆的普通妖王。还算不错！”
    感受了一下小白的气息之后，凌萧满意的点了点头。
    “系统，使用所有的经验丹吧！把技能经验丹加在我的剑道精通上！“
    凌萧也是直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令！！“
    “嗡！！！！”
    随着系统的一声提示音，所有的丹药全部消失在原地。
    “轰！！！”
    刹那间凌萧瞬间感受到一股恐怖的力量在他的全身疯狂的涌动。
    仅仅瞬间，他的境界就从地师九重天提升到了十重天。
    而且脑海之中也是浮现出来无数剑道的经验。
    同时，周围的四个兽宠身上的气息都是提升了不少但是还是没有达到妖王级别。
    毕竟要升级到妖王境界至少需要五万的经验值，而现在凌萧的经验值不过加了一万五，加上之前的一万也不过只是到了两万五罢了。
    “叮……恭喜宿主，您的境界成功提升为地师十重天！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传来，听提示音的凌萧也是缓缓的睁开了眼睛。
    “系统，打开我的属性表！”了.
第一百一十四章：九叔创业失败！这位小姐，约吗？
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽十重天（25500/5万）
    境界：地师十重天（经验值：6000/50000）
    天赋：寒冰之力（高级）水之力（中级）天罚之力（究极）
    技能：医术精通LV4（500/5万）黄泉之眼LV4（11500/5万）能量变异LV2（4/5、能量强度*4）阵法师LV4（7500/5万）剑道精通lv4（27000/5万）炼器师LV4（0/5万）
    道法：茅山高级道法（天阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（道阶下品）黄泉锁链（道阶下品）渡化（道阶下品）黄泉神光（道阶下品）镇魂魔音（道阶下品）
    兽宠：星辰白虎*1（六品巅峰，强化需要：4）血焰地狱犬*1（七品巅峰，强化需要：3）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（五品巅峰、强化需要：4）
    物品：千年雷击桃木剑（天阶中品），诛邪铜钱剑（地阶极品），星辰道袍（天阶中品）镇魂魔笛（道阶下品）
    血脉强化次数：0
    …………
    看着此时自己的属性凌萧也是满意无比，毕竟他清楚，虽然“八八零”自己的境界只是提升了一个小境界，但是整体实力却是有了不少的上涨。
    不说其他的，就算凌萧现在仅仅只是使用一个五雷化极手，所爆发出来的实力都能瞬间抹杀一些天师一二重天的强者。
    若是在爆发最强大的技能，黄泉神光的话，实力之恐怖，绝对连天师三四重天的强者都无法在凌萧手下撑过一招。
    当然了，若是撑过来了，凌萧就只能放小墨了！
    不仅是凌萧本身的实力，就连现在升级为星辰白虎的小白，他的战斗力就已经不弱于现在的凌萧了。
    这可是凌萧实力暴涨之下的前提。
    作为主人凌萧日后肯定是懒得自己动手战斗的，大多都会是兽宠出去，不然的话养这么多的兽宠干嘛？
    “以后好好培养小黑他们四个兽宠应该就足够了，兽宠越多，越浪费血脉强化次数！”
    凌萧摸了摸自己的下巴，心中也是有了打算。
    四个强大的兽宠已经足够了，若是以后获得新的兽宠的话，若是潜力足够就升级血脉，若是不行的话，就当做普通兽宠养着，毕竟所有兽宠的境界都是同样的。
    只要成为凌萧的兽宠境界都能达到统一的神兽等级！
    “不想了，睡觉睡觉！！”
    实力提升完毕，凌萧也懒得再纠结这些，直接离开的自己的神兽空间回到了自己的房间里面直接就睡了过去。
    ………………
    ………………
    时间飞逝，很快就过去了几天的时间。
    这几天，九叔的冥币已经开始正式售卖。
    之前虽然也卖了一部分，但是那些都是小面值的，而且没多少订单，这也是九叔他们还有时间到处跑的原因，
    同时九叔也是放出了消息，道场开始接中元节的订单了，毕竟再过几天那就是中元节了。
    然而因为价格实在是太昂贵，这些冥币，其实也就仅限于在有钱人里面流通，就连有钱人都没有几个人来买。
    毕竟一张最大面值的一万两冥币价值就达到了恐怖的一个大洋，这只是一张啊，要是去找那些普通人制作的假冥币的话，一个大洋都能买一箩筐了。
    所以普通平民在知道九叔的冥币价值之后都吓得跑去其他家买了一大堆冥币。
    九叔自然早就料到了这种情况也没有在意。
    只是可惜，这些人花了钱买了一堆废纸，能通达地府被地府的那些鬼魂接收的冥币每一张都需要注入修道者的真气。
    而且需要这个修道者的师门里面有人在阴钱司。
    当然了不管死的，还是活的都行。
    几乎所有的大型修炼宗门都能做到，因此他们的门内弟子都能印制冥币。
    只是之前说过了，这种冥币只能是裁剪成铜钱样子的黄纸。
    并且每一张都需要注入真气！
    价格也比那些普通人弄的黄纸要贵了一点，不过倒是也不多。
    只不过这种黄纸一张只是相当于一文钱，在地府如此通货膨胀的地方，一文钱屁都不是、。
    一些家庭花一个大洋买来小半车的黄纸即使是全部烧了，也不过只是相当于几百两冥币罢了。
    在地府的购买力还不如一两银子。
    而这些人花钱去找普通人买的冥币，就是烧了也是白烧，纯纯的自我感动。
    不过他们也没办法知道，毕竟地府虽然有托梦的服务，但是一次价格不菲，至少一万两冥币一次。
    这些人死去的祖上也不可能有那个钱来购买这个服务。
    毕竟连烧给他们的冥币都是假的，怎么可能凑得到一万冥币。
    正因为如此，九叔的道场人都没有几个，即使是有的，一次性也就买几个大洋的冥币。
    三天下来，赚的钱加起来不到五十个大洋。
    这一下，原本打算想要依靠着冥币赚点小钱的九叔和文才秋生直接傻眼了。
    虽然三十个大洋已经不错了，但是按照九叔现在的威望还不如直接去看风水。
    一次就能赚这么多了。
    ………………
    ………………
    “师傅，再过十多天可就是中元节了，我们这订单数量这么少，回本怕是没有几年是不可能了吧？！”
    看着堆积了一大堆的冥币，秋生忍不住吐槽了起来。
    这些冥币都是一百大洋面值的。
    毕竟一万大洋面值的实在是太贵了，一个大洋就给一张冥币，是谁来了都觉得九叔黑心。
    所以九叔无奈只能将冥币的面值降低到了一百大洋，一沓钱正好就是一个大洋，一万两！
    虽然这样人多了一丢丢，但是依旧没有多少人来购买。
    之前九叔还说印制冥币有多赚钱，没想到现在买都卖不出去，这就让秋生有些无语了。
    “我哪里知道这些人一点不识货，早知道就不在这里弄了，还不如等回去任家镇之后在卖！”
    九叔也是无语了，自己在酒泉镇虽然也有不低的威望，但是可惜的是，这里始终是酒泉镇，并不是任家镇。
    若是在任家镇的话，他印制来的这一堆冥币怕是一天就清空了。
    “师傅，要不我们回去任家镇卖吧？”
    文才无奈的说到。
    这些冥币也要成本，而且成本不低，这加起来两千多万的冥币，他们足足压进去一千多大洋。
    九叔的家底都被掏空了。
    这还是大龙这两天送来了一万个大洋的原因，毕竟一来治病救人，二来就是腾腾镇他们也搜刮了不少死人财. ........
    不过因为凌萧贡献最大，所以九叔只是流了一千大洋。
    现在也都投入到了冥币制造里面。
    这要是卖不出去，师徒三人只能喝西北风了。
    至于凌萧？那可是妥妥的大富豪，别说是一百多大洋了，他要是想，一百万都能轻轻松松的赚来。
    更何况加上大龙给的九千，凌萧手里的资金已经达到了一万多了。
    “啧啧啧，我说你们三个一点都不会做生意！”
    然而就在此时，凌萧却是走了进来，有些无语的开口了。
    “祖师爷你这话说的，人家不买账，我们有什么办法？”
    听到凌萧的话，一旁的秋生忍不住叹了口气。
    “祖师爷，难道您有办法不成！？”
    一旁的九叔却是从凌萧的话语之中听出来一些信息。，
    毕竟凌萧可是不会闲着没事来嘲讽他们。
    “废话，我们刚刚来这里，根基不稳一上来就卖这么贵的东西，能有人买就不错了，想要大卖短时间内肯定不可能啊！
    可是你又没有时间慢慢提升威望，还不是只能走一点手段！”
    凌萧翻了翻白眼，直接开口了。
    说完，他直接将自己的方案说了出来。
    而听到了凌萧的话之后，九叔文才等人顿时就瞪大了眼睛，还能这么玩？
    ………………
    ………………
    一个小时之后。
    蔗姑道场的门口九叔有些纠结要不要进去。
    “师傅，你愣在这里干嘛？快进去啊？“
    走到门口的秋生看到自己师傅不敢进来顿时就疑惑的开口了。
    “你忘了前不久的事情？你师姑现在怕是还在生气，我现在要是进去！！”
    九叔有些尴尬的说到。
    “原来你怕这个啊，师姑已经好久没有回来了，今天估计也不在，你怕啥！”
    听到九叔的话之后秋生顿时就有些想笑，毕竟他从未见到自己的师傅这么怕一个人过。
    不过还是忍住了，毕竟要是笑出来怕是要被打。
    “还没回来？”
1.9
    九叔一听先是松了一口气，随即又是有些担忧。
    不知道会不会出什么事。
    不过既然之前祖师爷说过蔗姑没事的话，他也就没有再纠结了，可能是生气不想见自己罢了。
    “那我们走吧！”
    九叔没有了顾虑之后也是直接走了进去。
    ………………
    ………………
    “这位小姐，我能约你今天晚上出去吃个饭吗？”
    道场之中，一个身穿西装，头发梳得一丝不苟的英俊青年正对着道观里面一个身穿旗袍，身材曲线柔美，肤如凝脂的姑娘笑着说到。
    “哇，太正点了，没想到刚刚回来就遇到这么一个姑娘！”
    大卫此时心中激动不已，他是酒泉镇镇长的儿子，刚刚从国外回来。
    刚刚回来就被他老爹逼着来道观上香。
    然而，刚刚来到这里他就见到了一个他这辈子都从未见过的美女。
    然而，听到大卫的话，这个姑娘却是诧异的看了一眼这个帅小伙之后理都懒得理他，给道观里面上了一炷香之上，开始打扫卫生。
    “小姐我来我来，你这么漂亮一个姑娘怎么可以做这种粗活。”
    大卫看到这一幕顿时就激动了，这才是贤内助啊！.
第一百一十五章：完了师傅，又是一个师娘被抢了！！
    激动的大卫连忙将扫把抢了过来，随后连忙扫了起来。
    “我说，这人有病吧？连打扫卫生都要抢着来？”
    然而，这个姑娘看到这一幕却是有些懵了。
    不过下一刻，她仿佛想到了什么。
    “等等，难道我真的变漂亮了吗？”
    突然，蔗姑精神一震，有些不可置信的摸了摸自己的脸，这些天来她一直没有看过自己的样子。
    想到这里，她顿时就开心的笑了。
    “哇，好可爱，好漂亮的姑娘啊！”
    大卫回头刚好看到这一幕，这一刻彻底的被迷住了。口水都不争气的流了下来。
    没错，眼前此人正是被凌萧拉去改造了七八天的蔗姑。
    为了这一次改造凌萧直接给蔗姑炼制了一枚美容丹。
    这个丹药可以优化一个人的容貌，原本就不丑的蔗姑经过丹药的微调，整个人直接有了巨大的变化。
    再加上凌萧找了一大堆礼仪老师给蔗姑疯狂补课，学习，礼仪，举止等等。
    毕竟她的容貌已经不需要化妆了、
    仅仅只是七八天的时间，现在的蔗姑可以说和之前完全就是两个人。
    言行举止都变得文雅了不少。
    而今天是改造结束第一天，她刚刚回来就遇到了前来上香的大卫。
    一瞬间就将这个留洋的小伙子给彻底征服了。
    “哇，美女唉秋生！！”
    然而，就在此时，一个激动的声音从蔗姑身后传来。
    “咳咳，这位小姐，你也来上香啊！早说嘛我师姑是这个道观的主人，提我的名字买香可以打五折哦！”
    随后秋生的声音也是随之传来。
　18　“两个臭小子，就打着我的名号泡妞！”
    蔗姑听到这个熟悉的声音顿时无语的转了回来打算去教训一下这两个臭小子。
    然而，当她转回来之后，文才秋生两个人却是直接瞪大了眼睛一脸见鬼的样子。
    “你们两个臭小子，居然用我的名号来泡妞，把人家小姑娘吓跑了吧？”
    蔗姑顿时就气得一把就把两个臭小子的耳朵给揪了起来。
    “啊！疼疼疼！！你谁啊你！”
    文才顿时就疼得大叫了起来。
    “嘶！疼啊，等等卧槽，你是师姑？不可能，我一定是做梦！！”
    而秋生也是叫了一下，下一刻猛然发现眼前的美女非常的熟悉，仔细一看居然就是自己那个土里土气的师姑！
    瞬间，秋生就尖叫一声开始怀疑人生了！
    “什么做梦，这才几天，就连师姑都不认识了？”
    蔗姑顿时就骂了起来，说着也是将手给松开了。
    “哇，骂起人来也这么漂亮。”
    而此时不远处的大卫却是直接痴痴地笑了。
    “哇，真的是师姑，师姑你变的好漂亮啊！”
    揉着耳朵的文才此刻也是打量着蔗姑忍不住傻呵呵的夸奖了起来。
    “是啊是啊，师姑你最近去哪里了，怎么能变得这么漂亮，还变得和十八岁小姑娘一样！”
    秋生更是如此，这一刻他开始后悔自己没有早生那么几年了。
    这样子可是比任小姐都不差了啊。
    “我真的很漂亮吗？”
    蔗姑摸着自己的脸有些不敢相信的说到，她从回来开始就感受到周围人看自己目光不一样了，只是不敢相信自己真的变漂亮了、
    “诺，我这里有镜子，你看看不就知道了！”
    秋生直接从怀中掏出来一块照妖镜，随后递给了蔗姑。
    “让师姑用照妖镜，亏你想得出来！”
    蔗姑先是白了一眼秋生，不过还是拿了过来，然而，当她看向镜子里面的时候，整个人顿时就呆滞了。
    “这这这……这个大美女真的是我吗？”
    蔗姑捂着嘴不可置信的看着镜子里面的自己。
    “不是你还是我啊！肯定是祖师爷的手笔，等我以后有了老婆也要让祖师爷给改变一下！“
    秋生也是感慨，随即就将主意打到了凌萧的身上。
    “不过话说回来，祖师爷能让人变漂亮，那能不能让人变帅呢？”
    然而就在此时，文才却是突然开口了，他的话一出，文才和秋生猛然心头一惊。
    连忙对视一眼，随后两人直接笑了。
    显然，他们都有了一些打算。
    “你们两个臭小子，让你们抬个桌子过来怎么这么慢？”
    然而就在此时，一个骂骂咧咧的直接从门外传来。
    下一刻就见九叔无语的走了进来说好在道观门口摆个小摊，这两个小子居然这么慢。
    “师兄？”
    然而就在此时，一个熟悉却是有些不同的声音传来。
    “好像是师妹的声音！”
    九叔一愣，心头一紧的他随后朝着声音连忙看了过去，然而，这一眼，直接让九叔瞪大了双眼、
    他的眼前出现了一个他这辈子都没有见过几次的美女。
    然而，这个美女的脸，却是和她的师妹有九成的相似。
    这一刻，九叔脑海之中突然浮现一个震惊的想法！
    “姑娘！你难道是我师妹的女儿？”
    九叔忍不住惊呼一声。
    他没想到自己的师妹居然连女儿都有了。
    “林凤娇你几个意思？什么我女儿？在你眼里我是那种人？”
    然而，好不容易开心下来的蔗姑听到了九叔的话之后顿时就气得大骂了起来！
    而她的话一出，九叔瞬间倒吸一口凉气，整个人都是被吓得倒退了几步捂住心口差点背过气去。
    这人就是他的师妹？这怎么可能？
    “师傅，她就是师姑啊！”
    “哈哈哈哈，连师傅你都认不出来了！”
    一旁的文才秋生也是嘿嘿一笑，连忙开口了。
    而九叔一听，整个人都是不好了。
    终于，很久之后九叔才缓过来。‘
    “师妹，你这怎么弄得？又是祖师爷帮忙！？”
    九叔忍不住感慨了起来。
    “对啊，都是祖师爷帮忙的，怎么样，我现在漂亮吗师兄？”
    蔗姑点了点头，随后一脸笑意的朝着九叔走了过来。
    “咳咳，漂亮是漂亮了！不过你过来干嘛？”
    九叔看着越来越近的蔗姑夸奖了一句之后连忙后退几步。
    “还有你们两个，让你们来干活，婆婆妈妈的，带上桌子给我出去！”
    随后九叔连忙和一旁的文才秋生骂了一句，随后连忙朝着大门之外走去。
    看到这一幕蔗姑顿时气得撅起嘴。
    “咳咳，师姑，我们先出去了！”
    文才秋生看到这一幕也是有些尴尬连忙搬起来一张桌子，随后朝着门口快步走去。
    “为什么师兄还是这个样子，难道我不够漂亮吗？”
    蔗姑这一下是彻底的绝望了，人也漂亮了，性格都改了，师兄对她还是和普通师兄妹一样，没有好，也没有坏，甚至好像变得更怕自己了。
    “美女，何必为了一个大叔伤心呢？要不我们去吃个饭？了解一下彼此？”
    然而看准时机的大卫此刻连忙跑了出来连忙对着蔗姑献殷勤。
    看着眼前的大卫，蔗姑顿时就眼前一亮。
    “好呀，那我们走吧！
    蔗姑直接笑着开口了。、
    大卫一听顿时就激动的狂喜起来。
    “小姐请！！”
    大卫连忙绅士的比了一个动作。
    而蔗姑也是笑了笑随即朝着门口走了过去。
    大卫连忙跟了上来。
    …………
    “师傅，师姑变这么漂亮，你就没有想法吗？”
    门口将冥币这些都摆好之后，秋生好奇的对着一旁的九叔开口了。
    “什么想法？”
    九叔无语的翻了翻白眼！
    “当然是让师姑变成师娘啊！”
    一旁的文才连忙插嘴。
    九叔顿时就无语的翻了翻白眼。
    “好好干你们的活！我的婚姻大事还轮不到你们来操心！”
    九叔直接瞪了一眼这两个臭小子。
    “小姐慢点下楼梯！！”
    然而就在此时，一脸舔狗样子的大卫就带着蔗姑走了出来。
    随后在九叔三人懵逼的目光之下走远了。
    “我去，又一个师娘没了，师姑给人880撬走了！”
    “师傅，你确定不追上去？那小子一看就不像是好东西啊！”
    文才秋生连忙对着一旁的九叔开口了。
    “追什么追，你师姑有人喜欢不是很好吗？干你们的活！”
    九叔无语的说到。
    只不过他时不时却是朝着蔗姑离去的方向瞟了两眼。
    同时莫名其妙的心中有一点不舒服，这种感觉就像是当年他学成归来的时候看到大龙和莲妹在一起时候的感觉一样。
    “送冥币了，送冥币了，限时送一人一沓冥币！先到先得了！”
    “数量有限，先到先得了！”
    秋生文才可不管九叔在想什么，两人连忙按照凌萧的计划开始叫卖了起来。
    “什么？还有人送冥币？”
    “那不是九叔吗？他的冥币死贵死贵的，居然还要送？”
    “管他的，有便宜不占王八蛋！！”
    …………
    周围来来往往的镇民听到了文才秋生的话再看看原来是九叔再送东西顿时就一窝蜂的围了上来。
    要知道，九叔的冥币要不是太贵了，是其他家的一百倍价格的话，早就买爆了。
    就算是十倍价格，也有不少人买，可是他一百倍的价格，谁家的钱也不是大风刮来的啊。
    不过现在听到九叔免费送，一大堆人瞬间就挤了过来准备开抢！
    “等等，先别急！！”
    然而就在此时，秋生却是大声开口了！
    他的话一出，所有人都是停了下来。
    “各位，各位，免费送的条件是，现在就给家里人烧了，这样的话，我们师傅可以免费送你们一个服务！”
    秋生嘿嘿一笑，直接就开口了。
    “什么服务？”
    “是啊，还能送服务？不要钱吧？”
    “废话，送的肯定不要钱啊！”
    周围的人都是吵闹了起来。
    “这个服务就是，今天晚上，你们给谁烧之前，我师父可以让你们在梦里见面！当然了，要是真的见到，各位还劳烦给我们师徒宣传宣传！”.
第一百一十六章：可以连通阴阳两界的冥币！
    秋生笑着大声开口了。
    他的话一出，整个场地直接安静了下来、
    “轰！！！！”
    然而下一刻，整个会场瞬间就爆了、
    “托梦？真的假的？怎么可能有这种事情？”
    “九叔怎么也开始和那些游方道士一样开始骗人了！？”
    “或许是真的呢？毕竟九叔可是说免费啊！”
    “就是，九叔的传言你没有听说过？怎么可能是骗人的！”
    “要是真的，别说是免费，就算是花钱我也要买一大堆！”
    ………………
    ………………
    瞬间，所有人都是开始激烈的讨论了起来。
    听到能托梦，所有人第一反应就是骗人。
    可是很快他们仔细想想看就发现不对劲，一般骗人都是收了钱之后才会开始的
    可是九叔却是免费。
    瞬间很多聪明的人就反应过来可能是九叔想要打一下知名度，毕竟他们也知道九叔的冥币价格昂贵，没有多少人去买。
    “我要一份！！”
    “我也要一份，就算是假的，我也没损失啊！”
    “对对对，我也要一份！“
    …………
    …………
    很快聪明的人就连忙开始抢夺了起来，瞬间，一沓接着一沓的冥币就被抢了。
    不过抢了之后他们才发现，这些冥币都是一百两的面值。
    也就是说，按照九叔的售价这一一沓钱至少都是需要一个大洋。
    顿时所有人都感觉赚了，毕竟好多有钱人可是真金白银的买啊。
    “不好意思啊，没了！”
    看到拿来的二十沓冥币全部被抢了，秋生也是大声开口了。
    “哇，这么快？”
    “可恶啊，这些人怎么抢的这么快？”
    “亏了啊，一个大洋的冥币啊！”
    …………
    …………
    周围没有抢到的人顿时就气了。
    不过没办法，谁让他们一开始还在犹豫。
    “各位抢到的人全部来这里现场烧啊，记住，烧钱的时候想着你最想要见到的人！”
    文才此时也是大喊了起来，说着带着一群人来到了道观的一个空地之上，随后拿出香烛递给了他们。
    这些抢到了冥币的人也是没有犹豫，反正迟早都要烧，还是免费的，一个个就跪在了地上然后开始点燃了冥币。
    “嗡！！！“
    然而诡异的事情发生了，每点燃一张冥币，烧纸钱的人就仿佛能看到他们祭拜的对象一瞬间。
    惊疑之下，好些人连忙将一大把的冥币都是烧了下去。
    瞬间，火光之中，他们仿佛看到了死去人的样子。
    “娘亲，真的是娘亲！？“
    一个青年跪在地上看着火焰里面的妇女顿时眼泪就出来了。
    “阿良！你是阿良！？”
    然而火焰之中的妇女也是仿佛看到了青年，激动的伸出手呼唤了起来。
    “嗡！！．‖！”
    可惜就在这个时候，火焰熄灭了，人影也是同时消失。
    “娘，娘啊！我是阿良啊！！”
    顿时青年就撕心裂肺的哭了起来。
    然而此刻不仅仅只是他，周围的很多人都是在这一刻直接哭了起来。
    “爹，您怎么不见了！”
    “儿子，真的是儿子啊！”
    “小光，你在那边过的怎么样！？”
    ………………
    ………………
    一声声哭喊声让周围看热闹的人都是懵了。
    “难道他们真的看到自己的亲人了？”
    “嘶……没有这么邪门吧？”
    “九叔不愧是道家高人，居然连这种事情都能做得到，真是不可思议！”
    ………………
    …………
    周围看热闹的一个个都是震惊了，当然了，很多不相信的还是不相信。
    但是一部分人发现，哭喊的很多都是他们熟人，他们都知道不可能是九叔的托，所以也是开始震惊了。
    冥币居然还有这种效果？
    而看到周围这么多人都开始相信了，九叔和文才秋生都是开始感慨，祖师爷的方法果然好啊。
    虽然花了二十万的冥币，但是只要能卖出去二十万冥币，就能回本了！
    “诸位？这就是真正由我们道门之人制作的冥币的效果，能直通地府连接阴阳，当然了，一般情况下要祭拜时候看到亲人需要一次性烧1万两以上的冥币才行。
    烧的越多，看到的越多。
    好了，现在各位可以回去等着了，今天晚上你们就能看到家人托梦了！”
    而就在此时九叔也是站了出来缓缓的开口了！
    他的话一出，周围的人全部都坐不住了。
    “九叔，你的意思是平时我们买的那些，冥币都是假的不成？”
    “那我们不是白花钱了？“
    “要是真的这样的话、为什么我们平时请道士，他们撒的纸钱都是黄符纸，好像就没有一个人用过这种大面值的纸币，这是怎么回事？”
    …………
    …………
    周围的镇民都是连忙追问了起来。
    当然了，其中也有一些人连忙来购买冥币，当然了，几乎所有都是刚刚烧了值钱真的见到自家人的那些人、
    其余的人虽然相信但是还不至于现在就掏钱。
    “各位，各位，这是一些对我修道之人的介绍，诸位可以随便看，你们好奇的东西，都在这里面了！
    对了，看完之后记得放回来啊，我们师徒还有事情，先走了！
    若是要定冥币的话直接来道场就行！”
    而看着这么多人这么多问题，九叔直接将早就准备好的册子拿了出来放在了桌子之上，随后背着带上文才秋生直接朝着道场走去。
    看到这一幕，所有的镇民连忙开始抢起来这些册子。
    无奈，人实在太多，最后只能拉出来一个小伙开始大声读了起来。
    ………………
    ………………
    “师傅，我们吧这么多修道者的常识说出来，会不会不太好啊？”
    回去的路上，文才好奇的对着九叔开口了。
    毕竟在他看来，这些东西，应该都算是修道圈子里面的秘密吧。
    “有什么不好？知道的越多，对我们正统修炼者就越好，毕竟，知道的多了，那些假道士想要骗人就更难了。
    另外，这些年修道一途日渐衰落，再不宣传宣传，日后你们出师了怕是连弟子都找不到！”
    九叔听了之后却是不以为然，宣传的多，怎么可能会有坏处？
    毕竟，若:,.水;资:;源'群?;6:,5?6!:?6,'1",!8?'8!:9;!6;!备?用'中?,;转::?群'.;7,.6"６"'0:?1?,8'?3!2:?0又不可能从一些常识里面找出修炼的方法！
    “对了师傅，那我们接下来怎么办？”
    文才疑惑的对着九叔问到。
    “回去吧，今天晚上还要花不少钱收买一下地府的阴差，让他们帮忙通传一下，不然这些人见不到自己家人来托梦的话，今天的钱可是就白给了！”
    九叔叹了口气，又是一大笔的开支啊，不过好在他也清楚，做生意嘛，不先下血本的话，是不可能赚钱的。
    想到这里他就没有再心疼。
    ………………
    ………………
    到了晚上，九叔也是直接施展茅山道术，加上花了一百万两冥币作为代价，终于是请到了一个小有权利的地府阴差。
    他让地府阴差帮忙通知那些今天那些烧纸钱的人祭祀的对象，让他们花钱托梦给他们烧纸钱的人。
    这样一来只需要等到第二天，九叔他们就能获得一大波的宣传。
    而收了钱之后的阴差自然是也不会闲着，直接就将凌萧的请求通知到了所有的地府鬼魂那里。
    毫无例外，这些鬼魂没有一个不敢听地府阴差的话。
    毕竟若是不听的话，管辖他们的阴差都虽然不至于对他们做什么，但是可以让他们日后得不到任何的资源，没资源就不会有冥币！
    虽然地府的鬼魂不会死，但是没有了冥币，相当于把一个不会死的人天天锁在房间里面。
    这种痛苦比死了更难受。
    ……………
    ……………
    深夜，阿良辗转反侧睡不着觉。、
    “．」老公你还在想能不能见到婆婆的事情吗？”
    感受到枕边人睡不着觉，阿良的妻子好奇的开口了。
    “是啊，今天我真的看到了娘亲了，九叔说了，今天能让娘给我托梦。
    只是不知道，今天晚上真的能不能见到！”
    阿良叹了口气，他父亲早死，是他娘一手把他拉扯大的，可以说极为不容易。
    可惜在几年前好不容易他长大了做了点小生意赚了点小钱想要孝顺他母亲的时候，他的娘亲就因为操劳过度去世了。
    这些年来，他生意做大了，虽然日子一天比一天好，但是他心中却是一直如同死灰一样，对任何事情都提不起兴趣。
    就在今天，他真的感觉见到了自己的娘，而那个感觉绝对不是幻觉，是真的见(钱钱的)到了。
    因此后面他有买了十个大洋的冥币，全部烧给了他的娘亲，虽然再次见到他娘，但是终究只有短短几分钟的时间罢了。
    “一定可以的，我听说九叔道法高深，就连我表婶做工的大帅家都是对九叔感恩戴德，那些士兵提起九叔都是敬畏不已！”
    听到阿良的话，他的妻子也是连忙安慰了起来，
    “希望吧，你也快睡了！！”
    阿良叹了口气也是闭上了眼睛强迫自己睡着毕竟他知道自己睡不着觉的话，娘也没办法托梦。
    而随着时间的推移，阿良幽幽的睡了下去。
    ………
    良久！
    “阿良，醒醒阿良！”
    一声空灵的声音传到了阿良的脑海之中。
    听到这个声音的阿良猛然睁开眼睛坐了起来。
    “娘？是你吗娘？”
    阿良激动的大喊。
    “阿良，娘在这里！”
    然而就在此时，一个慈祥的妇女出现在了阿良的床边。
    而看到眼前日夜思念的娘亲，阿良眼睛瞬间就红了。
    “娘，真的是你啊娘！！”
    下一刻阿良这个三十岁的男人。直接扑到了他娘亲的怀中哭了起来，这一刻这些年的思念彻底的爆发。
    “我的儿，你这些年受苦了软！”
    阿良的娘亲抚摸着儿子的白发也是忍不住泪流满面.
第一百一十七章：驱魔道长剧情开启！抢师傅老婆就算了，还抢我的？
    次日一大早，九叔就带着凌萧和文才秋生来到了镇子之上。
    “师傅，昨天晚上这么一搞，我们的生意岂不是要爆了？”
    秋生一路上有一些期待的开口了。
    “祖师爷估计的话，怎么可能错，看来今天得去多买一点材料了，正好还有几百个大洋，不然的话到时候供应不上就麻烦了！”
    九叔一听也是微微一笑。
    “啧啧啧，那是当然，我的这个炒作方案保准你们师徒赚大钱。”
    凌萧顿时得意的开口了。
    听到凌萧的话之后文才秋生顿时就开心了，连祖师爷都这么说了，那肯定是稳了啊这一波。
    “对了，你们等我一下我先去撒个尿！”
    突然九叔看到路边的一个废弃的教堂，连忙和文才秋生他们说了一句，随后就跑到了教堂的旁边脱了裤子开始撒尿。
    “话说祖师爷，为什么师傅从回来开始每一次路过这个洋庙都要去撒尿呢？”
    看着九叔的动作，文才有些不解的开口了。
    “我看师傅应该是想要自己的尿液给洋教堂下马威！”
    秋生一听连忙开口了。
    文才顿时就恍然大悟。
    “行了行了都什么和什么？这个教堂地处于酒泉镇的三煞位，这个位置煞气很重，若是打开的话整个镇子都要遭殃。
    小九撒尿的话是因为修道者的尿液之中有镇压煞气的阳气！
    别说他是洋教堂，就算不是，你们师傅也照样一天一泡尿。”
    凌萧无语的开口了。
    随后，随后也是跟了上去同样照着教堂来了一泡尿。
    “原来如此啊！！”
    文才再次恍然大悟。
    “怪不得这样，既然如此，那我们也去吧！”
    秋生则是嘿嘿一笑，随即带着文才跑了过去，随后和880九叔凌萧一起站成一排开始一泻千里。
    “师兄？祖师爷？你们在这里干什么？”
    然而就在此时，一个诧异的声音从四人身后传来，四人一听，连忙回头看去。
    却是尴尬的发现，蔗姑不知道什么时候已经站在了四人的身后，看着四人的动作有些无语。
    “咳咳，那啥祖师爷要尿尿，我们陪他来！”
    九叔连忙提上裤子，直接将开始扯谎。
    一旁的凌萧一听顿时就无语的翻了翻白眼，合着自己小孩子就不要脸了是吧？
    “这样啊，那你们先忙，我先走了！”
    蔗姑听到之后哪里相信不过她也没有拆穿九叔，而是转身就走。
    “师姑你要去哪里？我们要去吃饭，一起啊！”
    秋生见到蔗姑要走连忙大声挽留。
    随后连忙给一旁的九叔使眼色。
    “是啊师妹，一起吃个饭吧？”
    看到秋生的动作九叔无奈，不过还是连忙开口了。
    “不用了师兄，我约了人，你们去吧！”
    然而蔗姑却是回头一笑，意味深长的和凌萧对视了一眼，随后就离开了。
    “哇哦，师姑现在是越来越正点了啊，可惜，是我师姑！不像某些人，这么漂亮的师妹都看不上！”
    秋生看着离去的蔗姑忍不住叹了口气意味深长的说到。
    “废话这么多，还想不想吃饭了？”
    九叔哪里不知道这小子说的是自己，无语的翻了翻白眼吐槽了一句之后继续朝着镇子走去！
    “emmm，看来小九有些心动了啊，看样子可以让君如施展第二阶段的计划了！”
    看着九叔的背影凌萧哪里不知道，现在已经彻底将米琪莲放下的九叔已经开始沦陷了。
    毕竟原著之中就算是没有改造蔗姑，最后九叔还是会被蔗姑拿下的。
    不过能让小九心甘情愿的被拿下才是凌萧要做的重点。
    当然了，主要是因为，自己的介入让蔗姑没有了有机可乘的机会。
    ………………
    ………………
    聚贤庄酒楼一楼，一个梳着大背头的青年一脸焦急的等待着什么、
    “哟，这不是少公子大卫吗？好久不见都长这么大了啊！？”
    然而就在此时，一个戴眼镜的胖子却是走了过来笑着开口了。
    “嗯？你是？”
    大卫看着来人有些眼熟。
    “我是谁你都忘记了？我是吴大有，你小时候我还抱过你呢！”
    吴胖子连忙笑呵呵的拉家常、
    “哦~~我想起来，，你就是吴家酒厂的老板，吴大有啊，前两天你还来过我家，我想起来，有什么事情吗？”
    大卫听到了对方的话之后顿时就笑了，他那里不知道对方找自己干嘛，但是还是笑了笑。
    “对对，就是我，我有一笔大生意想要和少公子做一下，不知道你有没有兴趣？”
    吴胖子听到对方的话之后心头一惊，记得自己前两天去过他家？那自己的酒厂什么情况对方不是就知道了？这生意不好做了啊！
    “有兴趣，当然有兴趣了！！”
    然而听到了吴老板的话之后大卫却是顿时就笑了。
    吴老板听到之后顿时眼前一亮。
    “太好了，来我们详谈一下！”
    吴老板激动的连忙拉着大卫坐了下来。
    “我知道你说的大生意是什么，我今天有要事就不和你废话了，五百大洋，同意的话，我明天找人来接手你的酒厂，不同意的话，那就没办法了！”
    然而就在吴老板还想要忽悠一下的时候大卫却是直接开口了。
    这一下吴老板直接傻眼了。
    “哇，你这么砍价，担心生儿子没屁眼啊！”
    吴老板顿时就气了一上来就直接按照市场价的四分之一砍，这小子一点不简单啊！
    因此气得他直接大骂了起来，当然，他心中还是有些小九九的，因为他的酒厂前不久闹鬼，所以早就停工了，找了不少的道士都解决不了这件事。
    他无奈只能出售，毕竟再不出售的话，等酒厂彻底的荒废了就一文不值了。
    大卫还(bibj)出五百已经算是所有出价的人里面最高的了，他如此气愤的样子也就是想要提提价。
    “我是在商言商，既然是你找到了我，我当然不可能给太高的价格啊，不过我这个价格应该也是所有人里面比较高的了吧？
    你的场子里面闹鬼这件事，整个镇子都知道，就算外镇的人来了不出两天也会听说，你能找到我这个年轻人，应该是没招了吧？”
    听到吴老板的骂声大卫倒是没有在意，只是不屑的开口了，他几乎是吃定了眼前的人。
    当然了，说话的同时，他的眼神时不时朝着外面瞟几眼。
    “这价格也太低了啊，你是喝过洋墨水的人，有鬼这种话你应该不相信的吧？”
    吴老板无奈了，只能硬着头皮开口了。
    “有没有鬼我倒是无所谓，别人认为有那你这个场子就不值钱，这么简单的道理，吴老板应该清楚吧？
    不过话说回来，你为什么不找九叔解决这一件事呢？就算九叔要价再怎么高！总比你亏几千个大洋来的划算吧？”
    大卫有些好奇的对着吴老板问到。
    他的话直接让吴老板尴尬了，他难道要说因为九叔看他混黑的，懒得搭理他吗？
    “你说那个阿九啊，他的道术不行，也不知道是谁传出来的这么厉害！”
    吴胖子顿时吐槽了起来。
    “别人都叫他九叔，你敢叫他阿九？”
    大卫听到这个胖子的话顿时就无语了。
    这么勇的人，整个酒泉镇还真是独一份啊。
    “废话，我这是开心了才叫他阿九，要是不开心，直接叫他小九！”
    吴老板一听，有些慌的同时连忙死鸭子嘴硬的大声喊了起来。
    周围的人在听到了他的叫嚣之后都是脸色一变有些不善的看向了吴老板。
    “九叔？您来了啊九叔，来来来快点请进！！”
    然而就在此时，尴尬的事情发生了，九叔正带着凌萧几人从门口走了进来。
    好巧不巧的就把这一句话全部都听了进去。
    吴老板看着走进来的九叔顿时就尴尬的笑了笑。
    可惜根本就懒得理他直接走到了里面一个桌子面前坐了下去。
    “伙计，来几个招牌菜和一壶好茶！！”
    九叔随口对着一旁的伙计吩咐了一句！
    “对了，祖师爷，等一下我们去买点东西，顺便去道场看看昨天送冥币的人有没有来！”
    随后想起来什么的九叔直接对着一旁的凌萧开口了。
    “也好，顺便转转！”
    凌萧也是点了点头。
    “九叔，九叔啊！！”
    然而就在此时，吴胖子却是笑呵呵的走了过来。
    “哎，不要叫的这么客气，叫我阿九就行，不开心的话，叫我小九也行！”
    九叔喝了一杯茶看都不看吴胖子一眼。
    “九叔，我刚刚就是开玩笑，您看，前两天我和你谈的大生意你觉得如何？多少价钱，随便你开，我绝对不还价！！”
    吴胖子听到九叔的话顿时就尴尬了，随即连忙讨好的说到。
    “别了，你的钱还是留着给你自己买一口棺材吧，你看看你，印堂发黑，神魂不定的怕是活不了两天了！”
    然而九叔却是冷哼一声，随后直接对着吴胖子提醒了起来。
    可惜，他的好意提醒，在对方眼里却是诅咒。
    “哼，不帮就不帮嘛！”
    吴胖子也是气得直接就走了，无奈既然九叔不帮忙他只能继续去找大卫了。
    而很快，菜就上来了。
    几人也是慢慢的吃了起来。
    “噼噼啪啪！！！”
    然而就在此时，外界却是传来一声声的鞭炮声，所有人都是被鞭炮的声音给吸引了。
    只见一个身穿一袭大红洋裙的姑娘从一辆黄包车之上走了下来。
    而看到这个姑娘，文才秋生顿时就瞪大了眼睛。
    “好大！好漂亮！”
    秋生眼睛盯着某个地方忍不住流出来口水。
    “表妹？”
    然而这一边，大卫在见到下来的人之后也是一阵惊喜，连忙走了过去和刚刚下黄包车的安妮说起话来。
    “卧槽，怎么又是这个小子，师傅，他抢了师姑不算，还想抢我老婆！”.
第一百一十八章：秋生的表白！你是什么癞蛤蟆？？
    秋生看到这一幕气得咬牙切齿。
    他的话一出，一旁的九叔直接无语了，什么叫抢了师姑？
    不过不知怎么，就是看到这一幕也是有些生气。
    “祖师爷你吃好了没？吃好了我们~就去买材料吧！”
    九叔对着一旁的凌萧有-些不爽的开口了。
    “emmm，我这才刚刚…………”
    凌萧想要吐槽一下，然而，看到九叔现在的表情之后他就把话咽了回去。、
    “走吧走吧！！”
    无奈，他只能抓了一个鸡腿之后就和九叔朝着外面走去。
    ………………
    而秋生见到九叔离开之后顿时就眼前一亮。
    随即秋生整理了一下衣服抓了一把头发之后就直接朝着安妮他们走了过去。
    “秋生你要去哪里！”
    文才看到秋生朝着外面走去顿时疑惑的问到。
    “我要去追寻我的幸福！！”
    秋生嘿嘿一笑，直接就昂首挺胸的朝着正在和大卫说话的安妮走了过去。
    …………
    “表妹国外的生活很不错吧？”
    大卫笑着对安妮开口了
    “是啊国外真的有好多好玩的，好多好看的啊，很多东西真的好好玩好有趣啊！”
    安妮一脸开心的对着大卫笑着说到。
    “姑娘你好，我叫秋生！”
    然而就在此时，秋生的声音却是从两人背后传来。
    大卫和安妮听到之后直接回头，就看到了一脸笑意的秋生。
    “你好，我们认识吗？”
    安妮疑惑的问到。
    “当然认识啊，从我出生开始，就有一个美丽的姑娘在我的脑海里，我以为那是仙女，没想到今天见到你我才发现，那个人就是你，我美丽的仙子！”
    秋生笑着对着安妮露骨的表白了起来。
    这话可是他求了很久凌萧才告诉他的情话。
    一个光棍教另外一个光棍，其中教人的还只是个五岁孩子，也真是一个敢教一个敢学了。
    “噗嗤！！！”
    “哈哈哈哈！！”
    果然，安妮和大卫两个人都是被秋生的话直接逗大笑了起来。
    秋生直接懵了，自己觉得这话很好啊？怎么一点都不灵了？
    “表妹你刚刚回来一定累了，先上楼吧！别理会这种土鳖！”
    大卫摇了摇头，用英语对着安妮说了起来，毕竟对方也是九叔的弟子他不好得罪。
    “好的表哥！”
    安妮也是笑了笑，看了一眼有些懵逼秋生随后直接朝着楼上走去。
    至于大卫则是看着小丑一样的秋生笑了笑，随后快步朝着外面走去，似乎是急着要去找人。
    吃瘪的秋生只好垂头丧气的回到了作为之上。
    “怎么样秋生，你的幸福找到了没？”
    文才忍着笑连忙问到。
    “我的幸福，没了啊！他们都笑话我，肯定是我太穷的原因！”
    秋生绝望的叹了口气。随后拿起茶杯猛灌了几杯茶。
    “穷？我倒是有一个赚钱的门路！！”
    然而听到了秋生的话之后文才却是嘿嘿一笑。
    “嗯？就你还有赚钱的方法？”
    秋生看着眼前这个看着就不太聪明的文才疑惑的开口了。
    “不要看不起人好吧！跟我来！”
    文才无语了，随即直接站了起来，朝着不远处坐着喝闷酒的吴胖子走了过去。
    “喂！吴胖子是吧，是不是要找捉鬼的？”
    文才走过去直接一脸高傲的开口了、。
    吴老板一听有人敢叫他吴胖子顿时就气得就要教训一下对方。
    然而定睛一看居然是九叔的两个弟子，顿时就脸色缓和了下来、
    “原来是两位小道长啊，怎么？九叔该主意了吗？”
    吴胖子激动的连忙开口了。
    “怎么可能？我师父一言九鼎，不可能改变的，不过嘛，你要是真的想要找捉鬼的话，我们师兄弟，也可以！”
    一旁的秋生听到文才的第一句话就已经猜到了他所谓的赚钱门路，顿时就笑着开口了。
    眼前这个人，的确是像一个冤大头啊。
    “你们？行不行啊你们？”
    看着眼前两人，吴胖子不知道为何，从内心有些不相信的感觉。
    总感觉这两人不靠谱的样子。
    “废话，作为九叔的唯一两个弟子，你说我们行不行？”
    “就是就是，师傅会的，我们大多都会！要不要一句话！不相信我们转身就走！”
    文才秋生一听他在质疑顿时就硬气的开口了。
    两人的话一出，吴胖子顿时就慌了，这最后一根稻草要是没有了，他的酒厂只能贱卖了。
    “要要要！死马当活马医，我答应你们！”
    一咬牙，吴胖子答应了下来。
    “好，既然如此，那我们收费这么多，你觉得如何？”
    文才一听，顿时就嘿嘿一笑，伸出一个手指头。
    他估计十个大洋，对方应该会答应吧。
    秋生一看，也知道文才说的是十个大洋，有些小虚，毕竟他们都是新人。
    “什么？一百个大洋？太贵了太贵了，最多八十！”
    然而，听到了文才的话之后吴胖子顿时就激动的大喊了起来。
    不过虽然如此，他还是庆幸，毕竟只是两个弟子，要价只敢要一百！
    这要是九叔，他就算话五百，只要能解决这件事他都不会拒绝。
    而他的话一出，文才秋生直接傻眼了。
    “咳咳，八十，虽然有点少，不过看你这么可怜的样子，那就八十吧！不过要先交十个大洋的定钱！”
    秋生咳嗽了一下，直接就答应了下来。
    “对对对，八十就八十吧！”
    一旁的文才也是连忙点头。
    “好，既然如此，今天晚上就行动！”
    吴胖子也是大气，直接拍出来十个大洋在了桌子之上。
    看着这十个大洋，文才秋生还有吴胖子都是相视一眼全部笑了。
    这一场交易最终以你不知道我有多富，我不知道你有多穷而结束，双方皆大欢喜都感觉自己赚大了。
    ………………
    ………………
    “哇，一次性买这么多材料，你小子是要来一票大的啊！你就不怕没有人来定吗？”
    与此同时，九叔和凌萧推着一辆堆得满满的小推车朝着蔗姑的道观走去。
    这些都是印刷冥币需要的材料，价值足足七百大洋的，炼制出来至少又是一千五百万的冥币。
    这些钱也是将九叔最后的积蓄彻底的掏空了，还和凌萧借了不少钱。
    这要是不成功，九叔下辈子就要打工还债了。
    “不怕，我相信祖师爷！”
    听到凌萧的话，九叔却是直接自信的开口了，他的话让凌萧无语了，他自己都没有那么大的信心。
    “滚滚滚，我都说了，我对你没兴趣。烦不烦人呐！”
    · ········求鲜花· ·········
    然而就在此时，道观的方向却是传来一个熟悉的声音。
    随后一身西装革履的大卫就被一脚踢飞了出来在地上滚了两圈。‘
    “蔗姑啊，我是真的喜欢你啊，没有你我活不下去啊！”
    大卫连忙从地上爬了起来，哭喊着。
    “嘭！！！”
    然而，迎接他的却是轰然关上的大门。
    这一幕看得九叔和凌萧直接无语了。
    “这小子，这么看来还有点可怜啊！”
    凌萧忍不住感慨了起来。
    这小子不过只是蔗姑用来气九叔的，现在发现九叔真的有些生气之后目的也就达到了！
    当然了她是怎么知道九叔生气了自然是凌萧通知的。
    “师妹也真是的，不喜欢别人就别骗人家感情嘛！”
    九叔看到这小子的样子之后却是无奈的摇了摇头。
    不过不知道为何，九叔却是有些小开心。
    “走吧，西门是进去不去了，我们走大门吧！”
    凌萧无奈的摇了摇头，随即和九叔一起朝着正大门走了过去。
    ………………
    ........ ........ 0
    很快，两人就来到了正大门，然而，此时的正大门却是已经被数百号人全部围了起来。
    远远的九叔就听到了讨论的声音、。
    “父老乡亲们，九叔昨天说的没有骗我们，我爹真的给我托梦了！”
    “是啊，实在是太好了，我娘也给我托梦了，这么多年，她还是一直关心着我！”
    “没错九叔真的不骗人啊，我还问了我爷爷，这才发现这些年烧的纸钱都白烧了，就昨天的他收到了，今天我要再买十个大洋的冥币给我爹娘也烧一些去！”
    “对对对，我儿子还说是地府大官让他们来托梦的，九叔真了不起啊！连地府的大官都能见到！”
    ………………
    ………………
    只见昨天免费得了冥币的人大多都来了，每一个都是激动的叙述着昨天晚上发生的事情。
    脸上的惊喜溢于言表。
    周围的人听了之后震惊不已的同时，也是有些后悔，昨天没有抢到送的冥币。
    因为九叔留下来的那些册子里面写了，一般托梦的话，需要被祭祀的人主动在地府花冥币才能托梦。
    而且一次就要一万两冥币，而且一万两冥币的效果时间不过只是几句话。
    几句话就一个大洋啊！
    不过这个价值其实也是超值了、
    毕竟能和自己日思夜想的亲人见面，是无数人梦寐以求的事情现在一个大洋就能见一次，这个价格简直便宜得要死！
    “九叔和凌萧小道长来了！！”
    然而就在此时，终于有人见到了九叔和凌萧。
    瞬间，几百双眼睛都是朝着九叔和凌萧两人齐刷刷的看了过来。
    “真的是九叔和凌萧小道长？”
    “太好了，终于来了！”
    “九叔，给我来十个大洋的冥币！”
    “我也要十个大洋的！”
    “给我来三个大洋的就够了！”
    ………………
    ………………
    下一刻，所有人都是激动的朝着他们涌了过来，两人瞬间就被围了起来，一个个镇民都是掏出自己的钱袋和九叔定冥币。
    人数少说也有几百号人，而且每一个至少都要定两三个大洋的数量！
    “各位，各位安静一下，我有话要说！！”了.
第一百一十九章：林九知错了，多谢祖师爷教诲！！
    就在此时，九叔大声开口了，见到这么多人来送钱，财迷的他顿时就笑得合不拢嘴，
    “我的道场里面现在还有一批存货，现在和我一去回去拿，先到先得，晚了的也不要担心，下好订单，中元节之前，我一定加班加点的全部赶出来！”
    说完之后九叔没有犹豫，直接就推着推车朝着道场的方向走去。
    瞬间身后的一大群人都是连忙跟在了九叔的身后。
    然而凌萧却是已经离开了队伍，直接回到了道观之中。
    ………………
    ………………
    “哼，臭师兄，就喜欢钱，都到道观门口了都不来看我一样！”
    此时，趴在窗户之上看着九叔走远的蔗姑忍不住抱怨了起来。
    “啧啧啧，咋样，现在这个形象是不是很爽？”
    然而就在此时，一个稚嫩的声音从蔗姑的背后传来。，
    蔗姑听到这个声音连忙回头。
    “祖师爷？您终于来了，怎么样，师兄他有没有在背后说我的话？”
    蔗姑见到是凌萧来了顿时就激动的走了上来激动的问到。
    “这还真没有，你又不是不知道小九那个死板的个性，不过吃醋我感觉应该是有的！
    之前我不是就和你说过了，不“八八三”喜欢你虽然一定程度上是因为你太粗俗了，但是主要原因是因为他的老相好。
    你不在这两天我们正好见到了他的老相好，人家现在当妈了，小九自然也放下了！
    另外你找别人气他这个就停止了，过犹不及，这小子好不容易才从被伤害里面走出来要是再被伤一次，怕是这辈子都不可能接受你了！”
    凌萧微微一笑，直接开口了。
    而听到了凌萧的话之后蔗姑顿时就开心的连连点头。
    “我知道了祖师爷，那小子我今天就把他给踹了。
    实在是太恶心了，天天黏着人，赶都赶不走！”
    蔗姑无语的说到。
    凌萧一听也是有些无语，你自己之前不也这样吗？
    “emmm，那就这样，我先回去了，对了，这两天你可以来道场帮帮忙，相处久了感情不就培养出来了？”
    凌萧嘱咐了蔗姑两句，蔗姑听了也是连连点头。
    ……………
    ……………
    时间很快就到了夜晚。
    “哇，师傅我们发财了耶，之前的冥币全部卖完了不说，还接了三千个大洋的订单，这前后利润加起来至少得有两千五百个大洋了吧？”
    看着一箱子的大洋，秋生激动的趴在上面差点流口水。
    这可都是他们奋斗来的钱啊，这一刻，他们顿时就觉得刚刚和吴胖子定下的八十个大洋的出手费实在是太低了。
    甚至都不想去了。
    “再多前又如何？祖师爷这边我们还要还了差不多两千个大洋的印章钱！剩下的五百个大洋才是纯利润！
    这还是印章钱的第一笔款项，之前祖师爷可是给了我十个灵石的量相当于一万大洋！”
    然而就在此时九叔却是直接开口了。
    说着直接将一箱子都搬了起来，递给了凌萧。
    虽然他知道凌萧不缺钱，但是这一码归一码。
    “嘿嘿，那我就不客气了啊！”
    凌萧也不犹豫，直接将两千大洋挥手直接收到了神墓空间之中。
    巨大的箱子瞬间就剩下底上的几百个大洋。
    “还以后五百个大洋，也不错了啊，我们这才工作了七八天不到！
    就算吧后续的订单完成了，最多需要十几天的时间。
    也就是一次最多二十天
    而且再来这么四五次，祖师爷的钱不久全部还清了？
    之后一次利润不就有至少两千大洋了？
    半年的时间，我们至少得赚他个一万大洋了吧？”
    秋生如意算盘打得贼响亮，这样一来，就算是九叔再怎么扣钱，足足两千五百个大洋啊，他怎么着也能分到一百个大洋了吧？
    一万大洋的话就是四五百，一年就是一千大洋，三年他就能回去任家镇当大地主了！
    想到这里，他忍不住口水流了下来。
    这还只是他的，要是九叔的话，一年纯利润怎么着也有三万大洋。
    “这么多钱不知道得花到什么时候！”
    一旁的文才倒是呵呵一笑，没有意识到一年甚至十年能赚多少钱！
    “你小子想屁吃，一年下来中元节就这么几天，平时的销量怕是不会到现在的十分之一，你还想半年挣一万？“
    九叔听到了这小子的计算之后也是无语的翻了翻白眼，不过他也知道，秋生算的钱，其实算是比较把稳了。
    毕竟他们刚刚起步就这么多的订单，日后还有任家镇，还有周围的几个镇子，他们的名气只会越来越大。
    再请一些工人的话，甚至一年就能赚十万大洋也不一定。
    想到这里，九叔忍不住感慨，这还真是托了凌萧的福啊。
    “你们也别高兴的太早，这印制冥币普通的材料价值倒是不贵也很好找，但是这灵石做的印章却也是一个消耗品、
    小九你的这个十单位的印章最多只能用三亿冥币的量。
    用完之后就需要找新的灵石了，而且最重要一点就是，一个地府阴钱司的阴差，一年下来印制的冥币数量有限制。
    你只是三等阴差，一年只能印制一个亿的冥币！
    多了印制出来的就只能等第二年才能出售，若是擅自烧了可是会遭到处罚的！”
    然而就在此时，凌萧平静且有些严肃的一句话如同一盆冷水一样浇灭了文才秋生他们的希望。
    这一刻，他们全部都傻眼了。
    “居然还有这种事情，这点我居然没有看仔细！！”
    九叔听到之后也是懵了，随后他连忙调动自己地府阴钱司的令牌，查看起来却是发现，里面的规定和凌萧说的一模一样！
    “完了完了，那一亿冥币也就是一万大洋，这还要去除消耗的三个半灵石，也就是3300个大洋，再去除4000左右的本钱！
    然后才是我们一年的利润了？那不就是只剩下两千多了？”
    这一刻，秋生一算，直接傻眼了。
    一年两千多，是很多了，一个月也有足足一百七十个大洋！
    可是按照九叔现在的名号，到处看风水，捉鬼，只要勤快一点的话，一个月三四百大洋都很正常！
    合着满活了半天，他们还没以前赚的钱多了？
    “完了完了，我的财主梦破碎了！”
    秋生无力的瘫软在了座位之上。
    就连九叔也是有些蛋疼。
    只有文才倒是觉得一年能有两千多大洋还挺多的。
    反正之前他一年也赚不到钱五十个大洋。
    看着几人的样子，凌萧终于还是开口了！
    “你们几个！一年能有两千多已经很不错了，毕竟算下来我们只需要敢一个多月就够了. ........
    我们总不可能一年到头连轴转吧？而且我们也要修炼啊！
    钱这东西，够用就行，没实力，遇到一个强大的僵尸你们都得凉！
    我们以后每个月印制几天，剩下的时间好好修炼，降妖伏魔。
    记住了，我茅山弟子的主要使命只有一个，那就是正邪对立终身搏斗！斩妖伏魔，安定苍生！
    小九连你也琢磨不透其中的道理吗？
    还是说，你觉得赚钱远比修道重要？若是如此的话，你为何还要修道？！现在我就可以去地府解除你的印制限制，让你一年赚百万大洋都可以！”
    凌萧背着手看着眼前的师徒三人严肃的开口了。
    而他的语气也是越发的冷厉。
    到最后，已经变得有些冰冷！
    而他的话一出，就像一记警钟一样轰然炸响在了九叔的脑海之中。
    这一刻，他猛然回想起来最近自己的行为整个人都是惊出一身冷汗。
    他最近居然因为赚钱的事情，没有一天在修炼的，即使修炼也是心不在焉。
    若不是凌萧的这一句话，他知道自己，怕是会彻底的沦陷下去。
    “噗通！！！！”
    下一瞬间，九叔直接重重的跪在了凌萧的面前。
    “弟子知错，多谢祖师爷的教诲！！”
    九叔重重的朝着凌萧行了一个大礼。
    这一刻，九叔感觉身上如释重负，心境在这一瞬间有了极大的提升。
    这种提升，意味着只要天地灵气足够九叔的境界就能瞬间提升到地师八重天甚至更高！
    而一旁的文才秋生也被凌萧的话语镇住了，虽然没有和九叔一样大的感悟，但是两人还是连忙跪在了地上。
    “弟子也知错了，多谢祖师爷的教诲！”
    “祖师爷不要生气了，我们都知道错了！”
    两人也是连忙行礼。
    看着师徒三人的样子，凌萧也是眼眸微微一闪。
    “不愧是主角啊！这么两句话都能开悟！“
    凌萧也是微微点头。
1.9    说实话，若是这事情放在凌萧身上的话，他没这个自信自己能如此快的从金钱的欲望之中挣脱出来。
    不过有系统的他却是知道，实力，才是一切的根源。
    至于文才秋生？这两个小子，要走的路还远得很！
    “既然想清楚了，那就起来吧！”
    凌萧也是微微一笑。
    …………
    …………
    几个小时之后，时间也是到了快子时。
    两个身影也是鬼鬼祟祟的背着两大包东西从道场之中走了出来朝着镇子的另外一头跑去。
    “秋生，祖师爷才教训过我们，我们这就出来赚钱，是不是有些不对啊？”
    文才苦着脸有些担忧的对着秋生问到。
    “你知道什么，我坚持来是准备实验一下我们最近学的道术，钱不钱的，到时候给师傅不就行了！
    再说了，吴胖子那人可不是什么好东西，我可是听说他之所以被鬼缠着好像是害了不少人的缘故！不敲他敲谁啊！”
    然而秋生却是义正严词的开口了。
    当然了，他说的也不全是假的，毕竟他也想清楚了，日后有了实力，出师了和九叔一样厉害的时候想要赚钱不是简简单单？
    “好像也是，那我们快点吧！”.
第一百二十章：我请这两个小子，是不是脑子有病？！
    吴氏酒厂
    吴胖子坐在一口棺材旁边看着摆了一大桌子符咒的文才秋生忍不住咽了口口水！
    “不是吧，用不着这么大排场吧？”
    吴胖子无奈的开口了。
    他甚至一分钱一分货的道理，这么大的排场，岂不是要价钱？
    “我们收了你的钱，肯定是要吧事情做好啊！放心，我们这是专业！”
    听到了吴胖子的话之后秋生顿时就嘿嘿一笑。
    说着就直接和一旁的文才使了一个眼色眼神。
    文才领会了意思，随后直接来到了将蜡烛全部点燃。
    废话，他们可是没有九叔那个实力能凭空使用真气将拉住点燃。
    这一幕看得吴胖子有些心慌，这两个小子有点不靠谱的样子啊。
    “我现在要起坛和鬼谈判，要是万一谈的拢的话，就算你幸运了！”
    说着秋生穿上道袍之后冷笑一声，意味深长的说到。
    “什么？万一谈得拢？那要是谈不拢呢！？”
    胖子听到顿时就慌了。
    万一谈得拢那就是没多少机会谈得拢了？
    “那可是就没办法了，都谈不拢只能武力镇压了，可是，抓鬼和驱鬼可不是一个价钱啊！”
    秋生嘿嘿一笑，不理会一脸懵逼的吴胖子理所当然的笑着开口了。
    “这不对啊，秋生小哥…”
    吴胖子连忙开口了。
    “什么小哥，我现在是道长！叫我秋生道长！”
    秋生一听白了一眼吴胖子。
    “好好好，秋生道长好了吧，我们之前不是说好了八十个大洋全套的吗？你们怎么现在加钱？这生意可没18有你们这样做的啊！”
    吴胖子苦着脸无奈的吐槽了起来。
    这样一来，自己岂不是血亏死？
    “嗯？文才，你听到了？”
    然而听到了吴胖子的话之后，秋生却是笑了，随后对着一旁的文才使了一个眼色。
    “听到了听到了，既然如此，那等一下我们要是真的谈不拢的话，就收拾东西走人，反正害人的不是我们，鬼要找也是找你！”
    文才嘿嘿一笑，一副奸商的模样，。
    两人的对话直接就让一旁的吴胖子脸色铁青了下来。
    “找上你们，还真是算我倒霉，加钱就加钱行了吧，不过你们要保证别让女鬼伤害到我啊！”
    吴胖子最终还是妥协了，废话，现在的他骑虎难下，现在只能祈求这两个臭小子给力一点了。
    “这个当然是没问题了，既然我们收了钱，肯定是要全部做好的！！”
    “就是就是，你就放心吧！”
    文才秋生听到了吴胖子的话顿时就开心的笑了。
    随即两人交换了一个眼神。
    下一刻，秋生手中的桃木剑直接朝着桌子划了一剑。
    “噗噗噗！！！”
    瞬间，桃木剑之上插着的三张符纸就燃烧了起来！
    “哦？”
    看到凭空燃烧起来的符纸，吴胖子愣了一下，刚刚还觉得两人没什么用处的他顿时就改变了自己的想法，或许，这两个臭小子还有点实力啊！
    “哼哼，死胖子被，吓唬到了，这可是我之前就画好的燃烧符，为的就是骗骗你！”
    秋生一看吴胖子的样子顿时就得意的笑了。
    “三请鬼魂现！！”
    随后他没有犹豫，直接一剑扫出。
    “刷刷刷！！！”！
    瞬间，三张符纸直接就朝着法坛前面的三个位置急速射去。
    随后落在地上凭空燃烧了起来。
    因为火的热效应，符纸就像是悬在地面之上一样。
    “好神奇的样子！！”
    没有文化的吴胖子顿时就被这一幕惊奇到了、。
    “撒冥币！！”
    随后，秋生大喝一声。
    一旁的文才心领神会，随后直接从怀中掏出一大把一百两银子一张的冥币直接朝着天空之中撒了下去。
    “哗啦啦啦！！！”
    瞬间，冥币就像是雨点一样的在天空之中飘荡。
    “嗯？没动静？文才再来！全部撒了！”
    秋生装模作样的连忙大喝一声。
    文才一听连忙再从自己的怀中掏出一大堆的冥币，随后一把给撒了出去。
    这些冥币可都是真的冥币，这两个臭小子足足偷了十沓出来，这要是被九叔知道怕是要被气死。
    明明知道自己只是来骗人了，居然还要拿真的冥币。
    去街边话几个铜钱就能搞定的事情，非要花十个大洋。
    当然了，看到这两人一下子撒了这么多九叔印制的冥币之后一旁的吴胖子也是感觉自己这钱花的有些值了啊。
    “哗哗哗！！！”
    很快，文才就将带着的冥币全部都撒了出来。
    “呼呼呼！！”
    可是，不知道为何，随着两人将冥币全部撒出来之后，周围开始吹拂起来一阵阵的阴风。
    当然了三人都是没有发现不对劲。
    但是若是他们拥有阴阳眼的话就会惊恐的发现，整个酒厂的外面都是围了七八个游魂野鬼。
    这些鬼魂都是被两人洒落的冥币给引来的。
    而且游魂野鬼的数量还越来越多。
    然而，引起这一切的一个原因就是，文才这个臭小子，撒出来的其中一沓冥币，居然是一万两的！
    也就是一张就价值一个大洋的大面值冥币！
    一沓就是一百张，足足一百个大洋就被他这么撒出去了。
    要知道，真的冥币的用处有很多，一个是主要的祭祀先人。
    不过这种的话就需要直接烧了冥币，而且烧的人脑海之中要想着他要烧给谁。
    而第二个用法却是用来收买周围的鬼魂。
    比如哪一家人送葬一路上都是撒黄纸，之所以撒黄纸是因为黄纸几乎都是真的冥币。
    这样一来的话路过遇到的小鬼就不会来骚扰死者。
    毕竟若是死者灵魂被骚扰的话，很有可能脱离肉体，最终阴差来了无法找打就无法带去投胎最终成为游魂野鬼、。
    当然了，丢假的冥币的话，和不丢是一样的。
    但是黄纸，始终价值非常的低。
    一张就是一个铜板的价值。
    很难收买一些贪心的鬼魂。
    但是文才秋生这两个小子一下子撒出来这么多的，直接被周围的鬼魂认为是来收买他们的。
    而且因为数量庞大，产生的能量波动也是非常的庞大，方圆一二十公里的鬼魂都感受到了，全部都是慢悠悠的朝着这个方向飞了过来。
    这种大规模的鬼魂迁移，就连几公里之外的道场都清楚的感受到。
    “怎么回事？是谁一次性撒这么多的冥币？”
    九叔原本在祠堂之中修炼的，突然他感受到周围的灵气之中阴气含量突然暴涨了几成，同时，这些阴气之中还富含一种神性！
    也就是说，这些阴气不是普通的阴气，而是冥币使用的时候散发出来的阴气。
    这也是为何这些不下地狱的游魂野鬼也能被冥币收买的原因，他们虽然不能像是地府的人一样当做钱币一样使用冥币，但是却是能将冥币里面的阴气吸收。
    而且，吸收这种带有神性的阴气，可以一定程度上打散他们身体之中的怨气。
    冥币数量若是足够的话，甚至能让鬼王都直接消散所有怨气，然后被地府阴差带走
    当然了，那个数量就算是九叔也要至少几十年才能印制出来。
    此时感受着这些阴气九叔眉头紧锁。
    这种带有神性的阴气产生只有一种方法，就是将冥币撒出来然后心中想的是贿赂周围的鬼魂。
    可是谁会这么有钱，一次性拿这么多的冥币出来贿赂游魂野鬼啊？
    “你也感受到了？你快点去看你的冥币吧，被那两个臭小子偷走了不少！”
    然而就在此时，凌萧的声音却是从祠堂之外传来！
    只见凌萧一脸笑意的走了进来。
    然而，他的话却是让九叔顿时就脸色大变。
    “这两个臭小子又搞什么幺蛾子?！”
    九叔忍不住吐槽了一句随后连忙来到了冥币印制的房间。
    他连忙一数，瞬间脸色黑了下来。
    这里少了足足一沓的一万两的冥币，还有九沓一百两的冥币。
    这一刻，883九叔的脸色更黑了，他还以为只是少了二三十沓一百两的冥币。
    谁知道这两个臭小子居然这么坑偷了这么多。
    这可是相当于一百零九个大洋啊。
    “咋样，少了多少？”
    凌萧走了进来好奇的问到。
    “祖师爷，你是不是早就知道了？”
    九叔顿时就无语的说到。
    看着凌萧的样子，肯定是早就知道了。
    “咳咳，我这不是看到这两个臭小子鬼鬼祟祟的从这里出来嘛，我哪里知道他们是来偷冥币的？”
    凌萧被问得有些尴尬，随即他连忙解释了起来。
    “我看您应该是从他们进来就发现了吧？”
    可是他这拙劣的借口瞬间就被九叔给识破了！
    “emmm，你怎么能这么想我？太让我伤心了！”
    凌萧一听骗人行不通连忙就开始一脸受伤的抱怨了起来。
    九叔直接翻了翻白眼。
    “好好好，我相信你行了吧，你总得告诉我这两个臭小子去哪里了吧？他们这样不引出来一些强大厉鬼把他们灭了，都算运气好了！”
    九叔无奈只能对着凌萧问了起来。
    “这两个臭小子能憋什么屁，拿这么多冥币我看也是拿错了，他们还拿了我送给你的桃木剑和一大堆符纸，八成是去抓鬼了！”
    凌萧嘿嘿一笑，直接将自己看到的说了出来。
    而他说到这里，聪明的九叔瞬间就猜到了文才秋生这两个小子的去处。。
    “哼，这两小子真是掉钱眼里去了，居然连吴胖子这种人都要帮！看我这一次不揍死他们！”
    九叔这一刻顿时就被气得七窍生烟。
    随后他直接披上道袍拿上家伙就朝着吴胖子的酒厂冲了过去。
    “又有戏看了！！”
    凌萧嘿嘿一笑，随即直接脚下一点就朝着九叔追了过去。
    ………………
    “霍！这都不出来？既然如此，那就开始招魂！
    文才，来雪花盖顶！！”.
第一百二十一章：天天给人擦屁股的祖师爷！！
    秋生直接大吼一声！
    文才一听，有些无语，雪花盖顶刚刚自己把所有冥币撒出来盖了地面一地不就是雪花盖顶吗？
    无奈的文才只能跳了出来，随后打了一套茅山炼体拳！
    虎虎生威的样子看得一旁的吴胖子直叫好！
    而秋生看到这一幕也是有些尴尬的想起来自己好像记错了。
    “接下来，老树盘根！！”
    秋生再次大吼一声。
    文才一听连忙在地上一个扫堂腿，随后坐在了地面之上。
    “口念镇魂经！！”
    而就在此时，秋生大喝一声。
    文才一听，连忙闭上眼睛嘴里开始念念有词。
    当然了，要是仔细一听的话就会无语的发现，此时的文才念得驴头不对马嘴，完全就是瞎白话。
    不过反正吴胖子又听不到！
    “招魂！！！”
    而秋生看到这一幕也是直接把一把的符咒全部撒了出去。
    而随着所有的符纸落在了地面之上，文才也是猛然站了起来。
    这些符咒都是他和文才平时学习时候炼制的废弃符纸。
    毕竟他们也知道就是做做样子的。
    想到这里，秋生还有些得意，用一些破烂就能骗这么多钱，他们两人还真是机灵！
    可惜两人都还没有发现，地上洒落的一些冥币里面居然有一些面值一万两的冥币。
    “请鬼上身！！“
    下一刻，秋生大喝一声，又是一把符纸洒了出来。
    随后闭上眼睛开始疯狂的念咒。
    “砰砰砰砰！！”
    然而就在此时，吴老板身旁的棺材开始疯狂的抖动了起来。
    “这小子，音效弄的还不错嘛！”
    秋生闭着眼睛，还以为是文才搞出来的音效。
    然而就在此时下一刻，一个浑身红色衣服，面色惨白的恶鬼直接从棺材之中缓缓的飞了出来。
    可是她身旁的吴老板却是专心的看着文才秋生在演戏没有发现一场！
    文才看到这一幕之后顿时就被吓得脸色直接白了。
    “呼！！！！“
    下一刻，一道鬼影闪过，这一只恶鬼瞬间就冲入到了文才的身体之中。
    “怎么回事？刚刚那是什么？”
    吴胖子看到一闪而逝的鬼影顿时就瞪大了眼睛一脸的懵逼。
    文才猛然双手举起，不知道的还以为他在扮演僵尸。
    下一刻文才全身开始疯狂的抽搐了起来。
    就像是羊癫疯一样。
    突然，他猛然停了下来。
    双眼瞬间睁开，这一刻他的双眼瞬间开始翻白，直到一双眼睛都只剩下了眼白之后才猛然看向一旁的吴胖子！
    “妈呀！真的鬼上身了！！”
    而这一幕吓了吴胖子一跳，他坐在椅子之上额头冒汗，焦急之下，他直接吓得从椅子之上掉在了地上。
    “哟？连吴胖子都被吓到了，这小子干得不错嘛有演戏的天赋！”
    秋生听到之后还以为文才演戏非常好。
    “来鬼何人，速速报上名来．‖！”
    秋生直接大喝一声。
    而随着他话音刚刚落下，文才整个人身上涌动出一股股黑色气焰。
    随后整个人都是飞了起来惨白的眼眸死死的盯着吴胖子。
    吴胖子还以为这是正常流程，所以虽然害怕，但是没有离开。
    他要是知道文才秋生已经玩脱了的话怕是要吓得破滚尿流。
    “民女李氏！！“
    一声嘶哑的声音从文才的口中发出，寒意瞬间就让吴胖子还有秋生都是忍不住发抖。
    可是闭着眼睛的秋生还以为是天气变冷了。
    至于名字这些，他们白天的时候早就打听好了。
    “李氏是吧？你为何骚扰吴老板！！”
    秋生大喝一声。
    “民女十五岁就被他抢来做了小老婆！强行占有了我的身子！我父母来理论，直接把我父母都给打死了！”
    李氏死死的盯着吴胖子，冰冷的开口了。
    语气之怨毒，周围的空气都是越发的寒冷。
    “卧槽，禽兽啊简直不是人呐！”
    秋生一听，虽然早就知道，但是还是忍不住骂了一句。
    吴胖子一听无语了。
    你这真的是来给自己解决问题的吗？
    “十八岁那年，他有了新欢，直接把我丢给了他的几个手下玩！”
    李氏缓缓的靠近吴胖子，语气也是变得越来越冰冷、
    “秋生道长，你快点啊！”
    吴胖子吓得连连后退，连忙求了起来。
    他哪里知道，他叫的越慌，秋生就越高兴。
    还以为自己和文才真的骗到他了。
    “这简直丧尽天良，之后呢？”
    得意的秋生继续问到。
    “之后，他还诬陷我通奸，让镇子的人把我浸猪笼活活淹死，这样，你知道为什么我来找他了吧？”
    李氏的语气越发的寒冷越发的怨毒。
    “嗡！！！”
    下一刻她猛然一个闪身，瞬间就来到了吴胖子面前。
    吴胖子脸色煞白张嘴就要喊救命，然后下一刻他的脖子却是被附身在文才身上的李氏直接一把握住。
    “咔擦！！！！！”
    随着李氏微微用力，吴胖子的脖子瞬间断裂。
    而此时还不知道出事了的，秋生听了李氏的诉苦之后有些懵了，这越来越离谱了啊！
    这样的话，谁会相信啊？
    “卧槽，文才你搞什么鬼？这样编瞎话谁会相信啊！？”
    秋生无语的睁开眼睛吐槽了起来。
    然而，下一刻他就看到悬浮在空中的文才手里捏着已经死去的吴胖子。
    “连你也不相信我吗？看来你也是和那些镇民一样的蠢货，都是一群为了钱什么都做的坏人，既然如此，你们也死吧！”
    而秋生的话却是直接让李氏想起来当初任凭她如何解释都要将她浸猪笼的那些镇民，瞬间身上的怨气再次拔高了一个层次。
    直接从黑影后期的实力硬生生提升到了黑影巅峰！
    “啊，有鬼啊！！”
    秋生此刻终于回过神来忍不住惊声尖叫了起来。
    下一刻他没有犹豫，转身就跑、
    “死吧！！！”
    李氏怒吼一声，随后直接朝着秋生冲了过来。
    秋生慌忙之下连忙回头，然而脚下却是直接踢在了一块转头上瞬间摔倒在了地上。
    “哇，别过来啊，滚开，滚开啊！”
    秋生看着朝着自己扑过来的文才直接就绝望的连忙从地上抓起来一张张的符纸甩了过去。
    “啪啪啪啪！！！”
    这些符纸摔在李氏的身上就像是小鞭炮一样的炸了起来，根本就没有多少的效果。
    但是却成功的将李氏惹毛了。
    “臭道士，我要你死！”
    李氏怒吼一声，两只爪子直接朝着秋生抓了过去。
    惊慌失措的秋生连忙将手里的桃木剑也甩了过去。
    “轰隆隆隆！！”
    然而随着桃木剑甩在李氏身上的瞬间，恐怖的能量直接爆发而出，瞬间就将李氏从文才的身体之中打飞了出去。
    “啊！！！”
    一声凄厉的鬼叫声瞬间就传遍了整个酒厂。
    “哇，好痛，我怎么了这是？”
    而此时，没有了鬼魂的附身，文才也是一脸痛苦的捂着刚刚被符纸炸过的地方龇牙咧嘴。
    “你都被鬼附身了，居然也不通知我，差点就被你害死了啊！
    还好我来的时候偷了师傅的桃木剑！”
    秋生见到文才没事人一样顿时就气的吐槽了起来。
    随后他连忙将凌萧送给九叔的那一柄地阶下品的百年桃木剑捡了起来。
    “．」臭道士，我杀了你！！”
    然而此时，被击飞的李氏却是已经再次飞了起来，随后从不远处冲了过来。
    “妈呀，有鬼啊！”
    文才回头一看顿时就吓得差点尿了。
    “还不快跑？”
    秋生也是翻了翻白眼，随后大喝一声，随后直接转身就跑，开玩笑，再不跑的话，怕是就跑不了了啊！
    ……………
    …………
    “到了，就是这里了！！”
    而此时，九叔和凌萧却是已经来到了酒厂之外，此时，酒厂的周围已经汇聚了足足二十多只游魂野鬼了。
    作为游魂野鬼，他们的实力都不强。
    最强的也不过只是到了黄衫级别。
    这些游魂野鬼都是错过了被阴差送入地府的机会，所有只能在阳间游荡，若是运气好的话，遇上路过的阴差会将他们带走。
    若是运气不好，染上了一些鬼魂的怨气，成为了白衣小鬼的话，日后就只能在阳间游荡了，遇到阴差也只能躲着不然就会被直接打死。
    毕竟拥有怨气就代表有可能害人。
    这些阴差可不管你现在害不害人，九成都会直接动手。
    当然了剩下的一部分阴差的话也会选择无视。
    也有几个别的阴差见到你(钱钱好)怨气不够的话，可能会带你入地府，只不过这样有可能受到地府方便的处罚。
    因此这种阴差百里挑一，毕竟谁也不想给自己惹麻烦阴差也是如此。
    而现在这些游魂野鬼都是躲在酒厂之外等着酒厂里面的那个恶鬼离开，之后才敢进去，毕竟他们的实力进去了惹怒了里面的恶鬼一个都别想活着回来。
    “救命啊！！！“
    “有鬼啊，杀人了！”
    …………
    然而就在此时，酒厂里面却是传来两个惊恐的尖叫声，听到了这俩个尖叫声的九叔顿时就气不打一处来。
    “哼，现在知道怕了，刚刚偷我的东西怎么不知道怕？”
    九叔忍不住冷哼一声。
    “行了行了，你再不动手，真的就要重新收两个弟子了！”
    听着九叔的吐槽了，凌萧也是无奈的开口了。
    “那外面的鬼，就交给祖师爷你了！既然来了，那就别让他们走了！”
    九叔也是无奈，随后和凌萧说了一句之后就直接冲入到了酒厂之中。
    “得！来看戏还要给这两个臭小子擦屁股，到底是我是祖师爷还是他们是祖师爷？”
    凌萧也是无语了，自己这个祖师爷有些憋屈啊！
    不过，他还是右手微微一翻若;水''资:源"群?,:6!''5':,6!?!６,:1,８',8?9.;6:!.备,,用,;中.!转,:群.'7:!6.?,6;:０.1!!8'3"',2:!!0叔。
    “嗡！！！”
    下一刻，一把白色的魔笛就出现在了他的手中.
第一百二十二章：什么？祖师爷是神仙转世！？
    看了一眼周围的鬼魂之后，随后凌萧将笛子口放在了自己的嘴上。
    “呜~~~~”
    下一刻，一阵悠扬的笛声就从魔笛之中传了出来。
    笛声瞬间就穿透空间，直接笼罩了方圆十公里的大地。
    这一刻在这个范围之内的所有鬼魂都是瞬间失去了意识，随后一只只全部朝着凌萧所在的方向飞了过来。
    ………………
    ………………
    “完了完了，死定了死定了！”
    酒厂之中秋生疯狂的挥舞着手中的桃木剑将自己和文才都保护了起来让女鬼无法靠近。
    可是这也不是长久之计啊，他不可能一直挥舞手里的桃木剑，要知道，对方只要等自己没力气了就可以直接灭了自己。
    “师傅怎么还不来啊！！”
    文才吓得躲在秋生背后瑟瑟发抖的问到。
    “怎么？现在想得起我来了，偷我的冥币出来的时候怎么就没有想到现在？”
    然而就在此时，一个中气十足的声音却是在这个时候直接从几人身后传来。
    听到这个声音的瞬间，文才秋生和女鬼都是连忙朝着声音的来源看了过去。
    只见，九叔此时已经背负双手冷着脸朝着几人走了过来。
    此时的九叔看着地上一张张已经没有了灵气的冥币，顿时就气得肝疼。
    这可都是钱啊，大把大把的钱啊，一百个大洋，普通人几十年才能赚到这么多钱啊。
    “师傅！！”！
    “师傅！！”
    文才秋生忍不住激动的大喊一声。
    “找死！！”
    而女鬼则是怒吼一声，随后就直接朝着九叔冲了过去。
    “哼！！！”
    九叔看着冲过来的女鬼冷哼一声，随后整个人腾空而起，一个回旋就一脚就踹了出去。
883
    按照女鬼的速度，和就是的动作，对方冲过来的时候正好被九叔一脚踹飞。
    “呜~~~”
    然而就在此时，一阵悠扬的笛声却是从酒厂之外，传来，听到笛声的瞬间，女鬼直接就定在了原地。
    而没有对方配合的九叔极为尴尬的在空气之中空踢了一脚，随后无语的落在了地上。
    “咳咳！这是怎么回事？这是什么声音？”
    九叔有些尴尬的咳嗽了一下随后转移话题疑惑的朝着酒厂之外看去。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，已经失去意识的女鬼却是在笛声的引导之下直接朝着门外飞去。
    疑惑之下，九叔直接走了出去、。
    “得救了！！”
    文才直接苦着脸一屁股坐在了地上。
    “还好师傅来了，我们也快走吧，这里总感觉怪怪的！”
    秋生则是看着一旁吴胖子死不瞑目的尸体有些发寒，随后连忙就要跑出去。
    “哎哎哎，秋生，我们的钱啊！”
    文才连忙就叫住了跑出去的秋生。
    “对哦，先拿钱！”
    秋生一听也是恍然大悟，随后连忙来到死去的吴胖子面前随后搜了起来，最终搜出来几张一百个大洋的银票和一袋子的大洋
    “啧啧啧，四百多个大洋啊，不拿白不拿，那我们就不客气了！”
    秋生眼前一亮，没有犹豫，直接就将钱揣到了自己的怀中。
    随后两人连忙跑到了酒厂之外。
    然而，刚刚出来的瞬间，两人直接吓傻了，只见整个天空之中密密麻麻的漂浮着大大小小的鬼魂足足四五十个。
    这么多的鬼魂全部都是被定住了。
    “哇(bibj)，师傅怎么会这么多的鬼！？”
    秋生忍不住咽了口口水！
    他的话一出，原本看着镇在吹笛子的凌萧有些疑惑的九叔脸色顿时就黑了下来。
    “你们两个臭小子还好意思说？偷了我109万的冥币出来骗钱？有出息了啊？人家吴胖子给你们多少出场费，这么大手笔？”
    九叔气得直接骂了起来、
    “什么109万啊师傅，我们就拿了十万，然后吴胖子给了我们一百个大洋，我们是准备孝敬您的！”
    秋生听到了九叔的话之后连忙解释了起来，随后从怀里掏出老一张一百个大洋的银票。笑呵呵的塞到了九叔的手中。
    然而，看到这个钱的九叔满脸都是黑线。
    “你们两个，还真是做生意的好手啊！做一个生意，把人家命都做没了，还花了109个大洋的成本，赚了100个大洋！
    你们居然连自己拿错了冥币都不知道？你们其中一沓冥币是一万两的，现在还在这里有脸乐？
    你们以为这些鬼怎么来的？不都是你们乱撒冥币引来的吗？”
    九叔咬牙切齿的将银票拿了过来之后无语到极致的对着文才秋生开口了。
    此刻他已经不想多说话了，他怕自己气死。
    虽然有了这一百个大洋肯定是回本了，毕竟冥币的成本没有那么便宜，但是他对自己以后的衣钵担忧啊。
    这种智商，怕是不可能把自己这一脉发扬光大了。
    “什么？拿错了？“
    秋生直接傻眼了，他懵逼的看向了一旁的文才。
    “哦，我想起来了，有九沓冥币是放在一起的，我数了一下不够，就从旁边拿了一沓，不过那一沓，好像是有些长得不一样！”
    文才此时终于恍然大悟的开口了，他的话一出，就连秋生都是无语了。
    “咳咳咳，师傅，我们看吴胖子死了，就从他身上搜来这么些钱！”
    无奈，秋生直接尴尬的从自己的怀中再次掏出来两张一百大洋的银票、
    “嗯？！！”
    九叔一听顿时就眉头一皱，不过他也没有犹豫，直接就接了过来。
    “不对，还有呢？”
    突然，九叔冷哼一声，再次开口了、。
    他的话一出，秋生傻眼了，师傅怎么知道还有?
    无奈他把最后的一张银票给掏了出来。
    “已经没有了师傅，就这些了！”
    秋生苦着脸说到。
    “哼，你小子能骗得了我？他吴胖子每天出来吃放不得使用现大洋？我刚刚还以为你就藏了现大洋，没想到还藏着一张银票！
    拿出来吧！”
    然而九叔此时却是冷笑了起来。
    他的话直接让秋生傻了，怪不得九叔会知道他还藏着，原来是因为这个！
    血亏了啊要是他刚刚想起来这一茬的话将现大洋拿出来一百大洋的银票就能苟住了。
    想到这里秋生就是一阵的捶足顿胸，忙活了半天最后还是一分钱都捞不到！
    可是再不愿意他还是老老实实的将钱给拿了出来，毕竟他知道，要不是师傅和凌萧来救他们的话，他们两个这一次怕是又要死一次了。、
    至于为什么说又，当然是之前他们早就因为搞事情差点就死了好多次了。
    “这还差不多！”
    九叔瞪了这两个小子一眼，随后毫不犹豫的将这几十个大洋也全部收了起来。
    毕竟，吴胖子的钱，不要白不要！
    “话说师傅，祖师爷什么时候学会吹笛子的？还挺好听的！”
    然而就在此时，文才却是好奇的对着九叔开口了，他和秋生也算是看着凌萧长大的，毕竟他们拜师之后一两年九叔才带着刚刚一岁的凌萧回来。
    可是这么多年来凌萧好像从来没有学习过吹笛子啊！
    一岁之前就会的话那更是不可能了。、
    “废话，说得好像你知道祖师爷什么时候学会那么多强大的道术一样！”
    听到了文才的话之后秋生顿时就无语的翻了翻白眼。
    “对啊，我怎么没有发现，祖师爷这么强大到底是怎么回事啊师傅？”
    文才一听秋生的话之后顿时就恍然大悟，仿佛发现了一个不得了的事情一样、。
    这智商看到一旁的秋生和九叔都是无奈的抚了抚额头。
    现在这小子居然才发现不对。
    不过看着凌萧九叔也是摸了摸下巴思索了起来，凌萧的情况的确是让他疑惑了很久。
    不过作为自己的祖师爷，九叔也不好去问什么。
    “祖师爷的情况，比较特殊，我估计，很有可能祖师爷前世是某位仙人的转世，而这一世的他随着年纪越来越大会觉醒很多前世的记忆。
    传说作为修炼界第一宗门的龙虎山就有一位地府大能的转世，他就是判官钟馗！
    当年钟馗转世修道的时候一开始也是没有多少的天赋，不过随着年纪越来越大，实力却是莫名的越来越强。
    只不过最后不知道怎么回事陨落了，不然的话我修炼界怕是要出现第一位传说之中的道君级强者了！”
    九叔将自己的猜测也是说了出来。
    “啊？居然还真的有转世这个说法！那祖师爷会是哪位大神转世？”
    听到了九叔的话之后，秋生顿时就惊奇了。
    一旁的文才还在疑惑了什么东西是转世。
    “谁知道呢，我猜测得对不对也不一定，或许祖师爷也不是转世，只是无意间获得了，什么大能的传承也说不一定。
    好了这个话题就此打住，就算如何，这也是祖师爷的自己的秘密，你们两个最好别乱问！“
    九叔也无法确定，随后只能对着文才秋生警告了一番。
    而听到了他的话之后文才秋生也是连忙点头。
    “呼，都来了吗？”
    而此时，凌萧也是缓缓的将自己的魔笛给放了下来。
    这魔帝本身就强大无比，毕竟怎么说也是道阶的强大法器。
    凌萧仅仅只是普通的吹响了他，就能将方圆十公里的所有鬼魂全部都聚集了起来。
    这要是注入真气的话，岂不是起飞了。
    若是再使用镇魂魔音的话，怕是能将方圆几十公里内的所有鬼魂全部抹杀吧。
    即使是鬼王也不例外。
    “这些害过人的鬼魂就全部灭了吧，剩下的就全部送到地府！“
    凌萧看了一眼天空之中的几十个鬼魂之后也是没有犹豫，直接再次吹响了魔笛。
    “呜~~！！！”
    随着凌萧的吹动，魔笛的声音也是瞬间传播开来，
    “砰砰砰砰！！！”
    下一刻，天空之中的一只只鬼魂瞬间就爆炸开来，化作了漫天的碎片！.
第一百二十三章：林九我要你死！教堂重开！
    “儿子啊，你还是出来吃点东西吧！”
    与此同时，镇长府邸之中，镇长端着饭菜对着房间里面的儿子开口了。
    可惜里面却是没有任何的声音。
    “唉！！！”
    镇长无奈的叹了口气。
    不知道为何，自己的儿子从昨天今天回家之后就一直不吃东西，将自己关在房间里面也不知道干嘛！
    “吱呀！！”
    然而，就在镇长准备离开的时候，门却是缓缓的打开了。
    只见大卫从里面~冷着脸走了出来。
    “爹，你之前是不是说，自此林九那个臭道士来了之后，我们家的生-意就不好做了！”
    大卫缓缓的对着他爹开-口了。
    镇长一听，愣了一下，随后有些生气的开口了。
    “可不是吗？自从那个林九来了之后到处捉鬼，把原本整个镇子的那些被鬼骚扰的百姓都一个个弄了没有事情干，全部都是闲着无聊的到处溜达，把我的好几批运毒进来的人都给抓了！
    这要是再这样下去的话，我们家这么大的产业可是就要衰败下去了！”
    镇长气得要死，你说一个道士能让他的毒生意受到这么大的损失要是之前的话，他一定不相信。
    可是现在却是实打实的发生了。
    酒泉镇因为本身处于三煞位，因此周围的很多鬼魂都会来这里聚集，这也就导致了整个镇子的鬼魂数量比其他镇子的鬼魂数量多了不少。
    平素里面镇民时不时就会撞鬼什么的，因此大晚上根本就没有人出门。
    镇长运毒也非常的方便，几乎很少被抓。
    现在好了，没有了鬼，镇子里面的很多人也开始晚上出来到处闲逛。
    这样一来，他们的运毒生意可是就难做太多了。
    不仅仅只是他的运毒生意，镇长估计，按照九叔现在的赚钱速度，赌场，妓院，这些的生意也要开始不好做了。
    毕竟钱都被九叔给赚了，那里还有人把钱送给妓院和赌场啊！
    “哼，既然如此，那就赶他走！或者让他身败名裂！”
    然而，大卫却是冷笑着开口了，他的话一出，镇长顿时就吓了一身的冷汗。，
    “儿子你可是不能做傻事啊，九叔的实力我打听过，前不久任家镇被黑龙山马贼给盯上了，后来直接被九叔和凌萧道长一锅给端了。
    要知道黑龙山马贼当初可是连我们旁边的天山镇都被灭了，你应该还记得吧！”
    镇长慌了，九叔的实力如此强大，自己儿子要是动他们，岂不是以卵击石？
    到时候死都不知道怎么死！
    “放心吧爹，我想了一天，已经想清楚了要怎么做了。
    既然他是依靠着自己的威望来赚钱，那我们就找一个同样有威望的人来打压九叔的民望！
    天主教爹你知道吧？我认识教会的一个主教大人，我可以以发展教会为由让他派遣教会的人来我们酒泉镇传教。
    加上我们和你说的赌场妓院的老板暗地里全力支持，我就不相信还扳不倒他林九师徒！”
    大卫冷笑一声，缓缓的将自己的计划给说了出来。
    他这个计划可不是和九叔硬碰硬，只是用文化渗透罢了，作为在国外留学几年的他，清楚的知道，天朝的这些百姓可以说都蠢得很，崇洋媚外的人太多了。
    外国人的狗屎他们都觉得很香。
    只要他将外国的神父随便包装一下，还不是把这些人忽悠的团团转？
    “啊？这样能行吗？”
    镇长听到了自己儿子的话之后也是愣住了，仔细想想看，这个计划好像还挺好的样子。
    就是他还是有些担忧。
    “爹，你怕个锤子，他林九虽然讨厌的要死，但是做事正派，即使是知道了我们在后面搞事情，最后也不可能对我们出手的，你放心吧！”
    看到自己老爹如此的畏首畏尾，大卫心中暗骂一声的同时也是再次劝了起来。
    他的话一出，镇长也是一咬牙点了点头。、
    “也是，要是不反击的话，我们以后怕是就要做正经生意了，那就按照你说的！
    我给你联系人，计划就按照你的方法来办！”
    镇长凝重的点了点头。
    “好，那我就去联系教会了！”
    大卫一听也是笑了。
    而下一刻他的目光却是冷厉的下来。
    “君如啊君如，我要你看着我将你喜欢的人踩在脚下，我就不相信到时候你还心里只想着那个臭道士！”
    ……………………
    ……………………
    此时才刚刚回到家的九叔他们还不知道已经有人准备针对他们了。
    回到家的九叔揍了文才秋生一顿之后就满意的去睡觉去了。
    至于凌萧则是将那些鬼魂全部超度之后也是睡觉了。
    时间，很快就过去了两天。
    两天的时间里，九叔又接了不少的订单，一共接了足足一万大洋的订单之后他就发出去了通知，一年内不接订单了。
    这一下，让不少的镇民都是懵了。
    可是任凭那些富商如何加价，九叔还是不加订单。
    无奈，这些富商只能和普通百姓买手里的冥币。
    瞬间，原本只需要一个大洋就能买一万两，仅仅两天的时间就被炒到了两0个大洋！
    当然，很多平民没钱也就不买了，非要买的话，只能说都不是太穷的人。
    而九叔早就料到这样，他也懒得管，毕竟从他这里出去的冥币都是限量的，一人最多只能买100个大洋的数量，因此也没有人囤货。
    最多就让一些普通人卖给富商赚点小钱罢了。
    也算是缩小一下贫富差距！
    而这两天的时间，因为订单量大的原因，九叔，文才秋生只能多累一点了，还有蔗姑也是来帮忙，甚至连凌萧都没日没夜的开始加班干活了。
    好在九叔已经说服了众人，使用一万两面值的冥币，这样一来虽然成本没有减少，但是工作量直接下降了好多倍！
    这还是因为一万两面值的冥币非常的复杂，需要一次又一次的印刷加上收工画一些符文才行。
    不然的话，一百两变成一万两，数量直接少一百倍啊1
    而在这几天的时间里，因为都是蔗姑在照顾他们，所有九叔和蔗姑的感情也是开始有了一些进展。
    这一幕看得凌萧这个幕后黑手满意无比。
    毕竟，一次性解决两个后辈的婚姻大事还是挺有成就感的。
    ………………
    ………………
    而时间很快就到了两天之后的清晨，酒泉镇如同往常一样开始正常的生活。
    “铛铛铛！！”
    然而就在此时，一个个小孩敲锣打鼓的跑了过来。
    “号外，号外，教堂重新开门了，有洋人在发米发盐了！！”
    · ········求鲜花· ·········
    这些小孩口中还激动的大喊着。
    “铛铛铛！！”
    喊了一遍之后就朝着不远处跑去继续喊！
    “什么？教堂？哪个教堂？”
    “不会是城西那个废弃了二十年的教堂吧？那东西不是早就报废了吗？为什么还要重开？”
    “管他呢，反正是要发东西，走，一起去凑热闹去！”
    “哎哎哎，带我一个啊，一起，一起！”
    ………………
    ………………
    听到有好处拿，整个街道之上的人都是没有犹豫，直接就朝着教堂的方向跑了过去。
    而敲打的铜锣声还有小孩子的叫喊声，很快就传到了镇子边缘的九叔道场之中。
    “秋生，出去看看怎么回事！”
    还在满头大汗的印刷冥币的九叔听到声音后对着一旁的秋生开口了。
    “好的师傅！！”
    秋生也是连忙跑了出去。
    很快秋生就激动的跑了回来。
    “师傅不好了，洋教堂重开了！这不是来和我们抢生意吗？这些洋鬼子！”
    秋生连忙对着九叔开口了。
    ........ ........ ...
    他也不傻，这种洋教堂有的地方他们道士一般都不好过，毕竟就和大卫说的一样，很多人都觉得洋人的屎都是香的。
    对于老祖宗留下来的东西却是觉得可能是骗人。
    当然了虽然也有很大一部分的骗子，但是这些骗子好歹也是把你骗了才能拿得到钱，骗我钱还要叫你几声老板。
    但是这些教堂却是一副高高在上的模样然后就让百姓捐钱。
    骗了你的钱就算了你还要感恩戴德的觉得是教堂给你赎罪的机会！
    “嗯？教堂重开了？”
    而九叔听到了秋生的话之后脸色顿时就变了。
    这些人抢不抢生意他倒是不在意，可是教堂可是不能重开啊！
    “啧啧啧，这些洋人还真是不知者无畏啊！”
    凌萧也是忍不住感慨了起来，教堂打开，三煞位解封，到时候死的人第一个就是教堂里面住着的，之后才是周围的人，最终这种灾祸也会蔓延到整个酒泉镇。
    “他们开教堂可是要让酒泉镇出大事的，祖师爷，要不我们去看看？”
    一旁的蔗姑也是连忙开口了。
    在酒泉镇这么多年，同时又是修命理一脉的她自然知道三煞位打开的后果。
    没想到都二十年了，居然还有人想要重开教堂？
    “走吧，都去看看！这两天天天干活，都快闷死我了！”
    凌萧丢下手里的东西，伸了个懒腰直接就朝着外面走去。
    而九叔几人也是放下手里的东西，跟着凌萧走了出去。
    ………………
    ………………
    几分钟之后，一行人就已经来到了街道之上，然而，此时整个街道周围的楼上都是挂满了横幅。
    上面写着，什么耶稣才是世界的救世主，主与你们同在之类的标语。
    当然了，这些都是截取圣经里面的话语！
    “好大的排场啊师傅，怎么好像整个镇子都像是被他们占领了一样！”：
    而这一幕即使是秋生都是看出来不对劲了！
    “看来是有人在背后推波助澜啊，只是能有这么大的能量，会是谁呢！？”
    九叔眉头一皱，凝重的思索了起来。
    “管他是谁，我们去看看不就知道了，那几个人跳的最欢肯定就是谁！”了.
第一百二十四章：草，打死这群假洋鬼子！！
    凌萧微微一笑，随即就直接朝着教堂的方向走去，九叔几人一听也是觉得有理，随后几人也是连忙追了上来。
    ………………
    ………………
    于此同时，原本冷冷清清的教堂门口今天却是已经聚集了密密麻麻的人，这些人四成是来看热闹的，六成是来领好处的。
    只有极少数的一些人躲在角落看着周围的动静。
    “嗯，镇长，少公子这一步我感觉做的太对了，你看这些人，虽然都是冲着好东西来的，但是只要让他们拿了东西，就会念着教堂的好。
    以后就有很大可能性变成教堂的教员。
    这样没有了生意，九叔怕是也就走了！”
    一个面色阴冷的中年笑着对一旁的镇长开口了，此人正是镇子所有赌场的老板，大军！
    而他和镇长还有一旁打扮得花枝招展的大妈就是共同控制着酒泉镇整个地下势力的人！
    “哈哈哈，这是肯定的，我儿子可是国外留学回来的，以后等他接手了我的生意还要靠你们多多帮衬帮衬啊！”
    镇长这是开心的呵呵笑了起来，对自己的这个儿子他还是很自豪的。
    ……………………
    ……………………
    而镇长几人在这里聊得开心“八八七”的同时，另外一边的大卫却是一脸笑意的在人群前方看着台上的神父表演。
    而他的身旁则是他表妹安妮。
    此刻的安妮一脸虔诚的聆听着神父的话，在国外的时候她就是虔诚的信徒了。
    现在见到回到老家也有教堂开幕她直接就拉着自己的老爹来到了这里准备募捐。
    ………………
    ………………
    “诸位亲爱的教友！这个世界太可怕了，人不相信人，兄弟不相信兄弟，父母不相信儿子，一切都是处于罪恶之中。
    而我，就是天主派来拯救你们的，只要你们相信我，我就能带你们脱离这人世间的罪恶。
    只要你们相信我，我就能让你们上天堂，免受尘世间的痛苦！
    只要各位虔诚说一句阿门，就能成为我天主的子民！！”
    高台之上，一个头发花白身披神父服装的老头正一脸愁苦的对着台下的所有人大声宣讲着。
    可惜，听得进他说话的人却寥寥无几。
    整个会场只有喧闹声，可谓尴尬得一批。
    看着没有人理会自己，吴神父也是有些尴尬，宣讲这么多年，还是第一次遇到就几个人理会自己的镇子。
    他哪里知道，要是他早来个几天的话，即使九叔已经来了镇子里面的人也会有一大堆人被他忽悠。
    可是自从前不久九叔冥币的事件出来之后，整个镇子几乎五成的人都成为了九叔绝对的拥护者。
    毕竟虽然不是人人见识过冥币的神奇。
    但是周围总归是有一家两家邻居用过的吧，只要一问这些人，无一不是激动得讲述九叔冥币的神奇。
    因此谁还会来相信你这个糟老头子的空口白话。
    这尴尬的画面就连躲在暗处的镇长几人都是有些懵了
    大卫也是脸色一变，怎么和他想的有些不一样。
    他们都是以为，这么多人来了先不说其他的，就是一两百个人被鼓动起来，那剩下的人也会开始凑热闹，谁知道现在一个人都没有。
    “各位我亲爱的教友。让带着各位一起感受这个世界的爱，一起感受这个世界的美好，天堂的大门永远敞开，各位只要相信我，跟着我一起称颂天主的美好，各位都将走向救赎！”
    无奈的吴神父只能再次一脸普度众生的表情开始了他的宣讲。
    “你是谁啊，我们凭什么相信你啊！”
    “就是就是，别说这么多废话，我们是来领米的，怎么还不开始发米！”
    “怎么回事？难道我们不和你一起信教就不给东西吗？”
    ………………
    ………………
    突然，人群之中出现了几个不和谐的声音。
    这个声音一出，这个会场就沸腾了，所有人都是来这里领东西的，你现在不发了？
    混乱的场面要不是镇长早就让民兵队在这里准备好的话，早就暴乱起来了。
    “哈哈哈，师傅，你看他怎么收场！”
    人群之中，秋生也是笑着对一旁的九叔开口了！
    九叔听了之后也是无语的翻了翻白眼，这小子就是刚刚第一起哄的。
    文才则是第二个。
    当然了，还有第三个，那就是蔗姑！
    三人一起哄，整个会场瞬间就吵闹了起来。
    “各位，各位，安静，安静一下，东西都会发的，马上就发了！还有我是神父，是神派来救赎你们的父亲！
    你们以后都可以叫我父亲，我会像父亲一样带你们走向光明，走向耶稣，走向天主！！”
    吴神父有些急了连忙就大声再次开口想要稳住局势。
    然而，他的这句话不说还好，刚刚说出来，整个会场直接安静了。
    “这老头刚刚说什么？”
    人群中有人诧异的问到。
    “他说要当我们爹，还要我们叫他爸爸！”
    随后一个声音连忙回答了他。
    “对对对，就是各位的父亲，各位可以叫我一声父亲，我带你们走向光明！”
    吴神父丝毫没有意识到事情的严重性，反而笑着大声的开口了。
    “轰！！！！！”
    然而他的话一出，整个会场瞬间就暴乱了。
    “妈的，敢让老子叫你爹？你特么的不想活了？”
    “给我上，揍死这一个老东西！”
    “上，给我锤死他！！”
    “连我爹都敢侮辱，臭老头找死！”
    ………………
    ………………
    刹那间，数千号人就像是疯了一样朝着前面涌去。
    一个个拎着拳头就冲上了教堂前面的台子。
    民兵队的人脸色大变全部都是转身就跑哪里还管得了纪律好不好了。
    而看到这么多人朝着自己冲过来，还不知道自己怎么惹了对方的神父脸色瞬间就变了。
    他身后的那些教员也都是脸色剧变，转身就跑。
    可惜很快就被按在地上毒打了起来。
    “你你你……你们别过来啊！救命，救命，镇长救命啊！”
    吴神父惊恐的尖叫了起来，很快他就被暴怒的人群直接给淹没了。
    随后就是一个个拳头像是雨点一样的打在了他们的身上。
    这血腥的一幕瞬间就让躲在暗处的镇长几人彻底的吓傻了。
    大卫也是看着这一幕气得肝疼。
    “妈的，这个老东西，中文不好就不要随便乱说啊，祸从口出不知道吗！？’
    大卫此时是真的气得要命。
    吴神父当然没有那么蠢，只是他中文不好，中文英文翻译过来，他本来是想要说自己是神父的意思. ........
    在西方叫神父和父亲的单词都是一样。
    但是他不知道在天朝，神父是神父，父亲是父亲，必须有区别，不然按照天朝的理解，这老小子就是想要做他们的爸爸！
    在这个天地君亲师，君王已经没有的年代，父亲就是仅次于天地的存在。
    不被打死那都是轻的了。
    “表哥，这怎么办？吴神父他们不会被打死了吧？”
    安妮看着这一幕非常的着急，但是却也不敢上去。
    “不知道，应该不至于，我听我认识的主教大人说过，吴神父也是教会里面强大的修士，虽然年纪大了，普通人的拳脚应该打不死他！”
    大卫虽然气恼吴神父乱说话，但是还是不希望对方出事的不然自己这个介绍人在教会那边怕是就要被拉黑了。
    甚至自己的镇子也会因为这件事被冠上打死国际友人的帽子，到时候他爹可是就完了。
    “各位，住手吧！！”
    然而就在此时，一个洪亮的声音却是直接传来。
    这个声音居然直接将在场愤怒的上千人叫骂声都是淹没了。
    同时让所有人都是全部停了下来
    下一刻他们都是看向了说话人的方向。
    “九叔？！”
    “是九叔来了！”
    “九叔好！”
    “九叔你来了啊！”
    ………………
    瞬间，他们就发现，说话的居然是九叔一行人。
    人们纷纷让出一条道让九叔一行人走了上来。
    “唉哟，痛死我了，我一把骨头的，你们也下得去手！”
    很快，九叔就来到了躺在地上满脸淤青的吴神父面前。
    “你没事吧老头！！”
    凌萧看着相当于拥有人师七重天实力的吴神父也是戳了戳对方之后直接开口了。
    这个年纪才有这么一点修为，这天赋也太弱了。
    不过能有修为，说明眼前这个老头在教会里面的地位也不低。
    而吴神父听到了凌萧的话之后也是睁开了眼睛。
    瞬间，他就看到了迎着光的凌萧迎着阳光站在他面前。
    吴神父这一刻仿佛1.9看到了教会那一位尊贵的教皇大人一般！
    也只有那一位身上有如此高贵的气质。
    不对甚至，这个气质比教皇陛下都要高贵不知道多少。
    吴神父连忙从地上爬了起来。
    这才看清楚了来人的样子！
    “居然是一个小孩？”
    吴神父瞬间就懵了，可是回想刚刚的感觉没错啊。
    “九叔这老小子刚刚侮辱我们！”
    “就是就是，不宰了他我们不是白白的被侮辱了？”
    ………………
    而就在此时，周围的人都是叫嚣了起来。
    听到这句话的吴神父顿时就吓得连忙躲在了九叔他们的身后。
    “诸位，听我说，虽然他说了一些不好听的话，但是各位打也打了，就算了吧！
    念在他一把年纪了，各位就不要和他计较了！”
    九叔无奈只能站出来打圆场。
    他也是有些无语，自己明明是准备来踢馆的，居然莫名其妙的来当救这些神棍的说客。
    而听到了九叔的话之后周围的人怒火才消了一点。
    “各位，教堂的米，面，衣服随便拿，就当做是赔罪了！”
    而就在此时，大卫却也是看准了时机连忙走出来大声喊了起来.
第一百二十五章：吾乃地府第一阎君，谁敢污蔑？
    大卫大喊了几声之后转身疯狂的给神父使眼色，现在不收买人心的话，以后就真的没希望了！
    “对对对，各位亲爱的教友，随便拿，随便拿！”
    吴神父也不傻连忙就大声开口了。
    周围的人一听，哪里还管得着打不打吴神父，全部朝着后面派发东西的场地跑了过去，瞬间周围就清空了。
    看到这一幕的吴神父有些幽怨的看了一眼不远处的大卫，你要是早点说这句话，他和他的教员就用不着挨打了啊！
    可惜他哪里知道，若不是有九叔的那一句话，就算是大卫现在撒钱都救不了他！
    “哇，师傅，看来就是这小子在背后捣鬼啊！”
    而此时秋生则是小声对着九叔开口了。
    九叔当然知道了，倒是也没有理会。
    “神父，我来介绍一下，这位就是九叔，也是信教的不过信的是道教！”
    而此时大卫却是一脸笑意的走了出来完全像是什么都没有发生一样。
    即使喜欢的女人站在九叔也是没有丝毫的表现。
    “哦，原来如此，九叔你好，天下信士是一家嘛！”
    听到了大卫的话之后吴神父顿时恍然大悟，连忙笑着伸出手想要和九叔握手。
    当然了，心里已经将九叔当作了对手。
    “不必介绍了，我们不是一路人，用不着认识，我来这里不管你们要搞什么鬼，这个教堂就是不能重开！
    其他的你想要传教，在哪里传教，我一点不想管！”
    然而，九叔却是一点面子都不给，直接就将自己的18态度个说了出来。
    他的话一出，大卫的脸色顿时就僵硬了，他没有想到九叔居然直接上就阻止。
    在他看来，九叔说不能开这个教堂的意思无非就是这个酒泉镇有他了，其他的人谁都不能来传教。
    可惜他不知道，九叔的意思只是这个教堂不能开，换一个地方，就算是在旁边开都行！
    “九叔，你这话就不对了，这教堂乃是我们教会二十年前出资修建的，我们要重开的话，你好像没有权利来管吧！”
    而吴神父也是生气了，自己刚刚来就被揍了一顿，现在居然还有人不让自己重开教堂？
    “我的话，就是权利！”
    九叔听到他这一句话之后也是霸气的开口了，说话的同时，一股恐怖的气息直接从他的身上爆发而出。
    “大主教的实力，这怎么可能！！”
    感受到这一股恐怖的气息之后，吴神父顿时就被吓得老脸煞白。
    差点一个踉跄就瘫在了地上。
    “小九，悠着点，吓死人家老人家也是不好的！”
    而此时，一旁的凌萧却是笑着开口了。
    “好的祖师爷！”
    九叔一听，冷哼一声，直接就开口了，
    平时的他自然是不会如此霸道，只是他清楚，教堂重开的话关系到父老乡亲的安全。
    由不得他不认真对待。
    而劫后余生的吴神父眼神之中看向九叔的时候有些惧意。
    同时对一旁的凌萧更是好奇家敬畏了。
    一句话就能让这种拥有大主教实力的存在低头，这个气质非凡的小孩到底是什么人？
    而看到一瞬间就落入下风的吴神父，躲在背后的镇长顿时就急了，这老头居然敢和九叔如此说话，真是嫌命长啊，也不看看自己几斤几两。
    随即他连忙跑了出来。
    “哎哎哎，各位不要这么急躁嘛，教堂重开不重开，这件事还是要看大家的意见，毕竟两位传教也是在我们酒泉镇传教。
    我们这样吧，召集一下镇子上有头有脸的人来投票，开不开的话，到时候就决定了不是？”
    镇长连忙跑上来打哈哈。
    九叔一听镇长的话，虽然眉头一皱，但是还是点了点头。
    “我也没意见，既然如此，九叔那我们走吧！”
    吴神父擦了擦自己的汗水连忙开口了。
    虽然对九叔有些害怕，但是他知道自己代表的是教会，绝对不能低头。
    就算是死了也要撑下去。
    “祖师爷，我们走吧！”
    九叔也是恭敬的在前面引路。
    “嗯，走吧！”
    凌萧点点头，随后走在前面直接朝着镇长府走了过去。
    …………
    “诸位，各位都是镇子里面有威信的人，今天呢，我们在这里是要讨论一下这教堂要不要开的事情。
    要是同意开的话就举手表决！
    人数只要有一半，我们就开！”
    镇长笑着对着坐在客厅里面的二十多个人开口了。
    这些人，一半左右都是他和地下势力的人，剩下的他也都早就打好了招呼。
    “我同意！！“
    “我也同意！”
    ……………
    因此，他的话刚刚落下，周围的所有人都是对视一眼，随后，一个个都举起手来。
    当然了，也有好多个没有举手，但是举手的人已经远远的超过了一半！
    这一幕瞬间就让九叔和蔗姑的脸难看了下来。
    至于坐在整个会场之上最中央的凌萧则是喝着茶看着戏，一点都不担忧。
    文才则是好奇的张望。
    至于秋生则是已经被对面的安妮给迷住了，口水直流，当然安妮却是看都懒得看他一眼，只是好奇的看着凌萧。
    她很好奇，为何一个小孩子被九叔他们这么尊敬，就连他爹，还有镇长都是将最尊贵的位置让给了凌萧！
    “好，很好，镇长，你们做的很好，既然如此，那就重开吧，到时候出了事情，我可是不负责任！”
    看着周围一个个人，顿时就忍不住冷笑了起来，这一刻，他是知道了，这些商人为了钱，都是串通一气的东西。
    说完，他就毫不犹豫的站了起来，直接朝着门外走去。
    “我也说一句，这件事非同小可，既然你们要同意开教堂的话，希望你们明天就通知下去，此次开教堂带来的后果，由你们和教堂全权负责，这样的话，随便你们开！”
    而就在此时，蔗姑也是站起来缓缓的开口了。
    “我同意！！”
    然而，别的人还没有回答，镇长旁边的大卫就连忙开口了、。
    “你说的话，我都同意！”
    随后大卫一脸深情的看着蔗姑。
    看到对方的样子，蔗姑一阵无语，直接暗骂一声晦气就转身朝着师兄追了上去。
    “啧啧啧，自古深情留不住，独留舔狗暗伤神啊！文才秋生，我们走！”
    看着大卫这一副模样，凌萧无奈的摇了摇头，随即带上文才秋生就朝着外面走了出去、
    而秋生意犹未尽的看了安妮一眼才追了上来。
    ………………
    ………………
    “师傅，要是三煞位真的开了岂不是麻烦大了？”
    回去的路上，文才疑惑的对着九叔开口了。
    “一个镇子的三煞位被压制了二十年，若是开放的话，不出三天就会出人命！你说麻烦大不大？“
    九叔凝重的开口了。
    “师兄，祖师爷，要不我们今天晚上一把火吧教堂给烧了？”
    而此时蔗姑却是突然开口了。
    她的话一出，九叔眼前一亮，好主意啊！
    到时候他布下个阵法将三煞位封印以后就不用担心自己离开之后教堂再重开了！
    “emmm，你这主意虽然听着不错，但是要是真的这么做了的话，岂不是告诉所有人，教堂是我们烧的？到时候别人还以为我们为了不被抢生意才这样。
    这不是丢茅山的脸吗？”
    然而走在前面的凌萧却是在这个时候无语的开口了，
    他的话顿时就让蔗姑尴尬了的笑了笑。
    “咳咳，师妹的方法的确欠妥，不过，这也是保护无辜镇民的最好方法！不知道祖师爷有没有什么好方法？”
    九叔此时也是连忙给蔗姑解围，随后好奇的对着凌萧问了起来。
    凌萧一听无语的翻了翻白眼。
    “你小子给自己马子解围，绕到我头上！”
    凌萧无语的吐槽了一下，顿时就让九叔老脸一红。
    蔗姑听了之后这才反应过来九叔的意思，顿时就一脸爱慕的看着九叔。
    “文才，看来以后我们要当电灯泡887了！”
    秋生看到这一幕忍不住叹了口气。
    “啊？什么是电灯泡？”
    文才顿时就好奇了。
    “好了，要秀恩爱就回去秀去，方法我早就想好了既然镇子里面有人想要开教堂，那就让他开嘛。
    等一下我就去教堂下一个阵法，改变三煞位的冲煞对象！”
    凌萧无语的看了一眼九叔和蔗姑之后直接开口了。
    “改变冲煞对象？祖师爷您是准备将冲煞对象选为谁？不能直接关闭三煞位吗？”
    九叔眉头一皱，冲煞对象，就是三煞位开启之后倒霉的对象。
    也就是说，三煞位开启了之后还是要有人死，只是这个死的对象可以选定。
    这做法，可不像是正派弟子的做法啊！
    九叔有些担忧，这种做法可是会被判定为邪修啊，。
    即使凌萧是茅山祖师爷，若是传杨出去，那也是非常严重的事情。
    “我有分寸，冲煞的对象只有一个，那就是业力达到恶人标准的人！这些人无一不是作恶多端之人，死了对整个世界只有好处。
    小九你就是太死板了，不然好多坏人你要是全部宰了的话，功德怕是要比现在翻上去几倍！
    连天地都鼓励我们做的事情，为何不做？”
    凌萧听到了九叔的担忧顿时就嘴角微微上扬，随后笑着开口了。
    “祖师爷，我是担心被同道中人知道了，污蔑您！”
    九叔听到凌萧的话之后也是无奈的开口了。
    毕竟这事情若是传出去的话，整个修炼界的人可是不会理会你到底是杀得坏人还是好人。
    肯定都是会被打入邪修的标准的。
    然而，听到了九叔的话之后，凌萧却是笑了，不屑的笑了！
    “污蔑我？啧啧啧，你这么一说，我还真有点期待了，我倒要看看，谁敢来污蔑我！
    到时候我直接拿地府第一阎君的神令把他祖宗十八代的脸都给打歪了！”.
第一百二十六章：要谢就谢第一阎君殿下吧！
    听到了九叔的话之后凌萧顿时就笑了。
    而他的话一出，一旁的九叔和蔗姑两个人均是忍不住瞪大了眼睛，均是一脸懵的看向了凌萧。
    “祖师爷，什么是地府第一阎君？难道也是阴差的一种？”
    一旁的文才好奇的开口了。
    他的知识储备量不足以让他知道什么叫做第一阎君！
    然而就在此时，九叔脸色微微一变，他突然想起来，前不久自己去地府述职的时候他阴钱司文判和他说了一句莫名其妙的话。
    ………………
    ………………
    时间回到十多天之前。
    “这里就是地府阴钱司！？”
    就是看着周围一栋栋高大的建筑，以及一个个身上散发出来强大气息的阴差，他忍不住咽了口口水。
    他也没有想到，自己一个刚刚达到地师六重天的人居然能直接成为地府的阴钱司阴差！
    “你就是林九？！”
    突然就在此时，一个阴差走了过来，此人乃是一个儒雅中年的模样，手持一支闪烁着神光的毛笔，身上散发出来的气息和周围的这些普通阴差想比根本就不是一个档次的。
    “回禀大人，小人正是林九！”
    九叔连忙对着来人恭敬的行了一个大礼。
    然而九叔的动作顿时就吸引了周围来来往往的阴差，然而他们在见到这一个手持神笔的阴差的瞬间，脸色均是大变。
    “属下拜见文判大人！”
    “拜见文判大人！”
    “拜见文判大人！”
    ………………
    ………………
    一个个阴差全部都是朝着凌萧眼前的儒雅中年跪伏了下去
    九叔一听顿时就懵了，眼前的人居然是阴钱司的文判，那可是判官之下第一人啊！
    “小人不知道文判大人身份，还望文判大人海涵！”
    九叔连忙也是准备跪伏下去、
    “无须多礼！”
    然而下一刻文判却是微微一挥，将即将跪下去的九叔给托了起来。
    这人可是第一阎君亲自点名找的人，他也不知道九叔的身份到底是什么，当然不敢轻易得罪了，虽然他比第一阎君从等级之上只是差了两个等级，但是就是这两个等级却是天壤之别。、
    得罪了第一阎君，别说是他，就连他的顶头上司，阴钱司的判官都要被撸了。
    更不用说他这个文判了。
    “嗡！！！！”
    而看着九叔起来之后文判大手一挥，两人瞬间在一阵空间波动之中消失不见。
    再次出现的时候两人却是已经出现在了一座巨大的神殿之中。
    而文判此时已经化出他的文判法相，高达数百公里的恐怖法相可谓遮天蔽日。
    看得九叔心中惊骇万分。
    “林九，即日起，你正式成为我地府阴钱司的阴差，不过因为你的功德数量不够，所以只能先从三等阴差做起。
    考核期一个月，一个月之后可自动晋升为一等阴差．‖！”
    而就在此时，文判宏大的声音却是传到了九叔的脑海之中，九叔听到这个声音整个人都是傻了。
    一个月之后自动晋升为一等阴差？
    这这这，这到底是什么待遇！？
    要知道，他们茅山祖师爷在地府担任阴差的数量加起来没有一千也有八百了，可是，能达到一等阴差的人只有区区几个。
    而且这些还都是在阳间拯救了数万甚至数十万生灵的大修士。
    活着的时候无一不是修炼界最强的存在、。
    可是即使是他们也是在地府历练了上千年，甚至两千年之后才达到了一等阴差这个级别。
    而自己这还活着啊，就能成为地府的一等阴差，这要是传出去，怕是要让无数修炼界的人都是为之震撼。
    可惜，不等九叔多想，文判却是已经将一枚地府阴钱司的令牌打了出来，直接融入到了九叔的识海之中，同时还有一段段关于阴钱司资料的记忆。
    “谢文判大人栽培，属下一定竭尽所能，尽力做好本职工作！”
    九叔激动的连忙就要再次跪伏下去。
    可是一股力量再次涌现。
    让九叔依旧无法跪伏下去。
    “能让你直接成为一等阴差，可不是我能栽培的，你要感谢就感谢第一阎君殿下吧！
    好了，你下去吧！”
    下一刻文判也是缓缓的开口了，他的话一出，还没有等九叔回过神来，他的灵魂就再次回到了人世间。
    他一直都在疑惑，为何第一阎君殿下会来栽培自己，还给了自己这么大的恩情。
    可是因为无法进入地府，他想要打听一下也是没有资格的。
    毕竟虽然他是地府的阳间阴差，但是没有召见的话也是无法前往地府的。
    而且之前他之所以能贿赂一等阴差去让对方给他通传一下那些托梦的家属，也是因为他马上就要成为地府一等阴差，所以对方给九叔几分薄面。
    不然的话一个区区三等阴差，没有上亿冥币根本不可能请得动对方。
    而这一刻，在凌萧将自己的身份说出来之后，九叔终于懂了，为何自己会莫名其妙的成为地府第一阎君。
    而自己的祖师爷，道衍老祖为何死后就能成为阴帅，而且还让两千年才刚刚达到阴将级别的茅山开派祖师爷也是同一年达到了阴帅，直接让茅山拥有了两个阴帅级别的老祖宗。
    原来一切都是因为凌萧，而凌萧，居然就是地府第一阎君殿下的转世！！
    当然了他的猜测要是被凌萧知道的话怕是会无语死，他成为第一阎君的时间可是和九叔一天啊。
    他师傅和华阳祖师的事情与他何干？
    “祖祖祖……祖师爷，您真的是，地府第一阎君殿下？”
    一旁的蔗姑忍不住惊骇的问到。
    “我骗你们干嘛？再说了，修道之人，若是随意冒充地府阴差的话，可是会被折寿的，我要是敢冒充地府第一阎君，折寿的数量可以让我现在就死球了！”
    听到了蔗姑的震惊，凌萧顿时就无语的翻了翻白眼。
    “哇，师傅，冒充地府阴差居然还会有这么严重的后果？”
    一旁的文才秋生一听整个人都是懵了。
    冒充人还会折寿，这他们还是第一次听说过。
    “这只是针对于实力达到地师以上的修炼者，你们两个不过只是人师，用不着担忧这个！
    只是没想到祖师爷您居然就是第一阎君殿下，怪不得我才刚刚成为地府的阴差就能直接成为一等阴差了！”
    而此时九叔也是有些不可置信的开口了。
    不过很快他就是释然了，因为凌萧的实力提升速度之快，匪夷所思而且还多了这么多强大的能力，这一准桩一件件都预示着凌萧的身份绝对不俗。
    原本他们就猜测凌萧可能是某位神仙的转世之身。
    只是他没有想到，凌萧的身份居然如此的尊贵。
    要知道，地府的老资格阴帅无一不是仙的级别，只有两个例外，那就是凌萧的师傅，和华阳祖师。
    毕竟两人的晋升实属是有些令人疑惑。
    而在阴帅之上还有文武判官，这个等级的强者实力更加恐怖。
    在这之上还有判官，再提升才是达到了阎君的层次。
    可以说，能达到这个层次的存在，实力何等恐怖，根本不是九叔他们所能想想的。
    之前九叔也就估计凌萧最多就是阴帅，或者文武判官级别的转世罢了。
    “．」哦？阴钱司判官是这么安排的吗？我不是说让他随便安排一个普通阴差就好了吗？emmm，便宜你小子了啊！”
    然而，凌萧在听到了九叔的话之后也是才知道，九叔居然是地府一等阴差。，
    只是还没转正罢了。
    而他的吐槽也是让九叔直接就尴尬了。
    还好凌萧没有说什么让自己降职的话，不然的话，岂不是亏大了。
    “咳咳，祖师爷啊，我平素若是有什么得罪的地方，我在这里道歉啊，我这官职我感觉很不错，就别往下调了吧？”
    九叔为了自己的乌纱帽连忙对着凌萧笑着求了起来！
    当然了吗，他也是和凌萧开玩笑。
    凌萧听了直接就翻了翻白眼。
    没看出来九叔除了是一个财迷之外还是一个官迷啊。
    “调你的身份干嘛，我的身份不好露面，以后还要你的身份来打脸呢！
    等你功德再高一点，我给你弄一个阴帅当当！”
    凌萧嘿嘿一笑，直接对着九叔开口了。
    九叔一听顿时就心头一惊。
    “祖师爷我就开开玩笑，一等阴差就够了，多的我也没资格啊！”
    九叔连忙苦笑了起来。
    “没出息的东西，又不是说让你现在就当！你现在相当当然不够资格了。(钱钱赵)”
    凌萧一听顿时无语的说到。
    “对了君如，我看你的功德也不低，虽然还不够格不过等你地师六重天了，安排一个二等阴差还是足够的！”
    随后凌萧看了一眼一旁的蔗姑直接笑着开口了。
    他的话一出，蔗姑顿时就激动了。
    “是真的吗祖师爷？那我想要去赏善司行不行？”
    蔗姑激动的对着凌萧开口了、
    “可以是可以，不过你要去赏善司干嘛？”
    凌萧一听愣住了。
    “因为我的师傅当初就是赏善司的阴差，虽然现在仙逝了不过我估计师傅她老人家应该也是在赏善司当值！这样或许还能见到她！”
    蔗姑有些期待的对着凌萧开口了。
    “这样啊，没问题，不过你现在才地师二重天，等你六重天了之后再说吧！”
    凌萧听了之后也是恍然，随后微微点头。
    “多谢祖师爷，多谢祖师爷！！”
    听到了凌萧的话之后蔗姑顿时就激动的连忙感谢了起来。
    而听到了凌萧他们对话的文才秋生，此刻却是眼前一亮。。
    两人对视一眼均是看到了对方的想法。
    “噗通！！”
    “噗通！！虎！”
    突然，两人全部跪伏在了凌萧的面前一脸的谄媚。
    这一幕直接让凌萧满头黑线！.
第一百二十七章：感谢主？没老子花钱你的主早就被人砸了！
    “祖师爷啊，那我们两个您看是不是也能安排个阴差啥的坐一坐，我们不求什么，只要个二等阴差就行了！”
    “对对对，祖师爷，我们也想要一个，以后说出去岂不是很威风？”
    文才秋生激动的对着凌萧求了了起来。
    然而，两人的话一出，一个扫堂腿直接从一旁飞来。
    “噗噗！！！！”
    下一刻，随着文才秋生两人一人一口口水喷了出来，直接就挂在了不远处的树上。
    “走吧祖师爷，别理会这两个臭小子！”
    九叔拍了拍自己腿上的灰尘，随后对着凌萧恭敬的开口了。
    …………
    “神父，恭喜你了！教堂可以重开了！！”
    与此同时，教堂那边，大卫一行人已经回到了教堂面前。
    “不是恭喜我，是恭喜镇子上的居民们，他们终于能接受主的蒙阴了！多亏了主才让教堂能重开啊！”
    然而神父听到了大卫的话之后却是一本正经的开始纠正了起来。
    随后一脸虔诚的来到了教堂面前在胸前比了一个十字虔诚的祷告了起来。
    大卫听到了神父的话之后顿时就嘴角抽了抽。
    “妈的，这些洋鬼子真是脑子有问题，要不是老子们又是花钱又是找关系，还冒着得罪九叔的风险的话你现在早就被打死了！”
    大卫心里忍不住吐槽了起来。不过脸上却还是露出一脸的笑意，同时也是和神父一起祈祷了起来。
    “神父，我们开门吧！”
    祷告结束之后大卫笑着对神父连忙开口了。
    “好好好，开门开门！”
    神父开心的连连点头、
    “吱呀！！！！”
    随着一声木门的呻吟声，教堂的大门也是重新被打开了。
    一阵灰尘也是喷涌而出。
    没有来得及反应的众人短时就被这灰尘给扑了一脸。
    “咳咳咳咳！！”
    “咳咳咳！怎么回事啊？！！”890
    “怎么这么多的灰尘，咳咳咳！！”
    …………
    …………
    一行人瞬间就被这一阵灰尘搞得全部都是灰头土脸的狼狈不堪。
    无奈，大卫只能去找了一些镇民开始打扫卫生。
    加上吴神父带来的十个教员，很快整个教堂就恍然一新。
    “神父，这里有一个地下室，要不要也下去扫一下？”
    然而就在此时，一个教员却是站在一个地下室的门口疑惑的对着身后的几人开口了、。
    “哦，这好像是前任神父做弥撒的地方，如此圣洁的地方，我们过两天在主显圣荣节的夜晚再打开吧！”
    吴神父走上来之后看了几眼就笑着开口了。
    他的话一出，周围的人都是连连点头。
    ……………
    ……………
    “哇，发财了发财了，这一次居然发了这么多好东西！“
    道场之中，文才秋生一脸激动的抱着大宝小宝的东西跑到了房间之中。
    这些东西不仅有西服，领带，还有一些圣经之类的东西，
    “这要是被师傅和祖师爷发现了，我们两个会不会被揍死啊秋生？”
    文才有些担忧的对着一旁的秋生开口了。
    “怕什么，我们只是占便宜又不是真的要去信他们的教，有便宜不占王八蛋！”
    秋生倒是一点都不在意。
    “走走走，先去穿穿看！”
    随即秋生连忙开始换起来衣服。
    很快两人就穿好了这一套全新的西装。
    顿时两人看着对方的精气神就感觉不一样了。
    “对了，这东西是怎么用啊？”
    突然，文才拿出来一个胸罩，好奇的对着一旁的秋生开口了。
    秋生也是疑惑，随后拿过胸罩开始比划了起来，突然，他将东西放在了文才的胸口。
    “哇，这是西洋人的肚兜，哈哈哈，你拿这个东西来干嘛？”
    下一刻，反应过来的秋生顿时就大笑了起来。
    “啊？肚兜啊？”
    文才一听连忙吓得一把就将胸罩随手一丢。
    “咚咚咚！！”
    然而就在此时，文才秋生的房间门响了。
    “你们两个臭小子还不来帮忙干活吗？”
    只见九叔的声音顿时传来，瞬间文才秋生就被吓得脸色一变，两人连忙再套上一套衣服将西装给挡住。
    只不过看上去两人不仅魁梧了不少，连衣服裤子都好像小了一圈。
    随后秋生连忙跑过去将门打开。
    “师傅您怎么来了！”
    秋生有些不自然的对着九叔开口了。
    “哼，你们大夏天的穿这么多东西干嘛？”
    九叔看到两人的样子顿时就眉头一皱。
    “没什么就是感觉有些冷！师傅你先过去我们马上就来帮忙！”
    秋生连忙解释了一下。
    “哼，不知道你们搞什么鬼！”
    九叔白了两人一眼，随后他突然发下你，文才秋生的裤子好像短了不少，仔细一想这两个臭小子好像也一两年没有买过新衣服了。
    虽然他给的钱不少，但是还是叹了口气。
    “衣服都不合身了吧？这段时间也辛苦你们了，来，一人给你们几个大洋去买几套衣服，别乱花了啊！”
    九叔说着直接拿出来十个大洋递给了两人。
    这一下顿时就让文才秋生激动了、
    “多谢师傅，多谢师傅！”
    “太好了有新衣服穿了，谢谢师傅！”
    文才秋生顿时就激动的连忙拉开衣服准备把钱收到怀中，然而两人刚刚拉开一副九叔犀利的目光顿时就看到了两人衣服之下的西装。
    “这是什么？”
    九叔一把扯开两个臭小子的衣服，看着西装冷哼一声。
    若'水?;"资?源?,群"'"6?'"5':"6'.6.""1!,:8..8?;:9.!6.!?备:?'用":中!',转?::群?7:,6?!6;0"""1:?'8.;3;:2?''0文才秋生瞬间傻眼了。
    “师傅，这是我们捡的！”
    “对对对，就在路边我们看到没人要就捡回来了！”
    文才秋生吓得连忙扯谎。
    “捡的？”
    九叔一听顿时就眼神一眯。
    随后他看了一眼凌乱且鼓鼓的被子直接走了过去，一把掀开。
    只见里面还有一两套衣服甚至还有大米，面粉，和两本圣经。
(bibj)
    “这也是你们捡的！？”
    九叔冷笑一声拿起来圣经笑着对文才秋生开口了。
    “师傅，我们错了，我们只是看他们送东西还是免费的，不要白不要！”
    秋生顿时就怂了连忙苦着脸认错。
    “是啊师傅，我们再也不敢了！”
    文才也是吓得瑟瑟发抖。
    “谁说你们错了？洋鬼子的东西还免费送，不要白不要！不过这两本书就算了，给我丢火里面烧了。
    下次有这种好事，记得多捞一点！”
    然而九叔却是突然笑了，随后对着文才秋生缓缓的开口了。
    他的话一出，文才秋生均是直接傻眼了。
    随后两人顿时就激动了。
    “好的师傅，我们以后一定多捞点！”
    “嗯嗯，我们知道了！”
    文才秋生连忙点了点头开心的笑了。。
    “对了，既然你们已经有了新的衣服，那这钱就不用给你们了！”
    然而，就在此时九叔的手却是直接伸了过来一把就将文才秋生手里的大洋给抢了回去。
    这一幕直接就让两人彻底的傻眼了。
    ………………
    ………………
    深夜！！
    镇长府之中。
    “各位叔叔伯伯，我们现在的第一步计划算是成功了！接下来就是第二步计划了！”
    大卫看着周围的几个地下势力的老板却也是笑着开口了。、
    “大卫少爷，你可是要快一点了，就这才几天的时间，我们这里的生意就已经眼看着少了不少了！”
    “就是就是，若是动作再不快点的话，我怕我们还没有来得及看着九叔离开，我们就已经饿死了！”
    “不错，我们手下那一个不是要养一大堆的人！”
    ………………
    ………………
    看着大卫，周围的赌场老板，还有老鸨等等都是抱怨的开口了。
    “各位，各位，不要着急嘛，我儿子的计划才刚刚开始，能有进展就不错了。”
    见到这些人都是有些耐不住性子，镇长也是连忙出来劝解。
    “我知道各位都有难处，既然各位如此着急的话，我看我们不妨先和九叔见面谈一谈。
    我们可以先示弱，稳住九叔，毕竟他若是闹起来的话，镇子里面肯定有很多人会响应。
    只要稳住九叔，日后的事情，我们可以慢慢再来！
    所以我觉得明天可以请九叔吃个饭，大家好好聊聊。”
    而就在此时，大卫却也是站了出来笑着开口了。
    他的话一出，周围的人也都是对视了一眼。
    “我觉得可行，就算他林九不答应，我们大不了和现在一样！”
    “就是就是谈得拢还好，谈不拢我们也没有损失！”
    “那就按照大卫少爷你说的去办吧！”
    ………………
    ………………
    周围的老板都是连连点头，说实话他们对九叔还是有些害怕的，毕竟他们都是消息灵通之人，九叔在任家镇的事情他们都是听说了。
    那种强者他们也不敢随便招惹。
    而大卫看着这些人天真的样子却是心中暗自冷笑了起来。
    “一群蠢货，要是不把让你们和林九彻底的闹翻，我看你们怕是还想着和林九和解！”
    大卫鄙夷的看了一眼这些人。
    要弄垮九叔他一个人当然不行了，而这些人到现在都摇摆不定，他已经决定了，借着这个机会让这些人彻底的和九叔闹掰。
    到时候没办法的他们只能和九叔鱼死网破。
    而他就可以左右逢源在最后的一刻给予九叔致命打击！
    毕竟他也知道，先不说夺爱之恨，就说他的家族事业若是在这样下去，他的家族都要垮台。
    而此时的九叔他们还不知道整个镇子势力最大的一批人已经准备对他们行动了。
    当然了，即使是知道，九叔凌萧他们也只会无奈的笑一笑，一群蝼蚁也想来动大象，简直可笑至极！
    ………………
    ………………
    次日一大早！
    “啊！！！！！！”
    原本还算冷清的镇子，突然传来一声巨大的吟唱声.
第一百二十八章：在你祖宗面前使用控魂术？找死！
    巨大的吟唱声加上钢琴的声音通过教堂特殊的结构放大了数倍，直接传遍了整个镇子。
    所有人听着着音乐声都是忍不住朝着教堂看了过去。
    不知道为何，这个声音之中总感觉蕴含一些令人沉迷的元素。
    这些镇民听到之后很大一部分都是仿佛看到了教堂所在的方向似乎散~发出来光芒一样。
    ………………
    ………………
    镇子边缘的道场之中，九叔还在-祠堂之中打坐修炼。
    “啊！！哈利路亚，哈里路亚，啊！哈利路亚，哈利路亚…………”
    突然一声声吟唱声从远方传来，巨大的声音瞬间就搅的九叔心烦意乱！
    “这什么声音啊，怎么这么难听！？”
    九叔忍不住冷哼一声，随后直接走到了院子之中。
    “师傅，你也出来听歌了，这些洋人唱歌还挺好听的！“
    文才见到九叔出来顿时就笑呵呵的开口了。
    “是啊师傅，这声音虽然比祖师爷的差了点但是是我听过最好听的声音了！”
    秋生连忙对着九叔开口了。
    然而两人的话一出，九叔顿时就感觉到了不对劲。
    “好听？这种声音怎么可能算好听？”
    九叔眉头一皱。
    这几乎和噪音没有多少区别了，但是为何在文才秋生听来却是好听呢？
    “啧啧啧，不错嘛，看来这一次教会派来的这个吴神父虽然实力不行但是却是一个音律高手！”
    然而就在此时凌萧却也是笑着从房间之中走了出来。
    “祖师爷，您也觉得这个声音好听？”
    然而凌萧的话却是让九叔有些怀疑自己是不是没有音乐细胞了。、
    “不不不，我说的音律高手，不是说他弹得好听，而是居然能将教会圣歌的真正作用给发挥出来。”
    凌萧眼眸微微一闪随即笑了。
    “圣歌的真正作用？”
    九叔眉头一皱。
    不知道凌萧说的是什么。
    “你看看现在镇子之上的情况就知道了！”
    然而凌萧却是没有多说，只是神秘一笑。
    九叔一听眉头一皱，随后直接一跃而起，直接就跳到了自己的房顶。
    随后九叔凭借着自己出色的视力也是一眼就看到了一公里之外的镇子之上。
    顿时他就发现了不对劲，因为只见整个镇子之上的所有人居然都在这一个圣歌之中停了下来，随后很大一部分朝着教堂的方向走了过去。
    “不对劲，这些洋鬼子的圣歌有问题！”
    看到这一幕的九叔眉头顿时紧锁，怪不得他自己觉得难听的东西周围这些人都觉得很好听。
    原来是因为被蛊惑了。
    这个声音之中蕴含令人思想被篡改的能力。
    想到这里的九叔直接跳到了院子之中。
    “文才秋生，拿家伙！”
    九叔直接就对着一旁的文才秋生开口了。
    “师傅，要去干架吗？”
    “我们马上去准备武器！”
    文才秋生一听顿时就眼前一亮。
    “干什么架？拿什么武器？让你们拿唢呐还有铜锣！”
    然而，下一刻九叔就直接骂了这两个臭小子一顿。
    听到九叔的话，文才秋生傻眼了。
    这难道是要给人送葬？
    不过虽然不知道怎么回事，但是他们还是连忙跑到杂物间将他们平时用的铜锣那些全部都拿了出来。
    “走，我们去和这些洋鬼子斗斗法！”
    九叔冷笑一声，随即直接大步朝着镇子之上走去。
    而文才秋生也是连忙追了上来。
    ………………
    ………………
    “神父的圣歌是越来越好了！”
    “是啊，有了神父的圣歌，我们要吧主的光辉洒遍酒泉镇也只是时间的问题了！”
    “哈利路亚，什么时候我们才能有神父这样的本领！！”
    此刻，教堂之内所有的教员都是一脸崇拜的看着正在唱歌弹钢琴的吴神父。
    而吴神父听着周围人的赞美也是嘴角露出了笑意。
    “只要我把这一遍的圣歌吟唱结束，这些来到教堂的镇民就能被感化了！”
    吴神父心中美滋滋的想了起来，只要自己有了第一批的信徒，之后就简单多了。
    不过这精神洗礼的圣歌也不是这么好弹奏的。
    他的这个钢琴之中镶嵌了三块圣石，这三块圣石乃是来的时候大主教给他的，让他务必将酒泉镇拿下。
    一开始他还疑惑，为何这么大动干戈，居然要动用三块圣石，毕竟在他看来，天朝的人都是愚昧的。
    随便忽悠一下，都能忽悠来一大堆人，可是来到了之后他才发现，这里居然这么难啃。
    要不是他带了三块圣石的话，十个信徒都凑不齐。
    好在现在圣歌即将结束，虽然损失了三块圣石，但是一切都值了。
    “铛铛铛！！！！”
    “咚咚咚！！”！
    然而就在此时，一声声敲锣打鼓的声音却是突然传来。
    下一刻，一声令人灵魂一颤的唢呐声也是穿透整个酒泉镇！
    声音出现的瞬间，吴神父指头瞬间一颤，原本的圣歌瞬间就被中断了。
    “怎么回事！？”
    吴神父脸色一变，随后连忙跑到了窗口朝着外面看去。
    只见九叔此时正带着文才秋生正在镇子之上演奏着。
    而因为他的演奏，周围刚刚被圣歌给精神洗礼的那些镇民瞬间就清醒了过来。
    “这是怎么回事？我怎么跑来教堂了？”
    “我刚刚不是还在买菜吗？来教堂干嘛？”
    “不好，这不会是洋鬼子搞得鬼吧？”
    “可恶的洋鬼子，到底做了什么事情，居然让我自己跑到教堂了？”
    ………………
    ………………
    因为圣歌到一半就被打断，因此这些镇民的精神洗礼直接被破除，瞬间，所有人都是一脸惊怒。
    就算是傻子都知道他们肯定是被这洋鬼子给动了手脚，不然的话，怎么会无缘无故的跑到教堂里面听讲。
    瞬间，所有的镇民都是暴怒了起来，开始在整个教堂打砸了起来。
    ………………
    “神父不好了，一楼的镇民全部在砸我们的桌椅板凳啊！”
    几个教员惊慌的从一楼跑上来连忙将大门给关上一脸惊恐的开口了。
    “啊？不好了，应该是我们的圣歌被中断的原因，快堵住门不要让他们上来！”
    神父脸色一变，连忙惊慌的开始吩咐。
    吩咐下去之后他连忙跑到钢琴面前想要将剩下的圣歌弹奏完毕、。
    然而，当他刚刚按下钢琴的瞬间，异变发生了。
    “咔擦！！！”
    一声碎裂突然传来。
    吴神父脸色一变连忙打开了钢琴的盖子却是惊恐的发现，里面的三块圣石已经裂开了。
    · ········求鲜花· ·········
    “完了完了，圣石能量耗尽，已经碎了！！”
    吴神父一屁股坐在了地上。
    没有了圣石，他的圣歌效果可以说将会大打折扣，每天听听个几年才会有人被感化。
    毕竟他的实力并不是很强大能做到这已经算是同等级的神父之中的佼佼者了。
    “神父，我们接下来要怎么办？下面的人快要冲上来了。”
    此时一个秃头教员惊慌的跑了过来连忙问到。
    “还能怎么办，快点用钱砸啊！”
    吴神父无奈的叹了口气。
    秃头教员听到之后顿时就恍然大悟，连忙朝着楼梯口跑去，随后直接将一大把的大洋从楼梯间隙撒了下去。
    “卧槽，撒钱了！！”
    “快抢钱啊！！”
    “哈哈哈，我抢了两个大洋！！”
    ………………
    ………………
    见到钱的瞬间，很多人就直接沦陷了，全部都是激动的连忙去抢钱。
    看着这一幕秃头教员也是松了一口气，他连忙又撒出去了好几百个大洋。
    这样才勉强将愤怒的镇民给安抚了下来。
    ........ ......... 0
    饶是富有的吴神父几人看到一次性花了这么多钱，都是一个个心疼得如同死了娘一样。
    这可是他们几年的积蓄啊。
    ………………
    ………………
    而此时，看着对方已经停下来的九叔也是冷哼一声，随后直接收了唢呐，没有再吹奏。
    “师傅，我们这是赢了吗？”
    文才疑惑的问到。
    “废话，你师父我出马，区区精神控制类的小把戏，哪里是对手，只是没想到这些天主教的人这么下作，居然使用这种下三滥的招数！”
    九叔不屑一笑，作为控制人的鼻祖，茅山控神术鼎鼎有名，只是这一招一般被作为禁术罢了，很少有人使用。
    毕竟控制别人这样的事情传出去有损茅山的威望。
    被人发现用来做坏事也会直接被打入邪修之流一辈子被正道人士追杀。
    虽然九叔不精通此道，但是也绝对不弱，现在有人在他面前这么嚣张的想要控制整个镇子的居民，他哪里会答应。
    只是他有些疑惑，那个吴神父的实力不过只是人师罢了，这种大规模的控神术，根本不像是他能做到的！
    “不管了，回去问问看祖师爷吧！”




    九叔摇了摇头，随后不再多想。
    ………………
    ………………
    “地阶下品的控魂阵法？原来如此，我说怎么会有如此大的能力，居然能将整个镇子五分之一的人都直接控制，原来是使用了阵法。”
    义庄之中，九叔听到凌萧的解释之后顿时就恍然大悟。
    原来那三枚所谓的圣石就是三枚下品的灵石，而这三枚下品灵石乃是大主教递给吴神父的，其中就搭建了可以辅助圣歌大范围扩张的控魂类阵法。
    能使用三枚下品灵石搭建出来一个地阶下品阵法对方的阵法修为也算不弱。
    可惜最终遇上了实力强大，且是使用控魂类阵法祖宗的茅山道士九叔这才直接被破了。
    还好，吴神父是依靠阵法，所以只是灵石碎裂罢了，若是他是本人使用的话，中途被打断的话可是会被反噬的，而反噬的结果对于吴神父一个地师级别的神父来说，那就是灵魂被震碎。
    而想通这一些的九叔还是有些疑惑了.
第一百二十九章：鸿门宴！绝望的安妮父女！！
    “可是，这么一个小镇子，他们为何如此大手笔，不仅派来真的修士，而且还带来了地阶下品的阵法！
    难道是针对我们的吗？“
    九叔也是眉头紧锁，有些疑惑的对着凌萧问到。
    “你问我我问谁去？我又不是无所不知！”
    凌萧一听翻了翻白眼，这小九，真的当自己是神了？
    “咳咳，不是吗？我还以为祖师爷真的无所不知呢！”
    听到凌萧的话之后九叔也是这才想起来凌萧才不过五岁罢了。
    “不过你说的这一点确实是一个问题，针对我们的话，应该是不像，对方甚至可能不知道我们的存在，若是知道我们的话最少也要派遣一个大主教级别实力的人，最不济也要主教级别吧？
    这吴神父不过只是普通的神父级别，来了也是送菜啊！”
    凌萧摸了摸下巴，随后缓缓的开口了。
    酒泉镇虽然有几千号人，但是一个地阶下品的阵法，何其珍贵。
    为了一个几千号人的小镇子就浪费这么一个阵法，实属不应该！
    毕竟若是找一个大的有数万人的镇子的话，使用这个阵法的效果绝对会提升数倍。
    “啧啧啧，看来这个吴神父来这里的主要目的，很有可能不是来传教的！“八九零””
    突然凌萧眼眸微微一闪，想起来一件事随后眼眸逐渐变得冰冷了下来。
    “砰砰砰！！”
    然而就在此时，道场的大门却是被敲响，。
    “谁啊！”
    秋生疑惑的跑了出去开门，然而，几分钟之后，秋生再次跑了回来，
    “怎么回事？谁来！？”
    九叔缓缓的问到。
    “师傅，是镇长送来的消息，好像是说，今天晚上要请我们聚贤庄吃饭唉。”
    秋生连忙开口了，他的话一出，九叔顿时就眉头一皱，不知道这镇长葫芦里买什么药！
    “都有那些人要去？”
    九叔沉声问到。
    “不清楚，不过好像是说教堂的那个老洋人也要去！
    师傅不会是鸿门宴吧？”
    秋生连忙说到。
    “什么是鸿门宴？是很好吃的宴席吗？”
    文才一脸疑惑，随后傻呵呵的问到。
    这一句话直接让在场的人都是无语了。
    “谁管他是不是鸿门宴，有我在还能毒死你们不成，免费的大餐不吃白不吃！”
    然而凌萧却是直接笑着开口了，他的话一出，九叔师徒也都是点了点头，是啊，有祖师爷在，就算是那毒药当饭吃都死不了，还怕他们搞事情？
    若是想要动武力的话更是小事了，到时候九叔和凌萧可以让他们知道什么叫做花儿为什么这么样红！
    “不错，既然如此，那就去！”：
    九叔也是眼眸一闪，正好到时候去看看能不能套出来那个吴神父到底有什么秘密。
    时间很快就到了夜晚1
    而凌萧一行人也都是到点准时出发了。
    ………………
    聚贤庄二楼一桌丰盛的酒席已经早早的摆好了。
    而坐在酒席之上的人有镇长，大卫，赌场以及怡红楼的老板，还有烟馆的大老板也都在这里，可以说，黄赌毒聚全。
    另外就是作为聚贤庄的老板以及他的女儿安妮。
    不过此刻聚贤庄的老板浑身如坐针毡，在场的几人和他可都不是一个频道的，他的姐夫虽然是镇长但是他做的都是合法的买卖，也从来不掺和这些事情。
    可是这些人都来了，他作为老板要是不出来招待的话，肯定是会被认为不给面子。
    “哟，这位就是安妮小姐吧，王老板好福气啊，居然生了这么一个漂亮的女儿！只是不知道有没有婚配了！”
    然而就在此时，烟馆的老板，一个干瘦的老头却是一脸阴邪的看着安妮笑着开口了。
    他的话一出，周围的几个老板都是饶有兴趣的看着这一幕。
    完全就不给聚贤庄老板面子。
    废话，虽然对方是镇长的大舅子，但是连镇长他们都不怎么放在眼里，还怕他这么一个大舅子？
    “屠老板，我女儿年纪还小尚未婚配，尚未婚配！”
    王老板吓得擦了擦额头的冷汗，随后连忙笑呵呵的开口了。
    说话的语气，要多恭敬就有多恭敬。
    安妮看到他爹这个样子，顿时就心中有些慌乱，很明显她再天真也知道眼前这几个看着就不是什么好东西的人绝对不是好人！
    “这样啊，哈哈哈，这倒是不错，我有一个弟弟年纪也差不多，今年刚刚三十八，不知道王老板有没有兴趣做个亲家什么的！”
    然而屠老板听到了他的话之后却是笑着开口了，他的话一出安妮的脸色瞬间就白了。
    连忙焦急的抱住了她爹的手，同时有些祈求的看向了一旁的表哥大卫，还有镇长。
    可是，镇长和大卫却都是当做没看到一样。
    原因很简单，这屠老板的弟弟乃是镇长的上家，他们招惹不起啊。
    “啊？这这这……”
    王老板也是吓得脸色剧变，三十八岁？还是屠老板的弟弟？
    “怎么？看不上我弟弟？我弟弟可是龙虎山的修道者，让你女儿嫁给我弟弟那是看得上他！”
    看到王老板这一副样子，屠老板顿时就冷哼一声。
    “吴神父，来了！！”
    然而就在此时，下面却是传来一个伙计的大喊声。
    “屠老板，今天要不先不谈这个，大事为重你看如何？”
    突然，大卫笑呵呵的开口了。
    他可不想因为这点小事搅和了他的事情。
    况且安妮怎么说也是他的表妹、
    “好，今天就不谈这个，正好，明天晚上我弟弟就要回来了，到时候我直接带他来提亲！哈哈哈！”
    屠老板警告的说完之后笑了起来。
    这话一出，安妮和王老板都是彻底的绝望了。
    大卫听到这里也是叹了口气，随后不理会自己表妹求助的眼神直接来到了楼梯口！
    “神父！您终于来了！”
    大卫笑着的对吴神父开口了。
    “哈哈哈，我来晚了，不好意思了各位！原主保佑你们！”
    吴神父笑呵呵的在大卫的带领之下走了过来，随后坐在了椅子之上。
    “对了，九叔还没到吗？”
    吴神父好奇的问到。
    说实话，对破了他阵法的九叔他心中有很大的畏惧，他清楚知道九叔的实力不是他能比拟的。
    可是作为教会的代表他却是不能怂。
    所有今天晚上只能硬着头皮来了。
    “九叔啊，应该快到了吧！”
    大卫也是有些不确定的开口了，毕竟，他虽然请了九叔但是却不知道九叔会不会来。
    “这样啊，那我们就等一下九叔吧！”
    吴神父也是笑着开口了。
    “好好好，既然如此，神父那我就给你介绍一下吧！这一位是赌场的张老板！”
    大卫一听也是笑着连忙介绍起来. ........
    张老板也是笑了笑打了个招呼。
    “哦！张老板你好！愿主保佑你！”
    吴神父连忙打招呼，这人他认得，毕竟昨天送资源的时候他可是送了不少。
    “这一位是烟馆的屠老板！”
    大卫随后连忙指着干瘦的屠老板笑着开口了。
    “烟馆？”
    吴神父愣了一下。
    “哦，就是抽香烟的地方！”
    大卫连忙解释了一下。
    “原来如此，我知道了，没想到这里还有这种地方！”
    吴神父恍然大悟，随后笑着开口了。
    然而，他苍老的眼神之中却是闪过一丝厌恶。
    “这些都是些什么东西，愿主宽恕我！”
    他哪里不知道所谓的烟馆是什么东西。
    作为神父，他虽然很多时候传教用一些特别的手段，但是在他看来这是拯救世人。
    所以没有心理负担，反而平时也算是为教友排忧解难，或多或少做了不少好事，也自认为自己是好人。
    只是他知道，他在这里人生地不熟只能和这些下九流的人合作了。
    因此他只能当做不知道这些人的身份。
    “这两位呢是怡红楼的吴姐和赵姐！”
    而此时还不知道神父想法的大卫还是继续介绍了起来。
    “怡红楼是什么？”
    吴神父继续装傻，作为在天朝几十年的他，怎么可能会不知道这些！
    “额，就是做鸡的地方！”
    大卫思索了一下不知道这么说才妥，所以只能随后瞎扯。
    这话别说是周围的人都差点笑出来，就连吴神父都是无语了。
    “原来如此是做鸡的地方，那你们做的鸡一定很好吃吧，有机会我一定去光顾光顾！”
    吴神父笑呵呵的开口了。
    “天父啊，请宽恕我吧，天主请原谅我吧！！”
    而他装傻的同时却是内心疯狂的祈祷。
    大卫则是接下来将自己老爹还有安妮父女都是介绍了一遍。
    ………
    “九叔到！！！”
    然而就在他们这边刚刚介绍1.9结束，伙计的声音却也是从一楼传来。
    所有人瞬间精神一震，全部都是朝着声音的来源看了过去。
    下一刻，就见九叔凌萧，以及昂首挺胸的文才秋生从楼梯口走了上来。
    而看到九叔的瞬间，大卫心中充满了怨毒。
    他老爹看到这一幕连忙站起来连忙去迎接。
    “九叔，您终于来了，快快快，快请坐！”
    镇长笑呵呵的对着九叔几人开口了。
    “哟！有头有脸的人都来了，能找齐这么多人，镇长你也是辛苦了！”
    然而九叔在看到在场的人之后顿时就不客气的讽刺了起来，他的话一出，在场的所有老板无一不是有些尴尬。
    虽然心中气恼，但是却不敢发火。
    “咳咳，九叔说笑了，对了，九叔快快请上座！”
    镇长有些尴尬的咳嗽了一下，随后连忙对着恭敬的请九叔几人上座。
    而九叔几人也是不客气，直接就来到了主位之上。
    随后将最尊贵的位置，让凌萧坐了下去，剩下师徒三人则是坐在了旁边。
    完全不理会刚刚坐在这里的镇长这个请客的人！
    “九叔，又见面了，愿主保佑你！”.
第一百三十章：祖师爷就是祖宗的意思！
    “九叔，又见面了，愿主保佑你！！”
    吴神父见到九叔连忙客气的打招呼，他知道，他要完成大主教给他的任务就最好不要得罪九叔！
    毕竟若是得罪了九叔的话，他完成任务的可能性就几乎为零了。
    “你的主保佑不到我们，我们有三清保佑！”
    然而九叔却是根本没有给吴神父好脸色，说了一句之后直接就端起酒杯喝了一口酒。
    “三清？？”
    吴神父这一次是真的懵了。
    有些疑惑的看向了大卫。
    “哦，神父，三清就相当于道教的上帝！”
    大卫连忙解释了一下。
    “哦哦哦，原来如此原来如此，那九叔愿三清保佑你！”
    吴神父一听连忙改口。
    这话一出，九叔凌萧几人都是无语的翻了翻白眼。
    看着场面有些尴尬的镇长连忙站起来笑呵呵的开口了。
    “咳咳，各位各位，今天我请大家来呢，主要是想要让各位坐下来好好聊聊。
    教堂重不重开呢其实并不重要。
    主要是我们要实行民主，实行多教。
    我相信在座的贤能父老都是这个意思，对不对啊，哈哈哈！“
    镇长笑呵呵的将之前他儿子给他演练了几遍才没说错的话给说了出来。
    “哎，对对对！！”
    “没错没错，我们就是这个意思！”
    “啊！对对对！！”
    ………………
    周围的几个老板也都是一个个全部连连点头。
    而看着这些人，九叔顿时就冷笑了起来，根本懒得理会他们。
    而凌萧却是笑了。
    “啧啧啧，蛮好的嘛，镇长18你什么人不清偏偏请各位有头有脸的人！”
    凌萧一边笑着，一边话里带刺的嘲讽了起来。
    而凌萧的话，却是让周围的几个老板连屁都不敢放。
    特别是两个老鸨更是吓得头都缩了起来。
    因为从他们得知的消息里面发现，任家镇的怡红楼有极大的可能就是凌萧给抹除的。
    即使不说这个，还有黑龙山马贼被凌萧一人灭了二十多个的事情也足够让他们心中惊骇了！
    这个五岁的小孩的恐怖之处，可是比九叔恐怖太多了。
    因此随着凌萧的话音落下，所有人都没有再说话了。
    场面可以说是十分的尴尬。
    而一旁的安妮见到周围的人对凌萧和九叔如此畏惧之后也是心中升起一丝希望，她知道，现在能救自己的怕是只有凌萧和九叔了。
    只是她不知道凌萧和九叔会不会救自己这个陌生人。
    当然了刚刚她还奢望过或许吴神父有可能救她，可是当她见到吴神父在这些人面前如此友好甚至有些讨要的模样之后就知道，西洋人根本靠不住。
    “咳咳，对了，大家吃菜，一边吃一边聊，不然菜都凉了！”
    然而就在此时，沉默了很久的大卫终于强行扯出一抹笑容对着大家招呼了起来。
    这要是再不招呼，这些老板怕是都被九叔吓破胆了。
    “对对对，吃菜，吃菜！”
    镇长也是连忙笑着招呼了起来。
    一群人都是脸皮厚的人全部连忙笑呵呵的拿起筷子吃了起来。
    “祖师爷请！！”
    九叔也是恭敬的将筷子递给了凌萧，随后自己拿起筷子夹了一张烤鸭的面饼。
    “这天朝的道教，就像是北京烤鸭一样！”
    九叔夹起一块烤鸭，放在面皮之上缓缓的说到。
    “我们自己人吃的是头头是道，吃的是规矩，但是要是老外来了嘛！就不知道如何下口！”
    九叔一边说一边使用筷子将葱段，黄瓜，沾了酱之后和烤鸭一起用面皮裹了起来，一口吃了下去。
    这一幕看的周围人面面相觑，不知道如何回应。
    “咳咳，九叔此言差矣！”
    看着周围没有人敢反驳九叔，吴神父只能笑着自己动手了。
    他说着直接用手拿起来一块面皮。
    随后按照九叔的方法将配料和烤鸭都是沾了酱之后裹了起来。
    “天朝的道教好吃嘛就是引人向善，但是坏处嘛就是导人迷信，这信仰就像这烤鸭，不管怎么吃，只要是能把他吃到嘴里，区区怎么吃，根本不是问题！“
    吴神父说着对周围的人展示了一下自己裹起来的烤鸭，随后得意的迟到了嘴里。
    “哈哈哈，神父说的好，没想到神父这么会吃烤鸭啊！”
    一旁的大卫差点哭了，这些废铁里面终于出来了一个王者敢叫板九叔的了！
    “嗯！！！”
    而吴神父听到了夸奖顿时就一边吃一边笑着点头。
    突然，他脸色一变。脸色有些青紫。
    “咳咳咳咳！！！！”
    下一刻，被噎住的吴神父剧烈的咳嗽了起来。
    周围的人都是一阵无语，好不容易长点脸现在全部都给丢出去了。
    “哼，敢骂道教，得罪了祖师爷，小心把你噎死！”
    九叔则是幸灾乐祸的骂了起来。
    看着这一幕的大卫瞬间想要给自己两巴掌，什么时候说话不好，偏偏这个时候说话！
    “咳咳咳，祖师爷？对了，九叔，之前我就想问你了，祖师爷是什么？”
    好不容易缓过神来的吴神父连忙对着九叔好奇的问到。
    当然了，他这话的目的自然是转移话题让自己显得不是那么的尴尬！
    可惜，九叔当然不理他。
    “神父，祖师爷就是祖父的意思！”
    还好旁边的大卫连忙解释了一下。
    “哦，这样啊，原来九叔您的祖父还活着，请代我向他问好！！”
    吴神父恍然大悟，连忙笑着开口了。
    突然，他脸色一变，感觉有些不对劲。
    “等等，祖师爷就是祖父？那刚刚九叔您叫这位小朋友祖师爷，难道他是您的祖父？”
    吴神父有些懵了一脸差异的看向了一旁吃的正香什么都不理会的凌萧。
    “嗯？你说我？”
    然而，凌萧此时也是回过神来。
    “祖师爷你能翻译成祖父？你小子这留学都怕不是去的非洲留的吧！这不应该是翻译成ancestry吗？”
    凌萧无语的对着大卫吐槽了一方。
    “啊？祖师爷是ancestry(祖宗)的意思？?”
    吴神父听完之后直接傻眼了，祖宗？那不是至少都是祖父的祖父以上的辈分才能被称之为祖宗吗？
    而大卫更是脸直接红了有些恼羞成怒却不敢发飙。
    “哇，没想到凌萧道长你的英文学的这么好！我去了国外好多年都没有你这么厉害的英语水平！”
    而此刻安妮却是连忙对着凌萧夸奖了起来。
    毕竟和九叔他们打好关系就是现在了。
    “一般般，也就比一般人厉害点！”
    凌萧听了之后也是笑了。
    “哇，安妮小姐你也很不错啊！其实我也会几句的英语的！”
    而此时，一旁的秋生则是花痴的笑了。
    看着秋生的样子，安妮也是对着他笑了笑。
    瞬间，秋生就感觉自己沦陷了，一脸陶醉。
    “九叔，凌萧道长，我们今天呢吃这顿饭的话，我是希望各位以后能和和气气，毕竟和气才能生财嘛！”
    而此时镇长也是笑呵呵的开口了。
    “对对对，和气才能生财嘛！”
    “没错没错，我们也是这样觉得！”
    …………
    周围的一个个老板也是连忙笑着附和了起来。
    看着这些人样子，九叔也懒得装了。
    “和气生财？我不反对！可是，难道你们还指望让我和你们狼狈为奸，同流合污？”
    九叔冷笑一声。
    而他的话一出，所有人脸色再次变的难看了起来，这已经算是贴脸嘲讽了啊。
    “九叔什么叫做狼狈为奸啊？”
    吴神父无奈，只能出来和稀泥。
    “你别和我扯这些有的没的，难道你真的不知道他们都是些什么人？“
    凌萧也是冷哼一声，原本就对这个老东西看不顺眼的他此时更是看不顺眼了。
    “知道知道，他们都是做炸鸡的还有…………”
    吴神父连忙开口。
    “别说了，这些人，890不是开烟馆就是开妓院，不是开妓院就是开赌场，根本就没有一个好东西！”
    九叔看着这些人平静的开口了。
    “哎~，九叔，话不能这么说，他们虽然做得不好，不过……”
    吴神父还想狡辩。
    “你又要说神爱世人那一套了？”
    九叔无语的说到。
    “啊，九叔你学的真快啊，不过这些人都不是坏人，他们都是罪人！我们也都是罪人！”
    吴神父听到九叔的话之后连忙笑着开口了。
    “道不同不相为谋！既然说不通，那就算了，你们要开教堂是你们的自由，我不想管，也懒得管！”
    九叔听到之后知道多说无益，直接就站了起来。
    “祖师爷，我们走吧！”
    随后九叔连忙和一旁的凌萧开口了。
    “嗯，走吧，一个个说好来吃饭的，动都不动一下，没意思！”
    凌萧也是吃了一口菜之后放下筷子吐槽了一句就转身带着九叔和文才秋生准备离开。
    “哼，这顿饭吃的真特么的憋屈，老子走了，谁要去伺候这几个臭道士就他妈的去！！”
    然而看着九叔几人如此不把他们放在眼里，赌场老板这个暴脾气却是第一个忍不住了。
    怒骂一声之后也准备离开，
    “哦，对了，忘记一件事了！”
    然而就在此时，已经走到楼梯口的凌萧却是突然笑着回头。
    所有人都是愣住了，忘记事情了？忘记什么事情？
    “你叫张狂吧？”
    凌萧突然笑着对赌场老板开口了。
    “本大爷就是！”
    张老板丝毫不犹豫的点了点头，此时已经懒得伺候的他已经不想受气了！。
    “十天前有个叫小吴去了你们赌场没回来，不知道你知不知道？”
    凌萧此时却是缓缓的开口了。
    “你说那小子啊！他欠了我们赌场的钱没钱还，已经被老子给处理了！”
    张老板丝毫没有意识到事情的严重性，直接冷哼一声。
    “那就没错了！”.
第一百三十一章：火焰元素丹，吃了就能觉醒火焰之力？！
    然而，听了他的话之后凌萧却是笑着抬起自己的手指，缓缓的点了出去！
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，在一声震耳欲聋的雷霆声之中，一道耀眼到极致的紫色雷霆瞬间从凌萧的指尖爆发而出。
    在所有人还没有反应过来的时候，雷霆就已经轰在了赌场老板的身上。
    “轰！！！！”
    随后在一声轰鸣声之中，张老板整个人直接化作漫天的焦炭直接洒落了一滴。
    还在吃饭的几人碗里面，菜里面全部都是黑色的焦炭块。
    坐在桌子边缘的人无一不是被黑色的焦炭撒了一身。
    只有凌萧几人却是没有丝毫的灰尘，因为那些焦炭在落到几人身上时候就被一阵无形的能量直接弹开了。
    而这一瞬间，所有人的脸色开始剧烈的变化，
    “杀……杀人了！杀人了！！”
    安妮的父亲第一个吓得惊声尖叫了起来。
    下一刻，所有地下势力的老板全部吓得从椅子之上摔了下去。
    而镇长则是已经两眼一翻彻底的昏死了过去。
    之后大卫瞪大了眼睛一脸的惊恐加不敢相信。
    他第一次见识到这个世界居然还有这种存在。
    而吴神父此时颤抖着双手将自己被焦炭糊起来的眼镜拿了下来，颤颤巍巍的擦了擦，才看向了那个人畜无害的凌萧。
    “我的上帝，他到底是什么实力，难道是红衣大主教级别的实力吗？这怎么可能？这个等级的强者整个教廷加起来也不过只有几个啊！
    他才五岁啊，他才五岁啊！！！”
    此刻吴神父心中的恐惧可谓是达到了巅峰。
    因为他发现，即使是自己背靠教廷，似乎也不可能为了自己这么一个普普通通的神父得罪这么一位强者。
    也就是说，即使对方将自己杀了，教会也可能睁一只眼闭一只眼，甚至有可能会为了平息这种强者的怒火而对他身后的人进行审判以及处罚。
    “大主教大人，您到底是让我来这里干什么啊？我们到底招惹了一个什么样子的存在啊！”
    此刻震惊无比的吴神父心中开始有了一些绝望了。
    “好了，最后的事情结束了，各位该吃吃该喝喝，不用担心，我也不是杀人狂魔，不会对你们动手的，至少，现在不会！”
    凌萧此时也是笑着开口了，说完之后不理会已经吓傻的所有人，直接带上九叔等人直接朝着楼下走去。
    看着凌萧走了之后在场的所有人没有一个人是心中开心的，因为凌萧的话是现在不会杀他们，但是不代表以后不会杀他们。
    而见识到了凌萧刚刚如此恐怖的实力之后他们每一个人都知道，若是凌萧想要弄死他们的话，根本就不费吹灰之力就能做到。
    “大卫，你他妈的到底让我们惹了一个什么样子的人？”
    终于，烟馆的老板忍不住怒骂了起来。
    大卫一听也是脸色一白。
    随后他脸色也是冷了下来。
    “你们自己怎么不好好想想，林九他们都回酒泉镇了，还这么嚣张，在他们的眼皮子底下杀人！
    哼!一群就知道欺软怕硬怂货，有种去找他林九骂啊？我爹怕你们老子可不怕！“
    大卫直接就对着屠老板怒骂了起来，他的话一出，屠老板顿时就被气得脸色铁青。
    原本想要动手的他却是发现周围一个个镇长家的小弟全部都是将手放在了腰间。
    很显然只要他动手，下一刻就会被打成马蜂窝。
    “你给我等着，你给我等着，等我弟弟回来！我要你们一个个都跪在地上，还有那几个臭……“
    屠老板知道好汉不吃眼前亏，怒骂一声之后就直接朝着周围的一个个小弟使了一个眼色，随后全部灰溜溜的离开了聚贤楼。
    看到屠老板离开之后，已经被吓傻的安妮此刻也是回过神来了。
    原本心中绝望的她顿时就升起来一阵阵的希望。
    “只要我去找九叔他们应该就能救我．‖！”
    ………………
    ………………
    “哇，祖师爷你刚刚使用的那一招到底是什么啊，居然还能发出雷电，是什么道术？”
    然而，与此同时回去的道路之上秋生一脸激动的对着凌萧开口了，
    “是啊是啊祖师爷，到底是什么道术，以后我们有没有机会学一学，好威风的样子啊！”
    文才也是有些期盼的开口了。
    这要是自己学会了这一招，拿出去泡妞岂不是无往不利？
    当然，看到两人的样子九叔和凌萧就猜到了这两个臭小子打得什么主意。
    “祖师爷这乃是自身觉醒了能掌控天地之力之中的雷霆之力的天赋，学？想得美，根本就没有学习的方法，只能看命了，有这个命的话不用学也能掌控。，
    没有这个命的话一辈子都不可能学会！”
    九叔也是缓缓的开口了，说实话，这种能力他也是非常羡慕的。
    毕竟在茅山的时候他就几乎天天见到大师兄石坚在秀他的雷霆之力。
    要知道对于掌控了天地之力的人来说，想要使用天地之力非常的简单意念一动就行，而且消耗的能量非常的少。
    所以大师兄石坚几乎每天都要借着修炼道术的名头来使用几次雷霆之力。
    也正是因为如此，大师兄石坚当初在茅山八十一代弟子之中的话语权甚至比掌门都要恐怖。
    他的是手下也是集结了很多的小弟。
    也正是因为石坚强大的天赋还有强大的人脉关系，让他毫无阻碍的直接成为了茅山首席大弟子。
    也就是下一任茅山掌门人的唯一候选人，也就是说没有意外的话，日后石坚就是下一个茅山掌门了。
    作为天天被秀的九叔说不羡慕当然是假的。
    “谁说没有命就不可能掌控天地之力了！？”
    然而就在此时凌萧却是突然笑着开口了。
    他的话一出，九叔顿时就愣住了。
    “祖师爷，难道您有办法？不是吧，这您都能搞定？”
    九叔有些不可置信的看向了凌萧，要知道，其他的事情发生在凌萧的身上就已经够匪夷所思的了，现在凌萧居然说能让人觉醒天地之力？
    虽然凌萧没有明说，但是作为和凌萧如此熟悉的九叔，哪里不知道凌萧话语之中的意思不就是他有方法吗？
    “那是当然，不过，目前为止，我拥有的材料只能让人拥有火焰之力这种中级元素！怎么要不要来一个？
    虽然只是中级元素，但是以小九你的道法天赋，使用起来绝对能碾压拥有高级天赋的石坚那小子！”
    凌萧嘿嘿一笑，随后看向九叔缓缓的开口了。
    他的话一出九叔顿时就瞪大了眼睛，居然真的能？
    “要要要，祖师爷我们也想要！”
    “对对对，操控火唉，这么帅气的能力我们也想呀！”
    九叔还没有来得及回答，一旁的文才秋生顿时就激动的开口了。
    “滚滚滚，就你们两个臭小子的实力，给你们丹药你们也无法承受住改造灵魂的痛苦！等你们地师了再说！”
    然而文才秋生刚刚说完就被凌萧一个白眼给怼了回去。
    他所谓的方法自然就是使用千年朱果，结合他的强大炼药术将其中的火焰精华全部都提取出来，这样一来的话，九叔不仅能直接获得火焰之力，甚至境界都能从现在的地师七重天一路提升到地师十重天。
    现在距离他升级了自己的阵法已经过去了足足十多天了，火舞的树龄在阵法之中已经相当于过去了足足三千多年。
    而他也是已经拥有了三枚千年朱果，他准备三个朱果，其中一枚时间最久已经三千年的朱果就让他继续长，剩下的两枚的话，一枚两千年的炼制成火焰丹自己吃，另外一枚一千年的就给九叔。
    当然了，其实三千年和一千年的药力是差不了多少的。
    即使是长到一万年，他还是千年朱果，只是药力可能达到了普通千年朱果的两三倍罢了。
    只有到了一万年之后新长出来的一枚万年朱果才能有质的飞跃。
    当然，若是能将这些千年朱果养个十万年的话，他的药效也能达到万年朱果的程度。
    以此类推，普通的百年朱果养一万年也能拥有千年朱果的药力，因此现在的凌萧没有采摘任何一枚百年朱果。
    现在三千年的百年朱果药力已经达到了普通百年朱果的四五倍了。
    只不过正因为百年朱果的数量每一百年就会长十枚，但是数量达到一定程度的话，火舞的本体就不会再结果毕竟要供给这么多的果子需要的灵气可是非常恐怖的。
    因此到现在三千年才不过积攒到了五十多枚。
　(钱诺的)　不过算算也算是很划算了。
    一万年就能获得五十多枚百年朱果进化来的千年朱果，和十枚原本就是千年级别的朱果，以及一枚万年朱果。
    要是不攒着的话，一万年的时间只能获得十枚千年朱果，和一枚万年朱果，还有就是一千枚百年朱果。
    数量虽然恐怖了，但是效果却是有天壤之别。
    “．」祖师爷您真的是认真的？要是真的话，我当然要啊！”
    而此时看着凌萧没有开玩笑的样子，九叔顿时就忍不住咽了口口水，随后和凌萧笑着开口了。
    “那就行，明天早上就给你，好好等着吧！”
    凌萧微微一笑，随后直接背着双手直接朝着道场的方向走去。
    ………………
    ………………
    深夜！凌萧盘腿坐在神兽空间之中，而在他的眼前，这是一团熊熊燃烧的火焰。
    火焰之中一株株药材正在以极快的速度化成药液，而最中央，却是一枚千年朱果贤。
    火焰元素丹这个名字非常的简单，但是这却不是一枚简单的丹药。
    这是地阶极品的强大丹药！
    这种丹乃是一个品类，其中有雷霆元素丹，水元素丹，等等，这种丹药的辅助药材都是一样，只有一种主药材不一样，主药材至少是千年以上，携带元素之力的药材.
第一百三十二章：炼制丹药！虚伪的吴神父！
    这些自大元素的药材可以说非常的珍贵，在任何时代都是极为稀少的。
    经过炼制和辅助药材的提炼之后就能将其中的元素之力溶解出来，这样的丹药吃了之后就能有一定的概率觉醒这种异能。
    当然了，丹药的品质越高，觉醒的概率越大，合格品质有10%的概率觉醒，优秀品质30%，精品有足足50%的概率，但是完美品质却是能百分之百的觉醒！
    不过要想将里面的元素提取出来的话，在这个世界的炼药水平里面需要达到至少道阶水平的炼药术才行。
    好在凌萧拥有的是系统所赋予的炼药术，拥有的炼药师能力不仅仅只是这个世界的炼药术，还有很多其他世界的炼药术。‘
    要知道，有的世界对元素的理解已经达到了极限，因此仅仅只是地阶极品的炼药术就能将元素从药材之中炼化出来。
    而此时的凌萧已经进行到了最重要的一步那就是分离药材之中的元素之力。
    这一步可以说非常的困难，即使是凌萧都只能慢慢的来。
    原本四五个小时就能炼制一枚地阶极品完美品质丹药，现在随着时间的推移，足足过去了七个小时的时间凌萧还没有结束。
    “嗡！！！”
    终于，随着凌萧将最后一丝火焰元素从千年朱果之中提炼出来的瞬间，原本朱果的果实瞬间化作了灰烬。
    “这就是一枚千年朱果的所有药力了吧？”
    看着火焰之中的那一团火焰一样的药材进化凌萧满意的笑了。
    随后他没有犹豫，直接就将剩下早就提炼好的药材源液全部和这一团火焰一样的药液融合在了一起。
    “嗡！！！！”
    随着两者的融合，这一枚丹药瞬893间就产生了剧烈的波动，好在凌萧早就有了准备，手中打出无数个手印。
    这些手印最终硬生生的将这些药液的波动全部都压制了回去老老实实的开始融合了起来。
    又过了一个小时的时间，整个丹药终于结束了。
    一枚燃烧着火焰的丹药在炼药之火的承托之下落在了凌萧的手中。
    “呼！终于是结束了啊，这东西还真是麻烦！”
    凌无奈的摇了摇头。
    这个丹药虽然等级不高，但是他使用的药材药力足足两千年，要知道这个药力的药材已经能炼制天阶中品的丹药了。
    因此要想从里面提炼出来药力即使是现在的凌萧也是非常的困难。
    不过好在最终还是花费了接近九个小时的时间将这一枚丹药彻底的炼制好了。
    “叮……恭喜宿主，您成功炼制出来完美品质，地阶极品1的丹药：火焰元素丹！因为此丹药药力达到普通丹药的两倍，所以获得双倍经验值：6000点！”
    而就在此时一声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    此刻他的炼药术经验值已经达到了三万多，距离升级已经不远了，毕竟这几天的时间他可是炼制了不少地阶极品的丹药。
    这些丹药都是提升实力为主。
    随即凌萧打开了这一枚丹药的介绍。
    ………………
    物品：火焰元素丹
    等级：地阶极品
    品质：完美
    介绍：此丹药服用之后可百分之百觉醒火焰之力！同时因为其药力为普通丹药的两倍！
    因此能将地师五重天以下的修炼者等级提升4个！地阶五重天以上的修炼者等级提升(bibj)3个！
    ………………
    看这个丹药的属性凌萧也是眼眸微微一闪。
    “话说回来，反正都是百分之百觉醒火焰之力，而我又不需要丹药提升实力，为什么要吃这一枚双倍药力的丹药呢？好像有些浪费了啊！？”
    突然凌萧摸了摸下巴之后有些无奈的想到。
    这一枚丹药给小九好像才有更好的效果吧？自己的话，也是浪费其中的药力。
    想到这里凌萧也是没有犹豫，直接就将丹药收了起来准备等一下自己的丹药炼制结束了就给小九使用。
    随后他直接将另外一枚千年朱果从火舞的身上取了下来。
    “下一枚就没有这么麻烦了，毕竟只是一千多年的药力！”
    凌萧微微一笑，随后再次将一份药材全部都丢入到了火焰之中。
    这些辅助药材的药力都是达到了四五百年。
    也只有这个等级的药力才能发挥出来完美级丹药的全部药效。
    ………………
    ………………
    而就在凌萧炼制丹药的时候，外界却是已经天亮了。
    秋生鬼鬼祟祟的走出了房间，随后来到了文才的门口。
    “吱呀！！”
    而文才却也是在这个时候走出房间门和秋生对视一眼试了两个眼色。
    “哇，今天天气真好啊，师傅和祖师爷怎么还没有起床！”
    秋生装模作样的大声说到。
    “是啊是啊，对了秋生，我们要不要去喝茶吧？“
    文才也是连忙说到。
    “好呀好呀，拿走吧！”
    秋生回了一句随后两人就连忙溜出了义庄朝着镇子之上走去。
    ……………………
    几分钟之后两人已经来到了教堂大门口。
    而刚刚来到大门口他们就看到了教堂上面挂着的横幅。
    “凡是这两天来参加教堂活动的，可以等活动结束之后每人领取一个大洋作为奖励！”
    看着这巨大的横幅文才秋生顿时就对视一眼，一个大洋看上去不多，但是实际购买力加上当下的物价水平那可是不少啊。
    要知道，那个时候一个苦力一个月的工钱大多都是两个大洋，好一点的长工呢则是能拿到三个大洋，能拿到五六个以上的大洋可以说都算是小资了。
    堪比21世纪的月入过万！
    而一个大洋只需要来参加两天的活动就能获得，还没有任何的限制。
    因此现在的教堂已经被数百个人包围了。
    当然了，没有人不相信教堂不给钱，毕竟就教堂这两天财大气粗的操作来看的话根本就不是缺钱的主。
    几百个大洋还是能拿的出手的。
    “这些洋鬼子还真是有钱啊，不知道他们到底是为的什么，居然下这么大的血本！”
    秋生好奇的摸了摸下巴！
    “你管他这么多，有便宜不占王八蛋，我们也去吧，不就是两天的时间吗？先不说钱不钱的，我可是听说安妮小姐会来哦！
    在说了，之前师傅不说说过了吗？这些洋鬼子的钱不要白不要！”
    然而，此时的文才却是一脸贼笑的看着秋生开口了他的话一出，就连秋生都是忍不住打量了文才几眼，没想到这小子现在变得这么滑头。
    “走，先去换衣服！“
    因此秋生也没有任何的犹豫，直接就朝着一个角落走去，很快，两人就身穿西服案首挺胸的直接朝着教堂里面走去。
    ………………
    “因父及子及神圣之名者！阿门！！”
    教堂之中，安妮点了一下圣水随后就在自己的胸口画了一个十字。
    然后朝着教堂里面走去。
    “哎哎哎，安妮小姐啊！”
    此时文才秋生也是走了进来，两人连忙就要追上去。
    “两位，你们还没有祈祷呢！”
    而就在此时，一个头顶的教员连忙拉住了文才秋生。
    “啊？你们两个！？”
    然而在见到来人是文才秋生之后秃头的教员顿时就吓得连连后退。
    “怎么？我们不能来吗？还是说我们来了不给钱？”
    秋生见到这小子这么怕自己当然是知道昨天晚上的画面吓到这个教员了，毕竟这个教员是唯一一个和吴神父去参加宴席2的。
    “能来能来，人人都能领钱！！”
    听到秋生的话之后秃头教员顿时就被吓得脸色一变连连点头。
    此时的他哪里敢说什么，虽然他不知道文才秋生有没有强大的实力
    但是只要是凌萧他们的人，他就不敢得罪。
    “那还差不多，那我们进去了！”
    秋生一看顿时就得意一笑，随后直接吵着教堂里面走去。
    ………………
    ………………
    “神父，您真的要帮帮我，若是你不帮忙的话我真的就完了！”
    此时，教堂的深处，安妮正对着吴神父求救着。
    虽然知道九叔和凌萧更强大，但是昨天晚上安妮和她的父亲可是代表着镇长一伙的人，九叔他们围蔽会帮助她。
    因此她只能先来找吴神父求助。
    “安妮小姐，一切都是主的安排，我相信屠老板经过昨天晚上的事情之后也会有所改善的，你也用不着太过害怕。
    况且，结婚也是主的恩赐，嫁给谁都是主的安排，你不用太过担忧！”
    然而，看着安妮如此焦急的样子，吴神父却是笑着开始安慰了起来。
    这话语之中的虚伪和站着说话不腰疼让安妮彻底的绝望了，她没有想到，在西方被誉为文明开端的天主教居然是这么一个虚伪的东西。
    “妈的，你这个老东西，我们都听不下去了，你听听你说的话是人话吗！？”
    然而就在此时，一个怒气冲冲的话却是直接从两人身后传来。
    安妮和吴神父都是连忙回头，却是见到来人正是秋生和文才。
    而说话的正是秋生。
    “就是就是，还什么都是主的安排，你怎么不自己嫁给他？或许你的主就是要你价格那个什么屠老板呢？”
    一旁的文才也是气呼呼的对着吴神父骂了起来。
    两人的出现直接让吴神父吓得忍不住后退了两步，随后连忙擦了一下自己额头的汗水。
    “哈利路亚，原来是两位道长啊，我不是那个意思，我只是说一切都有主的安排，我们不用刻意的去改变！”
    吴神父连忙解释了起来。
    “都是主的安排？”
    然而，听到了他的话之后，秋生却是顿时就冷笑了起来。
    “咕咚！”
    看到他的笑吴神父忍不住咽了一口口水。
    “刷！！！！”
    然而下一刻秋生却是突然一拳狠狠的朝着吴神父的脸砸了过来.
第一百三十三章：你连你的主都质疑？小心下地狱啊！
    “噗！！！”
    下一刻，随着拳头直接砸在了吴神父的脸上，一股鼻血直接就从吴神父的鼻子之中喷了出来，而他整个人也是直接被这一拳打得一个踉跄一屁股坐在了地上。
    “神父，你怎么了神父！”
    “你没事吧神父！？”
    “神父你还好吧？”
    ………………
    顿时周围的那些教员就连忙围了上来将神若"?.水:'资,.源';群,,,6?5?;,6?:?6?'1",.8'!.8!.;9?.6,备,用?:,中;转""群:7?.6.6?;0.１;;8;?3;"!2!,"０父连忙扶起来。
    “秋生道长，你为什么要打我，我没有招你惹你吧？”
    吴神父捂着鼻子气呼呼的说到，可惜虽然生气但是~他却是不敢反抗。
    当然了他之所以能被秋生打，主要是因为他的实力虽然也不错，但是主-要是修炼的精神类。
    毕竟教廷最需要的是精神感染不错的修士，这样才能给更多的普通人-洗脑。
    因此虽然按照道士的境界来说吴神父比秋生强大了不止一个小境界，但是身体素质却不如秋生。
    “啧啧啧，什么叫做你没有招我惹我？我这一拳可是你们主安排好的，你的意思是你们的主无缘无故要我打你？”
    秋生冷笑一声，不屑的开口了。
    “就是就是，是你自己说一切都有安排的，我们就算打死你们那也是你们的主安排的，你居然质疑你们的主？”
    一旁的文才也是连忙附和了起来。
    两人话一出，瞬间就让对面的吴神父几人噎住了说不出话来。
    现在吴神父也想给自己两巴掌，其实主的安排这句话也不能这么理解！
    毕竟制定圣经的教条的时候若是真的这么理解的话天主教也不可能发展起来。
    他只是不想要管这些事情，所以找个借口搪塞一下安妮，谁知道遇到这两个杠精。
    现在没办法的他只能打碎牙齿往肚子里面咽了。
    “安妮小姐，你要是相信我们的话，我们就去找祖师爷，我相信祖师爷拒绝对能帮你的！”
    撇了一眼话都不敢讲的吴神父几人，秋生随后笑着对安妮小姐开口了。
    “没错，你有任何的困难找祖师爷肯定都能解决的！“
    文才也是傻呵呵的笑了。
    “真的吗？那就太谢谢你们了！”
    安妮听到了文才秋生的话之后顿时就激动的连连点头。
    “没事没事，小意思罢了，我们走吧！这里还真是让人不舒服！”
    秋生顿时嘿嘿一笑，随后直接绅士的带上安妮朝着外面走去。
    “嘭！！！！”
    然而就在文才秋生三人刚刚来到大门口的时候秋生却是迎面和一个老太婆撞在了一起。
    可是令人匪夷所思的却是一米七八个头同时也算是壮硕的秋生居然直接被这个干瘦的老太婆直接撞得倒在了地上。
    “唉哟，谁啊？没长眼睛啊？“
    秋生无语的骂了一句。
    然而当他定睛一看的时候却是无语了，居然是一个背对自己的佝偻老太婆。
    “秋生你怎么回事？连老人家都能把你撞飞，是不是最近太虚了！”
    一旁的文才顿时就调侃了起来。
    “要你管！”
    秋生无语的白了他一眼之后直接从地上爬了起来。
    “老婆婆不好意思啊！你没事吧！”
    看着对方年纪大秋生还是和对方道歉了。
    “没事没事，你们去忙吧！”
    随后一个嘶哑的声音从老太婆口中发出！
    虽然秋生疑惑，但是还是带上文才和安妮离开了教堂。
    看着这两个小子走后老太婆终于松了一口气了。
    “差点被这两个臭小子发现我男扮女装，这要是被发现传杨出去我这老脸岂不是丢尽了。”
    老人松了一口气，没错，他就是九叔扮演的，他来这里是发现了这些洋鬼子似乎是有阴谋。
    毕竟接连来这里两天的时间就能得到一个大洋，虽然他也知道这些洋鬼子因为让人卷钱等等，收入不菲，但是这活动明显有大问题，这么多镇民这还只是早上就已经进进出出了几百个人了，这要是三天结束，至少得上千人吧？
    什么节日，只是要找人参加一下就需要足足一千人来？而且纵使花费一千个大洋也在所不惜。
    因此九叔看到之后这就乔装打扮了准备来探查一波。
    谁知道刚刚进来就遇上了文才秋生，还好没有被他们发现。
    “大娘，欢迎欢迎，请在这里点圣水！”
    而就在此时，秃头教员却是走了过来笑着开口了。
    九叔一愣直接看向了一旁的一碰水有些无语。
    “一定要点才能进来吗？”
    九叔无语了。
    “嗯嗯，一定要点的！”
    秃头教员却是笑着开口了。
    无奈九叔只能伸出两个指头点了一下圣水然后朝着自己脑门弹了一下，随后就准备进去。
    “不对不对，是这样！”
    见到九叔的动作秃头教员无奈只能连忙给九叔示范了一遍。
    只见他点了一点圣水，随后在胸口画了一个十字。
    “因父及子及神圣之名者！阿门！”
    秃头教员缓缓的说完随后笑着看向九叔。
    “额，好嘛！”
    九叔无语，只能沾了点水然后再自己胸口比划了起来。
    “没事找事做，自己找麻烦，棒槌！！”
    无语的吐槽了一句之后，九叔才一脸不耐烦的朝着前面的座位走了过去。
    凭借着老人的优势九叔挤过密密麻麻的人群很快就坐在了最前面。
    坐在座位之上，九叔趁着没人直接从自己的怀中掏出来一枚符纸然后将符纸包上一片柚子叶，随后直接一口给吃了下去。
    “天眼，开！！”
    随后，九叔直接接了一个印法.
    瞬间，他的眼前一切都发生了变化，周围开始显现出来一些能量纹路。
    太上的吴神父几人身上的能量都是白色，而周围的普通人身上却都是普普通通的绿色生命之气。
    然而，周围的空气之中却是弥漫着一道道的黑色阴气。
    这些阴气在空气之中弥漫着。
    “居然如此浓郁的阴气，这里难道藏着什么大凶不成？”
    九叔眉头瞬间就紧锁了起来。
    随后他开始查找阴气的来源，很快，他就发现，这些阴气都是从低下的木板之中弥漫上来的。
    很显然，这些阴气的源头就是地底。
    “这一群洋鬼子到底搞什么飞机？”
    九叔眉头紧锁。
    “神父，一切都准备好了！”
    而就在此时，看着整个大教堂人都已经站满了人之后秃头教员却是连忙对着吴神父开口了。
    “好，那就开始吧，希望不要再出现问题了！”
    吴神父深吸一口气，自己现在都在自己的教堂里面了，总不可能还让九叔他们给搅和了吧。
    随后他笑呵呵的来到了宣讲台之上。
    · ········求鲜花· ·········
    “上主！我一心仰望你！我依靠你便不会蒙羞…”
    吴神父拿出一本圣经随后开始读了起来。
    台下的人虽然不耐烦，但是为了三天之后的一个大洋都是全部耐心的听着。
    “嗡！！！”
    然而就在吴神父宣读圣经的时候，开了天眼的九叔却是敏锐的发现，周围空气之中的阴气居然在这一刻开始疯狂的涌动了起来。
    仿佛这些阴气和圣经的话语开始相互影响一样。
    “动手了？”
    九叔眉头一皱，随后他提高了警惕，仔细的观察这些阴气的走向。
    很快，这些阴气就化作一道道的阴气丝线，其中的一头直接涌入到了在场的所有人身体之中、。
    这些阴气流就像是一个个吸管一样，居然开始吸收周围人的阳气。
    而这些阳气被阴气吸收之后很快就会转化为阴气回到了地板下面，。
    很明显，是被地板下面的东西直接吸收了。
    “哼！没想到居然打得如此注意，这种吸收速度，若是真的给你们三天的时间，这些镇民就算是不死，也要折寿十几二十年！”
    ........ ......... ...
    这一刻，九叔彻底的怒了，原本他还想着这个吴神父或许会做点人事，没想到居然使用无辜百姓的阳气来滋养邪祟。
    九叔想到这里愤怒的就要直接站起来。
    “啪！！！”
    然而就在此时一个小手却是瞬间按住了九叔的肩膀，而这一个小手之上所散发出来的恐怖力量居然让九叔根本起不来。
    九叔脸色一变连忙朝着按住他的人看了过去，顿时他就愣住了，来人居然一个九叔没有见过的小孩。
    “你是！！”
    九叔眉头一皱。
    “能把你按住的小孩子除了你祖师爷我还有谁？”
    然而下一刻凌萧无语的声音直接传到了九叔的耳朵之中。
    “祖师爷？”
    九叔忍不住瞪大了眼睛，好在他的嘴很快就被凌萧捂住所以没被别人听到。
    此时的凌萧是使用星辰道袍的变幻能力变成了一套普通的衣服，同时还是用了茅山易容术将自己变幻了样貌。
    当然了这个茅山易容术只能让凌萧的样子变化，甚至能让凌萧变高变矮一点，或者变胖变瘦。
    但是身形始终是小孩子的。
    “祖师爷，你应该也看到了，这些洋鬼子在害人，我准备现在就出手毁了他们的计划！”
    此时九叔也是小声对着凌萧开口了。
    “用不着用不着！既然他们要唤醒藏在下面的东西，那就让他们唤醒吧。
    我现在来就是搭建之前说好的煞气锁定大阵！
    到时候即使是唤醒下面的东西，死的也是这些洋鬼子！
    至于这些人失去的阳气我会加持在阵法之中给他们补充起来！”
    凌萧微微一笑，却是缓缓的开口了，而他的话一出，九叔顿时就愣住了。
    “祖师爷，现在阻止他们，杀了邪祟不是更好吗？为什么还要这么大费周章？”
    九叔有些无奈的问到。
    而他的话一出，凌萧却是笑了。
    “现在你只能杀了邪祟，你有理由和证据要杀了这些洋鬼子？还有镇子里面那些人你难道也要准备动手杀了不成？
    这样的话，不知情的人看来，怕是还以为我茅山出了几个杀人狂魔呢，让他们死在自己人手里岂不是更好？”了.
第一百三十四章：狠厉的凌萧！清洗酒泉镇的计划！！
    凌萧笑着直接和九叔讲解了一下，。
    而他的话一出，九叔顿时就咽了口口水，自己只是想要现在将下面的邪祟击杀，可是，凌萧想的却是直接把这些人全部连根拔起！
    这做法的确是比自己狠太多了。
    然而凌萧看到九叔的样子却是微微一笑，他的目标，可不仅仅只是这个小小的酒泉镇啊。
    这些假洋鬼子敢来这里对他们天朝的人动手，那就要承受来自于凌萧的怒火。
    而想到这里凌萧直接右手一翻，瞬间一枚已经早就炼制好的小灵石出现在了他的手中。
    这可是之前他从洛家镇的那一只洋僵尸身上的十字架之上弄下来的中品灵石、
    当然了只是二十份之一罢了，相当于五个灵石的量。
    也只有这五颗灵石才能催动起来他需要的地阶极品阵法！
    “咻！！”
    随后随着凌萧的右手微微一翻，这一枚灵石瞬间就被凌萧打向了地板！
    灵石碎片携带着强大的力量瞬间穿透地板打入到了地下室的地面。
    “嗡！！！”
    刹那间，阵法瞬间启动。
    这一刻，一个巨大的力场直接朝着四面八方扩散开来。
    这一个力场仅仅只是几秒的时间就笼罩了“八九三”整个酒泉镇，当然了，因为这个阵法不是用来攻击的所有才能笼罩如此大的范围。
    他的作用就相当于一个小型的基站，将阵法笼罩范围之内的所有被标记之人的讯息传输给下面的那一只洋僵尸。
    而被标记的人都是罪恶值达到一定程度的人。
    这样只要是在酒泉镇，这些人就绝对逃不脱就洋僵尸的追杀，同时，阵法还能隐藏其他人的气息，即使是从这些没有被标记的人身旁路过，洋僵尸也绝对不会碰他们。
    而做完这一切的凌萧也是微微一笑，这样一来，就只需要等着僵尸复苏了。
    “话说回来，祖师爷，这几个神棍使用这么多的阴气灌输到这个吸血鬼的身体之中，到时候这个洋僵尸的实力至少都是达到毛僵级别，他们真的不怕吗？还是根本就不知道他们到底在做什么？”
    九叔看着台上还在宣讲的吴神父顿时就有些好奇了。
    然而，九叔却是不知道，他猜对了，吴神父根本就不知道自己在做什么。
    他只是按照来的时候大主教安排他的方法做，只要做完了这些安排，吴神父就可以直接升为主教，而剩下的这些教员也都能有所提升，甚至其中几个都能升为神父。
    这可是一个千载难逢的好机会啊、
    可惜他们不知道，洋僵尸复活的时候，也是他们死亡的时候。
    毕竟虽然这个洋僵尸曾经也是教会的人，但是已经变成吸血鬼的他可不会还念着旧情。
    毕竟他的灵智并不高。
    终于随着时间的推移，吴神父他们的宣讲也是结束了。
    九叔和凌萧也是直接和周围的百姓一起离开了教堂回到了道场。
    ………
    “师傅，你们终于回来了！”
    然而，当九叔和凌萧才刚刚回到了道场就看到文才秋生激动的跑了过来。
    而他们的身后还跟着也是有些激动的安妮。
    “安妮小姐，不知道你来道场有什么事情吗？我们道场可没什么好看的！”
    九叔没有理会文才秋生，而是对着安妮开口了。
    虽然对方是姑娘但是从对方昨天和镇长还有那些人在一起，九叔就潜意识的认为安妮也不是什么好东西，因此语气并不是很好！
    “九叔，我我我……”
    听到九叔这凶巴巴的语气吓到之后安妮顿时就有些被慌了，结结巴巴的说不出来话。
    “师傅你别这么凶嘛！”
    秋生连忙抱怨了一声，不过，迎接他的却是九叔的一个死亡凝视，顿时吓得他缩了缩脖子。
    “九叔，凌萧小道长，求你们救救我吧！”
    然而就在此时安妮却是直接朝着凌萧和九叔跪了下来。
    她的话语出九叔顿时就眉头一皱。
    “安妮小姐起来吧，别这么客气，小九这人平时说话就这样，你也别害怕，他不会吃人的
    有什么困难直接说吧，能帮的话，我们肯定会帮忙的！”
    而此时凌萧却是已经查看清楚的安妮的所有功德和罪恶，却是发现这只是一个普普通通的小姑娘，甚至还喜欢帮助她人。
    最多就有些小虚荣心罢了！
    他的话一出，九叔顿时就无语的翻了翻白眼，什么叫做他平时说话就这样啊，他平时有这么凶吗？
    “谢谢小道长。谢谢九叔！“
    安妮听到了凌萧的话之后顿时就激动的连忙站了起来。
    随后安妮也是将自己的遭遇全部说了出来。
    听完了这些话之后的九叔顿时就脸色黑了下来。
    “没想到姓屠的居然还敢如此的嚣张，强抢民女这种事情也敢在我们面前干，我看他是不想活了！”
    九叔冷哼一声，他早就对屠老板他们厌恶到了极点。
    这些人开的烟馆可以说不知道让多少家庭家破人亡。
    现在知道自己回来之后还不知道收敛，如此的嚣张，简直不知死活！
    “就是就是，师傅要不我们去好好的教训教训这个屠老板吧？”
    而就在此时，一旁为秋生却是直接开口了。
    “是啊是啊，让他敢欺负人！”
    文才也是连连点头。
    可惜两人的话却是让九叔微微摇头。
    “这种人你教训他们一顿之后，只要有机会，他们只会变本加厉的讨回来！
    不敢对我们动手的话，他们自然会对别人动手，就算不对镇子的人动手也会对其他镇子的人动手！
    所以对于这种人，教训一顿只会让事情变得更加难以收拾。”
    九叔缓缓的开口了。
    然而，他的话一出，却是让安妮脸色一变，还以为九叔不想帮忙。
    “安妮小姐你放心好了，明天晚上之后整个酒泉镇将不会再有任何一个坏人！
    既然活着还会报复，那就让他们全部死了吧！”
    然而此时一旁的凌萧却是笑了。
    他的话语十分的平静杀这些人说的就像是随便杀一个土鸡瓦狗一样的简单。
    很难想象，这是从一个只有五岁的孩子口中说出来的话。
    可是见识到了凌萧那恐怖的实力之后，安妮却是激动的连连点头。
    她知道，只要凌萧答应了，那她就不会再有危险了。
    “咳咳，既然要明天晚上才能让他们消失的话，要不，安妮小姐，你这两天就住在义庄如何？
    这样的话你也就不用担心危险不危险了你说是不是？”
    然而就在此时，秋生却是从凌萧的话语之中听出来了可乘之机，连忙一本正经的对着安妮建议了起来. ........
    “啊？这样会不会太麻烦九叔你们了？我已经给你们添不少麻烦了！还有我一个人在酒楼我也有些不放心！”
    安妮听到了秋生的话之后顿时就不好意思的开口了，不过她心里倒是很想要住在这里的，一来两天的时间，自己的确很有可能被钻了空子抓走，很危险。
    二来的话，她想要多了解了解九叔他们，毕竟对于她这个年纪好奇心很重的小姑娘来说，九叔他们实在是太神秘了。
    “无妨，道场还有多余的房间，安妮小姐你可以让王老板和你一起来道场住两天！”
    九叔倒是没意见，虽然多一个女的并不是很方便，但是为了对方的安全这些都是小问题。
    “多谢九叔，实在是太谢谢九叔了！那我去接我爹爹了！”
    安妮听到了九叔的话之后顿时就激动的感谢了起来。
    说完就开心的朝着镇子的方向跑了过去。
    “嘿嘿，太好了，文才，安妮小姐来和我们住两天的时间，那我们岂不是有很大的机会了？”
    而此时秋生却是激动的对着一旁的文才开口了。
    “哎哎哎，说好了啊，我们可是要公平竞争的！！”
    然而，文才却是连忙说到。
    “嗯，公平竞争！！”
    秋生也是认真的点了点头。
    之前的任小姐就因为对他们毫无兴趣他们一个都没有抢到，现在这个安妮小姐他们一定要弄到手。
    看着这两个臭小子的动作九叔无语的摇了摇头，就这两个小子这泡妞水平，还想着追姑娘？
    “对了，小九，这是你的丹药，已经炼制好了，你回去炼化一下，按照完美品质的炼化速度，明天早上之前你应该就能炼化好了！”
    然而就在此时凌萧却是突然想起来丹药的事情，随后他直接将丹药递给了九叔。
    这一枚燃烧着火焰的丹药落入手中九叔就感受到了其中所蕴含的恐怖灵气。
    “多谢祖师爷，那我就不客气了！”
    九叔激动的连忙朝着凌萧行了一个大礼，随后连忙朝着房间里面跑了回去。
    “1.9咳咳，祖师爷，您看师傅都有丹药了，能不能也给文才我们两个一枚丹药，不要别的我们只要增气丹就行了！”
    然而就在此时，秋生却是不好意思的走了上来随后对着凌萧谄媚的开口了。
    “是啊是啊，祖师爷，求求你嘛！”
    文才也是连忙蹲下来抱着凌萧的小手摇了起来。
    这一副样子恶心得凌萧翻了翻白眼。
    “行了行了行了，给你们还不行吗？以后可是要好好修炼啊！”
    无语的凌萧直接甩出来两枚丹药。
    这两个臭小子最近虽然还是不着调，但是修炼却是比之前积极了不少，也算是给他们一点奖励吧，再说了，跟着自己，实力还这么垃圾的话，说出去他这个祖师爷也丢脸不是？
    “哇，太好了，谢谢祖师爷！”
    “祖师爷万岁！我们肯定会好好修炼的！”
    文才秋生顿时就激动的欢呼了起来，随后拿着丹药直接朝着房间跑了回去。
    看着离开的两个小子凌萧也是摇了摇头，随后，他直接将他自己的那一枚火焰元素丹直接吃到了肚子之中。
    “轰！”
    刹那间一股股狂暴的火焰之力就像是洪水一样的涌入到了凌萧的全身.
第一百三十五章：能量变异lv3！一招毁灭烟馆！
    感受到了自己全身之中涌动的火焰之力之后凌萧直接调动自己的神念瞬间就将这些火焰之力朝着自己的识海拉去。
    瞬间，这些源源不断的火焰之力就融入到了凌萧的识海之中。
    当然了，这些火焰之力之所以能进入到识海完全是因为这些火焰之力被处理过。
    若是你傻傻的以为任何火焰之力都能拉入到识海的话，那等待你的就只有被火焰之力将灵魂烧成灰烬的结果。
    这些火焰之力一极快的速度在凌萧的识海之中飞速的汇聚了起来。
    而在他的身旁，还有水之力，寒冰之力，以及老大哥一样的天罚之力元素光球在缓缓的悬浮着。
    随着这些火焰之力的急速汇聚，很快，一枚很小的火焰之力元素光球就成型了、
    接下来凌萧开始催动自己的炼药师能力，全力炼化这一枚丹药。
    越来越多的火焰之力涌入到了凌萧的识海之中最终融入到了他的火焰元素光球之中，让元素光球越来越大。
    最终，元素光球的大小达到了和其他的元素光球一样的程度之后才停止了扩张、
    到此为止前后的时间，不过只是过去了不到半个小时的时间。
    这种速度绝对是普通人的数十倍之多了！
    “叮……恭喜宿主，您已经成功的炼化火焰元素丹！获得新的天赋：火焰之力（中级）”
    而就在此时，一声提示音也是随之传来。
    听到这个提18示音之后凌萧却是没有将自己的意识从识海之中抽离出来而是将自己的意识看向了自己的识海深处。
    “哗啦啦！！”
    突然，就在此时，识海的精神力海水开始疯狂的翻滚了起来，随后，一枚彩色的光球缓缓的从识海之中升了起来。
    “嗡！！！”
    而就在此时，天空之中那一枚火焰元素光球却是突然绽放出一阵耀眼的红色光辉，随后，一股股火焰之力的本源之力从火焰元素光球之上散发而出朝着下方落了下去。
    最终，火焰本源之力和这一枚巨大的彩色光球融合了起来！
    原本有四种颜色的彩色光球这一刻再次增加了一种火红色的颜色。
    看到这一幕的凌萧微微一笑。
    “能量变异的等级看来这一次又要提升了！”
    凌萧也是有些期待了。
    “叮……恭喜宿主，您的能量变异等级提升为：LV3(5/8)！能量强度加持提升为：500%！!”
    而就在此时一声提示音也是随之传来，而就在这个提示音结束的瞬间，那一枚巨大的彩色能量光球也是缓缓的再次落了下去最终，没入到了识海之中消失不见。
    这一刻凌萧能清楚的感受到自己身上所蕴含的力量再次强大了不少。
    随即他直接打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖兽十重天（25500/5万）
    境界：地师十重天（经验值：6000/50000）
    天赋：寒冰之力（高级）水之力（中级）天罚之力（究极）火焰之力（中级）
    技能：医术精通LV4（34500/5万）黄泉之眼LV4（18500/5万）能量变异LV3（5/8、能量强度*5）阵法师LV4（17500/5万）剑道精通lv4（27000/5万）炼器师LV4（0/5万）
    道法：茅山高级道法（天阶极品）五雷化极手（天阶下品）灭魂（道阶下品）黄泉锁链（道阶下品）渡化（道阶下品）黄泉神光（道阶下品）镇魂魔音（道阶下品）
    兽宠：星辰白虎*1（六品巅峰，强化需要：4）血焰地狱犬*1（七品巅峰，强化需要：3）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（五品巅峰、强化需要：4）
    物品：千年雷击桃木剑（天阶中品），诛邪铜钱剑（地阶极品），星辰道袍（天阶中品）镇魂魔笛（道阶下品）
    血脉强化次数：0
    …………
    看了一眼自己的属性表凌萧也是极为满意，按照现在属性表所展示出来的实力，他的整体实力已然不弱。
    而且，他在自己的神兽空间之中还储存了足足上百个最近一段时间抓到的鬼魂。
    当然了，他准备等这一次将这些洋僵尸全部灭了之后再凑一些鬼魂，怎么说也要凑齐一百五十个以上的鬼魂再一起提取。
    这样就能获得最少三个三阶提取奖励了。
    想到这里他也是睁开了自己的眼睛。
    他看了一眼九叔的房间，发现九叔的境界已经提升到了地师九重天，而且还在不停提升。
    看样子不出两个小时就能达到地师十重天了。
    至于炼化火焰之力的话就要慢不少了。
    至少也是需要十多个小时，
    而文才秋生也是提升到了人师六重天，就差最后一半能量还没有用完。
    要知道，这一次凌萧给他们的丹药可是药力达到了七八十年的药材炼制的，其中的药力本身就六不少，等级也是达到了人阶极品。
    再加上两人的境界本身就低，所以两人的境界应该都能提升三个小境界。
    而看到这里凌萧也没有再理会几人。
    “嗯？等等，按理说一个多小时过去了，安妮再怎么慢，好像也该到了吧？”
    突然凌萧眉头一皱，想起来这么一个事情。
    他知道，安妮和他爹两人相依为命，他爹自然是不可能拒绝让安妮来九叔这里避避难的。
    而且两人绝对会随便收拾一下就过来，毕竟谁也说不准什么时候屠老板就来了。
    “不会这么巧这个时候被抓走了吧！？”
    凌萧顿时就眉头一皱。
    无奈他还是直接打开了自己的黄泉之眼，随后一眼朝着镇子中央看了过去，瞬间，他就看到了安妮家的酒楼此时已经一片狼藉，而里面也没有任何的人。
    随后凌萧直接朝着整个镇子一扫而过，很快，他就在一个烟雾缭绕的大院子之中的一个小屋里面找到了安妮父女。
    两人此时已经被绑在了屋子之中被人看守了起来。
    “还好，看来应该只是刚刚被抓！”
    看到他们还没事凌萧也是没有犹豫。
    “轰隆隆！！！”
    突然，一股股恐怖到极致的火焰以及一道道紫色的雷霆直接从凌萧的身体之中爆发而出。
    刹那间，凌萧全身就被这火焰与紫色的雷霆直接笼罩在了其中。
    “轰！！！”
    下一刻，随着一声轰鸣声，凌萧的身形直接化作一道闪烁着紫色雷光的火柱冲天而起朝着远方急速飞去。
    而凌萧刚刚还在站着的地面却是已经被烧出来一个巨大的岩浆坑洞、
    随着岩浆渐渐冷却，整个地面已经凹陷下去了一米的深度。
    这能力乃是火焰之力领悟者的一种能量使用方法，热气本身就有升腾的效应，在热浪足够的情况之下就能让人做到飞天这一点。
    要知道，能凭空飞行可是需要实力达到传说之中的道君啊。
    要不然就是依靠御剑术来飞行，可是御剑术乃是蜀山派的不传之秘，同时等级也是达到了天阶道术。
    整个蜀山会的人只有一个蜀山的老祖！
    因此能做到飞行即使是在修炼界那也是令无数天师都为之羡慕的事情。
    当然了需要达到足够的热浪飞行的话即使是领悟的火焰之力的人也需要境界提升到天师二三重天才行。
    不过很明显，凌萧的境界虽然没有达到，但是他的综合实力却是早就达到了、
    不仅仅只有火焰之力才能让人飞行，很多的元素之力比如风，雷等等都能让人御空飞行，不过也都是需要境界达到天师二三重天以上才行。
    不然的话实力自然是不够的。
    ………………
    ………………
    烟馆可以说是整个酒泉镇最大的势力了，这里占地面积数万平方，一排排屋子里面躺满了吞云吐雾的烟鬼！
    而在烟馆的后院之中，两个烟馆打手守在一个屋子门口聊着天。
    “啧啧啧，话说回来，王老板家的893这个小妞还真是漂亮1”
    其中一个打手感慨的说到。
    “废话，他娘当年可是大美女一个，不过可惜了，老大准备把她送给屠龙大哥大！我们是没希望一亲芳泽了！”
    另外一个打手听了之后忍不住有些可惜。
    然而，他的话一出，旁边的人顿时就脸色一白。
    “妈的，你小子小声点，要是被传出去的话屠龙大哥大弄死你！”
    这个打手吓得连忙对着他骂了起来。
    他的话一出，另外一个才反应过来屠龙大哥大的狠厉之处。
    也是吓得不敢再说话了。
    …………
    “女儿，是爹没用，要是你不回来找爹的话，现在他们也不敢动你！”
    房间之中，听到了外面两个打手对话的王老板忍不住心痛的看着自己一脸绝望的女儿。
    “爹，我只有你这么一个亲人了，要是他们把你抓了的话，我也不活了！”
    安妮听到了自己爹爹的话之后也是哭着开口了。
    而这一刻的她多希望凌萧或者九叔出现啊，若是他们出现的话，自己就能得救了。
    “轰隆隆！！！！”
    然而就在这个时候，一声震天动地的巨响瞬间从前院的方向传来。
    大地也是疯狂的颤抖了起来，这一座小屋子的柱子也是疯狂的裂开！
    同时透过窗户安妮和王老板看到了终生难忘的一幕，只见前院瞬间被一个直冲天际上百米的巨大蘑菇云笼罩。
    漫天的火焰之下，周围的屋子，大地都瞬间化作了一片虚无！
    同时两人也惊恐的发现，门口的两个人眼睁睁的就化成了灰烬。
    而这一栋小楼房却是只是被震了一下，没有受到任何的伤害。
    “吱呀！！！！”
    而就在此时，房间门缓缓的打开了，只见一个身穿一袭白色道袍气质非凡的小孩缓缓的走了进来！
    “安妮小姐，王老板，你们没事吧！？”.
第一百三十六章：凌萧道长绝对是神仙！火舞的撸熊猫生活
    “凌萧小道长？？！”
    看到了走进来的凌萧之后安妮顿时就忍不住眼泪流了下来声音颤抖的开口了。
    “已经没事了！”
    凌萧看到被吓哭的安妮也是微微叹了口气，不论是在什么时代，长得太漂亮却没有多少背景的人的确都会被盯上啊。
    说完之后凌萧指尖微微一点。
    “噗噗！！！”
    下一刻，一道炙热的火焰光束直接从他的手中爆射而出，瞬间就将绑着安妮和王老板的绳子直接烧断。
    “得救了，我们的就安妮！”
    王老板激动的连忙解开自己的绳子随后将自己的女儿从地上拉了起来。
    “多谢凌萧道长救命之恩，我们父女正是不知道要如何才能感谢您的大恩大德啊！”
    王老板随后带着安妮走了过来激动的对着凌萧就要跪下去感谢。
    “凌萧小道长真的，真的太谢谢你了！！”
    安妮此刻也是和她父亲一起准备跪下去。
    “用不着谢！这些人作恶多端，也早就该死了！”
    而凌萧却是摆了摆手。
    随着他的话音落下，一股无形的力量直接将两人给托了起来。
    这一幕再次让安妮父女忍不住心中震惊万分。
    “既然没事了，那就走吧，这里的气味还真是令人恶心！”
    凌萧闻了一下周围眉头顿时就皱了起来，说实话，烟馆的空气之中都夹杂着鸦片的气息，在这里多住几天就算是普通人都会上瘾。
    说完，就直接带着安妮父女走出了这个小屋子，然而，当三人走出屋子的瞬间，一股炙热的空气就朝着三人袭来。
    安妮和王老板顿时就感觉自己来到了一个火炉之中。
    然而，随着两人定睛一看，却是脸色都是变得有些煞白，只见在他们的眼前出现的却是一片岩浆的海洋。
    方圆数百米之内都是一片巨大的岩浆海，滚烫的岩浆此时还在翻滚着。
    只有他们所在这个屋子安静的悬浮屹立在岩浆海之上。
    这如同炼狱一般的画面直接让来个人吓得动都不敢动。
    因为再走一步几人就会调入到岩浆之中。
    “冰封！！！”
    然而就在此时，凌萧却是缓缓的开口了。
    “嗡！！！”
    刹那间，一道恐怖的寒气直接从他的身体之中爆发而出朝着四面八方扩散开来，仅仅之上瞬间就扩散到了方圆数百米的范围之内。
    “咔擦咔擦！！！”
    随着一声声冰封的声音，周围的岩浆全部被瞬间冷却化作了黑色的矿石。
    很快，原本有些炙热的大地就彻底的恢复了正常。
    只不过地面却是凹陷下去了至少数米的深度！
    当然，地面的质地自然是更加坚硬了许多。
    这如同神迹一般的画面直接让王老板吓得张大了嘴巴一脸的不敢相信。
    “凌萧小道长到底是什么人，居然如此的神，难道他真的是传说之中的神仙不成．‖？”
    而安妮此时看着凌萧却是眼中绽放着一道道的精光。
    “现在没事了，可以走了！我们先去小九的道观吧，这屠老板或许还有别的手下在外面没死也不一定！”
    凌萧做完这一切随后微微一笑，对着一旁的安妮和王老板开口，说完，就背着小手朝着道观的位置走了过去。
    “爹爹，我们也走吧！”
    安妮连忙摇了一下自己爹的手臂这才将吓傻的王老板给摇的回过神来。
    “对了凌萧小道长，这个屠老板据说是有一个弟弟，乃是龙虎山的高人，这两天就要回来了，他若是也是您这样的高人的话，我们父女是不是有些连累你了！“
    一路上，安妮突然想起来之前在宴席之上听到了屠老板说过的话。
    随后连忙对着凌萧担忧的问到。
    “龙虎山的高人？姓屠的他自己都只有五十多岁，他的弟弟最多也就五十岁，而龙虎山一百岁之内能打得过小九的人都一个没有，更不用说我了！
    放心，就算整个龙虎山来了，也没事的！”
    然而听到了安妮的担忧之后凌萧却是微微一笑，丝毫不在意，要知道一来他实力能碾压任何一个龙虎山的天师，
    毕竟他可是知道龙虎山作为第一修道宗门，虽然实力强大，足足有五个天师，但是最强大的不过只是地师三重天罢了！
    这个实力，对上现在最弱的火舞都悬，不要说自己，而且还有小黑小白，以及小墨三个兽宠！
    这三个那一个不是能碾压三四重天的天师？
    况且，按照对方的年纪，即使是龙虎山第一天才，最对也就是个地师五重天左右的小辈。
    而他凌萧乃是茅山祖师爷，只要动了他整个茅山都会和龙虎山拼命。
    因此龙虎山根本不可能为了这么一个普通弟子和自己动手!
    甚至，他一个小辈惹了凌萧，龙虎山看在茅山现在的底蕴之上也会来道歉，并且自己清理门户。
    而所谓的底蕴，九叔凌萧在地府的师傅，还有华阳祖师，这两位可是现如今修炼界所有宗门之中唯一两个达到阴帅级别阴差的老祖。
    他龙虎山最强大的开派祖师爷也不过只是达到了阴将级别！双方的差距根本就不是一个档次！
    就这两位老祖的咖位，一句话，就能吧他们龙虎山开派祖师爷的职位降低到一等阴差！
    况且，凌萧可是记得，在原著里面有一个屠龙道长，就是依靠着假装赶尸道人来运毒。
    连真的僵尸都控制不了，而且原著里面还死在了被吸血鬼咬过之后变成的那些普通吸血鬼手里。
    这种垃圾得不能再垃圾的实力，八成就是一个野路子，那里弄来了一本龙虎山的秘笈之后修炼到了人师一二重天就以为自己天下无敌了。
    不过也是，龙虎山虽然以术法修炼为主，但是二重天的实力一个人打十几个普通人也是轻轻松松的。
    在不了解这个圈子的时候，以为自己很强大也是理所当然的。
    而他的话一出，一旁的安妮和王老板顿时就松了一口气。
    虽然他们不知道龙虎山有多强大，但是他们知道，就凌萧的为人以及刚刚那仙人一般的实力而言，凌萧绝对不可能骗她们。
    …………
    …………
    然而就在凌萧几人离开之后烟馆化作的废墟，不对，应该说是遗址了！
    烟馆化作的遗址周围已经聚集了看热闹的镇民。
    同时就在废墟的不远处，一个个吓得躺在地上的烟鬼被一群人围在了中央。
    这些人都是在爆炸到来的前一刻被凌萧直接带走的。
    而此时看着眼前的画面，这些镇民无一不是惊骇到了极点。
    他们刚刚可是看到了一个巨大的火球从天而降，然后这里就成了这样。
    而此刻，人群的最前方，一个中年眉飞色舞的开始讲解了起来。
    他就是住在烟馆隔壁的人家，平时可以说对烟馆深恶痛绝每天都能看到一些要死不活的人在这里进进出出。
    一个个家庭家破人亡，他的弟弟就是因为染上了这个东西，最后搞得妻离子散。
    今天能亲眼看到这里化作火海他可以说非常的激动！
    “各位，我刚刚出来的时候这里还是一片火海，可是过了几分钟，你们猜怎么着？整个火海瞬间结冰了，没错，就是结冰了。
    然后我们就看到九叔的祖师爷，凌萧小道长带着聚贤庄的王老板和他的女儿从里面走了出来。
    凌萧小道长离开的时候还和我打了一个招呼，我看啊，这烟馆就是被凌萧小道长给灭的！
    这可是替天行道啊！”
    中年激动的大声说到。
    而周围的人在听到了是凌萧动手的时候无一不是大快人心！
    “．」居然是凌萧小道长，真不愧是任家镇传颂的小神仙啊！”
    “是啊是啊，我就说，老天什么时候开眼了，原来不是老天开眼，而是凌萧小道长替天行道！”
    “这一下烟馆炸了，多少人得救了啊！”
    “对了，你们听说了没，昨天晚上赌场的张麻子也被凌萧道长给杀了。
    而且就在聚贤庄里面！”
    “对对对，我也听说了，好像还是当着镇长，和屠老板他们的面杀的！这些害虫终于被灭了，真是解气！”
    “你们小心点，赌场的人可是还有，要是被他们听到了报复的话，你们可是吃不了兜着走！”
    “老子就在这里他敢来？我就不相信看到了烟馆的遭遇他们还敢为所欲为！”
    “就是就是连张麻子都死了，他们还敢来找我们报复？”
    ………………
    ………………
    周围的一个个镇民这一刻都是前所未有的激动。
    要知道，在任何地方，这些人对黑(钱诺赵)恶势力那都是深恶痛绝，毕竟你一个老老实实生活的小老百姓，活下来就已经很困难了，
    还要防着这些恶人对你打家劫舍，或者做局引诱你去赌，去吸。
    即使你自己自觉能够承受诱惑，但是你周围的人呢？
    一个家庭，只要有一个人被诱惑，那就将陷入万劫不复。
    因此这些人被灭，除了那些能依靠赌场和烟馆赚钱的人之外，无一不开心。
    而这一刻凌萧在他们心目之中的地位已经拔高到了神明的层次。
    ………………
    ………………
    当然了，对于这些还不知道的凌萧已经回到了道场之中。
    安顿好了安妮父女之后凌萧则是意识进入到了自己的修炼空间之中开始炼制丹药，武器和阵法提升自己的职业等级。
    “对了，小九这一次升级之后，怎么说也是一个地师极限的强者了，地阶下品的武器似乎有点掉价了，正好，这一次给他炼制一柄火属性的武器！”
    神兽空间之中的凌萧摸了摸下巴随后微微一笑，直接朝着火舞的本体走去国。
    此时，已经长到一公里高度，同时树冠蔓延方圆两三公里的火炎焚天树看上去就极为不凡。
    此时的树下火舞正在和小墨玩游戏，同时抱着小白当猫撸。日子过的很是惬意！
    ……….
第一百三十七章：火炎焚天剑！融合阵法和武器！
    “咻！！！”
    只见火舞拿着一个火焰小球直接甩了出去。
    “刷！！刷！！！”
    下一刻，两道黑影顿时就划破虚空直接朝着小球冲了过去。
    随后一道黑白色的身影一口就将球球给咬在了嘴里，一脸得意的看了一眼有些失落的小黑随后屁颠屁颠的朝着火舞爬了过去！
    “又是小墨捡到球，小黑你可是要努力了啊！”
    火舞笑着将球拿了过来随后对着一旁垂头丧气的小黑说到。
    而小墨顿时就获得了一个温柔的抚摸。
    小黑顿时就有些绝望的趴在了地上。
    因为它知道，自己好像永远不可能抢得过小墨。
    而看着这一幕的凌萧嘴角抽了抽。
    火舞现在实力最弱，可是明显看上去地位最高啊，就连高冷的小白都是被她抱在怀里无奈的被撸。
    更不用说是，实力虽然最强但是智商不高的小墨，还有憨厚的小黑了。
    “这不知道的人还以为是火舞养了三个宠物呢！”
    凌萧无语的看着火舞心中吐槽了一句。
    “咳咳！！！”
    随后凌萧忍不住咳嗽了两声。
    “啊？主人您来了？”
    然而听到这个话的火舞顿时吓了一跳，一把丢下怀里的小白，同时随后连忙将手里的火球朝着后面一丢尴尬的对着凌萧笑了起来。
    而脚上还不着痕迹的将正在蹭她小腿的小墨一脚踢飞。
    “汪汪汪！！”
    然而，终于见到希望的小黑激动的冲过去一口将掉落的火球咬住，随后摇着尾巴跑到了火舞的面前邀功想要爱的抚摸！
    火舞看到这一幕小脸顿时就尴尬了！
    “主人，我这只是……”
    火舞顿时就准备狡辩一下，可是想了一下她还是不知道自897己要怎么狡辩！
    看到这一幕凌萧更是无语。
    “我看你在这里也很无聊吧，随便玩吧！另外，通往外界的通道我都给你们权限了，要出来的话，自己出来就行，不过不要惹事！”
    无奈看着几人除了被撸得有些头秃的小白都很开心之后他也就不说什么了！
    毕竟自己的这些兽宠最近都不出来无聊也算是正常的。
    而他的话一出，火舞顿时就激动了。
    “谢谢主人，主人最好了！”
    火舞激动的连忙冲过来抱住凌萧就狠狠的亲了一口。
    无语的凌萧连忙挣脱下来。
    “行了行了，我需要一块你的枝条炼器，随便给我一把长剑的枝条就行了！”
    无奈的凌萧只能将自己的来意说了出来。
    “就这事啊，好的，马上来！！”
    火舞听到了凌萧的话之后没有犹豫，直接就控制自己的本体。
    “咔擦！！！”
    下一刻，随着一声断裂声之后，一块长达十多米，粗一米多的大树杆就从天空之中砸落了下来。
    “嗡！！！！”
    随后在落到地面之前被火舞伸出小手微微一抬就抬在了虚空之中！
    “额！好像用不了这么多吧！”
    看着这一块巨大的树枝凌萧有些无语了。
    要知道，这么大一块，即使只是取最中心的核心部位也能打造至少三柄地阶极品的武器。
    而周围的那些边角料加起来打造几十把地阶下品到上品的武器轻轻松松。
    因此自然是太多了。
    “这已经是比较小的枝条了，再小的话力量不够也不能炼制地阶极品的武器！“
    而火舞却也是笑着开口了。
    这一块枝条虽然足足十米，但是对于本体如此庞大的火炎焚天树来说，根本就不是问题。
    就相当于一个人的一根头发差不多。
    她的话一出凌萧也是微微点头，的确如此，虽然火舞的血脉强大，同时实力又是妖兽十重天，但是也不是所有的枝条都能炼制地阶极品武器的。
    “那就这样吧！我拿走了。”
    凌萧也没有犹豫，直接就将这一块巨大的火炎焚天树树枝给抬了起来直接带走了。
    要是外界有人看到凌萧一只小手就将这么大的一个树干抬起来的话怕是要直接吓傻。
    这么大的树枝这么说也有一二十吨重啊。
    “轰！！！”
    很快凌萧来到一个空地，直接将巨大的树干丢在了地面，随后拿出他的千年雷击桃木剑。
    “噗噗噗！！”
    下一刻，随着他的小手一阵挥动，巨大的树干瞬间就被刨开分成了足足五十几份。
    其中两份乃是地阶极品的树心。
    剩下的五十份则是十份地阶中品和四十份地阶下品的部分。
    至于地阶上品的部分凌萧则是准备用来制作四个地阶上品的剑鞘。
    其他的低级武器，就没必要用剑鞘了。
    “看来是时候开始当木工了！”
    凌萧看着一块块的火红色甚至燃烧着火焰的木头也是微微一笑，随后直接使用雷击桃木剑开始雕刻了起来。
    因为是木头，因此不需要淬火锻打，只需要削出来相应的形状就行了。
    只不过也是因为木头所以他的强度比金属要弱那么一点因此在炼制的时候要多加一些让木头更加坚固的符文。
    这样一来最终的成品和金属打造出来的就没有多少区别了。
    甚至这种自带火属性的木头打造出来的武器会更加强大一点，毕竟他和元素的契合度更加强大。
    唯一的缺点或许就是打造的难度稍微大一点了，但是对于凌萧来说却没有这个问题。
    很快，因为拥有炼器师技能，所以雕刻技能也是点满的凌萧很快就削出来一柄柄精致无比的火红色木头宝剑。
    “先用低等级的武器试试手吧！”
    凌萧看了一眼低等级武器，随后一掌朝着虚空打了出去。
    “轰！！！！”
    瞬间，一团火焰直接爆发而出，直接在虚空之中形成一尊巨大的火焰鼎炉！
    这就是炼器师鼎(bibj)炉。
    和炼药之火差不多，都是用来辅助炼器的能力。
    随后凌萧没有犹豫，直接将四十把地阶下品的材料全部都丢入到了火焰鼎炉之中。
    没错就是四十把！
    下一刻随着火焰鼎炉爆发出一股股的火焰，凌萧手中也是开始打出一个个手印。
    每一个手印在被凌萧打出去的瞬间，都会瞬间分化为四十个符文，直接烙印在这些武器之中。
    这些符文都有各自的用处，有的连在一起能增强武器的爆发力，有的能增加强度，有的能提升火焰强度，有的能提升锋利度。
    而随着时间的推移这些武器里面的符文数量也是越来越多。
    只不过是因为凌萧需要同时炼制四十柄武器，因此消耗的时间也是大幅度提升。
    最终四十把武器，他足足花费了两个小时才全部炼制结束。
    不过若是按照一柄一柄的算下来的话，一柄就是三分钟。
    “叮……恭喜宿主，炼制四十柄地阶下品完美级武器，获得经验值：30点一柄！一共：1200点炼器经验值！”
    然而一声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中，听到了这个提示音的凌萧有些无奈、
    “得，四十柄只给1200的经验值！”
    凌萧叹了口气。
    不过想想看也是，这个等级的武器和自己的地阶极品炼器师水平来比的话，实在是太低了，炼制这种武器都能获得经验值已经很不容易了。
    而且这样的话六个小时自己就能炼制120柄武器，也就是能获得3600点经验值。
    若是五个小时的话应该就是三千左右。
    和炼制地阶极品武器获得的经验值按照同样的时间来计算的话，似乎都是一样的！
    自己也不亏。
    随即他直接将这一柄柄弥漫着一道道符文同时燃烧着火焰的长剑随手丢在了不远处堆了起来。
    随后他再次拿出来剩下的一些武器开始炼制。
    这一次是十柄地阶中品的武器。
    而这一次他耗费了一个半小时就炼制好了。
    按照一柄100点经验值计算，凌萧获得了1000点经验值！
    算下来也是差不多五个小时3000点经验值！
    随后凌萧拿出来最后的两份地阶极品材料之中的一份开始炼制了起来。
    因为是地阶极品的材料因此炼制起来自然是比较困难的。
    即使是凌萧为了完美的炼制出来完美品质也只能是使用自己的全力了。
    随着凌萧有条不紊的炼制，很快，这一柄武器就彻底的炼好了。
    “叮……恭喜宿主炼制一柄地阶极品的完美级武器，获得炼器经验值：3000点！”
    一声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中，听到了这个提示音的凌萧微微一笑。
    这一次炼制他只是使用了自己四个小时的时间，也就是说，获得经验值的速度比之前预想的要快了一个小时。
    别小看这一个小时，三千点经验值少一个小时，五万点经验值就少十七个小时。
    除去休息时间，还有需要炼制丹药和阵法的话，凌萧要升级到LV5就可以提前至少两天的时间了。
    “对了，炼器，和阵法，是不是可以一起进行，还有就是这武器里面好像也能加入阵法的吧？“
    突然凌萧脑海之中灵光一闪。
    要知道，武器之中打入的这些符文都是炼器符文，但是和阵法的符文却是有异曲同工之妙。
    所以若是在武器之中镶嵌进入灵石的话，是不是就能将阵法刻画在灵石之上，让阵法和武器结合在一起。
    最终获得的效果应该会不错吧？
    想到这里，令下看了一下剩下的一块材料。
    “试试看，反正大不了报废了，有一把就足够了！”
    凌萧瞬间就做好了决定。
    下一刻他没有犹豫，直接就从不远处放置杂物的地方将一块中品灵石拿了出来。
    随后凌萧切下来一块相当于五十个下品灵石的量。
    “既然要刻画的话，就刻画两个阵法，一个聚灵阵可以远远不断补充灵石消耗的力量，地阶中品应该就够了，另外一个的话就是火属性的地阶极品阵法！”.
第一百三十八章：爆炎焚天剑：逆天的传说级武器！
    凌萧想了一下，很快就从庞大的阵法知识库里面选好了自己即将使用的阵法！
    随后他开始先刻画阵法！
    “嗡嗡嗡！！！”
    随着他将灵石打入虚空之中，随后双手疯狂的打出一个个的阵法手印，这些手印以极为恐怖的速度朝着这一块灵石之中~疯狂的涌了进去。
    每秒都有数百个-符文在灵石的中央。
    左手他打出的是地阶中品的聚灵阵，而右手却是地阶-极品的爆炎阵！
    这一个阵法可以将火元素凝聚到极致然后在攻击的一瞬间爆发而出，获得极为恐怖的爆发力。
    本身就是作为便携式的阵法被研发出来的，瞬间爆发的威力甚至能堪比天阶下品的完美级阵法，只不过他对能量的消耗极大。
    一次性就需要消耗二三十枚下品灵石的能量，也就是说，充满之后全功率输出只能使用两次。
    但是这已经足够了！
    因为他还可以不需要全功率输出。
    若是连一次全功率输出都无法击杀对手的话，再来三四次能击杀对手的概率也不是很大。
    随着凌萧的快速结印，仅仅只是十多分钟之后地阶中品的聚灵阵就已经彻底的搭建好了。
    之所以只是使用地阶中品的话，主要就是因为按照外界的灵气恢复速度，中品的聚灵阵已经是极限了，再高的聚灵阵也无法发挥出最高的效果。
    因为这个武器只是试验品因此没必要浪费时间。
    而随着聚灵阵的结束凌萧双手都是开始搭建爆炎阵！
    时间也是飞速的流逝，很快，四个小时就过去了。
    “叮……恭喜宿主，成功搭建一个地阶极品阵法，获得阵法经验值：3000！”
    随着一声提示音的响起，这一次的阵法也是搭建结束了。
    而接下来凌萧没有犹豫，拿出火炎焚天树的剑胚开始炼制武器！
    和之前的一柄一样，过程没有丝毫的波澜，四个小时之后，又是一柄地阶极品的完美级武器出现在了凌萧的眼前。
    “叮……恭喜宿主，成功炼制一柄地阶极品武器，获得炼器经验值：3000！”
    一声同样的提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    听到了这个提示音的凌萧直接将灵石和武器都是放在了两只手中。
    “接下来，就是最困难的一步了！！”
    看着手中的武器和阵法基石凌萧眼眸微微一闪。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，凌萧直接一掌打了出去，瞬间炼药之火直接绽放而出，没错，就是炼药之火。
    因为他准备将灵石和武器融合在一起，并不是简单的镶嵌，因为镶嵌的话无法发挥出来最强大威力，最终会让武器和阵法的威力都大幅度下降，虽然会比单纯的阵法和武器都要强大一丝但是没有意义。
    因此凌萧想到了炼药师手法里面的融合，要知道，炼药师在融合这一方面非常的擅长。
    炼药师能力和阵法师能力都无法做到像是炼药师一样的完美融合。
    这也是凌萧拥有三种能力的最大优势，也是无法复制的优势。
    “嗡！！！”
    下一刻凌萧动了！
    他的手开始急速的打出一个个的手印，这些手印瞬间就分别落入到了那一块灵石还有武器之中。
    在这些手印的力量之下，这一柄地阶极品的武器居然和灵石一起，都是开始融化。
    这或许就是炼药术的强大之处了，不管是什么东西，都能将之融化，并且祛除其中的杂质。
    而在凌萧的快速炼化之下，两团液体之中的杂质都是开始急速被清除，但是灵石和武器之中的阵法符文以及炼器符文却是依旧在药液之中，没有丝毫的变化，可谓非常的神奇。、
    很快两种药液的杂质就排解完了，随着凌萧的意念一动两团药液开始急速的相互靠拢，随后在凌萧的一个个手印之下，没有丝毫波澜的融合在了一起。
    看到这一幕的凌萧自然没有多少意外，毕竟，他之前就已经推算好了，问题不大！
    最终，随着两种药液彻底的融合在一起之后，这一团火红色的药液瞬间被拉伸，最终化作一柄晶莹剔透燃烧着熊熊烈火的透明长剑！
    剑身之上，无数的符文刻画在里面。
    周身燃烧的火焰也是化作了深红色。同时有一股极为狂霸的气息，很明显，这就是爆炎阵的效果。
    只不过令凌萧有些无语的却是，因为里面的杂质被剔除，因此这一柄武器的尺寸，比正常的小了几号，正好就像是给凌萧量身打造的。
    原本还想着给九叔用的他知道这一次只能自己使用了。
    “居然花了我十多个小时的时间才融合完毕！这东西好麻烦啊！”
    凌萧这一刻忍不住感慨了一声。
    这可是比炼制两枚地阶极品的丹药都要费时间啊！
    “看着这个气势不低啊，就叫你爆炎焚天剑吧，这名字肯定够霸气了！
    就是不知道这威力到底如何啊？”
    凌萧有些期待了，随后他意念一动。
    “嗡！！！”
    瞬间，在神兽空间的力量之下他的身形直接一闪就来到了数公里之外的边缘。
    随后凌萧使用火焰之力包裹全身冲上了天空。
    “爆炎焚天剑！！！”
    下一刻，随着凌萧的一声低喝，无尽的火焰之力就像是洪水一样的涌入到了手中这一柄透明小剑之中。
    瞬间，接近黑色的熊熊烈火直接笼罩了这一柄爆炎焚天剑！
    “斩！！”
    随后，在一个暴喝声之中凌萧手持一剑朝着大地之上斩落而下。
    “锵！！”
    刹那间，随着一声惊天剑鸣声，一道百米长的恐怖黑色火焰剑气划破虚空狠狠的撞在了大地之上。
    “轰隆隆隆！！”
    这一刻，整个大地发出一声悲鸣，火焰剑气直接轰入到了地底随后炸开。
    下一瞬间大地深处直接冲天而起一道黑色火柱将方圆一公里笼罩在了其中。
    大地之上的一切瞬间被黑色的火焰焚化成了虚无。
    同时整个神兽空间的大地开始疯狂的裂开，很明显，力量已经朝着四面八方蔓延，好在凌萧连忙调动起来自己的神兽空间掌控力，将毁灭范围固定在了方圆两公里内。
    很快，随着冲天的火柱渐渐消失，令凌萧倒吸一口凉气的画面出现了。。
    大地的中央此刻已经彻底的焚毁一个深达近百米，直径达到一公里的恐怖深坑出现在了大地之上。
    而周围方圆两公里的地面已经彻底裂成了蜘蛛网，正在不停的朝着中央的深坑塌陷而去。
    这一击，凌萧知道，已经绝对达到了天师五重天的水准。，
    “草了，没想到威力这么恐怖！这武器到底是什么品质？”
    · ········求鲜花· ·········
    凌萧这一刻有些震惊的看着自己手中的红色透明长剑。
    这个等级，绝对已经不是地阶极品了，甚至他那一柄天阶中品的千年雷击桃木剑爆发全力也就这个水准。
    当然，前提是使用的只是普通的中品元素电之力，连雷霆之力都不能使用。
    也就是说他的威力已经达到了和天阶中品，且是完美品质的千年雷击桃木剑一个层次！
    这很让凌萧惊骇，因为地阶极品的东西爆发出堪比天阶中品的武器威力，这其中的差距可是足足两个等级啊！
    “叮……恭喜宿主，您独自开发，炼制出地阶极品传说品质武器：爆炎焚天剑！获得炼器经验值：10000，阵法经验值：10000，炼药经验值：13000！”
    而就在此时，一声提示音瞬间就传到了凌萧的脑海之中！
    然而，看着这一连串的经验值提升的声音，凌萧顿时就瞪大了眼睛！
    “卧槽，传说级品质？这是什么品质？”
    凌萧懵了，要知道，即使是他拥有三种完美级别的职业也没有听说过传说级这个级别的东西啊。
    ........ ......... .......
    而且炼制一个传说级别的武器，居然能获得如此多的经验值？
    炼器阵法都是一万，而炼药师经验值更是一万三，不过想想也就是了，之前准备材料的时候炼制了一份武器和一个阵法都是获得了三千点经验值。
    也就是说，炼制一份地阶极品的传说级武器，就能直接获得每种经验值13000点1
    加起来就是相当于39000点的经验值。
    相当于炼制之前的十三柄武器啊！
    虽然花费的时间也不少，准备阶段和最终用炼药术融合加起来正好二十个小时，但是这最多也就四五倍的时间。
    收获却是十三倍。
    这如何不让凌萧激动。
    而且最终炼制出来的武器也是威力恐怖无比。
    而很快凌萧就猜到了为什么他的记忆之中没有这个等级的描述了。
    因为仅仅只是凭借一种职业是不可能炼制出来传说品质的武器的。
    这传说级别的武器，要想炼制的话，就需要将三种职业都达到完美，要知道一种职业达到完美在其他所有世界之中那都是极为稀少的。
    这三种职业都要达到完美那就更加的不可能了。
    而且这些东西虽然都能分开准备，前两种可以找另外的一个阵法是和炼器师准备，但是却最后的融合阶段却是需要炼药师对这两种完美级的阵法和武器拥有绝对的理解，什么叫绝对的理解？
    那就是自身也能炼制出来这两种完美级别的阵法和武器。
    最终还是需要一个人同时达到三种境界。
    “不过既然我现在获得了这个能力，那以后刷等级的话就可以直接炼制传说级别的武器了，这样速度至少提升数倍。
    这可是好事啊！”
    凌萧微微一笑，有了数倍的等级提升速度，他就能节省很多的经验丹了。
    “对了，话说回来，我炼制武器到现在加起来已经三十多个小时了啊！我擦，那不是第二天的深夜了？”
    想到这里的凌萧顿觉有些不妙。
    随后他连忙意念一动消失在了神兽空间！
    …………
    “轰隆隆！！”了.
第一百三十九章：僵尸王级别的吸血鬼！林九是哪个吊毛？
    “轰隆隆！！！”
    然而凌萧才刚刚从神兽空间之中出来却是就听到了一声震天动地的巨响，听到了这一个巨响的凌萧连忙来到了院子之中。
    可是就在此时凌萧却是发现整个酒泉镇的天空之中都是被漫天的雷云所笼罩，同时两道强大的气息就在镇子方向数公里的位置爆发。
    “吼！！！！！”
    突然，一声震天动地的怒吼声从远方传来。
    “轰隆隆隆！！！”
    天空之中一道道雷霆也是在这一瞬间从天际劈了下来。
    “卧槽，这么大的声势，在搞什么飞机！？”
    凌萧有些懵了，随后他浑身调动自己的火焰之力直接冲天而起朝着那两道气息所爆发的方向看了过去，瞬间他就看到就在教堂所在的地方，两道红色的身影正在疯狂的战斗。
    其中一个是燃烧着火焰的九叔，而另外一个却是身穿一袭西装身上涌动着漫天血气的吸血鬼、
    然而这一头吸血鬼的实力居然不是毛僵级别，而是强大的僵尸王。
    “擦，这搞毛线？”
    凌萧看到这一幕有些懵了，哪里来的吸血鬼僵尸王？
    好在此时的九叔境界已经达到了地师十重天，因此面对对方的时候根本就没有落入下“九零零”风，甚至加上凌萧之前给他的那一柄武器和强大道术的加持，隐隐有了压制吸血鬼僵尸王的势头。
    “师姑啊，我们真的没事吗？”
    此时，秋生的声音却是传到了凌萧的耳朵之中，凌萧朝着声音的来源看去，顿时就发现文才秋生此时正带着安妮。王老板还有蔗姑躲在道场的祠堂之中，而祠堂周围还有一个结界将几人笼罩在其中、。
    “小九应该输不了！先问问看到底这两天发生了什么事情！“
    凌萧没有多在意，随后直接朝着地面落了下来直接走入到了祠堂之中。
    “祖师爷！？”
    凌萧刚刚才走进祠堂就听到了蔗姑激动的惊呼声。
    “祖师爷！？”
    “祖师爷您终于修炼结束了啊！”
    “凌萧小道长！”
    ………………
    ………………
    这一刻，文才秋生，安妮和王老板都是激动的看向了走进来的凌萧。
    “都在呢！这到底是发生什么事情？怎么好端端的还出现一个僵尸王了？”
    凌萧看着几人没事，也是将自己的疑惑直接给问了出来，而听到了他的话之后，秋生连忙站了出来。
    “祖师爷你是不知道那些洋鬼子实在是太坏了！”
    秋生连忙将凌萧不在家的这一天半时间发生事情全部都说了若'水"'资"源?群?6;:"５,6;.6.:.1,"８?８;9?6;!备",!用;'"中;转:.群'7:?.6,.6?:0.!!1?'8?,'3",2;0出来。
    …………
    时间回到昨天。
    凌萧将安妮和王老板带到了道场之后就直接去炼制武器了。
    然而，秋生和文才却是在凌萧离开之后不久就修炼结束了两人的境界也是顺利的达到了人师七重天。
    这个境界按照他们十六七岁的年纪可以说已经极为不错了，甚至可以说在茅山之中年纪和他们相仿的人里面绝对没有人能比得过。
    这两个臭小子在见到安妮之后自然是也不消停，连忙就开始嘘寒问暖。
    然而，他们却是不知道，与此同时，镇子之外，一个身穿一袭黑色道袍的身影却是赶着几头僵尸朝着酒泉镇到来。
    …………
    夜晚！
    “湘西赶尸，生人回避！”
    一声令人骨子发冷的声音从远方传来。
    “叮叮叮！”
    “踏踏！踏踏！踏踏！“
    同时在一声声镇魂铃的声音之中还伴随着沉重的脚步声。
    只见一个身材魁梧的中年道士带着一边摇着铃铛一边走进了酒泉镇。
    而他，正是屠老板的弟弟，屠龙道长！
    屠龙道长来到了酒泉镇第一件事就是朝着镇长府走去。
    而他身后那些假装成僵尸的小弟也是连忙跟了上来。
    毕竟虽然他哥哥是烟馆的老板，但是要想没有风险的出售这些鸦片，还是需要官面上的人找罩着，也就是镇长。
    而镇长收一成利润的同时会打点好一切的关系让烟馆合法的经营，不会有人去找麻烦。
    当然了，烟馆的人还要在选举镇长的时候将选票全部投给镇长。
    要知道，酒泉镇之中可是有十分之一的人吸大烟。
    只要烟馆老板一句话，这些人和这些人的家人都只能乖乖的将选票给镇长！
    这样选票就有了至少三成。
    再加上赌场，还有妓院的加成，三者结合之下，镇长的选票直接就拉到了足足七八成。
    这也是为何他们相互勾结的原因。
    而屠龙道长也算是烟馆的保护伞，毕竟，要做这个生意可不是谁都能做的，若不是有他这个人师四重天的野路子修炼者的话，烟馆早就被人取而代之了。
    屠龙道长也很快就来到了镇长的家门口。
    然而看着黑灯瞎火的镇长家，屠龙道长的脸色顿时就黑了下来。
    “嗯？都知道我这两天要回来，居然不给我亮灯？”
    他心中顿时就不开心了，虽然不知道为什么不给他开灯但是他还是直接来到了大门口开始敲门。
    “砰砰砰！！！”
    巨大的力量直接将整个大门撞击得一声声巨响了起来。
    巨大的响声瞬间就惊醒了镇长府的所有人。
    房间之中！镇长气呼呼的从床上爬起来。
    “谁啊！！”
    一边穿着衣服的他也是走到了院子里面。
    然而只见屠龙道长已经在家丁的开门之下带着一群假的僵尸来到了院子！
    “镇长，你倒是睡得挺开心啊，我们兄弟可是日赶夜赶才好不容易赶回来！”
    屠龙道长看着睡眼朦胧的镇长顿时就冷哼一声。
    “原来是道长回来了，来来来快进来快进来，实在不好意思，这两天太忙了，年纪又大了就早早的睡了！！”
    然而见到屠龙道长之后镇长连忙笑呵呵的开口了。
    他知道，对方有能力灭了自己但是不灭的主要原因就是因为屠龙道长没有自己的人也不放心别人打理镇子。
    不然他的小命早就丢了。
    当然了，此刻的镇长心中有些焦急，不知道要如何与屠龙道长说他哥哥已经被凌萧给灭了的消息。
    “哼！！”
    屠龙道长冷哼一声直接就走入到了客厅里面。
    他的几个小弟则是依旧在装僵尸。
    他的小弟都是假僵尸这件事其实就他和小弟几个人知道。
    废话，他还需要自己道士的身份忽悠人，这要是被人知道自己没有赶尸的实力的话自己是一个菜鸡的身份就很容易暴露了。
    虽然还有武力压制，但是这年头枪多了去了。
    他可是不想要吃枪子。
    …………
    “什么？烟馆被人毁了？谁他娘的干的？”
    然而几分钟之后，屠龙道长顿时就怒骂一声！
    “道长消消气，道长消消气啊！干这件事的人你应该也听说过，就是前些年从茅山回来的林九！
    他前些日子回来了，一回来就找我们的茬，赌场的张麻子被他杀了就算了，就连你哥和烟馆也被他毁的毁，杀的杀了！
    我们现在可是就等着你回来了！
    只要你出面，作为龙虎山的弟子，他林九应该不会不给你一个面子吧？”
    镇长听到了屠龙道长的话之后顿时就吓得擦了擦汗，随后连忙诉苦起来，他可是一个都不敢惹啊！
    可是这又有什么办法呢？
    在他看来同样是大的修炼宗门的弟子，眼前的屠龙道长的话，九叔应该会忌惮的吧、
    然而他的话一出，屠龙道长却是脸色冷了下来. ........。
    居然是那个林九？
    十年前九叔可是在酒泉镇在了几年，那个时候他才刚刚获得秘笈不久，实力才刚刚人师一重天因此也没有和九叔打过多少交道。
    对方是不是茅山正统的道士他也不清楚，不过他估计不是，毕竟据说林九十四五岁才去的茅山，回来的时候不过只是三十岁，十五六年的时间怎么可能达到地师出师！
    因此他估计九叔也是和他一样都是那种无意间获得了修炼功法，然后冒充茅山弟子的，这种人他这些年见的实在是太多了。
    而且，他也知道了自己的修炼天赋算是不错了，若是早些去拜师的话，甚至可能被宗门选中当正统弟子教学。
    因此他估摸着九叔现在的实力和自己，应该差不多，甚至，还没有自己强！
    毕竟，在他看了，要是九叔是茅山正统弟子的话，也不可能来和他抢酒泉镇这么一个小地盘。
    没错，他以为九叔回来就找镇长和这些人的麻烦，为的就是抢下酒泉镇的地下生意。
    若是他的想法被眼前的镇长知道的话怕是要直接吐血而亡，自己好不容易盼回来的救兵居然是一个水货，而且还如此的目光短浅。
    “哼，我当是谁呢，原来是他林九，这件事就交给我吧1.9！！”
    屠龙道长突然冷哼一声，随后一脸不屑的站了起来。
    而他的话一出，镇长顿时就眼前大亮。
    “屠龙道长您知道九叔？那太好了，那就麻烦您了，毕竟这可是关乎到我们的生死存亡啊！”
    镇长顿时就激动的开口了。
    从屠龙道长的语气里面他意会错了，他还以为屠龙道长作为大宗门弟子也知道九叔，同时也知道九叔的实力。
    知道九叔的实力还如此自信，那肯定是真的有把握。
    可惜他却是不知道，屠戮道长对九叔的认知不过只是脑补出来的罢了！
    毕竟十五六年达到地师，这别说是他了，就是那些正统大宗门出来的弟子都怕是不敢相信。
    “哼，那是当然，不过这一次回来之后，你的佣金要少一半！”
    屠龙道长冷哼一声，直接对着镇长冷冷的开口了。
    “好好好，一半就一半，我没意见！”
    镇长听了早就有心理准备，发现对方还给自己留了一半也是送了几口气连连点头。
    随后镇长就恭恭敬敬的将眼前的这个瘟神给送走了！
    “希望他真的有点本事吧，不然明天我们只能搬家了！”.
第一百四十章：洋僵尸苏醒！为了钱连命都不要了？
    “你们几个，就先在这里等我！记住，千万不能让人发现了，要是发现，给我直接灭口！”
    几分钟之后，屠龙道长却是已经带着他的一行小弟全部都是来到了教堂的院子里面。
    随后对着几个小弟警告了一番。
    他还不知道教堂已经重开了，之前他都是吧自己的小弟放在这里的。
    毕竟整个镇子也就这里没有人，地方宽敞而且还在镇子里面了。
    “老大你放心吧，这么多年我们哪一次出过错误！”
    “就是就是，老大你去吧！”
    ………………
    几个小弟听到了老大的话之后也是小声的连连打包票1
    “好！！”
    屠龙道长也是很放心，随后直接就朝着九叔的道场方向走了过去。
    ………………
    “哈！！！”
    然而就在屠龙道长走了之后不就，一个修士就打着哈切从教堂里面走了出来。
    听到有人的声音，几个小弟连忙一动不动装作僵尸。
    然而，好死不死，这个修士却是打着哈切，睡眼朦胧的来到了几个假僵尸面前，脱了裤子之后就开始方便，完全就没有发现眼前还有站着的是几个僵尸。
    “哗啦啦啦！！！”
    很快，随着一阵热气上浮，修士一脸的舒爽。
    而被他尿的那个假僵尸却是气得浑身发抖，尽力忍着自己的怒火。
    “嗯！？”
    终于，修士似乎感觉今天的墙角好像多了什么，随后他接住着微弱的月光，定睛一看。
    然而，这一眼瞬间就让他的脸色直接煞白。
    “18死死死……死”
    惊恐的他顿时就吓得结结巴巴的要叫了起来。
    这一幕顿时就让周围的几个假僵尸脸色一变。
    下一刻，被尿的那个僵尸突然暴起，一只手直接捂住了这个僵尸的嘴巴。
    而一旁的几个假僵尸突然围过来一人拿出一把匕首。
    “噗噗噗噗！！！”
    下一刻，随着一声声猛刺的声音，这一个修士瞪大着眼睛就去见了他们的上帝。
    “妈的，这里怎么会有洋鬼子！还被尿了一身，真他妈的晦气！”
    那个被尿了的假僵尸顿时就忍不住骂了起来。
    “先别说这个了，先处理一下这个身体吧，不然的话，我们暴露了可是就麻烦了，老大都会亲自灭了我们！”
    “是啊，得在老大回来之前处理了他，不能让老大知道！”
    “没错！！”
    其他的几个假僵尸也都是脸色非常难看。
    他们也不想暴露杀人，。谁知道这洋鬼子特么撒尿不去厕所非要来墙角。
    他们那里知道，尿墙角和拉墙角可是欧洲人上千年的优良传统了。
    “对了，教堂里面我记得有一个地下室，我们把他藏在地下室里面！”
    突然一个假僵尸想起来什么连忙开口了。
    “嗯？你小子怎么知道的？”
    周围的人都是懵了。
    “咳咳，那不是上一次我回来的时候见到一个可人的小妞，忍不住就把她给掳了吗？就在教堂里面，那个时候我看到的！”
    这个假僵尸顿时就一脸不好意思的笑了笑。
    “操了，原来上一次我们来有人失踪是你小子搞得鬼！”
    “妈的，那些人差点怀疑到我们头上！”
    “你这要是被老大知道了，怕是就要埋在哪个荒山了！”
    …………
    其他的几个假僵尸顿时就忍不住对着这人骂了起来。
    不过几人还是连忙抬着这个修士的尸体小心翼翼的进入到了教堂里面找到了地下室的入口。
    虽然这个入口有锁但是根本就难不倒众人，只见一个人从僵尸服里面掏出一根铁丝，随后插入锁眼，不到一秒的时间，锁就被打开了。
    随后一行人小心翼翼的将这个尸体抬了下去。
    “唉哟！”
    然而就在几人走到地下室中央准备找一个地方藏好尸体的时候最前面的一个人却是被什么绊了一下一个踉跄差点就摔倒在了地上。
    “妈的，这里怎么还有一个干尸？好像也是洋鬼子的尸体！”
    这几人拿出火折子定睛一看顿时就无语了。
    他们抬下来一个，这里还有一个，搞什么飞机嘛！
    “等等，你们看这是什么！”
    突然，其中一个人激动的将目光看向了僵尸胸口。
    其他人全部看过来下一刻，他们都是激动了，只见这个僵尸的胸口之上插着一个镶嵌着祖母绿翡翠的十字架。
    别说是这一看就价值连城的翡翠了，就说这银子打造的十字架也值几十个大洋啊！
    “发财了发财了，快拔下来！”
    几人激动的发抖没有犹豫，为首的一个人连忙一把握住十字架猛然一拔。
    可惜，尴尬的却是拔不出来、。
    “卧槽，怎么这么紧？”
    这个假僵尸懵了。
    自己的力气虽然不能说是力大无穷，但是也不至于连这么一个小东西都拔不下来吧？
    “可能是长时间镶嵌在里面已经和干尸卡在一起了，两个人一起！”
    其中一个分析了一下，随后叫上一个壮一点的假僵尸两人就一人握住了十字架的一边。
    “起啊！！”：
    下一刻，随着两人的猛然用力，剩下几人踩着僵尸。最终那还是硬生生的将这个银制十字架直接拔了出来。
    “快看看是不是好东西！”
    看着拔出来的十字架，一个假僵尸连忙将他递给了人群里面鉴定水平最高的一个。
    那人拿过来十字架找到有光线照下来的地方迎着光检查了起来。
    其他几个人也是丢下手里面的修士尸体，围了过去。
    然而，他们却是没有发现，被随手丢在地上那一具干尸身上的修士血液在接触到干尸的瞬间，就像是遇到了吸尘器一样，以极快的速度被干尸给吸了进去。
    仅仅几秒的时间，干尸就把这一个尸体吸成了人干。
    “好东西，卧槽，怎么会有这么纯净的祖母绿翡翠，这东西价值连城啊！至少十万大洋打底”
    终于，那个鉴定的假僵尸激动的忍不住惊呼一声，周围的几个人连忙吓得捂住他的嘴巴。
    “卧槽，你小声点，引来其他人可是就完了。”
    “就是就是！”
    “不过话说回来，那我们不是发了？”
    …………
    几人有些激动的对着鉴定的人责怪了起来。
    不过他们这一刻全部都是激动了，十万大洋啊，他们十辈子都赚不到这么多钱。
    “要不我们等老大回来让老大定夺？还是……”
    突然，有一个假僵尸试探性的开口了，他的话一出，周围的几人瞬间对视一样。
    “给老大，我估计我们都会被杀人灭口！”
    “不错，以他的个性，肯定不可能让我们活着知道他获得这种宝物的消息之后离开！”
    “有了这东西，一辈子都不用发愁了，谁还管他啊！”
    “没错，只要我们现在跑路，他根本找不到我们！”
    …………
    瞬间，所有人就达成了共识，那就是连夜跑路。
    只要买了这个人人都是大富豪，还用得着在屠龙道长手下担惊受怕当小弟？
    然而，他们却是不知道，此时那一具干尸已经站了起来，来到了正在商议下一步跑去哪里的几个假僵尸身后。
    “嗯？什么气味好臭啊！“
    突然一个假僵尸眉头一皱，随即他直接回头。
    这一瞬间，他脸色直接煞白。
    只见一张干枯如同树皮一样的脸已经来到了他的面前。
    “吼！！！！”
    下一瞬间，还没有来得及反应的他直接就被这一头洋僵尸一口咬在了脖子之上。
    “咕咚咕咚！！”
    瞬间，大口大口的鲜血就被这一个洋僵尸疯狂的吸了进去。
    这一幕也是瞬间就被周围的几个假僵尸看到了，所有人全部都是脸色瞬间煞白。
    “僵……僵尸！卧槽真的僵尸！！”
    “快，快跑！！！”
    …………
    几人惊恐的尖叫一声，随后没有一丝犹豫的丢下了那个被抓住的同伴然后朝着出口冲了900过去。
    为首的正是拿着十字架的那个假僵尸，而他也是很快就跑到了楼梯口，眼看就要冲出地下室。
    突然一只手抓住了他的脚。
    “草，你想拿着宝物跑吗？”
    只见另外一个假僵尸抓住了他的脚大骂一声。
    随后一用力直接将这个拿着十字架的假僵尸从楼梯之上拽得滚了下来。
    滚下来的他就像是保龄球一样直接将身后的一个个假僵尸全部撞得滚落了下去。
    “草，这个时候了还要抢宝物，你们不要命了啊！”
    摔在地上抱着十字架的那个假僵尸怒骂一声。
    可是话虽如此，他却是舍不得将手里的十字架递给别人。
    “我看你就是想要独吞，东西给我！”
    “凭什么给你，是我拔出来的，应该我拿着！”
    “草，还是老子第一个看到的呢！”
    “没有老子让你们下来这里你们能看到这个宝物吗？”
    …………
    …………
    这一瞬间，这些被洋僵尸追杀的人居然开始为了一个宝物开始相互怒骂了起来，随后更是直接哄抢打了起来。
    “吼！！！”
    而看着这一幕的洋僵尸也是直接吧吸干的那个假僵尸丢在了地上，随后直接一把抓住最近的一个假僵尸一口咬了上去。
    其他人见状虽然害怕但是居然还在继续打。
    他们都在赌，赌自己是最后一个被抓的，这样在倒数第二个被抓的时候他就能拿着十字架跑了。
    就这样，一群人疯狂的打架，旁边的洋僵尸则是慢条斯理的一个个解决。
    终于，人只剩下的最后两个。
    而洋僵尸也是因为吸收了大量的鲜血，面容已经彻底恢复了成了一个金发红眼的吸血鬼。
    两人还一人拽着十字架的一半疯狂的厮打着，同时也是期盼的看着洋僵尸。
    然而，就在此时，吸血鬼却是突然邪笑了起来。
    下一瞬间，他的双手猛然伸出。
    “噗！！”.
第一百四十一章：教廷的灭世计划！最终醒悟的吴神父！
    “噗！！！”
    随着两个穿透的声音，最后两个假僵尸直接被他一把将心脏掏了出来。
    这一瞬间两人都是不可置信的看向了这一只吸血鬼。，
    眼神仿佛再说吸血鬼不按常理出牌。
    “哼！！！”
    洋僵尸不屑的冷哼一声，随后直接一把将两人的心脏直接捏爆。
    瞬间，两人直接死去。
    “噗嗤！！”
    随后洋僵尸一口咬在了一人的脖子之上开始疯狂的吸血。
    仅仅只是十多秒的时间，两人就被吸干了。
    “吼！！！！！”
    而洋僵尸也是丢下两具尸体直接仰天怒吼了起来。
    这一瞬间，酒泉镇的整个天空都是在他的怒吼声之中被乌云直接笼罩。
    “轰隆隆隆！！”
    一道道了，雷霆疯狂的从天空上空劈了下来。
    “轰轰轰轰！！！”
    一声声巨大的惊雷声直接在教堂上空响起。
    直接将教堂里面的所有修士还有吴神父都是惊醒了。
    “这天气怎么回事？”
    吴神父吓得从床上爬起来戴上眼镜看着外界疯狂闪烁的雷光整个人都是傻了。
    “神父，不好了，地下室被人打开了！”
    突然，一个修士急忙跑了上来对着吴神父大喊了起来。
    “怎么回事？谁打开的？”
    吴神父顿时脸色一变，大主教在他来之前就对他嘱咐过，必须要等明天晚上在节日之上当着所有人的面才能将地下室的大门打开的啊！
    为什么现在就打开了？
    “不知道，教员他们已经下去看了！”
    这个年轻的修士连忙说到。
    “救……救命啊！！”
    “别过来，你别过来啊！”
    “神父救命啊，天主救我！”
    …………
    突然一声声凄厉的惨叫声和求救声从一楼传来！
    “怎么回事？”
    吴神父一听顿时就脸色大变，随后他连忙拿上一旁的圣经就带上年轻的修士朝着一楼跑了下去。
    然而，刚刚来到楼梯口他就惊恐的发现，一个吸血鬼正抱着秃头教员疯狂的吮吸他的鲜血。
    秃头教员仅仅几秒的时间就变成了一具干尸。
    “吸血鬼，这是传说之中的恶魔吸血鬼，这怎么可能！？”
    吴神父看到这一幕顿时就惊恐的惊呼一声。
    而他这话一出，瞬间就引起了吸血鬼的注意
    吸血鬼猛然抬头瞬间就看到了身上能量波动比一般人强大了十多倍的吴神父。
    瞬间它激动了，直接甩开死去的秃头教员直接冲天而起朝着吴神父冲了过来。
    “不好！！”
    吴神父脸色剧变，连忙拿出手中的圣经朝着对方伸了过去。
    “吼！！”
    看到吴神父的动作吸血鬼瞬间就不屑的低吼一声。
    “噗！！！”
    刹那间，圣经直接就烧了起来。
    吴神父看到这一幕顿时就脸色煞白。
    下一刻他之感觉眼前闪过一道黑影，他就被吸血鬼抱在了怀里咬破了喉咙开始吸血了、。
    “吴吴吴……吴神父！．‖！”
    而一旁的年轻修士吓得连连后退，然后下一刻一个不注意就直接从二楼楼梯之上掉了下去头着地硬生生摔死了。
    “怎么可能，圣经怎么可能对你没效果！”
    吴神父感受到身体的力量快速的流逝！口中不可置信的呢喃着。
    然而，听到了他绝望的话语之后吸血鬼居然松开了自己的嘴揪住吴神父的领口举了起来。
    “有效果？你也不看看自己的境界是什么，我亲爱的吴！”
    然而就在此时吸血鬼却是戏谑的开口了，他的话一出，吴神父顿时就瞪大了眼睛，他不可置信的看向了眼前的吸血鬼。
    突然，他认出来对方了。
    “亚洛斯主教大人，怎么可能，你不是二十年前就失踪了吗？怎么可能在这里！”
    吴神父惊恐的尖叫一声，眼前的洋僵尸居然二十年之前，管辖这一片区域的亚洛斯主教！
    主教的实力相当于地师一重天到五重天。
    而二十年前，天朝地区足足失踪了八个主教大人。
    没有人知道他们去了哪里，二十年了，教会虽然一直在寻找他们，但是却因为寻找只是随便寻找，因此没有丝毫的进展。
    只有前不久传来一个消息，那就是祁神父还有罗杰主教的尸体被发现了！
    只不过这个消息很快就被压下来，他也只是听说被找到具体什么情况没有人知道。
    而现在同样失踪了二十年的亚洛斯主教居然出现在了他的眼前，还变成的吸血鬼。
    “哼，我本来就是被教会派遣到这里传教的，我不在这里，在哪里！你也老了这么多了，没想到已经二十年过去了！”
    听到了吴神父的话之后，亚洛斯主教却是直接松开了吴神父领子，随后冷冷的开口了。
    “这到底是怎么回事！？”
    吴神父虚弱的坐在地上一脸懵的看着眼前的亚洛斯主教。
    “既然已经二十年过去了，那也用不着保密了，况且以后你也算是我的手下，我就告诉你把！”
    亚洛斯冷笑一声，随后直接就对着吴神父开口了。
    “二十年前，我和罗杰还有剩下的六个主教，带着一些神职人员来到了这一片区域，为的，就是唤醒灭世四骑士之一的瘟疫骑士！！”
    亚洛斯冷冷的开口了。
    然而，他的话一出，吴神父顿时就脸色煞白，张大了嘴巴一脸的不可置信，灭世四骑士？
    那可是传说之中，末日来临的时候才会出现四位强大骑士啊！他以为这只是传说没想到居然是真的！
    “可惜，我们来到之后才发现。
    原来当年瘟疫骑士在进入天朝准备散播黑死病瘟疫的时候被天朝的强大修士，一个天师级别的强者给封印在了镇魔山之上。
    要想解除这个封印，只能使用最邪恶的力量污染镇魔山封印的八个节点！
    而最邪恶的力量莫过于吸血鬼的力量了！
    而我们八个人来的目的一，就是转化为吸血鬼，然后被埋葬在这八个节点之中，用漫长的时间来污染这个地方的封印。
    而根据大主教大人计算，二十年的时间，已经足够了！
    也就是说，只要我们八个同时苏醒，节点就会彻底的被破坏，到时候，就是瘟疫骑士大人重出世界的日子！
    到时候无数人死去，而我教廷只需要出面镇压瘟疫骑士大人，就能再一次俘获这个世界的人心！
    哈哈哈哈！！”
    亚洛斯说到这里语气之中变得逐渐狂热了起来，最终激动的狂笑了起来。
    而一旁的吴神父听着这些话彻底的震碎了他的三观。
    他虽然知道有些时候教会做事不光明，但是他认为只是为了净化和拯救这个世界必须做出的改变罢了。
    谁知到现在教廷居然要放出瘟疫骑士，原因也是十分可笑，让瘟疫骑士释放瘟疫制造全世界的恐慌，而他们教廷到时候在镇压瘟疫骑士拯救世界。
    为的不过只是提升教廷的知名度。
    吴神父心中那高大圣洁的教廷形象这一刻彻底的崩塌了。
    “为什么，为什么要这么做？我们教廷不是仁爱世人的吗？”
    吴神父即使虚弱还是忍不住问了出来。
    “．」仁爱？那不过是欺骗弱者的行为罢了！你在教廷工作到现在快五十年了，居然还如此的天真，要不是看在你是我曾经的手下的份上我现在就抹杀了你！
    你这一副嘴脸，还真是令人作呕！”
    亚洛斯主教看着吴神父这样也是不屑的开口了，话虽如此，但是他曾几何时不也是这样的天真啊！
    可惜直到他见到了世界的黑暗。
    “你为什么要告诉我这些！我宁愿死的！！”
    而吴神父此刻也是一脸自嘲的笑了，他笑自己，坚持了一辈子的事情，最终却是发现自己不过只是做了教廷害人的帮凶罢了。
    这一刻，他终于知道，为何九叔一直阻止他不然他开启教堂了。
    原来九叔已经发现了不对劲。
    “九叔，对不起啊，我早应该听你的！”
    这一刻，吴神父彻底的懂得了什么叫做哀莫大于心死！
    “哼，认命吧吴！这就是我们的命啊！”！
    亚洛斯主教看着眼前的吴神父幽幽的叹了口气，当初他第一次知道的时候何尝不是如此，而他最终选择了跟着教廷的计划走。
    而他的朋友罗杰主教却是试图反抗，最终被他的随从祁神父偷袭，最终击杀之后照样被埋葬了！”
    “我……我就是死，也不会认命！！”
    然而就在此时，吴神父即将涣散的眼神之中却是迸发出一道道决绝的光芒。
    “你已经被我灌输吸血鬼伟大的血液，即使现在你(诺的的)死了也会成为吸血鬼的！不用挣扎了！”
    亚洛斯眉头一皱，冷冷的说到。
    然而，吴神父却是没有理会他，坐在地上开始念诵起来圣经。
    “天国的卓越皇后，众天使的伟大母皇，你从天主手中领受了踏碎魔鬼头颅的权力，也接受了打败牠的使命。
    …………”
    吴神父运转身体之中的力量开始诵读圣经，而这一刻他感受到全身的每一个部位就像是用刀片切割一样的疼痛。
    “嗤嗤嗤！！！”
    同时他的身上也是散发出来烧焦的臭味。
    而这个声音也是让亚洛斯主教浑身不舒服。
    “可恶，给我住嘴！！”
    愤怒的他一脚狠狠的踩在了吴神父的身上要他住口。
    可是吴神父即使被踩在地上，全身痛苦不已依旧口中念诵。
    “吼！！！！！”
    终于暴躁不已的亚洛斯因为心烦意乱怒吼一声，直接冲出教堂消失在了夜色之中明！
    “………天主的母亲，请派遣你的圣天使们保护我们，使恶魔远离我们。阿门！”
    而看着对方离去的背影，吴神父也是坚定的将圣经最后一句念诵完毕了。
    这一刻他的身体燃烧了起来，可是他此刻却是笑了，开心的笑了！
    “九叔，凌萧小道长，我尽力了，剩下，交给你们了！”.
第一百四十二章：被秋生暴打的屠龙道长！大卫身死！
    “砰砰砰！！！！”
    夜晚，道场的门被人暴力的敲响了！“
    “草，谁啊，不会小一点力气！”
    而刚刚才睡着就被吵醒的秋生顿时就气愤的站了起来随后怒气冲冲来到了大门口，打开大门之后只见一个满脸横肉的壮汉站在门口一脸的冰冷。
    “林九呢？”
    屠龙道长直接冷冷的开口了。
    “找我师傅？你谁啊？我师父没时间搭理你！”
    看着对方这个样子，秋生就知道对方来者不善，顿时就冷哼一声。
    “哼！找死！！”
    然而，听到了秋生的话之后屠龙道长顿时就冷哼一声，随后一拳直接朝着秋生重重的砸了过来。
    “啪！！！！”
    可惜下一刻让他脸色剧变的事情发生了，秋生下意识的抬起手来居然轻轻松松的就将屠龙道长的这一拳给接住了。
    “吊了，原来是来闹事的！还是个练家子，正愁没有对手练练手呢！”
    秋生见到这一幕顿时就冷笑了起来。
    下一刻他仅仅只是稍微一用力，巨大的力道就将屠龙道长的拳头捏的嘎吱作响就好像整个拳头的骨头都要碎裂了一样。
    这一幕直接就让屠龙道长疼得脸色剧变！
    “不可能，你怎么可能有这么强！”
    屠龙道长不可置信的对着秋生怒吼了起来。
    “就你这实力，还想来砸场子？看我怎么教训你！”
    秋生冷哼一声，随后直接用力一拉，直接就将屠龙道长整个人甩到了院子之中。
    摔在地上屠龙道长捂着手想要爬起来，然后下一刻秋生就冲过来一拳一脚的朝着他砸了过来。
    “啊，可恶臭小子，别打了，别打了！”
    屠龙道长抱着头惊恐的尖叫着。
    可惜秋生和文才那可是在任家镇900从小打小混混的存在哪里会理会他的求饶。
    屠龙道长每每爬起来就会被一脚踩在地上继续挨打。
    “嗯？大晚上的秋生你在干嘛？”
    文才也是打着哈切走了出来，
    “咦？怎么有一个人？你打人家干嘛？”
    文才顿时懵了。
    “来闹事的，一起揍他！”
    秋生没有回头，直接回答了一句。
    “什么？那感情好！！”
    文才一听顿时就眼前一亮，随后冲了上来一起朝着屠龙道长疯狂的踹了起来。‘
    “可恶，这怎么可能，怎么会有两个这种超级天才？他林九到底是什么人？”：
    被踹成猪头的屠龙道长此刻是有些绝望了。
    从两人的力道之上他就能清楚的感受到，两人的境界至少都是人师五重天以上。
    可是他们才十五六岁啊，怎么可能就有如此强大的实力？
    这就算是放在各大宗门之中那都会超级天才了啊！
    而且一次性还出现了两个。
    当然了，他这是被镇长坑了，若是他去到了自己的烟馆，也就是他哥死去的地方见到了凌萧打出来的攻击，就算给他一百个胆子他也不敢来找九叔的麻烦！
    当然了，现在的他也是彻底明白了，那个林九并不是他想象之中的和他一样的泥腿子，真的是茅山的正统修士。
    而且还是那种十五六年就出师的超级天才，也就只有这种天才才能培养出来文才秋生这种十五六岁就认识六七重天的超级天才了、
    “我投降，我投降了，两位小爷别打了！别打了！”
    这一刻他哪里还敢再横？
    要知道地师的强大别人不清楚，但是他这(bibj)个修炼者却是清清楚楚的知道。
    当年他就见到一个地师级别的正统修道者，一击就将几十只他见了只能逃命的黄衫鬼直接秒杀了。
    那场面他这一辈子都无法忘记。
    因此现在的他只想逃命报仇什么的，只不过只是一个哥哥罢了死了就死了，反正从小也是欺负他的存在。
    “哼，说，你来道场干嘛？是不是憋着什么坏心思！？”
    秋生听到了对方求饶也是没有再打，毕竟他也知道对方虽然也是修炼者，但是这样再打下去的话怕是要被活活打死。
    “我我我……我就是仰慕九叔，所以想要前来拜师而已，没有别的坏心思！”
    屠龙道长挣扎着坐在了地上然后随口扯了一个谎言。
    可惜面对天天和九叔以及凌萧撒谎的文才秋生他这拙劣的谎言瞬间就被看出来了。
    两人瞬间对视一样，他们似乎猜到了对方的身份。
    废话，这年头，能在酒泉镇出没，同时还是修炼者，还在这两天怒气冲冲的来找九叔的人除了那个屠老板的弟弟还有谁。
    “找我们师傅拜师？那可是要通过我们这两个师兄的考验的，不然你这么大年纪，我师傅可是看不上啊！”
    秋生思索了一下随即有些为难的开口了。
    “咳咳，既然看不上那我就告辞了！”
    屠龙道长一听连忙爬起来一瘸一拐的想要开溜。
    “啪！！！”
    然而下一刻他却是被秋生一把按住了肩膀。
    “别急嘛，只要你能通过我和文才的试炼，我师父还是会给你一个机会的，怎么？你难道不是真的想要拜师？”
    秋生笑着开口了，而说到后面一句语气顿时就严肃了起来。
    “没没没，怎么可能不是诚心的，我就是来拜师的，两位师兄开始吧！”
    屠龙道长这一刻是真的欲哭无泪了，没事自己要说什么拜师啊，说来拜会一下多好？
    现在走不了吧？
    “好！！既然如此，那就开始吧！？”
    听到了屠龙道长的话之后，秋生，和文才瞬间就对视一样，随后，直接将屠龙道长带到了不远处的炼制冥币的地方。
    接下来，屠龙道长开始了他苦逼的打工之旅。
    ………………
    ………………
    “爹，你说那个屠龙，到底靠不靠谱，我看他的实力比起林九还有那个凌萧好像不是一个档次！”
    镇长府之中，大卫眉头紧锁的对着他的老爹开口了，刚刚屠龙来的时候他自然是听到了，只是他躲在暗处没有出来。
    他发现对方连自己躲着偷听都没有发觉，因此自然是觉得这个屠龙道长一点都不可靠。
    “安心吧，屠龙道长怎么说也是一个正统的修炼者，九叔就算是再猖狂其他宗门弟子的脸面怕是也要给一个的吧！？”
    镇长虽然心中也是有些担忧但是还是对着自己的儿子劝慰了起来。
    说完之后拿起桌子之上的几个大蒜就塞到了嘴里。
    听到了他的话之后大卫心中的不安更盛了。
    “轰！！！”
    然而就在此时，异变发生了，随着一声巨响，房间的大门却是突然爆开。、
    这个声音吓了大卫还有镇长一跳，两人连忙朝着大门看了过去，然而却是发现一个身穿红黑色披风的金发男子站在他的面前。
    “哈喽？您是！！”
    大卫看到这一幕连忙用英语打起招呼。
    “吼！！！！”
    然而下一刻亚洛斯主教却是低吼一声，瞬间就朝着两人冲了过来，露出了那一口尖锐的獠牙！
    “吸血鬼，你是吸血鬼！！！”
    在国外生活了几年的大卫哪里不知道吸血鬼的传说，看到这一幕直接就吓得惊恐尖叫了起来。
    然而，下一刻他就被亚洛斯主教直接抱住一口咬在了脖子之上。
    “噗通！！！！”
    一旁坐在桌子之上还在吃大蒜的镇长顿时就被吓得脸色惨白的摔倒在了地面之上。
    “嘭！！！”
    而就在此时，大卫已经被亚洛斯吸干了鲜血，一把推倒在了地面之上朝着镇长走了过去。
    “啊！救命啊！！”
    看着距离自己越来越近的吸血鬼镇长终于回过神来惊恐的尖叫了起来。
    然而，他口中散发出来的大蒜臭味瞬间就让亚洛斯脸色黑了下来。
    “吼！！“
    亚洛斯低吼一声，直接一把用斗篷包住了镇长的头，随后一口咬在了他的脖子之上。
    “咕咚，下一刻，一大口血就被他吸到了口中。
    然而这一瞬间，亚洛斯主教瞬间瞪大了双眼。
    “咳咳咳咳！！”
    随后剧烈的咳嗽了起来，连忙将口中的鲜血吐了出来。
    原来镇长因为天天吃大蒜，已经将大蒜的臭味都腌入味了，血液里面都是一大股的大蒜味。
    而作为吸血鬼的亚洛斯闻到大蒜的味道比闻到屎臭味还要感觉难闻，自然是恶心得要死。
    随后他一巴掌就拍在了镇长的头上直接将这个肮脏的男人直接拍死。
    下一刻亚洛斯直接化作一道黑影冲出了镇长府朝着剩下的目标飞去。
    他的下一个目标就是赌场的人。
    此时的他都没有发现自己仿佛冥冥之中被控制了一样，大老远跑过来也要将镇长他们杀死。
    而一路上遇到的什么打更人之类的却是理都不理会。
    而这一夜，注定就是他的杀戮之夜，仅仅一晚上的时间，整个酒泉镇之中所有的恶人就全部被斩杀了。
    就在太阳即将升起的时候，亚洛斯却是落在了道场的门口。
    “吼！！”
    亚洛斯低吼一声，因为他从这个道场之中感受到了一股无比诱惑的气息，和之前的那些气息相比这一道气息更加的醇厚。
    不过同时，他也是脸色微微凝重，因为他感受到了一股恐怖的气息，这一股气息若是爆发，很有可能直接将他击杀。
    虽然不知道这是怎么回事但是他还是没有准备冒险，即使有凌萧的阵法控制，死亡的恐惧还是让他止步了。
    “两位道长我真的不敢了，求你们饶了我吧，我真的没有真气了！”
    而就在此时，道场之中一个哀求的声音传来。
    自然就是屠龙道长！
    “滚吧滚吧，下一次再见到你见一次打一次！”
    随后秋生嚣张的声音也是随之传来。
    “嘭！！”
    下一刻就见一个壮汉就像是破麻袋一样的被甩出了围墙摔倒在了亚洛斯的面前滚了几圈。
    “死！痛死我了！”
    屠龙道长疼得龇牙咧嘴的。
    “嗯？这是什么东西？”.
第一百四十三章：九叔晋级！地师十重天！！
    然而就在此时，屠龙道长却是隐隐约约看到了一个人影在自己的身旁，他定睛一看却是发现乃是一个洋鬼子站在自己旁边。
    “吼！！！”
    还没有等屠龙道长反应过来这个洋鬼子就一口要在了他的脖子之上开始疯狂的吸了起来。
    原本因为被折磨了一夜没有力气的屠龙道长连呼救都来不及就感觉眼皮越来越重，最终彻底的死了。
    “吼！！！”
    吸了屠龙道长的血液之后亚洛斯瞬间就感觉全身都舒服了，此刻他的境界已经提升到了毛僵中期。
    这等实力已经非常强大了。
    “咯咯哒！！！”
    然而，就在此时，道场之中却~是传来一声鸡叫声。
    听到这个鸡叫声的亚洛斯脸色一变。
    要知道，吸血鬼比僵尸好了很多，比如生命力更加顽强，灵智也更加强大，同时就连外表也是没有腐烂。
    这些都可以说碾压僵尸，这也是为何西方有很多人都想成为吸血鬼的原因。
    但是他们有一个致命缺点，那就是对光的抵抗性非常的弱。，
    僵尸的话，只要达到毛僵级别的话，就能随意在白天行动。
    而吸血鬼即使是毛僵级别，照耀到阳光也会被直接烧死。
    即使是到了僵尸王级别，也就是他们所谓的亲王级，在阳光下面也会实力大打折扣。
    时间长了也会被烧死。
    因此听到鸡叫声它连忙化作一道黑影朝着教堂的方向冲去。
    好在，他最终还是在太阳升起来之前回到了教堂的地下室之中躲了起来。
    ………………
    ………………
    道场！九叔的房间之中。
    “轰！！！”
    随着九叔的身上再次爆发而出一股强大的气息，他的境界终于还是晋级到了强大的地师十重天！
    这一刻他身上所弥漫的强大力量也是渐渐的平息了下来。
    “呼！！！！”
    九叔口中吐出一口浊气，随后缓缓的从蒲团之上站了起来。
    随后他右手朝着虚空一握。
    “轰！！！”
    瞬间，一团火焰直接就出现在了他的手中。
    “这就是火焰之力吗？好强！！“
    九叔心中激动万分，他终于也能掌控天地元素了！
    想到这里他右手微微一握，将火焰直接熄灭，连忙平复了一下自己的心情随后走出了房间。
    ………………
    ………………
    “不是吧，我们才把他丢出去，怎么就死了呢？”
    祠堂里，文才看着眼前屠龙道长的尸体一脸的无语，他刚刚出去倒洗脸水的时候发现了倒在地上死了的屠龙道长，他还以为是他和秋生折磨了他一晚上弄死的，所以连忙搬到了祠堂里面。
    “谁知道他怎么搞的，这一看就是被僵尸给咬了，他去哪里招惹的僵尸？”
    好在秋生检查了一下发现对方死因是被咬了。
    两人这才松了一口气，虽然对方罪恶多端，但是他们两个还是不想杀人。
    现在死在僵尸手里也算是两全其美了，只是不知道哪里来的僵尸！
    “哇，秋生道长他就是屠龙道长啊！怎么会死了？”
    然而就在此时，王老板却是从客房里面走了出来，看到屠龙道长的样子顿时就吓了一跳。
    “啊？他就是屠龙道长？”
    而安妮走过来也是听到了几人的讲话有些不可置信的看着眼前这个被打成猪头的尸体，有些害怕的躲在了他爹的身后。
    “这小子就是昨天晚上来道场闹事的那人，我们教训了他一下就把他丢出去了，谁知道今天早上他就死在门口了，还是被僵尸咬死的！”
    而秋生见到两人前来连忙解释了一下，他可是不想被人当做杀人凶手啊。
    “被僵尸要死的？”
    这一句话让安妮父女都是懵了。
    …………
    “什么僵尸咬死的！？”
    然而就在此时，一个浑厚的声音从门外传来。
    几人听到这个熟悉的声音都是激动的看了出去，只见来人正是九叔。
    九叔刚刚来到了祠堂门口就听到了文才秋生的话，眉头一皱的他快步走了进来。
    “嗯？修炼者？”
    九叔一眼就看出来了屠龙道长的身份。
    “师傅，他就是那个屠老板的弟弟屠龙道长，只是这实力菜的一批我都轻轻松松能教训他！”
    听到九叔的话秋生顿时就得意的将昨天晚上的事情全部说了一番。
    然而，听到这两个小子让屠龙道长印制了一晚上的冥币九叔就翻了翻白眼，这两个小子还真是会物尽其用，因为印制冥币有一个重要的步骤就是需要在冥币的彩金之中注入真气。
    这样才能有力量沟通天地。
    彩金的话就是将金子融化成水，当做颜料画制冥币的一些特定图案，。
    这也是为何真冥币的材料价格这么贵的一个原因。
    因此可想而知经历了一夜的放真气，屠龙道长有多惨。
    不过九叔也没有在意而是来到了尸体面前检查了起来。
    “不对，这不是僵尸咬的！！”
    然而很快九叔就脸色凝重了下来。
    因为在伤口附近没有尸毒腐烂的痕迹。
    “不是僵尸咬的？”
    周围几人都是懵了，这种伤口不是僵尸咬过的痕迹那是什么？
    “师傅，你看他的血都被吸干了，不是僵尸，那会是什么东西？”
    秋生也是疑惑的开口了。
    “吸血鬼！这应该是被吸血鬼咬了！看来教堂里面的那个吸血鬼提前出来了！”
    九叔听到了秋生的话之后却是眉头一皱，随后凝重的开口了。
    凌萧昨天就和他说过，教堂里面的邪祟是一个和之前在洛家镇见到的那个洋僵尸一样的吸血鬼！
    只不过，按照吴神父他们的计划不是今天晚上吸血鬼才会出笼吗?
    没想到今天居然就出笼了，想到这里九叔也是心中有些凝重。
    一夜过去了，希望和祖师爷计算的一样没有人死吧！“
    九叔心中叹息一声。
    “对了，祖师爷呢？？”
    突然，九叔想起来凌萧怎么没看到？
    “不知道啊，安妮小姐他们昨天被屠老板给抓了，祖师爷后来把他们就出来之后就回房间休息了，到现在都没有动静！
    对了，师傅你真的得去看看祖师爷昨天做了什么，简直就是神仙啊，整个烟馆都被炸没了，简直太厉害了！”
    听到九叔的问话之后一旁的秋生一脸激动的对着九叔开口了。
    “嗯？炸没了？”
    九叔一听顿时就眉头一皱，炸没了是什么意思？
    “砰砰砰！！！！”
    “九叔，不好了，出大事了！”
    然而就在此时，门外却是传来一声声急促的敲门声。
    · ········求鲜花· ·········
    九叔眉头一皱，随后大步直接朝着门口走去，文才秋生几人也是连忙跟了上来！
    “吱呀！！！”
    随着大门打开，只见几个镇民一脸激动的站在房间门口。
    “各位，出什么事了？”
    九叔眉头一皱，缓缓的开口了。
    “不好了九叔，镇长全家，还有赌场，还要怡红楼和教堂的人全部都死了！还有平素在镇子里面为非作歹的人全部都死了，一个都没有剩下。
    加起来怕是足足两百多口人啊！”
    一个镇民有些焦急的对着九叔开口了，周围几人也是如此。
    “居然死了这么多人！”
    九叔一听，虽然心中早就有所准备但是听到这个他还是有些震惊的。
    说实话，这些镇民，此时看着九叔也是有些怀疑，死的人，说难听点基本都是和九叔有过节的。
    虽然这些人都是坏人，但是他们还是有些担忧，这九叔不会对他们动手吧？
    “诸位，麻烦各位通知下去，将所有的尸体都是聚集到教堂前面的广场，我稍后就来！
    ......... 0 0
    另外可以的话，请召集一下所有的镇民，我会为各位讲解发生了什么事情的！”
    九叔看着周围镇民的有些畏惧的眼神自然是也知道他们想什么，之前凌萧说出他的计划的时候九叔就有这个担忧，但是凌萧却是无所谓，毕竟，这些人再怎么怀疑也没有任何的证据。
    况且只要自己将真正的凶手找出来当着所有人的面击杀话，这一切就能彻底的解决了！
    到时候就算还有人怀疑自己，九叔也问心无愧！
    “好好好，九叔我们马上就去办！”
    这几个镇民听了之后没有犹豫，连忙就朝着镇子跑了过去。
    “师傅，这是怎么回事？你怎么好像早就知道要死这么多人一样！”
    然而人刚刚走，秋生就好奇的对着九叔开口了。
    “那是自然，这一切都是祖师爷计划好的！”
    九叔倒是也没有隐瞒，直接将自己所知道的事情全部都说了出来。
    而听到了教堂的人居然拿镇民来养吸血鬼之后在场的人都是脸色一变。
    “卧槽，这些洋鬼子太狠了吧？”
    “我就说三天就给一个大洋这种好事情怎么可能发生，没想到我只想要他一个大洋他倒是想要我的命！”
    文才秋生都是被震惊了。
    “九叔，他们实在是太坏了，还好九叔和凌萧道长你们发现了他们的阴谋，不然的话我们酒泉镇怕是都要出大问题！
    实在是太感谢了！”
    而王老板却是一脸感激的对着九叔开口了，要知道自己的女儿天天就朝着教堂跑，到时候第一个死了肯定就是他的女儿安妮。
    而一旁的安妮这一刻却也是对天主教彻底的绝望了，之前吴神父他们的做法她就已经心灰意冷了，而现在知道了原来这些人都是披着人皮的恶魔之后她心中也是升腾起一阵阵的厌恶。
    这些人就和他们西方人一样的虚伪。
    嘴上仁义道德，做出来的事情却是令人作呕。
    “好了，现在不是说这个的时候，带上屠龙道长的尸体，我们去教堂走一遭！！”
    九叔摆了摆手随后直接对着文才秋生开口了。
    说完，他回到祠堂之中拿出来自己家伙，随后就朝着镇子之上快步走去了.
第一百四十四章：净天地神咒！万众朝拜！！
    很快，教堂门口就已经站满了酒泉镇的人、。
    毕竟一次性死了这么多人就算是有再大的事情也该放一放了、
    况且死的这些人还都是整个镇子里面最坏，最有钱的人。
    现在这些人的尸体全部都是被堆积在了教堂的门口。
    “这怎么会一夜之间死这么多人！”
    “哈哈哈，我看倒是好事，这些狗杂种平素天天欺负我们这些老实人，现在全部被杀了肯定是老天有眼！”
    “不过话说回来这些人里面镇长他们全部都是和九叔他们有过节，不会是九叔他们……”
    “哼，若是真的是九叔的话，我今天回去就给九叔和凌萧道长立长生牌位！谁敢说九叔他们的坏话我第一个和他没完！”
    “没错，老朽的三个儿子一个被烟馆的害死了，一个在赌场输的倾家荡产自杀了，另外一个也死在了怡红楼。
    九叔杀的好啊，杀的好啊！这些人早就该死了，真是老天有眼啊！”
    ………………
    ………………
    人群之中，几乎所有的人都是感慨老天有眼，这些人死的太好了，即使是一些死去人的家属，还有朋友此刻都是不敢说话了，甚至连哭丧都不敢。
    毕竟，自己的靠山没了，他们“九零三”虽然没做什么天怒人怨的坏事，但是也或多或少的做了一下不好的事情。
    现在他们只希望周围的人不要认出他们，哪里还敢在这时候跳出来鸣冤。
    “蔗姑，您看出来这些人是怎么死了吗？我看他们好像都是被吸干了鲜血，不会是僵尸吧？”
    一个个四人的旁边有着几个仵作正在验尸。
    而他们的身旁正是蔗姑。
    同时还有一些乡绅在周围有些焦急的看着，毕竟死了这么多人虽然都是坏人但是保不齐今天晚上就轮到他们了啊。
    “的确像是僵尸杀的，但是他们身上的尸毒有些不对劲！你们看，若是僵尸要死的话，在他们的伤口处绝对会有被尸毒腐朽的痕迹。
    这个痕迹会快速扩散，在一天之内让这个人全身改造成僵尸的体质。
    可是这些人的皮肤却是看不出来任何的变化，只有切开之后才会看到里面有变化！
    即使是我也没有见过这种情况。”
    听到了几个人的问话之后蔗姑也是开始分析了起来。
    当然了，她的话周围的人根本听不懂，不过有一点他们听出来了，就是这些尸体，有可能不是僵尸杀死的。
    但是若不是僵尸的话，会是什么东西？将人杀了之后还要把血抽干呢？
    “是西方的吸血鬼干的！！”
    然而就在此时，一个富有磁性的浑厚声音从不远处传来。
    瞬间，热闹的广场直接就安静了下来。
    所有人齐刷刷的朝着声音的来源看了过去顿时就发现走过来的九叔。
    “九叔，九叔来了！”
    “真的是九叔来了！”
    “太好了，九叔来了！九叔谢谢你为民除害！”
    “多谢九叔了！”
    “多谢九叔！”
    …………
    …………
    这一刻周围的人连忙让出来一条路，一些被迫害过的人甚至激动的一边和九叔感谢一边喜极而泣。。
    九叔只能无奈的点了点头。
    谢他干嘛？人又不是自己杀的。
    不过看到周围的人都觉得是自己杀的之后依旧如此热情，甚至感激，九叔也是微微一笑，看来，祖师爷和自己的决定是对的。
    有的人，就不配活着。
    “师兄，你来了！”
    蔗姑见到了走过来的九叔之后顿时就激动的迎了上来。
    “辛苦你了师妹剩下的，交给我吧！”
    九叔微微一笑，随后站在了教堂前方的宣讲台之上。
    “诸位乡亲父老！！！”
    九叔缓缓的开口了，他的这一句话虽然声音不大，却是在真气的扩散之下，清清楚楚的传到了所有人的耳朵之中。
    “想必各位都疑惑为什么死了这么多人吧？既然如此，那我也就隐瞒各位了，事情，是这样的！”
    九叔也是没有选择隐瞒，而是一五一十的将凌萧和他发现了教堂的阴谋的事情说了出来，同时也是将凌萧做了手脚，让教堂的人还有那些镇长他们自食恶果的事情全部都说了出来。
    他不求所有人相信，甚至他不求任何一个人相信，毕竟，事实就是如此，他问心无愧。
    只是他觉得各位需要知道真相，这样一来，也不用活在担惊受怕之中。
    “所以，若是我没有猜错的话，那个杀人的吸血鬼，现在就在教堂之中躲着！”
    而九叔说完之后，直接将手指向了一旁的教堂。
    “轰！！！！”
    瞬间，整个广场的人都是沸腾了。
    “妈的，我就说这些洋鬼子怎么这么好心，三天就给一个大洋！”
    “就是，我女儿说他在省城读书见到的洋鬼子教堂都是让人捐钱，从来没有给钱的，原来是这样！”
    “哈哈哈，那镇长和这些洋鬼子他们这些人岂不是自己找人把自己给杀了吗？”
    “没听到吗？要不是凌萧小道长做了手脚的话，死的可能就是我们这些普通人了！”
    “就是，太过分了，平素欺压我们就算了，居然还要我们的命！”
    “老子砸碎他的尸体！”
    …………
    …………
    这一刻整个广场之上几乎所有人都是义愤填膺的怒骂了起来。
    下一刻这些人甚至冲了上来照着这些死去的尸体就是疯狂的砸了起来。
    瞬间，整个广场都是暴动了起来，吓得那些乡绅仵作甚至蔗姑都是吓得连忙跑到了台子之上看着暴动的人群。
    很明显这些人平素被欺负得实在是太狠了。
    “各位各位，别激动，这些尸体被尸毒感染了，有毒的！”
    看到这一幕九叔无语的大声喊了起来。
    在真气的加持之下，这个声音如同惊雷一样炸响在所有人耳朵里面这才将愤怒的众人炸的连忙捂住耳朵。
    随后一个个都是脸色一白，随后连忙后退。
    可是，此时地面之上的那些尸体都是已经被他们硬生生踩的稀碎了。
    这一幕九叔无语了，早知道自己先提醒一下。
    “师兄，现在怎么办？这些人不会尸变吧！？
    看着一些人浑身是死人的血，蔗姑懵了。
    “不至于，吸血鬼的尸毒和僵尸的不一样，只要在太阳下面暴晒一下就没了，这也是为何我把这些尸体运来这里的原因。
    不过现在这么多人染上了鲜血，只能动用一点外力了！”
    看着这一幕九叔无奈的说到。
    “什么外力？”
    蔗姑愣了一下。
    “当然是祛除邪气的了，正好，一次性吧那个洋僵尸也解决了！！”
    然而听到了蔗姑的话之后九叔却是微微一笑，随后脚下一点. ........
    “轰！！”
    瞬间，他就直接跳上了十多米高的教堂顶上。
    “我去，九叔飞起来了！！”
    “这得有十多米吧，这么轻松一跳就上去了？”
    “九叔好厉害啊！！！”
    …………
    这一幕看得周围的所有镇民都是惊讶的瞪大了眼睛。
    然而，下一刻，他们更加惊骇的事情发生了，只见九叔咬破自己的手指。
    随后一手为笔开始在虚空之中画了起来，在所有人震惊的目光之中，一道道金色的符文居然被九叔凭空画在了虚空之中。
    “天地自然秽气分散
    洞中玄虚晃朗太元
    …………
    乾罗答那洞罡太玄
    斩妖缚邪度人万千！”
    而九叔口中也是快速念动咒语。
    “净天地神咒？这怎么可能，师兄怎么可能学会这一招的这可是天阶中品的咒术啊！”
    然而地面之上的蔗姑却是在听到九叔的咒语之后顿时就一脸的骇然。
    要知道，茅山几大神咒那一个不是数百年才有一个茅山弟子能学会的，而现在九叔居然直接使用出来一个净天地神咒。
    而且还是在地师境界就使用出来，这如何不让她为之骇然。
    不过下一刻这骇然就转变成为了浓郁的崇拜和爱慕。
    “果然不愧是我看上的男人，师兄太厉害了！”
    蔗姑看着九叔伟岸的身影这一刻甚至连两人的孩子叫什么名字都想好了！
    可惜，她还不知道，九叔不仅会使用净天地神咒，甚至还会其他的几个茅山神咒。
    毕竟九叔的道术天赋可是连凌萧都忍不住赞叹的存在啊！
    “净天地神咒，化天地之污秽！疾！！！”
    终于，随着九叔的一声暴喝，下一瞬间，他右手一指直接将净天地神咒的咒印打入天空。
    “嗡！！！！”
    刹那间，一阵耀眼的金色光辉就从净天地神咒的咒印之上绽放而出。
    光辉瞬间就普照到了大地之上照耀到了方圆一公里内的所有百姓身上。
    “嗤嗤1.9嗤！！！”
    而那些尸体身上撒出来的血液却也是在这一刻散发出来一阵阵的青烟。
    这些青烟就若!';水?资,?'源:'群:６.!"5;6'6.1';８!"8'9?"6:备.".用"中;'?轉'.群',7'""6:!6.".0:;１."8.3"2,,0是尸毒。
    然而，净天地神咒被称之为神咒，自然不可能只有这么一点效果！
    “这是什么光？好舒服啊！！”
    一些没病没痛的人一脸享受的开口了。
    “我……我……我的脚，我的脚居然好了！”
    然而，人群之中一个脚上有风湿的人居然直接好了。
    “这怎么可能，我昨天才折断的手，怎么现在就不疼，还能动了！”
    更有甚者，骨折都是有了极大的缓解。
    这一刻所有人都是一脸的惊骇，他们看着周围的人一个个好来甚至都激动的直接跪在了地上朝着了九叔开始膜拜。
    “我去，师傅这是做了什么？怎么这么多人都在拜他？”
    而此时才敢来的文才秋生和安妮父女却是一脸疑惑的看向了天空之中金光照耀之下的九叔。
    九叔看着地面这些人的动作也是无奈的摇了摇头，随后，他将目光看向了脚下的教堂。
    “既然三煞位已开，那就让他开到底！”
    想到这里的九叔缓缓的抬起自己的脚。
    “轰！！！！”.
第一百四十五章：轰杀亚洛斯主教！天启四骑士！！
    “轰隆隆隆！！！”
    下一刻随着他脚下猛然一踩，整个教堂楼顶轰然坍塌！
    广场之上的人看到这一幕都是连忙朝着远处躲开，毕竟大片的碎片落下来虽然砸不死人但是也没有人想要被砸啊！
    而随着整个楼顶被九叔一脚踩碎，天空之中的金色光辉以及太阳光此刻都是直接朝着教堂之中照耀了下去，看到这一幕的九叔眉头微微一皱。
    因为他没有发现僵尸的位置。
    “在地下室吗？”
    突然，九叔将目光锁定在了一楼的地下室位置。
    “既然你不出来，那就用不着出来了！”
    九叔冷哼一声，随后手中瞬间捏了一个法诀。
    “赤霄火焰咒！！”
    下一刻，随着九叔一声低喝，他的双手瞬间打出一道恐怖的赤红色火焰。
    火焰以极快的速度在他的前方汇聚成一个巨大的火球。
    “疾！！！”！
    最终在九叔的一声暴喝声之中，他一掌直接打了出去，瞬间，这一枚巨大的火球就像是一块巨大的陨石一样直接朝着地面之上砸落了下去。
    跑到远方的镇民看到了九叔此刻居然凭空打出来一道火球之后所有人都是惊骇的瞪大了双眼，一个个都是一脸的不可置信。
    而就在巨大的火球即将砸落在地板上的时候，异变发生了。
    “吼！！！！！”
    在一声暴怒的嘶吼声之中，一个浑身被衣服包裹的黑影直接打碎地板直接从地下室冲了出来。
    而他做的第18一件事就是直接朝着教堂之外逃去，因为他知道，自己遇上了天朝的超级强者，别说现在是白天，艳阳高照，就算是大晚上若是被这一个巨大的火球砸中的话他也绝对要变成渣渣。
    “轰！！！！”
    随着一声巨响，亚洛斯主教已经冲出了教堂。
    “轰隆隆隆！！！”
    然而就在他冲出教堂的瞬间，背后的巨大火球却是在这一瞬间爆开了。
    在火球爆炸的瞬间九叔就纵身一跃而起直接跳到了三四十米的天空之中。
    而恐怖的火球携带着无穷无尽的威势以毁灭一切的姿态瞬间就将整个教堂轰成了碎片。
    爆炸所带来的冲击波却是实打实的直接撞在了亚洛斯的背上。
    “噗！！！！”
    亚洛斯直接就被这恐怖的冲击波轰得口中喷出鲜血，身体也是如同导弹一样砸了出去，最终直接砸在了数十米之外的广场中央。
    然而，等他艰难的从准备从地上爬起来的时候，一个身影却是以极快的速度从天而降刹那间就撞在了亚洛斯的背上。
    “轰！！！！”
    最终，在一声巨响之中，亚洛斯直接被九叔一脚踩到了地底数米深处。
    周围数米的大地都是直接凹陷下去出现了一个小型的陨石坑。
    这一幕再次吓了周围的老百姓一跳。
    “师兄！！！”
    而蔗姑看到这一幕之后连忙朝着深坑冲了过去却是发现九叔此时毫发无伤。
    “我没事！！”
    九叔回答了蔗姑一句之后直接蹲在了地上，随后一把就将亚洛斯头上的衣服给扯了下来。
    只见，此刻，衣服下面的亚洛斯已经满头鲜血，可以说生命已经走到了尽头。
    周围一些胆子大的镇民也是小心翼翼的走了过来，正好就看到了被九叔踩在地上的吸血鬼。
    当然了，好在现在的九叔用自己的身体挡住了阳光还有净天地神咒的光芒，不然亚洛斯瞬间就会死去。
    “洋人？这难道就是九叔说的那个吸血鬼？”
    “你们看他的牙齿和传说之中僵尸的一样！而且眼睛还是红色的。”
    “可恶九叔果然没有骗我们，这些洋鬼子果然是在洋庙里面养这种东西，肯定是要害我们！”
    “九叔，杀了他！”
    “没错，杀了他！”
    ………………
    ………………
    这一刻周围的镇民一个个在见到了吸血鬼的样子之后均是义愤填膺的怒骂了起来。
    “各位，安静一下，我还有些事情要问！”
    九叔挥挥手，示意周围的人安静。
    而他的话一出，果然所有人都是连忙闭上嘴巴，很显然现在的九叔，在整个镇子的威望已经达到了顶点。
    “说吧，你们教廷到底搞什么名堂！！”
    九叔没有犹豫，直接就开口了。
    然而听到了九叔的话之后，脊柱已经被九叔踩碎暂时无法动弹的亚洛斯眼中闪过一丝微不可查的慌乱。
    “我是高贵的吸血鬼，和教廷的那些杂种没有关系！”
    亚洛斯冷哼不屑的开口了，同时为了撇清关系他甚至骂了他最敬重的教廷。
    可惜，即使如此，九叔却还是从他的表情之上看出来了不对劲。
    “没关系？那为何吴神父他们要使用阵法唤醒你？另外罗杰和祁神父你知道吧？你们都是二十年前来到天朝而且都是在同一时间变成吸血鬼的，我就不相信，你们之间没有关系！”
    九叔冷哼一声，直接不屑的开口了。
    果然，听到了罗杰和祁神父的瞬间，亚洛斯的脸色顿时就变了。
    “你怎么知道罗杰的？”
    亚洛斯冷冷的开口了。
    “前不久，他也是和你一样被我们找到了，不过他已经被我杀了！说吧，你们到底什么关系，不然的话，我只能使用搜魂咒了，到时候你可是别后悔！”
    九叔冷哼一声，说着脚上的力量就更大了几分。
    “师兄！”
    然而听到九叔说居然要使用搜魂咒之后蔗姑顿时就惊了，使用搜魂咒只能获得只言片语的消息，但是却需要施术者和被施术者都忍受巨大的痛苦。
    当然了，被施术者自然是更加痛苦的，甚至很多会灵魂崩碎。
    心中担忧九叔的她却是知道自己无法改变九叔的决定。
    因为或许这里面隐藏着巨大的阴谋。
    巨大的痛苦让亚洛斯愤怒不已，可是他却是知道自己没有能力反抗，而若是他背叛教廷的话，他所做出的牺牲岂不是白费了？
    毕竟，若是现在九叔知道了他们的计划之后，绝对可以去阻止其中一个节点的吸血鬼复苏，只要少一个吸血鬼复苏的话，最终破阵就无法实现。
    最终带来的结果就是天启四大骑士之一的瘟疫骑士无法复苏。
    教廷这么多年来的努力就白费了。
    想到这里，亚洛斯眼中闪过一丝疯狂。
    “哈哈哈，想要知道吗？痴心妄想，等瘟疫骑士大人复苏的时候，就是你死的时刻，我和罗杰的死肯定会被教廷的知道。
    臭道士，你就等着被我教廷的人抹杀吧！哈哈哈！！”
    亚洛斯疯狂的笑了起来。
    巨大的笑声如同惊雷一般让周围的所有镇民都是痛苦的捂住了耳朵哀嚎了起来。
    “敬酒不吃吃罚酒那就不要怪我了！”
    九叔冷哼一声，双手开始快速结印。
    “嗤嗤嗤！！！”：
    然而就在此时，眼前的亚洛斯却是突然开始自燃，
    只听到他的口中开始念诵着一句句的圣经。
    “不好，他要自杀！”“？
    九叔脸色一变，一拳狠狠的朝着亚洛斯的嘴砸了下去
    “轰！！！！！”
    下一刻，随着血花四溅，亚洛斯的整个下巴都被九叔砸碎，然而，他的燃烧却是无法阻止。
    这种燃烧是连灵魂一起燃烧。
    因为九叔发现，吸血鬼能保持理智的方法就是在死亡之后，他们的尸毒会以一种独特的方法将他们的灵魂和肉身彻底的融合。
    这样就能让吸血鬼的身体再次复活过来，并且获得更加强大的实力。
    没错，这种方法和术士的差不多，但是更加强大和复杂，很有可能，第一个吸血鬼的创造者就是研究出来一套比术士更加完善的方法之后才创造出来这一个种族的！
    “师兄，他死了吗？”
    一旁的蔗姑看着这一幕也是有些担忧的对着九叔开口了。
    “死了，连灵魂一起被燃烧殆尽了！”
    九叔听到之后无奈的叹了口气。
    “师傅，刚刚他好像说什么瘟疫骑903士？那是什么东西？”
    而就在此时，秋生却是有些疑惑的对着不远处的九叔开口了。
    “我也不知道，没听说过，我对西方的事情也不了解！”
    九叔一听顿时就眉头一皱，无奈的说到。
    “九叔，我知道！”
    而就在此时，安妮却是连忙开口了。
    周围的人都是将目光看向了安妮。
    “我在圣经里面读到过，每当末日来临的时候，上帝就会派下天启四骑士来毁灭世界。
    其中瘟疫骑士就是四骑士之一。
    好像在西方的历史之上，很多次人口大灭绝都有天启四骑士的踪影，前些年的第一次大战，可能是战争骑士搞得鬼，几百年前的黑死病让西方差点死绝，据说就是瘟疫骑士搞得鬼。
    只不过这些都是我在国外时候听到了一些传说也不知道是不是真的！”
    安妮连忙对着九叔开口了，她将自己在国外看到的和知道的事情都是说了出来。
    然而，听到了他的话之后，九叔顿时就曈孔微微一缩，若是真的是对方的话，对方的实力岂不是非常强大？
    九叔心中有些凝重了。
    能引起如此强大的毁灭，对方的实力绝对是在僵尸王以上的，而且绝对不是普通的僵尸王！
    而按照之前吴神父他们的计算，这一切今天晚上就会开启！
    看了一眼周围的人之后九叔也知道，现在说出来也只能引起恐慌。
    “各位，我看八成是这个吸血鬼乱说的事情，各位用不着担心，等一下麻烦各位把所有的是都帮我弄到道场一下！
    对了，今天晚上太阳落山之后能不出门就不出门吧，毕竟我可能还有死去的尸体没被我们找到，可能会尸变！”
    九叔站了起来，笑着对周围的镇民安慰的开口了。
    听到了九叔的话之后这些人虽然都有些怀疑，但是这些人都没有犹豫，全部都是按照九叔的吩咐将所有尸体都是搬到了道场！
    …….
第一百四十五章：威胁茅山，是不把我这个祖师爷放在眼里吗！？
    道场之中，看着堆积成了小山一样的尸体，九叔眉头紧锁。
    “师兄，你是在担心瘟疫骑士的事情吗？”
    明显是看出来九叔的担忧，蔗姑连忙问到。
    “不错，按照安妮小姐的描述，这所谓的天启四骑士绝对是西方教廷养了至少千年以上的强大洋僵尸！
    他们的实力，绝对不容小觑！
    我没有把握！”
    九叔无奈的叹了口气。
    他现在的实力，虽然强大了很多，但是对上一般的一重天僵尸王倒是很简单，二重天僵尸王就需要动用神咒了，若是三重天以上的僵尸王的话，毫无例外，他只能使用十祖降临。
    相当于已经是拼命了！
    可是他知道，天师境界和地师境界不是一个概念，他之前十祖降临的时候可以以地师五重天击杀天师一重天的金甲僵尸。
    但是现在他最多就能击杀三重天的僵尸王！
    而且，使用之后只能依靠凌萧来救命了。
    不然虽然因为筋脉被强化了不会筋脉禁断，但是全身骨头肯定是要碎裂一遍的，正常养的话没有一个月根本好不了。
    最重要就是，即使付出如此代价，他也只能坚持十秒的时间。
    十秒啊，万一他没杀了对方，那死的就是他了，到时候就算是凌萧回来了也救不了他！
    “师兄，既然如此的话，我们为何不提前出击呢！？
    你不是说按照他们的计算是今天晚上吗？或许这一段时间，我们能找到解救的方法呢？”
    蔗姑看着九叔无奈的样子，也是连忙给出自己的建议。
    “对啊师傅，我们不是认识之前的那个胖修女吗？只要和她打听一下最近他们什么教会有没有什么大动作的话，或许能有什么线索也说不一定啊！”
    然而就在此时，一旁搬着尸体的秋生却是开口了。
    九叔一听顿时就眼前一亮
    “对啊，我怎么没有想到这一茬？”
    从之前胖修女的情况，九叔就知道了，对方对吸血鬼的事情并不知晓，但是打听一下教会的动向还是可以的！
    不过这样的话，就要去洛家镇一趟，距离这里也有六十多公里，九叔看了一眼时间，才刚刚中午，自己一个人的话应该能赶到。
    “既然如此，这里就拜托你们了，师妹我等一下搭建一个结界保护你们，即使是发生任何事情，你们也千万不要出来！”
    九叔没有犹豫，凝重的对着蔗姑文才秋生几人开口了。
    “可是师兄你一个人……”
    蔗姑听到了九叔的话之后顿时就焦急的连忙开口了！
    “等我回来！！”
    然而下一刻，九叔却是微微一笑，没有其他的言语，平静看着蔗姑，这话一出，蔗姑心头一颤，郑重的点了点头。
    “我等你！一直都在等你！”
    蔗姑含情脉脉的看着九叔。
    九叔听了之后认真的点了点头，之后直接走进了祠堂之中。
    “哇哦！师姑，你和师傅这是在秀恩爱吗．‖？”
    “叫什么师姑，以后怕是要叫师娘了，是不是师娘！”
    然而，此刻文才秋生却是一脸揶揄的调侃了起来、
    两人的话一出，蔗姑顿时就不好意思了。
    “哪有哪有，这不是还没结婚嘛，叫师娘还早啊！”
    蔗姑一脸不好意思的说到。
    ………………
    ………………
    “停停停！！我说，我让你们说重点，你们怎么讲起小九和君如的爱情史了！？”
    然而，此时，听着秋生文才将这两天的事情一五一十说出来的凌萧却是连忙叫停了这两个臭小子。
    这两个小子越来越没谱，讲到九叔和蔗姑的事情上连两人的动作，表情都要详细的描述一下。
    现在他要的是这个和就是战斗的吸血鬼到底是哪里来的，不是要听这些没营养的酸臭爱情！
    “咳咳，我们也不知道啊，师傅给我们搭建了这个结界之后就去了洛家镇了，不过就在十多分钟之前，酒泉镇不远处的有一座山上却是突然传来一声巨响。
    你说的吸血鬼，我们也不知道啊！又出现吸血鬼了吗？”
    秋生也是无奈了，他们从天黑就开始躲在这里了，根本不知道外界的轰鸣声是怎么回事，他们甚至不知道九叔回来了还在和一个吸血鬼战斗！
    “好嘛，看来只能去问小九了！”
    凌萧一听，有些无语的翻了翻白眼，早知道自己就将自己的兽宠放在外面一只，这样的话出现任何的事情自己也能瞬间知道发生了什么事情！
    “对了，你们说有几百个被吸血鬼杀死的尸体在后院？”
    突然，凌萧想起来这一茬，几百个被吸血鬼杀死的尸体，那不就是说有机会变成吸血鬼吗？
    顿时凌萧的眼前一亮，几百个啊，虽然到时候尸变之后只会是最弱的那种吸血鬼，但是也能给他提供一人一个一阶的提取奖励。
    就算他两百个一阶的，只要融合之后，按照五十个一阶能融合成一个三阶！那就能获得足足四个三阶提取奖励了！
    这可是一笔不菲的经验值啊！
    “对啊祖师爷，连带着那个吸血鬼的尸体也是全部都在后院堆着呢，师兄说这些或许祖师爷您用得到就让人给抬回来了！”
    蔗姑连忙点头、
    “还是小九了解我，哈哈哈，那我就不客气了！”
    凌萧顿时就咧嘴一笑，随后直接离开祠堂朝着后院走去。
    很快他就看到了堆积成了小山一样的尸体，因为这些尸体都是镇子之上为非作歹的人，而且这种人一般都是全家作恶。
    所以根本就没有人来收尸。
    “嗡！！！”
    凌萧没有犹豫小手一挥，瞬间就将这些尸体全部收入到了自己的神兽空间之中。
    这些尸体的尸毒虽然都被九叔净化过一次，但是始终只是净化，不可能全部消除，他只要弄一个聚阴阵催化一下最多一个小时就能全部尸变，到时候让神兽空间的小黑小白他们出手再弄死就行了。
    当然了已经自己把自己烧成焦炭的亚洛斯主教倒是没事了，可以直接提取。
    不过凌萧没有现在提取而是跳到了道场的房顶朝着远方正在十公里之外战斗的九叔和那一个身穿西装的吸血鬼王。
    “等等，这人从打扮还有实力上来看，好像都和传说之中的瘟疫骑士不一样啊！？”
    突然，九叔眉头一皱要知道从秋生他们的说法之上和西方的传说之中来看，所谓的瘟疫骑士怎么着实力也有地师三四重天以上。
    而且作为骑士当然是不可能穿着西装了。
    “小九看上去好像要赢了，先去问问看小九他去洛家镇之后到底发生什么事情了吧！”
    凌萧眼眸微微一闪，随后脚下一点，
    “轰隆隆隆！！”
    随着一声惊雷声，凌萧身上直接爆发而出耀眼的紫色雷霆，下一瞬间，他就化作一道雷电朝着远方爆射而去！
    ………………
    ………………
    “轰隆隆！！！！”
    已经化作一片废墟的教堂之上，两个红色的身影瞬间撞在了一起，下一刻，双方都是倒飞了出去。
    “咔擦！！！！”
    而和九叔对撞的那个吸血鬼王手中的一柄中世纪长剑却是在这一刻直接裂开。
    他惨白的脸色顿时就变得铁青。
    “．」此人到底是谁，整个天朝修炼界之中的十多位天师里面根本就没有这一号人物啊！”
    吸血鬼亲王波斯卡亚脸色可谓非常的难看。
    自己教廷好端端策划了数百年才找到的解封方法，现在居然被眼前这一个看上去只有四十多岁的臭道士给破坏了，而且对方的实力居然还如此的强大！
    这就让他这个吸血鬼亲王如何能接受。
    “波斯卡亚是吧，现在我已经毁了你们的两个破阵点了，你们已经失败了！”
    而九叔身上冒着冲天的火焰，冷冷的对着眼前的波斯卡亚开口了。
    他的话一出，波斯卡亚脸色更是冷了下来。
    同时他拿出怀表看了一眼时间，脸色更加难看了！
    “天朝的修士，我等无意与你们为敌，你如此，难道就不怕我教廷的报复吗？现在你也知道我血鬼一族和教廷本为一体，那你也应该知道，这两千年来我教廷积攒的吸血鬼亲王数量绝对不下于十个！
    你确定你背后的宗门，真的能承受十多个吸血鬼亲王，还有数个红衣大主教的怒火吗？”
    波斯卡亚冷冷的开口了。
    他的语气之中已经有了一丝威胁。
    可惜，他遇上的却是九叔。
    他的威胁，没有丝毫的用处。
    因为他知道，他的身后站着的是凌萧，见识过凌萧的强大炼药术(诺得的)他知道只要凌萧肯的话，能在极短时间内培养出来一大堆的天师。
    况且，他相信能将自己培养成为天师的凌萧，其本身的实力，更加的强大，而且，要知道凌萧可是驭兽师啊，他的兽宠有多强大，就连九叔都不知道。
    “哼！多说无益，你现在将剩下的六个位置告诉我的话，我还能考虑饶你一命，如若不然，下一招，就是你殒命之时！！”
    九叔冷哼一声，身上的火焰之力疯狂的爆发，火焰直冲天际数十米，威势之恐怖，让对面的波斯卡亚脸色大变。
    “可恶，他居然还隐藏了实力！！”
    波斯卡亚心中愤怒到了极点，可是他此刻是真的知道了，自己的实力，似乎真的不是九叔的对手。
    他想不通，好端端的怎么会招惹到这么一个天朝强者。
    “我看你使用的是茅山道术吧，只要我死了，我吸血鬼一族绝对会彻查到底！到时候你茅山绝对就会遭受灭顶的打击，你真的不怕连累茅山吗呢？”
    波斯卡亚语气低沉的对着九叔怒吼着，此时他似乎也只有威胁一条出路了。
    “轰隆隆！！！！！”
    然而就在此刻一声惊雷声轰然炸响，恐怖的轰鸣声瞬间传遍方圆数十里的大地！
    “我茅山也敢威胁？你是不把我这个祖师爷放在眼里不成！？”.
第一百四十六章：凌萧出手，秒杀吸血鬼亲王！！
    “我茅山也敢威胁？你是不把我这个祖师爷放在眼里不成！？”
    这一瞬间，天空之中直接传来一个稚嫩的声音，随着这个声音落下，九叔还有波斯卡亚均是朝着声音的来源看了过去。
    只见天空之中一个浑身被紫色雷霆所笼罩的身影悬浮在天空之中，如同一尊皇者一般俯瞰着下面的一切。
    “祖师爷？您终于来了！”
    九叔在见到凌萧的瞬间顿时就激动万分，终于等到凌萧了。
    “这是雷霆之力？你是谁！？”
    波斯卡亚看到了凌萧身上所涌动的天罚之力之后顿时就脸色大变，随后凝重的对着天空之中的凌萧低吼一声。
    因为他从这恐怖的雷霆之中感受到了极为浓郁的死亡气息，他很难想象若是凌萧操控这雷霆攻击自己的话，他能否承受得住。
    然而，下一刻他就知道结果了。
    只见，凌萧缓缓的伸出了一只手。
    “五雷！化极手！！”
    没有丝毫的犹豫，凌萧直接低喝一声。
    “轰隆隆隆！！！”
    刹那间，在一声震天动地的雷鸣声之中，无尽的雷霆从凌萧的手中爆发而出化作一道雷霆大手印以迅雷不及掩耳之势瞬间就撞在了波斯卡亚的身上。
    “不！！！！”
    波斯卡亚惊恐的怒吼一声，下一刻无尽的雷霆就将他笼罩，仅仅不到一瞬间的时间，这一尊强大僵尸王级别的吸血鬼亲王就直接化作了一缕青烟！
    随着照亮了整个天地的紫色雷霆消散之后，原本波斯卡亚所在的地方除了周围百米都被烧成了焦炭之外，什么都没有留下。
    当然了，一枚灵魂光球却是在这个时候从焦炭之中冲天而起，最终悬浮在了凌萧的面前。
    吸血鬼的灵魂和肉体都已经融合为一体，因此他们直接被当做一910个提取物。
    当然了，也就意味着，剩下灵魂碎片，或者剩下肉体碎片都能用来当提取物，所以凌萧选择了直接毁灭他的肉身。
    看了一眼这个三阶的灵魂光球之后凌萧也是直接将之收回到了自己的神兽空间之中。
    “咕咚！！！”
    然而此时看到凌萧如此恐怖的实力之后原本以为自己已经很强大的九叔忍不住咽了口口水，祖师爷的强大，果然不是现在他所能比拟的。
    “一个僵尸王一重天你都要打这么久，小九你这实力越来越不行了啊！”
    然而就在此时，凌萧却是忍不住对着下面的九叔吐槽了一番。
    随后也是随着一阵雷霆闪动，瞬间出现在了九叔的眼前。
    这恐怖的速度让九叔曈孔一缩。
    就这个速度，他的攻击就不可能打中凌萧。
    “祖师爷，我这不是想要问出来他其他的几个阵法节点的位置嘛，不然的话，若是让他将瘟疫骑士给放出来的话，整个天朝都将遭受灭顶之灾！”
    九叔无奈，随后只能解释了一下、。
    “其他的几个阵法节点？这到底是怎么回事？你白天从道场离开之后都发生了些什么？”
    听到了九叔的话之后凌萧却是眉头一皱，什么阵法节点？
    突然，他精神一震，随后直接打开黄泉之眼，直接朝着地面之上看了下去。、
    然而当他看到表面的时候却是和之前一样没有多少的发现，但是当他朝着地底数十米的深处看去的时候却是曈孔微微一缩。
    只见在教堂正下方的九十九米深处，一枚被一种莫名能量染成血红色的中品灵石镶嵌在那里。
    而此时这一枚灵石所散发出来的阵法之力非常的诡异，根本就不是原本阵法的力量。
    好在这个力量在达到地面的地方已经解断，不然的话这些血红色呢的力量涌入到他的源头的话，根本就不是封印邪祟，而是将力量传输给邪祟了！
    而这个截断的方法正是茅山的气运截断术！
    “你小子居然敢使用气运截断术来截断阵法的链接？不想活了吗？”
    凌萧看到这一幕哪里不知道，这个气运截断术乃是九叔的手笔。
    这一招乃是地阶极品的道术，并没有达到天阶，但是依旧被列为茅山禁术。
    原因是因为这个气运截断术本身是用来帮助人的道术，可以将这一招使用在厄运高涨的人之上，这样一来就能将对方的气运直接截断。
    这样厄运就直接消失了，可是后面被一些有邪念的道士用来帮助权贵陷害别人。
    试问若是你的对手是一个当朝权贵，而你只需要请一个人截断了他的气运，就能让对方一落千丈甚至成为死囚！这种人你请不请？
    那坑定有不少的达官显贵，权臣都是趋之若鹜的。
    但是正因为这一招如此强大，因此他的弊端也是极为强大，那就是需要寿命作为祭品使用。
    而且，你截断的气运，或者厄运越大的话，折损的寿命就会越发的强大！
    现在九叔用这一招来截断这个天阶下品的八卦封天大阵的一个阵基，仅仅只是刚刚打出气运截断术这一刻，所折损的寿元就肯定达到了足足二十年以上。
    要知道，这个阵法所封印的乃是瘟疫骑士，对方的实力有多强先不说。
    若是将对方放出来的话，对整个天朝都会造成极大的损害。
    如此庞大的厄运要将之截断的话，作为施展术法的九叔所承受的后果自然是非常恐怖。
    相当于以一人之力要对抗整个天朝的厄运。
    “咳咳，祖师爷，我其实截断了两个阵基！”
    然而看到凌萧如此生气的九叔却是有些不好意思的开口了，他的话一出，凌萧这一刻是真的无语了。
    两个阵基？那岂不是说要折损两个二十年？那就是四十年的寿命？
    相当于现在的九叔已经相当于八十岁的老者了，地师极限的寿命虽然不低，基本都能达到一百二三十岁，
    但是要知道这个气(bibj)运截断术才刚刚发动啊，若是让他运行一天的话，九叔的寿元还会再折损四十年！
    而接下来每一天都会损失四十年寿命，也就是说，九叔只能坚持最多两天！
    想到这里凌萧没有丝毫的犹豫，右手直接打出数十个手印直接就凝聚出一道符文。
    “解！！！”
    下一刻，随着凌萧低喝一声，一掌直接将这一道符文打在了地面之上。
    “咔擦！！！！”
    瞬间，大地之上一个巨大的符文虚影瞬间闪现随后直接爆开化作漫天的光点。
    “嗡！！！！”
    也就是在这一刻，地底深处九十九米的那一枚灵石所散发出来的阵法力量也是在这一刻冲天而起，直接朝着远方的一座高山汇聚而去。
    看到这一幕九叔瞬间感觉自己的身体如同新生一样舒服了不少。
    “剩下一个气运截断术的位置在哪里！？”
    看着九叔凌萧也没怪罪，毕竟自己不在的情况之下，要将一个天阶下品阵法阻断，即使是茅山那些天师来了都没有一个人能做到。
    九叔能使用自己的寿命为代价为天朝百姓争取两三天的时间，已经是极为不错的事情了。
    不过现在最重要的还是先将这个气运截断书给破了！
    “祖师爷，您能解除教廷用来破开阵法的手段吗？
    我和洛家镇教堂的院长打听过了，这个瘟疫骑士千年之前就已经存在，因为他的出现害死的人数达到了数亿。
    若是他出来的话，天朝的黎民百姓可是就要遭殃了！”
    听到了凌萧的问题之后，九叔却是有些急了。
    “办法，当然是有的！又不是什么困难的事情！”
    凌萧听了九叔的话之后却是微微一笑。
    九叔一听顿时就眼前一亮。
    “太好了，那我这四十年的寿命没有白白的送掉！”
    九叔感慨的说到，还是祖师爷厉害。
    要不是他使用气运截断术的话两个小时之前，瘟疫骑士就已经出世了！
    到时候，一个瘟疫骑士加上六个毛僵级别的吸血鬼在天朝大地肆虐，整个天朝的未来如何没有人知道。但是绝对不会好。
    “为什么要阻止他们放出瘟疫骑士？”
    然而凌萧听到了九叔的话之后却是顿时就笑了。
    他的话一出，九叔懵了。
    “你阻止了对方出世，那对方还能再找下一次机会十年不行就百年，百年不行，他们还能再等三百年，到时候你就算达到天师级，也已经死了，你还能阻止他们解封瘟疫骑士吗！”
    凌萧缓缓的开口了，而他的话一出，九叔整个人都是呆滞了。
    是啊，即使这一次没事了，那下一次呢？就算自己这一辈子都在镇守瘟疫骑士，那等自己死了呢？
    “所以，现在放出来直接灭了不是更好？反正能被地阶下品阵法给封印的东西，实力最多也就僵尸王五重天！
    放心！
    我们还是有胜算的！”
    看到九叔回过神来之后凌萧也是微微一笑。
    九叔一听顿时就眼前一亮。
    “也是，与其让他封印在这里，不如就先弄死他！”
    九叔想了想也是微微点头。
    “不错，现在弄死他是最好的方法，不过还是要在保证其他人没事的前提下！”
    九叔微微点头，随后他的小手微微一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间，随着周围的空间一阵蠕动。
    几个身影就跨越空间出现在了九叔和凌萧的面前。
    来人自然就是小白小黑，还有抱着一脸呆萌小墨的火舞。
    “好恐怖的气息！”
    而在看到凌萧的这几个兽宠的时候九叔顿时就曈孔剧烈的收缩，因为他从这些兽宠的身体之中感受到了一股股强大的气息。
    “小九，你把你的另外一个气运截断术的位置告诉我，我先去破了他，剩下的话，你们几个就去守着剩下的几个节点，我没算错的话，这几个地方的吸血鬼应该都已经复苏了！给我把他们全部灭了、
    顺带把教廷派来的人也都灭了！.
第一百四十七章：僵尸王六重天！！熊猫大仙！！
    最后一个点的吸血鬼就等我破了你的气运截断术之后再去杀！”
    凌萧拿出一张地图，随后画出来其中的五个点之后就分别递给了几人！
    “好的祖师爷！！”
    “好的主人！”
    “呀呀呀！！”
    “汪汪汪”
    ………………
    凌萧的所有兽宠都是接过凌萧给的地图，随后就朝~着各自的方向走去。
    “咳咳，祖师爷，小墨不会迷路走丢吧？-”
    看着屁颠屁颠跑远的小墨，九叔有些无语的对着一旁的凌萧开口了。。
    “应该，或许，不会吧！”
    凌萧也是无奈的说到。
    “对了，你都问了一些什么，到现在还没说呢？”
    突然凌萧想起来最重要的事情速记连忙对着九叔问到。
    那个吸血鬼波斯卡亚哪里来的凌萧也是很好奇。、
    “这就要从五个小时之前说起了！“
    九叔目光凝重下来！
    ………………
    原来，就在九叔离开了酒泉镇之后，花费了一个小时不到就赶到了洛家镇，并且找到了胖修女院长她们。
    九叔打听之后才发现，原来胖修女她们接到通知，她们这些修女这几天晚上都会前往之前九叔凌萧他们挖出来吸血鬼的地方祈祷。
    就连祈祷的经文都是胖修女她们第一次听说，不过因为是教会的统治，所以他们也不敢违背，这几天都是要去祈祷的。
    不过今天晚上要出发的时候正好就遇到了九叔。
    九叔听了之后用不着分析都清楚，所谓的经文，应该就是将二十年来吸血鬼埋在地底所汇聚出来的阴气全部激活的咒语、
    只要激活这些阴气的话，这些力量就会一次性入侵阵基，然后将阵基的性质直接改变为可以加强瘟疫骑士实力的力量。
    焦急之下，九叔连忙来到了那个地方开始分析，却是发现这个位置的深处的确有阴气汇聚！
    而且这些阴气已经在当初僵尸出土的时候就已经彻底的激活了！
    无奈之下，九叔只能连忙使用请神术找茅山的一些祖师爷询问教会这么做的破阵原理如何。
    经过两个小时的请教加上对这个阵法阵基的分析之后，九叔也是终于知道了教会的打算！
    这个阵法名为八卦封天阵，因此他有八个主要的节点。
    教会是准备将这八个节点用阴气污染，这样一来，即使阵法的作用没有减弱，但是他封印的也将不是邪物，而是封印神物。
    简单点来说就是对瘟疫骑士不会有任何的封印效果！
    而今天晚上！八个阵法节点处埋葬的吸血鬼都会全部复苏，到时候不需要全部节点都成功，
    只要有五个阵法节点的阴气被激活，最终都能让被封印的瘟疫骑士恢复实力，从而拥有破阵而出的能力。
    这也是为何九叔封印了一个不算，还要封印酒泉镇的节点，
    甚至不杀波斯卡亚的原因也是因为要封印第三个阵法节点。
    “那个波斯卡亚就是在我封印酒泉镇阵法节点之后才出现的，我觉得他这么多年应该都是躲在八卦封天阵的核心部位镇守，为的就是防止有人破坏计划。
    之前之所以我们杀了那个罗杰他没有出来应该是因为我们虽然杀了罗杰，但是却没有剔除地底凝聚的阴气，所以计划没有改变就没有打草惊蛇的对我们动手！
    而今天，他应该是感应到了连续两个节点散发出来的邪恶之气被我封印了之后才出来阻挡的！”
    九叔也是缓缓的将自己的分析以及知道的东西全部都说了出来。
    “嗯，你们分析的不错，这些西方的人破除封印的方法的确如此。
    没先到这些人还算不错，居然想到将阵法的封印之力转化为阴邪之气，这样不仅能让瘟疫骑士复苏，而且还能让他的实力大涨1
    那看来他的实力有可能要达到僵尸王六重天了啊！”
    凌萧眼眸一闪，随后缓缓的开口了。
    “嘶！！僵尸王六重天？那岂不是整个天朝修炼界都没有人能击杀他？祖师爷，你有把握吗！？”
    然而，听到了凌萧的话之后九叔顿时就慌了。
    不过想到凌萧他又稍微放心了一点，因为他估计凌萧有可能有自己的把握吧！？
    “没把握！现在我的实力肯定没把握啊！！”
    可惜却是光棍的开口了。
    他的话直接让九叔傻眼了。
    “好了，让你干什么就去干，杀了这些吸血鬼之后记得把他的尸体都给我带回来啊！”
    凌萧对着一旁的九叔吩咐了一句。
    说着不理会有些懵逼的九叔直接就化作一道雷霆消失在了原地。
    “祖师爷都没把握，为什么还这么闲庭阔步？”
    九叔此刻有些欲哭无泪了！
    ………………
    ………………
    “呀呀？？？”
    紫荆镇不远处的一座山顶之上，一个黑白色的身影站在制高点，小爪子里面拿着一张地图，仔细的辨认着地图上面的位置和前方的这一个镇子。
    很快，它就确认了，眼前的这个镇子就是凌萧说的那个。
    “刷！！！！”
    下一瞬间，随着一阵黑白色的光芒一闪而逝，小墨身形直接消失在了原地。
    …………
    …………
    紫荆镇的教堂之中，一个手捧着圣经的中年神父大声的在诵读经文。
    而在他的下方却是坐着一个个的镇民，虔诚的看着台上的神父。
    这里的镇民足足有两百多个，甚至站满了整个教堂！
    毕竟在没有九叔和凌萧的介入之下，他们给人洗脑的经文还是非常成功的。
    “哈利路亚，我慈悲而神明的主啊，请赐下拯救这个世界的人吧，让我们一起迎接救世主的到来！
    阿门！”
    “阿门！！”
    “阿门！！”
    “阿门！！”
    ………………
    ………………
    神父大声的将经文诵读完毕。
    下面的所有人也都是目光呆滞的跟着诵读。
    “开始仪式吧！！”
    神父看了一眼不远处的几个修士。
    很快，这些人就从楼上抬下来一口被铁链所捆绑的棺材。
    “吧嗒！！！！”
    随着锁被打开，所有的修士还有神父都是一脸狂热的看向了这一口棺材。
    “吱呀！！！！”
    下一刻，棺材缓缓的打开了。
    随后一个被一个银制十字架穿透胸口的吸血鬼出现在了几人的眼前。
    因为这个神父来之前就知道了他们来的目的，所有人都没有丝毫的意外。
    神父走上前来，直接将这一个十字架拔了出来。
    下一刻，所有的修士全部凑了上来拔出匕首将自己的手臂全部划开。
    “噗噗噗！！！”
    · ········求鲜花· ·········
    瞬间，鲜血就像是流水一样洒了下去，这些血液在碰触到吸血鬼的瞬间，直接就被这一具干枯的尸体瞬间吸收。
    而他的尸体也是在以肉眼可见的速度快速恢复。
    终于，一个满头金色长发，双眼通红的吸血鬼出现在了所有人的面前。
    “吼！！！”
    突然，一声嘶吼传来，这一只吸血鬼猛然睁开了双眼，下一刻一把就抓住了一个修士随后直接拉入到了棺材之中。
    这一幕虽然吓了周围的修士一跳，但是他们下一刻却都是一脸的羡慕。
    “他是被选上的人，我们也终将被神选上！”
    神父一脸狂热的继续洗脑、。
    果然，很快吸血鬼就从棺材之中冲了出来，将在场的修士，还有神父的血全部吸干。
    “吼！！！！”




    而随着他将这些人的血吸干之后，吸血鬼仰天怒吼一声，身上的气势也是达到了顶点。
    恐怖的阴气直接就朝着地底轰了下去。
    下一刻，地底之中那一枚散发着阵法之力的中品灵石瞬间就浮现出一道道血气。
    ......... . 0
    而这一刻，虽然灵石虽然依旧散发出来阵法之力，这个阵法的力量却是已经被污染。
    一道无形的猩红色的阵法之力直接冲天而起。
    瞬间这一道力量就朝着和之前酒泉镇的那个阵法基石散发出来的力量同样的位置飞去！
    “吼！！！！！”
    突然，这一只吸血鬼低吼一声，直接就朝着下方被精神控制的人类全部冲了过去。
    “啪！！！！”
    然而下一瞬间，吸血鬼就像是被一道无形的力量撞到，直接在空中就爆开化作了漫天的血雾。
    “呀呀呀！？”
    很快，一只胖乎乎的小熊猫就从楼顶之上跳了下来落在了教堂的中央。
    “嗡！！！”
    下一刻，小熊猫小爪子伸出，随后一道黑白色的力量从他的手中喷涌而出直接化作一个光幕瞬间就将地上的所有尸体都是给包裹了起来。
    “呀呀！！”
    小墨慢摇的看了一眼这些尸体，随后他看了一眼周围周围的人之后直接小爪子拍了拍地面。
    “嗡！！！”
    刹那间，一道黑白色的力量就朝着四面八方疯狂的扩散开来。
    仅仅瞬间，这一道黑白色的力量就笼罩了在场的所有镇民。
    下一刻，这些双眼呆滞的镇民就像是睡醒了一样，全部都是猛然惊醒。
    “我怎么在这里？”
    “这不是教堂吗？我怎么在这里！？”
    “等等，我刚刚好像做了一个很长很长的梦！好真实啊”
    ………………
    ………………
    很多人刚刚醒来的第一件事都是有些懵。
    之前的事情他们都看在眼里，但是都是浑浑噩噩的就像是在做梦一样。
    然而，很快一部分人就回过神来了，他们好像不是做梦！
    “卧槽，刚刚发生的事情不是我在做梦，好像是真的！”
    “神父他们真的死了！”
    “难道说我们被神父控制了？我在梦里好像听到他们要把我们都献给神明，那不就是刚刚的那个僵尸吗？”
    “熊猫，这是熊猫唉，我们好像是被这一只小熊猫给救了的！”
    “嘶，之前发生的事情居然都是真的！难道这只小熊猫是大仙吗？”
    ………………了.
第一百四十九章：疯狂提取，晋级！天师一重天！！
    ………………
    这一瞬间，随着周围的人一声声的惊呼声，很多人都是猜到了这几天都是发生了什么事情。
    从几天之前他们好像就是全部都被这些洋鬼子给控制了。
    在知道自己是被小墨给救了之后周围的所有人都是激动了。
    连忙凑过来对着小墨膜拜了起来。
    因为在他们看来，能救他们的东西肯定是神仙。
    “呀呀？”
    看到这么多人朝着自己跪下来，小墨有些懵的抓了抓脑袋，随后也懒得理会他们直接扛起来和他身材极为不符合的一大堆尸体就屁颠屁颠的直接从教堂的大门跑了出去消失在了夜色之中。
    而同样的一幕，却也是在周围的几个镇子发生。
    那一夜之后，方圆数百里内开始流传起来一个传说。
    那就是当西方妖人来祸乱天朝的时候，就会有天朝的守护神来惩罚他们，守护神会化作神火从天而降，或者化作神兽白虎降世，也可能化作脚踏黑炎的哮天犬降临。
    当然，也可能是平平无奇的小熊猫。
    ………………
    ………………
    “轰隆隆！！！！”
    而这一边，凌萧在一座满地干尸的教堂之中一掌将最后的一个吸血鬼侯爵拍成了“九一零”焦炭。
    “最后一个终于结束了！”
    凌萧看大这一幕也是眼眸一闪，随后小手一挥直接就将周围的所有尸体和吸血鬼侯爵的尸体都是放入到了自己的神兽空间之中。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，大地之中也是直接绽放出一道妖异的血光冲天而起。
    血光直冲天际随后朝着八个镇子分别封印了八个吸血鬼的镇子最中央快速的涌现而去。
    最终，一道道的血光汇聚在了这一座高山的天空之中。
    “嗡！！！！！”
    而就在此时，那些一道道恐怖的血气直接从四面八方的八个阵法基石汇聚过来随后全部都注入到了这一座高山深处。
    凌萧双眼直接透过数十公里看到了这一幕之后也是眼眸微微一闪。
    “这东西的实力，的确要达到僵尸王五重天以上了，是时候升级一下我的实力了！”
    凌萧想到这里眼眸微微一闪，随后脚下一点，直接朝着八卦封天大阵所在的方向急速飞去！！
    ………………
    ………………
    十多分钟之后凌萧已经来到了镇魔山之下。
    而此时，凌萧的几个兽宠还有九叔都是已经在这个镇魔山下等候了很久了。
    大地之上已经堆满了一地的尸体。
    这些尸体，有的被一个黑白色的光球笼罩，明显是小墨带来的、
    有的则是被一条条的火焰枝条捆住。
    剩下的则是散落在地上。
    明显是小黑和小白直接放出自己的本体大小抬过来的。
    只有九叔一人有些无奈的提着一具吸血鬼的，毕竟他可不是像凌萧的兽宠一样。
    要么是对自身的力量掌控到了极致，要么就是体型庞大，他才刚刚觉醒了火焰之力不久，对火焰之力的控制非常的差，要是他自己使用元素之力的话，瞬间就会把尸体全部都烧毁。
    所有他只能带了最大的那个吸血鬼侯爵的尸体。
    “嗯，收获都还算不错嘛！”
    凌萧看到这一幕之后忍不住微微点头！
    “祖师爷，您要这些尸体干嘛？喂养你的这些兽宠吗？”
    九叔好奇的对着凌萧开口了。
    “emmm，这你就用不着知道了！”
    可惜凌萧却是嘿嘿一笑没有给九叔解释，随后小手一挥，直接就将这些尸体全部收了起来。
    然而在看到这一幕之后九叔顿时就曈孔一缩有些不敢相信的看向了凌萧，要知道，能将这些东西凭空收起来只有传说之中的芥子空间才能做到，可是那东西不是传说之中的东西吗？
    难道这里是之前凌萧说过的御兽空间不成？
    “小九，你在这里等我几分钟，马上回来！”
    凌萧看了一眼还在给山体之中灌输力量的阵法也是直接和一旁的九叔说了一句，随后直接打开神兽空间的通道。
    “嗡！！！！”
    “嗡！！！”：
    “嗡！！！”
    …………
    下一瞬间，凌萧就带着所有的兽宠凭空消失在了九叔的眼前。
    九叔瞪大了眼睛有些懵。
    “这这这，这御兽空间，还能让人进去！？”
    九叔彻底的懵圈了。
    要知道，这东西已经失传无数年了，就连茅山都只是有这个记载，根本就没有一个御兽一脉的祖师爷成功修炼出来，所以有没有这个东西，都还是一回事情。
    因此九叔有些震惊也是自然的。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！”
    下一刻，随着一阵空间波动，凌萧的身形却是出现在了自己的神兽空间之中。
    看着满地的尸体，他也是眉头一皱。
    “这些尸体要想直接尸变的话，最快也需要一个小时的时间，要怎么样才能让他们尽快尸变呢？”
    凌萧摸了摸下巴，若是不行的话就只能先将其他的毛僵级吸血鬼全部提取了。
    “呀呀呀！！”
    然而，就在此时，小墨却是连忙挥舞着小手叫了起来。
    “你有办法？”
    见到小墨的样子凌萧眼前一亮。
    “呀呀！！”
    小墨连忙点头，随后一脸神气的走到了所有的尸体面前。
    下一刻它小爪子直接按在了地面之上。
    “轰！！！！”
    刹那间，一股股狂暴的黑白色能量直接从小墨的身体之中爆发而出。
    这些恐怖的力量就像是洪水一样直接朝着一具具尸体之上涌现了进去。
    很快，这些尸体之中的尸毒就像是遇到了催化剂一样，瞬间开始疯狂的扩散开来。
    最早的那些尸体，瞬间全部尸变。
    “吼！！”
    “吼！！”
    “吼！！！”
    …………
    …………
    这些刚刚尸变的僵尸全部怒吼一声直接从地上爬了起来。
    “火舞！！！”
    凌萧也是没有犹豫，直接开口了。
    “刷刷刷………”
    而他的话音还没落下，天空之中巨大的火炎焚天树之上就爆射而出一道道的枝条，这些枝条就像是箭矢一样瞬间穿透了这些僵尸身体，下一刻火炎之力瞬间爆发，直接将这些僵尸再次烧死。
    当然了，凌萧把他们复苏，又弄死并不是闲着蛋疼。
    要知道，尸变之后的僵尸，还是吸血鬼那可都是最弱的黑僵级别，只要是达到黑僵这个境界，那就能提取获得一个一阶的提取奖励。
    这价值可不是普通的尸体所能比拟的，要知道，普通的尸体，根本毫无价值. ........
    而随着酒泉镇头天晚上就已经死了的这足足三百多个尸体全部尸变之后，接下来就是今天晚上才死去的那些分散在各个教堂的教会之人了。
    这些人几乎都有实力，因此尸变稍微慢了一点，但是也不过只是过去了两分钟尸变就彻底的结束了。
    最后这些刚刚成为吸血鬼的尸体瞬间被火舞抹杀。
    “这吸血鬼的尸毒，还是蛮可以的，尸变速度快不说，尸变之后的个体强度，也稍微强大一点点，看来都提取一些尸毒留着，这样的话，日后杀了一些杂碎的尸体也能物尽其用！”
    凌萧看了一眼死了一地的吸血鬼尸体之后也是没有犹豫，直接就来到了不远处的一句吸血鬼伯爵身旁，随后将他身体之中的尸毒全部都提取了出来。
    使用的方法自然是最简单粗暴的抽血。
    这一次凌萧足足抽了两大桶，一滴血就能改造一个僵尸，这些血足够改造出来几千个了！
    随后他把这些实力堪比毛僵的吸血鬼伯爵的血能抽的全部都抽走了！
    这一下五千个僵尸肯定能改造出来了！
    “可惜没有留下刚刚那个吸血鬼亲王的尸体，不然的话他的血液一滴应该就能给改造十多个僵尸！”
    凌萧有些可惜。
    而且，这种改造出来的僵尸实力也可能强大一点，不过没有强大到相当于人师五重天的白僵级别的话好像都没区别。
    要想一滴血就改造出来人师五重天的白僵，至少也得是僵尸皇级别了！
    “系统，把这些尸体还有灵魂光球全部都提取了！”
    凌萧也是没有再耽误，直接就对着虚空开口了。、
    “嗡！！”
    而随着他的话音刚刚落下，天空之中瞬间就绽放出一道道耀眼的金色光辉，这些金色的光辉直接化作一道流光朝着地面之上笼罩了下来。
    瞬间，地面之上的四百多具尸体就全部被笼罩在了其中随后纷纷化作一个个光球冲上天际。
    “叮……恭喜宿主提取完成，您一共获得三阶提取奖励*1，二阶提取奖励*14，一阶提取奖励：385！”
    而1.9就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “叮……恭喜您，拥有一阶提取奖励385个，可融合为77个！二阶提取奖励！是否融合？”
    第二声提示音也是随之传来。
    然而，这一次凌萧思索了一下却是没有选择融合！
    废话，现在的他急需经验值提升实力。
    “不融合，直接全部接收奖励！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着虚空开口了。
    “叮……接受指令！！”
    系统，听到了凌萧的指令之后也是瞬间做出回应。
    “嗡嗡嗡嗡！！”
    刹那间，一道道流光就像是雨点一样的洒落在了凌萧的面前。
    这些流光瞬间就汇聚成一地的经验丹，还有一地的杂物。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时异变发生，只见地面之上的一地经验丹却是突然化作磅礴的能量直接涌入到了凌萧的身体之中！
    “叮……恭喜宿主，您获得提取奖励：武道经验值：55000！神兽经验值：57000，技能经验值：50000！”
    一声提示音也是瞬间传到了凌萧的脑海之中。
    “嗯？！经验丹全部直接就变成经验值了？”.
第一百五十章：兽神变！成年之后的凌萧！！
    凌萧有些愣住了，当然了他倒不是有什么意见！而是他之前就有些嫌麻烦，毕竟武道经验丹，还分低级中级，高级，顶级，最后不也还是给他提升实力的吗？全部化作经验值直接加到他身上不就行了。
    没想到现在他之前的抱怨居然成真了。
    “轰隆隆！！！”
    然而，就在凌萧刚刚想完的时候，一道恐怖的力量就像是洪水一样的涌入到了他的身体之中，同时一旁的所有兽宠身上的气息也都是在这一刻开始疯狂的暴涨了起来！
    瞬间凌萧就感受到自己的实力瞬间冲破到了天师境界。
    一瞬间，他脚下的神兽空间就开始疯狂的暴动了起来。
    原本十公里的直径开始疯狂的扩张，很快，直径就达到了恐怖的一百公里。
    一座座山川拔地而起，一条条河流也是凭空出现。
    这一幕幕让凌萧都是曈孔剧烈的收缩，有些小激动了！
    不仅仅只是凌萧自己和神兽空间，就连一旁的小黑小白他们的身形此刻也是开始暴涨。
    火舞的体型也是直接达到了两公里的高度！
    身上燃烧的火焰也是变得更加强大。
    当然，最重要的还是凌萧清楚的受到自己的实力比之前何止提升了两三倍，至少达到了五倍的提升。
    如此恐怖的实力暴涨，让凌萧也是感慨，原来这就是天师级别的实力。
    怪不得自己之前有这么多的天赋，和技能，还有武器加18持之后居然也只能和一般的地师四重天左右战斗。
    现在凌萧的实力，怕是变得更加强大了！
    想到这里凌萧自然是极为满意的。
    “叮……恭喜宿主，您的境界成功提升为天师一重天，您的神兽等级成功提升为，妖王一重天！！”
    “叮……恭喜宿主，您成功渡过新手期！系统奖励神兽系天赋技能：兽神变lv1！！”
    “兽神变LV1：超级神兽系统自带的神兽系天赋技能之一！宿主可瞬间变化为您目前所拥有的所有兽宠的种族，同时可是使用本种族的天赋能力！！
    注意，天赋能力为生来自带的能力，无法使用对方后天学成的技能！
    同时，兽神变也可以改变宿主您目前的年龄阶段！
    不过兽神变无法永久维持，目前实力每日时间限制为：10分钟、若是只是改变年龄阶段，可维持1个小时！”
    ……………
    …………
    然而就在此时，一连两个提示音却是在这个时候传到了凌萧的脑海之中，而听到了这个提示音的凌萧直接瞪大了双眼，整个人都是瞬间呆滞了。
    他的小眼睛直接看向了最后一条介绍！
    “改变年龄阶段！？卧槽卧槽，这不是说，我能变成长大之后的样子了？”
    听到了这个之后凌萧整个人都是激动了。
    特么的，终于能脱离小孩子的身体了，虽然一天只有一个小时，可是除去十个小时的睡觉时间，相当于十四个小时就有一个小时啊！
    感受到自己终于能做一回大人的凌萧连忙就闭上眼睛，开始感悟起来兽神变的能力！
    仅仅只是一回忆，他就彻底的掌握了这个天赋技能。
    “兽神变！！”
    凌萧没有犹豫，直接低喝一声。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，一道金色的光辉直接笼罩了凌萧。
    原本不到一米的凌萧身高急速暴涨。
    “汪汪汪！！”
    “主人这是长大了！？”
    “喵？”
    …………
    看到凌萧的变化，周围几个实力刚刚提升之后其实恐怖的兽宠全部都懵了。
    好在此时凌萧的衣服是星辰道袍随着凌萧的年龄提升，他的款式和大小都是随之升级。
    很快，一个长发披肩，一袭银色长袍仙气十足的翩翩少年就出现在了火舞小白几人的眼前。
    “哇，主人你好帅啊！！”
    而第一个火舞顿时就小眼睛一亮连忙跑了过来围着凌萧激动的打量了起来！
    “那是，我怎么说也是你的主人，长相肯定是没得说啊！”
    凌萧感受着周围一切都变小的感觉顿时就笑了。
    同时他使用水之力凝聚出来一块水镜看了一下自己现在的样子，的确，和火舞说的一样，算得上是非常帅气了！
    加上凌萧身上天师级别这出尘的气质，整个人站出去绝对会让无数小姑娘为之倾倒。
    “唉，我前世要是长得这么帅的话，一天换一个校花女朋友都行了！”
    凌萧摸了摸自己的脸无奈的叹了口气！
    同时他还感觉到自己在使用兽神变之后身体力量居然提升了一倍。
    也就是说，LV1的兽神变能提升自己一倍的战斗力？
    这还只是LV1的兽神变啊，同时自己现在还有足足五万点的技能经验值，足够升级几个境界了！
    “系统，给我把兽神变的等级直接提升到LV4！多余的武道经验值就用来升级剑道精通！直接升级到LV5”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。、
    之所以不升级兽神变到LV5当然是因为没有足够的经验值啊，要知道凌萧经验值不过只是有区区五万点！
    升级到LV4就要消耗一万四千点了。
    升级到LV5还需要五万，当然就不够了，况且即将对上实力未知的瘟疫骑士，凌萧觉得自己得先提升一下自己的实力再说。
    “叮……接受指令！！”
    系统直接回答。
    “轰！！！”
    然而，下一瞬间，一股狂暴的记忆流就像是洪水一样瞬间就涌入到了凌萧的身体之中。
    当然了，因为是天赋技能，因此凌萧只是获悉了兽神变的使用方法，他只需要按照系统给的使用方法将自己体内兽神变的天赋调动出来就行了、
    这就像是现在的他虽然并不知道天罚之力的构成要素等等，但是却能轻轻松松的使用他！
    然而，随着兽神变的等级提升凌萧身上所散发出来的气息也是在这一刻快速的开始暴涨。
    因为高等级的兽神变不仅仅能提升持续的时间，同时还能提高对实力的强化！
    很快，他就感觉到自己的力量达到了自己使用兽神变之前的3倍！
    “叮……恭喜宿主，您的技能兽神变等级提升为LV4，神兽变化时间提升为：40分钟！实力加持提升为：500%、人族变化时间提升为：8小时！力量加持提升为：300%！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    听到这个提示音的凌萧顿时就眼眸一闪。
    四十分钟，拥有500%的实力加持，若是自己再变化成小墨的噬天兽一族的话战斗力的加持怕是能达到二三十倍以上。
    这绝对不是瞎说的，因为凌萧发现了，小墨的种族等级原本就比十品的人族要强大了不知道多少倍。
    若是再加上自己的这一身天赋，战斗技巧，剑术等等的话结合起来的战斗力将会是无法比拟的。
    因此别说是小墨了，就是变成现在血脉等级最低的火炎焚天树，凌萧的实力都能提升十多倍以上！
    而且，即使不变成兽宠的样子，就算是仅仅变成成年的自己。
    三倍的实力加持，也足够让凌萧整体战斗力从天师五六重天的水准提升到天师六七重天！
    “叮……恭喜宿主，您的剑术精通等级已经提升为LV5，实力加持提升为：1000%”
    而就在此时，随着脑海之中涌入了无数的剑道经验又是一声提示音传到了凌萧的脑海之中。
    这一刻也就意味着凌萧的经验值全部耗尽了。
    可是，他之前获得的奖励却还没全部开奖。
    随即他调出自己的提示界面查看起来自己这一次提取到的实物奖励还有技能奖励！
    “叮……恭喜宿主，获得一阶提取奖励：水云草种子*10（地阶中品）秘银块*5（地阶下品）火焰大手印（地阶极品）寒冰剑雨（地阶上品）下品灵石*50…………
    二阶提取奖励：返魂草（天阶上品）血脉升级次数*3！
    三913阶提取奖励：九霄都天神雷印（道阶极品）”
    看着这些提示音凌萧也是将目光看向了不远处的一地材料。
    这些即使只是一阶提取奖励面的材料每一样拿出去那都是极品之中的极品，种类四五十种，数量也都不少、。
    对于日后的凌萧肯定有不少的用处！
    凌萧就将之收了起来！
    而后面的两个二阶奖励，还有那最后一个三阶奖励，可都是好东西。
    返魂草这东西可是传说之中炼制回魂丹的材料，千年药龄算成年，
    成年之后就能用来炼制天阶下品的完美级丹药回魂丹。
    只要成年就能将死去七天之内的人重新复活！
    当然了，前提是第一实体没有任何损坏，第二就是死于非命，也就是阳寿未尽！而且灵魂没有下地府.
    第三就是境界低于天师！
    这三个条件，虽然非常严格，但是要让人复活的哪里有这么简单！
    在满足这些条件之下复活过来已经算是极为牛逼了、
    当然了，在其之上还有万年药龄的中级回魂丹（道阶下品）还有十万年药龄的高级回魂丹（仙级）
    这些东西那一个不是牛逼到极致的东西！
    可是这还不是最牛逼的，其中最牛逼的名为九转还魂丹。
    没错就是西游记里面出现的那个，一枚下去，就算是灵魂破碎，肉身虚无，身死道消百万年都能将之救回来！
    当然了这些知识都是凌萧从系统给的炼药师知识里面知道的，真肯定是真的，但是能炼制出来九转还魂丹是什么等级凌萧根本想象不到。
    不过现在有了返魂草的话，凌萧日后就能培养出来能炼制九转返魂丹的药材了！
若":?水!资:源?"群;,'6:?.5.6.6:1;8";8?9",,6.?备.,"用!!:中,:转:.群!７?;6"''6!.!0:''1?8?'?３''2;.0    毕竟，这药材只需要年份到了就行，想到这里凌萧直接将药材埋入到了药田的最中央！
    “这样一来的话，只要十天就能长到几千年的药龄了！”
    凌萧满意的点了点头，.
第一百五十一章：什么？您是祖师爷！？九霄都天神雷印！
    “火舞，等这个药材成年之后就把他的种子分离出来，多种一些！
    凌萧看着药材随后吩咐了火舞一句！
    “好的主人！！”
    火舞恭敬的对着凌萧点了点头。
    “还有最后一个奖励！这东西可是好东西啊！”
    随后凌萧将目光看向了自己的九霄都天神雷印，看着道阶极品的等级，凌萧没有犹豫，直接选择了接收所有的道法技能！
    “叮……即将开始学习道法：九霄都天神雷印！火焰大手印，寒冰剑雨三种道法，请做好准备！”
    一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “嗡！！！！”
    下一瞬间，凌萧的意识瞬间被拉入到了全是白色的修炼空间之中。
    “轰！！！！”
    随后，三部道法的介绍和修炼方法已经大量的修炼经验就涌入到了凌萧的脑海之中。
    下一刻凌萧就开始从等级最低的寒冰剑雨开始学习了起来！
    寒冰剑雨乃是一招剑法技能！
    同时需要结合寒冰之力才能爆发出来最强的威力。
    凌萧估计可以自己平时使用。
    若是真的拼命的话，寒冰之力加上着地阶上品的道术，好像也没屁用，不过装逼肯定是够了。
    花费了数十年修炼到极限之后的凌萧仅仅只是一剑扫除，就自带数千到寒冰剑气，如同雨点一样的毁灭一切！
    不可谓不拉风按照凌萧现在使用成年躯体的实力，这一招抹杀一个僵尸王五六重天，可是太轻松了。
    而接下来就是火焰大手印、。
    毫无特色的一个道法，不过威力怎么着也是比凌萧随便凝聚一个大手印来的要大不少
    学些了几十年也是学会了。
    随后，就是最困难的九霄都天神雷印！
    这一招，居然乃是某一个修道位面之中号称凡界最强雷咒的道术！
    从里面的介绍凌萧发现，这招居然曾经击杀过仙人！
    而且还不是普通的仙人。
    可想而知，他的威力有多恐怖，要知道按照这一部道法的介绍，仙术的使用标准都是需要凝聚仙力才行。
    因此你的实力天赋再如何强大，只要没有达到仙人级别就不可能使用仙术。
    因此道阶极品的道术就已经是凡界最强道术了！
    而这一招九霄都天神雷印更是其中最牛逼的那种道术。、
    若是再加上凌萧使用的乃是究极元素，天罚之力的话，那威力，难以想象！
    下一刻凌萧开始修炼起来着凡界最强道术。
    随着凌萧的修炼，他也是发现，这一招九霄都天神雷咒的复杂程度，可以说远超凌萧的的想象，足足一千多年的学习之后凌萧才仅仅达到了入门级别。
    好在这个修炼空间之中凌萧感受不到任何的时间流逝，所以修炼的时间再长也没有任何的区别。
    很快时间就过去了一万年，九霄都天神雷咒的学习刚刚达到了精通级别。
    距离最后的出神入化差得可不是一星半点。
    好在之前提升自己的阵法师，炼器师，炼药师等级的时候每一次提升都至少数亿年的修炼时间，毕竟将无数种阵法丹药全部都修炼到完美境界需要花费的时间自然是非常久远的。
    一种的时间怕是就需要成百上千年的修炼了，更不用说这么多种的阵法和丹药了。
    因此现在仅仅只是修炼了一万年的九霄都天神雷咒，根本就算不得什么、。
    终于，随着时间的推移，道术终于被凌萧修炼到了出神入化的境界。
    因此，他的威力也是达到了无与伦比的恐怖程度，甚至凌萧在修炼空间之中使用了一次之后就决定好了，除非是遇上能给他带来生死威胁的恐怖事情，不然的话，绝对不使用这一招！
    因为这一招只要使用，加持了天罚之力的他，即使是现在都能造成极为恐怖的大规模毁灭1
    “嗡！！！．‖！”
    而就在凌萧彻底的修炼结束之后，他的意识也是再次回到了身体之中。
    “系统，打开我的属性表！！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    下一瞬间，凌萧的属性表也是出现在了他的眼前！
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖王一重天（27500/5万）
    境界：天师一重天（经验值：8000/50000）
    天赋：寒冰之力（高级）水之力（中级）天罚之力（究极）火焰之力（中级）
    技能：医术精通LV4（49000/5万）黄泉之眼LV4（25500/5万）能量变异LV3（5/8）阵法师LV4（34500/5万）剑道精通lv5（29000/10万、*10）炼器师LV4（18000/5万）兽神变lv4（0/5万600%）
    道法：灭魂（道阶下品）黄泉锁链（道阶下品）黄泉神光（道阶下品）镇魂魔音（道阶下品）九霄都天神雷咒（道阶极品）
    兽宠：星辰白虎*1（六品巅峰，强化需要：4）血焰地狱犬*1（七品巅峰，强化需要：3）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（五品巅峰、强化需要：4）
    物品：千年雷击桃木剑（天阶中品），星辰道袍（天阶中品）镇魂魔笛（道阶下品）爆炎焚天剑（地阶极品）
    血脉强化次数：3
    …………
    （一些不重要的技能武器，都被隐藏了！）
    此时凌萧看着自己的属性表知道，现在自己的实力之强大，已经远远的超越了任何一个人的想象，甚至连他自己都难以估算自己爆发全力的话能达到何种程度。
    不过他估计，现在的自己，要想抹杀所谓的瘟疫骑士，那绝对是轻轻松松的事情。
    “是时候出去见一见小九了！不知道他看到我现在的样子，会不会吓一跳！”
    凌萧微微一笑，现在的他一天已经能变身成为成年形态8个小时了！他估计，再升级兽神变两次，自己就能永久保持成年形态。
    当然了，他估计自己也就时不时用一用，平时还是以小孩形态为主。
    “走吧，出去看看西方所谓的天启四骑士有多强大！若是还行的话，到时候去一趟西方把剩下的三个都给灭了！”
    想到这里之后凌萧直接和一旁的火舞几个兽宠开口了。
    “嗡！！！”
    说完凌萧周围的空间直接一阵扭曲，下一刻主仆几人全部都是消失在了原地。
    ………………
    ………………
    “祖师爷怎么还不出来不会和之前一样，又要等很久了吧！？”
    此时，外界之中的九叔却是脸色非常的焦急。
    因为天空之中的那个阵法已经越来越红。
    同时大地之中也是传来一声声的轰鸣声！
    “轰！！！！”
    “轰！！！”
    “轰！！
    ………………
    ………………
    每一声轰鸣声传来整座山仿佛都在颤抖一下
    很明显，肯定是在大地之中的那个瘟疫骑士正在撞击阵法！
    只要阵法被他撞碎，那到时候对方就能破封而出。
    而他现在的实力，根本就不可能击败对方。‘
    “嗡！！！”
    然而就在此时，九叔突然感觉到周围的空气产生一阵波动，他连忙朝着波动的方向看了过去、
    却见一个黑发披肩，气质非凡的少年身穿银色星辰道袍从虚空之中落了下来。
    而他的身后，还跟着凌萧的几个兽宠。
    这一幕顿时就让九叔瞪大了眼睛，看着眼前的少年，他突然感觉非常的眼熟。
    这不是和年幼的祖师爷有几分相似吗？
    很快，一个念头就浮现在了他的脑海之中。
    “．」不可能，这怎么可能！？”
    瞬间，九叔忍不住惊呼了起来。
    “有什么不可能的？”
    听到了九叔的话之后凌萧知道九叔已经猜到了自己的身份，随后笑着开口了。
    “你难道就是祖师爷的父亲？”
    九叔脸色一变，随后连忙对着凌萧惊骇的开口了。
    然而，他的话一出，凌萧顿时就无语了。
    “父亲个屁，我就是你的祖师爷！”
    凌萧翻了翻白眼，无语的对着眼前的九叔说到。
    “？？？”
    九叔一听顿时就瞪大了眼睛，随后连忙围绕着凌萧打量了起来。
    “如何，小九，你祖师爷我现在挺帅的吧？”
    看着眼前围着自己转的九叔，凌萧微微一笑。
    “这说话语气，的确是祖师爷的，祖师爷你怎么长大了！？这难道是什么强大的道术不成？居然能让你几分钟就长大了十多岁？”
    九叔一脸震惊的对着凌萧问到。
    此时的他，虽然不敢相信但是(诺得好)从眼前之人的衣着，说话方式，长相，以及火舞他们这些兽宠来看，眼前这个俊秀的少年，真的就是他的那个可爱的祖师爷！
    “不错，是一个失传道术的一种使用方法，不过嘛，只能维持一段时间！”
    听到了九叔的话之后凌萧微微一笑解释了起来。
    “原来如此啊，那就好！！”：
    九叔听到之后顿时就松了一口气。
    他的话一出凌萧直接无语了。
    “我长大了你很不开心吗！？”
    凌萧白了九叔一眼。
    “咳咳，开心开心，不过祖师爷您要是便不回去，那等茅山的那些老祖来求见你，见到你现在这个样子，哪里会相信你就是祖师爷啊！”
    九叔听到了凌萧的话之后无奈的说到
    “管那些老东西干嘛！现如今天底下除了我之外难道还有第二个御兽一脉的修道者？”
    听到了九叔的话之后凌萧却是无所谓的说到。
    “那倒也是帖！”
    九叔一听也是微微点头
    “好了，先别废话了，瘟疫骑士看样子马上要出来了，你要不要上去试试他的实力？”
    凌萧看了一眼天空之中即将破开的阵法之后，随后对着九叔问到。
    九叔这要是不想试试手的话他可是要派小白他们动手了！
    “嗯？祖师爷您的意思是？！”.
第一百五十二章：蜀山剑宗！三位老天师降临！！
    九叔一听凌萧的话，顿时就猜出来了凌萧的意思，让自己试试，那不就是凌萧已经有了十足把握了？
    “好，既然如此，那我就试试看，他的实力有多强！”
    九叔也是有些跃跃欲试了！
    说着直接从自己身后的背包之中直接掏出来一块接着一块的祖师爷牌位。
    凌萧一看也是微微点头，九叔居然把这些牌位随身背着。
    看来是早就准备好和对方拼命了。
    作为茅山弟子，除魔卫道的决心绝对是最重要的，而九叔的这做法，凌萧也是非常的佩服，说实话，他自己肯定是做不到明知必死还要上的这种决心的。
    当然，不是他怕死，而是拥有系统的他知道，自己只要躲一下，短时间内就能快速成长起来反杀对手。
    若是自己没实力的时候去拼命然后死了的话，这个世界就真的没救了、。
    当然了，对于九叔这种无法快速提升实力的人来说，拼命使用十祖降临的话，或许可以有一线生机，若是逃命的话，很有可能就让道心毁了。日后即使在努力也不可能再有多少成长了。
    因此凌萧和九叔的选择都没有错，都是基于大局考虑，可是很明显九叔的这种做法，更加令人敬佩！
    “轰！！！！！”
    然而就在此刻，一声震天动地的巨响突然从镇魔山顶上爆发而出。
    “咔擦咔擦！！！！”
    这一刻，整个八卦封天大阵居然在此时已彻底的裂开了，还有一击，八卦封天大阵就要破碎了。
    “你在这里准备，我去看看这个所谓的瘟疫骑士是个什么东西！”
    凌萧看到这一幕眼眸眼神微913微一眯，随后脚下一点，整个人直接脚踩雷霆冲天而起消失在了九叔的眼前。
    看着背影如同仙侠一般的凌萧，九叔忍不住感慨。
    “祖师爷现在的样子，和传说之中那些上古时期的仙人真的太像了啊！可惜，现在据说已经无法和天界沟通，
    也不知道祖师爷能不能成为传说之中的仙人！”
    九叔微微一叹，要知道从茅山的传说之中，他清楚的知道，茅山有记载，那就是成仙必须沟通仙界的仙气。
    使用仙气重塑肉身之后才能成为真正的仙。
    可是现在仙界已经无法沟通了，成仙也就成为了不可能。
    因此九叔很无奈，凌萧的天赋和实力来看，日后达到道君绝对是板上钉钉的事情甚至有可能达到道君极限有资格成就仙人之境。
    但是无法沟通仙界的话，就只有另外一个方法了，那就是自毁肉身，进入地府成为鬼仙！
    可是，这样一来就一辈子只能在地府了！
    “想这么多干嘛？或许祖师爷已经有自己的打算了，毕竟怎么说也是地府第一阎君的转世！”
    想到这里九叔连忙将自己手中的一个个祖师爷牌位摆好，然后坐在阵法中央开始拿出匕首，在自己的身上刻画起来符文。
    “呀呀呀？”
    看到自残的九叔，一旁的小墨顿时吓得躲在了火舞的身后。
    “九叔这是要使用十祖降临吗？没想到这一招居然要这么自残！”
    火舞也是有些惊讶，要知道，之前她就见识到了九叔的十祖降临的强大，还想着要不自己也学学。
    现在看来，还是算了，老老实实等凌萧提升她的血脉等级吧！(bibj)
    “轰隆隆隆！！！”
    然而，就在此时，镇魔山顶，再次传来一声震天动地的巨响！
    “嘭！！”
    随着这一声巨响之后！天空之中的八卦封天大阵瞬间发出一声爆碎的声音，随后巨大的阵法虚影直接崩碎化作漫天的能量光点朝着地面之上洒落下来！
    “嗡！！！！”
    然而就在这一瞬间，一道恐怖到极致的力量直接从镇魔山之中爆发而出，随后一道道恐怖到极致的邪恶气息直接朝着四面八方疯狂的扩散开来。
    瞬间，山脚之上的火舞九叔等人就被这一股恐怖的威压所笼罩。
    实力最弱的九叔瞬间就脸色一变，甚至感觉到呼吸都有些困难。
    “好强，怎么可能这么强？”
    九叔脸色飞速变化，这个散发到了数百米之外的气息就比他强大了至少数倍。
    而气息的主人更是至少强大数十倍之多。
    这就是天师五重天以上的境界吗？
    九叔心中惊骇万分，这一刻他开始怀疑了，自己使用十祖降临能不能对对方造成一点伤害？
    不过随后他直接将这个震惊压制了下来，开始快速的在自己的身体刻画起来。
    因为他知道，即使是无法伤害到对方一丝一毫，他也要试试看自己的极限在哪里！
    ………………
    ………………
    “轰隆隆隆！！！”
    随着那一道邪恶到极致的气息扩散开来，整个天空瞬间就被漫天的雷云所笼罩。
    雷云直接将方圆百公里境内的天空都是笼罩得严严实实，无数的雷霆在雷云之中疯狂的涌动。
    “这阵仗，可是不弱啊，的确不愧是僵尸王六重天的存在！”
    凌萧看到这一幕顿时就眼眸微微一闪。
    要知道，越强大的邪祟出世的时候天地对他的压制就越大，当然了，这压制就是这漫天的雷云、。
    邪祟可以吸收月华之力从而提升自己的实力，因此天地会在邪祟出世的这一刻使用雷云将月华之力挡住。
    这样一来邪祟所能发挥出来的最强实力就将减弱几分，也算是消灭这个邪祟最好的时机。
    只不过，若是错过了这个时刻的话，之后天地虽然也有可能会再次出现雷云压制，但是却不会有第一次出世的时候压制的很。
    很明显，瘟疫骑士已经不是第一次出世了，可是即使如此，天地依旧汇聚了方圆百公里的雷云来压制，那就说明，他的实力和会造成的毁灭太过强大！
    不过，看着这一幕的凌萧却是依旧傲然立于天际，没有丝毫的在意！
    “嗯？”
    突然凌萧眉头一皱，目光直接朝着远方看去。
    瞬间，他就发现，三道流光正在以极快的速度从远方飞了过来。
    凌萧定睛一看，却是发现，来人居然是一个身穿黑白色道袍的老者御剑飞行带着另外两个同样装扮的老者。
    而三人的道袍之上还有蜀山两个大字！
    “蜀山剑宗？有意思，能御剑飞行，那为首的一个，应该就是玉清真人了吧？对了，这八卦封天大阵好像是四百年前搭建的，那个时期修炼界阵法修为和实力都达到天师级别的，好像就只有他蜀山的烛阳真人！
    看来这个瘟疫骑士是被蜀山给封印的！”
    看着飞过来的三个身影，凌萧瞬间就猜到了对方的身份还有来意。
    这里距离蜀山有一千多公里，看对方的样子，应该是白天酒泉镇的阵法节点被破除开始，他们就察觉了！
    不然的话，不可能现在就赶到。
    “可是，玉清真人虽然强大，不过也只是天师三重天的境界，另外两位天师一个二重天一个一重天，他们来这里，对上实力更加强大的瘟疫骑士，八成是来送菜的啊！”
    不过看到对方的境界和气息之后凌萧却是微微一笑。
    看来小九和自己还有出手的必要。
    毕竟，不出手的话，自己也不好去硬抢瘟疫骑士的尸体不是？
    ………………
    ………………
    “不好！玉清子师叔，我们还是来晚了！！”
    坐着玉清子的飞剑来到镇魔山上空的真阳子看到镇魔山已经崩碎的阵法，脸色顿时大变。
    “看来，这一战还是无法避免了！可恶，到底是什么人将瘟疫骑士给复苏的！这可是会给整个天朝带来毁灭灾难的啊！”
    玉清子也是脸色冷厉了下来，语气非常的凝重。
    四百年前，瘟疫骑士运气非常不好，才刚刚来到天朝第十天就被蜀山剑宗的发现了踪迹，可是即使如此，他所散播出来的瘟疫也是杀死了数十万的黎民百姓。
    当然了，虽然最终封印了对方，但是封印的过程，却没有那么的简单。
    蜀山剑宗的祖师爷烛阳真人当年联合了茅山，还有正一派的足足六位天师，全部合力之下才勉勉强强的将瘟疫骑士封印在了这里。
    没想到四百多年过去了，瘟疫骑士居然再一次的破除了封印，而看上去就知道，肯定是有人故意打开的封印，不然的话，八卦封天大阵会无时不刻吸收周围的天地精华补充自身，万年之内都不可能破开！
    “吼！！！！！”
    然而就在此时，异变发生了，一股恐怖到极致的兽吼声直接从镇魔山之上爆发而出。
    “轰隆隆隆！！！”
    随后，整座镇魔山在一声声轰鸣声之中开始裂开。
    “嗡！！！”
    一股血光从裂开的大地之中冲天而起。
    瞬间，这些血光就轰在了漫天的雷云之上。
    “轰！！！！”
    下一刻，漫天的雷云直接被轰开一个巨大的缺口。
    银色的月光之力直接从天空之中洒落了下来，直接照耀在了镇魔山之上。
    “吼！！！！”
    突然，又是一声未知生物的兽吼声传来。
    一双庞大的巨手直接从裂开的大地之中伸了出来。
    这一双大手按在大地之上，猛然用力，大地硬生生的被这一股恐怖的力量直接撕裂开来。
    很快，一尊身后长着一双巨大的黑色羽翼，身穿中世纪黑色铠甲的五米高巨人从大地之中爬了出来。
    “嗡！！！！”
    下一刻，随着那一双巨大的黑色羽翼猛然一挥，瞬间瘟疫骑士身上涌现出血黑色的气焰，下一刻，他整个人直接冲天而起！
    “吼！！！！”
    冲上天际的瘟疫骑士仰天怒吼一声。
    恐怖的声浪直接朝着四面八方扩散开来，镇魔上之上的一株株大树全部拔地而起，甚至连大地都是这一道恐怖的声浪直接掀开。
    而他口中那两颗尖锐的利齿却是清楚预示着他的身份1
    也是一尊吸血鬼！.
第一百五十三章：被秒杀的三位老天师！凌萧出手！！
    只不过很明显，这一尊吸血鬼的实力，已经达到了恐怖的僵尸王六重天！
    “这个境界，和我之前估计的，差不多嘛，只不过没想到僵尸王六重天的实力比我想象之中的更加强大！”
    看到这一幕的凌萧眼眸微微一闪。
    他倒是无所谓，只不过看来即使小九出场，也没有多少用处了！
    “吼！！！！“
    突然，瘟疫骑士猛然抬头，目光直接锁定了天空之中站在一柄飞剑之上的蜀山剑宗的三位天师。
    “嗡！！！！”
    同时他双手直接朝着虚空之中猛然一握。
    下一瞬间，无尽的瘟疫之气直接朝着他的双手之中疯狂的汇聚而去，很快一柄巨大的黑色战斧就~出现在了他的手中！
    “吼！！！！“
    下一刻，手握巨斧的瘟疫骑士直接朝着天空之中的三位天师冲去-！
    “不好，他要动手了！组三才剑阵-！！”
    看到对方的眼神，玉清真人脸色大变，随后连忙对着一旁的两个师侄直接暴喝一声。
    另外两个天师也是没有丝毫的犹豫，直接脚下一点，直接从飞行的飞剑之上冲天而起，同时拔出自己的宝剑！
    “蜀山剑法！”
    下一刻，玉清真人暴喝一声，飞剑瞬间回到了他的手中。
    “锵锵锵！！！！”
    这一瞬间，三位天师级强者身上均是爆发而出冲天的剑气，三人周身的剑气化作实质形成三柄百米长度的恐怖光剑！
    “三才诛邪剑阵！！”
    “三才诛邪剑阵！！”
    “三才诛邪剑阵！！”
    …………
    …………
    这一刻三位剑法天师同时口中暴喝一声。
    随后三柄巨大的光剑瞬间合并，一柄刻画着无数捡到符文的巨大光剑瞬间划破虚空以毁灭一切的姿态直接朝着刚刚才冲上天际的瘟疫骑士斩落而下。
    “吼！！！！”
    而瘟疫骑士看着这一柄毁天灭地的巨剑没有丝毫的犹豫，直接抄起手中五米长的巨斧狠狠的朝着这一柄数百米的恐怖光剑砸了上去。
    “轰隆隆隆！！！”
    这大小悬殊足足百倍的两道攻击在对撞在一起的瞬间，三才剑阵化作的巨剑就瞬间爆开！
    一声震动天地的巨响直接让整个天地都是开始颤抖了起来。
    对撞所爆发出来的恐怖力量直接化作一道冲击波朝着四面八方扩散来。
    首当其冲的就是下面的镇魔山。
    “轰隆隆隆！！！！”
    在对撞的一瞬间，镇魔山已经光秃秃的山顶瞬间凹陷下去数十米，产生的气浪将整座山之上的树木全部都震碎，就连碎片都是朝着四面八方飞去！
    而冲击波也是瞬间就冲上天际，朝着三位蜀山天师撞了过去。
    三位老天师都是脸色大变，可是还没等他们来得及躲避，恐怖的冲击波已经轰在了他们的身上。
    “噗！！！”
    “噗！！”
    “噗！！！“
    ………………
    ………………
    随着三声巨响，三个老天师口中同时喷出一口鲜血，随后被毁灭一切的冲击波直接轰飞。
    “轰轰轰！！！！”
    足足飞行了数公里之后三位老天师才狠狠的撞在了大地之上。
    三人携带的冲击力直接砸出来一个直径达到百米的恐怖深坑。
    其中实力弱一点的两位天师直接浑身骨骼碎裂昏死了过去。
    而最强大的天师三重天的玉清真人也是在挣扎了了几分钟之后才爬起来。
    他看了一眼不远处已经重伤昏迷的两个后辈天师脸色极为惨白。
    他连忙抬起头来想要看一下瘟疫天师有没有受伤！
    按照他的计算，对方怎么说也会受到重伤。
    然而，当他抬起头朝着天空之中看去的瞬间，他整个人都是呆滞了。
    只见手持巨斧的瘟疫骑士没有受到一丝一毫的伤害依旧沐浴在洒下来的漫天月华之中。
    “怎么可能，这怎么可能，他的实力怎么可能会还比四百年前强大！？”
    玉清真人脸色可谓是难看到了极点。
    要知道，从四百年前留下来的资料之中他们清楚的知道，四百年前的瘟疫骑士的境界不过只是相当于天师五重天！
    而这四百年的时间因为被八卦封天大阵封印，因此他的境界没有意外的话应该是在一直下降的。，
    四百年过去了，即使是现在他解封了，实力也最多只能剩下僵尸王四重天甚至三重天。
    他们的三才剑阵虽然不至于击杀对方，但是伤到，甚至重伤都不是不可能。
    然而，对方现在的情况却是远远的超出了玉清真人的计算。
    很明显，对方实力不仅没有下降甚至比被封印之前更加强大了！
    他们那里知道，教会的人在一百多年之前就已经找到了封印瘟疫骑士的地方，但是他们却是花费了近百年的时间，才找到了这么一个不仅能救出瘟疫骑士，同时还能提升对方实力的方法。
    二十年的时间，埋葬在阵法节点的那些强大吸血鬼不仅仅使用自身的污秽之力污染阵法，同时也是透过阵法传输阴气。
    虽然不多，但是足足二十年的时间，也是让因为长时间没有吸收阴气而实力变弱的瘟疫骑士的境界恢复到了全盛的时期。
    最终破封的时刻甚至将八只吸血鬼二十年来积攒的阴气全部一次性注入到了瘟疫骑士的身体之中，让他的境界再次提升了一个小境界。
    当然了，教廷的人若是在百年前就将对方就出来然后疯狂培养的话，提升实力可能会跟多，但是他们也知道，想要安稳的将实力大减的瘟疫骑士带出天朝根本就是不可能的事情。
    因此暗中提升瘟疫骑士的实力，让他在破封而出的这一刻达到无人能敌的境界自然就是最好的方法。
    很显然，现在教廷的计划彻底的成功了。
    “吼！！！！！”
    天空之中的瘟疫骑士怒吼一声，下一刻，他身后的一双巨大的黑暗双翼猛然一扇，他的身形直接化作一道黑光直接就朝着玉清真人急速冲了过来。
    “还是，败了吗！？”
    玉清真人看到这一幕虽然不知道哪里出了问题，但是他知道，自己输了，输的很彻底。
    惨然一笑之下，他挣扎着从地上爬了起来，持剑立在原地，目光冷厉的看着朝着他急速冲过来的瘟疫骑士。
    “即使败了！老夫也绝对不会等死！！”
    玉清真人怒吼一声，。
    下一刻，玉清真人周身涌动出无尽的剑气，剑气疯狂的汇聚到了他手中的长剑之上！
    “蜀山剑法！！！”
    玉清真人直接调动起来自己剩下的所有真气，随后一剑狠狠的朝着天空之中斩了出去。
    “锵！！！！”
    刹那间，一道剑芒划破虚空。，眨眼间就斩在了瘟疫骑士的身上。
    · ········求鲜花· ·········
    “嘭！！！！”
    然而，下一瞬间，这一道剑芒却是直接爆碎开来。
    而瘟疫骑士被斩中的地方却是没有丝毫的伤势！
    “还是不行吗？”
    玉清真人脸色一白！
    “吼！！！！”
    瘟疫骑士怒吼一声，举起手中的巨型黑斧狠狠的一斧头砍了下来。
    玉清真人脸色一变连忙闪身。
    可是已经来不及了！
    巨斧在虚空之中划出一道黑光仅仅瞬间就砍在了玉清真人的肩膀之上。
    “嗤拉！！！”
    随着一声破体声，玉清真人左臂从肩膀处直接被斩断。
    一只断臂直接冲天而起。
    然而，瘟疫骑士见到自己的攻击被躲开没有犹豫，直接一斧头横扫过来准备将玉清真人腰斩。
    “完了！！！”
    断臂的玉清真人看到这一击脸色瞬间惨白。无奈的他此时此刻只能闭山眼睛等死。
    “烛阳师祖，弟子无颜见你啊！！”
    闭上眼睛的玉清真人心中悲鸣一声！
    ......... . ...
    “够了！！！！”
    然而就在这一瞬间，一声平静的声音却是在玉清真人的耳边响起。
    “轰！！！！！”
    下一刻，一声震天动地的巨响瞬间在玉清真人耳边炸响。
    “吼！！！”
    随后，紧随而至的却是瘟疫骑士痛苦的嘶吼声，而且这一声嘶吼声越来越远。、
    “轰隆隆隆！！”
    最终，在一声震天动地的巨响之中，瘟疫骑士的嘶吼声才消失。
    “怎么回事！？”
    发现自己没死的玉清真人连忙睁开眼睛。
    然而，入眼的却是一个一袭银色道袍气质非凡的少年脚踩紫色雷霆站在虚空之中！
    他连忙朝着刚刚巨响声传来的地方看去，在数公里之外的镇魔山腰之上，瘟疫骑士居然砸出来一个巨大的深坑，躺在其中挣扎着！
    而他的胸口还有一个凹陷下去的脚印
    “嘶！！！”
    看到这一幕的他忍不住倒吸了一口凉气，一脸的不可置信。
    “火舞，这几个老头不行了到你们上了！！”
    然而，就在凌空而立的凌萧却是平静的朝着虚空之中开口了。
    他的话一出，一旁的玉清子却是愣住了不知道凌萧在和谁说话！
    “吼！！！！”
    “嗷呜！！”
    然而就在这一瞬间，一连两声震天动地的兽吼声从远方的镇魔山脚下传来。
    下一刻，玉清子惊骇的看到，一黑一白两只二十多米高，三四十米长的恐怖巨兽突然冲天而起，直接朝着瘟疫骑士冲了过去。
    “刷刷刷！！”
    同时，一只只巨大的火焰箭矢也是从天空之中凭空凝聚出来，下一刻直接轰向了瘟疫骑士。
    玉清子定睛一看这才发现，这些火焰箭矢居然是在镇魔山上空，一个浑身红色长衫的少女抱着一个小熊猫打出来的！
    “轰轰轰轰！！！！”
    瞬间，一根根数十米的火焰箭矢直接爆炸开来。、
    无尽的火光直接染红了整个天地。
    而火光之中，那两只一黑一白的恐怖妖王正在疯狂的和被炸得铠甲崩碎的瘟疫骑士战斗。
    同时令玉清子惊骇的却是这一黑一白之中的白色猛虎居然仅仅只是比瘟疫骑士弱了一丝！了.
第一百五十四章：蜀山玉清子，拜见凌萧祖师！！
    对方打出来的每一招都能使用强大的银色能量瞬间抵挡！
    再加上其他两个强者的辅助瘟疫骑士可以说是被打得节节败退。
    这突如其来的一幕直接就让玉清子张大了嘴巴一脸的不可置信！
    “你就是玉清子？”
    然而，就在此时，一旁的凌萧却是缓缓的开口了。、
    听到了凌萧的话之后玉清子顿时就回过神来。
    “晚辈玉清子，拜见前辈，多谢前辈救命之恩！！”
    玉清子不是傻子，当然知道眼前这一位少年的实力，很有可能比远方的那个红衣少女还有两只巨兽强大。
    毕竟一脚就能将瘟疫骑士踹飞的存在！
    而修炼界达者为先，先不说凌萧很有可能只是驻颜之术，就说这恐怖的实力，都足够让他叫一声前辈了。
    “无需多谢，你蜀山剑宗和我茅山世代交好，相互帮助也是应该的！”
    而听到了玉清子的话之后凌萧也是微微一笑，缓缓的说到。
    “什么？茅山！？前辈您是茅山的？”
    然而，听到了凌萧的话之后，玉清子顿时就脸色大变一脸不可置信的看向了眼前的凌萧。
    他还以为凌萧有可能是某一位隐藏于天地间的超级大能，然而，没想到“九一三”居然是茅山派之人！
    茅山什么时候出现了这么一个如此强大的天师？
    “不错，我乃茅山第十代弟子，凌萧！我师父道衍真人曾经和我提起过你，据说你的剑道水平很是不错！”
    听到了玉清子的话之后凌萧倒是也不藏着掖着，直接就表明了自己的身份！
    曾经他师父当年自知自己时日无多，同时发现凌萧开智很早，也就将修炼界的事情大多数都告诉的凌萧。
    也告诉凌萧若是他日在茅山遇到危险的话，可以去找蜀山剑宗的玉清子守护！
    能让道衍祖师爷如此说人，凌萧也知道，对方绝对和自己师傅有不俗的关系。
    然而，凌萧的话音刚刚落下，玉清子却是整个人都是瞪大了双眼一脸不可置信的看向了凌萧。
    “这怎么可能，您就是凌萧祖师！？道衍前辈的那个弟子？不对啊，凌萧祖师不是才五岁吗！？”
    玉清子一脸惊骇的看向了凌萧。
    这特么的是五岁？至少也有十六七岁了吧？
    可是眼前这一位少年强者的实力已经堪比当年的道衍真人了，也不可能闲着无聊要当人家弟子啊！
    “嗡！！！！”
    然而，他的话音刚刚落下，凌萧的周身瞬间绽放出一阵耀眼的金色光辉，随后，凌萧的身形急速变化。
    很快一个五岁的肉嘟嘟小孩就出现在了玉清子的面前。
    这一幕直接看得一旁的玉清子瞪大了双眼一脸的不可置信。
    而就在他还没有回过神来的时候，凌萧再次变化为了少年的模样！
    “我的确只有五岁，不过用了些道术变化了一下！当然了，这件事，不要告诉其他人！”
    凌萧回头对着玉清子笑着解释了一下。
    “居然还有这种道术，还有五岁就有这种实力，到底是怎么回事！？”
    此刻的玉清子世界观都是已经被眼前的凌萧震碎了。
    五岁拥有修炼界最强大的实力，这就算是龙虎山的老天师一脉灌体传承都没有如此夸张吧？
    “弟子蜀山剑宗玉清子，拜见茅山祖师凌萧！！”
    而反应过来的玉清子也是连忙恭敬的朝着凌萧行了一个大礼。
    要知道，虽然凌萧是茅山的第十代弟子，不是他蜀山剑宗的，但是茅山的御兽一脉还有龙虎山的老天师一脉，那都是属于修炼界的特殊存在。
    这两脉的传承者几乎每一代弟子那都是修炼界顶尖的强者，为修炼界的和平做出了无与伦比的贡献。
    因此，出于尊敬，所有修炼正统的弟子见到这两脉的弟子都要行礼！
    况且，眼前的凌萧不仅是他玉清子的救命恩人，还拥有如此强大的实力。
    玉清子自然是会给出自己最大的敬意。
    “无需多礼！”
    凌萧也是缓缓的开口了，说完的瞬间，一股无形的力量直接将玉清子托了起来。
    这一下玉清子心中更是惊骇了，仅仅只是使用精神力就能将自己托起来，凌萧的实力果然深不可测！
    “对了！”
    突然凌萧想起来什么，随后他直接丢出三枚疗伤类的丹药。
    “这是疗伤的丹药，你把断臂放置在伤口处吃了丹药几分钟就能恢复了！”
    凌萧缓缓的说到。
    玉清子连忙将三枚丹药接住，然而，这一瞬间他惊骇的发现，这居然是三枚地阶中品的疗伤丹药，而且如此晶莹剔透，很有可能都是精品的丹药啊！
    “凌萧祖师，这这……这实在是太贵重了！”
    玉清子有些不好意思了，受了别人的救命之恩还拿这种好东西，他有些受之有愧啊！
    “拿着吧，你总不想这辈子的剑术白白的修炼吧？另外，你的两个同门后辈再不吃，撑不过今天晚上！”
    然而凌萧却是摆了摆手缓缓的开口了说完继续看着不远处自己的几个兽宠和瘟疫骑士战斗的画面。
    而玉清子听到了凌萧的话之后也是精神一震。
    “那就多谢凌萧祖师了！！”
    他没有再犹豫，而是连忙恭敬的朝着凌萧行礼，说完直接从不远处的废墟里面找到了自己的断臂，随后直接就按在了自己的伤口之上。
    剧痛让他浑身冒汗。
    随后他连忙将丹药吃了。
    顿时，剧痛就直接缓解了！
    然而就在此时，凌萧却是说出来一句让玉清子极为尴尬的话。
    “丹药有镇痛效果，其实，你可以先吃丹药再安手臂的，那样一来的话就不痛了！”
    凌萧无奈的对着痛得脸色发青的玉清子吐槽了起来。
    他的话一出，玉清子数据尴尬得恨不得找个地缝钻下去。
    不过下一刻他的尴尬直接就被无尽的震惊所冲散。
    因为他突然发现自己的手臂居然能动了。
    而且很快就能和常人一样自由的活动。
    当然了，距离能发挥出来全力还差了不少、
    “这怎么可能？即使是精品级别的丹药也不可能有如此快的效果啊？而且这个药力才消耗了三分之一！”
    玉清子不可置信的惊呼了起来。
    要知道，他可是天师三重天的强者啊，一枚地阶中品的丹药一般是不可能将他的手臂彻底修复的。
    可是现在最困难的地方已经修复好了，只是花费了三分之一的药力。
    也就是说，即使他的伤势再严重一点，这一枚丹药也能一起修复！
    这哪里是地阶中品的丹药啊，就算是地阶极品的丹药也不过如此了吧？
    “难道，这丹药是传说之中的完美级丹药！？”
    突然，他的脑海之中浮现出来这么一个不可思议的念头. ........
    完美级啊，那可是传说之中从未出现股的等级。
    相传完美级的丹药剔除了其中所有的丹毒，因此能将丹药的力量以数倍的效果发挥。
    而且，还是精品的数倍。
    最重要就是因为不需要消化丹毒，因此这种丹药你就算是拿来当饭吃都不会有丝毫的副作用。
    可是，别说是完美级别的丹药了，现如今修炼界能炼制出来精品级别的丹药那都是要通告整个修炼界的，因为那就意味着一个炼药大师的诞生。
    这种大师地位和出手费等等都会飙升。
    当然，这种大师几百年才会出现一个。
    也就是说，精品级别的丹药几百年才会出现一次。
    毕竟没有达到完美级别的丹药是不能长时间保存的。
    而现在他居然吃了一枚有可能是完美级别的丹药，这简直就是骇人听闻的事情！
    这一瞬间，他顿时就发现，眼前年轻的凌萧远没有他想象之中的那么简单。
    最要命的还是，这种神人居然才五岁。
    当然了，感慨归感慨，他还是连忙将丹药送到了自己的两个后辈那里。
    这两人的伤势虽然更加严重，但是因为实力稍微弱一点，所以这一枚疗伤丹药的效果也是足够了！
    两人恢复之后在听到了玉清子的解释之后均是一脸的骇然。
    两人都是不可置信的看向了不远处脚踩雷霆悬浮在虚空之中的凌萧。
    当然，按照凌萧的话，玉清子没有暴露凌萧的身份。
    之是说是凌萧救了他们而已。
    虽然震惊于凌萧如此年轻就有如此强大的实力，但是两人还是连忙在玉清真人的带领之下来到了凌萧的面前。
    “晚辈拜谢前辈救命之恩！”
    “晚辈拜谢前辈救命之恩！”
    ………………
    两人同时恭敬的朝着凌萧行礼。
    “轰轰轰轰！！！”
    然而就在此时，远方的天空之中却是突然绽放出十道恐怖的气息，这十道气息瞬间涌入到1.9了镇魔山的山脚。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，一道强大无比的气息从镇魔山的山脚爆发而出。
    这一股气息直冲天际，即使是数公里之外的玉清子等人都是清楚的感受到了这一股强大的气息。
    “嘶！！怎么又是一道天师四重天级别的实力！？”
    玉清子脸色大变。
    要知道，他天师三重天的实力已经算的上是整个修炼界之中最为强大的一批修炼者了，可是今天却是接连的见到了这么多的强者。
    “可惜，还是弱了一点！！”
    然而凌萧感受到了这一道气息的强度之后却是无奈的摇了摇头，始终，十祖降临术只不过是天阶极品的道术，虽然他的威力比一般的道阶中品都要强大。
    但是始终地师十重天和天师六重天的差距还是太过恐怖，根本就不是一个道术能抹平的。
    想到这里凌萧脚下一点，瞬间就化作一道紫色的雷霆直接朝着镇魔山急速飞去。，
    ………………
    ………………
    “轰隆隆隆！！！”
    此刻，身上绽放出滔天气焰的九叔缓缓的从地上站了起来。
    “这就是十祖降临的真正威力吗？”.
第一百五十五章：噬天兽真身！一口吞灭瘟疫骑士！
    九叔感受着身体之中所涌现的一股股恐怖力量，微微感慨的说到。、
    这一股力量，比他地师十重天的实力强大了数十倍之多。
    现在的他全身皮肤之上流动着耀眼的红色符文。
    这些符文之中流淌的乃是纯正的茅山祖师爷的力量。
    而这一次他所召唤出来的茅山祖师爷基本都是千年之前的茅山祖师爷，即使死的时候还没有达到天师，现在在地府之中千年之后也都是达到了天师的强大境界。
    想到这里九叔猛然抬起头来朝着镇魔山山顶正在和火舞小白他们战斗的瘟疫骑士看了过去。
    “轰隆隆！！！”
    突然，一道道恐怖的火焰直接从九叔的身体之中爆发而出。
    火焰直冲天际，这一幕让附身在他身上的十个茅山祖师爷均是一阵震惊。
    九叔不仅天赋如此强大，居然还领悟了火焰之力。
    这一刻这些茅山祖师爷无一不是满意的点了点头。
    他茅山或许又要出现一个镇压修炼界的超级强者了。
    “轰！！！”
    而下一刻，在火焰的推动下，九叔已经化作一道火光直接朝着远方急速的遁去。
    “刷！！！！”
    突然，就在九叔即将来到战场上的时候，天空之中却是划过一道火光，随后一柄燃烧着熊熊烈火的长剑直接以恐怖的速度朝着九叔射了过来。
    因为觉醒了火焰之力因此这一柄火焰长剑瞬间就被九叔感应到了，随后，九叔纵身一跃，直接一把就将这一柄燃烧着火焰的长剑拿到了18手中。
    “轰！！！”
    然而，就在长剑捏在手中的瞬间，一股恐怖到极致的火焰之力从九叔的身体之中瞬间爆发而出。
    “好恐怖的武器！！”
    看着手中的火焰焚天剑九叔忍不住惊呼一声，虽然只是地阶极品，但是其所爆发出来威势已经完完全全的达到了普通武器天阶下品甚至中品的水准！
    “给你炼制的武器，去试试看威力吧！”
    然而，就在九叔震惊的时候，天空之中却是传来了一个富有磁性的少年声音。
    而这个少年声音正是成年之后凌萧的声音1
    “多谢祖师爷！！”
    九叔凌空朝着天空之中声音来源的方向行了一个大礼，随后他没有犹豫，直接咬破指尖，开始在这一柄长剑之上刻画了起来！
    很快一个极为繁琐的符文就出现在了长剑之上。
    随后九叔右手开始打出一个个的手印。
    “以炎为甲以咒为涎五体覆以硫火遍灼八荒之恶气！”
    同时九叔口中也是念诵着咒语！
    随着九叔将所有的手印打入进去，那个符文瞬间分开的燃烧起来一道紫红色的火焰，这一瞬间，九叔全身都仿佛被这紫红色的火焰所笼罩。
    “轰！！！！！”
    下一刻，九叔凌空一脚狠狠的踩了下去。
    瞬间，随着周围的空间一阵裂开，他的身形就化作一道火光直接以极为恐怖的速度朝着瘟疫骑士所在的方向冲了过去。
    下一刻，他的身形就来到了战场的上空。
    “焚灭八荒咒！斩！！！“
    瞬间，随着九叔的口中爆发而出一声震天动地的怒吼。
    他手中已经化作紫红色的火焰长剑瞬间一剑斩落而下。、
    “锵！！！”
    随着一声剑鸣声，一道数百米长的恐怖剑气划破虚空，狠狠的朝着大地之上瞬间坠落而下。
    而感应到这一道攻击的小黑小白却是瞬间就一个闪身离开了攻击范围。
    当然了，离开的同时小黑小白口中分别爆射出一道黑色和白色的光束直接轰在了瘟疫骑士的身上，直接将瘟疫骑士也想逃离的身体硬生生轰入了大地。
    恐怖的力量直接将他的身体打出两个坑洞。
    “吼！！！！”
    剧痛让瘟疫骑士疯狂仰天怒吼一声。
    然而就在这一瞬间，那一道焚灭八荒斩却是已经斩落下来。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一瞬间，在一声震天动地的巨响声之中，攻击却是狠狠的斩在了瘟疫骑士的身上。
    恐怖的火焰剑气直接爆开，瞬间就将方圆百米之内一切事物瞬间焚毁。
    巨大的蘑菇云冲天而起，隔着几十公里都能远远看到这一个巨大的火焰蘑菇云。
    冲击波也是开始朝着四面八方扫荡开来，将整个镇魔山之上的大树全部引燃。
    “嗡！！！！！”
    好在就在火势开始蔓延的时候，一道寒气凭空从天空之中落了下来，直接将方圆数公里的镇魔山都是笼罩在了其中。
    火势才没有扩散开来。
    “这一招已经达到了天阶极品的水准，根本就不是茅山的道术，小九到底是从哪里学来的！”
    然而，此时天空之中的凌萧却是有些疑惑了，要知道，他可是拥有茅山高级道术精通的，也就意味着，只要是曾经茅山之人学会的道术他都已经彻底的掌控了。
    即使其中一些道术是其他宗门的，只要茅山先辈曾经使用过，凌萧都会。
    可是眼前九叔使用的这一招剑斩却是根本没有记载。
    “看来小九身上也有不少的秘密啊，等回去了得好好问问他！”
    凌萧眼眸微微一闪，随后笑着开口了，他相信只要是他问的话，九叔绝对都会告诉他。
    “呼，赢了吗！？”
    九叔身上的气息这一刻萎靡到了极点，他一边朝着地面落下去，一边有些疑惑的看向了大地深处的那一片岩浆！
    “吼！！！！！”
    然而就在此时，一声怒吼声却是突然从岩浆深处爆发而出。
    下一刻，被九叔打出来的岩浆湖轰然爆开。
    随后，全身爆烧焦的瘟疫骑士怒吼着从岩浆湖之中冲天而起。
    而此时他的胸口却是有一道焦黑的剑伤。
    很明显刚刚的那一击已经让他收了不少的损伤。
    可惜，对于吸血鬼的他来说，不过只是轻伤罢了！
    随着天空之中的月华之力洒下，他的伤势也是以极快的速度开始恢复着。
    “这僵尸到底是什么境界，怎么会如此强大！”
    九叔看到这一幕顿时就无奈了。
    他的全力一击，居然只能让对方轻伤，要知道，现在的他加持了十祖之力的话，他的境界已经达到了天师三重天。
    也就是说，日后自己的境界也达到天师三重天的话面对眼前的僵尸不使用十祖降临的情况下根本就无法伤害到对方的一丝一毫！
    “吼！！！！”
    然而，不等他思考，被惹怒的瘟疫骑士却是已经怒吼一声，随后冲天而起直接朝着九叔疯狂的冲了过来。
    “吼！！！”
    “嗷呜！！”
    …………
    看到这一幕的小黑和小白怒吼一声直接冲了上来准备阻止暴怒的瘟疫骑士。
    “吼！！！”
    然而，就在这一刻，瘟疫骑士怒吼一声，双手虚空一握，两柄黑色巨斧瞬间凝聚而成。
    “刷刷！！！！”
    下一刻，两柄巨斧直接被挥舞出去。
    黑色巨斧速度之快，仅仅瞬间就来到了小白和小黑面前。
    两兽没有来得及反应过来就被这一柄巨斧狠狠的砍在了身上。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    随着两声痛苦的嘶吼声之后两兽直接倒飞出去狠狠的砸在了不远处已经焦黑的山体之上。
    “嗯？已经彻底掌控提升的实力了吗！？”
    而看到这一幕的凌萧在天空之中却是眉头微微一皱。
    小黑小白的境界始终只是妖王一重天，面对僵尸王六重天的瘟疫骑士理论上根本不是对手，即使小白的血脉已经达到了六品那也是一样的。
    之前之所以能压制对方主要是瘟疫骑士才刚刚晋级为僵尸王六重天，力量还没有彻底的掌控，只能发挥出来一半的实力。
    虽然比僵尸王五重天强大，但是却远没有达到六重天的境界。
    再加上小墨暗中也使用阴阳之力来平衡双方的实力差距，因此瘟疫骑士才会被压着打。
    而现在却是不一样了。
    彻底掌控力量且小墨还没有来得及出手的情况之下，小白和小黑被秒也是917正常的事情。
    “火舞，把小墨丢出去！这小东西就知道偷懒！！“
    然而就在此时，看着瘟疫骑士距离力量已经彻底的散去的九叔越来越近，凌萧却也是缓缓的开口了。
    “好的主人！！”
    数百米之外的火舞听到了凌萧的话之后没有犹豫，直接一把揪住小墨的后脖颈，随后用力一甩！！”
    “呀呀呀！？”
    小墨瞬间就在一声懵逼的叫声之中化作一道流光朝着瘟疫骑士飞了过去。
    ………………
    “吼！！！！！”
    而此时，已经来到了九叔前方的瘟疫骑士直接扇动着烧焦的翅膀怒吼一声，下一刻举起双手又是一柄黑色巨斧凝聚而出。
    “嗡！！！”
    下一刻，在一阵波动之中，黑色巨斧狠狠的朝着九叔斩了下来。
    “草，祖师爷救命啊！！”
    九叔看到这一幕无奈的只能大声喊了起来。
    “吼！！！！”
    然而就在巨斧即将砍到九叔的瞬间，一声震动天地的怒吼声直接从天际传来。
    下一刻，一股令天地都开始颤抖的恐怖力量朝着四面八方扩散开来。
    九叔这一刻直接瞪大了双眼，因为在瘟疫骑士的背后，小墨在一瞬间就暴涨成为了一尊数百米高的黑白色恐怖巨兽，而且这一尊巨兽正朝着瘟疫骑士一口咬了过来。
    瘟疫骑士感受到这一股力量的瞬间脸色大变，连忙回头。
    然而，下一刻一张数十米直径的血盆大口却是出现在了他的眼前。
    瘟疫骑士还没有来得及反应，这一张大口直接一口就将瘟疫骑士吞了下去。
    这突如其来的一幕，让朝着地面落下去的九叔都是懵了。
    “轰轰轰轰！！！”
    突然，黑白色巨兽肚子里发出一声声巨大的撞击声。
    九叔一听脸色一变，如此强大的存在吞入口中那肚子还不被对方给打破？
    “啪啪啪！！！”.
第一百五十六章：九叔的秘密！大能的转世？！
    然而就在，小墨却是挥动爪子拍了拍肚子，瞬间，闹腾的肚子就彻底的安稳了下来！
    “果然！噬天兽，连天都能吃了，还怕一个小小的吸血鬼！？”
    凌萧看到这一幕也是松了一口气，前一秒他自然是也在担心，毕竟，小墨年纪太小，境界也才妖王一重天消化不良的话可是就麻烦了！
    “嗡！！！！”
    而下一瞬间，消化了瘟疫骑士的小墨却是瞬间恢复到了原本的样子。
    “呀呀呀！！”
    得意的它连忙朝着天空之中的凌萧挥舞着他的小爪子！
    看着这小子的动作！凌萧无奈的笑了笑。
    “轰！！！！”
    然而就在此时，一声巨响，传来凌萧定睛一看原来是九叔已经因为真气耗尽砸落在了地上陷入到了地底。
    “咳咳，光顾着去看这小家伙了，把小九给忘了！“
    凌萧有些无奈的朝着地面落了下去，随后从地底将浑身已经骨折的九叔给挖了出来。
    这一次使用十祖降临，九叔的身体依旧难以承受，全身骨头也是全部裂了，有的地方甚至都碎了，不过，有一说一，这伤势，比起之前连经脉都断了那可是轻太多太多了。
    凌萧直接给九叔塞了一枚修复伤势的丹药。
    下一刻，九叔的伤势就以极快的速度开始恢复。
    看样子，应该是再过不久就能彻底的好了。
    “轰！轰！！！”
    而此时，小白还有小黑也是落了下来。
    火舞抱着小墨也是落在了凌萧的身旁。
    “主人，我们查看了一下周围，已经没有任何邪祟的气息了！！”
    火舞恭敬的对着凌萧开口了！
    “呀呀呀！！！”
    而就在此时，小墨却是激动的叫着，随后从口中吐出来一个带着口水的灵魂光球。
    灵魂光球这东西，乃是系统凝聚出来的，因此只有凌萧本人还有他的兽宠能看得到。
    而这一枚灵魂光球自然就是刚刚被杀死的瘟疫骑士的灵魂光球。
    “做的不错！你们先回去吧！”
    凌萧也是微微一笑，满意的点了点头，随后将灵魂光球拿了过来直接收到了自己的神兽空间之中。
    “好的主人，那我们先走了！“
    听到了凌萧的话之后火舞也是抱着小墨，随后带上体型恢复之后的小白还有小黑直接进入到了神兽空间之中。
    “咳咳咳！！！！”
    而就在此时，地上的九叔剧烈的咳嗽了几声，口中咳出一大口黑色的淤血，随后才一脸疑惑的醒了过来。
    “祖师爷！”
    醒来之后的九叔一眼就看到了身旁的凌萧。
    “没事了吧？看来你这实力现在对上这些所谓的天启四骑士还是不够啊！不过也算可以了，按照你现在的实力，对上茅山的那些老头，也绝对能打得过了！”
    凌萧微微一笑，随后对着九叔缓缓的开口了！
    九叔一听也是从地上爬了起来，感觉了一下发现自身的伤势已经基本都好了
    “多亏了祖师爷的培养，要不是祖师爷，我先现在还没有达到地师六重天呢！“
    九叔不好意思的笑了笑，随后对着凌萧直接开口了。
    “和我你还客气啥，走吧，这些西方佬弄来的僵尸也算是都解决了，先回道场吧．‖！”
    凌萧摆了摆手，随后直接转身就朝着道场的方向走去。
    九叔见到连忙将地面之上的火炎焚天剑捡了起来朝着凌萧追了上去。
    “祖师爷，这些洋鬼子在我们这里弄了这么多的吸血鬼，难道就这样放过他们？”
    追上了凌萧之后，九叔却是有些气愤的开口了，要知道这些吸血鬼那一个不是地师六重天以上的毛僵境界。
    更有甚者还有僵尸王六重天的瘟疫骑士，这好在是有他和凌萧，不然的话，整个天朝都要遭受巨大的打击。
    要知道，能单挑击败僵尸王六重天的存在，整个天朝，现如今一个都没有！
    当然了天朝的修炼者也不是吃素的，就拿茅山来说，就有一招，需要三个天师级强者同时使用的三清诛邪大阵！
    这一招，就是电影末代僵尸里面，文才秋生，还有阿强三人用来请出九叔英灵的那个阵法！
    只不过当初文才秋生他们的境界不过只是地师级别，因此请出来的九叔实力也仅仅只是天师一重天。
    不过九叔实力强大，即使只是天师一重天也是将当初僵尸王一重天的金甲僵尸给秒了。
    但是若是茅山的三位天师同时使用这一招的话，到时候就能请出茅山开派祖师爷，华阳祖师！
    虽然不是最强大的华阳祖师，但是要想封印瘟疫骑士，还是有可能的！
    而类似的招数，龙虎山，正一派，等几个强大的修道门派都有。
    就连刚刚被秒杀的蜀山剑宗也有，只可惜，蜀山剑宗最强大的三才剑阵需要三柄地阶极品的武器来调动。
    可是那三柄武器在几百年之前就因为各种原因，失传了！
    所以作为几大宗门之一的蜀山剑宗才败得如此彻底！
    当然了，即使如此，若是着些吸血鬼还有瘟疫骑士开始杀戮的话，等各大宗门反应过来的时候早就有数万人，乃至数十万的黎民百姓死在他们手里了。
    到时候死去的一小部分人还会变成僵尸，后续的处理工作里面将会有跟多的人死去。
    四百多年前就是如此，即使各大宗门及时的发现了瘟疫骑士，但是前前后后却也是死了几十万个平民。
    之后日不落为了找到瘟疫骑士被封印的地方，甚至在百年之前联合其他的国家发动了对天朝的入侵。
    天朝百姓死伤何止百万！
    这也是为何，现在九叔如此愤怒的原因。
    “当然不可能这么简单就算了，不过，现在可不是去找他们麻烦的好时机！”
    然而，听到了九叔的话之后凌萧却是缓缓的开口了。
    “为什么祖师爷？“
    九叔听到凌萧的话之后有些急了。
    “天启四骑士，一共有四个，他们都是教廷培养了一千多的强大僵尸。
    可是在西方传说之中，天启四骑士一直都是撒旦的手下，我估计，这些传说都不是空穴来风。
    这所谓的撒旦，八成就是教廷真正的掌控者，而他的传说开始到现在已经两千多年的时间。
    足足两千年的时间，我估计，他的实力以及达到了僵尸王九，甚至十重天！
    我们现在去找麻烦，怕是有九成可能性回不来了！
    不过这两千年以来，他们都不敢对天朝出手，肯定是有一些我们都不知道的原因的，所以暂时就先放他们逍遥几年！
    等实力足够了，再去灭了他们，岂不是更轻松？”
    听到九叔的话，凌萧却也是将利弊和自己的计划全部都是说了出来，他的话一出，九叔顿时就脸色一变。
    他没有想到西方传说之中居然还有比天启四骑士更加强大的存在！？
    若是真的如此的话，他们的确是不能轻举妄动。
    况且按照凌萧的实力提升速度，或许用不了多久，他们也就有足够的实力去西方走一遭了。
    “．」对了，小九，你之前使用的那一招道术是怎么回事茅山没有这道法吧？“
    突然凌萧想起来九叔刚刚的武技，随后连忙好奇的问到。
    而听到了凌萧的话之后九叔却是脸色有些古怪。
    “咳咳，祖师爷，不瞒你说，其实我也不知道为什么我会这一招的！“
    九叔有些尴尬的开口了。
    凌萧一听，直接无语。
    “你自己不知道怎么会这一招？难不成这些招数还能凭空会不成？”
    凌萧无语的翻了翻白眼。
    “不愧是祖师爷，我一说您就懂了，我这还真的就是莫名其妙就会了！不仅仅是这一招，还有之前我使用的那些中山神咒，十祖降临术，等等咒法，都是莫名其妙会的。
    这种现象从十一年前我刚刚达到地师境界之后就开始了！
    当初我会的第一个天阶咒术就是中山神咒！”
    听到了凌萧的话之后九叔连忙点头，随后就将自己的情况说了一遍。
    原来就在十一年前九叔的境界达到地师之后的那一夜，他就做梦梦到了自己修炼中山神咒的情况。
    第二天他还以为自己是真的做梦想多了，谁知道，正好那一天就遇到了大师兄石坚欺负师弟师妹，愤怒的就是直接就上去理论，随后双方一言不合就打了起来、
    按理说，当初就已经是地师四重天的大师兄石坚绝对可以单手碾压九叔，然而，意外发生了。
    战斗过程之中九叔无意间使用出来中山神咒，直接(诺得赵)将毫无准备的石坚瞬间就轰成了重伤。
    那一日之后，九叔和大师兄石坚的梁子就结下了。
    而且，不仅如此，九叔每每提升一个境界，就会觉醒一个强大的道术。
    一开始最弱都是地阶极品！
    后来突破到地师五重天的那一夜甚至直接觉醒了天阶极品的十祖降临术。
    这也是为何，九叔毫无防备的就使用了出来，因为若是自己修炼的话，肯定会知道其中的后果有多恐怖。
    而这一次升级到地师十重天的时候九叔就觉醒了同为天阶极品的道术，
    焚灭八荒咒！
    而九叔还以为是茅山的某一招连名字都失传的强大招数。
    现在凌萧说了之后他才知道，原来这一招居然不是茅山的。
    “梦中学会！？”
    听到了九叔的话之后凌萧顿时就懵逼了。
    特么的这九叔虽然是主角，但是这主角光环也有些太猛了吧凯？
    梦里面都能学会这些强大的招数？
    不过这种情况肯定是有原因的。
    “难道小九是某一位大神的转世之体！？”
    突然，凌萧眼眸一闪，突然想起来这若;;;水?;"资'源',群?6!.５!;6!.6,?:1;'8'';８;..9,;'６',;备?用"中.转!群;７.6:,'6,0!1.８:?!3:."2::0一回事。
    因为这些技能不可能凭空掌握，除非是觉醒前世记忆，也就是说，前世的小九很有可能是一位和茅山有极大渊源的超级强者.
第一百五十七章：四目道长！僵尸叔叔剧情开启！！
    毕竟九叔说的这些茅山咒法，虽然说是都是茅山的，但是除了十祖降临之外，其他的都是茅山派之前就有的咒术。
    甚至十祖降临也是开发的那一位祖师爷从一本久远的古籍之中研究出来的。
    凌萧仔细回想了一下，确实发现九叔使用的十祖降临和他脑海之中会的十祖降临术有些出入，九叔的这一招似乎更加强大，召唤出来的祖师爷强度也更猛，这威力，至少都是道阶中品，
    根本就不是天阶极品的等级！
    “看来事情越来越有意思了啊！“
    凌萧眼眸看着九叔眼眸微微一闪。
    而被凌萧这么盯着的九叔感觉浑身不自在。
    “咳咳，祖师爷，您用这眼神看着我干嘛？”
    九叔无奈的说到。
    “没事没事，既然你也不知道的话，那就不问了，走吧，先回道场！
    我估计！暂时是不会有什么麻烦的事情了，这段时间，你好好熟悉一下现在的力量，等彻底掌控了，我就炼制一枚破天丹把你的境界提升到天师级别！”
    凌萧嘿嘿一笑没有解释什么，随后说完转身就直接朝着远方走去！
    是啊，这一次的事情结束，相当于驱魔道长的剧情也彻底的结束了，下一次有剧情到来的话，不知道又要等到什么时候了。
    不过话说回来，再过十天左右，好像就是七月半的中元节了.
    那个时候，好像就是僵尸至尊的剧情开启的时候。
    而到时候，就能见到石坚了。
    …………
    …………
    “没想到我才离开不到一个月的时间，居然就发生了这么多事情，真是不可思议啊！”
    此时，道场之中，一个带着圆框眼镜的道士听着文才秋生的讲解忍不住感慨了起来。
    917没错，此人正是四目道长。
    就在一小时之前，四目道长路过酒泉镇，感应到酒泉镇有大量邪气的他，直接就进来了，毕竟作为茅山道士，遇到这种事情就算是有危险他们也是必须要管一管的。
    况且这里还是他师兄的老家。
    然而，就在他进来之后一打听，居然惊讶的发现，九叔和凌萧他们居然搬回来了。
    随后他没有犹豫，直接带着自己的老板全部都来到了道场之中。
    正好就见到了文才秋生还有师妹蔗姑三人都在这里。、
    此时，正好是凌萧和九叔击杀了波斯卡亚，然后离开了酒泉镇前往其他几个阵法节点的时间点。
    无奈四目道长只能询问了一下文才秋生最近发生了什么事情，为什么就连他们两个菜鸡现在居然都人师七重天了！
    而现在知道了事情来龙去脉的四目道长顿时就心里打起了小算盘。
    “祖师爷现在居然这么厉害，看来得和祖师爷打打关系，不知道能不能也混两枚提升实力的丹药吃吃！”
    四目道长小算盘打得啪啪啪响亮。
    甚至想着不行就献出自己的几个老板。
    可惜他哪里知道，现在的凌萧已经看不上区区几个黑僵了。
    “吱呀！！”
    然而就在此时，大门缓缓的打开了。
    所有人都是被这一个开门声所吸引。
    下一刻，几人就看到一个一袭银色道袍的少年和九叔一起走了进来。
    “卧槽，好帅一个小白脸啊！”
    看到凌萧的瞬间，秋生都是忍不住惊呼一声。
    “师兄！！！”
    而蔗姑却是焦急的朝着浑身衣服已经破损的九叔冲了过去。
    “师兄您没事吧？！”
    蔗姑焦急的在九叔身上查看了起来。
    “我没事！有祖师爷在，我能有什么事？！”
    九叔看着在自己身上乱摸的蔗姑无奈的说到。
    “祖师爷？对了，祖师爷呢！？”
    而听到了九叔的话之后蔗姑这才想起来凌萧怎么没有回来？
    “是啊师兄，你们不是去打洋僵尸了吗？祖师爷呢？”
    四目道长此时也是走了过来随后到处看着。
    “是啊师傅，祖师爷怎么没有回来，还有这个小子是谁啊？怎么身上的道袍款式个祖师爷的那么像？”
    “不会是茅山来的师弟吧？”
    此时秋生和文才也是走了过来好奇的对着九叔说到。
    而听到了他们的话之后九叔却是笑了。
    “他不就是祖师爷吗？”
    九叔指着一旁的凌萧，直接开口了。
    “怎么？我长大了，你们就认不出来了！？”
    凌萧也是微微一笑，看向了几人！
    “轰！！！！”
    然而，两人的话就像是惊雷一般瞬间就轰炸在了在场几人的脑海之中。
    眼前这个人就是祖师爷？
    “嘶！！这怎么可能？你怎么可能是祖师爷？！”
    “是啊，祖师爷不是小孩子吗？”
    秋生文才顿时就一脸不可置信的惊呼一声。
    蔗姑和四目道长也是一脸的不敢相信。
    “可惜，事实就是，我就是凌萧，怎么样是不是很帅？比你们两个臭小子帅多了吧？”
    听到文才秋生的话凌萧顿时就自恋的摸了摸下巴。
    这话一出，文才秋生直接无语。
    “这说话方法和语气，的确是祖师爷！”
    秋生认可的点了点头，的确，只有凌萧对他们说话说话才这么直白！
    “我勒个去，祖师爷您老到底是怎么做到的？居然能变这么帅！”
    一旁的四目道长连忙拍起来马屁的同时将自己的疑惑给说了出来。
    其实了，别说是他们就连九叔都是有些懵、
    “是啊是啊，祖师爷能不能教教我？我要是会了以后的终身大事不就用不着师傅发愁了吗？”
    一旁的文才连忙激动的对着凌萧说到。
    九叔一听直接翻了翻白眼，你娶不娶媳妇，他发愁干什么？不娶拉到，他自己都还没有对象呢！
    “一个变化类的道术罢了，只不过这个变(bibj)化只是会让我变成成年的样子，所以我长大是什么样，只能变成什么样。
    你们想要依靠我这一招变帅是不可能了，老老实实当丑鬼吧！”
    可惜，他们的话一出，却是被凌萧直接一阵嘲讽。
    原本以为有救的文才顿时脸就苦了下来，这变帅的方法没给，还嘲讽自己一波，是祖师爷实锤了啊！
    “你们几个臭男人，关心自己帅不帅干嘛？师兄和祖师爷可是才刚刚战斗回来！你们几个不关心一想就算了！
    活该你们一辈子讨不到媳妇！”
    然而就在此时，一旁的蔗姑顿时就对着叔侄三人劈头盖脸的骂了起来。
    三人顿时就尴尬的笑了笑。
    “咳咳，先不说这个了，祖师爷，师兄，你们不是去找那什么瘟疫骑士了吗？
    到底怎么样了？”
    四目道长尴尬的咳嗽了一下，自己这个师妹可是惹不起啊！随后连忙对着一旁的九叔和凌萧开口了。
    “走吧，先把祖师爷的牌位供奉起来慢慢说！”
    九叔也是点了点头，随后就带着几人朝着祠堂走了过去。
    ………………
    ………………
    “嘶！！僵尸王六重天的吸血鬼僵尸！这些洋鬼子居然养出来如此强大的僵尸，这些人真的是疯了！”
    祠堂之中，四目道长脸色非常的震惊，他非常的清楚，僵尸王六重天到底是什么等级！
    “师傅，师叔，这僵尸王六重天很强大吗？”
    一旁的文才好奇的问到。
    “你这不是废话嘛，我茅山最强大的老祖不过只是天师四重天，僵尸王六重天相当于天师六重天，你说强大不强大！？”
    一旁的，四目道长一听，顿时就无语的解释了一下。
    “卧槽，那岂不是说现在祖师爷的实力是我茅山第一人了？”
    然而，一旁的秋生却是激动了。
    “那是当然！何止是茅山最强，甚至整个修炼界都没有比祖师爷更加强大的存在了！
    不过，祖师爷再强大，关你屁事，你小子不好好修炼，就算现在天赋提升了，日后怕是连地师境界都达不到！”
    秋生的话一出，一旁的九叔顿时就给他来了一个贴脸的怒骂。
    听得秋生顿时就无语的不敢再说话了，师傅也正是的，什么情况下都能找到理由来骂他一顿。
    “对了四目，差点忘记问你了，你怎么这么快就回来了，按照你的速度的话，至少还有一周才能来到酒泉镇附近的吧？”
    突然，九叔想起来这一茬，随后对着四目道长开口了！
    “别提了，十多天前，我收到了嘉乐那小子的消息，说是一休那个老秃驴给他来信，最近一段时间要回去了，我当然要快点回去了，这要是让他先回去住下的话我就没理由赶他走了！”
    四目道长一听九叔的话，顿时就无奈的摇了摇头。
    “一休大师要回来？这不是僵尸叔叔的剧情吗？”
    突然听到这个消息的凌萧顿时就眼前一亮，僵尸叔叔的剧情他也算是非常的熟悉，小时候看到的最早的几部僵尸片就是这个，也是少数的几部没有九叔，却是非常火的电影。
    而一休大师回归也就意味着，这个电影的剧情即将开始。
    想到这里，凌萧微微一笑。
    僵尸至尊的剧情，还有十多天的时间，看来，可以和四目一起去看看或许，能有什么收获也不一定。
    “你说一休大师？好多年没见了啊！据说他前些年出去游方现在才回来吗？”
    九叔一听是一休大师顿时就想起来那个佛门的僧人，对方也算是一个有实力的高僧了。
    “师傅，这一休大师也是个修炼者吗？”
    秋生好奇的问到。
    “不错，一休大师乃是明觉寺的高僧，师从决远大师，决远大师可是一个修为达到真灵级别的大师！
    相当于我们的天师了，而一休大师当年我见到他的时候是相当于道门的地师三重天，七八年的时间过去了，应该也达到了四重天了吧！”
    九叔微微点头，对着几人讲解了起来。
    “什么？才相当于地师四重天？好弱啊！？”
    然而秋生的下一句话却是让一旁的四目道长脸色顿时就黑了下来.
第一百五十八章：出发去四目家！倒霉的三个老天师！
    “啪！！！”
    下一刻，四目道长就一巴掌拍在了这小子的脑袋之上。
    “唉哟！师叔你打我干嘛？很疼的啊！”
    秋生顿时~就小声抱怨了起来。
    “怎么？你是看不起你师叔我地师四重天的修为吗-？”
    四目道长气急败坏的骂了起来。
    他的话一出，秋生顿时就脖子一缩，哪里还敢再说什么，他都忘记自己师叔才地师四重天了。
    “哼，臭小子，得了点祖师爷的好处居然就不知道自己几斤几两了，你师叔和一休大师，纵然只是地师四重天，但是那也是自己辛辛苦苦修炼来的。
    况且，在整个修炼界之中，能在这个年纪达到地师四重天的哪一个不是天才级别的存在！”
    而九叔也是脸色冷厉的直接开口了。
    “师傅，我知道错了，我就是随口那么一说！”
    秋生连忙求饶。
    “师傅和师叔说的对啊，秋生你这么自大可是就是你的不对了！”
    一旁的文才见秋生被群骂连忙机智的出来站队，一脸语重心长的对着秋生吐槽了起来。
    “啧啧啧，你小子，没有我的丹药，现在还是人师一重天呢！没想到这才几天过去，就以为，自己很牛逼了，连地师四重天都看不上了！
    既然如此，那以后我也就不给你丹药了，你试试看凭借自己的实力，多少年才能达到地师四重天！”
    然而此时的凌萧却也是笑着开口了。
    他的话一出，秋生直接傻眼了。
    “别啊祖师爷！我错了还不成吗！？”
    秋生欲哭无泪。
    “好，祖师爷这决定我支持！这小子才人师七重天就这么嚣张，这要是日后成为了地师，岂不是要爬到我们这些师叔头上拉屎？祖师爷我支持！”
    四目道长一听，顿时就乐了连忙火上浇油。
    “我也支持，从一开始就没有努力修炼过，一味地依靠外力提升实力，日后终究难成大器！”
    而此时，九叔也是认真的点了点头。
    “既然如此，那文才秋生从现在开始，在你们自己修炼到地师境界之前，别想从我这里拿到一枚丹药！”
    听到九叔的话，凌萧也是感觉很有道理。
    毕竟，人师七重天，已经足够这两个臭小子霍霍了！
    “啊？连我也没有了？”
    文才听到自己越没了，顿时脸色就苦了下来。
    “都怪你，没事惹师叔他们干嘛？”
    随后气呼呼的他直接瞪了秋生一眼。
    毕竟谁被无辜躺枪肯定都不开心，秋生也是欲哭无泪，自己也就嘴瓢一下啊！
    ………………
    “对了四目师兄，你和那个一休大师有什么仇怨吗？”
    此时，从厨房端菜过来的蔗姑好奇的问了一句。
    而一听到这一点，四目道长顿时就来精神了！
    “可不是，那个老东西你可不知道，一开始他和我住在一起我也挺开心的，毕竟周围有个高人也算是相互有个照应，
    遇到强大的僵尸也能帮帮忙。
    可是谁成想这老秃驴过分的要死，每天晚上大半夜的就在念经，念叨三更半夜还不醒，。
    好不容易睡着了，第二天早上天还没亮又开始念经，好不容易结束，我吃个早饭想要睡个午觉，他倒好，又开始了！
    我那些年为了躲这个瘟神，只能天天出来赶尸，没日没夜的不敢回去啊！
    你们可是不知道这些年我是怎么过来的！”
    四目道长说到后面差点就被气哭了！
    “那你小子为什么不搬家？”
    然而一旁的凌萧却是疑惑的问到。
    “祖师爷你不知道，师弟的那个地方，风水极好，乃是天然的聚灵穴眼。
    灵气的浓度虽然没有太恐怖，但是也是比外界多了三成。
    相当于修炼十年就等于修炼十三年，非常宝贵，所以师弟自然就舍不得离开了！”
    四目道长还没回答，一旁的九叔就抢先解释了一下。
    凌萧听了也是恍然，这种地方在这个世界聚灵阵失传的情况之下的确是一个风水宝地。
    四目也只能忍着了。
    “既然如此，那这一次，我就和你回去一趟，顺便给你解决一下你的问题！”
    听到这里，凌萧却是微微一笑，直接开口了，他的话一出，在场的所有人都是愣住了。
    “什么？祖师爷你要和我回去？”
    四目道长不可置信的问到。
    “怎么？不欢迎？不欢迎就算了！”
    凌萧一听微微一笑。
    “怎么可能不欢迎，祖师爷您能去我的那个小地方，我求之不得啊，只是我那个地方偏远的很，也没有师兄这里好住，就怕委屈了祖师爷您！”
    四目道长连忙解释了起来，而心中却是已经激动到了极点了。
    先不说，祖师爷乃是强大的炼药师，随便给自己一点好东西，自己都受之不尽。
    就说祖师爷的身份要去他那里，别说是他了，就连他供奉的那些祖师爷怕是都要受宠若惊！
    “既然如此，那我们明天就出发吧！正好小九这里最近忙得很，我去你那里避避！”
    凌萧笑着说到。
    他的话一出，九叔直接无语了，说的好像自己逼着祖师爷干活一样！
    “祖师爷，两位师兄，菜都好了！！”
    就在几人刚刚说完的时候，不远处已经做好一桌子菜的蔗姑也是开口了。
    “好了好了，都别说了，我都两天多没吃饭了！”
    凌萧听了之后也是直接站了起来，随后，朝着饭桌走了过去。
    “走吧师弟，尝尝你师妹的手艺！今天晚上我们两个多喝两杯！”
    而九叔也是微微一笑，随后带上四目道长就朝着餐桌的方向走去。
    这一夜，所有人都是聊得很开心一直到了深夜之后才回房睡觉。
    “话说回来，我总感觉忘记了什么！！”
    房间的床上，已经变回五岁形态的凌萧有些疑惑的摸了摸小下巴。
    “不管了，能忘记肯定不是什么重要的事情！先睡觉！”
    想了一下没想起来之后凌萧直接不管了，随后盖上被子呼呼大睡。
    ………………
    ………………
    与此同时，数十公里之外。镇魔山脚下。
    三个老头在寒风之中安静的站着，似乎是在等什么人！
    “师叔！那位前辈不会是走了吧？”
    一个老头紧了紧身上的道袍，对着一旁的玉清真人疑惑的问到。
    玉清真人也是有些懵，这都几个小时了，按理说要回来的话，也该回来了，难道把他们给忘记了？
    “咳咳，再等等吧，或许前辈有什么事情耽误了也说不一定！”
    玉清真人无奈的说到。
    他的话一出，另外两个蜀山剑宗的天师哪里还会再说什么，只能等了。
    · ········求鲜花· ·········
    而这一等，就是足足几天几夜的时间。最终没有等到凌萧的三个老头才无奈的离开！
    ………………
    “祖师爷，你要早点回来啊！”
    道场的门口，文才一脸不舍的看着五岁孩子模样的凌萧。
    “安啦安啦，大男人一个婆婆妈妈的！”
    凌萧翻了翻小白眼无语的说到。
    “祖师爷，一路上小心，这是我昨天晚上做好的干粮师兄你们两个路上吃！”
    而蔗姑此时也是连忙拿出来一袋子的干粮递给了凌萧。
    “哇！师妹你太好了，谁要是娶了你一定幸福死了！哈哈哈！！”
    四目道长看到大大的一袋干粮，顿时就眼前一亮，要知道蔗姑的做饭手艺那可是没的说的。
    看来他一路上用不着吃那些干馒头了。
    “唉哟，四目师兄你说什么呢！讨厌！！”
    而他的话一出，蔗姑顿时就不好意思的开口了，说着还害羞的撇了一眼一旁的九叔。
    九叔看到蔗姑的眼神，顿时就老脸一红。
    “咳咳，祖师爷，早点回来啊！”
    ......... .. 0
    九叔干咳两声随后说了一句和文才一样的话！
    “好了好了，我们走了，你们进去吧！”
    凌萧无奈的摆了摆手，随后背着小手就朝着远方走去。
    “师兄，师妹，我走了，有时间再聚了！”
    四目道长连忙对着九叔和蔗姑拱了拱手。
    “师弟慢走！！”
    “师兄一路小心！！”
    九叔和蔗姑也是回了一句。
    “叮铃铃！！”
    而四目道长点点头也是直接摇动起来手中的铃铛。
    门口的一只只贴着符纸的僵尸顿时就跳动了起来、
    “湘西赶尸！生人回避！！！”
    随后，在一声声的喊路声之中，四目道长和一行僵尸朝着凌萧追了过去。
    “唉！祖师爷走了，好舍不得的感觉，对了师傅，我们接下来干什么？”
    看到凌萧离开的秋生无奈的说到。
    “干什么？最近我们接了这么多的订单，没有十多天根本做不完！你说干什么？加班啊！！”
    然而九叔听到了秋生的话之后顿时就翻了翻白眼随后直接就一把揪住文才秋生，走到了道场里面。
    “不要啊师傅，祖师爷带我们走吧！”
    “是啊，师傅，加班十多天，会死人的！”
    听到十多天都要加班，文才秋生直接就痛苦的哀嚎了起来！
    可惜，他们根本反抗不了九叔的力气，只能被拖到了印制冥币的房间里面开始了漫长的夺命流水线打工生涯！
    好在还有一个蔗姑帮忙，不然的话、要在中元节之前结束订单真的要没日没夜的加班了！
    …………
    …………
    另外一边，四目道长几人也是慢悠悠的走出了酒泉镇。
    然而，这才走出去一公里不到凌萧就有些无语了。
    “我说四目，你这些僵尸就不能快一点吗？怎么这么慢啊！”
    凌萧无语的对着四目道长开口了。
    只见他身后的僵尸蹦一下，在原地缓两秒之后才会蹦第二下。
    即使凌萧腿短，也是比这个速度快了不少。
    “咳咳，祖师爷，我也不想啊，这些僵尸都是我花费几天的时间，从普通的尸体硬生生培育成黑僵的，都是属于营养不良，能走起来就不错了！”了.
第一百五十九章：你祖师爷我，还需要和你一起赚这点小钱？
    四目道长听到了凌萧的话之后顿时就无奈的开口了。
    要知道，最弱的黑僵一般都是需要在地底埋葬四五年的时间才会成为。
    当然了，这种僵尸是自然形成的僵尸。
    只要死后埋在一个阴气浓郁的地方就有可能成为僵尸！
    不过要想死后几天就成为僵尸的话，就需要绿僵以上的僵尸的尸毒为引子，将这些尸毒灌输到普通尸体的身体里面。
    就相当于被僵尸咬了一样，这样的话，几天的时间就能改造成为僵尸。
    不过这种以其他僵尸的尸毒为引子成为的僵尸有一个弊端，那就是他的实力提升速度一般都很慢。
    同时前五六年实力也是非常的弱，甚至普通人都能打死。
    这种就像是修炼一样，自然形成的僵尸就像是那些拥有修炼天赋的人，虽然需要自己慢慢的修炼才能成为一个修炼者，但是根基好，同时也有修炼天赋。
    而这种强行成为僵尸的就是相当于给了一个普通人一枚丹药，让这个人成为修炼者，但是因为是外力提升上来的，因此战斗力弱不说，同时因为没有修炼天赋，
    因此日后没有使用其他的力量强行提升的话，实力的提升速度就很慢！
    很明显这些黑僵“九二零”都是四目道长使用僵尸血液强行提升来的。
    为的就是赶尸的时候可以让他们跟着走，但是黑僵的速度本身就慢，初级黑僵速度更慢，这些外力提升上来的初级黑僵那就更是慢太多了。
    而且不仅速度慢就连战斗力也几乎为零。
    当然了，赶尸一脉当然是有一些秘法短时间内提升这些尸体的战斗力。
    需要燃烧这些僵尸的尸气，使用一次之后这些尸体基本就废了只能就地掩埋。
    而且只能对付一些很弱的对手，对于四目道长这种地师来说，这些手段他从来不用，毕竟用了这些僵尸实力也很拉胯，能打得过的他一巴掌就胡死了，打不过的，他大概率也能一巴掌呼死。
    综上所述，这些僵尸赶路速度慢，也是很正常的事情！
    凌萧一听也是有些无语，这要是按照这个速度走下去，怕是得一星期才能赶到两百多个公里之外的四目家！
    这个时间凌萧倒是不在意，可是把时间全部浪费在赶路之上就太浪费生命了啊！
    “算了算了，还是我带着吧！等你走到都什么时候了！！”
    无奈之下，凌萧直接开口了。
    说完之后他小手一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间，随着周围的空间一阵波动之后四目道长这一次带着的十个老板全部都消失在了原地。
    “卧槽！祖师爷你这招有些牛逼啊！”
    四目道长一看，顿时就激动的惊呼一声。
    他要是有这一招的话以后赶尸不得一次性找几百个老板？到时候，一趟自己就能赚几千个大洋，岂不是美哉？
    而且速度还快，一年自己怕是就能赚他个几十万大洋了！
    “一般一般，走吧现在不就快多了！！”
    凌萧微微一笑，随后直接就带着四目道长继续朝着远方走去。
    “祖师爷等等我！”
    四目道长一听连忙就朝着凌萧跟了上去。
    “祖师爷，冒昧问一句，您的这个运送能力，一次能放多少尸体！？”
    四目道长来到凌萧的身旁，随即有些小激动的问到、
    “人的尸体的话，一次性放几亿个应该没问题！！”
    凌萧一听，看了一眼自己已经达到一百公里直径的恐怖空间之后说了一个保守的数字。
    没错，就是保守的数字。
    一百公里直径是什么概念？
    那就是足足十万米！
    这可是十万米的直径啊。
    面积的话就是足足一百亿平方米！
    一个小房间一般就是十平方米！就算，每一个尸体都有单独的小房间放，那也能足足放下十亿个尸体！
    “嘶！！几亿个！？”
    而四目道长听了之后顿时就忍不住倒吸了一口凉气！
    那岂不是能放得下几十座山？
    下一刻他激动了，
    “祖师爷，你有没有兴趣和我搞一个大规模运尸的镖局，我就负责联系尸源，您呢到时候就来帮我运一次。
    按照我的威望，一个月绝对能找到一千个老板！一个就是十个大洋！那就是一万大洋啊！
    到时候我们三七分账！
    您七，就是7000个大洋啊！一年就是8万多个大洋！
    我们要赚翻了啊！！”
    激动的四目道长连忙和凌萧算了起来，说到这里的时候，他口水都流了出来，凌萧七成能拿八万个大洋。
    那他的三成怎么着也有三万五的大洋啊。
    简直赚翻了！
    “你小子，要是按照你这么算的话，就没有亏本的生意了。”
    听到了四目道长的计算，凌萧无语的翻了翻白眼。
    这小子太想当然了吧？
    “我算的不对吗？”
    四目道长有些懵，抓了抓脑袋！
    “废话，先不说你能不能找到这么多的客源，就算能找得到！
    但是要你这么做的话，一次性就相当于将一百个赶尸者的生意都抢了。
    他们肯定要降价啊！十个大洋不出几天就会变成八个。
    谁还会找你？你肯定也要降价啊，你到时候只能降价到七个甚至六个！
    最后，按照赶尸的最低成本，有可能最后会降价到三个大洋，其他的赶尸者才会放弃！
    到时候你说的一万大洋只剩下三千了！”
    凌萧缓缓的开口了。
    他的话一出，四目道长傻眼了，好像是啊，他赶尸的最低成本就是两个大洋，自然不可能不赚钱，因此最低价格到时候可能会被干到三个大洋！
    “可是，这不是还有三千吗？”
    四目道长有些尴尬的说到。
    “我也还没说完啊，三千大洋，你是不是得姑且想一想，保存的位置？这可是一千个尸体啊，你总不可能指望我天天你和你待在一起，你弄来一只我就保存一只吧？
    一千个尸体，要保存他们一个月不腐烂，你只能将他们全部变成僵尸，变成僵尸的成本，一个也要一个大洋！
    保存一千个尸体，你至少要找一个能放得下一千个僵尸的院子吧？至少十个小九的那种院子，这种院子十个一个月的租金不得上百大洋？
    还有这么多的僵尸，你不得一个院子雇佣几个人看着，防止有同行来破坏？
    雇佣的钱，一个月不得上百大洋？
    到时候，你到了目的地，还要挨家挨户的去送尸体，毕竟，我不可能和你一家家去送吧，到时候你不得找同样的一个发货地？
    这样是不是还得租十个院子，再找几十个人看着！
    送货和发货可不一样，送货人家把尸体抬过来就行，发货的话，你可是要去挨家挨户的将僵尸体内的阴气祛除，不然你就等着僵尸爆发吧！
    一千个僵尸，就算你一天送十个！这样消耗的时间不得三个月打底？
    也就是说，理论上，你四个月才能运送一千个僵尸，而收取的钱，最多三千，成本却是要去除一千五！. ........
    也就是说，你四个月能赚一千五大洋，但是你要知道，分给我的七成，是按照三千大洋计算，就是两千一。
    你还要倒贴一千多！
    就算按照一千五百个大洋计算吧，我也要拿了一千多的大洋。
    最后只剩下四百多的大洋。
    辛辛苦苦四个月，四百个大洋，你觉得，划算吗？这还没算损耗！同行的破坏等等！算上的话，一个月一两百个大洋都是小事情！”
    凌萧背着小手侃侃而谈，直接将一旁的四目道长说的目瞪口呆。
    这一个月一万大洋的美差，这么一分析，居然瞬间就变成了一个亏大钱的买卖！
    “咕咚！！”
    听到最后，四目道长咽了口口水，擦了擦汗！
    “祖师爷，我就说说，我就说说，这买卖不做了，太坑人了！”
    四目道长欲哭无泪。
    他不懂，为什么自己一个人赶十个尸体还能赚一百大洋，但是和凌萧干大了之后一次性赶尸比他一辈子都要多，居然还要亏钱。
    凌萧也是微微一笑，四目道长现在的情况就像是街边的小吃摊，因为生意好，一个月两三万都有可能，可是一旦不满足了，准备开大饭店之后就会发现，一辈子的积蓄搭进去还没有之前赚钱，甚至还亏钱！
    “作为茅山弟子，不好好修炼天天想着赚钱，小心以后掉钱眼里！再说了，你找谁做生意不行，找我？”
    凌萧无语的对着四目道长开口了。
    “嗯？祖师爷，你这话就不对了，我这不是想要孝敬孝敬您嘛，您虽然是祖师爷，不过以后也要结婚生子啊，这也是一大笔花销嘛不是，赚点钱也好啊！
    赚钱嘛，不寒碜！”
1.9
    听到凌萧的话之后，四目道长还以为凌萧是觉得两人辈分差距大，一起赚钱有些丢脸！
    “寒颤！很寒颤！用我的神兽空间来按照你的说法，一年赚八万也很寒颤，这东西是什么知道不？”
    凌萧翻了翻白眼，随后，直接小手一挥，随后一根比他手臂还要粗的野山参就出现在了他的手中。
    “卧槽，这人参成精了吧？怎么这么大？！”
    看到这一根野山参的瞬间，四目道长顿时就瞪大了双眼忍不住惊呼一声。
    这一根人参刚刚出现，他才闻了一下居然就感觉到全身一阵舒爽，这得是千年人参了吧？
    “这是一千年药龄的野山参！你说，这一根拿出去得多少钱？”
    凌萧微微一笑，缓缓的开口了、
    “嘶！！千年野山参啊，这东西有价无市，怎么着也得几十万大洋吧？
    有这么一根野山参，一年八万大洋，的确有点寒颤了！”
    四目道长倒吸了一口凉气，随后苦笑着开口了，他不知道祖师爷这么有钱啊！
    然而，凌萧的下一句话，直接就让四目道长吓得呆滞了！
    “一根？不不不，在我的神兽空间里面千年以上的野山参我有十万根！！”.
第一百六十章：凌萧大色狼？没想到你是这样的祖师爷！！
    “一根？不不不，在我的神兽空间里面千年以上的野山参我有十万根！！”
    听到了四目道长的话之后凌萧却是微微一笑，直接开口了。
    千年以上的的确只有十万根，千年以下的已经开辟了几十万根了。
    要知道，最近的一段时间，凌萧闲着无聊就开辟新的药园区域、。
    现在药田的面积已经达到了足足两平方公里了。
    其中最多的药材就是人参，因为人参这种东西千年以下的蕴含极大的灵气不仅能用来炼制疗伤丹药，同时也能用来炼制提升实力的丹药。
    而到了千年以上，他就会有一定的灵性、。
    而拥有灵性就能提取出来其中的灵性用来炼制提升灵魂力的丹药。
    可以说这东西乃是万金油。、
    基础的丹药几乎都能用得上，凌萧自然是要多准备一些了，虽然现在自己用不了这么多的药材，但是万一那一天用上了呢？
    然而，他的话一出，一旁的四目道长整个人都是呆滞了。
    十万根，那可不是十根啊，那可是足足十万根！
    一根就价值至少数十万大洋，那十万根岂不是至少价值几百亿的大洋？
    要知道，整个天朝现在一年的GDP都不过只是数亿两白银罢了。
    而现在凌萧一人就拥有价值几百亿大洋的恐怖药材数量。
    这绝对是富可敌国啊。
    当然了，他也知道，虽然这些人参年份，要用价值都非常高数十万大洋，绝对是物超所值，但是别说是拿出来足足十万根18了，就只是拿出来一百根，整个市场之上的千年人参价格就要大幅度的下降。
    毕竟这东西如此昂贵一定程度之上还是因为世间几乎没有的原因。
    不过即使如此，凌萧只要时不时拿出来一两根药材，那绝对就能成为一方富豪。
    还用得着累死累活和自己赚那一年只有八万大洋的生意？
    不过很快，四目道长顿时就眼前一亮想起来什么！
    “咳咳，祖师爷，您看你有这么多的药材，能不能…………”
    四目道长有些不好意思的开口了，他的意思很明确，那就是有可能的话，能不能给他一根人参。
    “不能！我有再多也是我的事情，为什么要给你！我和你很熟吗？”
    然而下一刻他就被凌萧一口给回绝了。
    四目道长一听顿时就垂头丧气了下来。
    ………………
    ………………
    因为没有了僵尸慢悠悠的拦路，因此四目道长和凌萧脚程还算不错，仅仅只是五六个小时，就已经跨越了五十多公里，来到了一座山上。
    而从这一座山看下去的话正好就是熟悉的任家镇。
    “任家镇！祖师爷，我们这么快就回到任家镇了啊！！这要是赶着老板的话，至少得一天一夜的时间！”
    看着这个熟悉的镇子，四目道长感慨的对着凌萧开口了。
    “嗯，也是，快一个月没有回来，既然都来了，那我们就在这里住一晚再走吧！
    反正我们应该也能提前回到你家！”
    凌萧听到了四目道长的话之后也是微微一笑。
    “祖师爷你决定就行，我无所谓的！”
    凌萧的话，四目道长哪里敢反对，顿时就笑着开口了。
    “不过我还是换一个样子，现在这个样子回到任家镇的话又要有一大堆的麻烦事了！”
    不过凌萧思索了一下之后却是缓缓的开口，说完之后，他的周身瞬间绽放出一阵金色的光芒。
    下一刻，一个十七八岁，气质非凡的英俊少年就出现在了四目道长的面前。
    “嘶，这道术真神奇，居然还能改变自己的年龄！我要是也会就好了，这样的话我也能变回到我年少英俊的时候！”
    看到凌萧的变化，四目道长顿时就羡慕的开口了。
    “小九可是说过，你小子年轻时候猥琐的很，现在还有了几分修道者的风采，你要是回到年轻时候不得被人当成流氓！？”
    凌萧听到四目的话直接就翻了翻白眼，无语的吐槽了起来。
    他的话一出，四目道长脸色大变。
    “这么可能，肯定是师兄诽谤我，我怎么可能猥琐？当年我可是茅山第一帅啊！”
    四目激动的连忙辩解了起来。
    “少吹牛了，走吧，先去找个地方住下再说！”
    凌萧才懒得理会四目道长，直接就大步朝着任家镇走了进去。
    “祖师爷你别不信啊，我年轻时候真的很帅的！”
    四目道长见到凌萧走远连忙焦急的追了上去。
    ……………
    “哗啦啦啦！！”
    很快，走在前面的凌萧就来到了一个瀑布的旁边。
    “小姐！这里很危险的，你可是要小心啊！”
    “你就别担心了，小姐小时候可是老太爷经常带着来这里玩的，怎么可能会出事！”
    “就是就是，小姐好不容易从国外回来，老太爷又去世了，只能来这里才能想起老太爷还在的日子！”
    …………
    而就在此时，一个个小姑娘讨论声却是传到了两人的耳朵之中。
    凌萧听到之后，均是朝着说话的方向看了过去，只见一个身穿洋裙的小姑娘带着几个小丫鬟正在玩水。
    因为水打在身上，此刻这几个小姑娘身上都是若隐若现的。
    “咳咳！这些小姑娘也不怕周围有色狼！”
    看到这一幕的凌萧无奈的咳嗽了一下，可惜他却是没有意识到周围就只有他一个人，就算是有色狼那也是只有他一个色狼！
    “祖师爷，你在看什么？这么起劲”
    然而就在此时，四目道长大大咧咧的走了过来大声说到。
    “草，你小声点！”
    凌萧无语了，连忙捂住四目道长的嘴，可是已经来不及了！
    他的话一出，瞬间就吓到了在瀑布之下的水池里面玩水的那群小姑娘。
    下一刻，所有人都是连忙看了过来。
    正好就见到了岸边有些尴尬的凌萧。
    “啊！有色狼啊！”
    瞬间，一群丫鬟就尖叫着拉上那个小姑娘直接就跑上了岸！
    很快就消失在了凌萧的眼前。
    “我去祖师爷，你刚刚在偷窥？没想到你是这样的祖师爷！”
    看到这一幕的四目道长仿佛发现了新大陆一样，随后对着凌萧一脸八卦的开口了。
    然而，下一刻他却是看到了凌萧的死亡凝视。
    “今天的事情，要是你说出去一个字！”
    凌萧直接捏了捏拳头，这恐怖的气息让四目道长吓得咽了口口水连连点头。
    “你呀你，死了还这么烦人，还要我们送你回去！真是麻烦，要不是为了钱的话，我早就给你丢了！”
    然而就在此时，凌萧和四目道长的身后突然传来一个抱怨的声音。
    随后，一个吊儿郎当的少年就摇着铃铛带着，带着一只僵尸朝着这边走了过来。
    “赶尸！？”
    然而，在看到了这一幕之后凌萧和四目道长顿时就对视一眼。
    “嗯？你们两个是谁！？”
    而对面的少年也是见到了凌萧和四目道长，见到两人都是穿着道袍之后少年顿时就一脸的警惕。
    “小子，我看你使用的是茅山道术，你是谁的弟子？”
    四目道长没有回答而是直接开口了。
    茅山赶尸一脉，就他们五六个师兄弟，
    保不准这小子还是自己那一个师弟的徒弟呢！
    “四眼仔你是什么东西，我为什么要告诉你？不是打劫尸体的就给我让开，小爷我师父可是茅山正统弟子！”
    然而在听到了四目道长的话之后少年顿时就一脸欠揍的开口了！
    他的话一出，四目道长瞬间就气乐了。
    “卧槽！这年头还有比我嚣张的人？既然是茅山正统弟子的徒弟，那就是我师侄了，看我今天不代替你师父好好的教训教训你这个臭小子！”
    四目道长冷哼一声，随后撸起袖子就朝着这个少年走了过去。
    “什么？师叔？？”
    然而听到了四目道长的话之后少年顿时就傻眼了。
    可惜他还没有来得及反应过来，四目道长就瞬间来到了920他的面前，下一刻就是一顿惨绝人寰的毒打。
    瞬间，一声声惨叫声就传遍了整个山林。
    “啧啧啧，嘉乐这小子有四目这么个暴力的弟子，还能长大成年，还真是不容易啊！”
    凌萧听到了这点之后顿时就无奈的摇了摇头。
    他倒是没有阻止，毕竟这小子的确看上去欠揍的很，同时这小子虽然只是人师二重天，但是气息却不是很正，看样子不是一个安分的主！
    如此境界气息就开始不正了，若是不好好教育一下，日后很有可能走入邪道。
    “不过话说回来，这个僵尸怎么长得有些像任老太爷啊！？”
    突然凌萧看着一旁一身僵尸服的那一只僵尸，有些疑惑的摸了摸下巴！
    “饶命饶命啊师叔，我错了我错了，我师父是麻麻地道长，您就饶了我吧！”
    而就在此时，那个少年终于惨叫着认怂了。
    “什么？麻麻地？！你师父是麻麻地？”
    然而听到了对方的话，四目道长顿时就瞪大了眼睛，随后有些懵的收了手！
    “对对对，我叫阿豪是麻麻地的弟子！”
    听到对方听到自己的师傅的名号之后如此震惊还以为是被自己师傅的大名给吓到了。
    “怎么四目，这麻麻地也是我茅山的弟子？”
    一旁的凌萧感觉这个名字有些熟悉，随后对着四目道长开口了。
    “祖师爷，是也不是！”
    四目道长有些无语的说到、
    “是也不是？”
    凌萧懵了，这是什么回答？
    “咳咳，祖师爷这事情就有些麻烦了，您也知道，我们这些茅山正统弟子当初为了拜入茅山那可是花费了不少的心血。
    每年都有不知道多少的人想要拜入茅山修炼。
    但是只有灵根测试达标的人才能进入茅山成为茅山的记名弟子。
    而记名弟子有三年的考核期，考核期过了之后，没有达到标准的弟子就会被送下山，”.
第一百六十一章：我师父可是认识九叔的！音乐僵尸剧情开启！！
    四目道长缓缓的说到，而说到这里，凌萧也大致猜到了这个麻麻地是什么情况。
    “日后若是能依靠自己修炼到地师境界的话，也能回归茅山成为一个正统的茅山弟子。
    麻麻地和一眉师兄是一批的弟子，但是此人这么说呢！好吃懒做，游手好闲，而且还邋里邋遢，天赋还算很好的他，最后居然没有通过考核，最后只能被送下山。
    到现在也算是二十多年了，前些年我听一眉师兄提起过他，好像已经达到人师七八重天了！
    我还真是佩服他的天赋，居然靠自学都能达到这个境界。
    只是没想到他现在居然开始学人收徒赶尸，这粗糙符咒还真像是他的风格！”
    四目道长看着眼前这个少年，顿时就无语的摇了摇头！
    “你胡说，我师父可是茅山正统怎么可能是被逐出师门的弟子，我师父可是很强的！对了，我师父还有一个师兄名叫林九，那可是远近闻名的强大修炼者！
    人家都尊称他为九叔，对了，我师父还认识赶尸界的大佬，四目道长，四目道长见到他都要叫他一声师兄！
    你们居然如此诋毁我师傅！！”
    然而听到了四目道长的话之后阿豪顿时就不相信的大喊了起来！
    而他的话一出，凌萧和四目道长都是无奈的摇了摇头，这娃看来是被他的师傅骗得不轻啊。
    “你以为我说的一眉师兄是谁？就是你口中的九叔！而我，就是你口中的四目道长！另外，你师父虽然年纪比我大，但是入门比我晚，理论上，要叫我师兄！”
    四目道长缓缓的开口了。
    而他的话一出，阿豪整个人都是瞪大了眼睛，一脸不可置信的看向了眼前的这个带着眼睛的中年！
    这一刻他终于想起来了，他师傅的描述里面，四目道长的确就是一个戴眼镜的道士！
    江湖传闻也是如此。
    “你你你……你真的是四目师伯！？”
    阿豪终于是结结巴巴的开口了。
    “废话，我骗你有好处吗？要不要带我去找你师傅对峙一下？”
    四目道长听到之后顿时就无语的翻了翻白眼。
    而这一刻，阿豪终于是相信了。
    “弟子阿豪！拜见师伯！！”
    他连忙站起来朝着四目道长行了一个大礼。
    同时心中有些激动，自己居然见到了自己的偶像之一！
    虽然前一秒对方还暴揍了自己一顿。
    “嗯，对了，这一位……”
    四目道长满意的点了点头，随后就想要隆重介绍一下凌萧。
    “不必了！四目，我们走吧！！”
    然而凌萧却是微微一笑摆了摆手，随后说完就转身离去。
    “你小子忙你的去吧！”
    四目道长愣住了，不知道凌萧在搞什么，随后他还是连忙和阿豪说了一句之后就朝着凌萧追了上去。
    “师伯，师伯你别走啊！“
    阿豪见到自己的师伯跑远之后顿时就急了想要追上去，可是一旁的僵尸却是让他不能走远。
    毕竟，他师傅的赶尸术都还没有修炼到家，更不用说是他自己了！
    要是走远了僵尸有可能会失控，到时候可是就麻烦了、。
    无奈之下，他只能看着四目道长和那个帅气的少年走远。
    然而，他却是不知道，在他和四目道长说话的时候凌萧却是将一枚手印打入到了这个僵尸的身体之中！
    ………………
    ………………
    熟悉的街道之上，凌萧带着四目道长轻车熟路的来到了任家镇上最红火的酒楼，也就是当初九叔过大寿的那个酒楼！
    现如今，酒楼的生意却是比之前好了不少。
    “老板，给我开两间客房！．‖！”
    一楼，凌萧笑着对老板开口了！
    “哟，看两位客观的装扮，难道你们也是修道者？”
    而见到凌萧和四目道长都是身穿道袍之后老板顿时就眼前一亮。
    周围的客人一天都是好奇的看了过来。
    “不错，我们是修道者！”
    凌萧倒是微微一笑、。
    “你这店铺难道不给修道者住不成！？”
    然而一旁的四目道长却是没有好脸色的开口了。
    他的话一出老板脸色一变。
    “瞧您说的，怎么可能，我们客栈对修道者有五折的优惠，这都是因为九叔和凌萧小道长的原因，要不是他们，我们任家镇早就没了！
    对了，两位应该听说过九叔和凌萧小道长的大名吧？”
    老板连忙解释了一下，生怕两位道长生气。
    “哈哈哈，那你可是问对人了，你说的九叔那可是我……”
    四目道长听到之后顿时就笑了，就想要报出九叔师弟的名号。
    “你说的两位道长名号如此响亮，我们自然认识！”
    而凌萧却是直接开口打断了四目道长的话。
    “两位道长太客气了，两位里边请，我给两位开了两间天字号房！只需要收您一晚上十个大子就行了！”
    听到凌萧的话客栈老板也是开心九叔和凌萧小道长有面子，他们任家镇都感觉有面子。
    他自然是按照最低价的一半开了两件天字号房。
    ”那就多谢了！”
    凌萧也是微微一笑没有客气。
    “哐哐哐！！！！”
    然而就在此时外面却是传来一声声敲锣打鼓的声音。
    听到这一个个声音之后，所有人都是好奇的朝着外面看了出去。
    随后，就见到一队哭丧的人从酒楼门口走了过去。
    “老板，你们这里今天有人出殡？”
    四目道长好奇的问到。
    “不是，据说是我们任家镇任老爷的父亲今天由茅山道士亲自送回来，所以他们在准备迎接任老太爷！明天就要找一个风水宝地下葬了！”
    老板连忙解释了起来。
    然而，他的话一出凌萧却是眉头一皱。
    “嗯？不对吧，任发任老爷他父亲不是前一段时间变成僵尸然后被九叔和凌萧小道长收服了吗？怎么有有一个爹？”
    凌萧疑惑的开口了、
    他的话一出，老板顿时惊讶的看向了凌萧。
    “客官没想到您连这个都知道啊，不是任发任老爷，是他的堂弟，任武任老爷，他爹是任威勇老太爷的弟弟任天堂！
    前些年据说是去了一趟小日子过的不错的国家，后来回来到天朝就客死他乡了，所有只能找赶尸的茅山道士运回来！”
    老板连忙解释了一下。
    而听到了他的话之后四目道长和凌萧顿时就想起来了阿豪运送的尸体。
    看来对方赶的尸就是这个任天堂了。
    “任天堂？麻麻地？果然是是音乐僵尸的剧情，没想到这电影的剧情居然现在出现了！”
    凌萧此时也是终于想起来为何听到麻麻地这个名字的时候他有些熟悉了。
    而他之前看到的那个带着丫鬟去玩水的小姑娘应该就是任天堂的孙女，任珠珠了。
    当然了，之前他就有这个猜测，只是现在彻底的确认了而已。
    “有意思，还好我提前坐下的标记！这样一来就能看看，原著里面连九叔都束手无策的僵尸到底是怎么回事了！”
    凌萧微微一笑，他在任天堂身上打下的那个印法不是别的印法，就是万一僵尸暴动的话，他只会对身上有大量罪孽的人动手。
    通俗一点就是只会杀坏人，看到好人的话直接就会无视对方。
    “．」走吧四目，我们先去休息！！”
    凌萧知道事情有趣了之后也是笑了笑随后带着四目道长走上了客房之中。
    ………………
    ………………
    很快，时间就到了夜晚！
    “终于要到了！师傅也真是的，就知道让我走最远的距离！”
    阿豪此时看着不远处只要走出树林就能抵达的任家镇，抱怨的说了一句。
    “不过话说回来，那个人就是四目道长的话，那他所说的事情，岂不是真的？师傅难道根本就不算是茅山弟子不成？”
    阿豪此刻却是陷入了沉思，他还有一个师兄名为阿强两人当初为了拜师麻麻地可是费劲千辛万苦，就是冲着对方茅山弟子的名号来的，可是现在真正的茅山弟子居然说他们的师傅只能算是茅山的记名弟子。
    这让他有些难以接受了。
    然而，他一边走路一边思索的他却是没有发现身后出现了两个身影手中还拿着一个破麻袋。
    “刷！！！”
    下一刻，那两个鬼鬼祟祟的身影直接将麻袋瞬间套在了阿豪的身上，随后麻袋嘴直接拉紧没有反应过来的阿豪直接就倒在了地上。
    “卧槽，谁啊！！”
    阿豪有些惊慌的怒骂一声，随后连忙疯狂的挣扎，好不容易才将套在身上的麻袋给(诺了的)脱了下来。
    然而，等他站起来之后却是懵逼的发现，自己的僵尸不见了！
    “卧槽，这怎么办？这要是回去还不被师傅打死！？”
    阿豪脸色一变有些焦急的到处寻找。
    可是找了一圈都没有发现僵尸的踪迹。
    “算了反正钱已经拿到手了，我也把僵尸送到任家镇门口了，师傅怕是也不可能来任家镇！”
    最终，没有找到僵尸的他选择了摆烂。
    无所谓的就直接朝着他和师傅说好的汇合地点跑了过去。
    ………………
    一个多小时之后，他就已经来到了会合地点，只见，一个胡子拉碴，浑身邋里邋遢的中年道士一边抠鼻屎一边在小树林之中烧烧烤购。
    而他的身旁却是一个身材壮硕的少年正在疯狂的练功。
    “哎呀，阿强啊，你这练功把灰尘都扬起来到我的鸡腿上了，休息一下不行吗？！”
    邋遢道士看着扬起来的灰尘，顿时就气不打一处来，口中抱怨了起来。
    然而，他这话要是被九叔知道，还不气死，他的两个弟子特么求死求活就是不修炼，他倒好、。
    弄来一个如此勤劳的弟子，居然还嫌弃人家太努力？
    “师傅，当初您可是说了，修炼如逆水行舟，我今天每天不修炼够十个小时，境界倒退怎么办？”.
第一百六十二章：那个白色道袍的道士，好帅啊！！
    然而，阿强听到了麻麻地的话之后却是一脸认真的开口了。
    他的话一出，麻麻地直接就无语了。
    “得得得，你练吧，你练吧，你这德性和你那个师伯林九还真是一样！”
    麻麻地无语的吐槽了起来。、
    “师傅，师伯是不是真的很厉害，我们最近来到附近的时候可是听到很多师伯的传说唉，好像说他就在任家镇里面，为什么你不去亲自送任老太爷？这样我们就能去见一见师伯了啊！”
    然而，听到九叔的瞬间，阿强就像是一个小迷弟一样激动的凑了过来想要听自己师傅讲一讲他们师伯的故事。
    “咳咳咳，你们师伯大忙人一个，我怕我去了之后他非要死乞白赖的招待我，这样我不是耽误他时间嘛！”
    听到自己徒弟的话之后麻麻地只能连忙找了一个借口。
    “也是，师伯这么忙，我们去麻烦他的确不好！”
    阿强听到之后顿时就一脸认真的点了点头。
    而听到他的话之后一旁的麻麻地顿时就擦了擦冷汗，还好这是阿强这个弟子太好骗了，这要是阿豪在的话，肯定就会察觉这种贪小便宜的人怎么可能会怕麻烦别人而不去打搅！
    “师傅，我回来了！！”
    然而就在此时，阿豪却是吊儿郎当的走了回来。
    “僵尸送回去了？有没有记得把我给你的符纸贴在僵尸的身上散去他的阴气？”
    看到小徒弟回来的麻麻地连忙问到。
    毕竟这可是他们第一次赶尸，自然是不想出任何的纰漏的，他的那几个僵尸都已经安稳的送回去，只要任老爷没事的话，日后他们师徒就能依靠这一招赚大钱了。
    毕竟一次十个僵尸，一只僵尸一百个大洋，除去他们师徒路上的开销，最终就能赚取至少六十个大洋。
    这可是两个月的时间啊，他的两个弟子一人十个大洋，他还剩下四十个大洋，比之前好多了！923
    而且还用不着去和鬼怪僵尸战斗，多潇洒？
    “我阿豪出马，肯定是没问题的啦，师傅你就放心吧！”
    阿豪得意的拍了拍自己的胸脯。
    他看了一眼自己的师傅，如此邋里邋遢的样子顿时就感慨，果然不是茅山正统弟子，气质和四目道长根本就没法比啊。
    当然了，他想了想最终还是没有拆穿自己的师傅，因为他也听到四目道长说了，只要麻麻地晋级到地师境界就能成为茅山正统。
    没办法，学都学了这七八年了，他还不是只能继续学下去，又不可能再拜一个新的师傅。
    不过这秘密倒是可以日后哪里威胁自己师傅别打他。
    “嗯，既然没事了，那就好好休息一天，明天我们就回去！”
    听到阿豪的话之后麻麻地顿时就满意的点了点头。
    “师傅，真的不去任家镇了吗？我真的很想要见一见师伯啊！”
    然而听到自己师傅的话之后一旁的阿强顿时就有些幽怨的开口了。
    这可是他距离自己偶像最近的时刻了。
    他的话一出，麻麻地顿时就无语了。
    他倒不是怕见到九叔，毕竟这些年他也经常和九叔通信。
    毕竟学艺三年的那三年里的前一段时间，可都是他教导九叔，毕竟他人懒得要死，但是天赋悟性都是没的说。
    很多九叔不懂的地方都是他来讲(bibj)解，只是到了第二年开始，九叔就像是开挂了一样，一路直接达到了人师二重天，第三年就达到了人师五重天。
    而他，因为懒，到了第三年的考核时间结束了之后才堪堪达到人师，因此只能下山了。
    不过好在因为九叔时不时来问他一些对道术的理解，因此他这三年记住了不少的低级道法。
    即使出了茅山，还是凭借自学达到了人师九重天的境界。
    这些年每次和九叔通信他也是和九叔求一些基本道术。
    所以见到九叔，他可以提前说一下让对方别揭露自己就行。
    “咳咳，师傅，其实我也想要见见师伯的！”
    而此时，一旁的阿豪却也是开口了。
    比起四目道长，他们自然是更加想要见到九叔。
    “好好好怕了你们了，既然要见那就走吧！”
    无奈之下，麻麻地还是开口了，他也知道，自己要是不带这两个臭小子见一眼九叔的话，怕是要开始怀疑自己的身份了，到时候跑了他这些年的培养可是就泡汤了。
    “太好了，师傅你终于同意了！哈哈哈，阿豪我们能见到师伯了！”
    阿强听到之后顿时就激动的对着一旁的阿豪开口了。
    “是啊是啊，能见到师伯了！”
    阿豪看着激动的阿强只能笑着点了点头。
    心里他还在感慨自己的这个傻师兄什么都不知道。
    ………………
    ………………
    “这都快子时了，怎么还没有回来！”
    此时，任家镇任武任老爷家的府邸之中，一个年纪和任发差不多的老爷有些焦急的看着大门口的方向，而他的身旁正是任发。
    “阿武啊，你也别着急，兴许是路上耽误了，对了聋伯，你确定之前他们说好的时间是今天吗？”
    任发见到自己的弟弟这么焦躁也是无奈的安慰了起来，随后对着一旁的一个看上去有些不怎么聪明的老管家开口了。
    “是啊大老爷，我记得清清楚楚的就是初七送来的啊！”
    老管家一脸笃定的开口了，然而，他的话一出，任发，任武和周围的下人全部都傻眼了。
    “初七？聋伯啊聋伯，你昨天不是说初六吗？怎么今天又变成初七了！到底初七还是初六啊！”
    任武老爷顿时就无语的抱怨了起来。
    “就是初七，我记得清清楚楚！”
    聋伯一听连忙一脸认真的点头。
    “可是今天是初六啊！”
    一旁的任发都是无语的摇了摇头。
    “啊？今天不是初七吗？”
    聋伯直接懵了！
    这一刻，有些老年痴呆的他都是不知道自己听到的时间到底是初六还是初七了！
    其实聋伯倒是没记错僵尸送回来的时间，因为报信的人昨天早上来和他说到是明天晚上也就是今天晚上僵尸送到。
    可是聋伯一直以为今天是初七。
    因此加上老年痴呆，他自己现在都开始怀疑自己了。
    “各位实在是不好意思了，都散了吧散了吧，看来聋伯是记错了！”
    看到聋伯这个样子，任武也是无奈的对着周围的亲戚朋友开口了。
    周围的亲戚听了之后也是无奈，不过都没有抱怨什么，都是朝着大门口走去。
    “发哥，进去聊聊天吧！”
    任武随后也是对任发连忙开口了。
    “走吧，正好和你商量一下大伯下葬的事情！”
    任发一听也是点了点头，随后和任武一起去到了书房之中。
    然而，此时，在任家其中一个房间里面，两个身穿时髦的少女正在聊天。
    “婷婷姐，你给我讲讲九叔和凌萧小道长的事情嘛，他们真的有那么神奇吗？”
    房间之中，凌萧白天见到的任珠珠期待的对着任婷婷问到。
    他口中的婷婷姐正是她的表姐，任婷婷！
    “那是当然了，你别看凌萧小道长只是一个五岁的孩子，但是他可是茅山的祖师爷，我听九叔曾经说过，别说是天下间的茅山弟子了，就是天下间的所有道士见到凌萧小道长都要叫一声祖师。
    而且，凌萧小道长那可是神仙一般的存在，你也回来一星期了吧？也该见到镇子外两公里处那一个个深坑了吧？那就是当初九叔和凌萧小道长他们和僵尸战斗的时候打出来的坑！
    就算是西方的大炮都没这么厉害！”
    听到了任珠珠的话之后，任婷婷顿时就心潮澎湃的讲起来凌萧的事情。
    “什么？那些坑居然是这么来了，这怎么可能！？”
    而任珠珠听到了任婷婷的话之后顿时就不敢相信的捂住了小嘴巴！
    那种坑洞她还以为是地质变化什么的，可是居然是人为的。
    “有什么不可能，可惜了，九叔和凌萧小道长他们的道场还在修建，没修建好他们应该是不会回来的，不然的话，我可以带你去见见他们！”
    任婷婷笑了笑，随后对着任珠珠开口了，说到这里她才发现，她还是挺想念凌萧的。
    “好好好，到时候婷婷姐你可是一定要带我去啊！千万不能反悔！“
    任珠珠一听顿时激动了。
    “好好好！一定带你去！”
    任婷婷笑着点了点头、。
    “对了婷婷姐，那是不是所有的道士都很厉害？我今天白天就在后山见到了一个穿这白色道袍的道士，长得好帅好帅的！”
    突然，任珠珠好奇的对着任婷婷问到。
    “白色道袍的道士？”
    任婷婷一愣，凌萧好像也穿着白色道袍。
    不过凌萧说帅还算不上，毕竟还是一个小孩，但是可爱的话绝对是很可爱的。
    “不一定，凌萧道长说过，修炼者有厉害的不厉害的，大多我们见到的都是没有修为的普通道士，有修为的其实很少很少！”
    任婷婷听了之后也是微微一笑。
    “婷婷，时间不早了！我们回家了！”
    而就在此时，任老爷的声音从一楼传来。
    ………………
    ………………
    与此同时，任家镇的一栋西式建筑之中，一个身穿西装的洋人一脸激动的看着眼前躺着的这一具僵尸。
    “感谢我的主，终于让我等到你了！”
    洋人若,水!资:"!源..?群!";6;5.６'';6"'1.8.,8?.'9!6,备;,用!中"轉?:群."7;;!6;?6!??0!1',"8!3;!;2,!0激动的祈祷了起来。
    “额，威尔医生，我们的报酬！！”
    而就在此时，一旁的几个小混混模样的人却是搓了搓手。
    “放心，我不会食言的！”
    听到了几人的话之后，洋人直接爽快的掏出一袋子大洋递给了几人。
    几人见到钱顿时就激动的连忙瓜分了起来。
    “威尔医生你真大气，不过话说回来，你让我们去偷这个僵尸干嘛？听说这东西可是很危险的！”.
第一百六十三章：僵尸，吸血鬼和木乃伊融合成的变异僵尸！
    小混混一边分钱一边好奇的问到。
    “当然危险了，不过，越是危险，这东西就越是有研究的价值！！”
    威尔医生微微一笑，随后，他直接从不远处的一个箱子里面小心翼翼的取出来两个针筒，其中一个针筒里面有一管暗红色液体。
    另外一管则是纯黑色的液体！
    “这是什么东西威尔医生？”
    为首的小混混看着这一幕忍不住有些疑惑的问到。
    “这可是好东西啊！我在西方花了大价钱才搞到手的！据说这乃是西方吸血鬼始祖的血，另外这一管则是埃及法老王的血！
    我找来这个僵尸，就是为了看看，西方的吸血鬼和东方的僵尸还有埃及木乃伊结合在一起会不会有变化！
    要是被我研究结束的话，今年的诺贝尔奖可就是我的~了！哈哈哈哈！！”
    听到了小混混的问话之后威尔医生却是笑了，没有任何的隐-瞒。
    “吸血鬼始祖？木乃伊？诺贝尔？那是什么东西-？？“
    几个小混混无一不是懵逼了。
    这也是为何威尔医生不隐瞒的原因，毕竟这种喜悦是需要找人分享的，而找这些什么都不懂的人分享的话也不会担心泄密出去。
    “你们给我按住他，对了，等一下我注入血液的时候可能会有一些神经反应，不过别担心，不是僵尸活了，而是正常的电流神经反应！”
    威尔医生说完，随后拿起两个针筒就直接插在了僵尸的脖子动脉处。
    下一刻，两管血液就被直接注入到了这个僵尸的身体之中。
    “砰砰砰砰！！”
    而就在此时，僵尸的身体却是开始疯狂的抽搐了起来。
    “诈尸了诈尸了！！”
    这一幕直接吓得这些小混混脸色大变，连连后退、。
    “不用担心，这只是生物电流引起的变化，没事的！”
    威尔医生连忙对着几人解释了，起来只不过，他有些虚，因为他弄过不知道多少具尸体，就是没有见过这个样子。
    要知道，平时死尸动，都只是韧带因为电流刺激而弯曲，可是现在全身都是开始抽搐根本就不对劲啊！
    “轰隆隆隆！！！”
    然而就在此时，天空之中却是突然传来一声惊雷声。
    巨大的惊雷声直接吓了在场的所有人一跳，几人从窗外看去这才发现，原本万里无云，漫天繁星的夜空，此刻居然已经被漫天的乌云所笼罩。
    “咕咚，不会这么邪门吧，？”
    小混混头子忍不住咽了口口水1
    “这天气变化的还真快啊！”
    而丝毫不知道事情严重性的威尔一声还在感慨天气的变化。
    “咚咚！！！”
    然而，就在此时，一声心跳声却是突然传来，威尔一声听到这个心跳声顿时就眼前一亮。
    “我成功了？”
    激动的他连忙趴在僵尸的身上然后开始听他的心跳。
    “咚咚！！！”
    果然，就在十多秒之后，僵尸居然又传来一声心跳。
    “偶买噶，难道说僵尸和吸血鬼还有木乃伊混在一起可以让人实现重生！？”
    威尔医生顿时就激动的浑身发抖了起来。
    “吼！！！！”
    然而，就在此时，异变发生了，一声嘶吼直接从僵尸口中爆发而出，下一刻它原本不是很尖锐的牙齿猛然长长数厘米。
    威尔医生明显被吓了一跳。
    随后还没有等他反应过来，僵尸直接坐了起来，随后一口就直接咬在了威尔医生的脖子之上。
    这一瞬间，一股恐怖的吸力直接就将威尔医生的血液瞬间吸干。
    威尔医生直接化作一具干尸砸在了地上，而砸在地上的瞬间直接爆碎成一地的灰尘。
    “僵尸啊！！”
    而这一刻，周围的小混混终于尖叫了起来。
    随后四五个人全部拼命的想要逃跑。
    “刷刷刷！！！”
    然而，很快，随着一道残影划破虚空，这一个僵尸瞬间就将这四五个小混混全部抓住并且吸干了！
    这恐怖的吸血速度，就算是僵尸王来了，也绝对自愧不如。
    “吼！！！！！”
    吸干了这些人的血液之后僵尸直接仰天怒吼一声。
    ……………………
    ……………………
    “爹，你说凌萧道长他们什么时候才会回来？”
    任家镇的街道上，任婷婷对着他旁边的任老爷好奇的开口了。
    而几人的身后还有数个家丁保护。
    “应该快了吧，他们的道场最多半个月的时间就能全部建好了，到时候他们应该就回来了！”
    任老爷计算了一下，微微一笑。
    要知道为了让九叔他们尽快回来，这一次的道场重建工作可是找了大量的人工。
    工人的数量达到了上百个，而且都是分开施工，有的建造庭院，有的建造祠堂，有的建造屋子。
    有的建造后院！
    分工明确下相互不打搅的前提之下，所有事情都是再以最快的速度进行。
    很多工人即使是大多数时候闲着也要在家待命，只要有事就马山到位。
    可以说这种速度之下，一个月的时间已经基本盖好了，现在基本都是装修阶段了。
    “太好了，这样的话，我们不是就能很快见到凌萧小道长他们了！”
    任婷婷一听顿时就开心的笑了。
    “救命，别追我，救命啊！！”
    然而此时，一个个惊恐的尖叫声却是在这个时候传来。
    下一刻，就见一个僵尸以极快的速度追了过来。
    而他的前面却是有一个中年正在惊恐的尖叫着。
    随着这个丧尸一样的人影接近，任老爷他们顿时就发现这个人浑身都是腐烂的。
    “僵尸？1”
    看到这一幕任老爷他们顿时就脸色一变，忍不住惊呼一声。
    虽然这行动方法和僵尸不一样，但是绝对是僵尸没错！
    “任老爷，任老爷救我！！”
    而那个中年见到有人顿时就惊恐的大叫一声，可惜下一刻他就被这个僵尸一把抱住瞬间就吸干了血液！
    “啊！！！！”
    任婷婷见到这一幕顿时就惊恐的尖叫了起来。
    “大家快跑！！”
    任老爷看到这一幕顿时就大喊一声，随后拉着任婷婷连忙朝着家里的方向跑去所有的家丁也都是吓得连忙到处乱跑。
    “吼！！！！！”
    然而，就在此时，随着一声怒吼，一个黑影瞬间落在了任老爷几人的面前。
    “大伯！你是大伯这怎么可能？”
    而看到了对方的样子之后任老爷顿时脸色大变。
    因为眼前之人不是别人，正是自己的大伯，任天堂。
    虽然现在他变得狰狞无比，但是他还是一眼就认出来了。
    “吼！！！”
    然而，对方却是怒吼一声，直接越过任老爷身后的一个家丁咬了过去。
    · ········求鲜花· ·········
    “啊！老爷救我！！”
    这个家丁还没有来得及反应就被这一个任老太爷一口咬住了脖子。
    “咕咕咕！！！”
    下一刻，仅仅只是一秒的时间，这一个家丁就被吸成了干尸。
    “啊！！！！”
    “救命啊！”
    ………………
    周围的家丁全部惊恐的尖叫一声，随后朝着四面八方逃命开来。
    “吼！！！！”
    然而吸干了这一个家丁之后任天堂目光瞬间就死死的盯住了任老爷还有任婷婷,仿佛再压制着什么。
    “吼！！！”
    突然僵尸怒吼一声还是朝着任老爷他们冲了过来。
    “至亲的血液居然能破开我的咒印？真是意外，你的潜力到底在哪里？！”
    然而就在下一刻，一个平静的声音从天而降!
    下一刻，一个白色的少年瞬间出现在了任婷婷父女两人面前，少年右手朝着虚空微微一挥。
    “轰！！！！”
    下一刻，随着一声震天动地的巨响，这一个僵尸直接化作一道黑影就倒飞了出去。
    ......... .. ...
    “轰隆隆隆！！！”
    最终，在将大地撞出一条数十米长的沟壑之后这个僵尸才停了下来。
    而它此刻全身骨骼都碎裂如同烂泥一样的躺在深坑之中。
    不过令凌萧有些惊讶的却是这个僵尸周身居然涌动起来一阵阵的血气，这些血气瞬间就将他的伤势全部修复！
    “吼！！！！”
    而这个僵尸怒吼一声，随后爬起来就跑。
    “吸血鬼的恢复天赋也被提升了吗？”
    凌萧看到这一幕，眉头一挑，随后他没有犹豫，双手疯狂的结印，瞬间，一个比之前玄奥数十倍的符文直接划破虚空瞬间就打在了逃跑的僵尸背上。
    之前他打在那个僵尸身上的符文不过只是地阶下品，他原本以为够了，毕竟一个强行提升到黑僵级别的存在，再强大也不可能强大到破开地阶下品符文的程度。
    然而，当他暗中看到那个疯狂的科学家居然搞到了吸血鬼亲王级别的血液，还有一管埃及法老的木乃伊血液全部注入了进去。
    这两个可都是僵尸王级别的血液啊，一大管下去硬生生就将僵尸的等级提升到了绿僵巅峰，按照凌萧估计，只要吸收够了足厚的血液，一夜之间就能提升到毛僵甚至更强！
    当然，达到僵尸王自然是不可能的事情。
    怪不得原著里面九叔根本伤害不到对方，一来对方拥有三种血脉，除非找到能同时克制三种僵尸血脉的攻击招数，不然的话就只能物理超度了！
    二来的话，对方的实力也不容小觑。
    毛僵级别，绝对足够没有凌萧帮助的九叔喝一壶！
    不过现在凌萧依旧把他放走了，因为他打入的这个新的符文乃是地阶极品的，即使是一般的僵尸王都不可能阻挡自己的符文。
    更不用说是这个最多只能达到毛僵的变异僵尸了！
    “安全了，婷婷我们安全了！”！
    劫后余生的任老爷脸色煞白。
    “爹！！”
    此时任婷婷终于忍不住吓得扑到了他爹爹的怀中哭了起来。
    “不怕不怕，没事了！我们没事了！”
    任老爷连忙安慰了起来。
    随后任老爷感激的看向了眼前的少年了.
第一百六十四章：嚣张的阿豪！凌萧出场！！
    “多谢这位道长的救命之恩，不知道道长如何称呼？”
    任老爷心中有些惊奇的问到，没想到眼前的少年居然如此强大，难道也是一个天才修道者？
    可是，最近了解了修炼者的他却是知道，这个年纪就有如此强大的实力，几乎不可能啊！
    只不过为何，他看着凌萧的衣服和样子，总感觉哪里见过！
    任婷婷也是感激的看向了这个帅气少年的侧脸。
    “难道他就是珠珠说的那个少年道长？好像，真的很帅啊！”
    任婷婷看着眼前的凌萧，小脸有些红，毕竟，一个气质非凡，长相英俊的同龄人在如此危难时刻救了她和她父亲的姓名，这可是比童话之中的白马王子都要令人心动啊。
    况且，在见到眼前之人的一瞬间，任婷婷心中就产生了一丝莫名的悸动！
    就好像之前就认识对方一样！
    而听到了任婷婷和任老爷的话之后凌萧却是回过头看向了两人。
    “这些都是我们修道之人应该做的！至于姓名，下一次若是有缘见到的话，在告知两位吧！“
    凌萧微微一笑，缓缓的开口了，而他说完之后凌萧脚下一点，几个起落之间就消失在了任家父女的视线之中。
    “爹，这位道长怎“九二七”么感觉有些眼熟啊！？”
    看着凌萧走远之后任婷婷有些好奇的对着他一旁的任老爷开口了。
    “我也有这种感觉，好像是哪里见过一样，可能是之前他来过任家镇吧！”
    任老爷想了一下没有想起来只能无奈的说到、
    ………………
    ………………
    一夜的时间，很快就过去了！
    头天晚上麻麻地就已经带着两个弟子来到了任家镇，并且巧合的住在了凌萧的隔壁，不过，虽然知道这一点，凌萧却是没有去找他们。
    次日大早，阿豪就带着阿强来到了任家镇的街道之上。
    “哇，师弟，这里好繁华啊！”
    阿强看着周围繁华的街道，忍不住对着自己的师弟开口了。
    “那是当然，任家镇可是十里八乡最富的一个镇子了，不然你以为我这么好带你出来》”
    阿豪顿时就鄙夷的看了一眼自己乡巴佬一样的师兄。
    “这些东西都好漂亮啊！”
    阿强看着周围街边小店铺卖的东西很是开心。
    “这算什么！等我带你去那种到处都是漂亮姑娘的地方，你就知道什么才叫做真正的开心了！”
    阿豪嘿嘿一笑，表情逐渐变的有些猥琐。
    “你又再想这些，师傅不是早就说过了嘛，我们茅山弟子没有达到地师境界之前是不能破身的！”
    然而，听到了自己师弟的话之后阿强顿时就急了。
    “我就说你这个人没有追求还脑袋笨吧，师傅自己都没有达到地师，还指望我们？正所谓，日求三餐，夜求一插！
    你这点追求都没有，活该一辈子被师傅骗得团团转！”
    然而听到了阿强的话之后一旁的阿豪顿时就不屑的嘲讽了起来。
    “夜求一插？那是什么意思！？”
    听到自己师弟的吐槽，阿强有些懵逼的抓了抓脑袋。
    “喂喂喂，师兄你快看，那个小姑娘好正点呐！”
    突然阿豪却是激动指着不远处一个正在逛街的小姑娘开口了，而这个小姑娘不是别人，正是任珠珠。
    “的确不错，好可爱啊！”
    而阿强看到之后也是赞同的连连点头。
    而就在此时任珠珠却是已经走入到了一旁的一家洋货店里面。
    “师兄你在这里等着，我上去看看，没准还能捞一个对象！”
    突然，阿豪连忙和一旁的阿强说了一句之后就连忙朝着任珠珠离去的方向追了过去。
    “草，臭小子，一起见到的，你还想插队？等等我啊！”
    阿强一听顿时就无语了，也是连忙追了上去。
    ………………
    “老板，你这里有没有新到的货啊！”
    店铺里面，任珠珠对着老板开口了。
    “小姐你来的正好，我这里有一块刚刚才从法兰西到的货，看看喜不喜欢！”
    然而一个打扮得很精致的大妈也是眼前一亮知道大客户来了，连忙拿出来一块布递给了任珠珠。
    “很好，那给我三码嘛！！”
    任珠珠也看不出来是不是真的法兰西货额，不过单纯的她还是笑着开口了。
    老板顿时就眼前一亮。
    “好好好，小姐稍等一会！“
    老板笑得那叫一个开心，都是天朝生产的东西，只要说是洋货，价格就能翻几番，还没有几个人还价、
    说着就带着布匹走了进去。
    “哈喽啊，小姐我们能交个朋友吗？”
    突然，阿豪的声音从任珠珠的背后传来。
    任珠珠被突然出现的声音吓了一跳，她连忙回头，顿时就看到了一个有些猥琐的少年正笑呵呵的看着自己。
    “你是谁！？”
    任珠珠被吓得连忙后退了一步。
    “咳咳咳，小姐，我叫阿强，他是我师弟阿豪，我们没有恶意就是想要和你交个朋友！”
    而就在此时长得有些黑瘦的阿强在一旁连忙开口了。
    然而，看着将自己围住的两人任珠珠有些不好意思加害怕的连连后退，。
    “珠珠？你怎么在这里？”
    而就在此时，一个疑惑的声音瞬间从门口处传来。
    随后一个身穿一袭洋裙的少女走了过来直接来到两人任珠珠的面前。
    “婷婷姐！”
    任珠珠见到来人顿时就激动的连忙躲在了任婷婷的身后。
    “哇师兄，又来一个大美女，这一次我们两个用不着竞争了！”
    阿豪看到任婷婷顿时就激动的对着一旁的阿强开口了。
    “你们两个是什么人？还不快点滚，信不信我现在就叫巡逻民兵来！”
    然而，听到了阿豪的话之后，任婷婷的脸色顿时就冷了下来。
    “小姐，你不用这么凶嘛，我们只是想要交个朋友！再说了，这里又不是你家，你急什么！”
    听到任婷婷冰冷的话，阿豪顿时就无语的开口了。
    “谁要认识你们？珠珠，我们走！”
    任婷婷听到了对方的话之后冷哼一声，随后就直接朝着门口的方向走去，不准备理会这种二流子！
    “哎哎哎！别走啊两位小姐，你们还没告诉我你们名字呢！”
    阿豪一看连忙就挡住了两人的去路。
    “阿豪，我们要不还是走吧！”
    一旁的阿强看到这一幕感觉这小子有些过了连忙拉了拉阿豪的袖子。
    可惜，对方根本就不理会他。
    “我再说一遍，让开！！”
    而这一刻，任婷婷是真的生气了。
    “嘿，我就不让，你还能怎么着！”
    阿豪一听，乐了，随后一脸流氓样的开口了. ........
    “阿财，你们还不快点进来！”
    任婷婷一听，直接就对着门口大喊一声。
    “大小姐，怎么回事！”
    下一刻，一个个身强体健的家丁就朝着武器冲了进来。
    瞬间就将这个小店给围了起来。
    “我去，还是个大户人家的千金？”
    看到这一幕阿豪和阿强哪里不知道，眼前的任婷婷不是普通人家的姑娘。
    “这两个流氓不让我们走！”
    任婷婷直接开口了，要知道，在任何时代，长得漂亮的姑娘都是保不齐遇到一些流氓的，而作为任发任老爷的掌上明珠，任婷婷每天出门暗中都有不少人保护。
    虽然对于僵尸那些东西，这些人没有办法保护的了，但是对付一些地痞流氓还是简简单单的！
    “小子，你找死不成，现在滚，我们可以当做什么事都没有发生！”
    听到了任婷婷的话之后，为首的一个中年壮汉冷冷的开口了。
    “我还就不走了，怎么？有钱了不起？”
    然而听到对方的话之后阿豪顿时就冷笑一声，不知道为何，见到人家有钱的样子他就心里不爽。
    “哼，给我上！！！”
    听到阿豪的话之后阿财冷哼一声，直接大手一挥。
    下一刻，一个个家丁全部都是冲了上来。
    “哼！！”
    而阿豪不屑的冷哼一声，随后直接动手了，拥有人师二重天境界的他力量也有数百公斤。
    速度更是快了普通人数倍。
    仅仅只是几个照面，就那个一个个家丁全部放倒了。
    而为首的阿财不仅被打得口吐鲜血，还被一脚踩碎了小腿，一旁的阿强都来不及阻止。
    “哼，我就说你们不自量力吧？非要逼我动手！”
    阿豪一脸的不屑。
    “这……这怎么可能？他怎么这么厉害？”
    任珠珠看到这一幕小脸一白，眼泪都要吓得流出来了，
    而任婷婷也是脸色有些慌张。
    “师弟，你这做的有些过了啊！师傅要是知道的话，肯定会教训你的！”
    而一旁的阿强脸色也是凝重了下来，1.9冷冷的对着自己的师弟开口了。
    “哇，不是吧师兄，你帮别人不帮我？再说了，是他们先动手的啊！”
    阿豪顿时生气了，
    在他的视角里面自己只是搭讪罢了，对方就要教训自己，自己只不过是为了自保而已。
    “呜呜呜，明明是你先耍流氓，还说是我们先动手！你这个大坏人！”
    任珠珠听到了阿豪的话忍不住哭着骂了起来！
    “我不过就是想要和你们交个朋友啊！怎么就是耍流氓了？臭婊子真的以为自己有多漂亮一样！”
    阿豪一听，顿时就气得骂了起来，
    “既然你这么喜欢交朋友，要不，我们两个也交个朋友行不行？”
    然而就在此时，一个冰冷的声音却是从阿豪和阿强两人的背后传来。
    “谁特么要和你交朋友？你谁啊！？“
    阿豪一听，顿时就气得直接回头骂了起来！
    然而，当他回头之后却是整个人都愣住了，因为在他面前站着的却是一个身穿白色道袍的少年。
    “是你？！”
    阿豪见到凌萧顿时就脸色一变。
    “道长！！”
    而任婷婷则是一脸的惊喜。
    “跪下！！！！”.
第一百六十五章：什么？你就是凌萧？婷婷！好久不见！
    看着眼前的阿豪凌萧缓缓的开口了！
    “我为什么要跪，别以为……“
    阿豪听到凌萧的话顿时就气了，对方虽然跟着四目道长，但是没有权利让他跪下啊！
    “轰！！！！”
    然而，他的话还没说完，下一刻，一股恐怖到极致的力量直接碾压而至，随着一声巨响，阿豪整个人轰然跪在了地上。
    周围的地面都是直接裂开。
    而他的双腿也是全部被这一股恐怖的力量撵成了肉泥。
    “啊！！腿，我的腿啊！！”
    剧痛直接让阿豪顿时就痛苦的哀嚎了起来。
    可是现在的他甚至想要倒在地上都做不到。
    一旁的任婷婷连忙吓得捂住了任珠珠的眼睛。
    “师弟，师弟你没事吧师弟！”
    一旁的阿强看到这一幕顿时脸色大变。
    “这位兄弟，你到底是什么人？无冤无仇的为什么要对我的师弟动手！”
    阿强对着凌萧怒目而视。
    一点没有因为刚刚凌萧展现出来的实力而愤怒。
    “茅山戒律第三条是什么？”
    然而，看了一眼阿强之后凌萧却是平静的开口了。
    他的话一出，阿强顿时就脸色一变。
    “茅山戒律，第三条：凡茅山弟子不得为非作歹，奸淫辱掠，残害百姓，轻者由茅山戒律司废除修为逐出师门，重则格杀勿论！”
    阿强咽了口口水，随后将茅山第三条戒律的内容背了出来。
    而作为旁观者的他，自然是清楚的知道，刚刚他师弟的行为，和调戏良家妇女以及残害百姓没有任何区18别！
    “可是，可是，这就算是我师弟有什么问题，那也是我茅山的事情，你没权利处置啊！“
    阿强急了，连忙想要辩解。
    “谁特娘的说没有权利的？他没有权利，谁有全力？”
    然而就在此时，一个骂骂咧咧的声音从门外直接传来。
    下一刻，一个身穿黄色道袍，带着圆框眼镜的道士就一脸冷厉的从门外走了进来。
    “四……四目师伯！救……救我！”
    而看到眼前之人，双腿被废了之后还被一股力量定着跪在地上的阿豪惨白着脸朝着来人连忙求救。
    然而，听到了他的话之后，一旁的阿强顿时就震惊得瞪大了眼睛。
    眼前之人居然就是那个赶尸界鼎鼎有名的四目道长？
    还有，他师弟怎么认识对方的？
    “救你？老子凭什么救你？凭你小子叫我一声师伯？小小年纪，如此恶毒，随随便便就废人一条腿，被人废了的滋味不好受吧？”
    然而，听到了对方的话之后，四目道长顿时就不屑的冷哼一声，看着一旁倒在地上腿被直接踩碎的阿财，他心中也是涌起一阵阵的怒火。
    这种弟子，简直就是给他茅山丢脸。
    “怎么回事？阿强，我特么不是让你们出来转转就早点回去吗？”
    然而，就在此时，一个大大咧咧的声音从门外传来，。
    来人正是麻麻地，他刚刚路过的时候，正好就听到了自己徒弟的声音，随后他就走了进来。
    “霍！怎么回事？一地都是人？”
    可是等他来到洋货店里面之后，却是一脸懵逼的看到了一地的人。
    看到又有人来，任婷婷连忙带着任珠珠躲在了凌萧和四目道长的身后。
    “师傅，你快救救阿豪吧！”
    见到自己的师傅前来，阿强对着麻麻地连忙开口求救了起来！
    “什么？阿豪怎么回事？”
    麻麻地脸色一变连忙跑了过来，然而，一眼就看到了跪在地上，然后被废了双腿的阿豪、
    “阿豪，你怎么回事？这是谁干的？”
    麻麻地脸色大变，怒火中烧的他连忙冲上来想把阿豪拉起来。
    “啊！！师傅，别拉，别拉，我被定住了！”
    剧痛顿时就让阿豪痛苦的哀嚎了起来。
    “到底是谁干的！！”
    愤怒的麻麻地直接就将目光看向了凌萧和四目道长，然而，在见到四目道长的瞬间，麻麻地整个人都是呆滞了、。
    “四……四目？你你…你怎么在这里？”
    麻麻地结结巴巴的对着四目道长开口了。
    毕竟自己算是一个被茅山淘汰的弟子，遇上对方这个正统弟子，而且平时还经常拿对方的名号骗人，自然是有些慌的。
    “我怎么在这里？这点你得问问你弟子了吧？你小子不错啊，还学人收徒弟，你看看你收的是什么东西！
    简直是误人子弟！”
    四目道长直接冷哼一声。
    “阿强，发生什么事情了！”
    麻麻地一听脸色一变，随后连忙对着一旁的大弟子问到。
    “师傅，是这样的！”
    阿强也是老老实实的将事情的经过一点一滴都说了出来，没有经过加工也没有减少。
    而麻麻地一听，整个人都是麻了。
    “啪！！！”
    气得他直接一巴掌甩在了阿豪的脸上。
    “老子平时让你好好修炼，不要惹是生非，不要惹是生非，就是不听，现在居然还敢做出这种事情！”
    麻麻地直接怒骂了起来。
    阿豪原本双腿被废，现在又被打了如此重的一个耳光直接就晕了过去。
    看到这一幕的麻麻地也是无奈的叹了口气。
    “四目道长，看在我们曾经算是师兄弟的份上，这一次就算了吧？毕竟，阿豪虽然学了茅山传承，但是也不算是真正的茅山弟子，。
    因此也不算是违背了茅山的规定！”
    无奈之下，麻麻地只能对着一旁的四目道长开始求情。
    “师傅，什么不算真正的茅山弟子？我们不就是茅山弟子吗？你是不是睡糊涂了。”
    然而，他的话一出，一旁的阿强却是傻眼了，连忙焦急的询问了起来。
    他的话一出，麻麻地脸色顿时就尴尬了。
    “小子，你师父骗了你们，他当年虽然进入茅山学了三年，但是没有通过茅山的考核，没有成为茅山正式弟子。
    所以你们也不算是茅山弟子！”
    然而四目道长可不是九叔会惯着麻麻地，毫不犹豫的戳破了麻麻地的谎言。
    “什么？师傅你不是茅山弟子？”
    而阿强一听，整个人如遭雷击，他从小就梦想成为一个茅山弟子，因此再知道麻麻地是茅山弟子之后砸锅卖铁，甚至卖了祖地都要让麻麻地收了他。
    好不容易最后才成为了对方的弟子，现在才发现，对方这个茅山弟子的身份居然是假的。
    这一刻，他内心的信念直接崩塌了，整个人坐在了地上一脸的失魂落魄。
    “四目，阿豪现在也成这样了，要不就算了吧！？”
    麻麻地无奈的叹了口气，继续求情。
    “求我干嘛？祖师爷都在这里，你要求就求祖师爷啊！”
    四目一听，直接翻了翻白眼，懒得理会麻麻地。
    说实话，他对麻麻地这种人非常看不上眼，明明拥有不错的天赋，居然如此的浪费，邋里邋遢，懒惰无比。
    因此在茅山他就没有给过对方好脸色。
    “祖师爷？”
    “什么？祖师爷？”
    然而，他的话一出不仅是麻麻地，就连一旁的任婷婷都是惊呆了。
    茅山的祖师爷这么多吗？有一个凌萧就算了，现在又来一个白衣少年？
    “不错，他就是我茅山第十代弟子，凌萧，也是我茅山现在唯一一个祖师爷！这小子刚刚说没有资格审判他？那普天之下谁有资格？”
    四目道长也是缓缓的开口了，说到最后，声音都是大了几个度。
    “嘶！他就是祖师爷凌萧！？”
    麻麻地直接呆滞了。
    “麻麻地，拜见祖师爷！！”
    下一刻他吓得连忙朝着凌萧恭敬的跪伏了下去，声音颤抖的大喊了起来。
    他可不相信四目会拿这件事来骗他。
    然而，任婷婷在听到了四目道长的话之后顿时就一脸不可置信的捂住了小嘴巴。
    看着现在的凌萧一脸的不可思议。
    “婷婷姐，别这么看着我，等一下再和你解释！”
    凌萧无奈，只能笑着解释了一下。
    随后，他走到930了已经昏迷的阿豪面前，将手放在了他的头顶。
    “嗡！！”
    下一刻，一阵波动，从凌萧手上传来。
    “噗！！”
    突然，阿豪口中喷出一口鲜血。
    下一刻，他整个人直接倒在了地上。
    “此子品行不端，为了防止日后他堕入邪门，坏了我茅山的名声，我已经将他的天赋废除，修为驱散，等好了之后你就把他逐出师门吧！”
    凌萧看着倒在地上的阿豪缓缓的开口了。
    跪在地上的麻麻地听到之后虽然心中微微一叹，那是哪里敢说什么。
    “你是叫阿强吧？？”
    随后凌萧将目光看向了一旁失魂落魄的阿强！
    “臭小子，祖师爷叫你，你还不快点行礼！”
    麻麻地见到阿强没有反应连忙焦急的拉了他一把。
    阿强听到之后这才回过神来，随后脸色大变的连忙跪伏了下去。
    “弟子阿强，拜见祖师爷！”
    阿强语气也是非常的颤抖，他害怕自己也像是师弟一样被废除修为。
    “我看你天赋不佳，但是跟着麻麻地修炼时间才七年左右，居然还能达到人师三重天！想必，平时也很努力吧！”
    凌萧作为第一阎君，一眼就看出来了对方的前尘往事，和他的师弟完全就是两个性格。
    一辈子都是老老实实的修炼，这种弟子，这年头可是不多了！
    “多谢祖师爷夸奖！”
    阿强激动的连忙说到。
    “可惜，你跟着麻麻地修炼，一辈子都不可能达到地师境界，你若是愿意的话，可直接去茅山拜师！
    到时候说是我让你来的就行了！
    至于你和你师父的师徒关系，你大可不必理会，因为没有从茅山出师，没有资格收徒！”
    凌萧也是直接开口了。
    他的话一出，麻麻地脸色一白，不过脸上却是对着阿强笑着开口了。
    “臭小子，你走运了，还不快点谢谢祖师爷！这种好事可是一辈子都遇不到的！”.
第一百六十六章：婷婷姐，我们一起嫁给凌萧哥哥多好！
    麻麻地连忙说到！
    也是，阿强跟着他这么一个师傅或许这辈子都不可能有出息！
    还不如早点放他离开，现在阿豪已经被废了，按照阿强的性格，留下来日后怕是也要承担起照顾阿豪的责任。
    “祖师爷的好意阿强心领了！一日为师终身为父，师傅虽然骗了我，但是他始终是我的师傅！”
    然而，阿强却是认真的抬起头来恭敬对着凌萧再次行了一个大礼。
    “阿强，你！”
    麻麻地一听顿时心中五味杂陈。
    “啧啧啧，想不到你做人做事这么挫，收的弟子倒是有骨气有责任的很，可惜啊又一个人被你毁了！”
    一旁的四目道长看到这一幕忍不住再次为这个看上去老实的后辈叹了口气。
    他的话一出，麻麻地看着阿强不知道心中翻江倒海，很快他的眼神坚定了下来。
    “祖师爷，弟子求您一件事！！”
    突然，麻麻地再次跪伏了下去。
    “说吧！”
    凌萧微微点头。
    他看到了麻麻地的前世今生，发现这小子其实就是太懒了，同时太邋里邋遢，其他的之外，倒是还不错，这些年也是为人还算正派。
    即使是骗了两个弟子，那也是全心全意的教导，不然的话天赋不行的阿强不可能这个年纪就达到人师三重天。
    所以他只是追究了阿豪的责任，但是对于麻麻地和阿强却是没有任何的处罚。
    “茅山规定，记名弟子若是日后成为地师的话就能回归茅山成为茅山正统弟子。
    我想到时候带着阿强回茅山这样行不行？“
    麻麻地小心翼翼的对着凌萧开口了。
    他的话一出，别说是阿强，就连一旁的四目道长都是一脸的惊奇。
    这个懒鬼居然说出这种话？那不就是要努力修炼的意思？
    “自然可以！”
    凌萧微微点头。
    “多谢祖师爷，多谢祖师爷！！”
    麻麻地一听，顿时就激动的对着凌萧连忙叩谢了起来。
    “多谢祖师爷！！”
    而阿强也是激动的连忙朝着凌萧跪伏了下来。
    “起来吧，这小子的伤，三天之内就会好，抬走吧！我不想再看到他！”
    凌萧缓缓的开口了。
    而他的话刚刚说完，原本跪在地上的阿豪这才直接倒在了地上。
    “好的祖师爷！那弟子告退了！！”
    麻麻地连忙行礼，随后和阿强一起抬起阿豪就朝着医馆跑去。
    “凌萧弟弟，你是不是该给我一个解释呢！？”
    然而看着几人离开之后，一个气呼呼的声音却是从凌萧的耳边响起。
    凌萧一听顿时就有些无奈了。
    “咳咳，婷婷，这，我们先救人行不行！？等一下我们慢慢再说？”
    凌萧无奈的笑了笑。
    而任婷婷这才想起来阿财。、
    “对了，我把这个都忘记了，凌萧弟弟你快点救救阿财吧．‖！”
    任婷婷连忙说到。
    凌萧也是右手一翻，直接拿出来一枚丹药，随后直接碾碎为粉末，最后从粉末里面捏了一点点，直接洒在了倒在地上的阿财的身上。
    随后剩下的几个人则是又捏了一点，微微一挥手，粉末就飘洒到了躺在地上的一个个家丁身上。
    而做完这一切之后，丹药居然连十分之一都没有用完。
    “咦？我的腿！！”
    然而就在此时，阿财却是一脸惊奇的发现，自己的腿居然不疼了，原本凹陷下去的坑洞居然在这一刻以极快的速度恢复了起来。、
    很快就连皮肤都是长好了。
    如此神奇的一幕看得一旁的任珠珠张大了小嘴巴。
    “哇，婷婷姐，好神奇啊！”
    任珠珠激动的说到。
    “他就是我说的那个凌萧小道长，只是不知道，为什么现在突然就长大了！不过，他依旧是那么令人感到安全。”
    而任婷婷听到了表妹的话之后也是看着凌萧的背影痴痴的说到。
    加上今天这一次，这已经是凌萧第四次救过她了。
    很多人一辈子都遇不到一次危险，而他遇到了四次，却四次都是被凌萧一个人所救。
    之前凌萧只是小孩子的时候她就非常感激了，而现在当凌萧变成了一个年纪和她相仿，并且长得如此英俊，那一次次的感激，瞬间就发生了质变。
    “啧啧啧，这小姑娘看上去是看上祖师爷了啊，
    这要是回去给茅山那些老东西知道了，怕是要第二天就来提亲了！”
    看到了任婷婷的表情，虽然是万年单身狗，但是四目道长还是猜到了任婷婷的心思！
    “你刚刚说什么四目？“
    然而，下一刻，迎接他的就是凌萧的一个死亡凝视。
    “咳咳咳，祖师爷你听错了，我什么都没有说！”
    四目道长连连摇头，否认了起来。
    凌萧听了直接白了他一眼。
    “走吧，我们先去吃个早饭吧，到时候再说！”
    凌萧看了看时间，都快中午了自己早饭还没吃，因此说完之后就直接朝着外面走去。
    “凌萧弟弟，等等我啊！”
    任婷婷见到凌萧走出去连忙拉着自己的表妹追了出去。
    ……………………
    ……………………
    此时，乡公所里里外外都是围满了人！
    而在乡公所的中央却是摆着几具干尸，还有一堆堆的灰烬！
    周围围着任家镇有头有脸的人，其中就有镇长，任老爷他们。
    “不是说失踪了三十多个人吗？怎么就找到了这么几具尸体？”
    一个身穿队长服的男子看着周围的几个队员疑惑的问到。
    “队长啊，剩下的就是这堆灰了啊，这些干尸不知道怎么回事，碰一下就会变成一堆灰，我们小心再小心才保存下来了这么三具！”
    一个队员无奈的开口了。
    “什么？有这么离谱的吗？”
    队长一听，顿时就懵了。
    随后他来到干尸面前，拉开他们的衣服准备查看。
    “嘭！！！”
    然而，他才刚刚碰到这些干尸，这些干尸居然就瞬间碎了变成了一滴的碎片。
    “卧槽，这些东西真的是尸体？”
    这一幕吓得队长直接跳了起来。
    “有没有目击证人？”
    队长疑惑的问到，他原先乃是阿威的手下，不过后面阿威不是凉凉了嘛，他贿赂了一下高层，就理所应当的成为了队长！
    “有有有，好多人都看到了，是一个僵尸杀的！”
    队员连忙说到！
    而就在此时，任老爷却是走了出来。
    “曹队长，我昨天和女儿回家的路上就是遇到了那个僵尸，那个僵尸的身份，乃是我的大伯，任天堂，这两天按理说我大伯应该是被一个赶尸的给送来。
    我怀疑这件事，那几个赶尸的应该知道！”
    任老爷眉头紧锁，严肃的将自己所知道的事情，都说了出来。
    之前他爹的尸体就是被邪修给利用了，所以这一次他自然而然的怀疑自己大伯的尸体是不是也被人利用了。
    “什么？还有这种事情？任老爷你知道那几个赶尸的是什么人吗？”
    曹队长一听，顿时就眼前一亮。
    “我知道，我知道，我是负责和那几个赶尸的联系的，今天我还在镇子里面见过他们，他们就住在聚贤庄！”
    然而就在此时，任武老爷家的一个家丁就跑了出来连忙说到。
    “．」好，太好了，我看这一次的凶手肯定就是那几个赶尸的，肯定是他们控制尸体杀人！”
    听到家丁的话之后曹队长顿时就站了起来激动的说到。
    “曹队长，现在事情还没有搞清楚，不能这么急着下结论！”
    听到这人的话之后任老爷直接无语的开口了。
    这人看上去比阿威还不靠谱的样子。
    “任老爷说的是，不过只要我们把他们抓来，好好询问一下不就知道了！？”
    曹队长一听，顿时就连连点头，这些大佬他可是一个都惹不起。
    “曹队长说的对，既然如此，那你们先去抓人吧！”
    镇长听了之后也是微微点头，随后直接对着曹队长开口了。
    “好，小的们，我们走吧！”
    曹队长一听，顿时就大手一挥，随后带着已经扩容到三十人的民兵队直接浩浩荡荡的朝着聚贤楼走去。
    “任老爷，没想到现在又出现僵尸了，要不我们去找人请九叔他们回来几天？”
    镇长此时有些担忧的对着一旁的任老爷开口了！
    从目击者的口中他可是听说了，这个僵尸好像只会杀平时不是什么好东西的那些人，但是对于普通人的话，甚至看到了都不会理会！
    他也有些担忧，要是在僵尸眼里他是坏人可是就不好玩了！
    “这个，等抓了那几个赶(诺好的)尸的之后问清楚了再说吧，去请九叔他们也快，一天就能一个来回了！”
    任老爷眉头一皱，随后缓缓的开口了，他的话一出，周围的乡绅听了之后都是微微点头。
    ………………
    ………………
    聚贤楼二楼的包间之中凌萧，任婷婷几人正在吃饭。
    “哇，没想到茅山道术还有这种能力，好神奇啊！好想见识一下其他的能力啊！”
    任珠珠一脸激动加崇拜的看着对面的凌萧。
    那眼神看得一旁的任婷婷都是有些不开心，仿佛自己心爱的东西被人盯上了一样。
    “我茅山厉害的道术多了去了，小妹妹你要是喜欢的话，以后嫁一个茅山道士不就能都见识到了！哈哈哈！”
    然而一旁的四目道长却是笑着打趣了起来。
    他的话一出，凌萧和任婷婷都是一阵无语秆。
    “好呀好呀，以后我就要嫁一个像凌萧哥哥一样的道士！”
    然而，任珠珠却是单纯的连连点头，显然对于这个提议她很是赞成。
    “珠珠，小姑娘家家的，怎么能天天说嫁不嫁的！”
    任婷婷无奈的对着任珠珠教训了起来。
    “总归是要嫁的啊，要不婷婷姐，以后我们一起嫁给凌萧道长多好，这样就不用再找了！”
    然而，任珠珠却是一脸天真的提议了起来.
第一百六十七章：月黑风高，杀僵尸夜！！
    “噗！！！！”
    “噗！！”
    而她的话一出，一旁的凌萧和四目道长都是一口水喷了出来！
    “你这臭丫头说什么呢！”
    一旁的任婷婷听到了自己表妹的话之后顿时小脸通红的直接就给了她都上一个爆栗，疼得任珠珠一脸的委屈。，
    她只是说出来她心里想的啊，怎么莫名其妙就被打了！
    “就是这里了，给我上去抓下来！”
    然而就在此时，一个大喝声传来，随后一个个民兵就扛着枪直接朝着二楼冲去。
    “这是怎么回事？”
    看到这一幕的任婷婷顿时就愣住了。
    “啧啧啧，一看就是来抓人的，也不知道谁这么倒霉！”
    四目道长看到这一幕顿时就笑了。
    “队长这里也有两个穿道袍的，是不是他们！”
    然而就在此时，一个民兵路过四目道长他们这一桌的时候顿时就眼前一亮朝着大门口的曹队长大喊了一声。
    “管他是不是！总之是道士就给我抓了！”
    曹队长一听头都没回的直接就开口了。
    “好的队长！！！！”
    队员一听，顿时就大手一挥叫上几个队员直接就来到了凌萧他们的身旁。
    “居然还有心情吃大餐？”
    队员直接冷笑的看着凌萧，然而，就在他看到一旁的任婷婷和任珠珠之后顿时就眼前一亮，没想到这里居然有这么两个美女。
    随即他们几个队员对视一眼，均是看到了对方眼中的想法。
    要知道，任家镇数千号人，这些民兵也都是新组建的，从其他地方的军阀那里面选拔过来的人，自然是没有见过任珠珠还有任婷婷不知道眼前两人的身份。
    “你们两个，现在930我们怀疑你们和昨天晚上杀人的僵尸有关系，现在和我们走一趟！”
    “还有你们两个女同伙，也和我们走一趟吧！”
    队员一脸公事公办的开口了。
    “放肆，你知道我们是谁吗？知道他是谁吗，居然敢怀疑我们！”
    然而听到了，对方的话之后任婷婷顿时就站了起来对着几个民兵怒目而视。
    “啧啧啧，祖师爷，这任小姐还真是有够霸气的啊以后你能不能降得住她？别以后成了妻管严啊！”
    看到这一幕四目道长顿时就对着一旁的凌萧开始调侃了起来。
    凌萧一听直接无语。
    “这位小姐，我们也是公事公办，不管你们是什么人，现如今有人命大案，你们要是不配合的话，就不要怪我们不客气了！”
    队员见到任婷婷这样顿时就冷笑一声，毫无畏惧的开口了，要知道，这一次下达命令的可是镇长和任家镇第一首富任老爷，
    他们之前可是说了，谁有嫌疑都要拿下，这两个小姑娘的背景再牛逼，还能比得上任家镇最有钱和最有权的两个人？
    “是吗？既然如此，那你在抓了我之后记得和我爹任发任老爷说一下，他的宝贝女儿被你们民兵队的人给抓了！”
    任婷婷一听，直接干脆的伸出手，让对方烤上自己。
    然而，她的话一出，周围的几个队员的脸色瞬间就全部都是变了。
    “你你你……你是任婷婷，任小姐？”
    刚刚放狠话的那个队员结结巴巴的说到。
    “小子，你猜对了，她就是任小姐，你不是要抓我们嘛？来啊！“
    四目道长一看对方怂了，顿时就乐呵呵的笑了。
    这话一出，周围的几个队员全部都是吓得脸色一白。
    “各位，各位，实在是不好意思，小人认错人了！你们吃，你们吃！”
    “对对对，任小姐，两位道长，我们只是认错人了！”
    “我们走吧，几位继续吃！！”
    …………
    …………
    一个个连忙点头哈腰的道歉了起来，这几位别说不可能犯罪，就算是真的是他们干的，凭借任老爷的权势，他们几人也不敢抓啊。
    毕竟现在可是一个动荡的时代，谁有钱谁就是大爷。
    随后几人灰溜溜的连忙跑了出去。
    此时，酒楼的门口已经围满了人，而麻麻地还有阿强已经被抓了，就连躺在床上还在昏迷的阿豪都是被抬了出来。
    “人呢？不是说还有两个道士吗？”
    见到几人脸色有些不对劲的走出来曹队长连忙骂了一句。
    “咳咳，队长，那两个道士是任婷婷，任小姐的客人！！”
    一个队员连忙开口了。
    “什么？任婷婷小姐？”
    然而，听到了队员的话之后曹队长的脸色顿时就白了。
    要知道，他之所以能当上民兵队队长就是因为他曾经是阿威的手下，而阿威又是任老爷的侄儿子。
    凭借八竿子打不着的关系才力压群雄当上了这个队长。
    他哪里敢得罪任婷婷小姐。
    “你们几个臭小子没有得罪任小姐吧？”
    曹队长急得连忙问到。、
    然而，他的话一出，几个队员顿时就尴尬的低下了头。
    “草，几个蠢货！”
    看到这一幕的曹队长忍不住怒骂了一句，随后连忙跑到客栈里面对着凌萧几人低三下四的道歉了起来。
    知道他们是来找杀人的僵尸的，任婷婷也就没有责怪他们。
    “你们说是来抓几个道士的，人抓到了没？”
    然而就在此时，凌萧却是直接开口了。
    “这位道长，抓到了抓到了，我们也只是怀疑，抓回去准备问问罢了！”
    听到凌萧的话之后曹队长虽然不知道凌萧的身份却还是连忙笑着回答。
    “得！祖师爷，是麻麻地他们师徒被抓了！”
    而就在此时，四目道长却是回头看了一眼门口被几只枪抵着脑袋的麻麻地师徒几人幸灾乐祸的开口了。
    “他们师徒三人哪里有实力控制那个僵尸！
    你们回去(bibj)告诉任老爷和镇长这件事就说是我凌萧说的！
    让他们不用着急该怎么过就怎么过，只要没有做过太多坏事，心里没鬼，僵尸就不会动你们！”
    凌萧自然知道被抓的人是谁，随后也是直接开口了。
    “什么？您就是凌萧道长！？”
    然而听到了凌萧的话之后曹队长顿时就脸色大变。
    可是凌萧道长不是只有五岁吗？怎么会是现在一个少年的模样？
    “你就按照凌萧弟弟的话去和我爹说就行！”
    而就在此时，一旁的任婷婷却也是开口离开。
    “好好好，我知道了！那小人告退了！！“
    曹队长听到了任婷婷的话之后连忙点头，哪里还敢问其他的，随后就小跑的走到了酒楼之外，等他们放了麻麻地师徒三人之后就直接朝着乡公所跑了回去。
    “凌萧道长，那个僵尸好像是我珠珠的爷爷，你知道他去哪里了吗？”
    而就在此时任婷婷却是将自己的疑惑给问了出来。
    “对啊祖师爷，好端端的怎么会有僵尸，我听说之后观察了一早上没有发现哪里有尸气啊！”
    四目道长也是有些疑惑，按理说，强大的僵尸尸气肯定不低。
    “那个僵尸被一个法兰西的科学家使用吸血鬼和木乃伊的血液改造过，所以已经具备了僵尸，木乃伊还有吸血鬼的所有优点。
    你使用查找僵尸的方法自然是查找不到他的！
    而且，他的实力也不弱，比当初婷婷他爷爷都要强大不少！
    昨天我都没能将他杀了只能给他烙印了一个符文让他不能对好人动手罢了！”
    凌萧喝了一口茶，随后解释了起来。
    而四目道长一听，瞬间就从凌萧的话语之中听出来了不对劲，任婷婷他爷爷的实力四目道长也挺文才秋生讲过了，刚刚达到毛僵罢了，别说是强大不少，就算是强大十倍，面对现在的凌萧那也是被秒的。
    因此凌萧没能将之杀死是假，给他烙印符文让僵尸把任家镇的所有坏人全部灭了才是凌萧的最终目的！
    四目道长虽然觉得这样做有些太残忍了，但是想想看一来凌萧乃是祖师爷，二来，那些所谓的坏人都是害过人性命的存在，因此他也不敢说什么。
    “凌萧哥哥，你能不能别杀我爷爷，我爷爷已经很可怜了！”
    然而听到了凌萧的话之后一旁的任珠珠连忙对着凌萧求了起来。
    他的话一出，凌萧也是无奈。
    这种情况的确麻烦，毕竟怎么说也是对方的爷爷。
    “珠珠，大爷爷已经去世了，现在的僵尸不是他只是一个滥杀无辜的妖魔，若不是凌萧的话，就连我们他也会毫不犹豫的杀死！“
    任婷婷听了之后只能对着任珠珠安慰了起来。
    “就是就是，这种东西留着他可是会杀人的小妹妹，大不了让祖师爷见到了之后留他一个全尸！”
    一旁的四目道长听了之后也是开口了。
    “那……那好吧！”
    任珠珠听了之后虽然还想说什么，但是她还是点了点头。
    ………………
    ………………
    时间很快就到了夜晚！
    一大一小两个身影也是出现在了任家镇的街道之上。
    “祖师爷，这僵尸今天晚上会不会出现啊？”
    四目道长有些好奇的对着一旁已经变成小孩子的凌萧开口了，毕竟变成少年只有八个小时的时间罢了。
    “安啦，就算不出来，我们就不能去找他吗？解决了也好尽快上路，又不是什么强大的僵尸！昨天一晚上的时间，该杀的人他也差不多都杀完了！“
    凌萧听到了四目道长的话之后直接摆了摆手。
    “那我们明天是不是就可以走了？”
    四目道长一听顿时就眼前一亮。
    “不出意外的话，是这样的！”
    凌萧听了之后直接点了点头。
    之所以在这里多逗留一天的时间，就是为了让僵尸多解决一些人，他自己不动手的原因，很简单，就是不想脏了自己的手，有这种僵尸来处理，自然是在好不过的，而且。
    那些死去人的尸体，虽然都成干尸和灰尘了，但是凌萧试过一个依旧能当做黑僵来提取。
    两全其美何乐而不为呢？、.
第一百六十八章：四目道长VS三血统变异僵尸！！
    毕竟这个镇子是日后他要住很长一段时间的，他可不想看到一些个人渣在镇子里面转悠。
    “僵尸，有僵尸啊！！”
    然而就在此时，远方乡公所的方向突然传来一声尖叫声。
    “砰砰砰！！！！”
    紧接着一声接着一声的枪响声却是在这个时候~传遍了整个任家镇。
    “终于出来了！祖师爷我们去看看-吧！”
    四目道长听到这个尖叫声顿时就眼前一亮，随后连忙对着一旁的凌萧开口了。
    “嗯，去看看！”
    凌萧也是微微点头，随后没有犹豫，脚下一点，就直接朝着远方急速掠去。
    “卧槽，好快啊！！”
    四目道长脸色一变连忙追了上去。
    很快，两人就来到了乡公所附近的一个酒楼楼顶。
    两人朝着乡公所看去，顿时就发现一个个民兵正抬着枪疯狂的朝着一个抱着一个人喝血的僵尸打去。
    而这个被抱着的人不是别人，正是曹队长。
    僵尸的旁边还有一具具穿着民兵队队员服的干尸。
    “我去，居然是这小子，我看他就不像是好东西，旁边的那几具干尸不会就是今天白天的那几个小子吧？”
    四目道长看到这一幕之后忍不住吐槽了起来，然而，他说的话却是真的，死去那七八个民兵队队员里面还真的有白天要抓他们的那几个民兵。
    “果然，阿威队长带出来的人，还真没有几个好东西！”
    凌萧看到这一幕忍不住微微一笑。
    “吼！！！！”
    突然，僵尸丢下被他吸血吸干的曹队长，随后直接就朝着周围怒吼一声。
    “跑啊！！！”
    看到这一幕的十多个民兵全部都吓得直接丢下武器转身就跑、。
    “刷！！！”
    下一刻，僵尸化作一道黑影瞬间就来到了一个民兵的旁边一把将他的胸口直接贯穿。
    随后他的身形再次急速闪动。
    仅仅几秒的时间，又有七八个民兵死在了他的手中。
    而做到这里之后，僵尸却是终于停了下来。
    “特娘的，三十人的民兵队里面还剩下十三四个！这些人，平时都是干了些什么啊！？”
    看到这一幕之后四目道长都是忍不住骂了起来！
    “所以说，权利和实力是令人着迷的东西，当你有了处决别人能力的时候就很容易不受控制，这个度要把握起来，是真的不容易的！
    这就是我茅山为何要出那么多的戒律的原因！“
    而就在此时凌萧也是感慨的开口了。、
    是啊，一个人的实力和权利若是不收到约束的话，那将会是一件非常可怕的事情。
    就拿凌萧来说，若是他乃是一个心性邪恶之人，现在怕是早就已经开始谋划统治天朝了，毕竟现在的他的确是有这个实力。
    只要他使用自己的丹药打造一只万人的天师军团，别说是天朝了，就算是统治世界那都是轻轻松松的事情。
    而且要约束和控制他们凌萧有数十种方法。
    数万种丹药可以做到。
    “祖师爷说的对，您说的这种情况，在这两千多年以来这种事情，发生了不止一次了！”
    四目道长也是无奈的叹了口气。
    侠以武犯禁，这可不是闹着玩的。
    “好了，戏也看的差不多了，是时候动手了！”
    凌萧突然微微一笑，随后，他直接脚下一点，就从楼顶落了下去。
    四目道长也是随之落在了地面之上。
    “吼！！！！”
    而就在此时，看到凌萧的僵尸却是惊恐的怒吼一声，直接转身就跑。
    废话，昨天晚上差点一脚就踹死他的存在虽然样子变了，但是僵尸可不是依靠样子辨别人的，而是依靠气味和人的气血波动。
    这两者都几乎是独一无二的。
    “禁锢！！！”
    而就在此时，凌萧却是平静的开口了。
    “咔擦！！！”
    下一瞬间，僵尸的双腿就直接被冰封。
    “吼！！！”
    僵尸惊恐的怒吼了起来，想要逃走，可是却根本就拔不出来自己的腿。
    “嘿嘿，小僵僵，你跑啊！在祖师爷面前你还想跑？”
    四目道长见到这一幕顿时就对着僵尸嘲讽了起来，贱兮兮的声音，直接让僵尸愤怒的转过头来对着四目道长嘶吼了起来。
    “四目，上！干死他！”
    然而，就砸在四目道长等着看凌萧灭了这个僵尸的时候一旁的凌萧却是嘿嘿一笑，直接开口了，
    “我上？”
    四目道长懵了！
    “废话，你在这里了，还想让我上？”
    凌萧顿时就无语的翻了翻白眼。
    “可是，他可是毛僵啊，我怎么可能是他的对手？”
    四目道长直若"水.;!资"源:!群!'6",5;6,.6'"?1:'8;,,8:9;6,',备?用.:'中';转..:群,;;7?6.";6...0;;1":"8:!３,""2!0接无语了。
    “有我在，你怕个锤子，你要是能击败他的话，我就给你一枚地阶中品的真元丹，可以给你提升至少一个小境界的实力哦！
    按照你现在地阶四重天巅峰的境界，可以提升两个小境界哦！到时候你就是地师六重天了！
    另外，这柄武器送你了！”
    然而凌萧听到了四目的话之后顿时就诱惑的开口了。
    说着还将之前送给九叔的那一柄地阶下品的桃木剑丢给了四目道长。
    “嘶！这是法器？还是地阶下品的法器？”
    四目道长一看顿时就眼前大亮。
    “去不去，不去的话，我的奖励可是就收回了！”
    凌萧再次开口了。
    “去去去，怎么不去，我这就去祖师爷！不过等我几秒！”
    四目道长连忙一口答应，说着，他没有犹豫，直接就从怀中掏出来一张空白的黄纸，然后四目道长直接要开了自己的指尖，催动全身的真气全部汇聚到了指尖。
    这一刻指尖所流出来的鲜血居然发出一丝丝的血红色微光。
    “我去，你小子有些狠了啊，居然使用精血来准备杀僵尸？”
    凌萧看到这一幕顿时就瞪大了眼睛。
    “我可是没有祖师爷那么强大，也没有师兄那么厉害的道术水准，要是不拼命的话，怕是一个照面就没了！”
    四目道长听到了凌萧的话之后顿时就无奈的开口了，
    “好吧，那我倒是要看看，你要这么击败对方！”
    凌萧听了之后也是来了兴趣，随后纵身一跃，直接来到了楼顶。
    而四目道长也是没有闲着，随后直接使用自己的精血开始飞速的在黄色符纸之上画了起来。
    “你可是要快啊，我的冰还有十秒就化开了！”
    看到这一幕天空之中的凌萧顿时就提醒了一句。
    四目道长一听，画的速度就快了几分。
    “咔擦！！！”
    突然，僵尸脚下的寒冰传来一声碎裂声，随后，那一个坚冰却是直接破碎开来。
    · ········求鲜花· ·········
    “吼！！！”
    终于脱困的僵尸直接怒吼一声，随后疯狂的朝着四目道长冲了过去。
    “草，来这么快！！”
    四目道长脸色一变连忙将最后一笔画了出去，然后抄起一旁插在地上的桃木剑就脚下一点就朝着旁边挪了数米。
    “刷！！！”
    然而，他还没有站定僵尸却是已经一爪朝着他狠狠的抓了过来。
    “好快！！”
    四目道长看着已经来到眼前的爪子连忙一剑狠狠的斩了上去。
    “锵！！！！”
    瞬间，随着一声金属撞击的声音之后四目道长和僵尸都是被对方的巨力震得倒退了起来。
    只不过四目道长退了几十步之后才勉强停了下来，而变异僵尸却只是倒退了两步就继续朝着四目道长杀了过来。
    “哼！你孽畜，看我不宰了你了！”
    四目道长冷哼一声，随后他直接将刚刚的那一张符纸贴在了自己的胸口之上，随后打出几个手印。
    “轰！！！！”
    刹那间，一股恐怖的气势就像是洪水一样的从四目道长的身体之中爆发而出。
    ......... ... 0
    下一刻他浑身的肌肉都是直接膨胀了起来。
    气息直接从原本的地师四重天提升到了地师六重天！
    “茅山神兵符！这小子还真是一个请神一脉的高手！”
    看到这一幕之后凌萧满意的点了点头。
    这一招也是请神术的一种，只不过代价有些大罢了。
    需要使用精血来刻画，要知道精血对于修炼者而言可以说非常的重要，损失一点对于实力都有极大的变化，四目道长虽然只是用了半滴的精血混合普通血液。
    但是也需要修养一个多月才能恢复。
    不过好处也是很大，那就是能随时随地的使用请神术，不需要带着祖师爷的牌位和神像。
    对于这种突发的战斗有极大的好处。
    “吼！！！！”
    僵尸就在这一刻直接怒吼一声，随后化作一道黑影直接朝着四目道长扑了过来。
    “哼！死吧！狗东西！！”
    四目道长暴喝一声下一瞬间，他直接抄起武器一件就狠狠的斩向了冲过来的僵尸！
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一瞬间双方的攻击撞在了一起。
    “吼！！！！”
    僵尸惨叫右手直接被斩断，整个人也是倒飞了出去。
    而壮硕无比的四目道长只不过是退后了数步罢了。
    “咔擦！！！！”
    令四目道长懵逼的事情发生了，他手中的桃木剑却是在这个时候直接断成两截，随后落在了地上。
    “卧槽，祖师爷，你给我的是什么东西啊！怎么就断了？”
    看到这一幕的四目道长顿时就忍不住惊呼一声，。
    “咳咳，那东西好像小九拿来和吸血鬼亲王战斗过，受损有些严重，刚刚忘记了！”
    凌萧听到四目道长的抱怨之后顿时就有些尴尬的开口了。
    “什么？和僵尸王战斗过？那你还送给我？祖师爷你这不是坑人嘛！”
    四目道长一听顿时就欲哭无泪的抱怨了起来。
    “吼！！！！”
    然而，就在此时，对面的僵尸却是突然仰天怒吼了起来，下一刻，在四目道长震惊的目光之中，他断掉的那一只手臂，居然随着一阵血气涌动，硬生生长了出来。
    “草了，这东西是什么鬼东西！？”了.
第一百六十九章：爆头还能活的强大僵尸！麻麻地离去！
    四目道长看到这一幕直接就吓傻了。
    “吼！！”
    僵尸哪里管得了是四目道长的震惊，在一声怒吼声之中就直接冲了过来。
    “没有武器，照样打死你！！”
    四目道长看到这一幕顿时就气了，随后抄起拳头就狠狠的一拳朝着对方的脑袋砸了过去。
    “轰！！！！”
    僵尸的脑袋直接就爆开了！
    不过他的爪子却也是直接一巴掌拍在了四目道长的胸口之上，直接拍出来一个血肉模糊的巴掌印。
    随着这双方的强大攻击一人一僵都是直接倒飞了出去。
    直接将刚刚新建好的乡公所再一次被倒飞出去的双方砸成了一片废墟。
    “噗！！！”
    而就在此时，地上的四目道长却像是泄了气的皮球一样，真元之力从伤口处快速流了出去。
    原本壮硕的四目道长再次变得瘦巴巴的。
    “这东西还会漏气？”
    凌萧看到这一幕有些无语，前一世见到这一幕的时候他还以为是电影里面搞笑，没想到居然是真的！
    “赢了，终于赢了，还是我厉害！！”：
    躺在地上疼得龇牙咧嘴的四目道长激动的从地上坐了起来，看向对面躺在地上的僵尸他笑了。
“九三三”    “呼噜噜！”
    然而，就在此时，在四目道长惊恐的眼神之中，僵尸也是从地上爬了起来，一声声冒气的声音从无头僵尸的脖颈气管处喷了出来。
    “这怎么可能，卧槽，这东西到底是什么鬼东西！这怎么可能还活着，祖师爷，他作弊，他作弊啊！“
    四目道长看到这一幕直接吓得尖叫了起来。
    这一辈子，他见过的僵尸不算他赶尸的，也有数百了吧，可是从没有见过这种，头都没了还能起来的僵尸！
    “我和你说了，这东西有木乃伊，吸血鬼，还有僵尸的血统，不过那个老外好像还加了一些其他的元素中和这三种不同的血脉。
    应该是变异了，你不把他全部弄碎，应该是死不了的！”
    楼上的凌萧看到这一幕也是有些惊讶，随后解释了起来。
    这头都掉了还能活的能力应该是来自于木乃伊的。
    在影视里面就能看出来，木乃伊有的别说是头掉了就算是只剩下一只手都还能动。
    只不过他的身体强度明显是不如僵尸的。
    而恢复力也不如吸血鬼。
    现在融合到了一起，才造出来这么一个强大的东西。
    “嗡！！！”
    而就在此时，对面的僵尸身上直接涌动起来一阵阵的血气，这些血气疯狂的汇聚到了他脖子位置，下一刻他的头居然慢慢长了出来。
    “哇，祖师爷救命啊，我不玩了，这鬼东西又恢复了！！“
    四目道长看到这一幕连忙从地上爬了起来。
    “吼！！！”
    然而就在此时，僵尸直接朝着四目道长冲了过来。
    “轰隆隆！！！”
    突然，天空之中传来一声震天动地的惊雷声。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，随着一道紫色的雷霆落下，僵尸瞬间就被这一道雷霆轰成了漫天的焦炭。
    “你失败了哦，丹药可是就没了！”
    随后凌萧的声音却也是从天空之中传来。
    “哇，祖师爷这不公平啊，这东西谁能打得过啊！就算是师兄在我这个境界来了，他不拼命也杀不了对方啊！
    你看就连你送给我的武器也坏了！”
    听到了凌萧的话之后四目道长欲哭无泪的对着凌萧抱怨了起来。
    “行了行了，你这德性和秋生那臭小子还真是一个毛病！给你一把新武器吧！”
    凌萧听着四目道长的话无语的翻了翻白眼，怪不得小九能忍受秋生这小子，感情是早就有经验了！
    说着，他直接从神兽空间之中拿出来一柄地阶下品的火炎焚天剑。
    “诺，这送你！这可是加持了火焰之力的地阶下品法器，还是完美级别的，比一般的地阶上品武器都要牛逼的存在！”
    凌萧直接将手中的武器甩了出去。
    四目道长眼前一亮连忙激动的将武器接了过来。
    “呼！！！”
    四目道长拿着火红色的长剑微微一挥，瞬间，一道火焰就被他斩了出来。
    “哇，正点呐，这东西就算是茅山的那些老祖都没有吧！”
    四目道长激动的抚摸着这一把武器。
    “嗯，现在没有，等我回去，他们要是表现的还行的话，就有了！”
    凌萧微微点头，缓缓的说到。
    四目道长顿时就眼前一亮，这意思不就是将祖师爷讨好了，要什么都有吗？
    “四目多谢祖师爷赐宝，弟子日后一定会好好努力修炼的！”
    识相的他连忙朝着凌萧跪了下去行了一个大礼。
    “行了起来吧，你小子想什么我还不知道了？好好努力，下一次有机会你可以再试试看我的考验，通过了依旧有丹药！”
    看着这小子的样子凌萧直接翻了翻白眼，随后戳穿了对方的小心思。
    “嘿嘿，还是祖师爷好！”
    四目道长一点不觉得尴尬，直接就笑呵呵的站了起来。
    凌萧也没理会他，直接来到了死去的那些尸体旁边，随后小手一挥，直接就将所有的干尸，还有砸在地上变成碎片的尸体碎片，以及那一头变异僵尸的尸块全部收到了神兽空间之中。
    当然了，乡公所里面已经聚集了昨天晚上死去的所有人的干尸碎片。
    虽然看着只有一堆黑色碎片，但是怎么着也还是拥有足足四十具左右的尸体碎片的。
    凌萧准备之后攒得多了一次性全部给提取了！
    自己的储物空间里面还有那个瘟疫骑士的灵魂光球还没有提取，也能获得两个三阶的奖励！
    他准备一路上弄一些普通鬼魂然后全部一起提取了，到时候积攒到十个三阶奖励的数量在提取看看，到时候也不知道能不能合成四阶的提取奖励！
    要是可以的话，四阶的提取奖励出来的好东西绝对不弱！
    “走吧，回去睡觉！！”
    做完了这一切之后的凌萧微微一笑，直接对着一旁的四目道长开口了1。
    ………………
    ………………
    次日大早，酒楼门口，
    麻麻地和阿强站在门口，似乎是在等人，至于阿豪的话，因为凌萧给他稍微撒了一点丹药粉，所以他的腿已经好得差不多了。
    已经被麻麻地逐出师门，回老家去了。
    至于这小子心里怎么想，日后是老老实实做个好人，还是要走入邪道，都已经与麻麻地和凌萧他们无关了，最多见到了之后他若是作恶随手灭掉。
    毕竟凌萧不仅把他的修为废除，就连他脑海之中关于茅山道术的知识也是全部被废除了。
    然而，下一刻，一个白色道袍的少年就带着四目道长从酒楼之中走了出来。
    “弟子麻麻地！拜见祖师爷！！”
    “弟子阿强，拜见祖师爷！”
    两人见到凌萧的瞬间连忙恭敬的朝着凌萧跪伏了下去。
    这一幕引得周围的人都是侧目而视。
    不过见到他们都是道士之后也都是略带尊敬的看了几眼，毕竟任家镇可是被九叔和凌萧救过的。
    对于道士的尊敬度非常高。
    “起来吧！！！”
    凌萧看着眼前比昨天干净了不少，穿着也整洁了起来的麻麻地也是微微点头，虽然每个人都有自己的生活方式。
    但是看着自己门内弟子邋里邋遢的他这个祖师爷也丢脸不是1。
    “哟哟哟，麻麻地你小子终于舍得干净一次了，我们认识这二三十年，还是第一次见你这么干净！”
    然而就在此时，一旁的四目道长却是调侃的开口了。
    “咳咳咳，四目师兄说笑了！”
    麻麻地一脸的尴尬。
    “你们这是准备去茅山吗？”
    凌萧看到两人收拾好东西，准备出发的样子就笑着开口了。
    “是的祖师爷，我准备带阿强先去茅山脚下住几年，等境界到地师之后就回归茅山！”
    麻麻地恭敬的说到。而说起几年的时候他一脸的自信，因为之前他每年修炼的时间怕是还没有九叔的五分之一，但是依旧达到了现在的境界！
    若是他能达到正常弟子的修炼标准的话。
    几年就晋级地师完全不是一个问题，
    因此他的话，就连一旁一向非常喜欢挑刺的四目道长都没有说什么。
    “不用等几年了，你直接去茅山吧，就说是我让你回去的，你小子耽误了阿强已经五六年了，还想再耽误人家几年？“
    而就在此时凌萧却是直接开口了，他的话一出，麻麻地和一旁的阿强两人顿时就激动得呆住了。
    “傻愣着干嘛？还不快谢谢祖师爷？”
    四目道长无语的提醒了一句。
    “多谢祖师爷，多谢祖师爷！！”
    “弟子多谢祖师爷！！”
    师徒两人都是激动的1.9朝着凌萧跪伏了下去。
    “好了，去吧，一路小心！到了茅山就给我好好修炼，再被我发现你偷懒的话，再把你逐出师门也不是不可以！”
    凌萧听了之后也是微微点头，随后笑着说到。
    “不会了不会了！！”
    麻麻地一听顿时就不好意思的抓了抓脑袋。
    说实话，洗了一个澡之后他才发现，原来干净的时候还是挺舒服的。
    “既然如此，祖师爷，那我们师徒就告辞了，祖师爷您也一路小心！！”
    麻麻地连忙和凌萧再次拜别，随后说完之后就带上阿强朝着远方走去。
    “祖师爷，你说这小子还会不会和以前一样？”
    四目道长看着麻麻地的背影有些好奇。
    “他日后如何，谁知道呢，不过只要阿强这小子日后能好好修炼的话，他即使再变成以前的样子，也无所谓了！”
    凌萧也是眼眸一闪。
    这些年能有一个有毅力的弟子，很难得了，毕竟，天赋凌萧可以提升，但是毅力和心性他却是无法改变。
    “还是祖师爷有远见！”
    四目道长忍不住赞叹了起来。
    “凌萧弟弟！你们要走了吗？”.
第一百七十章：再次离开任家镇！黄泉锁链，镇压数百鬼魂！
    “凌萧弟弟！你们又要走了吗？”
    而就在凌萧和四目道长也准备离开的时候，一个颤抖的声音从凌萧身后传来。
    听到了这一个声音之后四目道长和凌萧都是同时回头看去，只见任婷婷此时正提着一个食盒站在两人的身后、
    “我们还要去四目家一趟！”
    凌萧也没有隐瞒直接开口了。
    “祖师爷就是去我那里住两天，过两天也就回来了，！！”
    四目道长也是八卦的看了一眼凌萧和任婷婷之后笑着开口了，他的话一出，任婷婷脸色顿时就好看了许多。
    “那我做了一些糕点，你们带着路上吃嘛！”
    任婷婷连忙将那一个食盒带着走了过来递给了凌萧。
    “哈哈哈，那我们就不客气了！：
    凌萧还没说话，一旁的四目道长顿时就一把将食盒直接给拿了过来随后打开一看。
    全部都是精致的糕点。
    四目道长还没吃过这么精致的西洋糕点就要忍不住拿一块尝尝看。
    “不是说路上吃吗？”
    然而就在此时凌萧的话却是传到了四目道长脑海之中听到凌萧的话之后四目道长这才想起来，东西可是给他祖师爷吃的。
    “也是也是！！！”
    四目道长连忙将盒子盖好。
    “既然如此，那我们就走了！”
    看着四目收好食盒之后凌萧对着任婷婷说到。
    “嗯，你们一路小心！”
    任婷婷连忙叮嘱了起来
    “会的！走吧四目！”
    凌萧微微点头，随后和一旁18的四目道长说了一句话之后就直接转身离去。
    “任小姐，我们走了啊！”
    四目道长也是和任婷婷说了一句之后连忙朝着凌萧追了过去。
    而两人却是不知道，任婷婷一直看着两人离开，直到双方走出去好远之后任婷婷离去。
    ………………
    “祖师爷，这任小姐的糕点做的好好看啊，要不我们现在就吃了吧！”
    走出去几公里之后，四目道长终于忍不住对着凌萧开口了。
    凌萧一听，直接翻了翻白眼、。
    随后一把将盒子给拿了过去。
    “这是婷婷给我的，又不是给你吃的，你自己吃你的干粮去吧！”
    凌萧随后意念一动直接将这一食盒都是全部放入到了神兽空间之中，同时还在神兽空间之中设置了一个屏障，毕竟，要是不设置的话，怕是自己还没有吃到东西就被小墨那小东西给偷吃了。
    “啊？祖师爷你太小气了吧，好歹给我尝尝看味道啊！”
    四目道长一看直接傻眼了。
    “想吃的话，自己做去，好了别废话了，我们还要赶路呢！！“
    凌萧微微一笑，不理会四目道长直接就朝着远方走去。
    四目道长一听顿时就有些无语。
    不过他在看到凌萧的动作之后顿时就愣住了。、
    “哎哎哎，祖师爷不是那个方向啊！”
    四目道长看着凌萧朝着靠右边的一条路走了，连忙提醒了起来。
    “我准备走这一条路，不行吗？“
    凌萧没有回头直接说到。
    四目道长一听直接懵了不知道凌萧到底是葫芦里买的什么药。
    “行行行，您老要做什么都行！”
    四目道长无奈连忙跟了上去。
    “不过走这一条路的话，就要绕远了，我们加快点速度吧！”
    当四目道长跟上来之后凌萧却是说话了，说完之后他脚下一点，直接就化作一道白色的流光朝着远方急速掠去。
    “我去，这么快祖师爷你到底要干什么啊？”
    四目道长见到凌萧的动作之后摸不着头脑，不过无奈之下他还是连忙朝着凌萧离去的方向快速追了过去。
    四目道长好歹也是地师四重天的强者，奔跑起来最快速度达到了一秒七八十米。
    时速至少都是两三百公里每小时，当然了，人的体力是有限的，自然是不可能长时间全力奔跑，但是也能控制在一秒四十多米的速度之下跑几个小时。
    这个速度，已经是相当于144公里每小时的速度了。
    很快，他和凌萧就跑出去了三十多公里，随后凌萧却是在一座坟山之上停了下来。
    “祖师爷，你绕这么远就是为了来这里吗？”：
    看着周围遍地的坟墓，四目道长直接懵了、。
    “废话，不然我饶这么远干嘛？不仅是今天接下来几天，我们就快点赶路，然后吧路过的所有大型坟地全部都清场了，这样我们回到你家的时间应该和你自己赶尸差不多！”
    凌萧没有废话直接就将自己的目的给说了出来。
    他可是要凑够能合成十个三阶奖励的鬼魂，也就是需要足足五百个白衣小鬼级别以上的鬼魂才行。
    这么多的鬼魂数量要是不在这些大型的坟场找的话，要花费的时间可是就越多了！。
    “祖师爷，你要清理这些坟场的鬼魂干嘛？这可不是一个小的工作量啊！”
    然而，四目道长听了之后却是有些懵了。
    他不知道自己的祖师爷到底是要做些什么。
    “废话，这么多鬼魂留在世间每年都会造成大量的杀孽，我们作为修道者，自然是要想尽办法将这些鬼魂全部铲除了！”
    1听到了四目道长的话之后凌萧却是微微一笑缓缓的开口了。
    他的话一出，四目道长顿时就恍然大悟。
    也是按照祖师爷的实力，要想铲除这些鬼魂轻轻松松。
    既然如此的话，为什么不多花费一点时间，将这些鬼魂全部灭了呢？
    毕竟时间长了的话，这些坟场也会养出来很多强大的鬼魂！
    到时候不仅是周围的百姓会遭难，就算是他们修道之人遇上了，那也是会有不少修道者枉死。
    “也是啊，不过话说回来，祖师爷你要如何处理那些普通的鬼魂呢？要知道，这里虽然很大一部分都是那种害过人的鬼魂，但是也有一大批的普通鬼魂没有害过人啊！“
    四目道长想了想还是将自己的疑惑给问了出来。
    “这些鬼魂当然是全部都超度到地府了！”
    凌萧目光看向了这一个坟山，随后直接开口了。
    “全部超度？我去，那得超度到什么时候啊？”
    四目道长一听整个人都是傻了。。
    一个大型的坟山，坟场，有的鬼魂至少都是两百个以上。
    其中没有害过人，或者罪不至死的鬼魂数量至少都是达到了五成！
    也就是说一个坟山至少都是有一百个普通的鬼要超度，按照一个地师境，一个月才能超度一个白衣小鬼计算。
    即使这些鬼魂全部都是白衣小鬼，那也是需要十年的时间才能全部超度。
    而凌萧作为强大的天师，一个月能超度至少十多个白衣小鬼，那也是需要足足一年的时间才能将一个坟场彻底的超度。
    而这一路上这样的大型坟场至少有七八个。
    也就是说，凌萧日后七八年都要在超度鬼魂的时间里度过了。
    想想看这个数字就有些恐怖。
    “到时候你就知道了！”
    看着一脸懵的四目道长之后，凌萧却是微微一笑。
    随后了，他脚下一点。
    “噼噼啪啪！！！”！
    下一刻，一道雷霆直接从凌萧的周身爆发而出，下一瞬间凌萧身形直接冲天而起，几秒的时间凌萧就已经来到了坟山的上空。
    “一共三百二十个鬼魂，其中黑影只有两个，还算凑活吧！！”
    凌萧一眼就将整个坟山之上所逗留的鬼魂全部都看在了眼里。
    三百多个鬼魂已经算是不少了，毕竟也不是每一个地方都像是任家镇坟山一样阴气浓郁。
    要知道，若不是大多数的鬼魂都是被西山鬼王还有她的那些手下全部吃了的话，西山的鬼魂数量至少能达到一千多。
    而且黑影级别的数量至少都是十个以上。
    正常的大型坟山一般情况也就是和眼前的这个坟山一样的情况了。
    “黄泉之眼，开！！！”
    下一刻凌萧直接低喝一声。
    “轰隆隆！！！”
    刹那间，一道狂暴的力量就像是洪水一样的从凌萧的全身涌动开来。
933    随后这些力量全部朝着双眼之中以极快的速度疯狂的涌现进去。
    瞬间，一道道耀眼的金色光芒就从凌萧的双眼之中爆发而出，。
    闪烁的金色光辉甚至就连山脚之下的四目道长都是清楚的看到了。
    “终于能见到祖师爷动手了！”
    四目道长擦了擦自己的眼镜，有些激动的仔细朝着天空之中的凌萧看去。
    同时他双眼直接结了一个手印，瞬间他的眼镜就绽放出一阵红光。
    这就是茅山的四目神通，只有极少数人才有天赋修炼，而四目道长就是其中一个。
    四目神通主要的用处乃是攻击，战斗的时候使用四目神通可爆发出两道红色的镇魔光束攻击敌人。
    当然了，虽然威力强大，但是使用一次他就要修养十天半个月。
    这也是为何原著电影里面他只是电影的开头用了一下的原因。
    当然了，四目神通本身的等级其实也不高，也就相当于地师上品的攻击类道法的威力。
    不过对于四目道长而言却已经是最为强大的道术了。
    ………………
    “黄泉锁链！！！！”
    而下一刻凌萧的一声暴喝直接从口中爆发而出。
    刹那间，他的双眼绽放出来的耀眼金色光辉瞬间凝聚成数百条金色的锁链，直接就朝着整个坟山的四面八方扩散开来。
    “噗噗噗噗！！”
    瞬间，这些锁链就一条接着一条的贯穿到了一个个坟墓之中。
    刹那间，整个山头都是回荡起来无数声鬼哭神嚎的叫声。
    这些声音听得四目道长都是有些头皮发麻。
    “操了这个山头之上到底是有多少的鬼啊！”
    看着密密麻麻的锁链还有一声声鬼魂的尖叫声他忍不住咽了口口水。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    然而，下一刻，却见这些金色的锁链直接穿透了一个接着一个的鬼魂将这些鬼魂从坟墓之中拉了出来！.
第一百七十一章：两天抓了1700个鬼魂！二十个三阶提取奖励！
    这些密密麻麻的鬼魂在锁链的带动之下全部被拉得朝着凌萧所在的方向飞去，
    而在过程之中，锁链化作一个金色的屏障将这些鬼魂全部都是笼罩在了其中变成一个个金色的光球。
    最终这些金色光球在来到距离凌萧不远处的时候在一阵阵空间波动之中，消失在了凌萧的眼前！
    很快，整个坟山之上的所有鬼魂就彻底的被凌萧收服了。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一刻，一声雷霆的提示音瞬间从凌萧周身爆发而出，随后凌萧的身形化作一道流光朝着山脚之下落了下去。
    几秒的时间他就已经落在了四目道长的面前。
    “祖师爷，这就结束了！？”
    四目道长见到凌萧回来有些懵的对着凌萧开口了。
    “只算是全部抓了，到时候一起超度吧！一个个来太费劲了！”
    凌萧微微点头。
    “嗡！！！”
    而同时他的身形也是在一阵金色的光辉之中，从成年的形态再次化作了小孩的样子，毕竟一天只有八个小时的变化时间，要是万一遇到什么危险，无法使用兽神变的话那可是就凉凉了。
    “走吧四目，我们去下一个坟场！”
    凌萧嘿嘿一笑，随后直接脚下一点，朝着不远处的另外一个坟地的方向赶去。
    “祖师爷你等等我啊！”
    见到凌萧离去，四目道长连大喊一声随后快速追了上去。
    而接下来的两天时间里，凌萧和四目道长到处走访一路上遇到的所有大型坟地，当然了，还有很多的小型坟地只要是顺路都会被直接解决。
    毕竟鬼魂嘛，凌萧也不嫌多。
    而仅仅两天的时间，他的神兽空间之中就已经封印了足足一千七百多个鬼魂。
    数量之多，让凌萧都是无比的满意。
    要知道，这其中黑影级别以上的恶鬼数量达到了二十多个，而鬼王都是有三四个。
    同时黄衫级别的鬼魂占据了十分之一。
    这些鬼魂可都是一个抵得上几个的啊，而且能达到黄衫级别以上的鬼魂，基本或多或少都是害过人的。
    因此这一千七百多个鬼魂，凌萧估计，自己至少能弄到相当于900多个的一阶提取奖励。
    全部融合的话，正好就能获得足足18个三阶提取奖励。
    加上原本的两个三阶提取奖励，这一次凌萧能一口气直接获得20个三阶提取奖励！
    这么多的提取奖励加起来，那可是不容小觑啊。
    至少都能给凌萧带来不少的好东西。
    当然了，若是能升级为四阶的提取奖励的话，很有可能是两个提取奖励，到时候凌萧的实力绝对会提升不少。
    现在的凌萧倒是没什么事，但是作为随从的四目道长却是惨了。
    这两天的时间，因为要绕路，所以，原本一百多公里的路程两人足足走了七八百公里。
    两天七八百多公里即使是开车都很累，别说是徒步了，
    而且还是翻山越岭啊，四目道长纵然是地师境界的强者，这几天的时间却也是累得不行。
    整个人看上去胡子拉碴，苍老了至少十岁。
    “终于要到家了！．‖！”
    终于，四目道长看着不远处的那一座高山整个人都是激动了，只要他翻越了这一座高山，再走四五十公里就能回到家了。
    现在他什么都不想，只想回到家里之后就好好的睡一觉。
    “啧啧啧，四目啊，不是我说你，一个大男人的，这么虚，这才两天的时间就累成这样，这要是带着你环游世界的话，岂不是要你小命？”
    凌萧看着眼前的四目道长直接就开口嘲讽了起来而四目道长一听虽然无奈但是哪里敢反驳什么！
    “咦！话说回来这一个山，好像有些不同寻常啊？“
    突然凌萧看到了不远处的这一座山之后却是眼前一亮有些惊奇的说到。
    因为在他的眼中这一座山之上居然有一个巨大的阵法所笼罩。
    “哦，祖师爷你说这这一座山吗？不错，这一座山的确有些古怪，或许是因为周围的天地灵气不俗的原因吧，这一座山之上的精怪什么的数量极多。
    时不时就会有动物修炼成妖兽！
    之前我好几次回来路过的时候都是能遇到大妖级别的妖物，不过这些大妖知道我是茅山弟子之后都不敢对我动手！”
    四目道长听到了凌萧的话之后，也是点头开口了、
    “哦？很多妖族？”
    然而，听到了四目道长的话之后凌萧顿时就眼前一亮。
    自己现在已经有三次血脉升级机会了，这一次提取之后血脉升级机会或许会更加多，所以到时候要是能弄一些先天天赋强大的妖兽的话就能培育好几个强大的兽宠了。
    现在只要成为自己的兽宠等级就能直接达到妖王，这个等级的兽宠即使只是十品的血脉，那也是拥有极为强大的战斗力的。
    更不用说自己的兽宠血脉等级最低那都是八品。
    “是的很多妖族，而且这些妖族也不知道怎么回事，你要是去找的话，很难找得到，但是就是有很多！”
    四目道长无奈的说到。
    “废话，这里可是有一个巨大的阵法笼罩，你自然是找不到他们了，这个阵法可是天阶上品的阵法。
    即使是我都要花费些手脚才能在不惊扰任何人的情况之下破开。”
    凌萧听到四目道长的话之后直接翻了翻白眼这小子未免也太看得起自己了，还想透过天阶阵法找到其中隐藏的那些妖族。
    “嘶！！天阶阵法，这怎么可能？这种级别的阵法就算是我们茅山都没有一个吧？”
    四目道长一听顿时一脸惊骇的瞪大了眼睛。
    “以前有一个聚灵阵，现在嘛，已经坏了，看来这一座山的确是有些古怪！
    不过这样一来，才有趣啊！
    要不要进去看看？”
    凌萧看着那一个巨大的阵法小眼睛之中闪烁出来一阵阵的精芒。
    “啊？进去看看？我们这样进去，要是被发现了，能跑得出来吗？
    这可是天阶阵法，万一里面隐藏着好几个妖王甚至妖皇怎么办？”
    听到了凌萧的话之后，四目道长顿时就有些怂了。
    他知道凌萧的实力强大但是在这种拥有天阶阵法的地方，存在妖王的可能性实在是太大了。
    普通妖王还好，要是那种绝世妖王，活了几千年的，即使是凌萧出面怕是也要跪。
    听到他的话之后凌萧也是仔细研究了一下这个阵法，然而，很快他就惊奇的发现，这个阵法不仅是强大的天阶上品防御阵法。
    其中还隐含着聚灵阵的效果，当然了这个世界的聚灵阵效果并不是很强大。
    即使是天阶上品，他最多也就能提升三倍多的灵气。
    但是这已经哼夸张了，相当于活了五百年的妖族，在这里虽然不可能拥有一千五百年的修为，但是一千年的修为绝对是有了！
    当然了妖族，也不是说活一年就真的能涨一年的修为，还是要看天赋的。
    活一年拥有一年的修为，这可是天才的标准。
    普通的妖族活两三年，甚至四五年才会涨一年的修为，当然了。反之超级天才的话，可能一年就会提升两三年的修为。
    而这个阵法从磨损程度来看至少搭建了一千多年。
    这可是一千多年的阵法啊，若是里面有一个超级天才级别的妖族的话，现在她的境界怕是已经达到妖王七八重天了、
    即使是凌萧，怕是都需要调动小墨的噬天兽血脉才能和对方抗衡，要想击败对方，只有使用九霄都天神雷印才行了！
    不过这样一来的话，怕是要将整个山乃至周围的几座山全部打成灰烬！
    “．」嗯，你说的有道理！既然如此，那你就在这里等着我吧，我去看看！”
    这一刻凌萧难得的觉得四目道长的话有理。
    因此和和四目道长交代了一句之后凌萧就直接抛下了四目道长，然后自己朝着山上急速掠去。
    “擦，祖师爷你要小心啊！！“
    看着凌萧离去的四目道长焦急的大喊一声，可是却发现凌萧早就没有了影子。
    “唉，希望别出事吧，不然的话，师兄还有茅山的那些老祖怕是都要把我给撕了！”
    四目道长无奈的叹了口气。
    ………………
    ………………
    这一边凌萧却是已经以极快的速度来到了那一个巨大的阵法边缘，若是进去，他就会被这个天阶上品的阵法所影响同时产生幻觉。
    到时候见到的一切都将是假的，。
    当然了，也不会让凌萧见到什么不得了的东西，也就是以为这一座山只(诺好赵)是一座普通的山罢了。
    “救……救命啊！！！”
    然而就在此时，一个虚弱的女子求救声却是从四目道长的不远处传来。
    “嗯？怎么回事？我这还没进去就出现幻觉了？”
    凌萧听到这个声音顿时就懵了，荒山野岭，前不着村后不着店的，哪里来的求救声？
    不过想了一下他还是朝着声音的来源走了过去。
    然而，等他来到求救声的源头之后，却是懵了，只见一个体型巨大的白色狐狸此时正浑身被电得焦黑的躺在地上。
    此时她的胸口已经破开了一个坑洞，居然是被人活生生把内丹给挖了。
    而刚刚求救的声音正是它发出来的。
    而她的巨大尾巴下面还趴着一只鲜血淋漓的白色小狐狸，看样子是被打伤的使！
    “生挖内丹啊，卧槽，好残忍的手段！！”
    看到这一幕凌萧都是有些感慨对方的行为之残忍。
    “小道长，求您！求您救救我孩子吧！”
    巨大的白色狐狸在见到凌萧的瞬间就激动的连忙求救。
    仿佛她知道凌萧绝对有能力救她一样。
    “你叫什么名字？还有你怎么觉得我会救你？保不齐，我也是坏人呢？”
    然而听到了对方的话之后五岁形态的凌萧有些好奇的看着眼前的白色狐狸.
第一百七十二章：新兽宠，六尾妖狐，十多个妖王级强者！
    对方乃是一直等级已经达到了地师五重天级别的妖狐，能将她内丹活生生给挖出来，实力至少都是地师七重天以上的存在。
    当然，这些都不是重点，重点是对方似乎知道自己不是坏人！
    “我叫白悠然，这是我的女儿白灵！
    我们都是这妖神山之上的白狐一族，天生就拥有看透人心灵的能力，小道长您的心灵无比的纯净，不可能是坏人！”
    白色巨狐，也就是白悠然在听到了凌萧的话之后虚弱的解释了起来、
    “原来如此，可是，我为什么要救你们？有什么好处吗？”
    凌萧一听摸了摸下巴之后直接开口了、
    “小道长，只要您能救了我女儿，我白狐一族绝对感谢你的！我白狐一族的狐王乃是强大的妖王三重天强者！您不需要怎么做只要朝前面走一百多米就行了！
    这样我们白狐一族的人就能感应到你的存在！”
    听到凌萧的话之后白悠然奋力抬起头看着天阶阵法的方向虚弱的开口了、
    然而，听到了她的话之后凌萧却是突然笑了。
    怪不得对方一脸自己一定能救她女儿的样子，原来不是因为对方看出来自己的底细，而是打着这个算盘！
    “啧啧啧，你这算盘打得不错嘛，准备让我去触发阵法，然后让你们负责守卫阵法的人来这边查看。
    到时候你们就能获救了，而我的话，到时候很有可能因为是修炼者，被镇杀，毕竟，负责守卫阵法的可不一定是你们白狐一族的人吧！
    即使到时候我没死，但是你们进入阵法之后我也找不到你们，所谓的感谢，也就嘴上说说是吧？”
    凌萧听到了白悠然的话之后顿时就笑着开口了。
    而他的话一出，白悠然顿时就脸色一变940。
    “你怎么会知道这里有我妖神山的阵法，你到底是什么人！？”
    白悠然惊呼一声。
    然而，因为太过激动，她的伤势瞬间就复发，整个人直接疼得浑身抽搐。
    很明显之前她就被电得不轻，现在没有了内丹，距离死真的不远了，即使被发现了也不可能救回来了！
    “你管我是谁？不过虽然你算计我，但是嘛，我还是准备救你女儿的！“
    凌萧翻了翻白眼，随后笑着直接开口了。
    他的话一出，白悠然激动得瞪大了眼睛。
    “不过作为赔礼，你女儿以后就是我的兽宠了！”
    然而，下一刻凌霄却是嘴角微微上扬，直接开口了。
    而他的话这一句话刚刚说出来白悠然身上瞬间爆发出一股强大的气息。
    同时她的灵魂都是开始燃烧了起来。
    “人类，你休想！！”
    白悠然怒吼一声，随后直接化作一道白光直接朝着凌萧冲了过来。
    “散！！！”：
    可惜，凌萧仅仅只是小手瞬间伸出，直接拍在了白悠然的眉心下一刻，白悠然身上所燃烧的灵魂火焰瞬间就熄灭了。
    而原本就已经生命垂危的白悠然直接就昏死了过去，同时身上的生气也是迅速流逝，不出意外的话，十分钟之内必死无疑！
    “用不着这么拼命吧？即使是魂飞魄散都不想让你女儿成为我的兽宠？当我的兽宠有什么不好吗？
    至少直接就是妖王的实力，那可是比你们所谓的狐王要强大很多的！”
    凌萧无语的开口了。
    不过说完之后他却是拿出之前用剩下的丹药粉随后将丹药粉全部塞到了对方的嘴里(bibj)。
    “嗡！！！！”
    刹那间，对方的身上的伤势就在以极快的速度修复。
    可是损失的内丹要想恢复却是已经不可能了。
    除非凌萧给她炼制一枚人造内丹，吃了之后就能代替她之前的内丹，只要等个几十年，人造内丹就能彻底的成为她自己的内丹。
    不过这种丹药原料就需要一枚内丹，凌萧总不可能为了她，再去杀一个大妖吧？
    能活下来就不错了。
    随后凌萧来到了那只也是快要死去的小白狐身旁。
    他仔细查看了一下这个小白狐的血脉，却是发现，这白狐一族，居然天生就是九品高级血脉，也就是说，这个种族只要是成年都能达到大妖六重天的境界。
    在这个世界这绝对是一个极为强大的血脉了！
    “啧啧啧，看样子这只小狐狸，生下来才没多久吧？也不知道是谁动的手！不过下一次你遇到的话，就能自己报仇了！”
    凌萧微微一笑，随后直接右手一挥，直接将小白狐收到了自己的神兽空间之中。
    而他本人也是直接一个闪身进入到了自己的神兽空间之中。
    “呀呀呀？”
    此时，小墨正拿着一根小棍子对着趴在地上的小白狐戳着一脸的好奇。
    “你瞎戳什么，还没死呢，以后她就是你的姐妹了！”
    凌萧无语的一把将地上的小墨给滴溜了起来。
    “主人，这是我们的新成员吗？长得好漂亮啊，只是，为什么也是女的？”
    而此时，火舞也是落在了凌萧面前看着小白狐双眼放光，随后好奇的对着凌萧问到。
    凌萧的兽宠所有的都是母的，最初的小白是，小黑虽然看上去恶狠狠的，但是却也是小母狗一只。
    小墨看上去傻傻的但是也是母的，现在又来一个小白狐，也是母的。
    因此火舞有些好奇为什么凌萧的队伍都是女的了。
    “咳咳，这个，可能是巧合吧！我怎么知道你们都是女的！？“
    凌萧无语，直接翻了翻白眼，要知道，小墨可是天生的，他也左右不了，而火舞的话，这种木系妖兽在化形之后几乎都是女性。
    所以说是巧合也很正常。
    至于小白，小黑还有小白灵倒是因为都是母的所有凌萧才选她们当自己兽宠的。
    毕竟，谁愿意自己的后花园有一堆公的？
    要知道这以后自己的兽宠可都是要化形的。
    “系统！给我升级这只小白狐的血脉！”
    凌萧没有再和火舞在这个问题之上扯皮，而是直接就对着系统开口了！
    “叮……接受指令，开始升级血脉！！”
    一声系统的提示音也是随之传来。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，天空之中直接绽放出一阵耀眼的光辉，这些光辉瞬间就落在了地面之上，将那一只小白狐笼罩在了其中。
    随后在这一阵耀眼的光辉之中小白狐的身体迅速的修复，仅仅只是片刻就修复到了完美无损的状态。
    而下一刻，系统开始改造起来小白狐的血脉等级。
    白狐原本就雪白的毛发变得更加白皙，同时一道道强大的气息也是在这个时候从她的身体之中爆发而出。
    随后她的那一条尾巴旁边却是突然绽放出一阵白色的光芒，很快，他的第二条尾巴就长了出来，随后，第三条尾巴迅速长出，之后就是第四条，第五条
    尾巴的数量越来越多，直到尾巴的数量达到了足足六条之后才停止了生长。
    而看到这一幕之后凌萧也是眼眸微微一闪。
    “六条尾巴？难道传说之中的九尾狐族还真的存在？”
    凌萧有些好奇了。
    “叮……恭喜宿主，您的兽宠血脉成功进化为：六尾妖狐（七品巅峰）”
    一声提示音此时也是随之传到了凌萧的耳朵之中。
    听到七品巅峰的血脉，凌萧也是满意的点了点头，那就是和火舞的血脉等级一样了？
    只要成长到成年期，那就能直接成长为强大的道阶极限的强大妖兽，距离仙兽那都是只有一步之遥了！
    “六尾妖狐就是七品巅峰准仙兽，那九尾妖狐，看来怎么说也是一个强大的仙兽了只是不知道能达到什么程度！”
    凌萧看着落在地上的小六尾妖狐也是思索了起来。
    “主人？”
    然而，就在此时，落在地上的小白灵却是看着眼前的凌萧怯生生的叫了起来。
    “哟，这么小就会说话了多聪明，你看看你们几个，两个就会吼，一个就会卖萌！啥也不是！”
    看到小白灵这么聪明之后凌萧忍不住就直接对着一旁的小黑小白还有小墨吐槽了起来！
    然而凌萧的话一出，小白三兽顿时就急了。
    “汪汪汪！！”
    “喵？”
    “呀呀！！！！”
    ………………
    三个都是对着凌萧抱怨了起来。
    “好了好了，开玩笑的，你们好好照顾小白灵啊，我先出去了，要是运气好的话，今天你们还能多有几个同伴也说不一定！”
    凌萧看着三人交代一句之后就直接离开了神兽空间。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！”
    随着一阵空间波动之后凌萧再次出现在了倒在地上的白狐身旁。
    看着对方凌萧倒是没有理会她，反正应该是死不了了。
    随后他直接来到了那个天阶阵法的旁边。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    下一刻，他的手中直接打出数十个手印。
    “嗡！！！”
    瞬间，这个天阶上品的阵法居然有消融出来一个洞口。
    而从洞口看进去，却是发现里面和从外面看的样子简直就是两个样貌。
    阵法之中，乃是一片真正的桃花源。
    一栋栋古朴而精美的建筑印入眼帘。
    这些建筑绵延周围的几座高山。
    在这里凌萧感应到了何止上千头妖族的气息。
    其中最强大的妖王境界的更是达到了十多个。
    只不过令凌萧失望的却是，这些妖族身上居然都没有邪恶的气息，不然的话，全部灭了，至少能让凌萧和神兽的境界都提升好几个等级了。
    当然了他很快就将自己这个邪恶的想法给收了。
    “这么多的妖兽，要是能找到一两个本身就是八品，甚至更高品质的妖族的话，岂不是美滋滋？”
    凌萧眼前一亮，随后没有犹豫，直接就从这个洞穴进入到了这一个所谓的妖神山之中。
    ………………
    ………………
    然而，与此同时，妖神山深处一座华丽的宫殿之中，一个老者猛然睁开了双眼！.
第一百七十三章：这货是食铁兽？妖神！！！
    这一尊老者的身旁插着一柄黑色的阔刀，阔刀之上散发出来一股股令人心悸的黑色气焰。
    “有陌生的气息进入妖神山了！黑羽，去看看！！”
    老者缓缓的开口了，而他的话一出，一只黑色的乌鸦就从他的王座旁边飞了出来，随后直接朝着宫殿之外飞去！
    ………………
    ……………………
    妖神山的街道之上，一只胖乎乎的小熊猫优哉游哉的走在路上！
    “啧啧啧，还算不错嘛，发展的挺好，这些都和外界的人类世界几乎一样了啊！”
    凌萧背着小手，看着周围有十多米高的强大妖族正在出售自己打造的武器，也有一些普通妖族正在开客栈，最离谱的就是，居然还有类似于青楼的东西、
    门口招揽客人的基本都是一些狐族，当然并不是白狐而是~清一色的红色妖狐。
    凌萧有些无语，这妖族开青楼，这画面有些不敢-想象啊！
    只不过当凌萧路过的时候所有的妖族，不管是大大小小都是停下了手中的工作好奇加懵逼的看向了-凌萧。
    “这胖得和猪一样的东西是什么妖族？”
    “不知道啊，从来没有见过啊！”
    “毛茸茸的有点像是熊族的，只是，熊族、不都是五大三粗的吗？怎么这小东西看上去很可爱的样子！？”
    “卧槽，这东西有点像是传说之中的食铁兽啊！”
    “什么？传说之中和蚩尤一起大战炎帝和黄帝的那个食铁兽？”
    “不是吧，这东西传说之中不是已经血脉枯竭了吗？怎么还会出现妖族？”
    ………………
    ………………
    周围的妖族全部都是窃窃私语了起来，然而，在有人猜出来凌萧现在所变化成的乃是食铁兽也就是熊猫之后所有妖族看向凌萧的目光都是从一脸的好奇加嫌弃直接变成了震惊。
    要知道，虽然很多的妖族祖先都拥有不俗的传说比如鸟族的凤凰，蛇足的龙族。
    还有虎族的白虎等等，这些那一个先祖的传说不是牛逼得要死的，可是，虽然他们的先祖传说之中很牛逼，但是他们本身和先祖的差距却不是一点半点、
    有的甚至可以说已经是两个种类的存在了。
    可是眼前的食铁兽可是妥妥的食铁兽一族啊。
    和传说之中的那个食铁兽一模一样不说，就连血脉都是同根同源，只不过不知道为何，留在地球之上的所有食铁兽也就是熊猫一族之中，却是已经有数千年没有出现一个妖族了，就连最弱的人师一重天的妖族都没有出现过。
    这就非常不寻常了。
    “纳尼？食铁兽的血脉枯竭了？还有这事？怪不的地球之上的大熊猫一个个都只会混吃等死，原来是这个原因！”
    而凌萧在听到了周围妖族的话之后也是恍然。
    “啊！！！！”
    然而就在此时，天空之中却是传来一声刺耳的乌鸦叫声。
    听到这一个叫声之后，整条街之上的数百个妖族全部都是脸色一变，随后，全部连忙趴在了地面之上。
    凌萧看到这一幕愣了一下，随后他抬起头来朝着天空之中看去。
    只见，一只看上去普普通通的乌鸦却是已经出现在了天空之中。
    而凌萧却是一眼就看出来了对方的境界居然已经达到了妖王三重天。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，一阵黑色的雾气从他的全身涌动而出，最终，一个身穿一袭黑色长袍的中年出现在了天空之中。
    或许是因为实力只是达到了妖王境界，因此眼前的这一个男子脸上，还有皮肤处还有一些黑色的羽毛没有褪去。
    而这还是凌萧第一次见到妖族化形的。。
    “据说境界达到妖皇级别之后才能彻底化形，没想到这个妖王三重天的小乌鸦居然就能化形了，看来应该是有什么特殊的招数吧？”
    凌萧看着天空之中的黑袍中年思索了起来。
    “食铁兽一族！？”
    然而，黑羽在见到了凌萧之后顿时就眉头紧锁了起来。
    因为食铁兽的情况他也是听说过，没想到居然能见到这一族的妖族。
    而且看气息，境界已经达到了大妖四五重天以上了。
    “嗡！！！！！”
    然而，黑羽没有犹豫，却是右手猛然一挥。
    “嗡！！！”
    瞬间，一股黑色的罡风就像是洪水一样的朝着凌萧笼罩了下来。
    下一刻就将化作一个小熊猫的凌萧整个人卷起，直接朝着妖神山深处急速飞去。
    ………………
    ………………
    妖神殿之中！
    黑羽使用黑色的罡风将凌萧带到了妖神殿的中央随后直接化作黑色的乌鸦直接飞回到了那一个老者的身旁。
    “食铁兽一族？这怎么可能，这怎么可能？”
    然而，老者这一刻在见到凌萧之后整个人都是浑身颤抖了起来，他不可置信的看向了眼前的凌萧。
    而他打量着凌萧的时候凌萧也是在打量对方。
    直接使用出来黄泉之眼的凌萧顿时就惊奇的发现，眼前的这个老头境界居然达到了地师八重天。
    当然了，这倒不是凌萧最为震惊的事情，最令他震惊的却是，老头乃是灵体，他的本体居然是旁边插在地上的那一柄冒着黑烟的阔刀。
    那一柄阔刀的等级，已经达到了妥妥的道阶。
    而且还是道阶中品！
    “没想到这个所谓的妖神山的妖神居然是一柄道阶武器的器灵！？”
    凌萧这一刻可是来了浓厚的兴趣了。
    “老头，你让那个小乌鸦带我来这里干嘛？”
    凌萧也是没有废话，直接就对着妖神开口了。
    “小妖，休得放肆！！”
    然而，凌萧的话一出，老者还没说什么，一旁的黑色乌鸦黑羽却是直接暴喝一声打出一道黑烟朝着凌萧轰去。
    “啪！！！！”
    然而，就在黑烟即将碰触到凌萧的瞬间大熊猫形态之下的凌萧却是小爪子一挥就直接将这一道黑烟给拍散了。
    “什么？”
    这一幕直接让黑羽脸色黑了下来，他虽然只是使用了十分之一的实力，但是被一个幼年期的妖族接住自己的攻击。那绝对是奇耻大辱。
    就连一直没有任何动作的老者，此刻也是瞬间睁大了双眼有些不可置信的看向了凌萧。
    “这怎么可能，黑羽的那一道攻击，虽然杀不死大妖五六重天，但是也不是大妖八重天以下的存在能抵挡的。
    这小家伙还如此幼小，居然就拥有如此强大的实力，难道他的血脉等级已经开发到了天阶不成？
    可是，这怎么可能！这一族，怎么可能还有人能有后人能重新凝聚血脉？”
    老者看这样安全的凌萧，心中激动万分，要知道在这一方世界守护了不知道多少年的他几乎知晓整个修炼这些年来的几乎所有事情！
    · ········求鲜花· ·········
    但是血脉等级达到天阶的妖族，却仅仅只是见过一次。
    然而。这第二次见到，居然就是食铁兽一族！他如何不激动！
    “小看你了，看来本妖王不给你点颜色看看，你是不知道妖王两个字怎么写！”
    而下一刻，黑羽却是冷哼一声。
    “轰隆隆！！！”
    下一瞬间，他的身上直接涌动而出一股股恐怖的黑暗之力。
    在黑暗之力的笼罩之下，他瞬间化作一只三十米高的恐怖巨鸟。
    好在，这一座宫殿高达数十米占地面积恐怖，不然的话，如此庞大的巨鸟根本就无法施展开来。
    下一刻在一声鸟的鸣叫声之中，黑羽直接朝着凌萧俯冲了下来。
    “啾！！！！”
    又是一声嘶鸣声之中，一道黑色光柱直接从黑羽口中喷洒而出。
    原本想要阻止的老者看到黑羽只是用了妖王一重天的实力之后也是没有阻止，因为他也想要看一看，眼前的小熊猫能做到什么程度。
    ......... .... ...
    “emm，叫我来，莫名其妙的打我两次！你当我是泥捏的吗？”
    而凌萧看到这一幕之后也是有些火大。
    下一瞬间，他小腿一蹬。
    “刷！！！！”
    瞬间，他就化作一道黑光朝着黑羽的攻击撞了上去。
    “轰！！！”
    随着一声巨响，凌萧就硬生生撞在了黑光之上。
    而令老者还有黑羽惊骇的事情发生了，只见凌萧势如破竹的重开了这一道黑光，瞬间就来到了黑羽的眼前。
    “吃我一巴掌！！”
    下一刻凌萧发出一声稚嫩的大喝声，随后狠狠的一小爪子甩了出去。
    刹那间，一只数十米直径的巨大黑白色兽爪如同苍蝇拍一样狠狠的拍在了黑羽的身上。
    “啪！！！！！”
    瞬间，黑羽就像是一枚黑色的巨大陨石一样朝着地面砸了下去。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一瞬间，在一声震天动地的巨响之中，黑羽直接将整个大殿的地面瞬间砸碎，爆发出来的冲击波朝着四面八方疯狂扩散开来，瞬间就将整个妖神殿轰成了一片废墟。
    巨大的轰鸣声也是传遍了整个妖神山。
    所有人都是一脸惊骇的朝着妖神殿所在的方向看了过来。
    “妖神殿被毁了！！”
    “这这么可能？妖神大人可是妖王八重天的恐怖强者，他镇守的妖神殿怎么可能会被人打碎？”
    “到底发生了什么事？？”
    “不会和刚刚黑羽大人降临有关吧？”
    “你说那个小食铁兽？这怎么可能，他一看就还没有成年啊！”
    ………………
    ………………
    这一刻，所有的妖神山妖族都是惊骇的讨论了起来，。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    “昂！！！！”
    ………………
    ………………
    下一瞬间，一声接着一声震天动地的兽吼声从妖神山四面八方传来。
    随后就见一个接着一个的妖王从四面八方以极为恐怖的速度冲了过来，这些妖王里面有狐族，虎族，象族等等的妖王，每一个的个头都是二三十米甚至四五十米的恐怖大小了.
第一百七十四章：获得蚩尤传承！仙器虎魄刀！！
    每一个都如同一栋栋一二十层楼高的庞然大物一般朝着妖神殿所在的位置冲了过来。
    “锵！！！！！”
    然而，就在这一刻，妖神殿的一片废墟之中却是传来一声惊天刀鸣声。
    随后一柄冒着熊熊黑气的黑色阔刀直接冲上天际。
    “咔擦，咔擦！！！”
    而下一刻，一声声碎裂的声音从阔刀身上爆发而出。
    地面之上的凌萧看到这一幕之后抓了抓脑袋不知道发生了什么事情，这好端端的道阶武器，怎么会裂开了！
    而下一刻凌萧就懵了，因为，就在此时，阔刀就像是蜕皮了一样外表的一层黑色材质在这一刻快速脱落。
    最终，一柄全身裂纹的血红色大刀出现在了虚空之中。
    这柄大刀看上去仿佛马山就要碎裂一样。
    可是气势却依旧恐怖到了极致！
    而下一刻，一股毁天灭地的气息直接从大刀之中爆发而出。
    气息之恐怖，就连现在的凌萧都是难以抵挡，好在，对方的目标似乎不是凌萧。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一瞬间，一股毁灭一切的威压直接朝着四面八方扩散开来瞬间就将整个妖神山的所有妖族都是镇压在了其中！
    即使“九四三”是那些最强达到了地师五重天的妖王，这一刻都是被这一股恐怖的气息直接压得趴在了地上动弹不得。
    “这是妖神大人的气息，怎么可能？妖神大人的气息怎么可能如此强大！？”
    “好强，我妖王三重天居然喘不过气来！”
    “这到底是怎么回事？！”
    …………
    ………………
    这一刻，十多个妖王无一不是惊恐的趴在地上心中惊骇万分，因为他们惊骇的发现，若是这一道气息的主人想的话，甚至能使用气势就把他们碾死！
    当然了，此刻最懵逼的还是凌萧。
    他看着天空之中这一柄布满裂纹的血红色大刀懵逼了。
    “这特么绝逼是仙器啊，我勒个去，为什么这里会有仙器这种东西？
    小爷我今天要交代在这里了吗？”
    此时的凌萧那叫一个无语啊，早知道自己就不来这里玩了，现在怕是要把自己小命都给送上。
    此时的他虽然没有被压制，但是却知道，对方要是动手，自己绝对完犊子了，毕竟，自己没时间使用九霄都天神雷印，即使使用，大概率也没用，这毕竟是仙器。
    “嗡！！！！！”
    而就在此时，天空之中的那一柄血色大刀之中却是走出来一个老者，正是刚刚的妖神。
    妖神看着地面之上的凌萧脸上的喜悦让凌萧忍不住擦了擦汗水。
    “这老小子不会是想要夺舍小爷我吧？别啊，你要夺舍，我把小墨给你，我只是一个普通的人族啊！”
    凌萧心里有些欲哭无泪，甚至打算将小墨献出来。
    “我妖神山，新的妖神，诞生了！所有妖族，拜见新神！！！”
    然而就在此时，老者，却是在这一瞬间，缓缓的开口了。
    他的话一出极为平静，但是却在一瞬间传遍了整个妖神山。
    所有的妖族脑海之中都是清清楚楚的听到了老者的话，而同时，他们的脑海之中居然也是不约而同的浮现出来凌萧的身影。
    这一刻，所有的妖族全部都是惊骇欲绝。
    可是下一刻，他们没有丝毫犹豫，在感受到自己能动了的瞬间，全部都是朝着妖神殿所在的方向直接跪伏了下去。
    “拜见妖神大人！！”
    “吼！！！
    “拜见妖神大人！！”
    “拜见妖神大人！！！”
    “吼！！”
    ………………
    ………………
    这一瞬间，所有能说人话的就大喊而不能说话的则是恭敬的低吼若";!水:!,资!源,.群"６"?５::;6?6"'1;"8;8.,"9,;6.!!备".用??,中!:!转!?:群!7,".6.'"6,?0;1?:８.'3.,2;;:0了起来。
    “完了完了，这老东西要来真的！”
    而这一幕幕，让凌萧更加确定了眼前的这老东西，肯定是要夺舍自己，你看，这连后路都给准备好了！
    只要夺舍结束之后，对方照样能依靠自己的身体当他的妖神。
    这一刻他已经直接沟通了神兽空间，只要有一丝一毫的异变他就直接躲进神兽空间。
    到时候等自己把神兽空间之中的所有鬼魂都提取了用来提升自己的实力之后在出来拼命。
    当然了，就算是还没有任何的胜算，大不了，自己就躲在神兽空间之中不出来了！
    然而，此时，说完话之后的妖神却是直接看向了凌萧！
    “你不用担心，我不会对你动手的！”
    似乎是看出来了凌萧的担忧，对方笑着开口了。‘
    “信你个鬼，你个、糟老头子一看就坏得很！”
    凌萧嘴上不说什么，但是心里却是吐槽了起来，丝毫没有放松警惕。
    “你可知道，我的本体的名字！！”：
    然而见到凌萧不说话，依旧盯着之后妖神却是微微一笑。
    他所谓的本体自然就是身旁的这一柄悬浮在虚空之中的血红色大刀！
    “你不说，我知道个锤子！”
    凌萧无语的说到。
    而听到凌萧的话，妖神也是有些无语，这小家伙说起话来怎么和个小该溜子一样！
    “我名为虎魄！而这一柄武器的名字，就叫虎魄刀！曾经乃是蚩尤大帝的武器，这么说，你应该知道些什么了吧？“
    妖神也就是虎魄却是在这个时候缓缓的开口了，他的话一出，凌萧整只熊猫都傻眼了！
    虎魄刀？这要碎裂的刀居然就是传说之中的虎魄刀？也就是那传说之中以一己之力和炎帝黄帝战斗的蚩尤大帝的武器？
    “看来你的传承记忆之中果然有关于虎魄刀的知识！既然如此，那我也就不多说了，你噬天兽一族和蚩尤的关系原本就非同寻常。
    当年主人身死之前将已经破碎的我直接封印打入这一方世界之中，现如今已经过去不知道多少年了！
    没想到，这一方世界之中居然还能诞生觉醒噬天兽一族血脉的你！
    那主人当年的传承也就能交给你了！”
    而就在此时，虎魄缓缓的开口了，而此刻，他称呼凌萧已经不是食铁兽，而是噬天兽。
    因为，就凌萧刚刚使用阴阳之力的瞬间，他就已经彻底的确认，凌萧的血脉等级已经达到了仙阶以上，也就是噬天兽的最低标准！
    而这个等级的噬天兽，已经拥有光复蚩尤大帝传承的希望了！
    凌萧听着对方的话，此刻却是有些震惊的，因为从对方的说法之中，他听出来噬天兽和蚩尤的关系，好像不仅仅只是普普通通的主仆。
    甚至有可能根本就不是主仆坐骑什么的，毕竟，谁会找一个熊猫当坐骑？
    毕竟，坐骑再牛逼，也不可能将传承给坐骑的后辈啊！
    “能问一句，传承都有哪些东东吗？”
    凌萧抓了抓毛茸茸的小脑袋好奇的问到. ........
    “传承，就是这妖神山的一切，还有我的本体！至于其他的好东西，也都在当年的大战之中损毁了！！”
    听到凌萧的话之后，虎魄却是缓缓的开口了。
    “额！那不是就没有什么好东西了？”
    凌萧直接翻了翻白眼，一脸嫌弃的说到、
    听到他的话，虎魄嘴角顿时就抽了抽！自己的本体当年可是无数仙人争抢的存在啊，居然说不是好东西？
    “好了，现在开始融合虎魄刀吧！”
    无语的他直接挥了挥苍老的手，随后天空之中那一柄血色的虎魄刀就朝着凌萧飞了过来。
    “嗡！！”
    下一刻，虎魄刀却是瞬间就化作一道血光直接融入到了凌萧的身体之中，瞬间就出现在了凌萧的识海。
    同时，凌萧能清楚的感受到，自己和虎魄刀拥有了极为密切的联系，也就是所谓的认主成功。
    “果然是噬天兽，若不是噬天兽的话，这融合是不可能成功的！：”
    见到这一幕之后虎魄满意的笑了。
    然而，听到了对方的话之后凌萧却是有些懵了
    “卧槽，我这变身时间只有二十多分钟了啊，这要是变身回来，岂不是要露馅？操了，还是得跑路吗？”
    此刻的凌萧极为无语。
    “嗡！！！！”
    然而，就在此时，在凌萧不可置信的目光之中，天空之中虎魄的身影却是开始消散了！
    “你这是咋回事？”
    凌萧懵了，连忙对着虎魄问到。
    “既然虎魄刀有了新的主人，那我，这个老的器灵，自然也将随主人而去了。等我死后，我的灵魂碎片会诞生一个新的器灵，新的器灵将会是你的仆人。
    届时，这虎魄刀才算是你真正的武器，另外，能隐藏你的身份，最好就隐藏起来，不然，若是被当年操控三帝大战的人知道你的存在的话，将会给你带来极大的危机！
    今后，就靠你自己来给主人和炎帝，黄帝报仇了小家伙！”
1.9
    虎魄看着一脸疑惑的凌萧，笑着开口了，说完之后他目光朝着妖神山看去，似乎在做最后的道别！
    很快，他的最后一丝灵魂却是化作光点消失在了虚空之中。
    只有一个袋子从天空之中落了下来、
    接下来所有的灵魂光点就涌入到了凌萧的识海之中，随后全部进入到了那一柄虎魄刀之中。
    “嗡！！！！！”
    然而，随着灵魂光点的融入，虎魄刀却是绽放出耀眼的血光。
    下一刻，在无尽的血光之中，虎魄刀直接化作一柄血色长剑。
    同时血色长剑之中一个新的器灵正在快速孕育。
    “叮……恭喜宿主，获得仙器：虎魄剑（等级未知！破损！）”
    “虎魄剑：由上古神兵，虎魄刀根据新的主人，也就是宿主的使用习惯衍化而来的虎魄剑，因为受损严重，因此现如今只能发挥出来准仙器的威力！
    其中蕴含阴阳之力！使用阴阳之力可爆发出来无穷的伟力！
    虎魄为可吸收阴阳两界交汇处的力量修复！
    备注：因为其已经和您彻底的融合，因此不管宿主使用任何形态，都能完美的使用这一柄武器！”.
第一百七十五章：凌萧是新妖神！你们这些妖王确定不造反？
    “虎魄器灵：正在孕育中！因为其为新孕育器灵，孕育成功器灵境界为道君一重天！孕育时间不祥！”
    而就在此时，一连几声提示音却也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    “破损居然如此的严重，不过再弱，这么说也能发挥出来准仙器的实力，只是这吸收阴阳两界交汇处的力量修复，这是啥意思？”
    凌萧有些懵逼的摸了摸自己毛茸茸的下巴。
    “不管了，先看看这个所谓的神殿有什么好东西没有！“
    凌萧想了一下，也就懒得理会这个了，随后他直接来到了刚刚虎魄消失的地方。
    却是发现地面之上掉着一个不起眼的小袋子。
    “居然有储物袋这种好东西？”
    凌萧见到这个储物袋顿时就小眼睛一亮，随后他没有犹豫，直接就将这一个储物袋给拿了起来。
    随后凌萧直接打开袋子。
    瞬间，他就感应到了袋子里面的空间足足有一百多立方米。
    也就是说这个储物袋乃是一个道阶下品的储物袋。
    因为这个世界的炼器术凌萧很清楚，储物袋等级最低都是天阶极品。
    而且最小的只有一立方！最多也就放放武器丹药这些东西。
    而这个储物袋应该是虎魄找了很久的材料才收集到一份制作储物袋的材料的。
    能炼制出来道阶下品的储物袋已经非常不错了。
    当然了，这是这个世界的炼器术，但是凌萧拥有的可不仅仅只是这个世界的炼器术。
    在一些对空间研究极为透彻的世界，地阶下品就已经能炼制出来储物戒指技术了，比储物袋的技术更加的牛逼。
    一个地阶下18品的储物戒指，也只有一立方米的空间，中品则是3立方，上品10立方，极品30立方，天阶下品100；立方，中品300立方，以此类推，到了极品就是3000立方，但是到了道阶下品的话，那就是足足10万立方的储物空间。
    也就是长宽高各200多米的庞大空间。
    比起这个世界的100立方米，简直就是天差地别！
    而凌萧对着这一个储物袋里面的东西检查了起来，却是发现，东西特么多得一批。
    中品灵石就足足几千单位，要知道，一单位的中品灵石可是相当于一百单位的下品灵石啊。
    几千的中品灵石那就是几十万的下品灵石！
    而且，最牛逼的还是，这里面居然还有100单位的极品灵石。
    上品灵石，100单位，就相当于一万单位的中品灵石，还有一百万单位的下品灵石。
    同时，一单位的上品灵石就相当于一个道君级强者的全身灵气总量！
    甚至，这里面还有半个单位的极品灵石，极品灵石一枚就相当于一个半仙级强者的全身灵气总和。
    一单位极品灵石相当于1000单位的上品灵石！
    虽然只是半个单位，但是已经相当于500枚上品灵石了！
    整个地球，怕是都很难再找到一样大的一块了。
    不仅如此，这里面还有一堆的炼器材料，从地阶到天阶，再到道阶都有！
    至于药材的话，成品不多，千年的都有一些，只不过都是干的，种子倒是有一大堆，新鲜的药材的话应该都生长在药田里面吧，凌萧打算等一下去找找看。
    毕竟，现在这些可都是自己的东西了！
    就算是在垃圾，也不要白不要，这里面可是有不少凌萧缺少的种子。
    “这个储物袋之上还镶嵌了一块空灵石，等我把东西都倒出来之后，这一块空灵石可以分成十份，每一份都能炼制一个地阶中品的储物戒指。
    这么大一块就弄出来一个一百立方的储物袋实在是太浪费了啊！
    不过话说回来，这虎魄真特么的有钱啊，居然藏了这么多的好东西，他居然还说自己什么都没有！”
    凌萧看着这一储物袋的好东西顿时就感慨了起来。
    不过想想也是，对方曾经的主人实力那可是恐怖得一匹的，现在沦落到连极品灵石都只有半单位，
    这就像，世界首富某一天落魄了，手里只有一百万，在普通人看来一百多万已经不少了，但是在世界首富看来自己和没有一分钱的穷人没有多少区别。
    而虎魄的情况比这个还要恐怖！
    “轰！轰！轰！！！！“
    然而，就在此时，一声声巨响从凌萧的身后传来。
    凌萧回头看去，只见一只只巨大的妖王此时已经落在了妖神殿的一片废墟之上，十多个妖王每一个都拥有极为庞大的体型，
    他们直接将大地砸出来十多个巨大的深坑。
    而这些妖王看了一圈之后却是没有发现虎魄，不过他们还是识趣的直接朝着凌萧跪伏了下去。
    “虎王，拜见妖神大人！！”
    “狐族族长，拜见妖神大人！”
    “象族族长，拜见妖神大人！！”
    ………………
    ………………
    一个个妖王全部都是朝着凌萧行礼。
    只不过，其他的妖王都是自称某族的族长，只有虎王却是在凌萧面前自称虎王，这就让凌萧小眼睛一亮，看来终于有人要来搞事情了！
    “啧啧啧，虎王，天师五重天的实力，这提取了，不得弄两个三阶奖励？”
    凌萧一看顿时就小眼神有些期待的看向了虎王。
    这眼神让周围的几个妖王都是有些懵。
    “吼！妖神大人，不知道，老妖神大人去哪里了？”
    而就在此时，虎王却是低沉的开口了！
    他感受到了黑羽的气息就在地底埋着，非常的虚弱，而老妖神的气息却是已经消失了！
    因此，他猜测，现在的情况有两种可能，一种是眼前的这个小食铁兽非常牛逼，吧老妖神灭了，而黑羽则是被打残了。
    但是他估计这个可能性几乎为零。
    幼年期的妖族，就算是达到大妖五重天以上都不可能，更不用说是能抹杀老妖神了！
    毕竟刚刚老妖神散发出来的恐怖实力让他都感觉到绝望，怎么可能被凌萧灭了。
    那就可能是第二种，眼前的小食铁兽被老妖神看中当继承人，而黑羽对凌萧不敬因此被老妖神教训了。
    而老妖神自身的话，很有可能离开了，或者因为大限到来陨落了！
    毕竟老妖神要陨落的事情，从他出生的时候就开始传了！
    “没了，刚刚给了我这些好东西之后就死了，怎么，你很想他吗？”
    凌萧一脸天真的看向了眼前的虎王，说着还从手里的储物袋里面倒出来一堆的灵石，千年药材等等！
    这一瞬间，在场的所有妖王都是瞪大了双眼一脸的惊骇。
    “好浓郁的灵气，那是传说之中的上品灵石吗？这怎么可能，居然有这么多！”
    “千年雪山参，千年断魂草，嘶，这些东西，不都是曾经在修炼界出现过，然后莫名其妙消失的东西吗？”
    “没想到都在老妖神的手中！”
    ………………
    ………………
    这一瞬间，所有的妖王眼中都是浮现出来贪婪、
    有的甚至口水流了一地，身体都是情不自禁的朝着凌萧走了过来。
    “我去，你们好歹给我留两个啊，全部要来送死，我这怎么好意思呢？”
    而凌萧看到这一幕之后脸色虽然没有丝毫的变化，但是心里却是乐开了花，这要是他们自己动手，那可是就怨不得自己了，到时候也不怕虎魄知道了气得活过来！
    “昂！！！！”
    然而就在此时，一声低沉的警告声却是从为首的巨象口中爆发而出。
    他的冷哼瞬间就让周围的七八个妖王原本被贪婪所占据的脑子瞬间回过神来！
    “若不是有老妖神的话，我等以及我等的族人或许都已经因为在外界被修炼者给斩杀了！我想各位应该不会做什么让你们自己后悔的事情！”
    巨象在这一刻缓缓的开口了。
    他的话一出，周围的一些妖王均是散去了眼中的贪婪。
    可是，以虎943王为首的几人却是眼中不仅贪婪之色没有散去，同时还产生了一丝丝的怒意！
    “哼！象王，当初若不是他规定我们所有族人不能离开妖神山的话，我们妖族早就统治整个世界了！”
    狼王此刻却是冷冷的开口了。
    “不错，现在他死了正好，我等十多个妖王一起出世，到时候世界将会再次成为我妖族的天下！”
    虎王此刻却也是冷笑一声冷冷的开口了。
    而他的话一出，瞬间就有四个妖王和他站在了一起，这一刻足足五个妖王要造反。
    象王，巨猿王等七个妖王却是直接站出来表示力挺凌萧这个新的妖神！
    “我狐族，弃权！！”
    而就在此时，最后一个没有表态的狐王却是缓缓的开口了、
    狐王乃是一只年老的白狐。
    “墙头草一个！”
    看到了狐王的动作之后虎王冷哼一声。
    他的动作，不仅虎王几个看了看不上，就连象王他们看了都是一脸的鄙夷，毕竟，不表态就已经相当于背叛新的妖神了。
    而看到只有五个妖王要造反之后凌萧顿时就有些失望了。
    五个不够啊！
    随后他好奇的看向了象王几人。
    “那个，你们确定要帮我吗？你看我只是一个小熊猫啊，还拿着这么多好东西，你们杀了我，这些东西可就是你们的了，你们确定不心动吗？”
    凌萧一脸天真的对着象王几人开口了，他的话一出，别说是象王几人了，就连虎王几人都是全部无语了。
    这小妖神，怕不是有那个大病，哪里还有劝着别人造反的。
    他的话一出，有几个妖王的确有些动摇了，毕竟，这么傻的妖神跟着他有前途吗？而且虽然虎王几人只有五个，但是最强大的都在他们那里啊！
    真的打起来，他们胜算不大。
    “妖神陛下放心，就算是死，我也会护你周全的！”
    象王生怕周围的人返水连忙大吼一声！！.
第一百七十六章：一剑抹杀五大妖王！恐怖凌萧！！
    听到了对方的话之后凌萧都是有些无语了，你没事这么忠诚干嘛？
    凌萧有些无奈的想到，不过既然如此他也就不再钓鱼了。
    “只有五个妖王造反，真不知道你们这些妖王，怎么一点创业精神都没有！“
    凌萧无奈的看着象王等几个妖王。
    随后不理会这些妖王有些懵的眼神凌萧直接朝着虎王几人走了过去、。
    “小家伙，只要你将妖神留下来的所有东西都交出来，我们可以放你一马！”
    而此时，虎王却是看着朝着自己走过来的凌萧冷冷的开口了。
    他虽然一开始也是有些怀疑老要我是不是真的死了，但是仔细想想，按照老妖王那雷厉风行的性格的话，自己等人才刚刚透露出来准备造反的念头那下一刻就会身首异处。
    可是到现在为止他们还是没有任何的事情，那就说明老妖王或许真的已经不在人世了，而既然对方都不在人世了，那自己还用得着害怕吗？用不着啊！
    当然了，能让对方主动将东西交出来对大家都有好处，或许，见到凌萧将东西都主动交出来了，象王几人也就反水了。
    这样也就用不着战斗了。
    “都现在了你还想要东西？”
    凌萧突然咧嘴一笑，随后，小爪子直接朝着虚空之中微微一握。
    “嗡！！！！！”
    下一瞬间，随着一道血红色的气焰从他的手中爆发而出，下一刻一柄血色长剑顿时就出现在了凌萧的小爪子之中。
    然而，随着巨剑出现，周围的所有妖王脸色瞬间就发生剧烈的变化。
    “轰隆隆隆！！”
    只见，一股恐怖的气势直接从长剑之中爆发而出这一股能毁灭一切的气势直接朝着四面八方扩散开来，
    这能毁灭一切的气息如同洪水一样直接就将整个妖神山之中的所有妖王全部都是禁锢在了原地。
    下一刻凌萧动了。
    “刷！刷！！刷！！．‖！”
    随着他小爪子随意挥动了几下，刹那间，一道道巨大的血色剑气直接从长剑之中爆发而出。
    血色剑气瞬间划破虚空，下一刻就扫过了虎王等足足五个妖王。
    扫过五个妖王之后血色剑气没有丝毫的停滞，直接朝着远方急速爆射而去。
    眨眼间五道剑气就已经轰在了远方的山头之上。
    “轰轰轰轰！！！！”
    最终，五声震天动地的巨响从远方传来，同时，数公里之外的一座山头硬生生被这五道剑气轰得直接塌陷。
    这一幕吓得象王，巨猿王等几个妖王浑身一抖，随后他们连忙朝着虎王几个妖王看了过去。
    “噗噗噗噗！！！”
    而就在此时，随着一阵阵喷血的声音，五大妖王直接从中间被分开。
    一具具被分成了两半的尸体轰然倒在了地面之上，将原本就已经倒塌的妖神殿砸得更加破碎了。
    “这爪子使用剑，还真是有些麻烦！”
    看到这一幕之后凌萧随意挥动了一下手中的长剑，有些无奈的说到。
    “嗡！！！！”
    下一刻，随着他的意念一动，手中的虎魄剑就绽放出一阵光芒，最终再次消失在了凌萧的手中。
    “五个妖王尸体，还有他们的灵魂好像也都达到了大妖级别，也算是五个大妖级别的灵魂了，这一次算是值了！”
    凌萧看着眼前的一地尸体，满意的咧嘴一笑，随后小爪子一挥就将所有的妖王尸体全部都收回到了自己的神兽空间之中。
    这一次，等自己闲下来的话，怕是能弄到足足二十六七个三阶奖励了！
    想到这里他准备再连夜找几个坟场，这样的话就能凑够三十个三阶奖励了，到时候怎么着也能弄他两三个四阶奖励。
    要知道，四阶奖励，即使是最弱的奖励，等级都堪比自己的九霄都天神雷印！
    直接来三个的话，虽然有可能其中两个都是经验丹，但是只要有一个，那这一波就不亏！
    当然了，此时的凌萧倒是开心的很，但是一旁的象王几人却是直接吓傻了。
    而想要做墙头草的狐王更是吓得脸色剧变，直接吓得趴在了地上！
    “妖神大人神功盖世，镇压万古！！！！”
    终于，象王连忙再次和凌萧行了一个大礼，只不过这一次，却是比之前恭敬了不知道多少倍。
    “．」妖神大人神功盖世，镇压万古！！！！”
    “妖神大人神功盖世，镇压万古！！！！”
    “妖神大人神功盖世，镇压万古！！！！”
    …………
    ………………
    其他的几大妖王此刻也是一个个吓得连忙朝着凌萧再次爬了下去！
    所有妖王都是将自己的头埋得低低的。
    至于狐王头都吓得插在了废墟里面不敢抬起来。
    “啧啧啧，都起来吧！你们几个，做的还算不错，看在你们这么忠诚的份上，这几枚丹药就送给你们当做见面礼，
    我平素也不会回来，所以以后的话妖神山就交给你们了！”
    凌萧看着几大妖王，也是眼眸微微一闪，随后直(诺吗好)接小爪子一挥，直接甩了出去几枚天阶下品的丹药凭。
    这些丹药都是提升修为的，这两天凌萧在寻找坟场的路上，可是没有闲着，直接使用火焰在自己周身凝聚了一个火炉，平时赶路的时候就炼制丹药。
    而经过两天多的时间他已经顺利的将自己的医术精通等级提升到了LV5级。
    可以随便炼制天阶下品和中品的所有丹药。
    因此他炼制了一大堆的天阶下品丹药！
    仅仅只是这么一枚，可以将一个地师境界的强者，提升五个小境界，即使是眼前的这些妖王，也能提升最少一个小境界的实力。
    若是在境界的零界点的话，甚至能直接提升两个小境界。
    “这这这……这是天阶丹药？这怎么可能？！”.
第一百七十七章：新收七个妖王级兽宠！
    “这这这……这是天阶丹药？这怎么可能？！”
    然而，在听到了凌萧的话之后在场的所有妖王都是忍不住倒吸了一口凉气，
    看着手中这一枚没有散发出来任何一丝丹药气息的丹药，他们如何敢相信这乃是修炼界之中只存在于传说之中的天阶丹药，而且，还是一人一枚。
    当然了，他们那里知道只有没有达到完美品质的丹药才会散发出来丹香，因为丹香说白了就是丹药的药力在挥发而出的表现。、
    若是没有密封保存的话，丹药随着时间的流逝，等级就会越来越低，最终变成一枚没有任何效果的丹药。
    但是完美级别的丹药因为任何角度看都是完美的，因此根本就没有一丝一毫的药力流逝出来自然是不可能有丹药的香味的。
    当然了，正因为没有丹药的香味，所以眼前这些不识货的妖王才以为这些东西不是天阶丹药。
    “给你们好东西，你们还不吃了？不吃就还给我！”
    凌萧看到几个妖王一脸不敢相信的样子，顿时就无语的翻了翻白眼。
    “哼，一个个没胆子的东西！妖神大人还能用这种小手段来弄你们？”
    然而，就在此时！巨猿王却是不屑的一笑。
    妖王和僵尸王一样947，虽然达到妖王级别的妖兽都已经拥有了不俗的智商，但是也充其量只是达到了普通人类的水准。
    即使是巨象王这个妖王四重天的强者智商也不过只是普通人水准。
    但是巨猿王却是不一样，因为猿猴一族的智慧本身就比普通的妖族要高了不少，到了妖王级别之后甚至是比一般的人类都要聪明了很多。
    因此他也是瞬间就想通了关节所在，那就是以凌萧如此恐怖的实力完全没有理由需要依靠这么一小枚丹药来害他们。
    毕竟能一巴掌拍死的事情，没必要花费这么多麻烦的事情，就算是凌萧要他们的忠诚，一句话也就足够了。
    因此他也不怕凌萧在丹药里面动什么手脚。
    因此他没有丝毫的犹豫，直接一口就将丹药直接吞入到了口中。
    “轰隆隆隆！！！”
    刹那间，一股恐怖到极致的气息就像是洪水一样的从巨猿王的身体之中爆发而出。
    这一刻，那一股毁天灭地的气息直接朝着四面八方开始扫荡了起来。
    恐怖的威压直接就将周围的几个弱一点的妖王直接轰飞。
    就连最强大的象王也是脸色剧变。
    因为在那一瞬间他就感受到巨猿王的气息直接暴涨了足足数倍，直接从原本的妖王三重天直接提升到了强大的妖王四重天，而且下一刻境界还在上涨。
    最终，巨猿王的境界居然直接突破到了强大的妖王五重天。
    “吼！！！！！”
    这一刻，巨猿王直接仰天怒吼一声，同时他的体型急速暴涨，直接从原本的三十多米的个头直接长到了五十多米！
    而他浑身所爆发出来的恐怖气势让周围的所有妖王都是惊骇欲绝。
    “妖王五重天，这怎么可能？“
    “即使是天阶下品的丹药！？”
    “嘶！！简直不可思议，简直不可思议啊！”
    ……………………
    ……………………
    这一刻，所有的妖王、无一不是不可置信的看向了实力暴涨的巨猿王！
    而巨猿王也是一脸激动的查看着自己的身体，他发现此时他的力量之恐怖，比自己之前绝对强大了四五倍有余。
    “这就是妖王五重天的实力吗？”
    巨猿王激动不已。
    “感谢妖神陛下的栽培！！”
    巨猿王激动的朝着凌萧跪伏了下去。
    而这一刻，他的心中对凌萧的恭敬直接翻了足足数十倍，达到了一个前所未有的高度。
    当然了，他不知道(bibj)这乃是因为在丹药之中凌萧动了手脚。
    没错，凌萧这厮可不是大善人，随随便便就给这么好的东西。
    当然了，所谓的手脚只不过是加入了一些炼魂草，将炼魂草和天阶下品的增气丹结合在一起之后，在辅以凌萧强大的炼药术，就能直接让服用丹药的人死心塌地的成为凌萧的手下！
    只不过凌萧也没有想到，这实验的第一个人居然是一个强大的妖王，因此，他很像知道，接下来会发生什么事情！
    “叮……恭喜宿主，您获得兽宠：巨猿王（大力猿族、九品中级），境界：妖王五重天！”
    “叮……因为你的新兽宠境界高于神兽等级，因此目前他的境界将会保持在妖王五重天无法再提升境界，只有等神兽等级提升到六重天的时候，此兽宠的境界才会提升！”
    而就在此时，两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，而听到了最后一个提示音之后凌萧也是眼前一亮。
    “没想到他的忠诚度居然直接达到了成为兽宠的级别，不过也是，他现在的忠诚度比起九成九的驭兽师的妖兽忠诚度都要高了。
    若是这种都不算是兽宠的话，其他驭兽师的所有妖兽都不算是兽宠了。
    而此时周围的所有妖王在见到这一幕之后顿时就全部对视一眼，没有丝毫的犹豫他们直接将一枚丹药吞入到了自己的肚子之中。
    “轰轰轰轰！！”
    下一刻，一股股恐怖到极致的气息直接从所有的妖王身上爆发而出。
    即使是原本最弱的妖王一重天气势都是疯狂的拔高，直接达到了妖王三重天的境界。
    而看着这一幕，被凌萧晾在一旁的狐王可以说羡慕得浑身发抖。
    没错，凌萧没有给她丹药。
    毕竟，这厮刚刚可是想要当墙头草啊，要是连她凌萧都给丹药的话周围的其他妖王怕是都不敢相信凌萧给的丹药没有问题。
    “叮……恭喜宿主，您获得兽宠：象王（狂象一族、九品低级），境界：妖王五重天！”
    很快第一个忠诚度达到兽宠级别的象王也成为了凌萧新的兽宠。
    只不过因为它几十年前才达到的妖王四重天，所以境界提升到妖王五重天的中后期之后就已经后继无力了。
    “叮……恭喜宿主！………………
    “叮……恭喜宿主…………
    ………………
    ……………….
第一百七十八章：白素！强大的妖王六重天！！
    随后一声接着一声的提示音也是随之传来。
    一个接着一个的妖王成为了凌萧的兽宠。
    而实力境界提升之后的所有妖王全部都是一脸的激动，甚至没有一个妖王察觉到自己心中那对凌萧无边的敬畏之心有些突兀！
    “属下，拜谢妖~神大人的恩赐！！”
    “属下，拜谢妖神大人的-恩赐！”
    ………………
    ………………
    激动的几个妖王全部在这一刻化作人形朝着凌萧恭敬-的跪伏了下去。
    虽然长得和常人有些不一样，比如巨猿王全身肌肉爆炸，但是却有不少的黑毛，而象王则是还有一条鼻子。
    鹰王则是还有尖嘴和黑毛。
    “还算不错，这么多的妖王，日后拉出来也能打不少人了！
    凌萧看到这一幕之后也是满意的点了点头。
    这些妖王，他准备收编为外围兽宠，毕竟，凌萧的血脉升级次数那可是有限的，他不可能在这些妖王身上浪费他有限的血脉升级次数。
    能跟随小白他们一起提升境界就已经很不错了，毕竟，日后等凌萧的神兽等级提升到妖皇级别的话，这些妖王的境界都将达到妖皇的水准！
    妖王，在这个世界尚且已经没几个人敢惹了，达到妖皇那将会直接无敌，更不用说是这么多的妖皇。
    随后凌萧将目光看向了不远处趴在地上就没有起来过一脸羡慕和恐惧的狐王！
    “你想要丹药吗？”
    凌萧突然咧嘴一笑。
    他的话一出，狐王顿时耳朵吓得折了起来，庞大的白狐躯体直接趴在地上瑟瑟发抖。
    “小狐不敢，小狐不敢！妖神大人饶命啊！！”
    狐王惊恐的对着说到。
    她哪里敢说自己也想要，毕竟自己现在地位尴尬得很啊！
    “想要，那就那去吧，别在这里给我装蒜！”
    凌萧一听，直接无语的丢出去一枚丹药。
    吃了丹药就会绝对忠诚自己，毕竟是一个妖王级手下，白白浪费了可不好。
    然而，听到了凌萧的话之后狐王下意识连忙接住丹药，在看到这一枚丹药和刚刚其他妖王吃的丹药一模一样之后顿时就不可置信的看向了凌萧。
    “狐王你这是什么眼神？以为妖神陛下和其他人一样会为了这种小事而在意不成？”
    “哼，妖神大人太善良了，要是我的话，这种墙头草，就算是不杀了也要废了她的修为！”
    “不错不错！！”
    ………………
    然而，狐王的动作却是直接让周围的所有妖王都是不忿的大骂了起来。
    毕竟，在现在的他们看来，狐王的罪过根本无法饶恕。
    几个妖王的话一出，直接吓得狐王更是害怕了，她之所以如此墙头草，其实也是因为她狐族太弱了。
    所有狐族之中只有白狐一族的修炼天赋达到九品高级，虽然都比其他的妖王种族要高，但是她们一族生育却是非常困难。
    因为她们白狐一族，都是女性，因此生育只能看命，运气到了，就能直接怀孕，不需要任何的公白狐之类的。
    有的白狐一辈子都等不到怀孕的时候，而有的则是几年就能生一个孩子。
    当然了，若是如此的话，还不至于如此麻烦，最重要的还是因为白狐一族生下来的孩子并不一定也是白狐。
    但是其他颜色的狐族根本无法生出白狐一族！
    这就导致，其他的妖王种族族人数量达到了恐怖的数十个，最少的也有一二十个。
    然而，她们白狐一族，到现在却只有五六只。
    前不久刚刚生出来一只小白狐就在几个小时之前还走丢了，也不知道现在找到了没有。
    因此她不敢赌，赌输了她们白狐一族就彻底灭绝了，而其他的妖王种族还有可能活下来。
    所以即使是受到双方的排挤她也只能认了，因为受到排挤，总比灭族的好！
    “好了好了，你们几个废话这么多干嘛！？要是没事干，把地底的那个黑乌鸦给我挖出来！”
    而就在此时，看着几个义愤填膺的妖王凌萧却是无语的开口了。
    “遵命！！”
    “遵命！”
    …………
    …………
    几个妖王一听凌萧的命令，也是一个个连忙开始在废墟里面挖了起来。
    · ········求鲜花· ·········
    “多谢妖神陛下不计前嫌！！”
    而此时的狐王也是感激的朝着凌萧趴了下去，随后，她将这一枚丹药直接吃了下去。、
    “轰！！！！”
    刹那间，一股恐怖的气息直接从她的身上爆发而出。
    一瞬间她的境界就升级到了妖王五重天，没错，就是五重天，因为之前的她并不是三重天，而是四重天。而且还不是一般的四重天，而是四重天的巅峰。
    其他的妖王都不知道她隐藏了自己的实力。
    很快她的境界就提升到了妖王六重天，达到了在场所有妖王之中最为强大的等级。
    “嘶！！妖王六重天？狐王之前居然在隐藏自己的实力！？”
    ......... .... .......
    “可恶啊，居然敢隐藏自己的实力，其心可诛，其心可诛啊！”
    “你傻啊，你以为妖神大人看不出来对方的实力？既然能在看出来狐王实力的情况之下还给出如此丰厚的赏赐，那妖神陛下自然是有后手的，怕什么！再说六重天又如何？我们这么多妖王还打不过她一个？”
    …………
    ………………
    看到狐王的境界之后所有的妖王无一不是激烈的讨论了起来甚至都是一脸警惕的来到了凌萧的面前将眼前的狐王挡住。
    “吼！！！！！！”
    而就在这一瞬间，实力提升到极限的狐王直接仰天长啸一声，恐怖的威势直接朝着四面八方扩散开来、
    强大的气息若是没有天阶阵法的隐藏的话，怕是早就让方圆数百公里的天地都陷入一片雷云了。
    “这……这真的是我的实力吗？”
    狐王激动的感受着自己恐怖的实力。
    而下一刻，她终于回过神来了，连忙朝着凌萧跪伏了下去。
    “感谢妖神大人的恩赐！白素感激不尽！！”
    激动的狐王连忙恭敬的朝着凌萧跪伏了下去。
    “叮……恭喜宿主，您获得新的兽宠：白素（白狐一族，九品高级）！”
    而就在此时，一声系统的提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “这控魂位面的炼丹术，还真是不赖嘛！”了.
第一百七十九章：那就全部抹杀吧！！
    凌萧满意的点了点头。
    控魂位面乃是一个对灵魂控制研究到极致的世界，在那个世界稍有不慎走在路上都会被人操控，因此在炼药一途之中也是有非常多的控魂手段。
    凌萧使用的自然就是其中的一种，这种控魂手段绝对是整个位面最为顶级的，即使是在控魂位面没有半仙级别的实力都无法察觉到自己无声无息被控制了。
    更不用说是这个世界对控魂一脉并不是很了解的这些妖王了！
    “嗡！！！”
    而就在此时，白素也是周身绽放出一阵光芒，随后，她庞大的妖狐之体也是迅速的变化。
    最终，一个身穿一袭白色长衫，身材火爆的少妇就出现在了凌萧和极大妖王的面前。
    白素的样子和普通人几乎一模一样，根本就看不出来她是妖族变化而来的，只不过唯一的区别就是他的背后还有一条狐狸尾巴。
    毕竟只有达到道君也就是妖皇级别之后妖族才能彻底“九五零”的变化成为人类的样子。
    “啧啧啧，这狐族的人一个个化形之后都是大美女啊！不知道小白灵化形之后会是什么样子！”
    凌萧看到眼前的白素之后也是感慨的说到。
    要不是自己已经有一个小白灵的话，他倒是不介意吧眼前的白素收为兽宠。
    “轰！！！！”
    而就在此时，一头体型庞大的乌鸦却也是在这个时候砸在了凌萧的面前，眼前的这个乌鸦正是黑羽。
    此时的黑羽浑身都是鲜血淋漓的，毕竟在此之前被凌萧一击就差点打死的他后面又被倒塌的宫殿压了起来。
    现在还有一口气就已经算是不错了、
    “emm，居然没死！”
    看着眼前的黑羽凌萧也是有些小失望，不过对方和死去的虎魄看上去光系匪浅，自己给虎魄一个面子，也不能灭了这个黑羽、
    毕竟对方这么说也是给了自己一柄虎魄剑，这东西就算是四阶奖励都不一定能开出来这么好的东西。
    “咻！！！”
    因此凌萧没有犹豫，直接指头微微一弹，瞬间，两枚丹药就被他直接手中打了出去、
    丹药瞬间就落入到了黑羽的口中。
    这两枚丹药一枚自然是提升实力加控制神魂的，另外一枚的话则是疗伤的丹药，地阶上品的丹药罢了，不过也能一次性将黑羽的伤势全部修复了！
    “嗡！！！！”
    下一瞬间，一股浑厚的力量直接涌入到了黑羽的四肢百骸之中。
    随后在几大妖王一脸骇然的目光之中，黑羽的全身伤势以肉眼可见的速度以极快的速度飞速修复，仅仅只是几秒钟的时间之后，黑羽的所有伤势就彻底的修复了。
    “轰！！！！！”
    下一刻，他身上也是爆发而出一股股恐怖的力量，原本就已经是妖王三重天的他一路飙升，势力很快就达到了妖王五重天。
    “啾！！！！！”
    而就在这一刻，猛然睁开双眼的黑羽仰天长啸一声，恐怖的鸟鸣声直接传遍方圆十多公里。让整个妖神山都是清楚的听到了他的鸟鸣声。
    “我……我这是怎么回事？”
    天空之中，黑羽一脸不可置信的感受着自己强大的实力有些懵逼了、
    这可是妖王五重天的实力啊自己之前好像才被凌萧一巴掌差点拍死，但是为什么现在不仅仅好了，还实力暴涨？
    难道这是自己死之前的幻想？
    “黑羽，你小子还不快下来和我们妖神山新的妖神大人行礼！！”
    而就在此时，地面之上的巨猿王却是仰天大吼一声。
    听到好友的大喊之后黑羽曈孔剧烈的收缩，随后他连忙朝着地面看去。
    一眼他就看到了刚刚一巴掌把他拍成傻逼的凌萧。
    这一瞬间，他内心之中直接浮现而出一阵阵的恐惧加敬畏。
    “你的实力和伤势都是妖神大人的杰作，老妖神已经在你昏迷的时候仙逝了，现在，这一位就是我妖神山的新妖神陛下！”
    而就在此时，化作人形的象王也是直接对着开口了。
    他的话一出，黑羽脸色剧变、
    “嗡！！！”
    不过下一刻他就感受到了凌萧身体之中那一股虎魄剑的气息、
    因此他没有犹豫，他直接化作人形，随后落在了地面之上。
    “属下黑羽，拜见妖神大人，黑羽之前冲突了妖神大人，还望妖神大人治罪！”
    黑羽恭敬的直接朝着凌萧跪伏了下去行了一个大礼。
    “有啥好治罪的，一个个都起来吧！”
    凌萧听了之后直接摆了摆手。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时异变发生了，凌萧的身上突然绽放出一阵金光。
    随后在金光的笼罩之中凌萧原本的熊猫身体飞速变化，最终一个身穿道袍的五岁小孩出现在了所有妖王的面前。
    而看到凌萧此时的样子之后所有的妖王没有任何的意外、
    “这就是妖神大人的化形形态吗？果然只是一个小孩子啊！”
    “看这个样子，妖神大人不过只是幼年形态，而幼年形态居然就拥有妖皇级别的实力，真是不可思议！”
    “真不想象，妖神大人若是成年之后实力将会有多么的恐怖！”
    ………………
    ………………
    所有的妖王此刻都是一脸的感慨. ........
    至于说怀疑凌萧乃是人类，那当然是没有的，要知道，在他们眼里，凌萧的实力妥妥的达到了妖皇境界，不然的话不可能拥有如此恐怖的实力随便两道攻击就能将虎王等几大妖王抹杀、
    而妖皇化形之后和人类没有丝毫的区别，当然了，之前他们只是怀疑凌萧的实力可能达到了妖皇，而现在他们可以确定了，眼前的凌萧，绝对是一个妥妥的妖皇级大佬。
    “妖神大人，虎王他们几个叛逆的种族如何处理？”
    而就在此时，象王却是连忙开口了！
    他有些担忧的问到，虽然和虎王他们不对付，但是虎王几大种族之中的一部分人其实是无辜的，这些无辜的妖族，他们自然是不希望受到虎王的牵连。
    当然了，若是凌萧要灭了他们的话，象王几人绝对不会手软。、
    “那五个妖王他们族人有多少？实力大致都是多少？”
    凌萧摸了摸下巴好奇的问到。
    “回禀妖神大人，五大妖族的种族数量加起来有两千多人，其中达到大妖级别的应该有两百多个！其中嫡系的话，则是有一百多人！”
    其他的妖王还没算好的时候，白素却是恭敬的对着凌萧开口了.
    “居然有两千多个？”
    凌萧一听这个数据就眉头一皱，当然了，这些族人嫡系的只有一百多个，所谓嫡系就是血脉强大的那一批，只要成年就都是大妖级别。
    剩下的两千多，都是普通的十品种族。
    “这个，我来解决吧！！”
    凌萧想了一下，把这两千多个妖族全灭，自然是1.9不可能的，要知道，因为都生活在妖神山的原因，凌萧发现，
    别说是普通的妖族了，就连几大妖王里面都没有几个业力值达到普通人的必死标准，更不用说他们是妖王，而那些普通的妖族就更加不可能有多少业力值高的了。
    因此这些妖族虽然是妖但是几乎都是好妖。
    杀一个好妖的话，一来凌萧良心之上过不去，二来的话，也会让在自己获得大量的业力，虽然自己不是很在乎，但是毕竟自己是茅山祖师爷。
    要是自己业力爆表了，到时候传出去，那这个修炼界他怕也是用不着待了。
    而听到凌萧要自己解决，极大妖王都是心头一紧有些怕凌萧把其他五大种族的妖族都灭了，不过他们都不敢说什么。
    “既然要处理，那就全部清理吧，我准备把整个妖神山之上，所有业力值达到一定标准的妖族全部抹除，你们觉得如何！”.
第一百八十章：牛头马面率1000阴差拜见第一阎君殿下！
    然而，当凌萧的话一出，几大妖王顿时就懵了。
    凌萧的意思，这不是说连他们的族人也要抹杀吗？
    可是，他们看着凌萧平静的样子之后却是心中散发出一丝丝恐惧，因为他们发现，凌萧是认真的，若是他们敢阻拦的话，甚至他们都要被清理。
    虽然，再此之前，他们看似力挺凌萧，但是以凌萧的实力根本就不需要他们来挺。
    只能说他们站队正确保住了自己的小命，毕竟若是按照凌萧的标准清洗的话，他们之中也有一两个妖王要凉凉！
    “白素，整个妖神山有多少妖族！？”
    凌萧脚下一点，飞到了妖神殿废墟的上空，随后缓缓的开口了、
    “回禀妖神大人！五千多妖族！”
    白素连忙恭敬的说到。
    “这样啊，那我一个人的话，的确是要耗费不少时间啊！”
    凌萧听到这里顿时就眉头微微一挑。
    18他思索了几秒顿时就微微一笑、
    “嗡！！！！”
    下一刻，随着凌萧的右手微微一挥天空之中突然传来一阵波动。
    “嗤拉！！！”
    瞬间，一个巨大的空间裂缝就从天空之中打开。
    下一刻，在所有妖王惊骇的目光之中，一株通天的恐怖大树居然在这一刻从天空之中落了下来。
    “快跑！！！”
    看到这一株燃烧着火焰的大树，所有的妖王都是脸色大变大吼一声随后朝着四面八方逃窜开来。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一刻，这一株恐怖的巨树就狠狠的砸落在了妖神殿的废墟之上，直接将大地砸出一个恐怖的深坑。
    而这一株恐怖的巨树浑身微微一抖，刹那间，恐怖的热浪就席卷了整个妖神山。
    “火舞，拜见主人！！”
    而就在所有妖王惊骇于这一株恐怖的火焰巨树是怎么回事的时候，火炎焚天树之上瞬间飞出来一个红衣少女恭敬的对着凌萧行礼。
    凌萧微微点头没有说什么，他自然不是准备让火舞一个人干活，火舞虽然强大，但是始终只有一星妖王的境界，妖王三四重天的实力。
    而整个妖神山之中的大妖数量达到了四五百的数量，火舞根本不可能应付得过来。
    “是时候动用一下我地府第一阎君的身份了！”
    而凌萧此时却是嘴角微微上扬，下一刻他右手直接朝着虚空之中微微一握。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，一道昏黄色的气流突然凭空从周围的空间之中散发而出，随后这些气流瞬间就汇聚在了凌萧的右手之中。
    很快，一枚上面纂刻着玄奥符文的令牌就出现在了凌萧的手中。
    而在令牌之上还刻画着四个大字：第一阎君！！
    “轰！！！！”
    然而，就在这一枚令牌出现的一瞬间，一股宏大的气息就朝着四面八方扩散开来。
    感受到这一股宏大气息的瞬间，即使是地面之上的所有妖王都是感受到了自己的灵魂开始疯狂的颤抖了起来。
    而这一股眨眼之间就笼罩了方圆数百公里，而且还在疯狂的扩散。
    所到住处，一切拥有灵魂的存在，即使是一只蚂蚁都是感受到了自己发自灵魂深处的敬畏和恐惧。
    这一股气息，很快就笼罩了整个天朝，最终，将整个地球都是笼罩在了其中，无数生灵在这一瞬间都是感受到了无边的恐惧。
    不管是天朝还是西方，亦或者其他国家的强大修炼者这这一刻都是心中惊骇无比。
    他们不知道这一道如此尊贵且如此恐怖的气息到底是从哪里来的，但是他们知道这种存在绝对是传说之中神和仙才能达到的境界！
    可是，却是没有人知道，这一股气息，不过只是从凌萧的一枚令牌之上散发而出。
    手持令牌的凌萧也是感受到了这一枚令牌之上所散发出来的恐怖气息，顿时就有些感慨了。
    他没有想到这第一阎君神令居然能调动出来如此恐怖的威势。
    不过他也没有在意，直接开口了！
    “吾以地府第一阎君神位命令地府罚恶司1000位阴差，速速前来阳间罚恶！！”
    一声宏大的声音直接从凌萧口中爆发而出。
    这一个声音瞬间就穿透阴阳两界回荡在了地府罚恶司的上空。
    地府之中听到这个声音的罚恶司判官钟馗脸色大变，。
    下一刻他没有丝毫的犹豫，直接大手一挥。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    瞬间，地府之中，一千个阴差就在一阵阵空间波动之中直接消失在了地府之中。
    ………………
    ………………
    “嘶，地府第一阎君？这怎么可能，妖神大人是地府第一阎君？”
    “这到底是怎么回事？可是这威势绝对不假啊！”
    “难道妖神大人真的是地府的第一阎君大人？这种事情，怎么可能？”
    ………………
    然而，与此同时，妖神山之上的几大妖王在听到凌萧宏大的声音之后一个个都是直接吓傻了，作为妖王，他们可是非常清楚地府第一阎君代表着什么。
    那可是真正的神啊，一位拥有神位的超级神祗、
    要知道，作为妖王，他们曾经也是不止一次和地府的950阴差打过交道，然而，别说是一等阴差了，就只是最弱的三等阴差、，那一个不是拥有天师级别的实力？
    他们遇到了都不敢随便招惹。
    而第一阎君和最弱的三等其中的差距，如同天堑一般。
    然而，现在他们的新妖神居然就是传说之中的第一阎君，这一刻，它们心中除了无尽的激动之外，还有无尽的不可置信。
    毕竟这实在是太魔幻了。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    然而，下一刻，在极大妖王震惊的目光之中，天空之中突然裂开一个个空间裂缝，随后，一尊，接着一尊气息强大的阴差从空间裂缝之中直接飞出。
    很快，足足一千个身上散发出来地府特有神性的阴差就悬浮在了天空之中。
    为首的，正是罚恶司的两大著名阴帅，牛头马面！
    此刻，牛头马面展现出来了他们的强大法相，数公里高的庞大法相直接将整个天空都是直接遮蔽。
    而所有阴差在见到凌萧的瞬间，全部都是在牛头马面的带领之下，恭敬的跪伏在了虚空之中！
    “罚恶司阴帅！牛头！率一千阴差，拜见第一阎君殿下！！”
    “罚恶司阴帅！马面！率一千阴差，拜见第一阎君殿下！！”
    ……………….
第一百八十一章：大肆屠杀数百妖族！！
    无尽虚空之中，一千阴差在两大阴帅的带领之下朝着天空之中的凌萧跪伏了下去。
    此时的牛头马面可谓是激动到了极点、
    因为第一阎君殿下换人这一件事在地府的高层之中已经算是闹得沸沸扬扬的了。
    无数人都是在猜测这个新上任的第一阎殿下到底是什么人，毕竟一上来就直接成为了四大司府的实际掌控者，这待遇可不是其他的几大阎君能有的。
    而现在他们居然能接受到第一阎君殿下的召见，这绝对是莫大的殊荣。
    “起来吧！”
    凌萧平静的开口了。
    “谢第一阎君殿下！！”
    “谢第一阎君殿下！！”
    ………………
    ………………
    所有的阴差在听到了凌萧的话之后均是激动的连忙在天空之中站了起来、
    “下面有五千个妖族，将业力减去功德之后还剩下一百点的，全部给我标记好！”
    凌萧看着眼前的一千阴差也是没有犹豫，直接就开口了。、
    而凌萧的话一出，周围的所有阴差都是懵了，他们还以为凌萧让他们这么多人来是有什么大事情，谁知道，居然是如此简单的小事情，这简直就是大材小用嘛。
    这么多的妖族，最多派个十个阴差就能全部解决。
    当然了，他们只是有一瞬间的疑惑之后顿时就心中激动万分，毕竟，能见到第一阎君殿下，而且还用不着干什么可能会有危险的差事，这可是无数阴差一辈子都赶不上的好事啊！
    “属下领命！！！！”
    “属下领命！！”
    “属下领命！！”
    ………………
    ………………
    所有阴差连忙恭敬的大喊一声，随后全部化作一道道的流光直接朝着地面之上落了下去。
    足足一千个阴差，相当于每一个阴差只需要审查五个妖族就足够了，因此速度可以说非常的快，仅仅只是几秒的时间，一千阴差就已经在此次冲天而起。
    当然了，其中还有几个妖王也是被标记了，毕竟，凌萧可是没有说除去这些妖王。
    “回禀第一阎君殿下，所有达到标准的妖族全部都标记好了．‖！”
    牛头在看到所有的手下都回来之后连忙恭敬的对着凌萧行了一个大礼、
    “好了？那就没事了，你们都回去吧！”
    凌萧听到了牛头的话之后也是直接感应到了地面之上的那几百道被标记的气息，随后直接挥了挥手示意这些阴差可以走人了。
    “谨遵第一阎君大人神喻！属下告退！！！”
    “谨遵第一阎君大人神喻！属下告退！！！”
    牛头马面听到之后哪里敢有一丝一毫的想法。
    连忙恭敬的行了一个大礼之后两人直接打开了阳间通往地府的通道岁以后带着所有的手下全部都是消失在了天空之中。
    “嗡！！！！！”：
    而在看到牛头马面等人离开之后凌萧也是直接将手中的令牌直接收了起来。
    “火舞，接下来就交给你了，所有被标记的妖族，一个不留！”
    随后凌萧没有犹豫，直接就对着一旁的火舞直接开口了。、
    “好的主人！！“
    火舞听到了凌萧的命令之后也是丝毫不含糊直接小手一挥，直接和不远处自己的本体沟通了起来。
    “嗡！！！！！”
    刹那间，一股恐怖到极致的气息直接从庞大的火炎焚天树之上爆发而出。
    下一瞬间，一条条冒着火焰的枝条就直接朝着四面八方爆射开来。
    这些火焰枝条每一根之上都燃烧着熊熊的烈火。
    仅仅瞬间就朝着整个妖神山笼罩了下去。
    “噗噗噗！！！”
    速度之快，瞬间就将妖神山之上的一些妖族直接贯穿，
    “吼！！！！”
    “吼！！！”
    “昂！！！！！”
    ………………
    ………………
    一瞬间，凄厉的妖族惨叫声就传遍了整个妖神山。
    而听到这些惨叫声的所有妖王一个个均是脸色发白，因为这其中也有不少他们的族人。
    这些不过他们心中却是没有任何一丝对凌萧的仇恨，有的只有悔恨，早知道如此，这些年就对这些族人约束狠一点。
    当然了，对于妖族，功德和业力的标准自然是和人族的不一样的。
    很多对于人族来说算是功德事情，对于妖族不算，反之很多对于人族来说算是罪恶的事情，对于妖族，也是不算的。
    就比如说是吃人这件事，对于人族来说，杀一个人那绝对是大罪，但是对于妖族来说，吃一个人的罪孽却是少很多。
    就和人吃动物虽然也有罪孽但是不高是一个道理。
    当然了，若是为了虐杀而杀的话，不管是妖族杀人，还是人虐杀动物，那都是大罪。
    而在这完整的功德体系之下，可以说，这些被杀的妖族，在妖族之中绝对都是罪不可恕的存在，就像是人类之中的连环杀人犯差不多。
    因此活下来的妖族，大多数都是激动无比，毕竟，妖神山虽然有妖神统治不会有修炼界的人来屠杀。
    但是内部的矛盾就像是人类世界一样的明显。
    这些妖族一部分可能对于人类来说没有多少罪恶，只是妖族之间相互厮杀，但是对于妖族而言，很多普通的小妖可是遭受了不知道多少年的欺压。
    而其中，以肉食为主的狼族，虎族，自然为数最多。
    要知道，已经修炼为妖族的他们，气(诺李的)势可以不必吃肉的质。
    但是这些种族为了快速提升实力，和满足口腹之欲杀了不少其他的妖族。
    不过其实在妖族之中不算是什么大事，毕竟没有弱肉强食哪里算是完整的世界。
    可惜，他们遇上了凌萧，凌萧可是不管这些，只要能有充足的理由，他一个都不可能放过，毕竟这些可都是自己提升实力的材料。
    他可不是什么圣人，只是为了单纯的惩恶扬善，更多的自然是提升自己的实力。
    只不过他有自己的原则，你好好做人，好好作妖的话，他不会碰你，甚至还会关照你一下。
    但是你要是给凌萧找到杀你的理由，那就不好意思了！
    之前的几大妖王，和现在的几百个妖兽，都只是凌萧提升实力路上的修炼材料罢了！
    “．」刷刷刷!!!”.
第一百八十二章：老直男四目道长！四目神通，诛邪！
    最终在一声声的破空声之中一头头大大小小的妖兽尸体就像是雨点一样在火焰枝条的牵引之下朝着天空之中飞了起来。
    当然了，其中自然是少不得有强大一点的妖兽反抗，不过下一顺便就被数十条枝条穿成了马蜂窝。
    在所有妖王都诚服于凌萧的情况之下，这不过只是数百个妖族在火舞的手中自然是完全没有抵抗余地的！
    很快火舞的本体之上就已经悬挂好了一只只的妖兽尸体，看着这些妖兽尸体凌萧也是满意的点了点头。
    这些妖兽之中，大妖级别的足足数十个。
    这数十个大妖可是每一个都能提取成为二阶提取奖励的。
    一个就相当于五个甚至十个，十五个小妖。
    在加上其他的小妖，凌萧估计，至少相当于四五百个一阶提取奖励！
    那就是七八个十个的三阶提取奖励。
    加上在自己的神兽空间之中的那么多鬼魂，要是全部提取的话，一次性能获得的三阶提取奖励将会达到接近四十个的恐怖数量。
    “嗡！！！！！”
    因此他直接大手一挥，瞬间就打开一个神兽空间的巨大通道，最终将火舞的本体直接收入到了神兽空间之中，当然了，同时收走的还有火舞本体之上挂满的一个个尸体。
    “啧啧啧，是时候走人了，这一波妖神山收获不错啊！”
    凌萧看着自己神兽空间之中那么多的尸体和鬼魂，可以说是美滋滋的。
    几个妖王的尸体加953上这些妖兽的尸体就差不多相当于自己这么多天的努力了、
    “妖神山就交给你们了，记住，好好约束你们的手下，要是再出现这么多考核不达标的存在，我到时候连你们一起清理了！”
    做完了这一切之后凌萧也是直接朝着下面的所有妖王俯瞰了下去随后缓缓的开口了。
    “属下谨遵妖神大人命令！！”
    “谨遵妖神大人法令！“
    “谨遵妖神大人法令！！”
    ………………
    ………………
    几大妖王听到了凌萧的话之后无一不是吓得连忙跪伏在了地上连忙行礼。
    不过他们却是迟迟没有得到凌萧的回应，直到十多分钟之后他们才敢抬起头来，却是发现凌萧早就已经不见了。
    ……………………
    ……………………
    “这到底是怎么回事？不是出现漫天的雷云就是出现莫名其妙的威压！今天是怎么了？”
    此时妖神山脚下的四目道长还有些懵逼的在一个火堆旁边吃着干粮有些疑惑。
    今天的天气实在是太过古怪了。
    “这位小哥，你在这里做什么？”
    然而就在此时，一个软软糯糯的声音却是在四目道长的耳边响起。
    四目道长听到这个声音顿时就感觉全身(bibj)一阵酥麻，随后他连忙朝着声音的方向看去。
    只见一个身穿一袭单薄红色长裳的少女却是一脸妩媚的看着他。
    “呜！要老命了！”
    四目道长看到对方妖娆的样子顿时就忍不住打了一个寒颤。
    “嗡！！！”
    然而，就在此时，一股莫名的香味却是传到了四目道长的鼻子之中，感受到这个香味不对劲的四目道长连忙屏住呼吸。
    “小哥，你一个人赶路很辛苦吧，要不然奴家给你放松放松！”
    而那个少女却是没有发现四目道长没有吸入她的迷香，随后直接走了过来坐在了四目道长的怀里。
    “咳咳，姑娘，你这有些不合适吧？男女授受不亲！”
    四目道长已经感受到了对方身上的妖气，猜到对方是妖族的他还是准备给对方一个机会。
    “咯咯！！有什么不合适的，小哥你看我不漂亮吗？”
    红衣少女听到四目道长的话顿时就娇笑了起来。
    这一笑直接让万年老处男的四目道长血脉喷张，不过他连忙心中暗念起来茅山静心咒。
    “姑娘，你现在离去的话，我可以当做什么都没发生！”
    四目道长看着怀里的少女无奈的说到。
    然而，少女却是没有听出来四目道长话语之中的意思，只是以为四目道长是一个迂腐书生。
    毕竟，这个年头戴眼镜的人，那可都是真的有学问的人啊。
    “你抱都抱了，还想不认账吗！”
    少女直接揽住了四目道长的脖子，随后小嘴朝着四目道长的嘴迎了过去。
    “哼！！！！”
    然而看到对方准备吸食自己阳气的四目道长这一刻也不装了，只见他口中冷哼一声，随后直接一掌狠狠的朝着少女肚子之上拍了过去。
    “噗！！！！！”
    猝不及防的少女直接吐出一口鲜血，整个人倒飞了出去。
    四目道长瞬间就双手结印，随后在眼前一划，下一刻，他的双眼直接绽放出一阵妖异的血光。
    “四目神通！破邪！”
    血光瞬间照耀在了少女的身上，刹那间，原本美艳动人的少女瞬间变成一个人形红色狐狸脸的妖怪。
    “小小一星大妖，也敢来诱惑我？不知道我茅山四目道长，最不怕的就是你们这些妖族的诱惑？”
    看到这一幕的四目道长差点的吐了出来，这种才刚刚化形一点点的妖族是最恶心的，。
    妖族不像妖族，人族不像是人族的。
    然而，在听到四目道长的话之后眼前的红狐顿时就吓得脸色大变。
    “上仙饶命，上仙饶命，小妖鬼迷心窍，还请上仙不要计较！”
    红狐惊恐的连忙朝着四目道长跪地求饶了起来。
    “哼，饶你？我已经给过你机会了，看来你作妖这么多年，也是没少害人，既然如此，那就死吧！“
    然而，听到了红狐的话之后四目道长却是丝毫不为所动，暴喝一声，右手直接把眼睛脱了。、
    “四目神通，诛邪！！”
    而下一刻，随着一声低喝，和手中掐出一个法印，四目道长双眼直接绽放出一阵红色光束。
    看到这一幕红狐脸色惊恐，连忙想要躲避，可是，重伤的她哪里是这光束的对手。
    仅仅瞬间，光束就狠狠的撞击在了她的身上。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终在一声巨响之中红狐直接被炸成了漫天的灰烬。
    “你说说你找谁不好，偏偏要来找我？真是的！“
    看到这一幕的四目道长带上眼睛无奈的摇了摇头！
    “是啊，找谁不好，要找你这么一个老处男加老直男，现在连命都没了！”
    然而就在此时，一个无语的吐槽声却是从不远处传来。
    四目道长一听，连忙朝着声音的来源看了过去，然而，这一眼却是顿时就见到了凌萧。
    “祖师爷？您终于回来了，我还以为你出事了！”
    四目道长在见到凌萧的瞬间顿时就激动的连忙走了上来查看了起来。
    “emmm，你都没事，我还能出事了！？”
    听到四目道长的话凌萧直接无语的翻了翻白眼。
    “咳咳，那倒是，话说祖师爷，这个阵法里面到底有什么？是不是真的有妖王？“
    四目道长听到凌萧的话也是赞同的点了点头，不过随后他还是激动的问了起来。
    妖王啊，这东西可是稀罕物，即使是他们茅山的天师怕是一辈子都没有见过几次！
    “肯定有啊而且还有十多个！不过我也就看了一眼就走了，毕竟这么多妖王，还是有些危险的！”
    凌萧微微点头，随后忽悠的说到，毕竟他总不可能说自己现在是那些妖王的主人吧？
    作为茅山的祖师爷已经够高调了，要是连妖神山都被他收复的话，传出去整个修炼界还不吓死。
    他可不相信，妖神山这么一个如此强大的地方，修炼界之中没有人知道！
    “嘶，十多个妖王，这怎么可能！？”.
第一百八十三章：一休大师和箐箐！吞魔煞！！
    “嘶，十多个妖王，这怎么可能！？”
    然而，在听到了凌萧的话之后四目道长顿时就忍不住惊呼一声，整个人脸色都是变了
    十多个妖王啊，那是什么概念，要知道现如今整个修炼界之中的所有天师加起来也不过只是有十几二十个罢了，
    而现在这么一座山之上就有足足十多个堪比天师级强者的妖王存在，这简直就是不可思议的事情。
    这消息若是传出去的话整个修炼界绝对会震动不已、
    “祖师爷，那我们赶快通知宗门吧，这么多的妖王聚集在这里肯定是有问题的啊”
    四目道长连忙对着凌萧开口了。
    他的话一出凌萧顿时就无语的翻了翻白眼。
    “人家可是妖王，能成为妖王的哪一个不是活了几百年的存在，要是想要搞事情的话，早就动~手了还等等到现在？
    再说了，你以为其他人-会不知道？
    毕竟怎么说也是一个拥有天阶阵法存在的地方，各大宗门或许早就知道这里的情况没有理会自然是有-他们的道理！”
    看着激动的四目道长凌萧直接平静的开口了，而他的话一出，四目道长听之后也是恍然，好像是这个道理啊！
    也是，这么多的妖王，要说修炼界之中没有人知道肯定是不可能的事情。
    若是知道了不解决的话，要么是没有实力解决，要么就是已经有了应对的措施。
    他一个区区地师若;'!水,资!源",群"6?';5;6;;"6.?:1?"8?!8"9;6;;备:!?用.;中??转''!群"7?!?6.':6?,'0,:"1??8:.?3.2;':0级别的小人物，还是不用操心这些事情了。
    想都这里他也就没有再纠结这一件事。
    “祖师爷，那我们现在怎么办？去找个地方住一晚吗？”
    随后他突然想起来自己和凌萧今天晚上的住所还没有着落呢！
    “你去找个地方住吧，那个方向有一个镇子，距离这里二十多公里，我有事情就不和你去了明天早上再来找你！”
    凌萧听到四目道长的话之后却是没有多说，他现在的所有提取物加加起来已经有接近四十个三阶奖励的提取物了，所以他准备先找一些坟地然后将提取物的数量提升到五十个三阶奖励的程度。
    到时候再全部一起提取了，届时，自己的实力也能提升不少。
    “这样啊，那祖师爷我先走了！”
    四目道长听到了凌萧的话之后虽然好奇凌萧所谓的事情倒是什么，但是他也知道凌萧是祖师爷，做什么事情用不着和他这一个后辈说，他只能和凌萧说了一句之后就朝着那个镇子的方向赶去。
    “噼噼啪啪！！！”
    而四目道长刚刚走远凌萧身上直接涌动起无尽的雷霆。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一刻，随着一声雷霆的轰鸣声之后凌萧的身形直接冲天而起朝着远方急速遁去。
    ……………………
    ……………………
    十多分钟之后凌萧已经来到了一个坟场的上空。
    “黄泉锁链！！！”
    凌萧没有犹豫，直接低喝一声，小手直接一挥，刹那间，一道道的锁链就像是雨点一样的朝着下方的这个坟场爆射了下去。
    “噗噗噗！！！”
    下一瞬间，这些锁链就全部扎入到了一个个墓穴之中。
    随后，在一声声鬼魂惊恐的叫声之中一条条金色的黄泉锁链直接就将这些鬼魂从墓穴之中硬生生的拉了出来冲上天际。
    “只有一百多个？这个坟场太小了吧！？”
    看着这一百多个鬼魂凌萧有些无奈，不过想想也是。
    正常的一个坟场之中所埋葬的人数最多也就是几千人，而被遗漏下来的鬼魂数量只有不到几十分之一。、
    这一部分之中又有一部分会意外死去。
    比如因为不知道鬼魂不能长时间在阳光下面所以被活活晒死！
    或者不知道实力不够不能距离自己的尸体太远，而消散。
    等等一系列的情况结合下来，正常的坟场能有一百多个鬼魂已经很不错了。
    只有那种人口上万且历史至少几百年的大镇子或者小县城才能达到三五百个鬼魂。
    在这个时代，这个数量的坟场已经不多了，而且方圆一百多公里内的都已经被凌萧这几天给清理了，剩下的都是小坟场。
    不过好在这种小坟场虽然鬼魂数量少，但是胜在坟场的数量多啊！
    凌萧将这一百多个鬼魂全部收了起来之后就直接脚下一点，朝着另外一个坟场急速掠去。
    而接下来的一段时间里，凌萧逛了一个接着一个的坟场。
    清理的鬼魂数量也是达到了上千个。
    “一千个鬼魂里面达到作恶被抹杀标准的不过只是有三百多个罢了，看来还要再弄四五百个鬼魂才够，对了，不远处距离四目老家只有二十公里的地方好像有一个不小的县城。
    · ········求鲜花· ·········
    这个县城的人口有数万，不知道将这个县城的所有鬼魂全部弄到手的话应该就足够了！”
    看着鬼魂的数量凌霄也是看着地图眼前一亮。
    想到这里，他没有犹豫，直接脚下一点，在天空化作一道紫色的雷光瞬间就朝着远方急速的遁去。
    ……………………
    ……………………
    与此同时，天云县县城首富徐员外家，一个衣着华丽的老者，带着一个身穿僧袍的老和尚来到了一个贴满了符纸的房间门口。
    老和尚的旁边还跟着一个十四五岁水灵灵的小姑娘。
    “一休大师，就是这里了，自从三个月之前开始，不知道为何，我的这件房间就像是会吃人一样！
    只要是有人进去，就会直接失踪，短短几个月府上已经失踪七八个下人了，后面我们才发现进去这个房间里面的人都会消失！这才将这个房间给封锁了。
    ......... ..... .......
    这么些天里我们已经找了不知道多少的大师和道士了，可是就是没有人能查出原因，而且只要进去就连这些大师都会消失！”
    徐员外凝重的对着一旁的一休大师开口了，而他说话的时候有些害怕的看着眼前这个屋子。
    而听到了徐员外的话之后一休大师也是目光深邃的看着眼前的这个屋子。
    从这个屋子里面他感受到了一股股浓郁的邪气。
    若是其他的修炼者的话，对于这个邪气并不是很熟悉，然而对于一休大师来说，这一股特殊的邪气他一辈子都不可能忘记。
    “徐员外，在此之前这个房间里面是不是多了些什么物品，比如摆件什么的！”
    一休大师面色凝重的对着一旁的徐员外疑惑的开口了。
    “一休大师果然不同凡响，你不说我还想不起来，就在这个房间有人消失之前的几天，我从路边的一个摊子上淘换了一个宋朝的雕像那个雕像的样子有些怪异我感觉挺新奇的就买回来了。，
    难道说是那个雕像的问题吗？”
    而听到了一休大师的话之后，一旁的徐员外顿时就激动的连忙开口了，要知道，之前还没有道士或者和尚发现这一点的！
    耳听到了他的话之后一休大师也是彻底的确定了。
    “阿弥陀佛，看来贫僧猜的没错，没想到天云县居然也出现了吞魔煞这种邪物！这一下，事情麻烦了！”了.
第一百八十四章：就算是九叔来了也没辙！凌萧降临！！
    一休大师沉声说到。
    “师傅，这吞魔煞是什么东西？？”
    而听到了一休大师的话之后一旁的箐箐顿时就好奇的问了起来。
    “是啊大师，这吞魔煞是什么东西，很厉害吗？”
    而徐员外也是脸色一变，虽然只要不进入到这个屋子里面就不会出现问题，但是这是现在啊，谁知道以后会不会出问题。
    因此他的家人现在都已经搬走了，可是这个宅子可是前几年他才花了大价钱修建的，这就荒废了即使是他也是肉疼不已。
    “吞魔煞乃是传说之中从西域邪教流传出来的东西，这东西乃是使用数十个邪灵的灵魂全部封印在一个物品之中制作而成的。
    这种东西，需要先使用人类的灵魂和肉体为食物来喂养360天期间至少要吞“九五七”噬49个人的灵魂和肉体才会大成。
    届时吞魔煞将会开始大肆吞噬。
    只要是遇到的人，都不可能逃脱！
    在一千多年前第一次出现的时候乃是西域制造的。
    而他们制造的目的是为了害死我天朝的天子所以混杂在进贡的物品之中。
    好在我天朝天子基本都有强大的气运护身，所以吞魔煞没有得逞。
    但是也是让皇宫死伤惨重！
    也正是因为如此，那一段时间的君王只要有时间就会派兵讨伐西域。
    而这东西上一次我见到，乃是在三十年前，我少林密宗的弟子在西南一带发现了一个吞魔煞！
    而且还是一个已经大成的吞魔煞，实力之强大，我密宗足足死了地师级别的十多个高手才最终将他诛杀！”
    一休大师凝重的将自己所知道的事情全部都说了出来，然而，在听到了他的话之后一旁的徐员外的脸色顿时就白了，他有些害怕的朝着后面退了数步。
    “大大大大……大师，那岂不是说这东西非常强大？您有没有把握？”
    徐员外有些害怕的对着一旁的一休大师开口了。
    “这个，我也不确定，因为我不知道这个吞魔煞已经成长到什么程度了，他吞噬四十九个人就会大成，而达到大成的话，实力至少都是厉鬼中后期的存在。
    到那个时候就算是来十个贫僧也无法将之制服！”
    一休大师此刻也是无奈的说到。
    是啊，这种邪祟大成的话，他的确不是对手，但是要想知道对方成长到什么程度的话，就需要进去看到承载了吞魔煞的那个雕塑到底是什么样子才能确定它吞噬了多少人！
    可若是进去的话，那就只有战斗一途了，到时候不是吞魔煞死，就是一休大师死！
    “啊！？这可如何是好！？大不了，大不了这里我不要了！”
    而徐员外在听到了一休大师的话之后也是无奈乃的叹了口气！
    “阿弥陀佛！徐员外不要不过只是损失一个宅子，但是若是放任对方不管的话，等他大成，只要徐员外还住在县城，那就难逃魔爪！
    当年我少林遇上的那个吞魔煞实力之强大，已经屠灭了好几个镇子了！
    这可不是一句不要，就能解决的事情！”
    听到了徐员外的话之后，一休大师顿时就无奈的说到，若是真的如此简单的话，他也不会这么凝重了。
    “啊？那这要怎么办？”
    而听到了一休大师的话之后徐员外懵了，离开县城？那怎么可能，他的所有生意可都是在这里，离开了他就相当于放弃了所有的家产，这可是比要了他的命还要难受的事情啊。
    原本以为这只不过是损失一个庄园的事情，没想到现在是整个县城都要遭殃的灾难。
    他相信到那一天，他即使不被这个所谓的吞魔煞杀了，也会被整个县城之中所有愤怒的百姓给活活打死！
    毕竟，这种邪祟可是出于他家里的！
    “大师，您认不认识一些强大的修道者，我听说不远处有一个名叫九叔和凌萧的道士很强大，您说…………”
    突然，徐员外想起来前不久来经商的任家镇任老爷给他提起过的凌萧和还有九叔他顿时就激动的连忙对着一休大师开口了，不过话说到一半他就有些尴尬了。
    自己当着一个和尚的面找其他人就算了，还找的是一个道士。
    这不是在打人家一休大师和少林的脸吗？
    “嗯？你说九叔啊？九叔的实力的确很强大，只不过，若是这个吞魔煞大成的话，我看九叔也未必能赢. ........
    至于你说的凌萧道长，咳咳！据我所知那凌萧道长现如今不是只有五岁吗？”
    而听到徐员外的话之后一休大师自然是没有生气，毕竟，。都是熟人他也知道九叔的实力比他强大。
    只不过他知道的数据是几年前九叔的实力，而且还是九叔表面上的实力罢了，因此若是吞魔煞即将大成的话，在他看来九叔也不是其对手。
    至于凌萧，一休大师曾经听四目道长说过，不过他并不知道凌萧乃是茅山祖师爷，只是以为是九叔的一个弟子罢了！
    而且那个时候凌萧不过只是一两岁。
    “凌萧小道长据说的确只有五岁，可是我听说他的实力已经比九叔还要强大了，大师你们几位高人若是能联手的话，这也不行吗？
    若是可以我这就派人连夜去一趟！”
    徐员外连忙开口了，毕竟这可是关乎到了他十几二十万大洋的身家性命啊，他可是不敢马虎。
    “五岁比九叔强大？这根本就是无稽之谈嘛！不过若是九叔和我联手，再加上他的师弟四目的话，只要还没达到大成，应该就有不少的希望！”
    一休大师知道修炼者的不易，哪里会相信凌萧五岁就有九叔强大，九叔那可是地师四重天，不对，现在怎么1.9说也是五重天的强者啊！
    五岁就算是打娘胎里面修炼，也不过只是六年罢了，这要是能达到地师五重天的实力，那凌萧怕是传说之中的道祖转世了、
    “哟，这里没想到还有一个吞魔煞？这东西可是使用二十多个黄衫小鬼炼制的啊，赚了赚了！！”
    然而就在此时，一个惊奇的声音却是在这个时候从天空之中传来。
    这个声音的出现让周围的一休大师几人都是一脸懵的抬起头来。
    然而，下一刻几人就看到一个一袭银色道袍的少年在无尽雷霆的笼罩之下从天空之中落了下来。
    而这一幕直接将徐员外和一休大师三人看得不可置信的瞪大了双眼。
    “飞飞飞……飞行？雷霆之力？这这这……这难道是一位天师级的前辈？”.
第一百八十五章：你就是一休吧！！三千多个鬼魂！！
    一休大师在见到了天空之中落下来的少年之后整个人都是脸色大变一脸的骇然
    飞行啊，要知道，即使是觉醒了元素之力的超级强者，那也是需要达到强大的天师级别之后才能达到御空飞行的程度。
    而眼前的少年明显是觉醒了雷霆之力而觉醒雷霆之力还能飞行，那毫无疑问，眼前的少年绝对是一个天师级别的超级强者。
    这可是实力强大的天师级强者啊整个修炼界之中加起来也不过只是区区十多个人罢了，而现在，眼前居然出现了一个年级看上去不过只是有区区十多岁的少年，这简直就是骇人听闻。
    “神仙，神仙啊，小人拜见神仙！！”
    而此时，徐员外却是已经在见到凌萧的瞬间，整个人都是吓傻了，只见他直接跪伏在了地面之上恭敬的朝着天空之中的凌萧疯狂的叩拜了起来。
    箐箐也是被眼前凌萧的出场方式给震惊得呆滞在18了原地！
    “嗯？和尚？小姑娘？”
    然而，此时，天空之中落下来的凌萧却是一眼就看到了一休大师还有他身旁的箐箐。
    “你是一休？”
    凌萧直接就对着眼前的这一个老和尚直接开口了。
    “阿弥陀佛，小僧一休，拜见天师前辈，不知道前辈如何知道小僧名叫一休的！？”
    一休大师听到凌萧的话之后连忙恭敬的朝着天空之中的凌萧行了一个大礼，同时也是有些疑惑的问到。
    “四目那小子提起过你，没想到还真是你，对了，我看你怕是也没有实力处理这个吞魔煞。
    既然如此的话，那我就带走了！”
    凌萧随口解释了一句，随后直接看了一眼不远处的那个屋子之后直接就笑着开口了。
    “原来是四目道长的长辈，小僧失礼了！前辈能亲自出手消除这种邪祟晚辈自然是感激不尽！”
    一休大师在听到了凌萧的话之后顿时就激动的连忙点头，原本他还想着自己要找九叔他们帮忙现在看来是用不着了。
    至于说凌萧能不能打得过眼前的这个吞魔煞他可以说一点都不怀疑。
    一个领悟了雷霆之力的天师级超级强者这要是动起手来那绝对是毁天灭地的，别说是一个区区还没有大成的吞魔煞了，就算是眼前的这个吞魔煞已经修炼到了大成，面对这种强者那也是没有丝毫反抗能力的！
    “嗯，那我就不客气了！”
    凌萧听了之后微微点头，下一瞬间，他毫不犹豫，直接一掌朝着虚空之中拍了出去。
    “轰！！！”
    下一瞬间，随着一声轰鸣声，整个房间门直接爆开。
    “封！！：”
    随后在凌萧的一声低喝之中，一道昏黄色的封印之力就像是洪水一样从凌萧的手中爆发而出，封印之力直接涌入到了整个屋子之中。
    下一刻，一个金色的光球就包裹着一个雕塑从房间之中飞了出来，而看到这一幕之后地面之上的一休大师和徐员外都是忍不住咽了口口水！
    如此邪物，这就被解决了？
    要知道，徐员外虽然不清楚所谓的吞魔煞有多强大，但是在这一段时间里被吞魔煞杀了的道士和尚加起来数量可是不止五个啊，而且其中好几个可是周遭有名的强者。
    其中一些他可是亲眼见过一个人打几十个人的那种大师。
    可是那种大师都直接被秒的存在居然被眼前的凌萧随手一挥就抓走了。
    这不是神仙又是什么人？
    “既然没事了，那我就先走了，有缘再见了”
    凌萧将手中的这一个吞魔煞直接个收了起来之后朝着一休大师和箐箐微微一笑，随后脚下一点，周身的雷霆之力一阵涌动之后凌萧的身形瞬间就消失在了原地。
    “恭送神仙！！”
    徐员外连忙再次朝着地面之上跪伏了下去口中激动的大喊了起来。
    “阿弥陀佛，修炼界之中何时出现了如此一个强者？居然还认识四目道长！“
    而此时的一休大师却是震惊的无以复加！
    “师傅，我们明天不是就能回到你的家了吗？到时候我们问一下四目道长不就知道这位前辈的消息了吗？”
    一旁的箐箐在听到自己师傅的感慨之后顿时就笑着开口了，听到了她的话之后一休大师也是眼前一亮。
    “是啊，箐箐你说的对，既然如此，那我们连夜出发吧，明天早上应该就能回到家了！“
    一休大师说完连忙就带上箐箐准备离开。
    “大师请留步啊，我这边酬劳还没有给您呢！？“
    而见到一休大师准备离开徐员外连忙站了起来焦急的冲着一休大师师徒的背影喊了起来。
    “吞魔煞不是小僧收服的，徐员外无须给钱，贫僧还有急事就先告辞了！”
    一休大师头也不回的摆了摆手，说完之后就大步离开了徐员外的府邸消失在了夜色之中。
    而957看着走远的一休大师师徒两人，徐员外也是感慨不已，这或许才是真正的高人吧？
    ………………
    ………………
    几个小时之后，凌萧再一次将一个坟场的鬼魂收走之后身形也是直接进入到了自己的神兽空间之中。
    此时，神兽空间的大地之上已经堆满了一个接着一个的金色光球，这些光球都是封印了一个个灵魂的黄泉之力光球。
    “三千七百个灵魂，也不知道里面有多少个恶鬼，不过至少一千五百个应该是有的，一千五百个也就是一千五百个一阶提取奖励，
    五十个一阶奖励可以换算成一个三阶提取奖励计算的话，就是足足三十个三阶提取奖励。
    之前的瘟疫骑士可以换算成两个奖励，还有哪些妖王也能换算成八个奖励。
    再加上所有妖族也能换算成十个左右的三阶奖励，那全部算下来，也就相当于，我现在拥有的三阶提取奖励数量正好五十个了？”
    凌萧稍微计算了一下就将自己现在所拥有的三阶提取奖励数量算了出来，
    “既然如此，那就先把这些鬼魂之中所有业力达到标准的鬼魂给抹杀了吧！”.
第一百八十六章：实力暴涨！神兽等级：妖王六星！！
    凌萧看了一眼这一地的灵魂之后也是没有犹豫，直接右手朝着虚空之中微微一挥。
    “轰隆隆！！！”
    下一瞬间，整个神兽空间之中的天地都是爆发出一阵阵恐怖的气息，而下一瞬间，天空之中直接被撕裂一道巨大的口子。，
    随后，两册书卷直接从天空之中落下来下来。
    而这两册书卷之上分别写着赏善和罚恶四个大字！
    赏善罚恶卷乃是地府几大神册之中的两部。
    其中记载了所有生灵的罪恶还有功德
    “嗡！！！！”
    而随着赏善罚恶卷出现的瞬间，两道一黑一金的光芒就像是雨点一样朝着下方落了下去，瞬间两道光芒就同时笼罩了地面之上所有的鬼魂。
    一瞬间，所有的鬼魂都是被染成了金色或者黑色两个颜色。
    若是功德数量大于业力的话，就会显现为金色，而金色的颜色深一点有的淡一点。
    反之若是业力大于功德的话，那就是被染成黑色！
    只不过从数量之上来看，绝对是黑色的要比金色的多太多了，因为一点业力需要十点，甚至几十点的功德才能抵消。
    能达到金色的人要么就是生具有大功德之人，要么就是没有做过几个坏事。
    能做到这两点，那都是极为困难的存在！
    “砰砰砰砰！！！！”
    然而就在下一刻，所有深黑色的鬼魂却是在这一瞬间，全部都是直接爆开，化作了漫天的灵魂光点。
    随后这些灵魂光点却是在系统的力量之下直接融合成为了一个接着一个的灵魂光球汇聚到了一起。
    和凌萧估计的差不多，达到深黑色级别的恶鬼数量占据了三千七百多个鬼魂之中的一千七百多个！
    这个数量，已经很不少了.
    至于那些浅黑色的话，远不到让其魂飞魄散的程度因此凌萧倒是没有抹杀他们，只是大手一挥，就将所有的鬼魂全部送到了不远处。
    等一下他准备使用黄泉之眼超度他们，这样，两千多个鬼魂，足够让凌萧的黄泉之眼的等级提升至少一个！
    “系统，给我直接提取全部的灵魂光球还有所有的尸体！提取之后，所有的奖励都融合成三阶提取奖励．‖！”
    想到这里的凌萧没有犹豫，直接就对着系统直接开口了。
    “叮……接受指令，开始提取！！！”
    系统也是没有一丝拖泥带水直接就开始了工作！
    “嗡！！！！”！
    刹那间，天空之中瞬间就绽放出一阵阵耀眼的光华，这些光华直接洒落在了地面之上，直接笼罩了地面的所有灵魂光球还有所有的尸体。
    下一刻，所有的妖王尸体，妖兽尸体，还有灵魂光球都是化作一道道金色的光芒直接冲天而起，全部汇聚在了天空之中。
    “嗡嗡嗡！！！”
    随后，所有的提取物都是化作一个个或大或小的金色光球。
    大的直径达到了数米，乃是三阶提取光球，而中等的则是篮球大小，而最小的不过只是一个个拳头大小的光球。
    乃是一阶提取光球，数量达到了恐怖的一两千。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，所有的光球在这一刻均是开始急速的开始融合了起来。
    仅仅瞬间所有的一阶提取奖励就全部融合成为了二阶提取奖励，数量足足四百多个！
    而接下来每十个一组的二阶提取奖励光球再一次融合。
    很快就化作了四十多个三阶提取奖励光球。
    加上原本的十个三阶提取奖励光球，这一波，居然直接获得了五十四个三阶提取奖励光球。
    看到这一幕之后的凌萧都是忍不住精神一震，要知道，一个三阶提取奖励获得的经验丹就能获得足足15000点的经验值啊，现在足足五十四个，这要是全部融合在一起，那还不起飞了！？
    “叮……恭喜宿主，您所有拥有的三阶提取奖励数量达到了三十个以上，可以融合为四阶奖励。
    10个三阶奖励可以融合为一个四阶奖励，是否融合！？”
    然而，就在此时，一声提示音却是传到了凌萧的脑海之中，而听到这个提示音的凌萧曈孔顿时就微微一闪。
    “果然只有十个三阶奖励才能融合为一个四阶奖励！既然如此的话，不知道一个四阶经验丹能让我获得多少经验值！”
    凌萧有些期待了。
    “系统，直接融合！！”
    因此他没有丝毫的犹豫，直接就对着系统开口了、。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一瞬间，随着凌萧的话音刚刚落下，天空之中的那五十个数米直径的庞大光球开始疯狂的汇聚了起来。
    很快，其中的五十个光球就融合在了一起化作了五个直径十米的巨大金色光球。
    “叮！恭喜宿主，您这一次一共获得四阶提取奖励*4，三阶提取奖励*4，二级提取奖励*8，一阶提取奖励*3！
    开始接收奖励！！“．」
    同时一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “嗡嗡嗡！！！！”
    下一瞬间，这些大小不一的金色光球就化作一道道金光像是洪水一样直接朝着凌萧笼罩了下来。
    “轰！！！！”
    下一刻凌萧突然感受到自己的身体之中直接爆发出一股股无匹庞大的恐怖力量。
    随后他全身的力量开始急速的暴涨了起来，仅仅瞬间，他的境界就从原本的天师一重天直接飙升到了天师二重天。
    随后实力依旧丝毫不停歇的在提升。
    而凌萧实力提升的同时，他的所有兽宠的实力提升速度更加夸张。
    一瞬间就提升到了二星妖王，随后，又提升到了三星妖王，眨眼间就再一次从三星妖王直接跨越到了四星妖王。
    很明显，这一次的五个四阶提取奖励之中，至少有两个成(诺王的)为了妖兽经验值命！
    而结果也是如同凌萧所计算的一样，最终凌萧的境界提升到了天师三重天巅峰才停止。
    而所有要我的境界更是全部暴涨到了恐怖的妖王六重天。
    这一刻，不仅仅只是神兽空间之中的小白小墨等人，就连远在数十公里之外的妖神山之上的一个个妖王，这一瞬间，也都是全部暴涨到妖王六重天的恐怖境界！
    “叮……恭喜宿主，您获得武道经验值：135000！境界提升为，天师三重天（47000/5万）！”
    “叮……恭喜宿主，您获得妖兽经验值：255000！境界提升为：妖王六重天（35000/6万）！”
    “叮……恭喜宿主，您获得技能经验值：150000！”
    ………………
    而就在此时，一连三声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中！.
第一百八十七章：人仙级极品奖励：雷鸣圣石！！
    在听到这一声声的提示音之后凌萧顿时就眼前一亮，同时对比一下他就发现，四阶奖励一个就相当于足足12万点的经验值、
    虽然是比十个三阶奖励要少了不少，但是凌萧却是觉得不过只是少区区三万，还是很不错的，同时最主要的还有就是这四阶奖励，若是出现一个特殊物品的话那绝对是血赚的存在。
    而现在，四阶的奖励已经有四个变成了经验值，也就是说，现在还有最后一个提取奖励还没有被彻底的觉醒，想到这里凌萧顿时就有些期待了。
    “轰！！！！”
    然而，就在这一瞬间，一道狂暴的讯息流就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中，刹那间，一种接着一种道术就出现在了凌萧的识海之中。
    而令凌萧精神一震的却是，这些道术最低的居然都是达到了道阶下品，而最强大的却是已经达到了强大的道阶极品。
    而且数量之多，根本就可以用数千种来计算。
    “嗡！！！”！
    下一瞬间，一道玄奥的力量就直接将凌萧的意识直接拉入到了修炼空间960之中，而在修炼空间之中凌萧开始在系统的引导之下开始修炼起来一种接着一种的道术！
    这些道术最弱的以凌萧的天赋都需要足足修炼数百年才能达到极限，而一些强大的道阶极品道术更是消耗了凌萧数千年的时间才能将之修炼到极限。
    随着时间的推移凌萧所修炼的功法武技数量也是越来越多，最终在过去了至少数百万年之久的时间之后终于将这些武技，功法全部学会了。
    “难道这就是这一次的四阶奖励！？”
    回过神来的凌萧眉头一挑，这数千种道阶的道术固然强大，但是对于凌萧来说，却并没有提升太多的实力，毕竟，这些道术没有一种的威力能及九霄都天神雷印的一半。
    若是这就是凌萧的四阶奖励的话，那这一次的四阶奖励岂不是血亏了？
    “叮……恭喜宿主，您获得三阶提取奖励：本世界道阶道术精通！”
    “本世界道阶道术精通：其中包含了这一方世界之中出现过的所有道阶道术！为一个价值不菲的三阶奖励！”
    而就在此时，一声提示音却是在这个时候传到了凌萧的脑海之中而听到了这个提示音的凌萧顿时就眼前大亮，也就是说，这道阶道术并不是四阶奖励了？
    对了，仔细算了一下，三阶奖励还剩下最后一个，没想到最后一个三阶奖励居然直接给凌萧获得了一个如此不错的奖励，这自然是让凌萧非常满意的，
    当然了，最主要就是这一个奖励并不是四阶奖励，若是四阶奖励弄来这个的话，还不如给凌萧提升十二万的经验值来的实在！！
    “叮……恭喜宿主，您获得二阶奖励：血脉强化次数*4、镇魂木*1，中品灵石*20，血灵丹药材*5！”
    “叮……恭喜宿主，您获得一阶奖励：止血草*5，大妖级妖兽灵丹*1，下品灵石*50！”
    而就在此时，一连两声提示音也是传到了凌萧的脑海之中，
    这一次的奖励，却是所有的二阶奖励还有一阶奖励，听到这些提示音的凌萧眼眸微微一闪这些东西大多都是一些没多少用处的东西。
    这就是为何现在他为什么即使是一阶奖励能获得更多的经验值他也不会选择直接使用一阶的提取奖励。
    原因就是一阶的提取奖励若是获得特殊物品的话，实在是太垃圾了。
    几乎都是一些对于现如今的凌萧没有丝毫用处的东西。
    这些东西若是他的实力还在地师五重天以下的话自然都是一些不错的东西，但是现在他可是天师(bibj)，战斗力已经几乎达到了天师极限的存在。
    这些不过只是地师级和天师级使用的东西对于他来说没有任何的吸引力。
    但是若是升级成为三四阶的东西的话，即使是随便一个东西，对于凌萧来说那都是非常有用的。
    就比如现在获得的这个道阶道术精通，这一个奖励就直接包含了足足所有的道阶道术。
    虽然只是本世界的但是却已经足够让凌萧使用了。
    也就是说，现在只剩下了最后一个的四阶奖励还没有出现了。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，凌萧的前方空间瞬间就在一阵波动之中缓缓的出现了一个裂缝。
    “嗤拉！！”
    下一刻，随着裂缝打开，一枚闪烁着无尽雷霆的石头从裂缝之中缓缓的浮现了出来。
    “轰隆隆隆！！！”
    随着石头出现的瞬间，一阵阵震耳欲聋的雷鸣声直接传遍了凌萧的整个神兽空间，此刻，直径已经扩张到了足足三百公里的庞大神兽空间上空均是涌动起来无尽的雷云
    “轰轰轰轰！！！”
    而这无尽的雷云之中瞬间就涌动起来一道道的雷霆，而这些雷霆也是在下一刻直接化作无数的雨点朝着那一枚闪烁着雷霆的石头轰了过去！
    看着这一枚被无数天雷笼罩的石头凌萧顿时就有些懵了。
    “石头？这是什么鬼东西？”
    凌萧直接傻眼了！
    “叮……恭喜宿主，您获得四阶奖励：雷鸣圣石（人仙级极品）”
    “雷鸣圣石（蕴含无尽雷霆之力仙石，可使用此石头附魔和修复武器，被修复和附魔的武器，将会直接携带强大的雷霆属性，可以提升雷霆系天赋者的战斗力！）
    而就在此时，一连续两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，而在听到这个提示音之后凌萧也是眉头一皱。
    “给武器直接修复和附魔？修复武器？那不是说，连虎魄剑也能修复了！？”
    凌萧想到这里顿时就眼前一亮，若是真的如此的话，自己不是赚大了，要知道若是直接奖励自己武器的话，武器再如何的厉害，那等级也不过只是人仙级。
    可是若是能修复虎魄剑，即使不能全部修复，只要能达到地仙境界，那他的价值就远远的超越了任何一个人仙级别的武器。
    要知道，虎魄剑的等级可是远远的超越了人仙级别，只要能修复一小点，就能直接超越人仙境！
    而且，最主要的，他还是雷霆系的，届时，若是配合变成了雷霆系的虎魄剑的话，自己所发挥出来的实力也会更加强大。
    “嗡！！！！！”.
第一百八十八章：修复虎魄剑！1000%雷系法术加持！
    因此凌萧没有丝毫的犹豫，直接就右手朝着虚空一握，下一瞬间，一柄血色的长剑就出现在了他的手中骗。
    随后凌萧直接将眼前这一枚闪烁着雷霆的石头一把抓在了手中。
    “轰轰轰！！！！”
    瞬间，无尽的雷霆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的全身，这一瞬间凌萧能清楚的感受到全身~有一阵阵的酥麻感。
    “啧啧啧，这威力有些恐怖啊，这还是因为我掌控了天罚之力，若是没有掌控天罚之力的话被这强大的雷霆之力轰中的话，怕是直-接就凉了！”
    凌萧想到这里之后也是有些感慨，随后他直接一把就将手中的这一枚灵石啪的一声拍在了手中的长剑-之上。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，这一枚紫金色的雷鸣圣石就直接化作液体直接包裹在了虎魄剑之上。
    随后这些化作紫金色的液体也是在下一瞬间浸入到了虎魄剑的所有裂缝之中。
    在凌萧期待的目光之中，这些裂缝被修复了百分之九十九。
    随后，一条条紫金色的玄奥符文也是浮现在了虎魄剑的周身！
    “吼！！！！！”
    然而，就在此时，一声震天动地的怒吼声直接从这一柄虎魄剑之上爆发而出。
    恐怖的虎啸声直冲天际恐怖的力量直接让整个神兽空间都是开始疯狂的颤抖了起来。
    “咔擦咔擦咔擦！”
    然而就在此时，周围的空间居然在这一颗开始飞速的裂开，裂缝朝着四面八方急速蔓延，不过很快，裂开的地方就随着系统的力量波动瞬间就修复了。
    而感受到这一幕了凌萧也是瞳孔微微一缩、
    “看来着神兽空间的空间强度在面对仙级强者的气息的时候也是无法抵挡的！！”
    想到这里的凌萧也是没有太过在意主要还是自己现在的实力实在是太弱了，连道君境界都没有达到的他所凝聚出来的神兽空间如何能抵挡仙级强者的实力，
    要知道，从他现在的天师三重天计算的话，之上还需要他跨越道君，半仙两个大境界之后才能登临仙级。
    而且，眼前的这一柄被修复了一部分的宝剑虽然看似百分之九十九的裂缝都已经修复了，但是他的伤势却只是修复了不到百分之一甚至万分之一。
    别说是还剩下百分之一的裂缝没有被修复，只要还有一丝裂缝，那这一柄武器的威力就连百分之一都没有达到！
    因此要想彻底的修复眼前的这一柄武器凌萧需要做的还有很多很多啊！
    “叮……恭喜宿主，您的虎魄剑修复度达到：0.01%，等级提升为，地仙极品！获得新的属性：雷霆元素！
    雷霆之力拥有者使用此武器之时将会获得1000%的实力加持！”
    而就在此时一声系统的提示音却是在这个时候直接传到了凌萧的脑海之中，而听到这个提示音之后凌萧也是有些惊讶于他十倍的雷霆威力加持。
    要知道，这十倍可是额外的加持，不算上地仙极品武器本身所带来威力加持的情况下额外的十倍加持啊！
    现在的凌萧很好奇自己全力爆发的情况之下所能发挥出来的威力能达到何等恐怖的程度，可惜的是，这个世界，似乎没有这个等级的人能让凌萧使用全力的。
    “实力提升再多，好像对于现在的我也没有多少用处，反正也没有生命危险！”
    凌萧在想通了这一点之后顿时就感觉自己的实力提升不提升，似乎并没有多少意义。
    说完意念一动，直接就将手中的这一柄虎魄剑给收到了自己的识海之中。
    “对了，我还有十五万的技能经验值好像是没有使用！”
    突然凌萧眼眸一闪想起来这一茬！
    而且不仅是十五万的经验值还有就是眼前的两千多个鬼魂也还没有全部收编。
    想到这里凌萧也是没有犹豫。
    “黄泉之眼，开！！！”
    下一瞬间，一声低喝直接从凌萧的口中爆发而出。
    刹那间，一道耀眼的金色光辉直接从他的双眼之中绽放而出，耀眼的金色光辉瞬间就冲上天际。
    “轰隆隆隆！！！！！”
    随后在一声震天动地的巨响之中，这两道金色的光辉直接轰在无尽虚空之中直接将虚空打出来一个巨大的裂缝。
    而随着裂缝越来越大，一扇巨大的地府之门缓缓的出现在了凌萧的眼前。
    不知道为何，眼前的地府之门似乎比之前的更加雄伟更加强大了一样。
    · ········求鲜花· ·········
    凌萧倒是也没有在意，或许是他实力变强了，因此具现化出来的地府之门更加强大了也说不一定！
    “咔擦！！！！”
    而就在此时，随着一声开门的声音传来，巨大的地府之门缓缓的打开。
    “渡化！！！！”
    随后，在凌萧的一声低喝之中，大片大片的黄泉之力从地府之门之上涌现下来，一瞬间这些黄泉之力就弥漫到了地面之上，直接将地面之上所有的鬼魂全部都是包裹了起来。
    “嗡嗡嗡！！！！”
    随后在一阵阵的波动之中，这些鬼魂全部都是在这一瞬间冲天而起直接朝着天空之中的地府之门急速飞去。
    仅仅只是瞬间，这些鬼魂就没入到了地府之门之中进入到了地府！
    ......... ...... ...
    而随着最后一个鬼魂进入到地府之门之后，巨大的地府之门却也是在这一瞬间开始缓缓的闭合了起来。
    “轰隆隆隆！！！！”
    最终在一声巨响之中地府之门闭合了起来随后在一阵昏黄色的黄泉之力涌动之下渐渐的消失在了天空之中。
    “叮……恭喜宿主，您超度亡魂2351个，获得黄泉之眼经验值：125510！”
    而就在此时一声提示音却也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    这些鬼魂之中大多数都不过只是灰影级别的小鬼，而这个级别的小鬼等级却是远远的低于白衣小鬼的，普通的白衣小鬼，一个就能获得500点经验值，但是灰影小鬼却只能获得50点经验值！
    不过即使如此，这一波也是让凌萧直接报站了十二万多的经验值。
    “轰！！！！”
    然而就在此时，一股恐怖的力量直接就涌入到了凌萧的双眼之中刹那间凌萧就感觉到自己的双眼之中无数的力量在疯狂的酝酿了起来。
    “嗡！！！！”
    突然，一道玄奥的力量涌现之后凌萧顿时就感觉到自己双眼之中的黄泉之力直接翻了数十倍！
    “嗡！！！！！”
    然而就在此时，凌萧周身所涌动而出的漫天黄泉之力突然开始急速的在天空之中凝聚为实体，最终，一座高达百米，同时周身刻画着无数邪灵的恐怖巨门就凝聚在了天空之中！了.
第一百八十九章：觉醒究极元素，阴阳之力！逆转生死的强大力量！
    看到这一幕的凌萧直接懵了！
    这东西看上去和地府之门非常的相似但是却又明显的不是一个东西。
    而且最主要的是凌萧能清楚的感受到自己可以将这一座巨大的门随意更换位置！
    也不知道有什么用处！
    “叮……恭喜宿主，您的黄泉之眼等级提升为：LV5（0/10万）！成功觉醒新能力：黄泉之门（道阶上品）！
    您因为您的黄泉之眼等级提升，因此其他所有技能等级提升为道阶上品”
    “黄泉之门：拥有黄泉之眼并且提升到一定程度之后将可以使用自身的瞳力和黄泉之力凝聚出黄泉之门，战斗时候，使用者可以瞬间召唤出黄泉之门抵挡敌人的攻击“九六三”，获得极为恐怖的防御效果！”
    而就在此时，一连两声提示音也是传到了凌萧的脑海之中！
    而这个提示音一出凌萧顿时就恍然大悟、
    “得，没想到居然是一个防御类的技能，而且等级居然达到了道阶极品只是不知道这个等级的防御技能的防御力有多强！！”
    凌萧也是摸了摸自己的下巴有些好奇的想到。
    不过按照系统的尿性，这东西的威力绝对不俗！
    很有可能这东西的等级其实是和很多道阶极品道术的威力是一样的！
    “嗡！！！！！”
    然而就在此时，又是一股恐怖的力量在这一瞬间直接朝着凌萧的双眼之中涌现过来、
    下一瞬间了凌萧的黄泉之眼的等级居然再一次开始升级了起来。
    无穷无尽的力量在凌萧的双眼之中疯狂的酝酿了起来。
    而这些力量突然以极快的速度冲出了凌萧的双眼，随后直接朝着凌萧的识海以极快的速度涌现了过去。
    仅仅只是一瞬间的时间凌萧就感觉到自己的识海之上凝聚出来一枚巨大的黑色光球，以及一枚巨大的白色光球。
    这两个光球的力量截然相反，但是却又相辅相成，随着时间的推移，两枚光球瞬间就结合在了一起，形成了一个巨大的太极球。
    凌萧能清楚的感受到其中所蕴含的力量之磅礴，只要爆发的话威力绝对不低于凌萧的天罚之力的！
    很明显，这一刻凌萧的黄泉之眼的等级再一次提升了。
    不过也是，LV5级别的技能需要十万点的技能点，但是凌萧这一次却是直接获得了十二三万，加上原本凌萧就有的两万五千多的经验值就是足足十五万之多。
    一次性升级两个等级完全是绰绰有余的！
    “叮……恭喜宿主，您的黄泉之眼等级提升为：LV6（0/100万），觉醒究极元素之力：阴阳之力！
    因为您的黄泉之眼等级成功提升！所有天赋技能等级提升为：人仙下品！”
    “阴阳之力：由顶级元素，阴之力以及阳之力融合而成的究极元素，阴阳之力所蕴含的力量极为恐怖，阴阳乃维持世间平衡的力量。
    是一种介于生死之间的力量达到一定程度，阴阳之力可逆转阴阳，让死人复生，让生人赴死！”
    “叮……恭喜宿主，您成功获得元素之力：阴之力，阳之力，以及阴阳之力三种元素，您的能量变异等级提升为：LV4（8/15），实力加成提升为：8倍！”
    而就在此时一连串的提示音也是在凌萧的脑海之中回荡了起来。
    听到这些提示音的凌萧也是眼前一亮没想到，这一次真的获得了一个究极元素，而且还是和天罚之力这种纯纯的攻击元素不一样的辅助元素。
    两者相互结合之下对于凌萧的实力提升绝对是无法比拟的，而且，不仅仅只是一种究极元素，还附带阴之力和阳之力两种顶级元素，每一种的威力都比凌萧除了天罚之力之外最为强大的寒冰之力要强大不知道多少倍！
    当然了，意外之喜就是提升了能量变异的等级，能量变异的提升，让凌萧的综合实力自然是变得更加强大了！
    自此凌萧这一次的提取也算是彻底的结束了！
    只有最后一个，那就是这一次开出来的十五万技能经验值！
    “15万技能经验值的话，好像正好可以将我的兽神变升级到LV6唉！不知道升级到LV6级之后能不能实现永久固定我的成人形态，
    若是真的如此话，日后我就可以直接以成人的形态生活了，当然，除非是遇到了什么特殊的情况！”
    凌萧想到这里也是有些小激动了，随后他没有犹豫，直接就将最后的十五万经验值全部都是加持到了自己的兽神变的等级之上！
    “叮……即将升级兽神变等级，预计消耗经验值：15万！请确认！！”
    在接收到了凌萧的指令之后一声提示音却也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中. ........
    “升级吧，废话这么多干嘛！！！”
    凌萧无语的说到！
    “叮……接受指令，开始升级您的兽神变！”
    凌萧刚刚确认一声提示音也就在这个时候传到了他的脑海之中。
    “嗡！！！！！”
    而在听到这个提示音之后凌萧顿时就感觉到自己全身之中瞬间就浮现出来一股股玄奥的力量。
    下一1.9瞬间，凌萧突然感觉到自己的全身开始燥热了起来，同时他也是能清楚的感受到，自己的全身血液在这一瞬间开始迅速的被强化了起来。
    这种被强化，说白了也就是变的更加高级起来。
    原本红色的鲜血之中渐渐的多出来了一丝丝的淡金色。
    这些淡金色的光芒刚刚出现凌萧就感觉到了自己的全身细胞，肌肉都仿佛在这一瞬间升华了一般。
    “叮……恭喜宿主，您的兽神变等级提升为lv5！实力加持提升为：800%，持续时间提升为一个小时，只提升年纪实力加持提升为：400%……持续时间提升为：12个小时！”.
第一百九十章：1400%的实力加持！恐怖的兽神变！！
    而就在此时一声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    不过这一次凌萧只是看了一眼却是没有在意，因为他知道，这一次的升级可是还没有结束！
    “轰隆隆！！！”
    而下一瞬间，又是一股比之前更加恐怖到极致的力量如同洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中！
    瞬间凌萧就感觉到自己的全身血液直接就沸腾了起来。
    涌动的鲜血之中金色的光芒逐渐的强盛和耀眼了起来。
    当然了这种变化并不是血液变成了金色，
    因为凌萧的全身血液本身还是红色的鲜血，但是看上去却是有金色的光在之上流动着，
    终于，当金色的流光达到了一定程度之后这一次的升级却也是结束了。
    “叮……恭喜宿主，您的兽神变等级成功提升为LV6、实力加持提升为：1400%！持续时间提升为三个小时！只提升年纪的情况下实力加持：700%，持续时间提升为：18个小时！“
    终于随着凌萧的实力提升结束之后一声提示音顿时就传到了他的脑海之中18，在听到这一个提示音之后凌萧的眼眸微微一闪。
    “十八个小时，也就是说一天还有六个小时无法维持吗？不过也好吧，六个小时，正好就是睡觉时间！也就是白天我可以维持成年的样子，晚上睡觉就可以以本来的样子！”
    凌萧想到这里也是满意的笑了。
    虽然无法是全时段，但是也算是不错了！
    而且最重要的却是，现在兽神变对于凌萧本身的实力加持却是已经达到了恐怖的十四倍。
    再加上他的境界提升，也就是说，现在凌萧的整体实力已经达到了非常恐怖的程度！
    “系统，给我调出我的属性表！！”
    想到这里的凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了！
    …………
    属性表
    姓名：凌萧的
    神兽等级：妖王六重天（35000/10万）
    境界：天师三重天（经验值：47000/5万）
    天赋：阴阳之力（究极）天罚之力（究极）
    技能：医术精通LV5（15000/10万）黄泉之眼LV6（1500/100万）能量变异LV4（8/15）阵法师LV5（11500/10万）剑道精通lv5（29000/10万、*10）炼器师LV4（48000/5万）兽神变lv6（0/100万1000%）
    道法：黄泉之眼天赋技能（仙阶下品）九霄都天神雷印（道阶极品）道术精通（道阶极品）
    兽宠：星辰白虎*1（六品巅峰，强化需要：4）血焰地狱犬*1（七品巅峰，强化需要：3）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（五品巅峰、强化需要：4）六尾妖狐（七品巅峰，强化需要：3）
    物品：星辰道袍（天阶中品）镇魂魔笛（道阶下品）虎魄剑*残（地仙极品）
    血脉强化次数：3
    …………
    此时的凌萧看着眼前的所有属性表也是极为满意毕竟，现在自己的属性已经非常完美了，可以说每一门都没有短板。
    即使是有，最大的短板估计也就是在炼器术之上了，
    不过即使是炼器术，现在也马上就能升级到LV5了到时候凌萧就能轻轻松松的打造出来强大的天阶传说级武器了！
    在这个别说是道君就连天师数量全部加起来也不到一百个的世界，他现在的实力，或许已经能说是无敌了！
    即使有对手那对手的寿命至少都是数千年以上的那种。
    “收获还算不错！接下来就用不着一直急着提升实力了，或许可以试着享受一下生活了！”
    凌萧微微一笑，随后他脚下一点，直接就离开了自己的神兽空间。
    离开神兽空间的凌萧直接就朝着他和四目道长约定好的镇子飞了过去。
    ………………
    ………………
    时间，很快就到了次日清晨。
    一个幽静的山谷之中，一个身穿素衣的老和尚带着一个长相清秀的水灵灵小姑娘走到了这个山谷之前。
    “箐箐，我们终于到了！！”
    老和尚自然就是一休大师，他看着山谷深处的两个木屋顿时就忍不住笑着对一旁的徒弟箐箐开口了！
    “就是这里吗师傅？看上去很好啊！！”
    而箐箐在见到了不远处的木屋之后也是开心的说到。
    “是啊，的确不错！可惜，那四目道长和我不怎么对付，不然这里还真是一个养老的好地方！”
    一休大师听到了箐箐的话之后顿时就有些无奈的笑着开口了，说完，直接带着箐箐就朝着山谷走了过去。
    两人回来到木屋之中之后却是惊奇的发现，几年没有住人的小967木屋居然没有多少灰尘。
    “看来是嘉乐这小子经常给我打扫，箐箐，你在这里收拾一下，等我去找找看这小子！到时候给你介绍介绍！”
    一休大师在见到这个小木屋的样子之后却是满意的笑了。
    说实话，嘉乐虽然是四目道长的弟子，但是去也是他从小看着长大的，而且四目道长每一次出去赶尸的时候都是他在照顾嘉乐，因此两人的感情其实比起四目道长和嘉乐还要更深厚一些。
    “好的师傅，你先去吧！”
    箐箐听到师傅的话之后也是乖巧的点了点头，随后将行礼放了下来随后开始打扫了起来。
    一休大师则是离开屋子直接朝着山谷深处走去。
    ………………
    然而，另外一边就在一休大师离开之后不到几秒，山谷边缘却是已经出现了两个身影。
    一个乃是身穿黄色道袍的四眼道士，另外一个则是身穿一袭绣着太极图，银色长衫的俊逸少年！
    两人自然就是四目道长和凌萧！
    随着微风的吹拂，凌萧周身的气息也是出离的耀眼！
    “终于回来了，祖师爷，就是这里了！！”.
第一百九十一章：师傅这是我的新师弟吧？
    看着不远处的两栋木屋子，四目道长也是眯着眼睛朝着远方看着，似乎是在寻找什么。
    突然，他曈孔一缩，因为他从一休大师的木屋厨房位置看到了升起来的炊烟。
    “草了，被那个老秃驴给提前回来了！”
    看到这一幕的四目道长脸色顿时就变了。
    “你啊你，人家好歹也是少林的正统弟子，你这样一口一个秃驴这要是传到少林的耳朵里面怕是要引起宗门间的矛盾！”
    凌萧听到了四目道长的话之后却是对着四目道长笑着吐槽了起来。
    “管他什么少林不少林的，只要能让这个老秃驴搬家就算是被少林通缉我都没所谓！祖师爷我们快点回去吧！”
    四目道长连忙催促了凌萧一句随后连忙朝着木屋的位置跑了过去。
    凌萧看到这一幕气势也是理解四目的，他前世的时候就是楼上有一家天天晚上大吵大闹的，弄得直接睡不着觉。
    那种痛苦，绝对是没有经历过的人无法想象的！
    想到这里凌萧也是朝着四目道长追了过去。
    ………………
    ………………
    “嘉乐！嘉乐！！”
    四目道长回到木屋前面之后直接就开始大喊了起来，可是喊了几声却是没有发现有人回答他，顿时就四目道长就气了！
    “嘿，这臭小子跑哪里去了！肯定又去摸鱼去了！也不知道好好修炼，看他回来我不好好教训教训他！”
    四目道长见到嘉乐不在家顿时就气得骂了一声。
    “四目你的老板还要不要？要的话放哪里？”
    来到木屋面前看了一眼和电影里面几乎一模一样的木屋凌萧也是笑着对一旁的四目开口了。
    “要要要，当然要了，祖师爷你就随便放着吧．‖！”
    四目道长听到凌萧的话之后连忙点头，随后笑呵呵的对着凌萧开口了，这一路虽然跑了很远，也饶了不少，但是总得来说还是比之前要来的轻松太多了！
    还好，他也知道能储存僵尸的能力全世界只有凌萧独一份，不然的话他们这一行可是要倒闭了！
    “那我就随便放了！”！
    凌萧微微点头，随后凌萧右手微微一挥。
    “嗡！！！！”
    下一瞬间，随着一阵空间的波动传来，在一阵阵的空间扭曲之中一具具僵尸就出现在了四目的院子之中。
    “等嘉乐这小子回来之后再收吧，还是先去看看那个老秃驴这些年怎么样了！祖师爷您现进去屋子里面休息一下！”
    四目道长看着这些僵尸也是没有心情去搞，直接嘿嘿一笑，随后就朝着一休大师的木屋走了过去。
    而凌萧则是微微一笑，随后直接进入到了房间之中。
    “吱呀！！！！”
    随着木屋的门打开，一阵木屋的气味也是扑鼻而来，闻到这个气味的凌萧也是微微感慨，这种木屋的气味还真是令人向往。
    “怪不得那么多的人想要隐居山林，在保证吃喝拉撒的情况之下隐居山林远离世间的勾心斗角和争斗还真是一个不错的选择！”
    凌萧背着双手看着这一幕也是有些感慨。
    凌萧在屋子里面也是转了一圈，很快就看到了在客厅主位供奉的一个个茅山祖师爷，
    这些祖师爷的牌位除了茅山的开派祖师爷之外，就是历代的赶尸一脉之中比较有名的祖师爷，以及四目道长的师祖！
    至于四目道长的师傅，还没死，还在茅山！
    之所以只是供奉这么七八个牌位无非就是两千多年的传承之中每一代的弟子都不少，要是全部供奉的话，怕是至少需要十多万个牌位，
    即使是茅山本宗供奉的牌位也不过是历代实力达到天师的祖师爷，以及一些对茅山贡献不小的祖师爷牌位！
    当然了，凌萧看了一眼就发现，这些祖师爷的辈分也就只有华阳祖师爷的辈分是比凌萧要大的剩下都没有比凌萧更高！
    “嘉乐你先回家穿一套好的衣服，等一下我给你介绍一下我的徒弟认识认识！”
    “什么？大师你也收徒了？太好了那这样我就有朋友了啊！”
    而就在此时，门外却是传来一休大师和一个少年的对话。
    随后一个十六七岁的少年就一脸激动的跑到了院子里面。
    少年身穿一身朴素有些破旧的衣服，不过却是洗得干干净净的。
    再加上少年老实巴交的长相一看就是那种实诚的勤劳小伙。
    而他自然就是四目道长的弟子，嘉乐了！
    “．」嗯！？这么多僵尸，难道是师傅回来了？”
    嘉乐在看到院子之中站满了贴着符纸的僵尸顿时就激动的眼前一亮。
    随后家里直接冲到了屋子之中。
    “师傅，你回来了吗师傅？”
    嘉乐激动的来到客厅大喊了起来，然而，入眼的没有四目道长，却是一个身穿白色长裳的俊逸少年。
    “你就是嘉乐吧，看上去不错嘛！”
    凌萧看着眼前老实巴交的嘉乐顿时就微微一笑。
    同时他一眼也就看出来了眼前嘉乐的天赋和实力，天赋只能算是中等吧，但是居然已经达到了人师四重天，而且根基非常的稳固，也就是说，这小子平素修炼的时候绝对是非常努力的！
    对于这种后辈作为祖师爷的凌萧自然是非常的(诺王赵)满意。
    “你怎么知道我叫嘉乐？你难道就是一休大师的弟子！？可是，你怎么不是光头啊念！”
    然而在见到凌萧之后嘉乐顿时就激动的眼前一亮，连忙开口说到。
    他的话一出凌萧直接就无语了。
    “你看我穿的衣服，是和尚吗？再说了，我是和你师父一起回来的！”
    凌萧无奈的说到、
    听到凌萧的话之后嘉乐也是这才发现凌萧的衣服好像是道袍。
    “咦！好像也是，等等，难道你是我师父的新徒弟！？那你就是我的师弟了！？”
    嘉乐眼前顿时就一亮连忙激动的说到。
    凌萧一听顿时就嘴角微微抽搐了一下。
    “哈哈哈，我有师弟了，我真的有师弟了！再加上一休大师的徒弟，我就有两个玩伴了！”.
第一百九十二章：弟子嘉乐拜见祖师爷
    下一刻不理会凌萧的无语，嘉乐直接激动的大喊了起了。
    “臭和尚，不走就不走，看谁耗得过谁！”
    “臭小子你咋咋呼呼什么？谁是你师弟了！？”
    然而，就在此时，外面传来四目道长气呼呼的叫骂声！
    很明显，在劝说一休大师搬家这一件事之上，他似乎是已经失败了。
    “轰！！！”
    随后，气呼呼的四目道长直接一脚就将眼前的门给踹开了。
    “弟子见过师傅，师傅，这位就是我的师弟了吧？”
    激动的嘉乐还没有从刚刚的兴奋之中回过神来，直接就朝着四目道长连忙开口了！
    “放你的狗屁，这一位是我茅山第十代弟子，我们的祖师爷，比你每天拜的那些祖师爷辈分都要大，你小子不想活了！！”
    然而听到了嘉乐的话之后四目道长顿时就气得大骂了起来，而他的话一出，嘉乐瞬间就傻眼了！
    第十代弟子，他可是记得自己的师傅可是第八十一代的弟子，而自己就是第八十二代的弟子。
    也就是说眼前的凌萧是七十代之前的祖师爷了！？
    想到这里嘉乐直接就吓得浑身发抖了起来。
    “祖祖祖……祖师爷？弟子嘉乐，拜见祖师爷！！弟子刚刚不知道祖师爷的身份967，还请祖师爷治罪！！”
    嘉乐吓的直接朝着凌萧跪伏在了地上结结巴巴的开口了。
    “无妨，起来吧！！”
    凌萧也是没有在意笑了笑直接开口了，毕竟谁能想到一个和自己年纪差不多的人会是自己的祖师爷！
    可是嘉乐听到凌萧的话之后却是依旧吓得不敢站起来。
    “还不快起来臭小子！你以为祖师爷是那种小气的人吗？”
    听到凌萧的话之后四目道长也是直接对着嘉乐骂了一句。
    “多谢祖师爷，多谢祖师爷！！”
    嘉乐听到了自己师傅的话之后这才连忙从地上站了起来。
    此时他仔细的打量了眼前的凌萧几眼，却是发现眼前的凌萧不仅长得帅气无比，而且气质非凡，就(bibj)连身上的衣服那都不是凡品。
    就他那个抠抠搜搜的师傅怎么可能会买得起这么好的衣服给徒弟？
    “四目，你这弟子，还算不错，比文才秋生强多了！”
    凌萧看着眼前的嘉乐笑着对一旁的四目道长开口了、
    “多谢祖师爷夸奖这小子勤奋倒是还行，就是太老实了，一点不像我的风格，肯定是和一休那个老东西学来的坏习惯”
    而四目道长听到了凌萧的话之后顿时就气呼呼的开口了。
    他的话一出，凌萧直接就无语了。合着老实一点在四目这小子眼里还是坏习惯了！
    不过想想也是，作为茅山弟子若是太过于老实的话，也是不行的。
    “一看就是你小子太喜欢偷懒了，不然的话你养大的弟子怎么可能和其他人一个性格！”
    凌萧直接对着四目道长平静的开口了！
    “咳咳，是倒是！！”
    四目道长一听也是有些尴尬的咳嗽了一下。
    他作为赶尸一脉，可以说需要每年都出去十个月的时间，剩下的时间在家里也是修养生息对于嘉乐的教导的确是没有时间，好在一休大师天天闲的蛋疼。
    所以教导嘉乐读书写字，还有一些修炼的基本知识都是他来完成，甚至一些道法都是有一休大师来讲解。
    时间长了嘉乐的性格和一休大师自然是更加的相似的。
    当然了，若是四目道长和一休大师真的打起来他最多也就做到两不相帮拉架不可能帮助一休大师的。
    “师傅，祖师爷，我能不能去见一下一休大师的弟子！”
    而此时一旁的嘉乐有些战战兢兢的开口了。
    “去干嘛？人家的弟子和你有关系！？”
    四目道长听了之后顿时就气不打一处来。
    他的话一出，嘉乐顿时就吓得脖子一缩不敢再说话了！
    “去吧，你这个年纪多认识一些朋友也是好的！我也和你去见见一休吧！”
    而凌萧却是直接笑着开口了。
    “对对对，祖师爷您和我一样大，也是应该多认识一些朋友！”
    嘉乐听到了凌萧的话之后顿时就激动的连连点头。
    “一样大个屁，祖师爷今年才五岁！还有，祖师爷是你小子能比的？”
    四目道长一听顿时就瞪大眼睛直接对着嘉乐骂了起来。
    这话一出，嘉乐整个人都是直接傻了。
    “五五五……五岁？祖师爷，您今年才五岁！？”
    嘉乐看着眼前的这个年纪和他差不多的少年一脸的不可置信。
    这特么的是五岁？
    当然了，这种想法他自然是不可能有的！
    可是震惊却是更甚。
    “不错，我今年刚刚过五岁生日几个月！”
    凌萧倒是没有否认直接就开口了，他的话，让嘉乐彻底的傻眼了。
    “走吧！！”
    而凌萧却是没有解释什么直接大步朝着外面走去！
    “还不快去！？另外回来之后记得把外面的那些老板全部安顿好了！“”
    见到嘉乐还傻愣着四目道长直接一脚踢在了他的屁股上。
    “知道了师傅！！”
    嘉乐连忙点头随后笑呵呵的朝着凌萧追了过去。
    ………………
    ………………
    很快，两人就来到了一休大师的家门口！
    “祖师爷请进！！”
    嘉乐恭敬的将一休大师家的门打开对着凌萧说到，弄得好像这个家是他的一样。
    而凌萧也是没有客气直接走了进去。
    “大师，大师！！”
    进来之后嘉乐就连忙大喊了起来。
    “来了来了！！”
    随后一个苍老的声音传来，随后一休大师笑呵呵的走了出来。
    然而，当一休大师走出来之后在见到凌萧的瞬间整个人都是呆滞了！
    “一休！我们又见面了！”
    凌萧对着一休微微一笑。
    以他的辈分别说是一休了，就算是少林现如今的僧祖来了，见到凌萧都得恭敬的叫一声祖师！
    因此凌萧叫一休的名字自然是很正常的事情！
    “前辈！真的是你啊前辈！阿弥陀佛，小僧一休，拜见前辈！！”.
第一百九十三章：一休，拜见凌萧祖师！
    一休大师此时可是终于反应了过来，随后激动的连忙朝着凌萧行了一个大礼。
    这一幕直接让一旁的嘉乐再次看傻眼了，没想到居然连一休大师见到凌萧都如此的尊敬。
    毕竟他不了解凌萧的地位到底如何恐怖，因此虽然知道凌萧是祖师爷，但是怎么说也只是一个十五岁的少年。
    一个十五岁的少年面对一个六七十岁的老头居然还要行如此大礼，这就有些让嘉乐懵了！
    “无须多礼！！”
    凌萧微微一笑，将行礼的一休大师直接给托了起来。
    “大师，你和祖师爷认识吗？”
    一旁的嘉乐连忙好奇的对着一休大师问了起来。
    “不错，昨天晚上我和前辈见过，只是没想到今天居然就能再次见面了，~还真是小僧的荣幸！
    对了，你叫前辈祖师爷，不知前辈是茅山哪一位老-祖的弟子？”
    而听到了嘉乐的话之后一休大师也-是笑着开口了。
    随后一休大师也是有些好奇的问到，在他看来，辈分比嘉乐大到对方需要交祖师爷，那至少都是高出五六带的，。
    而高出五六代的话凌萧的师傅，绝对是一个两百多岁的茅山天师，而现如今，茅山实力最为辈分高的天师就是青云天师。
    对方虽然不是茅山实力最为强大的但是却是茅山辈分目前为止活着的所有天师里面辈分最大的！
    “我也不清楚祖师爷到底是谁的弟子，只是师傅说过祖师爷乃是我茅山的第十代弟子！
    好像我茅山所有的弟子，老祖，都要叫祖师爷一声祖师爷！”
    听到了一休大师的话之后一旁的嘉乐顿时就抓了抓脑袋将自己知道的为数不多的消息说了出来！
    而他的话一出，一休大师整个人直接就傻眼了。
    下一瞬间，。一休大师脑海之中就回想起来一个人名，一个足以让整个修炼界都为之颤抖的人名。
    “第第第第……第十代弟子？难道说前辈您是道衍祖师大人的弟子？”
    一休大师惊骇不已的看着眼前的凌萧一脸不可置信的开口了！
    “不错，祖师爷的师傅的确是道衍真人，道号凌萧！臭和尚你还不快点和我茅山祖师爷行礼！？
    别怪我没有提醒你，祖师爷别说是在修炼界，就算是在地府，那也是一个响当当的人物，不想死了就下地狱的话，你知道这么做了吧？”
    然而就在此时，大门之外却是传来一个嚣张的声音。
    随后就见四目道长得意的走了进来对着一休大师贼笑着开口了、
    而听到了四目道长的话之后一休大师曈孔剧烈的收缩。
    在地府也是响当当的人物？难道是一个一等阴差，甚至阴将？
    不然怎么可能担当得起一句响当当三个字！
    “小僧不知祖师身份有失妥帖，还望祖师不计前嫌！”
    一休大师连忙朝着凌萧跪了下去，随后连忙趴在地上恭敬的行了磕了三个响头。
    虽然说一休大师乃是佛门之人，其实佛门之人最为注重的就是地位，面对高自己几个等级的高深，佛门之人都要行三叩九拜的大礼。
    更不用说眼前的凌萧按照等级来算的话，绝对是高了一休大师十多个等级的。
    面对这种尊贵的存在，一休大师仅仅只是磕了三个响头那已经算是很少了，这也是因为凌萧乃是茅山弟子的原因。
    若是凌萧是佛门之人的话，一休大师不来一个五体投地的叩拜都不敢起来。
    “我说过用不着这么多的俗礼，起来吧！”
    凌萧见到又再次跪伏到地上的一休大师也是无奈的挥了挥手、
    “嗡！！！”
    随后一道无形的力量就将一休大师直接托了起来。
    这匪夷所思的一幕让一休大师心中惊骇于凌萧对实力的恐怖掌控力。
    “多谢凌萧祖师，祖师您请上座，小僧这就去泡茶！”
    · ········求鲜花· ·········
    一休大师连忙对着凌萧感谢，随后恭敬的将凌萧请到了桌子旁边。
    凌萧也是有一些关于佛门的事情要问一问一休大师所以也是和四目道长一起坐在了茶桌周围！
    “臭和尚，记得要上好茶啊！要是不是好差的话，我们祖师爷可是喝不习惯！”
    四目道长坐在桌子之上扬眉吐气的对着一休大师吩咐了起来。
    说话的方式就像是使唤店小二一样。
    一休大师听了之后虽然无语，但是还是连忙来到不远处开始冲茶。
    “大师，你的弟子呢，我能不能认识一下？”
    ......... ...... .......
    而就在此时，嘉乐小心翼翼的走了过来，对着泡茶的一休大师有些不好意思的小声开口了。
    “哦，你说箐箐啊，她就在这里面！不过话说回来，这就是你最好的衣服了？”
    一休大师这才想起来要介绍箐箐和嘉乐认识的，只不过在看到嘉乐身上这一套看上去很旧的衣服直接就无语了！
    “啊？我这衣服不好吗？我可是求了师傅三年他才肯给我的，当初可是买了三个大洋啊！”
    嘉乐听到了一休大师的话之后顿时就懵了，随后连忙解释了起来！
    “三个大洋是不少，可是，这件衣服穿了多久了！”
    一休大师有些无奈的问到。
    “额，听师傅说过好像也就是十多年吧！”
    嘉乐想了一下随后认真的说到！
    他这话一出，一休大师顿时就翻了翻白眼。
    “你这衣服，丢出去连乞丐都不一定要！你师父居然要你求三年才给你，还真是抠门到家了！”
    一休大师忍不住吐槽了一句。
    “臭和尚，你又在说我的坏话？什么是抠门？我这是勤俭节约好不好？”
    然而，不远处的四目道长自然是早就听到了两人的对话直接就对着一休大师骂了起来了.
第一百九十四章：千年桃木心？天师殿！！
    “勤俭节约？你还好意思说？我怎么记得你十年前花了100两金子买了一棵大树！就这你还说是勤俭节约？”
    一休大师一听直接摸着胡子笑着开口了。
    “你知道个屁，那东西可是好东西！”
    四目道长一听这件事顿时就炸毛了！
    “我去，四目你小子有钱啊，一株大树一百两金子，那可是相当于5000个大洋啊，你哪里来的这么多钱！？你抢劫去了？”
    然而一百两金子的价格就连一旁的凌萧都是忍不住惊呼一声。
    “咳咳祖师爷，那些钱是我师祖死之前留给我的棺材本！只不过被我一次性就花完了，祖师爷你可是千万别告诉我师父啊不然我师父肯定要弄死我！”
    四目道长有些尴尬“九七零”的对着凌萧小声说到，同时也是对着凌萧祈求了起来。
    作为茅山为数不多会使用四目神通的弟子，四目道长的天赋自然是赶尸一脉之中少有的，再加上这小子的性格很合他师祖的意。
    因此对于这个徒孙的话，四目道长的师祖那可是宝贝得很。
    不仅临死之前给了四目道长一百两黄金，还给他特地挑选了一个风水宝地建造房屋，也就是现在的这个屋子。
    而四目道长也不错，年仅三十七八岁就已经达到了地师四重天。
    在整个茅山的弟子之中这个年纪这个实力绝对是能排在前列的。
    “原来如此，那我就不说吧！不过嘛！！！”
    凌萧听了之后也是笑了。
    “不过怎么样祖师爷？”
    四目道长看到凌萧的笑容顿时就心头一跳有一种不祥的预感。
    “你不是有一块千年桃木心吗？那东西，给我，我就给你保密！”
    凌萧微微一笑，对着四目道长邪恶的开口了，他的话一出，四目道长整个人都是直接傻眼了！
    “祖师爷您怎么知道这个的？”
    四目道长懵了，自己的一百两黄金就是买了一棵千年桃木，其中一些树干被他做成了好多柄的桃木剑。
    每一柄的威力都堪比百年桃木剑。
    只有唯一的一块千年桃木心的话，因为等级实在是太过高了，因此即使是四目道长都是没有能力把他刻画成好的桃木剑。
    他留着就是准备等自己日后实力达到地师七八重天之后再将他弄成桃木剑。
    到时候等级至少都是地阶下品甚至更高。
 若:水:資;源;群.6:!５.',6"""6:,"1:;8"8!.'９,6''!备!用;中"'转"群.":7;.6:6.0,??1,８;??3!,"2,'0   配合他的实力，绝对能发挥出来恐怖的威力！
    然而，现在却是没想到被凌萧给知道了。
    “一句话，你给不给吧？我自然有知道的途径！”
    凌萧听到四目道长的话之后却也是没有解释，毕竟拥有黄泉之眼的他一眼就看到了这两座木屋里面的所有事物，而作为镇邪之力最为强大的千年桃木心凌萧之前还隔着几公里就已经看到了！
    “给给给，祖师爷您只要需要，我肯定给啊，等一下我回去就给祖师爷你拿出来！”：
    四目道长听到凌萧的话之后却是没有丝毫的犹豫，直接就连忙点头了。、
    “那就别忘了啊！”
    凌萧微微一笑，看四目道长这么上道，他也准备送这小子一个礼物！
    “师傅，我也知道了，你是不是也得给我封口费！？对了还有大师也知道了！”
    然而就在此时，一旁的嘉乐却是连忙激动的开口了！
    仿佛抓住了自己师傅的把柄一样！
    “封口费？！”
    而听到了嘉乐这小子的话之后四目道长都是不可置信的看向了嘉乐！
    这小子，居然开窍了！
    不过下一刻四目道长眼中闪过一丝狠厉！
    “你要什么封口费？”
    四目道长阴沉沉的开口了。
    看到这一幕的一休大师忍不住心中为嘉乐这小子祈祷。
    可惜，学四目道长坏坏的精髓还没有学到十分之一的嘉乐却是傻呵呵的没有察觉到危险的到来。
    “师傅你之前不是有一套穿了三年的新衣服不穿了吗？要不，你给我吧！”
    嘉乐有些期待的看向了四目道长。
    而他的话一出，凌萧和一休大师两个人都是直接无语了，这小子也太惨了吧？
    手拿着这么一个把柄居然只是想要一套不穿的衣服！
    而且还是闯了三年的衣服！
    “好好好，走走走，师傅带你去拿！”
    四目道长突然笑了，随后直接站起来一把搂住嘉乐，随后就笑着将以为能穿新衣服还在开心的嘉乐给带了出去. ........
    然而很快一休大师和凌萧都是听到了隔壁传来的怒骂声和惨叫声！
    “还敢要挟你师父？看我不锤死你！“
    “啊，师父别打了我不干了，我真的不敢了！”
    “臭小子站住别跑！”
    ………………
    ………………
    在一声声的惨叫之中嘉乐渐渐的没有了声息。
    凌萧没有理会，毕竟四目虽然狠了一点但是也不可能将自己的弟子都给打死！
    随后凌萧也是和一休大师开始聊天！
    凌萧向一休大师打听了很多修炼界的近况，毕竟茅山的记载虽然不少，但是凌萧也没有全部看完。
    而且最近一些年修炼界的变革却是没有多少记载，九叔一直都是在任家镇自然是不知道修炼界近十多年的情况。
    所以凌萧特地的打听了一下！
    “也就是说，现如今，修炼界之中，最为强大的乃是天师殿吗？”
    凌萧摸了摸下巴，缓缓的开口了。、
1.9    天师殿，乃是成立于九年前的一个组织。
    是由以正一派，龙虎山，茅山，蜀山剑宗，武宗等一些宗门的所有天师级强者共同成立的一个组织。
    成员足足有二十多个天师级强者！
    成立的目的，除了天师殿的成员之外没有人知道。
    但是仔细一想就知道，这些天师绝对不是一时的心血来潮！毕竟这些宗门有的甚至有一些世仇。
    很大一部分见面之后都会相互厮杀，可是这一次所有天师居然如此统一的加入了天师殿。
    这自然是让凌萧有些好奇的。
    当然了，要想知道原因，只有等回去茅山问问茅山的那三个天师了！
    “师傅！我把房间收拾好了！”.
第一百九十五章：祖师爷牌位都被凌萧给吓裂了！
    “师傅！我把房间收拾好了！”
    就在此时一个清快的声音顿时就从一旁的屋子之中传来，随后一个身着朴素，长相清秀的少女就从房间之中走了出来。
    而少女在见到凌萧的瞬间，整个人都是直接呆滞了。
    眼前之人不就是昨天晚上从天而降的那一位少年天师吗？
    而现在再一次见到了凌萧的她顿时就小脸有些激动的红了起来。
    毕竟一个实力强大，长得还如此帅气同时气质非凡的少年对于这种涉世未深的小姑娘杀伤力非常的恐怖。
    “箐箐，快点过来拜见凌萧祖师，他可是我修炼界目前为止地位最为尊贵的修道者！”
    而在见到了箐箐之后一旁的一休大师连忙对着箐箐激动的开口了。
    “凌萧祖师？最尊贵的修道者？”
    在听到了一休大师的话之后箐箐顿时就懵了。
    眼前这个年纪看上去不过只是和他一样大的少年身份居然如此的尊贵。
    “箐箐拜见凌萧祖师！！”
    不过她还是连忙来到凌萧的面前随后准备跪下给凌萧行礼！
    “嗡！！18！！！”
    然而就在她跪伏到一半的时候一道无形的力量却是将她托了起来、
    “无需多礼，也用不着过多的在意我的身份，我来这里住两天的时间也算是客人，你们这样的话，我也不好意思！”
    凌萧无奈的笑着解释了起来。
    “凌萧祖师您实在是太客气了，您能来我们这个偏僻的地方住实在是我们的福分啊，对您行礼才能展现出来我们的对您的尊敬！”
    听到凌萧的话之后一休大师连忙解释了起来！
    生怕这样怠慢了凌萧。
    “这些礼节心意到了就行！”
    凌萧喝了一口茶，缓缓的说到。
    “那好吧！“
    一休大师那里敢再提行礼的事情！
    “大师，大师我来了！”
    而就在此时，被打得鼻青脸肿的嘉乐也是激动的冲了进来。
    然而，嘉乐在进来之后一眼就见到了一旁的箐箐，从小到大一直生活在山谷之中的他第一次见到小姑娘而且还是如此漂亮的小姑凉整个人瞬间就看傻眼了，整个人都是成了一个猪哥样。
    “你看什么看！！”
    而箐箐在见到嘉乐这一副猪哥的样子顿时就有些反感的骂了一句。
    一瞬间就将嘉乐的第一印象分打成了负数
    “咳咳，我就是看你很漂亮！”
    然而，作为直男加毫无情商可言的嘉乐只能傻呵呵的开口了，他的话一出，别说是箐箐了，就连一旁的凌萧和一休大师都是有些无语。
    要是按照这傻小子这种情商去谈恋爱的话这辈子怕是没什么希望娶媳妇了！
    “呸，臭流氓！！”
    而听到这句话的箐箐顿时就狠狠瞪了一眼嘉乐，随后气呼呼的回到了房间之中。
    “怎么还生气了？”
    看到这一幕之后嘉乐顿时就有些莫名其妙的抓了抓脑袋！
    “走吧，别在这里丢茅山的脸了！”
    凌萧无语，随后拍了拍嘉乐的肩膀之后直接走出了木屋、
    “大师，这是怎么回事？我怎么就丢脸了！”
    而嘉乐听到凌萧的话顿时就有些着急的问一旁的一休大师，祖师爷要是生气的话，他这个做后辈的岂不是狠不称职？
    “你还是回去吧，等之后我再介绍箐箐给你认识！”
    一休大师也是无奈，他也清楚一句两句根本无法和眼前这个毫无社会经验的小子解释清楚其中的问题。
    “怎么大师你今天也是这样怪怪的！”
    嘉乐听了之后无奈的吐槽了一句之后就抓了抓脑袋走出了一休大师的竹屋。
    ………………
    ………………
    “弟子四目，给各位祖师爷请安！！”
    祠堂之中，四目道长恭敬的对着一个个祖师爷的牌位行了一个礼，随后将手中的一把香全部都是插在了香案之上。
    “在拜祖师爷啊！”
    而就在此时，凌萧却是走了进来。
    “是啊祖师爷，您要不也来给华阳祖师上两柱香？”
    四目道长见到凌萧走进来，连忙对着凌萧笑着说到。
    “当然要了！！”
    凌萧一听也是没有客气，直接走了过来随后直接从一旁拿出来几十支上好的香，随后全部点燃。
    “咳咳，祖师爷，华阳祖师一个人要不了这么多的香吧！”
    四目道长看到这一幕顿时就肉疼的开口了。
    毕竟凌萧的辈分可是比眼前这些祖师爷之中除了华阳祖师之外的所有祖师爷都要高啊！
    用三支香也就足够了。
    “逝者最大，给他们上一炷香也算是一点心意！”
    而凌萧倒是不在乎这个，直接对着眼前的华阳祖师的牌位鞠了一个躬，随后缓缓的将这一把香全部都是插在了香案之上。
    “嗡！！！！”
    而就在凌萧将这些香插在香案上的瞬间，一股无形的威压瞬间就从这些香之上爆发而出。
    下一刻这些香全部都是以极为恐怖的速度开始疯狂的燃烧了起来。
    瞬间就烧成了灰烬。
    烧出来的烟火直接化作一道道洪流朝970着所有的牌位涌了过去。
    这一幕直接就让四目道长傻眼了。
    而下一刻让四目道长更加懵逼的事情发生了。
    “咔擦咔擦咔擦！！”
    只见，除了华阳祖师爷之外的所有牌位，居然在这一瞬间开始从中间裂开，随后宛若和凌萧行礼一样的弯曲了下来。
    随后所有的香烟再一次从牌位之中喷洒了出来。
    很明显，是不敢承受凌萧的祭拜！
    别说是他们了，就连华阳祖师爷的牌位此刻都是微微颤抖。
    “卧槽，祖师爷，祖师爷牌位都和你行礼了！”
    四目道长看到这一幕顿时就忍不住惊呼一声。
    凌萧也是有些无奈。
    “既然是我的心意，各位还是接受吧！“
    凌萧只能平静的开口了。
    “嗡！！！！”
    而随着他的话一出，这些弥漫在整个祠堂之中的烟雾这才回到了这些已经弯曲的牌位之中。
    当然并不是他们真的敢接收凌萧的祭拜而是凌萧的命令他们不敢不从！
    “咕咚！还是祖师爷你牛逼！”
    一旁的四目道长忍不住赞叹的开口了！
    “废话，你祖师爷我，当然牛逼了！”
    凌萧微微一笑随后直接走出了祠堂.
第一百九十六章：祖祖……祖师爷！您怎么变小了？！
    走出祠堂的凌萧直接回房间休息了，而四目道长原本也打算去休息的，然而来到客厅之中的他却是直接看到嘉乐这臭小子居然在客厅中央的一把摇椅之上睡着了！
    “箐箐啊，都是误会啊！”
    不仅睡觉，这小子还在说梦话！
    “哟呵，这小子比老子还要舒服，不修炼就算了，居然还敢这么逍遥？”
    四目道长看到这一幕顿时就气乐了，不过他倒是没有打搅这小子。
    毕竟他也不是什么恶毒的师傅！
    然而，当他目光朝着院子之中看出去的瞬间，整个人老脸顿时就拉了下来。
    因为所有的老板现在还在院子之中暴晒着，有的老板都开始晒得冒烟了。
    这一下四目道长直接就坐不住了、
    “臭小子居然把我的话当做耳旁风，连老板都不照顾好居然就敢偷懒！看我不好好教训教训你！”
    气呼呼的四目道长直接朝着院子走了出去，随后直接从院子之中拿了足足十根竹棍全部都是塞到了这些僵尸的手中。
    同时四目道长直接来到祠堂抽出一柄桃木剑就回到了院子里面插上一张符纸之后点燃了就开始舞了起来。
    “天灵灵地灵灵！死者有灵，死者有性！忘记铃声，听哎就打，听呀就揍，毫不留情！！”
    四目道长口中直接念念有词。
    桃木剑也是直接在所有的僵尸周围舞动着。
    然而，这一幕却是全部都看在了躲在门背后的嘉乐眼中。
    “完了完了，我把收僵尸的事情给忘记了，师傅这是要揍我啊！”
    嘉乐脸色瞬间就白了。
    他看到僵尸才想起来还有这件事忘记干了！
    可是现在看自己师傅的架势，怕是要直接弄死自己的节奏。
    吓得他连忙回到了摇椅之上连忙闭上眼睛装睡！
    这要是被师傅发现自己已经看到师傅的动作，怕就不是僵尸来打自己了而是师傅带着十个僵尸一起来打了！
    “哎呀！！！”
    突然，四目道长的声音在嘉乐的耳朵旁边响起。
    吓得嘉乐连忙缩成一团。
    “踏踏！踏踏！！！”
    “踏踏！踏踏！！！”
    “踏踏！踏踏！！！”
    ………………
    ………………
    随后在一声声沉重的脚步声之中，一个个僵尸手持木棍已经来到了刚刚出现声音的地方。
    “臭小子，还敢装睡？看你还能装到什么时候．‖！”
    然而，叫了一声哎呀就跑到一旁的四目道长此时也是看着紧闭双眼不敢睁眼睛的嘉乐冷冷的笑了起来。
    随后他直接拿出一颗小石子放到手指间。
    “刷！！！！”
    下一刻，随着一声破空声，小石子直接射出打在了嘉乐的屁股之上、
    剧痛瞬间就让嘉乐脸色都扭曲了起来，好在他连忙捂住了自己的嘴巴，不然直接就叫出声音了！
    “好小子，这都能忍住！？”
    四目道长看到这一幕顿时就被气乐了。
    随后他直接拿着一根竹棍走了过来。
    “刷！！！”
    下一刻，四目道长直接狠狠的一棍子朝着嘉乐砸了下来。
    “啪！！！！”
    随着竹棍砸在嘉乐身上，整个竹棍直接爆开化作漫天的碎片。
    剧痛让嘉乐浑身颤抖了起来，可是，他依旧咬着牙没有叫出声来。
    虽然竹棍都被砸碎了，但是对于嘉乐这个人师四重天的修炼者来说也就相当于小孩子被父母使用藤条甩了一鞭子一样，虽然疼但是伤害并不大。
    而看到这一幕的四目道长顿时就瞪大了眼睛。
    “哎呀，这小子还挺能忍的嘛！”
    四目道长忍不住赞叹了起来。
    “刷刷刷刷！！！”
    然而，就在四目道长刚刚说完话的瞬间，一声声破空声瞬间传来。
    四目道长有些懵的抬起头瞬间就看到十根竹棍直接就像是雨点一样的朝着他狠狠的砸了过来。
    还没有反应过来的他直接就被一根根的竹棍呼在了脸上。
    “啪啪啪啪！！！”
    一声声撞击声直接传遍了整个客厅。
    猝不及防的四目道长直接就被打得鼻血直喷。
    “哎呀唉哟，疼死我了，草！别打了别打了！”
    四目道长惨叫着直接捂着脸蹲在了地上。
    可惜听到他的叫声所有的僵尸打得更加欢了！
    越打自然是越惨叫，越发惨叫，自然就被打得更惨。
    这种强度要是普通人的话，不出一秒就会被打成肉泥。
    好在四目道长乃是强大的修炼者，因此只是感受到了疼没有大碍
    可是他不敢反抗啊，因为这些老板都很脆弱，只要他反抗随便一下就会有几个老板被他不小心弄碎！
    无奈的他只能抱头痛呼！
    “师傅，别说那两个字啊！”
    而早就在四目道长挨打瞬间就躲起来的嘉乐连忙在一旁小声说到。
    “你说什么？我听不见啊！”
    四目道长一脸痛苦的喊了起俩。
    “别说那两个字啊！”
    嘉乐见到四目道长这么痛苦顿时就急了连忙大喊了起来。
    “哪两个字？”
    四目道长一脸什么都不知道的问到。
    “就是哎呀啊！”
    而嘉乐一听连忙傻呵呵的回答了一句。
    然而，就在他话刚刚说完的瞬间，所有的僵尸瞬间停下了殴打四目道长的动作，随后化作一道道黑影直接朝着嘉乐扑了过来。
    “卧槽！！”
    嘉乐一看瞬间就发现，自己说了不该说的话。
    可是已经来不及了，他要是四目道长的话还能逃走，可是他的实力没有那么强大啊，根本跑不了。
    下一刻就见一根根棍子狠狠的朝着嘉乐砸了下来。
    原本就被四目道长揍了一顿加上打了一棍子的嘉乐哪里还有反抗的余地，直接就被打得嗷嗷直叫。
    而他越叫这些僵尸越兴奋。
    想通的他连忙捂住嘴，可是却还是没有用，这些僵尸就像是认准了他一样继续疯狂的殴打！
    “．」哈哈哈，臭小子，你以为你忍住不叫就不会被打？只要你叫一声没有别人吸引的情况之下这些僵尸会一直打你！”
    然而下一刻，四目道长贱兮兮的笑声却是从一旁传来。
    嘉乐听到之后捂着脸连忙抬头看去，这才懵逼的发现，刚刚连鼻血都被打出来的四目道长现在居然完好无损的站在自己面前。
    这一刻他哪里不知道，自己又被四目道长给套路了，他恨不得给自己两个嘴巴子，自己的师傅一个堂堂四重天的地师怎么可能会被一些低级人造僵尸给打伤。
    “师傅我不敢了，我真的不敢了饶命啊，再打的话我可是就真的死了！”
    无奈，最终嘉乐只能凄惨的对着四目道长求饶了起来。
    求饶的同时还要忍受周围僵尸的殴打，他这个弟子，的确是有够惨的。
    “哼，臭小子，看你以后还敢不敢这样偷懒！”
    四目道长看到这一幕冷哼一声，随后直接手指打出一个手印直接将他自己打出来的法术给瞬间破了。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    然而，下一瞬间，这些僵尸全部就像是没电的机器人一样直接瘫软的倒在了地上。
    嘉(诺赵的)乐看到这一幕这才鼻青脸肿的从地上站了起来。
    “把老板给我全部送到柴房里面去，然后快点去做早饭，你师父我连早饭都还没吃呢！”
    四目道长对着浑身被打的淤青的嘉乐骂了一句之后直接就回房间了。
    “知道了师傅！”
    嘉乐就像是一个受虐待的小媳妇一样怕怕的连忙朝着师傅的背影行了一个礼。
    随后才将一个个腐臭的僵尸扛起来带到了柴房之中安顿好。
    ……………肺…
    ………………
    “祖师爷，吃早饭了！”
    半个小时之后，嘉乐恭敬的来到了凌萧的房间门口小心翼翼的开口了！
    “吱呀！！！！”
    下一刻，房间门打开了，凌萧也是走了出来。
    然而，当凌萧走出来的瞬间，嘉乐却是直接懵逼了，因为，这一下出来的不是少年帅气的凌萧，而是那个仅有五岁的可爱凌萧！
    “啧啧啧，咋了，不认识我了！？”
    看到嘉乐这一副见了鬼的样子凌萧翻了翻白眼！
    “祖祖祖……祖师爷？您怎么变小了！？”.
第一百九十七章：草，臭小子你拿祖师爷当牲口喂吗？
    嘉乐惊骇的连忙问到！
    他不傻也是直接察觉到了眼前的人正是凌萧。
    “什么叫我变小了，我本来就这么小啊！不是吃饭吗？还不走快点！”
    凌萧翻了翻白眼随后不理会震惊的嘉乐直接朝着外面走去。
    嘉乐见到凌萧走出去连忙也是追了上来。
    然而，就在凌萧和嘉乐来到了客厅之后，两人却是看到坐在桌子面前相互对视的四目道长还有一休大师、。
    两人眯着眼睛看着对方，气氛显得格外的凝重。
    而箐箐则是坐在两人的中间吓得不敢抬头！
    “师傅，大师，祖师爷来了！”
    看到这一幕的嘉乐连忙小心翼翼的开口了、。
    “哼！！”
    “哼！！！”
    而听到这个话之后一休大师和四目道长同时瞪了对方一眼，随后转身就准备和凌萧行礼。
    箐箐也是激动的朝着嘉乐和凌萧看了过来。
    然而，当看到来人却是一个小孩子的瞬间，一休大师还有箐箐两个人瞬间就傻眼了。
    “四目，拜见祖师爷，祖师爷您请上座！”
    四目道长看了一眼吓傻的一休大师顿时心中嘲讽一声没见过世973面之后就笑呵呵的将凌萧请到了主位之上。
    “祖祖祖……祖师?您真的是凌萧祖师！？”
    而此刻，一休大师结结巴巴的对着眼前看上去只有五岁的凌萧开口了。
    “废话，不是祖师爷，难道还会是谁？”
    四目道长一听顿时就冷哼一声直接白了一休大师一眼，其实别说是一休大师和箐箐了，就连四目道长之前在见到凌萧少年形态的时候也是震惊的无以复加。
    “可是，凌萧祖师怎么会变成小孩子了！”
    而箐箐则是有些不可置信的问到。
    “我师父说祖师爷好像只有五岁，之前的样子好像是一个强大的道术变化成的！”
    听到箐箐的疑惑之后一旁的嘉乐连忙对着开口解释了起来，当然了，他自己也只是猜测的。
    不过猜测的却是八九不离十。、
    说实话，嘉乐这小子并不是傻，反而还是很聪明的只是一直生活在这种小山谷之中所以导致这小子情商极低。
    “嘶，没想到茅山还有这种道术，真是让小僧长见识了！”而一休大师在听到这点之后也是忍不住惊骇的连连惊叹、
    “说这么多干嘛？先吃饭吃饭！”
    而凌萧听到了几人在讨论自己的年龄之后顿时就无语的翻了翻白眼，随后直接拿起筷子不理会几人开始吃了起来。
    看到凌萧都开始吃饭四目道长和一休大师哪里还敢再相互对峙，连忙坐在了桌子之上开始吃饭。
    而四目道长吃了几口之后却是脸色黑了下来。
    “臭小子，给祖师爷我们吃饭，你居然全部都是素的，你以为你在养牛啊！你当祖师爷我们是牲口啊！”
    看着一桌子的素菜四目道长顿时就气不过给了一旁的嘉乐后脑勺狠狠的一巴掌。
    “啊？！没有啊师傅！！”
    嘉乐听到了四目道长的话之后顿时就吓得连忙狡辩了起来。
    “咳咳咳，凌萧祖师，实在是不好意思嘉乐这小子应该是为了照顾我们这些吃素的，所以才这样！”
    而一休大师也是连忙和凌萧解释了起来。
    毕竟他也知道，若是开罪了祖师呀的话在茅山之中那可是大罪啊！
    “没事，吃两顿素的也没事！”
    凌萧倒是不在意，嘉乐这小子厨艺还行，即使是全素的宴席也能接受！
    “哼，就你知道是不是，你以为祖师爷有那么小气不成！臭小子还不快点谢谢祖师爷！”
    而听到一休大师的话之后四目道长冷哼一声直接讽刺了起来，随后狠狠的瞪了一眼一旁的嘉乐！
    “多谢(bibj)祖师爷不怪罪！！”‘
    嘉乐也是老老实实的开口了。
    凌萧则是摆了摆手随后继续吃饭。
    有凌萧在，四目道长和一休大师自然是不敢做什么出格的事情，因此这一顿饭很快就结束了。
    ………………
    ………………
    时间也是过的很快，转眼时间就到了晚上。
    夜晚时分，整个山谷显得格外的宁静。
    凌萧站在竹子编织而来的窗口看着外面的夜色也是感慨。
    “这种山谷不仅环境不错，就连夜色也是格外的美丽啊！”
    凌萧笑着开口了。
    “祖师爷，你可是不知道，这个位置那可是我师祖当年找了好些年才发现的，可惜他后来住了十多年之后就仙逝了。
    临死之前他将这个地方托付给了我，我才有这么一个风水宝地！“
    而四目道长也是走到凌萧的身旁随后炫耀的开口了。
    “原来如此，那你师祖看来应该是很疼你吧！”
    凌萧一听也是笑着点了点头。
    “是啊，可惜他老人家去世的早，作为一个地师巅峰的强者仅仅八十多岁就仙逝了！”
    四目道长无奈的叹了口气。
    “嗯？八十岁就去世了？为什么？地师巅峰的强者即使是身体再弱，怎么着也能活个一百多岁吧？”
    而凌萧在听到四目道长的话之后顿时就愣住了，，要知道只要达到地师境界活个一百岁很正常，达到地师巅峰的话，一百五十岁都不是不可能。
    一般只要不是受到过大的伤势的话，一百二三是妥妥的。
    八十岁的确算是死得早了！
    “这说起来就话长了，我和师傅在十多年前的一天，突然收到师祖的召集令。
    等我和师傅来到这里的时候师祖他老人家却是已经身受重伤了。
    可是他还没有来得及告诉我们发生了什么时候只是将这个竹屋托付给我之后就仙逝了，到现在我和我的师傅都不知道到底发生了什么事情！”
    四目道长目光看着天空之中的夜色，目光之中也是露出一丝丝的哀伤！
    “原来如此！难道是遇到了什么强大的邪祟不成？”
    而凌萧在听到了四目道长的话之后却也是眼眸一闪有些疑惑的摸了摸下巴、
    “应该是的，可是到底遇到了什么怕是只有问问他老人家本人才知道了，对了不说这个了，祖师爷您早点休息吧，再不睡的话怕是就睡不着了！”
    四目道长也是叹了口气，随后突然想起来什么，连忙对着凌萧提醒了起来。
    “咚咚咚！！！！”.
第一百九十八章：四目道长和一休大师打起来了！！
    “咚咚咚！！！”
    而就在四目道长话音刚刚落下的瞬间，一声声敲击木鱼的声音却是在这个时候瞬间就传遍了整个山谷
    这个声音不仅空灵还响亮，整个山谷的动物还有人在听到了这个声音之后都是感觉头昏脑涨的。
    “操了，特么的~就不能消停一天？”
    而听到这个声音的瞬间，四目道长-直接就崩溃了。
    “啧啧啧。我现在有点理解你的感受了四-目！”
    凌萧听到这个声音也是有些无语，这声音可是远比电影之中感受到的要恐怖太多太多了。
    “就是说啊，这老东西一晚上要敲两个时辰，大清早又是两个时辰，这谁能忍得了？”
    四目道长听到这个之后整个人都是脸色极为难看的开口了、
    “这倒是，可是，这也是他们佛宗的必修课，每天都要学习的而且还是只能在这个时间点，你也不好让人家不敲不是？”
    凌萧也是摊了摊手无奈的说到。
    “所以这一次我已经下定决心了，这一次不是他走，就是我和他拼命，特么的，早知道当初就不让他在我这里建房了！
    祖师爷，你等我过去和他交涉一下！”
    四目道长也是气呼呼的直接开口了，说着直接撸起袖子就朝着房间之中走去，很快，四目道长就抱上一个小盒子一脸肉疼的朝着外面走去。
    好奇的凌萧直接打开了自己的黄泉之眼，一眼就看到了四目道长手中的居然是一小盒子的金条。
    数量少说也得有四五十两！
    “我去，这一盒的金条，这折合成大洋至少也是两三千了吧，四目这小子真鸡儿有钱啊！“
    凌萧看到这一幕忍不住感慨的开口了。
    很显然，四目道长准备使用这一小盒子的金条收买一休大师让他搬走。
    说实话，这个地方对于四目道长来说是一个有意义的地方，因此他不会搬走。
    只是就是不知道这一休大师为何也不搬走！
    “这一休念诵的这个经文好像是佛宗的镇魔经啊，一般上课的时候，不应该念诵这一段经文啊！”
    凌萧听着一休大师口中念诵的经文却是有些疑惑的摸了摸小下巴、
    随后开启了黄泉之眼的他直接一眼朝着周围扫视了起来。
    现在黄泉之眼已经升级到了如此等级的他，一眼就轻轻松松的将方圆数百公里的一切都是看在了自己的眼中。
    瞬间，他就看到了二十多公里之外的一座树林！
    “我去，这地方，好特么重的阴气！”
    凌萧看到这一座树林之后顿时就曈孔剧烈的收缩。
    因为一座树林之中弥漫的阴气居然比之前任家镇后山的阴气都要强大不少。
    而一休大师所念诵的经文却是透过这一个山谷独特的地势直接朝着树林涌现了过去，然后将整个树林之中的邪气都是镇压了下去。
    不仅如此，凌萧也发现在四目道长家的祠堂之中，那些祖师爷的神像却是全部散发出来一阵阵浩然正气透过这个山谷的地势直接涌向树林。
    那些邪气在两道力量的冲击之下也是被压制在了地底无法弥漫到地面对人造成伤害！
    “有趣，原来这个山谷居然是一个天然的镇魔大阵。树林那边则正好是一个极阴之地！
    听四目的语气这小子似乎是不知道这个地方是什么回事！
    看来应该是他的师祖当年发现了这个位置的问题，所以才会在这里定居的。
    当年他重伤死了，八成可能是因为去探索过那个极阴之地！
    只是这一休不知道他知不知晓这里的问题，不过看样子应该是不知道，但是若是不知道的话，他为何会来到这里，还每天每夜的诵读镇魔经呢？”
    凌萧此刻可以说是非常的好奇。
    当然了，他最为好奇的还是极阴之地之中有什么。
    不过他倒是没有直接窥探，因为这样的话就没有惊喜了，要亲自去看这样才刺激啊！
    至于危险！不好意思，对于现在的他来说，整个世界之中几乎不可能有什么危险了！
    ………………
    ………………
    几分钟之后，凌萧就听到一声骂骂咧咧的声音传来。
    “妈的，臭秃驴看我这一次不弄死你这个死和尚！“
    · ········求鲜花· ·········
    随后四目道长一脸冷笑的带着一个泥娃娃从屋外走了进来。
    四目道长先是小心翼翼的将自己的钱箱藏起来之后这才来到了客厅之中。
    “臭小子别睡了！给我弄一个法坛！！”
    四目道长贼兮兮的将嘉乐从床上拉了起来随后做贼一样的小声吩咐了起来。
    “师傅，你大晚上的做法干嘛啊？”
    嘉乐睡眼惺忪的说到。
    “费什么话，让你干就干！！”
    四目道长怒骂一声，随后连忙用小刀将泥娃娃底座之上的指纹给割了下来。
    “哇，师傅，你这是准备作弄大师？”
    而看到这个泥娃娃是一休大师的样子，顿时就猜出来了自己师傅要做什么。
    ......... ....... ...
    嘉乐顿时就有些急了。
    “怎么！你想要帮那个臭和尚？”
    而听到这小子的话之后四目道长顿时就眼神一眯。
    “没有没有，只是这样被祖师爷知道了是不是有些不好啊！”
    嘉乐见到这个眼神顿时就吓得连忙摇头否认了起来。
    “啧啧啧，我知道了有什么不好的，我正好无聊准备看戏，你们继续！”
    然而就在此时凌萧饶有兴趣的声音却是从一旁传来。
    此时四目道长和嘉乐才发现凌萧不知道什么时候已经来到了旁边。
    “哈哈哈，祖师爷都看不下去了，看我不弄死这老小子！”
    见到祖师爷都不介意四目道长顿时就得意的笑了，嘉乐听了哪里还敢犹豫连忙将法坛摆了起来
    四目道长则是连忙将手中的指纹塞到了一个稻草人之中。
    随后使用鸡血符水将整个小草人染红！
    “太上老君急急如律令！茅山控魂术，疾！！”
    下一刻，随着四目道长一声低喝，一道诡异的波动瞬间从稻草人身上爆发而出。
    瞬间这一道诡异的波动直接朝着数十米之外还在打坐念经的一休大师涌现了过去，瞬间，这一道波动直接涌入到了一休大师的身体之中迅速和他的灵魂完美的结合在了一起！
    “起！！！”了.
第一百九十九章：大师兄石坚那个狗东西！！
    随后在四目道长的一声低喝之中，法坛之上的小草人还有隔壁的一休大师均是同时站了起来！
    这一幕直接让一休大师懵逼了！
    “我怎么站起来了？“
    一休大师有些懵的看着自己的身体、
    这种感觉和之前被凌萧强行托起来根本就不一样。
    而下一刻，他惊恐的发现，自己的身体就像是不受控制一样直接朝着不远处的墙面走了过去。
    “我来这里干什么？到底发生什么事情了？”
    一休大师脸色开始有些惊慌了。
    “嘭！！！！”
    然而下一刻他直接就朝着眼前的这一面墙狠狠的撞击了上去。
    “轰隆隆隆！！！！”
    瞬间，一声巨响直接传遍了整个山谷。
    一面竹墙直接就被一休大“九七三”师使用脑袋给撞开了一个大洞。
    一休大师的头直接就被撞得头破血流。
    “唉哟，疼死我了，这是怎么回事？”
    一休大师痛苦得龇牙咧嘴，可是他却是惊恐的发现自己依旧没有办法控制自己的身体
    下一刻还没有反应过来的他直接来到柜子旁边随后将自己的手放在柜门的边缘，随后狠狠的砸了下去。
    “咔擦！！！”
    “啊！！！！”
    随着一声惨叫声和碎裂声，一休大师的手直接就被门框夹出来一大片的淤血。
    就连门也是直接被加碎了。
    “阿弥陀佛，是谁在暗害我！”
    一休大师这一刻终于猜出来自己应该是被人给控制了。
    而且他也已经大致猜出来了暗害自己的人肯定就是四目道长。
    可是，他才刚刚想到这一茬，他的身体却是已经拿起来一旁的一个老虎钳，随后直接一下子就伸到了自己的口中。
    “噗！！！！”
    下一刻，随着他用力一拽，一休大师的后槽牙直接就被拽下来一颗。
    一休大师欲哭无泪的看着手中的这个牙齿。
    “还好是蛀牙！！“
    无奈的他只能这样安慰自己。
    “师傅！你在做什么？”
    然而就在此时箐箐却是连忙从一旁跑了过来。
    可是在见到一休大师现在的样子之后箐箐整个人都是傻眼了。
    “箐箐，救命啊！！”
    一休大师见到箐箐顿时就如同见到救星一样。
    ………………
    ………………
    “啧啧啧，四目啊没想到你小子的手段这么狠，这样下来，一休怕是倒霉了！”
    凌萧看戏一样看着眼前的画面。
    而听到了，凌萧的话之后四目顿时就得意了起来！
    “那是，祖师爷你可是不知道，当年我们在茅山学艺的时候，又一次我们去山下降妖伏魔！
    我可是用过这一招吧我们大师兄给作弄了一遍，我直接把他给弄到了一个青楼被两个大妈给玩了一晚上！”
    四目道长每每想起来这一件事就开心的笑了。
    “吊了，你这小子连同门师兄弟都不放过，这么狠的？”
    凌萧听到了四目道长的话之后顿时就有些同情石坚那小子了。
    被几个大妈玩了一晚上，怕是都有阴影了！
    “祖师爷你可是不知道，石坚那狗东西，可不是什么好人！”
    然而听到了凌萧的话之后四目道长连忙解释了起来。
    “师傅，他怎么说也是你的大师兄，你这样说大师伯是不是有些不好啊！”
    一旁的嘉乐听到自己的师傅叫他自己的大师兄狗东西顿时就吓得连忙提醒了起来，要知道旁边的人可是茅山的祖师爷啊，这要是惹怒了祖师爷就算是四目道长也要受到茅山的处罚。
    “你小子懂什么，那石坚当年和我们下山的时候看上了一个员外的姑娘，然后暗地里使用茅山道术给人家姑娘霍霍了。
    被一眉师兄发现之后和石坚理论被那狗东西打成了重伤！
    后来听说那个姑娘一年多之后就自杀了！
    就连他全家都莫名其妙的死了，我们估计有九成的可能性都是石坚干的，只是没有证据罢了！
    祖师爷你也知道，一眉师兄那人是不可能在这种事情之上说谎的！
    甚至我们都怀疑这些年石坚实力提升这么快的原因很有可能是修炼了邪术的原因！”
    四目道长听到了嘉乐的话之后直接就瞪了这小子一眼随后直接对着凌萧凝重的开口了. ........
    “哦？还有这件事？”
    凌萧一听也是眉头一皱，从电影僵尸至尊之中他就知道，这石坚断然不是什么好东西，只是他也没有想到对方居然如此的狠。
    “再过几天的时间就是中元节了，若是我估计的没错的话，这个中元节很有可能就是僵尸至尊电影开启的时候，到时候，或许就能看看石坚这小子到底是怎么回事了！”
    凌萧摸了摸下巴随后思索了起来。
    “噗！！！！！”
    然而就在此时，法坛之上的稻草人却是在这个时候突然就着火燃烧了起来。
    “师傅着火了着火了！”
    看到这一幕的嘉乐顿时就急的连忙对着一旁的四目道长大喊了起来。
    “这是怎么回事！？”
    四目道长脸色一变，随后连忙一剑划出。
    “噗！！！”
    瞬间，稻草人之上的火焰就熄灭了。
    可是此时稻草人却是已经烧成了焦炭。
    “不好这茅山控魂之术使用之后被控制者和这个草人的情况是相互连接的，现在草人被烧了，那一休那个老东西也死定了！”
    四目道长看到这一幕之后脸色顿时就变了。
    他还以为自己不小心控制一休大师碰到了烛火然后把一休给点燃了！
    “什么？大师被1.9烧了！？”
    嘉乐听到四目道长的话之后顿时就吓得脸色惨白。
    四目道长也是没有犹豫连忙就朝着门口冲了出去，虽然他和一休大师不对付，但是还没有到要人性命的地步。
    “吱呀！！！！”
    随着四目道长猛然将门打开的瞬间，他整个人都懵了，因为此时的门口正站着一脸坏笑的一休大师和气愤不已的箐箐。
    “草，老东西你没事啊！”
    四目道长看到这一幕顿时就松了一口气随后忍不住骂了起来。
    “我当然没事，不过等一下你就有事了！”
    一休大师冷笑一声，随后猛然从背后拿出一个篆刻着密密麻麻佛经的铜镜。
    “嗡！！！！”
    突然，铜镜绽放出一阵耀眼的光辉。
    “好亮！！”.
第二百章：倒霉的四目道长！千鹤道长到来！！
    四目道长被突如其来的亮光照耀的顺眼睁不开直接捂住了自己的双眼。
    然而，下一刻他就感觉到自己的灵魂似乎是被抽出来了一丝，整个人都是感觉有些浑浑噩噩的！
    而客厅之中的凌萧却是看到四目道长的三魂七魄之中有一魂一魄已经被这一个铜镜给吸了过去。
    “印！！！！”
    随后，一休大师拿出来一个布娃娃就将铜镜狠狠的按在了上面。
    “嗤嗤嗤！！！！”
    随着一声声嗤嗤作响，四目道长的脸谱居然被印在了布娃娃之上，就连一魂一魄也是被封印在了这一个布娃娃之中。
    这一瞬间，四目道长顿时就感觉到自己整个人无法动弹了！
    “草，臭和尚你对我做了什么？”
    四目道长脸色一变惊恐的惊呼了一声。
    “阿弥陀佛，老衲不过只是以其人之道还治其人之身罢了！”
    一休大师双手合十笑呵呵的开口了。
    不过他倒是没有直接将布娃娃给一旁的箐箐或者自己玩，而是来到了客厅之中。。
    “凌萧祖师，这四目道长…………”18
    一休大师恭敬的对着凌萧请示了起来，虽然他没有说什么，但是凌萧却是已经知道了他的意思。
    “草，臭秃驴，祖师爷可是我茅山的祖师爷，你以为祖师爷会任由你搞我？”
    四目道长背对着听到一休大师的话之后直接就不屑的破口大骂了起来。
    “我只是看戏的，你要怎么办就怎么办吧！只是，别太过火就行！”
    然而凌萧却是邪恶一笑完全没有理会四目道长的叫声。
    四目道长听到这个之后整个人都是傻眼了！
    “卧槽，祖师爷连你也帮着外人！？你这好过分啊！”
    四目道长顿时就义愤填膺的叫了起来！
    “吊了，敢说你祖师爷我过分？一休，动手吧！”
    凌萧一听顿时就瞪了四目道长一样，随后直接对着一旁的一休大师开口了！
    “那小僧就不客气了，多谢凌萧祖师！”
    一休大师嘿嘿一笑，随后直接就将手中的布娃娃丢给了一旁的箐箐同时嘱咐了一句别玩太大之后就告辞了！
    毕竟初生牛犊不怕虎，箐箐可是比自己胆子大多了，自己还有些不好意思！
    “箐箐不要了吧！”
    嘉乐在一旁见到这一幕连忙就给自己师傅求饶了起来。
    “哼！你刚刚怎么不和你师父这么说？”
    箐箐顿时就冷哼一声，原本对嘉乐就没多少好感的她现在更是变得和看到四目道长一眼的讨厌！
    而接下来，箐箐直接就拿着手中的布娃娃开始摆弄了起来。
    同时和布娃娃联动在一起的四目道长也是倒霉的直接被疯狂教训了起来！
    好在箐箐还算是有分寸，因此四目道长虽然苦逼，但是却没有像是原著里面一样差点去了半条命。
    也不过只是在原地转转圈，跳跳舞之类的。
    看到这一幕之后嘉乐在一旁只能有些担忧的看着，却是不知道如何！
    终于等箐箐玩得都没有兴趣之后她也是将手中的布娃娃放了下来。
    “凌萧祖师，您要不要也来玩玩看？”
    箐箐将布娃娃递给凌萧好奇的问到。
    “祖师爷，不要了吧！你这是在摧残后辈弟子的身心健康啊！”
    四目道长虽然没有遭受身体之上的折磨但是心理上的折磨却是痛苦到了极点。
    因此在听到了箐箐的话之后连忙对着凌萧惊恐的开口了。
    “你当你祖师爷我是这种人？”
    听到了四目道长的话之后凌萧顿时就义正言辞的开口了。
    四目道长和嘉乐听了之后顿时就松了一口气。
    然而，下一刻凌萧的话一出，却是直接让师徒两人傻眼了，
    “这种小孩子玩的姿势和动作，太简单了，我给你来一个高难度的！”
    只见凌萧咧嘴一笑，随后直接将布娃娃给拿了过来直接朝着天空之中一抛！
    “祖师爷，别…………”
    四目道长惊恐的大喊一声，而下一刻，他整个人却是瞬间原地腾空而起三周半，随后用脸狠狠的朝着地面砸了下去。
    “咳咳！不小心掉地上了！再来一次吧”
    而这一边看着没接住掉在地上的布娃娃凌萧有些尴尬的笑了笑。
    可惜，他的话根本就没有人相信一个拥有如此强大实力的强者居然连一个布娃娃都接不住这简直就是开玩笑。
    而听到凌萧的话之后四目道长脸色剧变！
    可惜，不等四目道长求饶，凌萧却是已经再一次将布娃娃甩到了天空之中。
    接下来倒霉的四目道长在凌萧手中可谓是惨的一批。
    不是在天空乱飞就是原地转体七周半。
    要么就是来一个一字马。
    虽然伤害不大，但是侮辱性却是极强。
    “祖师爷，为什么，为什么啊！”
    终于，当四目道长精疲力尽的倒在地上之后凌萧终于停了下来！
    而四目道长则是绝望的看着凌萧！
    “谁让你刚刚说我帮着外人还说我过分的，既然如此，我就过分给你看看啊！“
    听到四目道长的话之后凌萧973顿时就咧嘴一笑！
    而四目道长一听瞬间就欲哭无泪没想到祖师爷这么的记仇！
    “哦？已经结束了吗？”
    而就在此时，一休大师也是包扎好了自己的伤口之后回来了！
    不过在见到道长地上浑身大汗一脸绝望的四目道长之后一休大师有些懵了。
    “咳咳，箐箐，你是不是玩的有的过火了！”
    一休大师有些尴尬的对着一旁的箐箐说到。
    “这是我干的这小子顶撞祖师爷，该罚！要怎么解除他的术法你看着来吧！我睡觉去了！”
    然而凌萧却是嘿嘿一笑随后将布娃娃丢给了一旁的嘉乐之后就直接回房间睡觉去了。
    “额，这是怎么回事？四目道长，你是怎么招惹了凌萧祖师的！？”
    看到这一幕的一休大师却是有些疑惑的抓了抓脑袋。
    可惜回应他的却是四目道长的一个白眼。
    “大师您还是放过我师傅吧！他已经好惨了！”
    此时嘉乐也是无奈的对着一休大师开始求饶。
    “既然如此，你去给你师傅拿来一缸香油全部一口气喝了之后就好了！”
    一休大师看着四目道长的确可怜，直接就将破解的方法说了出来。
    “好好好！！”.
第二百零一章：大树林之中的邪气！异变爆发！
    嘉乐听了之后连忙激动的跑到厨房随后拿着一大缸子的香油跑了回来随后就朝着四目道长的口中灌了下去。
    而随着香油灌下去，布娃娃之中的一魂一魄也是终于归位了！
    可惜，四目道长也是已经痛苦的捂着肚子感觉像是去了半条命。
    “臭和尚你有种，你好本事，你把我肚子都搞大了，你这一次赢了！”
    四目道长捂着肚子满嘴流油的对着对面的一休大师有气无力的骂了起来。
    “阿弥陀佛，道长你这话可是不能乱说啊，这要是传出去被人误会了怎么办？”
    一休大师有些无语的开口了。
    可惜回应他的却是四目道长的一个白眼，随后四目道长就在嘉乐的搀扶之下朝着屋子走了回去。
    “师傅，你说为什么四目道长一直想要让你搬走？你们是不是有什么过节！？”
    看到嘉乐和四目道长回到屋子之中的箐箐好奇的的对着一休大师开口了。
    “我也不知道啊，一开始我们还算好好的，可是就在我定居在这里不到一个月的时间，四目道长不知道为何就天天找事情。
    后来甚至一直想要赶我走，至于我什么时候得罪了他，我根本就不知道啊！“
    而听到了箐箐的话之后一休大师也是有些无奈的开口了。
    “啥？你不知道四目那小子为什么要让你搬家？”
    然而就在此时，凌萧却是从房间之中走出来正好听到这一句话之后有些懵逼的开口了。
    “见过祖师，小僧的确不知道啊！好像四目道长从一开始就没有和我说过原因！”
    一休大师听到了凌萧的话也是有些无奈的开口了、
    “靠了，那岂不是说，你每天噪音骚扰他的事情，你也不知道．‖？”
    凌萧一听有些无语的说到！
    “啊？噪音骚扰？什么噪音？”
    “是啊凌萧祖师，我师傅大晚上和大早上不是都很安静也不打呼噜吗？”
    而一休大师和箐箐在听到了凌萧的话之后两个人顿时就懵逼了。
    “额，难到你们不觉的，一休你大早上大晚上都在念经非常的吵闹吗？”
    凌萧听到两人的话之后有些无语的翻了翻白眼，。
    他的话一出，一休大师和箐箐对视一眼均是看到了对方眼中的懵。
    “很吵吗？我好像没有感觉啊！”
    箐箐有些不好意思的说到，因为她第一次听到一休大师的木鱼声的时候是当初她家人全部被僵尸击杀的时候，
    因此一休大师的木鱼声和诵经的声音对于她来说就是救命的声音，因此根本就没有丝毫的厌恶！
    听着这个声音她反而才能安稳的睡着觉。
    至于一休大师则是因为从小就在少林长大因此他对于这个诵经的声音早就习惯了，根本就不觉的吵闹。
    “得，这个噪音的事情还是我来解决吧，你们先去睡觉吧！”
    见到两人都不知道自己很吵闹之后凌萧也是无语，随后只能摆了摆手打发两人离开。
    他仔细想一想四目道长的性格也就猜出来了。、
    这小子八成是因为怕丢人所以开不了口，因此没有说出原因。
    在四目道长看来这么吵闹的声音，只要自己提出来的话一休大师肯定能意识到。
    而对方依旧我行我素绝对就是故意的！
    既然觉得一休大师是故意的，那他肯定不会还浪费口舌，直接就开始冷暴力准备逼走对方，可惜，他却是不知道一休大师居然如此的坚定怎么说都不走！
    “既然如此，那老衲也就告辞了，祖师爷，请代我向四目道长道个歉，没想到居然是这种情况！”
    而此刻在知道了原因之后的一休大师也是有些尴尬和乾毅，随即他连忙对着凌萧拱了拱手，要是他早点知道的话，他也可以改变一下作息时间或者声音小一点都是可以的。
    “这话还是你自己说吧！毕竟一个被骚扰了十多年的人的怒火一般是不可能平息下来的！”
    凌萧可不想趟这个浑水，直接就将一休大师和他的弟子箐箐赶了出去。
    随后凌萧直接拿出一枚下品灵石，随后在灵石之上随便刻画了几个符文就直接朝着地面打了下去。
    “．」嗡！！！！！”
    刹那间，一道无形的波动就从地底的那一枚灵石之上爆发而出，瞬间就将四目道长的整个竹屋都给笼罩了起来。
    而就在此时回到家里的一休大师也是继续开始念诵起来自己的经文，只不过这一次他敲击木鱼的声音还有念诵的声音都是小了很多很多。
    不过即使如此，这个声音在喜欢安静的人看来还是难以忍受，只是这个声音在来到四目道长的屋子之后却是瞬间就被一阵无形的力量给挡了回去。
    一丝一毫念诵佛门镇魔经的声音都无法穿透这一层薄膜。
    当然了，虽然佛经的声音被阻挡了，但是外界的声音却是没有丝毫的变化。
    这就是凌萧阵法的强大之处，虽然这(诺赵赵)个阵法只是他随随便便搭建出来的但是对于其他的阵法师而言，却是已经能惊为天人了！
    “收工睡觉！！！”
    凌萧看到这一幕之后也是满意的点了点头，随后直接回到了房间之中倒头就睡。
    ………………
    而凌萧却是没有仔细注意一下，因为佛经的声音，以及一休大师供奉的佛像之上所散发出来的镇魔气息是朝着四面八方扩散开来的。
    但是因为他阵法的原因，佛门镇魔经的声音和佛像的镇魔气息却是在来到阵法的瞬间就被直接阻挡了下来。
    因此镇魔的力量没有透过这个山谷传送到数公里之外的一座大树林之中。、
    瞬间，原本大树林被压制得严严实实的邪气直接就冲天而起！服.
第二百零二章：四目师兄，你又收弟子了吗？
    当然了，若是仅仅只是这个气息被压制之后大树林下面的邪气就会散发的话，之前一休大师出去游历了几年的时间邪气早就散发出来、。
    主要是因为压制大树林邪气的力量不止只有一道，还有四目道长供奉的祖师爷牌位。
    那些年一休大师没来之前，就是茅山祖师爷的牌位来镇压这些邪气，而一休大师来了之后则是又佛门的气息和道门的气息共同压制。
    一休大师离去的那些年则是由茅山祖师爷的牌位来压制的，因此只要有一方在压制这些邪气的话，就不会出现任何的情况。
    可是现在不一样了，就在白天的时候凌萧给茅山的这些祖师爷供奉了一株香之后直接就将这些祖师爷的牌位全部都吓的裂开了。
    即使是茅山开派祖师爷，华阳祖师爷的牌位都是从内部了，裂开了，只是外面看不出来罢了！
    因此镇魔之气，直接十不存一、
    现在镇压着大树林下面的邪气只有一休大师的佛门力量，原本佛门力量单独镇压的时候就有些岌岌可危。
    现在好了，因为镇魔之气直977接被凌萧隔绝。
    大树林下面的邪气直接冲天而起。
    瞬间，整个大树林之上的周围就弥漫起来一阵阵雾气！
    …………
    …………
    而神经大条的凌萧倒是没有注意到这一点，当然了，即使知道了注意到了他也不会有多少在意，大不了动手解决一下。
    因此，时间很快就到了第二天上午。
    “吱呀！！！！！”
    房间的大门被四目道长缓缓的给推开了。
    “哎呀呀呀，这天气真好，昨天晚上睡得真舒服啊！”
    四目道长感慨的看着明媚的阳光笑着开口了、。
    这一刻，他仿佛感觉整个世界的什么东西都是美丽的！
    “师傅，你看上去精神很好啊！好久没有见到你这样了！是不是发生什么事情了？”
    而就在此时，嘉乐却是笑着走了出来对着四目道长有些疑惑的问了起来、
    “怎么？我就不能精神好一点吗！？”
    而听到了嘉乐的话之后(bibj)四目道长好没气的开口了。
    嘉乐一听顿时就吓得缩了缩脖子！
    “四目道长，今天起得真早啊！”
    而就在此时，一旁的院子里面却是传来一休大师的声音。
    听到这声音的四目道长顿时脸色就黑了下来，随后直接朝着一旁看了过去。
    只见一休大师面带笑意的和他打招呼。
    “哼，那是当然，大晚上没有人乱吼乱叫肯定睡得舒服啊！”
    四目道长意有所指的骂了一句。
    而知道了原因的一休大师顿时就有些尴尬的笑了笑。
    “师傅，你看那边是什么！？”
    然而就在此时，嘉乐却是疑惑的指着山谷的入口处连忙对着四目道长惊奇的开口了。
    四目道长几人朝着那个方向看了过去，顿时就发现，一队全副武装的人马此刻正朝着山谷所在的方向走了过来。
    看上去好像是鞑子的队伍。周围还有很多鞑子的士兵守卫！
    其中一些身披铠甲的士兵每一个身上所散发出来的气息都是极为不凡，绝对不是普通人。
    “还有一些暗劲巅峰的武者守护，难道是鞑子曾经的贵族？”
    看到这一幕的四目道长眼眸微微一闪，
    要知道，现在的鞑子皇帝都已经被囚禁在了帝都。
    这些所谓的贵族，他们也根本就不放在眼里！
    武者乃是修武之人，乃是和修道之人并不相同的一个派系、
    武修，修炼的是肉体。
    境界分为明劲代表人师境界的前五重天，暗劲对应人师后五重天，化劲，对应的则是地师前五重天。
    而先天级强者，则是地师的后五重天！
    再之上就是天师级别的宗师级武者！
    现如今，整个武道界之中只有区区一人达到了宗师境界！
    其实力非常恐怖，若是只是单纯的战斗的话，同境界的修道者来四五个都根本不是对手。
    只是修道者还有很多的手段，只要这些手段使用出来，武者还没有走近就直接凉了！
    “咦！那好像是千鹤师叔啊师傅！！”
    突然，嘉乐眼前一亮直接看见了在人群后方押运着一口庞大的金色棺材的几个道士，而为首的一个身上正气凛然的道士不是别人，正是四目道长和九叔他们的师弟，千鹤道长。
    “还真是千鹤！！”
    而四目道长在见到为首的千鹤道长之后顿时就眼前大亮。
    激动的他连忙朝着千鹤道长一行人迎接了过去。
    “站住！尔等何人！！！”
    而就在此时，一个化境前期的大武者直接走了出来手持武器气势逼人的直接对着眼前的四目道长等人冷哼一声。
    “锵锵锵！！！！”
    而周围的所有武者将领这一刻也都是全部拔出武器冷厉的看着眼前的四目道长几人！
    “赵将军，这是我师兄四目道长！自己人自己人！”
    而千鹤道长在见到这一幕之后连忙走出来解释了起来。
    听到四目的名号，为首的实力相当于地师一重天的赵将军顿时就曈孔一缩。
    “原来是四目道长，久仰久仰，既然你们是师兄弟，那就不打搅你们了！”
    赵将军听到之后拱了拱手直接就带着手下退了下去继续守护在为首的一个骄子周围。
    “弟子拜见四目师叔！！”
    “拜见四目师叔！！”
    ………………
    ………………
    而就在此时千鹤道长身后的四个人师级别的小道士也是连忙对着四目道长行礼了起来！
    “好好好，一个个都这么大了，不错不错！”
    四目道长自然是笑呵呵的点了点头！
    “啧啧啧，这么大阵仗，这是来客人了吗？”
    而就在此时，这才从房间之中出来的凌萧却是直接走了过来好奇的朝着一旁的四目道长问了起来。
    “咦？小孩？四目师兄你又收了一个弟子？看样子资质不错嘛！有前途！”.
第二百零三章：小王爷还不快点拜见祖师爷！？
    就在见到凌萧的瞬间，一旁的千鹤道长顿时就眼前一亮，
    他的话一出，周围千鹤道长的几个弟子无一不是眼前一亮！
    “原来是小师弟啊，太可爱了！”
    “是啊是啊四目师叔、你从哪里拐来这么一个徒弟的！”
    “就是就是！看来嘉乐以后也有事情做了！”
    ………………
    ………………
    千鹤道长的几个弟子全部都是看着眼前的凌萧笑着开口了，而这师徒几人的话直接就让四目道长几人的脸色直接就变了！
    “师弟，各位师侄你们怎么说话的，此乃我茅山的祖师爷，凌萧祖师！还~不快丹跪下行礼！”
    听到自己师弟的话之后四目道长焦急的-连忙低喝一声1
    虽然他平时和凌萧说话大大咧咧的但是凌萧那可是妥妥的茅山祖师爷，这样无礼的话语若是传出去的话眼前的千鹤道长绝对会被茅山的-祖师爷惩罚的！
    “什么？凌霄祖师？”
    然而在听到了眼前的小孩子乃是传说之中的凌萧祖师爷之后千鹤道长的脸色瞬间就刷的一声直接变白了！
    凌萧祖师爷啊，那可是道衍祖师爷的亲传弟子，整个茅山目前为止辈分最为恐怖的人。
    别说是他，就连他身后的几个弟子都是在听到眼前的人乃是祖师爷之后都是吓得脸色发白。
    “弟子千鹤，拜见凌萧祖师爷，刚刚弟子无礼额，还请祖师爷惩罚！”
    焦急的千鹤道长连忙朝着地面跪伏了下去，直接对着凌萧恭敬的行了一个五体投地的大礼。
    “弟子拜见凌萧祖师爷，还请祖师爷治罪！！”
    “弟子拜见凌萧祖师爷，还请祖师爷治罪！！”
    “弟子拜见凌萧祖师爷，还请祖师爷治罪！！”
    “弟子拜见凌萧祖师爷，还请祖师爷治罪！！”
    ………………
    ………………
    而千鹤道长背后的四个弟若;水".?资,源.群.6;,?5'６","6?:1':!８",;8?9!'6?备!用:中,转;群,'7'6"!!6:0:1!8;;,3.!２?"!0子也是惊恐的连忙跪伏了下去连忙对着凌萧恭敬的请罪了起来。
    “祖师爷，千鹤师弟他们师徒刚刚不知道您的身份，还望您不要生气啊！”
    四目道长也是连忙解释了起来。
    “无妨，不知者不罪，起来吧！！”
    而凌萧听到之后也是没有在意直接摆了摆手示意千鹤道长师徒几人起来。
    “多谢祖师爷，多谢祖师爷！”
    千鹤道长听到了凌萧的话之后连忙激动的从地上爬了起来。
    “哎哟喂，好端端的怎么停了！还有千鹤道长，你給一个小孩子下跪干嘛？”
    而就在此时一个娘里娘气的声音却是从骄子周围传来。
    随后就见一个瘦骨嶙峋长相阴柔的男子走了过来对着千鹤道长抱怨了起来！
    “邬统领还请你放尊敬点！这是我们茅山的祖师爷！”
    而听到了邬统领的话之后千鹤道长却是严肃的直接开口了。
    “什么？茅山的祖师爷？“
    听到这个话之后邬统领有些懵的惊呼一声，他作为大内的人虽然不知道凌萧的身份，但是他却是清楚祖师爷几个字对于茅山来说有多么的重要！
    要知道，当年在他还是小太监的时候曾经见到一个茅山的天师来皇宫之中见老佛爷。
    老佛爷那种嚣张跋扈的人在对方面前那都是不敢得罪的。
    而祖师爷三个字，怎么说也绝对比普通的茅山天师要来的尊贵。
    这种存在别说是他了，就连现在被囚禁在帝都皇宫的皇帝来了都要行礼！
    而不仅仅是他，就连周围的那几个武宗的弟子，还有赵将军几人在听到眼前的凌萧居然是茅山祖师爷之后无一不是脸色大变。
    他们都清楚，茅山祖师爷的身份地位。
    那绝对是修炼界最顶端的几个人，毕竟一句话就能调动整个茅山的恐怖存在整个修炼界之中谁人敢招惹得罪？
    至于是真是假！千鹤道长和四目道长无一不是茅山的正统弟子，两人绝对不可能那这种事情来开玩笑的！
    “晚辈武宗赵子云，拜见茅山祖师爷！”
    为首的赵将军连忙快步走过来随后带着武宗的十个暗劲弟子恭敬的朝着凌萧单膝跪了下来。
    · ········求鲜花· ·········
    “王爷，王爷，快点下来！！“
    而邬统领在见到这个阵仗之后也是意识到了事情的严重性，随后连忙将轿子之上的小王爷抱了下来。
    “邬统领你让我下来干嘛？还有这些人是什么人？怎么都给那个小孩子跪下！”
    被抱下来的小王爷明显有些不悦的开口了。
    年纪七八岁的他看到平素见到自己都不行礼的千鹤道长还有赵将军居然都朝着这个比他还小的小孩子行礼，那自然是有些嫉妒的。
    “小王爷啊，这一位可是茅山祖师爷，就是皇帝陛下来了也要行礼，您快点和我一起拜见祖师爷！”
    而见到自家小祖宗这个样子，邬统领脸色有些发青连忙解释了一下，随后带着小王爷就朝着凌萧跪了下来。
    ......... ....... .......
    至于小王爷则是在听到连皇帝都要给凌萧行礼的这一句话之后整个人都是吓傻了。
    虽然现在皇帝的地位可以说直线下滑，比起几百年前绝对是天差地别，但是怎么说，那些大军阀见到了也要行礼。
    天底下就没有几个人见到不行礼的，可是那等存在居然在眼前这个小孩子的面前都要行礼这就让他这个小王爷感觉天塌了一般。
    “小人拜见茅山祖师爷！”
    “毓喦！拜见凌萧祖师爷！”
    有些懵的他在邬统领的带领之下朝着凌萧战战兢兢的跪下行礼。
    当然了，作为王爷，若是在几百年前的话见到天师也只需要打招呼就行。
    只能说现在时代不一样了！
    皇帝见到天师都要客客气气恭恭敬敬的况且见到的人是凌萧！
    “毓喦（yu/yan）？”
    而在听到了小王爷的名字之后对面的凌萧顿时就来了兴趣。，
    眼前这人，不就是好像是日后伪鞑子的第二个皇帝。
    溥仪则是第一个！
    只不过还没来得及登记就被抓去劳改了！
    没想到眼前这小孩子居然就是那人！
    当然了凌萧也是没有在意，随后直接右手微微一抬。
    “都起来吧！！”了.
第二百零四章：绿僵巅峰的僵尸王爷！！
    随着凌萧的话音落下，一道无形的力量瞬间就笼罩了在场的所有人！
    下一刻，所有人就被这一股无形的力量给托了起来！
    “这怎么可能！？”
    而这一瞬间，在场的所有修炼者无一不是惊骇欲绝。
    就连那些普通士兵还有小王爷几人也都是一脸的惊骇！
    因为这种能力在他们看来已经不是人能做到的了！
    “多谢祖师！！”
    赵将军连忙恭敬的带头感谢了起来。
    “多谢祖师爷！！”
    “多谢祖师！！”
    “多谢祖师！！”
    ………………
    ………………
    而听到了他的话之后周围的人也都是连忙感谢起来！
    “王爷，赵将军，我和祖师爷还有师兄他们说几句话借一点米，你们“九八零”麻烦等我们一下！”
    在和凌萧几人打了招呼之后千鹤道长也是对着周围的人笑着开口了。
    “好好好，千鹤道长你们随便说，我们休息一下！”
    邬统领连忙点头，随后和凌萧他们笑了笑之后连忙带着小王爷小心翼翼的回到了轿子之上。
    “对了师弟，你们这是要去哪里？”
    此时，见到周围没有外人之后四目道长也是终于问了起来。
    他自然是一眼就看出来了眼前的这个小王爷地位不凡。
    毕竟小王爷的称呼，可不是什么人都能有的！
    能有这个称呼，那他的父亲绝对是当朝的亲王级人物。
    当然了，要是几十年前的话一个王爷他们这些茅山普通弟子也需要行礼，现在鞑子都完了，他们自然是不将对方放在眼里的！
    “师兄，这一次我们是打算将小王爷的叔叔送到帝都请皇帝发落！路过这里的时候正好糯米不够了就准备找你来借一点！”
    而千鹤道长听到了四目道长的问话之后连忙笑着开口了。
    听到了他的话之后周围的四目道长几人这才将目光看向了不远处的那一口巨大的金色棺材。
    凌萧则是一眼就看到了棺材之中乃是一头强大的绿僵巅峰级别的僵尸！
    这个等级的僵尸看来要将对方抓住千鹤道长花费了不少的力气啊！
    “铜角金棺加鸡血墨网？难道这里面是一个僵尸？而且实力不俗？”
    四目道长也是在见到金色棺材和上面的墨网之后曈孔微微一缩。
    要知道，铜角金棺通体由铜制打造，其中加入了不少含量的金子作为镇邪用！
    因为重量庞大，再加上本身的镇邪属性还有鸡血墨网捆住，正常情况之下就连毛僵都不一定能脱困而出。
    因此能用上这么一个配置的僵尸实力绝对是强大的绿僵中后期，甚至达到了毛僵！
    “不错，正是僵尸！！”
    千鹤道长在听到四目道长的话之后脸色也是凝重了下来！
    “阿弥陀佛，能使用这种东西封印僵尸，那里面的僵尸实力肯定不弱吧？”
    一休大师也是有些惊叹的问了起来。
    “大师说的不错，这里面的僵尸乃是鞑子的一个大将军王！本身就是一个化劲级别的修炼者，后来征战滇云的时候被邪修所杀，还被炼制成了僵尸实力恐怖无比。
    达到了绿僵巅峰，而且还会使用武术！
    我连同了龙虎山的以为道友布下了天罗地网才将他抓住！”
    千鹤道长凝重的解释了一下。
    “居然这么危险，可是这么危险的话，为何不直接一把火烧了呢？”
    四目道长也是眉头一皱。
    如此危险的东西自然是一把火烧了的好！
    “唉，我也这样想的，可是一来我的和那位道友联合之下也无法击杀它，二来就是皇族的人……”
    千鹤道长一听也是有些无奈，他们也都是拿钱行事！
    在加上没有实力诛杀僵尸只能将之封印，因此没办法只能运送到帝都了。
    “啧啧啧！这种东西送到帝都？难道这些鞑子想要搞事情？”
    而凌萧听到了千鹤道长的话之后却是笑着开口了。
    他的话一出，周围的人也都是赞同的点了点头。
    如此大费周章的将一个绿僵巅峰还是他们鞑子的僵尸运送回去，若是说没有任何阴谋的话，绝对没有人相信。
    可是他们很好奇，现如今鞑子的这个死样子，还能搞什么事情？
    “祖师爷，要不您动手将这个僵尸给灭了，这样他们就算有什么阴谋也是没用了啊！”
    突然四目道长连忙提议. ........
    “阿弥陀佛好主意啊，凌萧祖师您将僵尸灭了，那绝对是大功德一件，这样也防止僵尸出来害人！”
    一休大师听到了也是赞同的点了点头。
    “这自然不行！！”
    然而凌萧却是平静的开口了、
    “茅山戒律规定，既然是接了任务，那就要按照雇主的要求来做，在没有发生危险之前不能擅自更改雇主的决定！
    你们难道想要让茅山的千百年来的信誉毁了吗？”
    凌萧直接就开口将原因说了出来。
    虽然这一条戒律看上去的确是有些不妥，毕竟若是雇主的要求会害人的话岂不是很麻烦？
    但是没办法，不仅仅之上茅山，所有的宗门都有类似的规定，因为茅山弟子也需要生活，要想接到任务就需要做出一些妥协。
    在危险没有到来之前是不能做出改变的，即使知道有可能会发生危险也只能进行。
    不然的话长此以往就没有人来请茅山弟子做事了，那这么多弟子要如何养活？
    当然了，茅山还有规定，在发现有危险，且已经接单的情况下，必须保证就九成把握不会出事之后才能算完成任务，
    就像是电影之中九叔接了任老太爷的任务一样，虽然知道不火化危险，但是他还是要遵从雇主的要求。
1.9
    但是他需要在二次埋葬的时候做好完全的封印然后做好驱邪法事！
    这样只需要几十年的时间二次埋葬的任老太爷就会彻底变成普通尸体最终腐化、
    当然了，中途出现文才秋生这两个坑货从而发生意外，也是在计划之外的事情！
    眼前的千鹤道长这一套布置也算是极为完善了，理论上日后只要再次埋起来几十年也就没事了。
    毕竟千鹤道长虽然是四目道长的师弟但是境界却也是地师四重天，实力毋庸置疑！
    只不过凌萧知道，来一场大雨那事情可是就大条了。
    “既然如此的话，那能不能将这个帐篷给拆了？这样的话僵尸能源源不断的吸收阳气，他的尸气就能彻底的压制下来了！”.
第二百零五章：来，送你只小猫防防身！
    看者眼前的用帐篷遮挡住的巨大金色棺材，一旁的一休大师顿时就疑惑的开口了。
    而他的话一出，周围的人都是愣了一下，随后眼前一亮、。
    是啊，这样的话僵尸就能一直吸收天空之中洒落下来的阳气，从而让僵尸之中的阴气受到极大的压制，至少，不会再增长这样一来运送的途中尸变的可能性就会降低非常多。
    “好主意啊大师，我这就把这个帐篷给拆了！“
    千鹤道长在听到了一休大师的话之后顿时就眼前一亮，随后吩咐自己的几个弟子准备将眼前的这个帐篷给拆下来。
    “哼，就你话多，弄得好像我们都不知道一样！”
    四目道长顿时就忍不住白了一眼一旁的一休大师！
    一休大师一听也是直接无奈的摇了摇头。
    “可是这样一来的话，若是遇上下雨，你们来不及将帐篷再次搭建起来，岂不是很危险！？”
    然而就在此时凌萧却是直接开口了。
    他可是记得原著之中就是因为下了大雨，铜角金棺之上的所有鸡血墨全部都被冲刷了下来，最终导致镇压僵尸的力量18不够，僵尸彻底的破封而出。
    而他的话一出，周围的人均是脸色一变，是啊，若是下雨将墨水全部冲刷的话僵尸绝对有九成的可能破封而出，到时候以千鹤道长一人的实力断然无法抵挡僵尸的攻击。
    “阿弥陀佛，是小僧多嘴了，凌萧祖师说的不错，若是真的如此的话，那绝对会酿成大祸！”
    一休大师此刻也是脸色一变连忙承认自己的说法不妥。
    “师傅，看来你也想的不对啊！”
    一旁的嘉乐在听到了一休大师的话之后顿时就偷笑着对自己的师傅开口了！
    四目道长这一听顿时就尴尬了，自己刚刚还说自己也想到了这个方法，现在凌萧就出来打脸。
    “臭小子，要你多嘴！“
    四目道长直接瞪了这小子一眼。
    “不过话说回来，若是真的下那种大雨的话，师弟你的这个小帐篷似乎也抵挡不住大雨的侵袭吧？”
    而四目道长此刻也是眉头一皱凝重的对着眼前的千鹤道长开口了。
    千鹤道长一听也是陷入了沉思，铜角金棺之上的帐篷不过只是用四根不粗的木头固定。
    若是大雨倾盆加上刮大风的话，的确是难以抵挡。
    “师兄你说的对，还好我们还有一个大帐篷，只要能在下大雨的时候将棺材放入到帐篷里面应该就没事了，
    运送途中什么意外都有可能发生我们也的确是想到了这一茬。”
    千鹤道长也是连忙说到。
    “这样啊，那还好！”
    四目道长一听也是顿时就松了口气。
    “按照你们的速度，从这里到帝都，少说也得十天半个月，一路上这么多的危险，我送你一个礼物挡一下吧！”
    突然凌萧摸了摸下巴，随后笑着开口了。
    “我去，祖师爷你要赐宝？千鹤你小子可是发达了啊！”
    而听到了凌萧的话之后一旁的四目道长顿时就羡慕的开口了。
    千鹤道长一听有些疑惑，他之前只知道祖师爷的身份尊贵，自然是不知道凌萧的实力有多恐怖的，毕竟只是一个五岁的小孩能有多强的实力。
    现在虽然知道凌萧拥有强大的实力，但是却不知道凌萧拥有多少强大的能力。
    现在听到四目道长的话之后他只是以为凌萧要赐给他道衍祖师爷留下来的东西。
    “祖师爷，千万使不得，弟子哪里有资格承受您的赏赐！”：
    千鹤道长连忙推脱了起来，要知道在他看来道衍祖师爷的东西那可都是留下来给凌萧防身的，给了自己凌萧遇到危险可是就麻烦了。
    他宁愿自己死也不想看到祖师爷遭受危险。
    “无妨，只是借给你，又不是要送给你！”
    然而凌萧听了之后却是摆了摆手，随后直接小手朝着虚空之中微微一抓。
    “嗡！！！！”
    瞬间一只还在睡觉的白色小猫就被凌萧一把从虚空之中抓了出来。
    看到这一幕周围的所有人都是倒吸了一口凉气。
    凭空拿出来一只猫，这是什么操作？
    “诺，小白借给你几天，到时候到了帝都它会自己回来找我的你用不着管它！”
    凌萧也是没有犹豫，直接就将手中的小白提着递给了眼前的千鹤道长。
    千鹤道长听到了凌萧的话之后傻呵呵的将小白给接了过来。
    他看着怀中呼呼大睡的小白猫整个人都是懵了，这东西给他防身。，
    “啧啧啧，千鹤你就好好带着白老大吧，倒时候真的遇到危险你就知道了！
    真是羡慕你，刚刚见到祖师爷就有这种礼物，我见到祖师爷的时候反而损失了好多的老板！”
    看到千鹤道长一脸的懵逼，知道小白实力恐怖的四目道长顿时就感慨的开口了。
    同时看向凌萧的目光也是有些幽怨，仿佛再说凌萧偏心一样。
    “既然如此，那弟子就多谢祖师980爷的赏赐了，我会好好照顾白……白老大的！”
    千鹤道长听到了四目道长的话之后也是连忙恭敬的对着凌萧行了一个大礼。
    “既然如此，那就去吧，一路小心！”
    而凌萧听到了之后也是摆了摆手。
    “好的，那弟子就先告退了，祝愿祖师爷您仙道畅通，修为精进！”
    听到了凌萧的话之后千鹤道长连忙行礼拜别！
    “祝祖师爷仙道畅通，修为精进！”
    “祝祖师爷仙道畅通，修为精进！”
    “祝祖师爷仙道畅通，修为精进！”
    ………………
    ………………
    千鹤道长身后的几个弟子也是全部连忙朝着凌萧恭敬的行礼。
    “师弟一路小心！”
    “道长一路平安啊！”
    “师叔，几位师兄，一路小心！”
    ………………
    四目道长几人也是纷纷拱手送别！
    “师兄，大师，师侄，告辞了，后会有期！！”
    随后千鹤道长和四目道长几人打了一个招呼之后就抱着睡觉的小白带上几个弟子和小王爷一行人朝着山谷之外走去！
    很快一行人就已经消失在了山谷之中！.
第二百零六章：雷霆炼尸！僵尸王爷出笼！
    时间飞速流逝！
    夜幕很快就降临了！
    千鹤道长一行人在离开了山谷之后也是没有休息，一直就朝着远方赶路。
    因为山谷的周围还要顺路的镇子最近也有三十多公里，拖着巨大的棺材，三十公里的距离他们需要足足一天一夜才能赶到。
    因此到了深夜他们也没有抵达镇子。
    只是来到了距离山谷十多公里之外的大树林之中。
    “师傅，这里怎么感觉阴森森的！”
    而刚刚来到大树林边缘，千鹤道长的弟子就有些凝重的对着自己的师傅开口了，千鹤道长对于弟子的培育可不像是九叔还有四目道长那样的随意，因此他的几个弟子那都是能独胆一面的存在。
    最大的弟子二十二岁的年纪已经拥有了人师七重天的实力，不可谓不强大！
    因此他也是很快就感知到了眼前的这个大树林有些不对劲。、
    “这里的确有些邪门，吩咐下去，千万不能停留，快点离开这里！”
    千鹤道长也是看着周围的森林眉头紧锁，他也是来到这里才发现这里的不对劲，可是要是绕路的话，至少要多一天的路程，毕竟这个大树林太庞大了！
    多走一天的时间，他们就多一天的危险。
    只能小心一点了。
    “呼呼呼！！！”
    然而就在千鹤道长的话音刚刚落下，周围的树林之中却是突然刮起来一阵阵微风。
    微风吹过在场的所有人，所有人都是感受到了一阵刺骨的寒意。
    要知道，现在可是夏天啊，夏天的风居然让这些修炼者都感觉发寒瞬间千鹤道长几人还有赵将军几人都是脸色一变。
    “哗哗哗！！！”
    突然，原本的微风瞬间就急速变大，很快一道道飓风就朝着在场的所有人吹拂了过来。
    那些普通人直接就被吹得摔倒在了地上在狂风的席卷之下疯狂的防滚。
    “啊！救命啊！．‖！”
    “这是怎么回事！？”
    “好大的风啊！快保护王爷”
    ………………
    ………………
    所有的普通人在这狂风之中无一不是惊恐的尖叫了起来。
    赵将军和他的几个手下连忙将王爷还有邬统领几人给救了下来。
    随后在几人的帮助之下，一个稳固的帐篷就搭建了起来，王爷几人也是连忙躲在了帐篷之中。
    而千鹤道长师徒几人则是继续守护着棺材。
    “咔擦，咔擦！！！”
    然而就在此时巨大的风直接将铜角金棺之上的帐篷吹得断裂瞬间就飞得远远的。
    “哗哗哗！！！！”
    紧接着，天空之中直接洒下瓢泼大雨。
    铜角金棺之上的墨斗网线瞬间就被冲刷出来大片大片的黑色液体！
    “师傅不好了真的下雨了！！”
    “这要怎么办师傅？”
    “可恶，居然真的下雨了！”
    …………
    …………
    看到这一幕的瞬间，千鹤道长师徒脸色大变。
    “快，把棺材拉到帐篷里面！！”
    千鹤道长连忙大喝一声。
    他的命令一出，几个弟子连忙拉起来棺材下面的推车然后开始朝着帐篷走去。
    之所以是他们来拉，是因为那些拉棺材的士兵早就已经躲在了帐篷之中。
    “咔擦！！！！！”
    然而就在此时，铜角金棺下面的推车轮子突然裂开。
    “轰！！！！”
    下一秒，轮子瞬间碎裂，铜角金棺也是狠狠的朝着一旁的一个弟子压了下来、。
    “小心！！！”！
    千鹤道长看到这一幕顿时就脸色大变，随后冲了过来一脚狠狠的踹在了铜角金棺之上。
    “轰！！！”
    随着一声巨响，重达数吨的庞大铜角金棺居然被千鹤道长这一脚直接踹得飞出去数米远。
    “轰隆隆隆！！”
    最终在一声巨响之中，巨大的铜角金棺狠狠的砸在了大地之上将大地砸出来一个深坑。
    而棺材的盖子也是飞了出去，此时整个棺材都是盖在地面之上。
    “师傅，这怎么办？”
    看到盖子脱落的大弟子顿时就脸色一变。
    “准备战斗！！”
    千鹤道长也是没有犹豫，直接就对着四个弟子低喝一声。，
    他知道，僵尸出笼已经成了定局，现在只能战斗了。
    “喵？？”
    而与此同时一直趴在千鹤道长肩膀之上睡觉的小白却是突然睁开了眼睛目光饶有兴趣的看向了那一口巨大的铜角金棺。
    因为在她的眼中，她清楚的发现，地底之上一股股恐怖的阴气如同洪水一般涌入到了僵尸王爷的身体之中。
    僵尸王爷原本绿僵巅峰的境界瞬间就飙升到了毛僵前期，下一刻，很快就达到了毛僵中期！
    最终，被压在铜角金棺之下的僵尸实力提升到了毛僵后期才堪堪停止。
    然而就在小白以为结束了的时候，异变突然发生了。
    “．」轰隆隆隆！！！！”
    突然，天空之中传来一声惊雷的声音，下一刻，一道耀眼的雷霆直接从天空之中砸落了下来。
    “轰！！！！”
    瞬间，雷霆就在千鹤道长惊骇的目光之中狠狠的劈在了铜角金棺之上。
    刹那间无尽的雷霆就浮在了铜角金棺的周围开始疯狂的涌动，最终居然透过铜角金棺缓缓的融入到了僵尸王爷的身体之中。
    “不好，因为这铜角金棺的原因，里面的僵尸吧雷霆给吸收了！”
    看到雷霆居然是慢慢融入到棺材之中的千鹤道长的脸色彻底的变了。
    “师傅(诺钱好)，这是怎么回事?您不是说过雷霆是僵尸的克星吗？怎么还会被吸收！？“
    而听到了自己的师傅的话，一旁的弟子顿时就一脸疑惑的开口了。
    “世间万物有阴便有阳，雷霆虽然克制僵尸，但是僵尸也有一定的可能性吸收雷霆从而大幅度提升自己的实力。
    而这就叫做雷霆炼尸！
    一般是不可能发生的，可是眼前的这个铜角金棺将雷霆的大部分毁灭力量都抵挡了，只剩下了纯纯的力量，从而让僵尸成功的吸收了这一道雷霆！
    看来，现在的他境界已经达到了毛僵，我们，应该是没希望赢了！”
    千鹤道长的脸色彻底的凝重了下来。
    可惜，他却是不知道现在的僵尸王爷的确是毛僵，但是却不是毛僵前期，而是已经达到了毛僵巅峰！！
    “轰！！！！！！”狐.
第二百零七章：毛僵极限！笼罩大地的绝望，
    “轰！！！！！！”
    然而就在此时异变却是发生了，随着一声巨响，巨大的铜角金棺直接被一道恐怖的力量直接掀飞。
    巨大的棺材冲天而起瞬间就飞到了天空之中数十米的高空。
    下一刻重达数吨的巨大棺材以极快的速度朝着地面之上砸落了下来，威势之恐怖让地面之上的千鹤道长脸色大变。
    因为这个巨大的棺材居然是朝着自己的一个弟子砸落了下来。
    “快躲开！！”
    千鹤道长大喝一声，随后整个人直接化作一道光影朝着弟子冲了过去，而此时千鹤道长的弟子却是已经吓傻了，听到千鹤道长大喝的他刚刚回过神来想要逃跑却是已经来不及了。
    然而，就在这一瞬间，一道黑影闪过瞬间就将这个弟子带着逃到了数米之外，
    “轰隆隆隆！！！！”
    而就在下一瞬间巨大的铜角金棺却是已经狠狠的砸在了大地之上，恐怖的重量所携带的庞大威势直接将大地砸出一个深坑。
    携带起来的漫天泥浆直接就将周围的所有人泼成了泥人。
    “师……师傅！！”
    而那个差点被砸死的弟子却是发现将自己救走的人不是别人正是自己的师傅千鹤道长！
    “准备四象诛邪阵！！”
    然而千鹤道长却是没有废话直接就对着周围的几个弟子大喝一声。
    几个弟子听到之后脸色一变随后没有犹豫，全部都是直接将身上的一根血红色的绳索给取了下来，随后983严阵以待的看着刚刚铜角金棺的方向！
    “吼！！！！！！”
    突然，一声低沉的嘶吼声从大地之中爆发而出。
    千鹤道长几人听到了这个嘶吼声之后瞬间就曈孔一缩，一脸的警惕。
    “嗡！！！！”
    突然，之前铜角金棺所在的那一片大地之中，一头浑身被淤泥笼罩的僵尸直挺挺的从地面之上站了起来。
    僵尸身穿一袭蟒袍，浑身上下的毛发如同一根根银色的钢针一样立在身上，整个蟒袍都被这些钢针一样的毛发所贯穿。
    这种僵尸，别说是被他打中了，就算是你打他一拳，自己的拳头怕是都会被这钢针一样的毛发瞬间刺穿。
    “这不是毛僵前期，这是至少毛僵后期的僵尸！！”
    而看到这一幕的千鹤道长顿时就惊骇的惊呼一声。
    “轰隆隆隆！！！！”
    然而，更加令人心悸的事情发生了，只见一道道恐怖的雷霆却是在这个时候直接从僵尸的身上爆发而出，恐怖的雷霆化作一道道雷蛇直接在僵尸的身上乱窜。
    天空之中的漫天雷云在受到这一道道雷蛇的吸引瞬间就做出剧烈的回应。
    “轰轰轰轰！！！”
    下一瞬间，一道道天雷直接从天而降，瞬间，这些天雷就像是雨点一样疯狂的轰在了大地之上的僵尸王爷身上。
    而这些天雷疯狂的被僵尸王爷吸收。
    僵尸王爷身上所散发出来的气息也是越发的浑厚。
    最终僵尸王爷身上的气息直接飙升到了毛僵极限的水准之后才彻底的停止。
    “不可能，这怎么可能，这个气息，这是毛僵极限！”
    而看到这一幕的千鹤道长整个人的脸色都是变得煞白，他不可置信的看着数十米开外浑身绽放着恐怖雷霆的僵尸王爷。
    要知道，在半个月之前他和另外一个道长将僵尸王爷封印的随后对方的境界不过只是绿僵巅峰。
    即使是经受过雷霆炼尸，最多最多也就提升到毛僵中期罢了，怎么可能直接提升到毛僵极限，要知道，这个境界已经相当于地师十重天的强者了，可以称之为半步僵尸王的恐怖存在。
    可惜，他却是不知道，就在僵尸王爷被铜角金棺压在地底的时候，大地之中汇聚了不知道多少年的大量阴气却是在那一瞬间涌入到了它的身体之中！
    仅仅只是阴气就将他的境界提升到了毛僵后期，再加上雷霆炼尸和数十道天雷的力量加持，僵尸王爷的境界暴涨到毛僵极限并不是什么不可思议的事。
    “毛僵极限，师傅，我们要怎么办！？”
    而在听到了千鹤道长的话之后周围的几个弟子均是脸色大变的对着千鹤道长问了起来，因为他们清楚的知道这个等级的对手根本就不是他们所能对抗的。
    “动手，趁他还没有掌控自己的力量之前我们还有一线生机！”
    千鹤道长深吸一口气只能冷哼一声，作为修道者，他知道，自己不能跑，因为一旦自己跑了，那剩下的王爷等人将会全部死去。
    “锵！！！！”
    说完之后千鹤道长直接从自己背后拔出一柄百年桃木剑。
    “死！！！”
    随后在一声低喝之中，千鹤道长直接化作一道残像直接朝着不远处的僵尸急速爆射而去。
    一路上千鹤道长左手急速打出一个个的手印按在了自己的桃木剑之上，同时口中急速的念动咒语！
    “一敕不至尔罪不(bibj)原，二敕不至逆节相连，
    三敕不至影灭风烟，
    ……天命付我，我命付汝，
    汝若负吾，天令不许，
    吾奉真王令。！”
    随着咒语的结束，手中的桃木剑瞬间就绽放出一阵耀眼的金色光辉。
    “斩！！！！”
    最终在千鹤道长的一声低喝之中，他手中的桃木剑狠狠的朝着眼前的僵尸王爷刺了过去。
    “锵！！！！！”
    然而令千鹤道长惊骇的事情发生了，只见他手中的桃木剑在刺中僵尸王爷的瞬间，居然被他身上浓密的毛发硬生生抵挡了下来。
    别说是伤害到对方了，就连毛发都无法破防。
    要知道千鹤道长的桃木剑可是加持了金咒这种物理伤害最为强大的地阶中品道术啊！
    “吼！！！！！”
    而被刺中的僵尸王爷在感受到有人攻击自己的瞬间直接就怒吼一声。
    下一刻，一巴掌直接朝着千鹤道长狠狠的抓了过来。
    千鹤道长脸色一变脚下猛然一点身形直接爆退数米堪堪躲过了僵尸王爷的这一爪！
    “上四象缚妖索！！！”
    千鹤道长连忙朝着自己身后的几个弟子大喝一声。
    “刷刷刷刷！！！！！”
    而他的话音刚刚落下，早就已经准备好的四个弟子直接甩出手中的缚妖索。
    缚妖索瞬间就化作四道血光直接就将僵尸王爷的手脚全部捆住。
    随后几个弟子就将僵尸王爷的手脚直接拉扯开僵尸王爷整个人都是吊了起来。
    “嗤嗤嗤！！！！”
    下一刻，缚妖索之上的镇邪之力就开始疯狂的灼烧起来僵尸王爷的身体。
    “吼！！！！”
    灼烧带来的痛苦让僵尸王爷疯狂的怒吼了起来。
    要知道，这些缚妖索可不是普通的绳索。
    这缚妖索乃是千鹤道长的师祖一代就流传下来的，编制绳索的材料乃是黑狗毛发！
    同时在几十年的时间里几乎每天都会使用鸡血来浸泡。
    平时用不到的时候都是供奉在祖师爷的牌位面前经受膜拜。
    因此他的镇邪效果可以说非常的恐怖、。
    为了使用这四象缚妖索，千鹤道长才收了眼前的这四个弟子。
    可以想象，若是等四个弟子的境界提升到了地师级别的话，结合这四象缚妖索将会有多强大的实力！
    要知道当初也是因为这四根缚妖索才将眼前的僵尸王爷活捉的。
    可惜，现在的僵尸王爷却已经不是之前那一个不到毛僵的僵尸了！
    “吼！！！！！”
    剧痛让僵尸王爷瞬间就想起来眼前的几个小道士就是之前将自己抓住的那几个，新仇旧恨瞬间点燃了僵尸王爷的怒火。
    “吼！！！”
    暴怒的僵尸王爷愤怒的嘶吼一声，下一刻，它直接双手双脚猛然用力。
    数十吨的恐怖力量在这一刻瞬间爆发。
    四个弟子猝不及防直接就被拉得朝着中央飞了过去。
    而僵尸王爷也是两只大手猛然一挥。
    “噗噗！！！”
    瞬间，就有两个弟子被他的利爪直接贯穿的胸膛。
    “噗！！！”
    “噗！！！”
    两个弟子口中喷出一大口鲜血，瞬间整个人就萎靡了下来。
    若他们不是修炼者的话，这一击恐怕已经凉了。
    “吼！！！！”
    鲜血的刺激之下，僵尸王爷变得更加的狂暴了起来。
    只见它双手一挥，两个小道士甩得飞了出去。
    “小西小东！！！”.
第二百零八章：千鹤道长殊死一搏！四象降魔阵爆发！
    千鹤道长见到这一幕脸色大变急忙冲了过去将其中两个弟子接住。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，僵尸却是怒吼一声直接化作一道黑影急速朝着千鹤道长冲了过来，速度之快千鹤道长根本就没有丝毫的反应余地就见到僵尸已经来到了自己的眼前。
    “吼！！！！”
    僵尸王爷举起那一只利爪狠狠的朝着~千鹤道长拍了下来。
    千鹤道长惊骇之-下连忙一剑斩出。
    “咔擦！！！！”
    然而，手中的桃木剑却是在碰触到僵尸王爷的瞬间就直接被拍成了-碎片。
    而那一只利爪速度却是丝毫不减的朝着千鹤道长的脑袋砸了下来。
    “完了！！！”
    这一刻，千鹤道长绝望了。
    “师傅！！”
    “师傅！！！”
    而不远处的两个弟子见到这一幕也是焦急的大喊一声想要跑过来。
    可惜，僵尸王爷的利爪却是已经落了下来。
    “哼！妖孽，找死！！！！”
    突然一声冷哼直接从僵尸的身后爆发而出。
    只见赵将军以极快的速度冲了过来一脚狠狠的踹在了僵尸王爷的腰间
    “轰隆隆隆！！！”
    随着一声巨响，猝不及防的僵尸王爷直接被这一脚踹得直接飞了出去。




    “轰！！！！”
    最终，在一声巨响之中，僵尸王爷砸在了数十米开外的一个小山包之上直接将小山包砸出一个深坑。
    “赵将军！！！”
    千鹤道长见到来人乃是赵将军之后顿时就松了一口气。
    不仅有赵将军还有他的十个暗劲巅峰的手下，每一个的境界都相当于人师十重天的强者。
    “千鹤道长你没事吧，我们来晚了！”
    赵将军也是连忙将千鹤道长拉了起来，而在看到千鹤道长两个生死未卜的弟子之后他的神色也是凝重了下来。
    “赵将军言重了，这僵尸因为雷霆炼尸的原因现在的实力实在是太过强大，
    我们绝对不是对手，你们快点带王爷他们逃命，我在这里殿后！”
    千鹤道长连忙对着赵将军急忙说到。
    他知道，赵将军虽然实力强大但是其实比他还要弱不少，即使是加上赵将军他们也没有一丝一毫的胜算！
    所以现在带着小王爷他们逃命才是最好的选择。
    “这怎么能行，况且，没有了千鹤道长，我们根本跑不了！还不如现在拼死一搏！”
    而赵将军作为武者虽然对修道和僵尸没有千鹤道长这么了解，但是他也清楚的知道，眼前的僵尸王爷根本就不是他们能抵挡的，没有了千鹤道长，他们一行人一个都跑不了。
    “既然如此，那就劳烦赵将军！给我拖延一分钟的时间！“
    千鹤道长听了之后也是知道对方所言不差，眼眸之中也是在这个时候闪过一丝决绝。
    只要有一分钟的时间，他就能使用自己的保命绝招。
    “好！！！”
    赵将军一听也是瞳孔微微一缩，他知道修道之人大多都有保命绝招，今天看来是要见识一下了。
    “吼！！！！”
    然而就在此时被踹飞的僵尸却是瞬间从地上站了起来，随后一脸愤怒的直接朝着千鹤道长一行人冲了过来！
    “各位！全力进攻！给千鹤道长争取一分钟的时间！”
    赵将军看到这一幕顿时就暴喝一声，随后直接从自己的背后拔出一支长枪。
    “杀！！！！！”
    “杀！！！”
    “杀！！！”
    ………………
    ………………
    瞬间，周围的十个暗劲巅峰武者，加上赵将军一共十一个武者均是怒吼着就朝着前方的僵尸急速冲了过去。
    而千鹤道长也没有闲着。
    他连忙将肩膀之上的小白放在了地上，随后直接从怀中掏出四只小旗帜！
    “刷刷刷刷！！！”！
    随着千鹤道长大手一挥，四只小旗帜瞬间就插在了他周围的四个方位。
    见到千鹤道长这个架势，他的两个弟子也是连忙将四根缚妖索全部带着跑了过来随后使用缚妖索将四个小旗子连接在了一起！
    “幡悬宝号普利无边诸神卫护天罪消愆
    ………………
    ………………”
    而千鹤道长也是没有犹豫口中开始念诵起来一段段的咒语。
    “嗡嗡嗡！！！”
    随着他的咒语念动，周围的四个小旗也是开始急速的抖动了起来。
    一道道血色的光芒从小旗子之上绽放而出朝着四根缚妖索之上涌现而去。
    四根缚妖索瞬间绽放出一阵阵猩红色的血光，同时也是缓缓的悬浮了起来。
    最终这四根缚妖索飞上天空之中结成一个巨大的符文字体！
    “经完幡落云旆回天各遵法旨不得稽延急急如玉皇上帝律令！”
    而千鹤道长这一刻也是终于将术法准备完毕了！
    “噗！！！！！”
    然而，等他睁开眼睛的瞬间，却是脸色一变，因为他看到仅仅只是一分钟不到的时间，赵将军的十个手下已经全部倒在了地上生死未知。
    而赵将军也是武器折断，胸口刚刚被僵尸一爪贯穿整个人生死未卜。
    “吼！！！！！”
    僵尸王爷不屑的怒吼一声，随后大手一挥直接将手中的赵将军一把甩了出去。
    “轰隆隆隆！！！”
    飞出去的赵将军正好就将小王爷等人所在的帐篷硬生生砸出来一个大洞
    · ········求鲜花· ·········
    帐篷之内的所有人顿时就乱做一团！
    “护驾，快护驾啊！！！”
    邬统领惊恐的大叫了起来。
    周围的士兵也是连忙将摔进来的人围住。
    “是赵将军！！！”
    然而在看到来人是浑身鲜血淋漓生死不知的赵将军之后所有人都是脸色大变。
    “僵僵僵……僵尸啊，有僵尸啊！！”
    突然一声尖叫划破了夜空，所有人这才惊恐的发现帐篷之外全部都是倒在地上的人。
    而一只僵尸却是在仰天长啸！
    他们之所以不知道外面打起来主要是因为雨实在是太大了，声音根本就传不进来。
    “快跑啊！！！”
    “保护王爷！！”
    …………
    ………………
    僵尸的出现瞬间就让所有人惊恐的尖叫了起来，很多直接冲出帐篷朝着外面跑去。
    ......... ........ ...
    却是没有一个人来查看赵将军！
    此时的赵将军看上去已经没有了生机。
    不过却是没有人发现，大地之中却是涌现出来一道道银色的能量涌入到了赵将军的身体之中，
    原本即将死去的赵将军，伤势急速修复了一截！直接将濒死的他从鬼门关拉了回来.
    不仅仅是他，就连周围的所有受伤的人身体之中都是被注入了这银色的治疗能量。，
    而动手的人不是别人，正是不远处看戏的小白。
    这场战斗它可是比谁都要累，看上去蹲在地上没动，但是却要看着战斗之中谁要被杀，要被杀的时候他还要暗中阻挡一下僵尸的动作，让僵尸的力度瞬间小数倍只达到重伤不死的程度。
    不然的话，在场的所有武者别说是普通的暗劲巅峰了，就算是赵将军也早就被一巴掌拍成肉泥了！
    “吼！！！！”
    僵尸王爷此刻终于将目光看向了不远处的千鹤道长，随后在一声怒吼之中以极快的速度朝着千鹤大涨冲了过来！
    “妖孽，找死！！”
    看到这一幕的千鹤道长怒吼一声，下一刻他手中猛然打出一个法印，法印直冲天际瞬间就没入到了天空之中的那一个巨大的符文之中。
    “四象降魔阵！疾！！”
    随后在千鹤道长的一声暴喝声之中，天空之中的巨大符文瞬间化作一道流光狠狠的朝着地面之上的僵尸王爷碾压了下来！
    “吼！！！！”
    而僵尸王爷见到这一个巨大的血色符文仰天怒吼一声，随后丝毫不在乎的双爪狠狠拍了上去。
    就在双方接触的一瞬间，四根缚妖索凝结出来的诛邪符文瞬间爆炸开来。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，一声震天动地的巨响直接就传遍了整个天地！了.
第二百零九章：小白真身降临！一巴掌拍死僵尸王爷！！
    恐怖的爆炸声瞬间朝着四面八方传播开来，方圆十米的一切在这一瞬间都是被冲天的火光以及烟尘所笼罩。
    冲击波也是朝着四面八方席卷开来瞬间就将周围倒着的所有武者还有千鹤道长几千全部掀飞！
    “成功了吗！？”
    千鹤道长落在地上深吸一口气，此时的他全身的真元都已经消耗完毕了若是失败的话，他将没有一丝一毫的反抗能力。
    而其他的两个弟子也是抱着自己的师兄弟一脸凝重的站在不远处目光焦急的看着不远处的爆炸。
    “吼！！！！”
    突然，一声震天怒吼声从爆炸中心爆发而出。
    这个声音出现的瞬间，千鹤道长还有他的弟子都是脸色剧变。
    “轰！！！”
“九八三”    下一刻，一道黑影直接冲出火海，所有人均是惊骇的发现，此时的僵尸王爷不过只是身上的衣服有些破损罢了，全身上下，伤势几乎轻微到看不见。
    “果然不愧是毛僵极限，我的攻击没想到居然一点用处都没有！”
    看到这一幕的千鹤道长惨然一笑，他笑自己为何如此天真的认为自己能伤害到一个毛僵极限的强大僵尸！
    而就在他思索的时候僵尸却是已经来到了他的眼前。
    “吼！！！！”
    在一声愤怒的嘶吼声之中，僵尸却是已经一巴掌狠狠的朝着千鹤道长拍了过来。
    “吼！！！！！”
    然而，就在这千钧一发的时刻，一声震动整个天地的虎啸声却是从不远处传来。
    下一瞬间，一只巨大的兽爪从天而降。
    “轰隆隆隆！！！！”
    巨大的白色兽爪瞬间就拍落在了僵尸王爷的身上，恐怖的巨响瞬间爆发而出，同时所携带出来的恐怖冲击波也是直接朝着四面八方席卷开来，距离最近的千鹤道长直接被振飞数十米。
    等千鹤道长好不容易在地上滚了几圈艰难的爬起来之后，令人震惊的一幕却是出现在了他的眼前。
    只见一头身高高达数十米的庞大白虎此刻正一脸嫌弃的将自己的爪子给抬了起来。
    此刻巨大白虎的兽爪之上还沾着一些黑色的淤血以及僵尸王爷破碎的衣服。
    很明显，强大如僵尸王爷这种毛僵极限的恐怖僵尸已经被眼前的这一头巨大白虎给一巴掌拍死了，如同拍死一只苍蝇一样的简单。
    “妖……妖王，这是一尊妖王！！”
    而此刻千鹤道长却是已经吓傻了，要知道，毛僵极限的僵尸他尚且没有一战之力更何况眼前这一只强大到能直接秒杀毛僵极限僵尸的强大妖王？
    “妖怪啊！！”
    “有妖怪，这是虎妖啊！”
    “快跑！！！”
    …………
    ………………
    千鹤道长都被吓傻的情况之下，周围所有士兵还有小王爷等人无一不是在这个时刻惊恐的尖叫了起来，随后直接朝着四面八方开始逃跑。
    “吼！！！！！”
    突然，庞大的白虎却是在这一瞬间仰天长啸一声，下一刻，在所有人惊骇的目光之中白虎那庞大的身躯却是如同泄了气的皮球一样开始疯狂的缩小。
    很快数十米的恐怖白虎就在所有人不可置信的目光之中化作了一只白色的小猫。
    而这一只小猫不是别人正是之前凌萧借给千鹤道长防身的小白。
    “喵！！！”
    小白打了一个哈切之后随后脚下一点。、
    “
    刷！！！！！”
    随后在一阵白影划过之后，小白就消失在了原地。
    再次出现的时候它却是已经来到了千鹤道长的肩膀之上趴着睡了起来，。
    “白……白老大！？”
    千鹤道长看到出现在自己肩膀之上的小猫此刻他终于知道，为何他的师兄在看到凌萧借给自己这一只小猫之后居然说出没有什么白老大解决不了的问题。
    废话，如此恐怖的一个妖王，整个修炼界之中，能威胁到它的存在怕是不超过一手之数。
    要知道，仅仅只是从体型和一巴掌秒杀一个毛僵极限的僵尸就能看出来，小白的实力绝对不是普普通通的二三重天的妖王，绝对是那种四重天以上的绝世妖王，这种妖王整个修炼界之中都没有几个吧？
    只是他不知道为何这等强大的绝世妖王居然肯如此心甘情愿的屈居于凌萧一个五岁小孩的手下. ........
    要知道凌萧的实力虽然恐怖，但是他猜测也就地师七八重天的程度。
    再高他当然就不敢猜测了。
    毕竟只是一个五岁孩子罢了，即使是自己的道衍祖师爷在临死之前将自己的全身实力传授给了凌萧，五岁的年纪，最多也就开发到这个水准了。
    “喵！！！”
    而小白听了之后则是不耐烦的叫了一声，仿佛是催促千鹤道长搞快点，他还要回去和凌萧复命呢！
    “千千千……千鹤道长！我们这是安全了吗？”
    此时，一个战战兢兢的声音却是从不远处传来，只见邬统领小心翼翼的走了过来对着千鹤道长开口了。、
    而他抱着的小王爷和他周围的所有幸存士兵都是一脸惧怕的看着千鹤道长肩膀之上的小白。
    毕竟刚刚小白化作巨兽的模样他们此刻还历历在目。
    数十米啊，这是什么概念，相当于十多层的高楼屹立在你面前啊！
    在这个时代，根本就没有如此庞大的建筑更不用说这不是建筑而是一尊妖兽了。
1.9    “那种恐惧足以让一个人崩溃，要不是今天他们不仅见识到了僵尸还见识到了修道之人战斗的话早就有不少人吓晕过去了。
    当然了，即使如此，也有好几个士兵已经吓得跑到不知道哪里去了！
    “暂时应该是安全了，没想到僵尸居然出现了突变，看来今天我们已经不宜再赶路了！得快点找个地方治疗一下赵将军他们，不然的话我看他们撑不过今天晚上！”
    千鹤道长此刻看了一眼周围狼藉的画面和躺在地上的赵将军几人也是凝重的开口了。、
    不仅仅是赵将军几人还有他的两个弟子若是不治疗的话绝对活不下去。
    “师傅要不我们回去祖师爷他们那里吧？有祖师爷他们在绝对很安全！”.
第二百一十章：这么大的雨，我的菜不会坏了吧？
    听到了自己师傅的话之后一旁的大弟子却是连忙开口了。
    “好主意啊小道长，我们就去你们师叔那里！！”
    而一旁的邬统领在听到了大弟子的话之后顿时就开心的开口了。
    凌萧的一只小猫都如此强大，那凌萧本人将会抢到什么程度根本无法想象。
    他们到了那里绝对就安全了，要是这都还有危险的话，去到世间任何地方怕是都躲不过！
    “好，既然如此，我们快点出发吧，各位，麻烦将赵将军他们还活着的全部带上！”
    千鹤道长也是没有犹豫，直接就点头了。
    他的话音刚刚落下，周围的所有士兵都是连忙开始查看起来周围的这些武者还有被波及到的普通士兵还有几个人活着。
    然而，当他们将所有人检查了一遍之后却是惊骇的发现。
    在场的所有人，即使是有的被拍碎了胸膛，甚至有的半个身体都成了肉泥，但是居然没有一个人死去。
    当然了，看样子距离死也不远18了。。
    “嗡！！！！！”
    而就在此时，小白的身上却突然绽放出一阵阵耀眼的银色光辉，这些银色光辉瞬间就笼罩在了那些频死的人身上。
    下一刻，令所有人惊骇的事情发生了，这些频死的人气息在银色光辉的照耀之下逐渐的平稳了下来，甚至伤口都是再以肉眼可见的速度快速修复。
    当然了，虽然不可能全部修复，但是也能清楚的看出来，他们已经没有了生命危险。
    而其中的一道阴气则是涌入到僵尸王爷死去的地方直接将僵尸王爷的碎肉包裹了起来，悬浮在了千鹤道长的周围。
    看到这一幕周围的所有人都是倒吸了一口凉气！
    “原本是白老大在暗中保护我们，怪不得之前战斗的时候僵尸的攻击打在赵将军他们身上看上去没有那么伤害大！”
    而这一刻，千鹤道长终于想起来刚刚战斗的画面了。
    他一脸震惊的看向了肩膀之上依旧在睡觉的小白。
    此刻的小白仿佛什么都没有发生一样。
    “师傅，我们快点去找师叔和祖师爷他们吧，他们应该能救回来师弟他们！”
    而此刻，千鹤道长的大弟子也是连忙走上来焦急的说到。
    “好，我们出发！！”
    千鹤道长没有再犹豫，说完之后直接带上所有的伤员还有周围的所有人朝着来时候的方向快速赶去。
    没有了巨大的铜角金棺，他们的速度，却是比之前快了不少。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！！”
    然而，就在他们离开之后几分钟，大树林之中却是突然涌动起来一阵阵的狂风，狂风化作一个巨大的龙卷风开始疯狂的吸收起来周围的阴气。
    而这一股股恐怖的阴气也是随着时间的推移开始疯狂的朝着地底涌入了下去直达地底百米的深处！
    ………………
    ………………
    一个小时之后十多公里之外的山谷之中！！
    “哗哗哗！！！”
    四目道长看着瓢泼大雨心中的担忧越发的浓郁。
    看着四目道长一脸担忧的样子凌萧知道对方应该是担忧千鹤道长他们。
    正想走上前来安慰两句，哪知道四目道长却是先开口了。
    “祖师爷，你说这么大的雨会不会把我种在后院的菜给淋坏啊！”
    他的话一出，瞬间就让凌萧的嘴角抽搐了一下。
    “合着你小子不是担忧千鹤道长他们，而是担心你的菜？”
    凌萧无语的吐槽了一番。
    “担心他们干什么？有祖师爷您借给他们的白老大在，这要是还能出事的话，就算是我茅山所有的修道者来了也要凉凉，我担忧有什么用处。，
    还不如担心一下我的菜呢！“
    四目道长一听却是无所谓的直接开口了。
    他之所以一点不担心完全就是凌萧的原因。
    小白的实力他可是见识过，那种大妖王级别的存在都解决不了的事情，就和他说的一样，整个茅山来了怕是也难以解决了。
    “你倒是看得开！！”
    凌萧一听也是无语的说到。
    “刷！！！！”
    突然一道白光闪烁，一只白色的小猫瞬间就冲入到了房间之中随后直接落在了凌萧的肩膀之上。
    “喵喵喵！！！”
    回来的正是小白，而小白见到凌萧顿时就开心的叫了起来。
    “白老大？你怎么在这里？？”
    而看到小白回来之后四目道长顿时就惊呼一声。
    这才半天的时间，根本连县份都出不去，更不用说回到帝都了，难道是出了什么问题吗？
    “师兄，祖师爷！！！”
    然而就在此时，一声激动的大喊声瞬间就从门外传来。
    “师弟！！“
    而在听到了声音的来源居然是自己的师弟之后四目道长顿时就激动的连忙冲出了房间。987
    和他以及冲出去的人却是还有嘉乐还有隔壁的一休大师师徒！
    此时，只见白天还风光无比的千鹤道长一行人此刻却是已经全部都满身泥浆的站在了院子中央。
    每一个人都是狼狈不堪，甚至还有十多个人是被其他人背着的。
    “师兄！！！”
    而千鹤道长见到四目道长出来了顿时就开心的迎接了过来。、
    “哎哎哎，你小子离我远点啊，怎么搞的这么脏的！”
    四目道长见到满身泥浆的千鹤道长顿时就一脸嫌弃的开口了。
    他的话顿时就让千鹤道长尴尬了。
    “是啊千鹤道长，这白天还好好的，怎么搞成这样，难道遇上山体滑坡了！”
    一休大师师徒也是走了过来。
    “咳咳，师兄，大师！事情是这样的…………”
    千鹤道长无奈，也是将之前发生的事情大致的说了一遍。
    而听完了前因后果之后，四目道长师徒还有一休大师师徒都是脸色大变。。
    “什么？毛僵极限的僵尸？”
    “道长你白天不是说僵尸不过只是达到了绿僵巅峰吗？怎么会经过雷霆炼尸就直接达到毛僵极限了！？”.
第二百一十一章：大树林埋葬的数万死人！五大魔婴！！
    四目道长和一休大师都是一脸震惊的问到，要知道这两个等级相差可以说是十万八千里。
    即使是传说之中的雷霆炼尸也不可能在一夜之间就让一个僵尸跨越如此恐怖的距离达到这个境界！
    “我也不知道为什么，但是那个僵尸就是达到了这个境界！若不是祖师爷的话，现在的我们怕是已经全部成为了僵尸的手下亡魂了！”
    千鹤道长一脸无奈的说到，他哪里知道是为什么。
    要是知道的话早就跑路了，毕竟白白送命这种事情他也不会做，活着找救兵还有希望死了就一点希望没有了。
    “啧啧啧，都回来了！！”
    而就在此时抱着小白的凌萧也是从房间之中走了出来，而见到凌萧的瞬间在场的所有人都是激动到了极点。
    要知道若不是有凌萧提前给的小白的话，他们现在所有人都死了！
    可是现在不仅他们没死，甚至一个人都没有死，这简直就是不可思议的事情。
    “多谢祖师爷救命之恩！！！”
    而千鹤道长也是没有丝毫的犹豫，恭敬的直接朝着凌萧跪伏了下去，口中激动的大喊了起来、。
    “多谢祖师爷救命之恩！！”
    “多谢祖师爷救命之恩！！”
    “多谢祖师救命之恩！！”
    ………………
    ………………
    下一刻，千鹤道长的两个没有受伤的弟子和邬统领几人也都是全部跪伏在了地面之上激动的对着凌萧叩拜了起来。
    此刻，虽然凌萧只是一个小孩子，但是在他们所有人眼中那形象都是极为高大的。
    “起来吧，这一次的事情也算是意料之中的事情，你们都没死就行！”
    而凌萧也是微微摆手，对着所有人开口了。
    听到了他的话之后在场的所有人都是懵了。
    “祖师爷，难道你早就猜到了师弟他们会出意外？”
    一旁的四目道长好奇的对着凌萧开口了、。
    “对啊，祖师爷肯定是算到了什么不然的话怎么会提前让白老大保护我们！”
    而站起来的千鹤道长此刻也是终于回过神来了，要知道，白老大可是一个绝世妖王啊，这等存在的强者就用来守护他们一路平安多少有些奢侈了。
    肯定是凌萧知道可能会有半步僵尸王这种存在出世才会让白老大这种妖王守护的。
    而凌萧一听有些无语，算出来？他也想啊，
    可是自己对命理一脉可不是很擅长啊，虽然他知晓所有的道术，但是总的来说，命理一途却是和他的御兽一脉一样，知晓还不够，还需要相应的天赋。
    那种感知未来走向的天赋，可惜，他没有，因此即使是精通所有的道术他也难以算出来这些事情。
    ”嗯！？”
    突然就在此时凌萧却是眉头一皱，他感受到了远方有一道强大的气息正在复苏。
    疑惑之下，他直接打开了自己的还钱直言随后一眼就朝着大树林所在的方向看了过去。
    瞬间，一道冲天而起的阴气就印入了凌萧的眼睛。
    只见此刻的大树林方圆数公里内都是弥漫着浓郁的阴气，这个阴气的含量之恐怖，寻常人只要进去那绝对会在短时间内被阴气冲散阳气而殒命。
    而普通的尸体进去之后不出几天就绝对能变成僵尸。
    然而，看到这一幕凌萧没有丝毫的警惕或者担忧，反而有些小激动。
    “卧槽，这大树林之前可是一个坟地啊，虽然是一个荒废了数十年的坟地，但是其中的死尸数量可是至少数千。
    加上不远处还有一个荒废镇子也有上万的死人埋葬。
    这么多的尸体只要在这阴气的侵扰之下，三天时间绝对可以有十分之一转化为僵尸！
    虽然是那种没有血肉的最低级骷髅僵尸，但是怎么说提取之后也能获得一个一阶的提取奖励！
    到时候自己至少能获得数千个一阶奖励．‖！”
    凌萧想到这里之后顿时就有些小激动了。
    不过同时他也是很好奇，从他的观察来看，大树林周围原本是有一个镇子的，只是看上去好像是已经荒废了二三十年了。
    就连大树林中央好像也有一个和尚寺庙，也是荒废了一二十年。
    这种种迹象都是表明着这大树林附近绝对不同寻常。
    “四目，你们可知道那个大树林之前是什么地方！？”
    好奇之下凌萧对着一旁的四目道长问了起来！
    “哦，祖师爷你说那个大树林啊，这我可是就知道。”
    而在听到了凌萧的话之后四目道长顿时就笑了。
    其他的他可能不知道，但是大树林他可是清楚的很。
    要知道当初他师祖将这里留给他的时候可是给他讲解了不少大树林的事情。
    “对了，我们就是就是在大树林的时候突然被暴雨袭击的，那个暴雨来的非常的邪门绝对有问题！”
    而一旁的千鹤道长也是连忙开口了。
    “阿弥陀佛，原来你们是在大树林出的事，这就难怪了!”
    一旁的一休大师一听也是恍然大悟的开口了、。
    “怎么？臭和尚你也知道大树林的事情？”
    而听到了一休大师的话之后四目道长也是直接开口了、。
    “阿弥陀佛，四目道长说对了，贫僧之所以来这里驻扎，就是受到了我少林方丈的命令！不然的话，谁稀罕和你天天住在一起？”
    四目道长的话一出，一休大师顿时就对着他讽刺了起来。
    “什么？臭和尚你几个意思？好像是我稀罕你和我住一起一样，不想住你可以滚啊，我求你了行不行？”
    一听这话的四目道长顿时就气得大叫了起来。
    他还巴不得一休大师滚呢。
    “你们两个，斗嘴的话后面再斗嘴，先给我解释一下到底是怎么回事？”
    然而听到两个人准备开始嘴炮的凌萧直接无语的打断了两人。
    听到凌萧的话两人这才相视冷哼一声不再斗嘴。
    “祖师爷，事情是这样的！”
    四目道长也是没有犹豫，缓缓的将自己所知道的事情给说了出来。
    ………………
    ………………
    时间要回到二十多年前。
    二十多年前，大树林所在位置的附近原本是有一个比较繁华的镇子的。
    而大树林就是这个镇子的坟地、
    镇子世世代代数百年都是将死去的先辈埋在大树林之中，然而就在二十多年前的一天，镇子之上却是发生了一件怪事。
    有一家富商的五个老婆居然全部都同时怀孕了。
    起初其他人听了之后都只是觉得惊奇，然而，恐怖的事情却是发生了，那五个老婆居然仅仅三天的时间就到了临盆的阶段。
    而当孩子生下来之后所有人都是吓傻了，因为孩子并不是普通的孩子，而是恐怖的魔婴。
    五个魔婴一生下来就开始疯若:':水,";资..!源!群'"!6!5.,"6."!6:',1;,,8!8;'9.;6":;备'!用,!'中?轉.群!'?7?6"6"0'1?8:!:3!'!2""0狂的杀人。
    仅仅一个星期的时间就差点将整个镇子屠戮殆尽。
    而在大树林之中还有一个佛宗，乃是真言宗的一个正统寺庙，而真言宗在修炼界也叫作密宗！
    这个密宗的弟子数量数十个，其中实力相当于地师境界的修炼者就有足足十人。
    其中还有一位密宗大法师，实力达到了地师十重天，在整个修炼界也算是有名号的人。
    当密宗的弟子发现镇子出现五大魔婴的时候整个镇子只剩下最后一两百号人了。
    他们来到镇子之后都是吓傻了，因为整个镇子尸横遍野，不可谓不凄惨。
    不过当这些弟子见到五大魔婴的时候都是低估了对方的实力，全部被诛杀。
    好在一个重伤的弟子跑回到了密宗之中将消息告诉给了密宗。
    之后密宗所有的法师出动，可是五大魔婴每一个都实力强大，密宗十个地师级法师居然全部战死，只留下唯一的大法师重伤活了下来。
    虽然五大魔婴都重伤了但是五打一，怎么说也不可能赢！
    好在绝望之际四目道长的师祖路过这里，作为同样是地师极限的强大茅山道士，四目道长的师祖和密宗大法师合力之下堪堪才将原本就重伤的五大魔婴全部封印了起来。
    当然并不是他们不想杀了这些魔婴，而是五大魔婴实力太过恐怖，当初他们还没有将镇子死去所有人的阳气吸收完境界就已经全部达到了厉鬼后期。
    五婴合力实力更是恐怖到了极点！
    仅仅凭借密宗大法师还有四目道长的师叔就想要将之诛杀的话，根本就不可能！
    因此只能(诺钱赵)由密宗大法师将他们寺庙流传下来的万符金佛给拿了出来用来镇压五个魔婴。
    “．」也就是说，现如今五个魔婴全部都是镇压在大树林下面了？”
    而听到了四目道长的话之后千鹤道长顿时就惊呼一声。
    “应该是吧，我师祖并没有说五个魔婴镇压在了哪里！可能他怕我去挖吧！”
    四目道长听了之后也是无奈的开口了。
    “你去挖？师傅你为什么要去挖？”
    一旁的嘉乐听了之后有些懵。
    他的话一出，周围的人都是好奇的看向了四目道长。
    而四目道长听了之后顿时就有些尴尬了。
    “师祖告诉我的时候是准备将位置告诉我的，不过当他说了他和密宗大法师将整个镇子的金银珠宝全部都和五大魔婴封印在了一起之后应该是看到我对宝藏很感兴趣就没有告诉我位置了！”
    四目道长有些无奈的说到。、
    他这话一出，所有熟知四目道长的人都是无语了，想想四目道长这一副财迷的样子，要是他知道位置的话，怕是第一个就要去挖封印去了饰！
    “可是，这也不对啊，按照你的说法，五个魔婴本身也不过只是厉鬼后期的存在，而且还被封印着，他们不可能将大将军王变成的僵尸提升到毛僵极限啊！”.
第二百一十二章：慈溪墓穴！天师都不敢涉及的禁地！！
    然而在听到了这里之后，千鹤道长却是瞬间就想起来这关键的一个事情。
    五大魔婴纵然实力恐怖，但是加起来的实力也就比毛僵极限强大一点，要是他们在被封印的情况下还能随便提升出来一个毛僵极限的话，那岂不是逆天了！
    他的话一出，周围的四目道长几人都是赞同的点了点头。
    “阿弥陀佛，千鹤道长说的不错，大树林并不是封印着五大魔婴的位置！”
    然而一旁的一休大师在听了之后却也是缓缓的开口了。
    他的话一出，周围的人都是将目光看向了他。
    “吊了，臭和尚你知道些什么还不快点说出来？”
    四目道长一听顿时就来了兴趣。
    “小僧在十年前受到了师门的命令，前来这里居住每天念诵镇魔经！起初我是不知道原因是什么的，直到三年前我回去师门的时候才听方丈说起来这件事。
    不过这件事，不方便当众讲出来！实在是不好意思了！”
    然而一休大师此刻却是看了一眼周围的小王爷一行人有些歉意的开口了。
    他的话让邬统领一行人有些尴尬了，这想要离开，可是外面下着大雨他们也987没地方去啊！”
    “既然如此，那我们回房间里面讲吧！”
    而凌萧也是没有废话，直接就朝着屋子里面走去。
    “对了，嘉乐这是一些疗伤的丹药，你给周围受伤的人吃了吧！”
    走到一半之后凌萧突然想起来什么随后就将几枚丹药丢给了嘉乐。
    “好的祖师爷！！！”
    嘉乐也没有犹豫连忙就将东西丹药接住，随后先跑到自己的两个师兄面前将丹药喂给了他们。
    凌萧和一休大师则是回到了四目道长的木屋之中！
    “师弟，我们几个也去听听！！”
    四目道长也是连忙带上千鹤道长跑去听。
    ………………
    ………………
    祠堂之中，凌萧几人看着一休大师。
    “这里又隔音阵法，一休你直接说就行别人听不到的，要是不方便我把这两个小子也赶出去！”
    凌萧直接咧嘴一笑。
    他的话一出，四目道长和千鹤道长都是尴尬了。
    “方便方便！这件事涉及到皇家所以不方(bibj)便和那些个皇族的人说！”
    而听到了凌萧的话一休大师连忙开口了。
    “涉及到皇家？”
    “我去，这还能涉及到皇家？”
    他的话一出，千鹤道长和四目道长都是双双惊呼一声。
    “不错，这乃是我师门的圆真祖师当年得知密宗的事情之后亲自来调查出来的结果！”
    一休大师凝重的说到，而圆真祖师四目道长他们也都知道，乃是少林的祖师之一，相当于茅山的天师。
    实力达到了天师三重天！不可谓不强大。
    他调查出来的东西绝对不是小事情！
    “那调查出来什么？”
    四目道长有些焦急的问到。
    “说这个的话，时间就要回溯到二十多年前了！
    鞑子老妖妇你们应该都知道吧！？”
    一休大师缓缓的开口了！
    而他的话一出，千鹤道长和四目道长都是一惊。
    那个老娘们他们谁人不知道？
    现如今谁不想拔了她的坟？
    “啧啧啧，难道老妖妇和大树林有关系？”
    凌萧一听顿时就来了兴趣。
    一休大师一听也是凝重的点了点头。
    “不错，众所周知老妖妇的陵墓在帝都附近，可是，那只是一个幌子罢了，按照她生前的所作所为，自然是知道自己死后绝对逃不过被人挖坟掘墓的遭遇的。
    因此她生前就找了很多修炼界的大师，甚至还有茅山的法师一起寻找到了一个风水宝地，那就是大树林之下。
    她真正的陵墓，就在大树林下面，同时，她还找邪修的人制作了不少镇守她陵墓的邪物。
    圆真祖师他说，他在老妖妇的墓穴周围找到了一个盗洞，下面还有镇压五大魔婴的符文。
    因此可以肯定的就是，当年的五大魔婴，就是这邪物之中的一个！
    只是没有想到仅仅只是其中一个邪物居然就有如此强大的实力！”
    一休大师凝重的将自己所知道的事情，都说了出来！
    也正是因为仅仅只是五大魔婴就如此强大，所以圆真师祖不敢轻易打开陵墓。
    正好后面他发现四目道长的师祖在不远处的一个位置搭建了一个阵法，无时不刻的使用茅山祖师爷的力量镇压大树林下面的邪气。
    所以他也就在后面四目道长的师祖仙逝之后派遣了一休大师来一起镇压，毕竟四目道长的实力可是没有他师祖强大，一个人镇压这个地方，明显实力不够。
    况且，从风评上来看，四目道长似乎并不是很靠谱的样子！
    “什么？我不靠谱？我不靠谱谁靠谱？简直就是胡说八道！！”
    而听到了圆真对自己的评价之后四目道长顿时就气得大叫了起来。
    “师兄！！”
    一旁的千鹤道长连忙捂住自己师兄的嘴巴，要知道，对方可是少林的师祖啊！乃是一个拥有天师级实力的大法师。
    果然，四目道长的话让一休大师脸色有些不好看。
    “咳咳，失态了失态了，我可是很靠谱的！”
    四目道长尴尬的连忙解释了起来，这要是他的话传出去怕是要引起茅山和少林的冲突。
    “看来老妖妇的墓穴里面的确是有些问题的，不然的话，不可能将一个绿僵巅峰的僵尸，提升到毛僵极限，即使其中有雷霆炼尸的功劳，但是墓穴之中绝对不简单啊！”
    而此时凌萧却是饶有兴趣的开口了。
    他的话一出，周围的四目道长几人也都是曈孔一缩，是啊，老妖妇死到现在不过二十多年的时间罢了。
    居然就有如此恐怖的能力，绝对不简单！
    “祖师爷，要不我们去看看？”
    四目道长连忙说出了自己的建议！
    “去？你是要去送死吗？”
    而凌萧听了之后却是直接翻了翻白眼。
    “咳咳咳，这不是还有祖师爷您吗？”
    四目道长顿时就尴尬的开口了。‘
    “你们还是先准备一下能不能在等一下的僵尸袭击之中活下来吧！对了，表现好的，我可是有奖励哦！”
    然而就在此时凌萧却是突然神秘的微微一笑！.
第二百一十三章：身穿龙袍的帝王僵尸！！
    与此同时距离山谷十多公里之外的大树林深处。，
    一个巨大的兽爪印烙印在了整个大地之上，这一个兽爪的印记直接深入到底了地底七八米的深度，可以说，小白的那一巴掌即使是妖王都难以抵挡下来更不用说是僵尸王爷这个毛僵极限的僵尸了。、
    “吼！！！！！”
    突然一声震动天地的怒吼声却是从地底传来
    “轰隆隆！！！！”！
    下一刻，随着一声爆炸的声音之后，兽爪印记深处直接爆开。
    只见一个深不见底的坑洞出现在了大地之中。
    “嗡！！！！”
    无边的阴气从这个坑洞之中如同洪~水一样的涌现出来。
    “轰隆隆隆！！！”
    在这漫天的阴气影响之下，天空之中瞬间就涌-动起来无边的雷云。
    雷云之中一道道雷霆开始疯狂的翻滚了起来。
    随后这些雷霆如同雨点一样的朝着坑洞之中狂暴的轰了下来。
    “吼！！！！！”
    而那一声嘶吼声再一次从地底爆发而出。
    “轰！！！！”
    随后，随着一声大地的轰鸣声，一个黑影直接从地底冲了出来。
    迎着天空之中劈下来的雷霆可以清楚的看到，眼前的这一个黑影居然是一头身穿一袭龙袍的僵尸。
    同时这一个僵尸的境界却是已经达到了和僵尸王爷一样毛僵极限的强大程度！
    “吼！！！！！”
    随着身穿龙袍的僵尸仰天怒吼一声，下一瞬间，他的双眼死死的看向了凌萧等人所在的方向。
    “轰！！！！”
    紧接着在一声巨响之中，僵尸的身形已经化作一道黑影直接朝着凌萧几人所在的方向急速冲了过来。
    而他的目标不是别人，正是小王爷！
    ………………
    ………………
    “额，祖师爷，我有些不明白你的意思，什么叫做能在接下来的僵尸袭击之中活下来？“
    此刻，在木屋之中听到凌萧的话之后四目道长有些蒙圈的对着凌萧疑惑的开口了。
    “不会还有僵尸要来吧？”
    而千鹤道长则是有些不敢相信的开口了。
    他的话一出，四目道长和一休大师都是脸色一变。
    而听到了千鹤道长的话之后目光穿过十多公里看着急速冲过来的龙袍僵尸的凌萧却是微微一笑。
    “不错，这一次来的僵尸可是一个有身份的僵尸，而且实力也不弱，你们几个可是要好好招待一下人家！
    这件事我就不插手了，能不能活下来就看你们了！”
    从僵尸的龙袍凌萧大致也是猜出来了对方的身份，应该就是鞑子的光绪帝了。
    这皇帝可以说是鞑子历史上最为憋屈的一个皇帝了。
    从登基开始就受到了老妖妇的控制，到老妖妇死还要将他一起给弄死了陪葬。
    现在更是被改造成了一个僵尸守陵墓，这要是被鞑子的列祖列宗知道了怕是要一个个都气得从坟地里面爬出来。
    现在，因为小白之前的那一巴掌，因此直接将光绪所在的位置直接给拍了出来。
    出笼之后的僵尸第一件事自然就是找最近的拥有血亲的后人吸血，很明显，小王爷就是这么一个吸血的对象。
    “有身份的僵尸！祖师爷，他的实力强不强啊！？”
    千鹤道长有些着急的说到。
    “还行吧，和之前的僵尸王爷境界差不多，不过战斗力要比僵尸王爷弱不少，毕竟那个僵尸王爷生前还是一个强大的武者，他可不是！
    你们就在这里好好招待他了，我的话，就去老妖妇的墓穴看看有什么好玩的！”
    凌萧听到了千鹤道长的话之后顿时就笑着开口了，说完之后不理会已经懵了的四目道长几人凌萧身上直接涌动起无尽的雷霆。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一瞬间，随着一声雷霆的轰鸣声，凌萧的身形瞬间化作一道紫色的雷光消失在了木屋之中。
    “完了完了，居然又来一头毛僵极限的僵尸，我们三个地师四重天的，怎么可能是他的对手？”
    看到凌萧直接闪人之后四目道长直接懵了，他们的实力他心里清楚的很。
    对付一般的毛僵中期左右都要拼命，更不用说这一次的对手乃是强大的毛僵极限了。
    “阿弥陀佛，我想凌萧祖师，应该不会看着我们死吧？”
    一休大师也是愁苦着脸有些无奈的说到。
    他也知道自己有几斤几两，这要是遇上毛僵极限，他怕是撑不过一回合就要见佛祖了！
    “死肯定是不会的，可是祖师爷的性格你不知道啊，不到我们死前面一秒，祖师爷是不会帮忙的，要是我们表现不好，还不会给我们医治，到时候躺上个十天半个月绝对是最少的！”
    ......... ......... 0
    四目道长有些蛋疼的说到，祖师爷既然给他们说了这是考验，那自然是不会让他们死，可是有些情况下，可是生不如死啊！
    比如被打断手脚或者直接成植物人躺几个月这种情况想想他就有些背脊发寒。
    “既然如此，看来我们应该要早做打算了，不然的话僵尸来了只有等死一途！
    师兄你提前准备一下到时候直接请祖师爷上身的话，应该能有几分胜算吧？”
    而千鹤道长也是凝重的直接开口了。
    他师祖留下来的缚妖索都已经毁了，可以说现在只能看自己师兄了！
    “先试试看喽，不行只能等祖师爷救我们了！”
    四目道长有些头疼的说到。
    随后三人连忙走出了木屋开始部署了起来。
    ……………………
    ……………………
    “轰隆隆！！！！”
    而这一边，在天罚之力的恐怖速度加持之下，龙袍僵尸才刚刚跑出大树林凌萧就已经来到了老妖妇的墓穴上空。
    “短短二十多年的时间就让一个普通人直接成长为毛僵极限，看来这个墓穴下方是有大问题啊！”了.
第二百一十四章：被镇压的天朝龙脉！地下宫殿！！
    凌萧看着跑出大树林的龙袍僵尸也是饶有兴趣的摸了摸下巴。
    要知道，龙袍僵尸的实力可以说非常强大，整个世间这种僵尸每每出现都必须有天师出手才能降服。
    可是，要知道，他才刚刚死了不到三十年啊。
    如此短的时间内就达到了这种境界，说没有猫腻谁都不相信。
    “黄泉之眼，开！！！”
    想到这里的凌萧没有犹豫，直接就将自己的黄泉直言瞬间打开。
    虽然他之前就已经探查过了这里的情况，但是始终是隔着十多公里，他只能看到一个大概，具体情况没有看出来。
    因为大树林下面似乎有一道防止探查的能量阻挡，凌萧估计应该是一个天阶阵法。
    而现在凌萧本人来到了这里，纵然真的“九九零”有天阶阵法那也不可能阻挡凌萧的查看！
    “嗡！！！！！！”
    凌萧的双眼这一瞬间直接绽放出耀眼的金色光辉，金色光辉瞬间如同两轮太阳一样直接朝着地面笼罩了下去，金色的光芒直接印入到了大地之中。
    下一刻，地底深处数百米，方圆数公里内一切都是都是被凌萧看在了眼中。
    瞬间，一个巨大的地下宫殿就出现在了凌萧的眼中。
    眼前的这一个宫殿不可谓不豪华。
    足足占地方圆一公里。
    十多座大大小小的宫殿坐落在其中。
    俨然一个小型的皇宫。
    “牛批啊，怪不得鞑子后期这里缺钱那里缺钱，原来都是用在这里了！”
    凌萧看到这里顿时就忍不住吐槽了起来，这种宫殿造价怕是得有足足千万两白银。
    后期的鞑子国库都没这么多钱。
    不然的话怎么可能因为买不起舰队和炮火这些被小日子过得不错的人给欺负了。
    “果然有一个天阶阵法笼罩了整个皇宫，而且阵法之内居然有如此浓郁的阴气，怪不得，二十年的时间就能培养出来一个毛僵极限的僵尸！
    不过这些阴气的能量构成，似乎不对劲啊！怎么这些阴气如此的纯粹？”
    凌萧也是很快就察觉到了这个大墓的不对劲。
    整个皇宫之中弥漫着浓郁到极致的阴气，而这些阴气非常的纯粹没有一丝一毫的杂质，根本就不像是天然的阴气。
    要知道，天然的阴气之所以形成是因为死去之人的怨气久久不散，久而久之，就转变成为了阴气。
    这种阴气之中蕴含大量的怨毒之气，普通的好鬼吸收了这些怨毒之气时间长了之后都会开始狂暴，最终变成无恶不作的恶鬼。
    而这里面的阴气却是完全没有一丝一毫的怨毒之气，而这种阴气根本就不可能是天然形成的。
    要么是有聚阴阵加上过滤怨毒之气的阵法相互结合。
    或者就是有某种强大能源体，比如上品灵石作为核心将灵气转化为阴气。
    可是，凌萧知道，这个世界，根本没有将灵气转化为阴气的阵法。
    而聚灵阵家过滤怨毒之气的话，先不说能不能过滤得如此干净，你要过滤出来纯净的阴气总归是要有源头的吧？
    凌萧清楚的感受到了皇宫之中根本就没有吸收外界的阴气，反而还朝着四面八方扩散阴气。
    “这就有趣了！看来真相在更深处的地方！”
    凌萧顿时就就饶有兴趣的摸了摸自己的小下巴，随后双眼金光更加强盛的朝着地底深处看去。
    然而，当他看到地底深处三百多米的位置时候，他的曈孔却是剧烈的收缩了起来。
    一瞬间，一股出离的愤怒从他的胸口涌现而出。
    只见地底深处，一条金色的能量神龙此刻正被九九八十一根巨大的血柱定在大地深处。
    这八十一根血柱居然每一根都封印了99个冤魂！
    也就是足足八千多个冤魂用来腐蚀这金色的能量神龙！
    这一道金色的能量神龙仿佛有生命一般，但是被八十一根阴魂血柱贯穿的它正在缓慢的死去。
    他死的过程之中散发出来无边的阴气被导入到了皇宫之中！
    没错，这一条金色的能量神龙不是别的，正是整个天朝大地的龙脉！
    “这些鞑子居然如此的狠！怪不得我天朝从老妖妇死了之后就有这么多的祸事，有的差点都导致天朝彻底灭国. ........
    没想到原因居然是这个！”
    这一瞬间，前世和这一世的愤怒同时在凌萧的脑海之中燃烧起来。
    虽然不知道为何最后天朝挺过来了，但是很明显，老妖妇死去的这百年时光里绝对是天朝最为困难的时光。
    原因自然就是天朝的龙脉被困而且正在死去。
    要知道，龙脉这个东西关乎的乃是一个地方的气运。
    比如凌萧现在若是将眼前的这一条金色能量神龙打碎的话，天朝境内将会爆发无数的天灾，同时周围的国家也会疯狂的来侵略。
    最终直到炎黄子孙全部被其他民族的血脉同化，或者全部死光之后才会凝聚出来新的龙脉。
    虽然到时候也会拥有新的一个国家在这一片大地之上，但是那却已经不是天朝了。
    他虽然知道鞑子这些人什么都做得出来，但是没有想到他们居然连整个天朝的龙脉都敢动。
    这一下，凌萧是真的愤怒了。
    “老妖妇是吗？看来是时候找你试试看灭魂的痛苦了！”
    凌萧想到这里冷哼一声，下一刻，他没有犹豫，直接脚下一点，瞬间就从小白的兽爪中央那一个深不见底的坑洞之中落了下去。
    ……………………
    ……………………
    随着凌萧落入到深坑之后，周围的一切1.9都是变得极为昏暗、。
    “嗡！！！！！！”
    突然，凌萧意念一动，下一瞬间，一道白光直接从他的之间绽放而出。
    一个白色的光球就出现在了凌萧的手中，随着凌萧手掌微微一推。
    这一个白色光球就飞到了这个地下洞穴的上空。
    “嗡！！！！”
    突然，白色光球之上瞬间绽放出耀眼的光芒，整个地下洞穴直接被这耀眼的光芒所照亮。
    只见一座座皇宫就出现在了凌萧的眼前。
    而整个地下宫殿上方的泥土都是由一个天阶阵法所支撑。
    这里仿佛一个新的天地一般。
    “九个守墓的位置？还都是厉鬼和毛僵级别的存在，果然这老妖妇也怕自己被盗墓啊！”.
第二百一十五章：数十个僵尸大臣！老妖妇的豪华金棺！
    而凌萧也是一眼就看到了，在笼罩了整个宫殿的阵法上方，足足有九个小一号的墓穴将之包围！
    这九个墓穴之中的一个已经被挖掘！
    应该就是那五个魔婴所在的墓穴，而另外的八个墓穴之中却是有八个强大的邪祟镇守。
    这八个邪祟，要么是毛僵级别的强大僵尸，要么就是一些个厉鬼级别的强大鬼魂。
    每一个的实力都非常的强大。
    用来作为镇守整个墓穴可以说绝对是万无一失的。
    当然了，除非盗墓的拥有天师级别的实力，不然的话，即使是将九个邪祟都全部击杀之后也无法突破这一个天阶的守护阵法进入到真正的老妖妇墓穴之中。
    这种配置说实话若是没有意外的话，至少数百年都不会被盗墓，
    不过、很可惜这一次老妖妇直接就遇到了小白18。
    小白击杀僵尸王爷的时候直接爆发出来的实力就算是一般的妖王二三重天都是一巴掌被抹杀的存在，更何况这只是一个天阶下品的阵法。
    因此一巴掌就被打出来了一个坑洞！
    而光绪帝变成的僵尸也是因此才破封而出。
    还好小白的那一巴掌没有打到其他的几个邪祟所在的小型墓穴，不然的话，被打到的邪祟没有一个能活下来！
    “先把周围的八个邪祟全部收拾了吧，这些邪祟每一个都能至少给我带来两个二阶提取奖励！也算是不错的好东西！”
    凌萧嘴角微微上扬，随后他右手直接朝着虚空之中微微一握。
    “噼噼啪啪！！！”
    瞬间，一柄有紫色雷霆所化作的长矛就出现在了他的手中。
    感受着长矛之中恐怖的力量凌萧也是没有犹豫，直接猛然一掷！
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，一声震天动地的雷霆轰鸣声就传遍了方圆数公里的天地。
    只见凌萧手中的长矛直接化作一道紫金色的流光瞬间就朝着前方爆射而去。
    “轰！！！”
    突然，长矛瞬间爆开，刹那间就化作了八道雷霆瞬间就轰在了周围的大地之上。、
    “轰轰轰轰！………………”
    下一刻凌萧就听到周围的大地之中传来足足八声巨大的轰鸣声。
    通过他的黄泉之眼一看凌萧就看到了，那八个邪祟无一不是在他的力量之下直接被轰得粉身碎骨，灵魂破碎。
    “噼噼啪啪！！！”
    而就在下一瞬间，又是一道雷霆的流动声传来，随后就见八道雷霆裹着一个个灵魂光球还有一些焦黑的残肢再次飞了回来。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    这些裹着僵尸，鬼魂残肢和灵魂光球的雷霆也是在来到凌萧周围的瞬间就涌动出来一阵阵的光芒，最终直接消失在了凌萧的周围。
    自然是已经被凌萧收回到了自己的神兽空间之中等待后续一次性全部提取了。
    毕竟凌萧感受过一次四阶提取奖励的强大之后再也不会想着直接提取二阶提取奖励了！
    虽然低等级的提取奖励能获得更多的经验值，但是只能给凌萧获得一些对现在的他没有多少用处的奖励。
    还不如攒着直接用来弄四阶提取奖励呢！
    “接下来就是老妖妇了！”
    凌萧目光瞬间闪烁过一道寒光，随后他的身形直接朝着地下宫殿所在的位置落了下去，因为小白已经打碎了阵法的一角，虽然阵法还在自动修复，但是到目前为止还没有彻底的修复完毕。
    因此现在的凌萧直接就飞了进来，。
    “还别说，这个阵法的手法虽然粗糙了不少，但是在整个修炼界之中那绝对都是数一数二的阵法水准了，只是不知道，搭建这个阵法的人是谁！？”
    穿越过了阵法之后，凌萧这个真正的阵法大师一眼就看出来了这个阵法并不简单，毕竟能将龙脉困住同时还具备防御的阵法制作难度极大，至少都需要达到天阶中品阵法师的水准才行，而众所周知，达到天阶中品阵法师的水准自身的实力一般也需要达到天师五重天以上。
    二十多年前能搭建出来这种阵法，绝对不是一般人，而且，绝对不可能是正派的修炼者。
    毕竟正统门派之中即使是出现了几个败类，那也不可能丧心病狂到将整个天朝的龙脉都直接禁锢。
    动手的人只能是那种极为邪恶的邪修。
    而能有这个实力的邪修凌萧到时候有些想要见识见识。
    “踏踏！！！！！”
    而此刻凌萧也是缓缓的落在了最中央的那个主殿前方。
    随后凌萧直接就走入到了这个主殿之中。
    虽然天空之中有凌萧使用阳之力所汇聚出来的光球，但是整个大殿进来之后却是有一种说不出来的阴冷！
    不过毕竟是陵墓，凌萧也就没有在意。
    而在大殿之中，一口口华丽的棺材993摆放在大殿的中央。
    如同一个个大臣一般正在朝拜上方的人！
    最高处一口通体由黄金打造的庞大棺材此刻正被吊在空中！
    从里面散发出来的威势绝对是已经达到了妥妥的僵尸王水准。
    而在她的旁边还有一口小一号的金色棺材不过凌萧能看出来这一口棺材虽然体型是下方大臣棺材的数倍，但是他的金色却仅仅只是镀金罢了，里面只是一口银子打造棺材。
    而且这一口棺材已经打开了，里面的僵尸已经不见了踪影。
    很明显，这个银子打造的棺材他的主人正是光绪帝。
    “整个阵法之中居然有这么多的大臣被改造成为了僵尸，看来这老太婆即使是死了也要做皇帝！！”
    凌萧看到这一幕之后顿时就有些唏嘘，这个光绪帝也太特么惨了。
    做皇帝做到这一个份上，他的祖先一个个怕是都要气得活过来。
    “砰砰砰砰！！！！”
    突然，就在此时，或许是感受到了凌萧的气息！
    整个大殿之中的所有大臣的棺材却是开始疯狂的抖动了起来。
    “轰轰轰轰轰！！！”.
第二百一十六章：老太婆你凶什么凶？！
    而下一刻，一口口棺材的棺材盖轰然爆开随后重重的摔在了宫殿之中。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    紧接着一声接着一声的僵尸嘶吼声就从这一口口大臣的棺材之中爆发而出，随后只见一头接着一头的将僵尸直挺挺的从棺材之中站了起来，。，
    而这些僵尸每一个都是梳着一头金钱鼠尾辫，同时身穿鞑子的官袍。
    从服装之上就能看出来，这些官员从一品大员到三品高官都有。
    实力也都是清一色的绿僵中后期！
    其中一小部分甚至是达到了毛僵前期甚至中后期！
    而他们能短短二十年就达到这个水准完全就是因为阵法之中的阴气含量恐怖的原因！
    至于光绪帝还有老妖妇的实力为何如此强大，原因也是很简单，因为这个巨大的阵法还有一个血脉辨别的功能。
    按照老妖妇的血脉来计算，亲源越近的，那就会灌输越发恐怖的阴气。
    因此作为老妖妇本人，灌输的阴气量自然是最庞大的，而光绪帝他娘可是老妖妇妹妹，血脉自然是很浓郁的！
    因此实力也是达到了毛僵极限！
    而所有大臣之中，一部分也是有老妖妇的近亲。
    因此这些僵尸的实力每一个都达到了毛僵。
    就在凌萧饶有兴致的观察的时候，所有的僵尸大臣全部纵身一跃，随后直接落在了棺材的旁边。
    “吼！！”
    “吼！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    下一刻，所有的僵尸，都是开始朝着最上方的那一口巨大纯金打造的棺材弯腰行礼了起来。
    要知道，对于僵尸来说，因为浑身血肉僵硬所以要弯腰非常的痛苦，可是在老妖妇的淫威之下他们即使是变成了僵尸都要忍受着痛苦来行礼。
    可见老妖妇的形象在他们的脑海之中有多么的恐怖！
    “咔擦！！！！．‖！”
    而随着所有僵尸膜拜完毕之后天空之中被挂着的那一口金色棺材此刻却也是突然打开了。
    “轰隆隆隆！！！！”
    突然一声巨响传来，只见黄金棺材盖轰然爆飞而起，直冲天上十多米。
    随后巨大的棺材盖以一往无前的威势朝着地面砸落了下来。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终在一声震天动地的巨响之中，巨大的纯金棺材狠狠的砸在了其中几个僵尸的身上。
    这几个僵尸瞬间就被这沉重的棺材盖直接砸成了肉泥。
    “吼！！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    而看到这一幕周围的所有僵尸大臣都是吓得低吼了起来，每一个都是瑟瑟发抖的平举双手弯下了腰。
    “啧啧啧，好惨，这就是给鞑子做官的下场，死了还要被杀一次！”
    凌萧看到这一幕忍不住无语的摇了摇头。
    “哼！谁人胆敢骚扰朕的陵墓！”
    就在此时，一声阴冷到极致的声音突然从棺材之中爆发而出。
    下一刻，只见天空之中那一口巨大的纯金棺材之上直接冲天而起一个身穿一袭女款鞑子龙袍的身影。
    这一个身影急速朝着地面落了下来。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终在一声巨响之中，这一个僵尸直接落在了一座巨大的龙椅前方一脸冷漠的坐了下来。
    这乃是一个满脸皱纹面相极为阴狠的老太婆！
    那一双死鱼一般的眼睛一眼就足以将普通小孩吓得做几个月的噩梦。
    而她正是导致鞑子快速灭亡的罪魁祸首，慈禧！
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    而在见到老妖妇的瞬间，所有的僵尸更是一个个恭敬的低吼了起来，同时每一个僵尸都是吓得瑟瑟发抖。
    老妖妇只是淡漠的扫了一眼这些僵尸大臣目光之中闪过一丝不开心，因为这些大臣的实力居然只是达到了绿僵的水准。
    她作为曾经天朝的统治者自然是知道，四十多个绿僵别说是再次统治整个世界了，就连一个稍微大一点的宗门都拿不下来。
    毕竟一个天师就能轻松击杀一二十个绿僵。
    随即她直接将愤怒的目光看向了在场之上唯一一个不协调的存在，那就是凌萧。
    “．」小孩！？”
    然而，在看到眼前这一个身穿一袭银色道袍的四五小孩之后慈禧瞬间就愣住了！
    她的陵墓居然被一个五岁小孩给闯进来了，这要是传出去她的老脸怕是都要丢尽。
    “杀了他！！！！”
    不过她也没有丝毫的犹豫，直接就大手一挥，语气冷厉的直接开口了。
    “吼！！！”
    “吼！！！“
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    而接受到老妖妇的命令之后周围的所有僵尸齐刷刷的就将目光看向了不远处的凌萧。
    下一刻，所有的僵尸全部化作雨点一样的朝着凌萧冲了过来。
    “擦，一上来就动手，老太婆你不讲武德啊！”
    凌萧看到对方连一句话都不说就要杀了自己，顿时就无语的骂了起来1(诺诺好)
    “杀了这小杂种！！”
    而听到凌萧的话之后老妖妇顿时就气得怒火中烧，要知道，女人都讨厌别人说自己老，特别是她这个死前已经七八十岁的老太婆就更讨厌了，而凌萧居然上来就叫它老妖妇简直就是找死。
    “吼！！！！”
    …………
    而所有的僵尸在听到了老妖妇的话之后速度更加的快了，实力最强大的僵尸眨眼就已经来到了凌萧的身旁。
    “啧啧啧，一群炮灰罢了！”
    而看着这些僵尸凌萧自然是不可能有任何的害怕的，以他现在的实力，别说来的是四十多个绿僵和毛僵，就算是四十多个僵尸王，那也是给他送菜。
    “啪！！！”
    想到这里凌萧小手指头直接打了一个响指店！
    “无限冰刺！！！”.
第二百一十七章：你和我说祖训？提出茅山祖训的人要叫我师祖！！
    “无限冰刺！！！”
    随着一声稚嫩的声音传来，下一瞬间，天空之中瞬间就凝聚出来无数根冰刺。
    “刷刷刷！！！！”
    随后这数千根冰刺就像是雨点一样的朝着地面疯狂的刺了下来。
    “吼！！！！！”
    而看到这一幕的老妖妇僵尸顿时就脸色一变死后一声，同时也是身上绽放出恐怖的阴气朝着凌萧的所有冰刺轰了过去。
    “嗡！！！！”“？
    然而，当她的所有阴气轰在这些看似只有指头粗的冰刺之上之后，老妖妇却是惊骇的发现吗，居然没有任何的效果！、
    天空之中落下来的冰刺依旧像是雨点一样的朝着下方急速坠落下来
    “噗噗噗噗！！！！”
    仅仅瞬间，在场之上所有的僵尸就直接被这些冰刺全部打成了马蜂窝。
    一具具尸体都是直接倒在了地上没有了生息。
    而看到这一幕之后凌萧也是满意的微微一笑。
    “这么多，少说也能合成几个三阶奖励了！！！”
    凌萧满意的挥了挥手，下一瞬间，眼前的这些僵尸就在一阵波动之中彻底的消失在了原地。
997
    看到这一幕之后，坐在上方的老妖妇目光惊骇的猛然从皇座之上站了起来，她不可置信的看着眼前这一个仅仅只是一个小孩子模样的凌萧。
    她不敢相信，为何一个区区小孩子居然就能拥有如此强大的实力。
    “你！到底是什么人！？”
    老妖妇冷厉且嘶哑的对着凌萧开口了，而凌萧听到了之后却是背着小手微微一笑。
    “我乃茅山第十代弟子，凌萧！！”
    凌萧倒是没有藏着掖着直接将自己的身份告诉了老妖妇然而，在听到凌萧的话之后老妖妇却是脸色瞬间就白了。
    “你是道衍祖师的弟子！？”
    老妖妇忍不住惊呼一声！
    作为天朝曾经的统治者，她自然是知道道衍的名号，毕竟在当初，道衍的实力可是公认的修炼界第一人。
    同时，手下拥有数个妖王兽宠的道衍也被称之为整个世界最不能得罪的人，因为有修炼界的强者分析过，整个修炼界之中，除了最强大的几个数千年传承大宗门之外，没有一个是道衍一人无法灭宗的存在！
    甚至，这几个大宗门要想击杀道衍，那都必须付出数百年内不可能恢复的代价才能做到。
    而想要掌控整个天朝的老妖妇自然是不可能不知道这一位的名号。
    甚至来说，她称呼道衍真人那都是直接称呼对方为祖师，一来对方的实力足够让这个高傲且自负的老妖妇低头，。
    二来就是道衍在整个修炼界之中的地位她也必须对其尊敬。
    可是，现在她居然发现眼前的凌萧居然是道衍的弟子！
    “哦？没想到你居然还能猜到我的师傅是谁，看来你这些年垂帘听政也不是一个草包嘛！”
    而凌萧听到了老妖妇的话之后却是有些惊讶的开口了，。
    可惜，凌萧的这个“夸奖”却是让老妖妇惊骇的脸再一次的黑了下来。
    “你既然是茅山道士，那应该就知道你茅山有祖训，修炼者，不能插手帝王一族的事情，你这是在违背祖训！！”
    老妖妇在知道凌萧是茅山道士之后却也是心里松了一口气，随后冷冷的对着凌萧开口了。
    凌萧听到老妖妇的话之后也是第一次感觉到了修炼者对于帝王的威胁，这种高傲自负的老妖妇居然也对他茅山如此的忌惮。
    不过想想也是，一个地师级别的修炼者若是上战场的话(bibj)只要苟一点，一个月内就能击杀数千人的军队。
    而一个天师级别的超级强者，真的和军队战斗起来，即使是十万人的军队同时攻击，天师级强者也能杀他一个七进七出不会受到任何的伤害。
    一天击杀一万个人绝对是轻轻松松的事情。
    只不过正派的修炼者每一个都是以提升自身功德，和降妖伏魔为己任的，因此他们也不想和帝王起冲突。
    毕竟这样一来免不了大开杀戒，毕竟即使对自己的力量控制得再怎么好，最终也是会失手击杀不少的人，这样一来别说是积攒功德了。
    不被庞大的业力缠身从而减少寿元就已经是不幸之中的万幸了！
    “啧啧啧，不错嘛连我茅山的教条你都清楚的知道，可惜，有两点你却是说错了！！”
    而看着眼前老妖妇一副凌萧不敢动她的样子，凌萧顿时就笑了。
    “第一！你所谓的这个祖训，乃是我茅山第十三代弟子，云天真人提出来的，这是两千多年前的事情，可是我是第十代弟子，按照辈分，他还得叫我一声师祖！”
    凌萧缓缓的开口了。
    他的话，一出，老妖妇的脸色瞬间就懵逼了。
    她之前只是知道第九代弟子的道衍身份尊贵，可是，这一刻她才知道尊贵到了什么程度。
    没想到提出茅山祖训的人，居然都没有他的辈分高，甚至见到道衍的弟子都要叫师祖。
    原本还想让凌萧的祖师爷来压凌萧的她这一下心中一万个无语，她很无语为什么两千年前的老祖宗反而还要叫两千年后的一个小屁孩师祖，这茅山的辈分规定到底是有多乱！
    可惜凌萧此时却是不理会老妖妇的懵逼再次开口了。
    “这第二点嘛，你刚刚说，我茅山弟子不能插手帝王家的事情，这一点，你说的不错，可是，你现在已经不是帝王一族了。
    你的鞑子国都完了还搁着和小爷我说是帝王家？你是在想屁吃吗？”
    凌萧毫不留情面的对着眼前的老妖妇嘲讽了起来。
    “轰！！！！！！”
    然而，他的话一出，就像是一个惊雷一般在老妖妇的脑海之中疯狂的炸响了起来。
    “鞑子完了？这不可能，这怎么可能！！我才死了二十多年，鞑子怎么可能就完了！你骗我，你在骗我！！！”.
第二百一十八章：策划一切的鬼帝！倒霉的老妖妇！
    在知道鞑子完了之后老妖妇整个人都是懵了，她不可置信的呢喃了起来，而到了后来老妖妇的语气逐渐变得歇斯底里了起来。
    她死了不过只是二十多年，鞑子怎么可能就这么快完了。
    “鞑子完不完，你应该很清楚啊，你生前鞑子国就已经被你这个傻狗搞得千疮百孔了，死后你更是将天朝的龙脉都给我锁了起来。
    龙脉关乎的乃是一个国家的气运，而气运最直接的影响人就是统治者。
    龙脉被锁起来，也就意味着你鞑子的气运也是被锁了起来。
    而你鞑子现在的帝王也就是你亲自选出来的皇帝溥仪现在已经被一个个军阀给锁在了帝都皇宫之中成了一个吉祥物！
    你所谓的鞑子国也已经彻底的灭亡了！”
    听到了老妖妇的咆哮之后凌萧却是笑着将他所知道的事情给说了出来。
    皇帝被囚禁，和龙脉被锁绝对有关系，要知道，皇帝一般都是被龙脉所影响。
    龙脉受损的话，皇帝轻则重病，重则身死。
    而新帝王登基之后产生新的气运才会修复龙脉受损的情况，若是产生的气运不足以让龙脉修复的话，龙脉就会消耗整个国家的气运来修复自身。
    代价就是国力会大幅度下降。
    若是受损严重的话，国力就会一路下滑，最终出现有人造反，改朝换代。
    这样一来就会产生的大量的帝王气运。
    若是气运强盛的话，龙脉不仅能恢复，还能提升到更高的程度，最终让国家变得更加强大，只不过龙脉所连通的帝王将不再是之前的帝王。
    而是一个新的帝王！
    当然了，也有一些新帝因为自身气运不足，因此无法修复龙脉，反而被龙脉反噬，最终登基不到几年再次被其他气运强盛之人篡位。
    因此朝代的更替，和龙脉绝对是息息相关的。
    鞑子国的龙脉本身就因为割地赔款变得受损严重，最终老妖妇居然还将其禁锢了起来，她的鞑子皇朝还能存在那才有鬼了。
    “这不可能，这怎么可能，鬼帝怎么可能骗我，他怎么敢骗我！！”
    在听到了凌萧的话之后，即使是老妖妇再蠢也是知道了自己被别人骗了。
    瞬间，她就愤怒的嘶吼了起来。
    “轰隆隆隆！！！！”
    她的身上这一瞬间也是爆发而出一股股恐怖到极致的气息，这样一股股恐怖的气息直接将整个地下皇宫镇压得疯狂的颤抖了起来！
    方圆十多公里内的大地都是在疯狂的颤抖，这种颤抖即使是四目道长他们都是感受到了、
    而距离最近的凌萧却是丝毫不在意这个气势，反而眼前一亮！
    “鬼帝？那是什么东西！？”
    在听到了老妖妇的话之后凌萧顿时就来了兴趣！
    这个名号听上去就不弱啊，很有可能就是搭建这个天阶阵法和困住龙脉的人。
    连龙脉都敢困住的人凌萧很像知道对方是什么存在。
    “哼，我为什么要告诉你！”
    然而听到了凌萧的话之后老妖妇顿时就冷哼一声。
    “你蠢啊！你刚刚不是说你被他骗了吗？我知道他之后肯定要去找他啊，毕竟他可是连龙脉都给封印了，这样我和他肯定要打起来，至少有个人要死，不管是谁死了，你也算是少了一个仇人不是？”
    而听到了老妖妇的话之后凌萧顿时就一脸看白痴一样的看着老妖妇。
    这种报仇的好机会都不好好珍惜，怪不得蠢得连鞑子国都给葬送了。
    而凌萧的话一出老妖妇也是瞬间傻眼了，好像凌萧的话听上去很对啊。
    虽然凌萧的话让她很是恼火，但是她却是无法反驳。
    “哼，既然你要知道，那朕就告诉你！！”
    老妖妇虽然憋着被骂的气，但是还是冷冷的对着凌萧开口了。
    ………………
    ………………
    原来就在三十多年前，一个自称鬼帝的人半夜出现在了老妖妇的寝宫之中。
    虽然惊骇于对方居然能在数十个化境期武者，也就是地师五重天到十重天境界的武者的守护之下来到自己的面前。
    · ········求鲜花·· 0
    但是当鬼帝说出能让老妖妇拥有长生不死的躯体之后老妖妇却是心动了。
    而对方的方法，就是秘密建造这么一个地下皇陵。
    到时候他会将整个天朝的龙脉和老妖妇融合在一起，到时候老妖妇就是龙脉，届时老妖妇将会拥有和龙脉一样无穷无尽的寿命。
    同时也将达到整个修炼界无人能企及的境界。
    只要老妖妇不死，鞑子国就不灭！
    老妖妇自然不是傻子，也是怕对方有阴谋，毕竟这种好事为何不直接自己做了。
    这样一来的话对方不就能成为绝世强者了？
    然而，鬼帝也是有自己的理由的，因为要想和龙脉融合，就必须是拥有帝王气运的人，当时整个天朝就只有老妖妇和光绪帝两人拥有帝王气运。
    0 0 0
    鬼帝也是直接说了，若是老妖妇不想的话，他大可以直接杀了老妖妇，从而让她最讨厌的光绪帝和龙脉融合。
    而听到这一句话的老妖妇纵然心中有万分怀疑，但是也只能妥协了。
    鬼帝也只是留下来一个低下皇陵的建造图纸之后就直接离开了，等老妖妇第二次见到对方的时候已经是临死前一天了。
    老妖妇死之前鬼帝直接将她的灵魂封印在了她的尸体之中，这样就能让她在变成僵尸之后保持原本的灵智。
    要知道，一个尸体在成为僵尸之后虽然随着时间的推移智慧会越来越高，最终在达到僵尸王五重天之后智慧将会达到普通人的水准。
    可是，此时的这个僵尸王虽然拥有生前的一部分记忆，但是却不再是生前的那一个人了。
    他只是一个拥有一部分记忆的一个新的个体。
    而灵魂封印在身体之中则是能让老妖妇再次变成僵尸复苏之后拥有自己的智慧。
    当然，坏处就是她被埋葬的这二十多年灵智一直保持清醒。
    这二十年对于她来说无异于囚牢一般。
    “我让你说重点，这个鬼帝是哪里来的，什么身份，你难道一点不知道？”力.
第二百一十九章：抹杀老妖妇，太阳掉下来了！1
    然而，当凌萧听到老妖妇的话之后却是直接无语的翻了翻白眼，这些事情他早就推测到了还用得着你来说？
    “朕只是知道他乃是酆都鬼城的鬼帝，其他的事情，并不知晓！”
    听到了凌萧的话之后老妖妇去也是光棍的开口了。
    她的话直接让凌萧无语了，合着你和人家连天朝龙脉都给囚禁了，现在连人家的来厉是什么都不知道？
    不过凌萧也不在意了。因为知道酆都鬼城这几个字之后他也就大概知道了一些。
    酆都鬼城，传说之中乃是阳间最大的一个鬼魂集结地。
    同时也被称之为小地府，原因很简单，因为传说在酆都鬼城之中也有十殿阎王和一个个判“零零零”官之类的存在。
    整个配置就和地府一般无二，只不过这些所谓的判官实力不过只是厉鬼级别，而十殿阎王传闻之中每一个都是实力强大的鬼王级强者。
    十点阎王之下，还有四大酆都阎君，每一个酆都阎君的实力都是达到了半步鬼王的境界。
    别的不说，就说这十殿阎王也就是十个鬼王，他们的实力就不容小觑。
    当然了，这些酆都鬼城的所谓阎王，阎君什么的在人前也只敢自称为酆都阎君，酆都阎王！
    毕竟虽然他们不是修炼者，但是若是自称地府阎君阎王的话怕是不出几天的时间就会被地府派遣强大的阴差一锅端了。
    而酆都鬼城的整体实力在整个修炼界之中那都算得上是数一数二的存在，任何一个宗门都不敢轻易得罪。
    毕竟怎么说也是有十大鬼王的存在。
    “鬼帝来自于酆都鬼城？好像酆都鬼城里面没有这一号人啊！难道说，这所谓的鬼帝就是真正的鬼城掌控者！？”
    而凌萧在想到这里之后也是摸了摸自己的下巴有些疑惑。
    毕竟能将天朝龙脉找到并且禁锢，不仅仅只是需要强大的阵法师修为同时，也需要自身的实力非常强大才行。
    即使天朝龙脉在几十年前已经千疮百孔受损严重，但是要想将之禁锢，至少也是需要鬼王七八重天左右的实力！
    而这等实力也预示着这所谓的鬼帝，绝对算的上是整个修炼界之中最强大的一个存在之一。
    “看来得空要找个时间去酆都鬼城看看，毕竟，据说酆都鬼城之中有数十万的鬼魂居住，而且很多的实力都不俗。
    要是能将这么多的鬼魂一网打尽的话，我的实力怕是得直接飙升到道君五重天以上的境界了！！”
    凌萧想到这里顿时就有些感兴趣了。
    当然了数十万的鬼魂也不至于全部都是罪大恶极，可以击杀。
    不过只要能有五分之一的鬼魂达到击杀标准，那凌萧的实力一口气提升到道君以上那就绝对没有任何的问题。
    “我已经告诉你鬼帝的事情了，你接下来要如何！！”
    而此时，老妖妇却是冷冷的对着凌萧开口了，因为凌萧之前一下子就秒杀了她所有的手下。
    因此这个不过只是刚刚达到僵尸王一重天的老妖妇心中对凌萧的恐惧非常的浓郁，只是她的面色之上没有表现出来罢了。
    现在的她只能祈祷现在的凌萧能够大发慈悲把她给放了，若是真的要动手的话，她也只能拼了、
    可是她也有自知之明！虽然她是一个强大的僵尸王而且还有灵智，但是始终生前只是一个养尊处优的老太婆，真的打起来，比起普通的僵尸王弱太多了！
    “废话，当然是杀了你然后在把龙脉给放了啊，难道你以为我会放过你！？”
    而听到了老妖妇的话之后凌萧却是直接嘲讽的笑了。
    他笑老妖妇活了这么多年居然还如此的天真。
    “吼！！找死！！！”
    果然，就在凌萧话音刚刚落下的瞬间，老妖妇的脸色瞬间变得狰狞了起来，被嘲讽的她直接怒吼一声随后化作一道黑光直接就朝着凌萧冲了过来，速度之快，仅仅只是瞬间，她的身形就来到了凌萧的面前. ........
    “吼！！！！”
    随着一声暴怒的嘶吼声，老妖妇的爪子狠狠的拍在了凌萧的身上。
    然而就在她的爪子落在凌萧周围十公分左右的位置时候一道毁灭一切的力量突然从凌萧身上爆发而出。
    “嗡！！！！”
    随着一阵恐怖的能量波动之后一个耀眼的火光直接以凌萧为中心爆发而出。
    火光瞬间就淹没了老妖妇以及周围方圆数百米的地底皇宫，以及大地和天空。
    眨眼睛，一个数百米直径的火球就像是从地底冲天而起一样将方圆数百米的大地笼罩在其中！
    巨大的火球即使是数十公里之外都能清楚的看到。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！”
    恐怖的威压也是在一瞬间之后就传到了十多公里之外的山谷之中。
    “好恐怖的气息，这是怎么回事？”
    “好像是大树林的方向传来的，快点出去看看！！！”
    在屋子里面画符准备的四目道长还有千鹤道长感受到这个恐怖的威压之后两人均是一脸骇2.0然的冲出了房间。
    此刻，耀眼的火光已经从远方传来将整个山谷都是照耀的化作了一片火红色。
    两人来到了院子之中之后其他的人也是因为这耀眼的火红色连忙跑了出来。
    然而，当所有人将自己的目光看向了不远处大树林的方向之后他们的脸色全部都是吓得煞白了起来。
    只见一个高达数百米的恐怖火球明亮的悬浮在远方的大地之上。
    这恐怖的画面让他们每一个人都是心中恐惧到了极致！
    “师师师……师傅，这到底是怎么回事！？难道太阳掉下来了吗！？”
    看着如此恐怖的画面，嘉乐吓得结结巴巴的对着自己的师傅开口了.
第二百二十章：解封龙脉！东方的龙，醒了！！
    嘉乐的话在现代的人看来非常的愚蠢。
    可是在那个时代却是几乎所有人共同的想法。
    要知道在这个时代，没有多少人知道太阳真正的大小是多大。
    看着远方那一个巨大的火红色光球，方圆数十公里之内的所有老百姓无一不是吓得全部跪在了地上朝着太阳的方向疯狂的祈祷了起来。
    即使是胆子再大的人在见到如此巨大的一个火球在地上，他们的胆子也是被吓破了。
    所有人无一不是以为真的太阳掉了下来。
    而这一个事件也是迅速的被记录在了周围每一个县城县志之中。
    也被称之为民朝的坠日事件！
    可惜，没有人知道，这所谓的坠日，不过只是凌萧随手打出来的一道攻击罢了。
    到了他现在的实力，随手的一道攻击所能爆发出来的威力已经足以让无数人，无数修炼者为之骇然了。
    甚至，这个毁灭力放国际之上那都没有一个国家敢得罪。
18    毕竟在核弹没有出现的今天，他们根本没有任何一种武器的威力能与之比拟。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！！！”
    而此刻原本的大树林却也是在凌萧的恐怖力量之下彻底的化作了岩浆海。
    老妖妇，早就已经在凌萧的攻击之中化作了青烟，当然了凌萧还是留下来了她的一些躯体，毕竟还要提取奖励。
    “哗啦啦啦！！！”
    同时，凌萧也是使用自己的火焰之力将这些岩浆全部隔开。
    瞬间，两边的火焰海散开之后地底深处数百米的位置一条金色的神龙出现在了凌萧的眼前，而这一头金色的巨龙浑身上下被足足九九八十一根血红色的柱子死死的定在了虚空之中。
    整个金龙奄奄一息看上去随时都会消散一样。
    看到这一幕凌萧也是目光微微凝重了起来。
    不过随后他也就释怀了。
    “若不是龙脉被镇压的话，鞑子皇朝也不会这么快覆灭。
    我炎黄子孙也不会这么快从一群鞑子手中被解放出来，看来一切的一切，都是有好坏的！
    只不过，现在鞑子已经彻底的凉凉了，那这龙脉若是再镇压的话，天朝怕是再过几十年就真的彻底的要落入西方列强的手中了！”
    凌萧想到这里也是没有丝毫的犹豫，他直接闭上了自己的眼睛。
    “黄泉之眼，开！！！”
    下一刻，随着一声暴喝，他的双眼直接绽放出一道耀眼的金色光芒。
    “刷刷刷刷！！！”
    突然一条条金色的锁链就从凌萧的双眼之中爆射而出。
    这些锁链直接化作一道道金光瞬间就将下面那一道道有冤魂凝结成的血柱捆绑了起来。
    足足八十一根黄泉锁链将八十一根血柱牢牢锁住。
    “起！！！！”
    下一刻，随着凌萧的一声低喝，一股恐怖的力量同时从八十一根锁链之上爆发而出。
    不仅如此，一道无形的金色力量则是将龙脉死死的压着，毕竟若是不压着的话八十一根血柱同时被拽起也只能连同龙脉被拽起来。
    “咔擦！咔擦！！咔擦！！”
    ………………
    而随着凌萧的力量爆发而出，所有的血柱开始疯狂的裂开，同时也是缓缓的从龙脉之上被拉了起来。
    “昂！！！！！！”
    仿佛是非常的痛苦，龙脉所凝聚而成的强大金龙这一瞬间也是仰天痛苦的长啸了起来。
    而凌萧却是没有理会，再一次加大了自己的力量。
    “噗噗噗噗！！！！”
    终于，随着凌萧的力量加强，一根根镇龙血柱就被凌萧从龙脉的身上硬生生的罢了出来。
    “轰隆隆隆！！！！！”
    而这一瞬间，周围的大地开始轻微的颤抖了起来，随着越来越多的血柱被拔出来，大地的颤抖也是朝着四面八方扩散开来。
    方圆十公里，一百公里，一千公里！！！
    很快，整个天朝大地在这一瞬间都是开始微微的颤抖了起来、
    很多干涸的河流，沙漠化的大地，这一瞬间仿佛重获新生一般，开始出现一丝丝的水流，还有一小块一小块的绿洲。
    这一切，虽然都微不足道到，但是却是一个好的开始。
    而不仅仅只是环境的变化，从今天开始，天朝大地之上也将会涌现出越来越多的青年才俊，有理想的人，最终将天朝从列强的压榨之中拯救出来！
    当然了这一切都是后话。
    此刻的凌萧只是看着眼前的龙脉没有多说话。
    “龙脉解封，天朝也将迎来腾飞！只不过从今以后，龙脉将不会和任何的皇朝命运连通，而是和整个炎黄民族的人连通在一起！”
    凌萧看着因为血柱解封，因此缓缓的和大地融为一体消失不见的龙脉也是笑了。
    ………………
    ………………
    而与此同时，一千多公里之外的一座被一个巨型阵法000笼罩在其中的鬼城中央的一座大殿深处。
    “嗯！？”
    一个黑影猛然睁开了自己血红色的双眼。
    这一双血色的眼眸直接朝着凌萧所在的方向看了过去，然而，这一眼直接就让他脸色凝重了下来。
    “这怎么可能？整个修炼界之中怎么可能还有人能有这种实力将我的九转镇龙大阵给破开的存在！？”
    黑影有些凝重的冷哼一声，
    黑影不是别人，正是鬼帝！
    他自认为自己的阵法修为非常的强大，毕竟仅仅只是给老妖妇的皇陵镇守的阵法等级都已经达到了天阶下品，更不用说封印龙脉的那八十一根镇龙血柱组成的九转镇龙大阵了。
    那个阵法从等级之上来看，已经达到了天阶极品。
    他自问整个修炼界之中根本就没有一个人能将之破开，当然了他只是不知道妖神虎魄的存在！
    不然的话，他根本不敢说这种话。
    不过即使知道还有虎魄这种逆天大神他也不虚，毕竟除了虎魄之外他自问没有其他人能将之破开了、
    只不过可惜的却是，他遇到的乃是凌萧！！！.
第二把二十一章：比人还高的巨型桃木剑！土豪四目！
    山谷之中！！！
    “师傅，我和箐箐已经吧隔壁的房间地面全部刷上麦芽糖了！”
    而此时，嘉乐一脸激动的跑到了祠堂之中对着四目道长几人开口了！
    “你们刷麦芽糖干嘛？”
    他的话一出，一旁的千鹤道长顿时就有些懵了。
    “这样的话只要僵尸落在地上就会被麦芽糖给黏住跳不起来了啊！”
    嘉乐一脸得意的开口了，而他的话一出，周围的四目道长，千鹤道长还有一休大师三个人都是直接无语了。
    你以为这是拍电影呢？区区麦芽糖还能粘住一个毛僵极限的强大僵尸？简直就是开玩笑1
    “咳咳，做的不错，下次不要做了！”
    一休大师也是无奈的对着嘉乐开口了，至于四目道长则是已经被自己的这个弟子给蠢哭了。
    “还愣着干什么？去好好躲起来，等一下僵尸来了能跑多远就给我跑多远别碍事！”
    四目道长气得直接对着嘉乐骂了一句。
    “哦哦，知道了师傅！”
    嘉乐还不知道自己为什么被骂顿时就吓得缩了缩脖子连忙跑了出去！
    “师兄，我的桃木剑在之前和僵尸王爷战斗的时候被毁了，你这里有没有多余的？”
    突然，千鹤道长想起来什么，连忙对着四目道长开口了。
    “当然有！！”
    四目道长听到千鹤道长说这个顿时就咧嘴一笑，随后只见他直接跑到了祠堂的背后，下一刻，就见四目道长拿着一柄有些短小的桃木剑走了出来！
    “五百年以上的桃木剑？多谢师兄！！”
    而见到了这一柄桃木剑之后千鹤道长顿时就开心的伸手准备接住这一柄桃木剑。
    这可是至少五百年的桃木剑啊，虽然不是桃木心制作的，但是他的威力也相当于至少两百年的桃木心武器了，比他之前的那一柄都要好不少。
    “你小子急什么！这不是给你的¨｀ ！”
    然而四目道长却是连忙手一缩将桃木剑收了回来。
    “咳咳，也是，百年桃木剑比较难得，应该师兄你用！”
    千鹤道长有些尴尬的说到。
    “这是给臭和尚的！”
    然而，下一刻四目道长却是直接将这一柄桃木剑递给了一旁的一休大师。
    一休大师瞬间就傻眼了！
    “使不得啊四目道长，这一柄武器你和千鹤道长用最合适，我用我的就行！”
    一休大师顿时就感动的连忙对着四目道长推辞了起来。
    他没有想到在这种大是大非面前，四目道长居然将最好的武器给他防身，简直是患难见真情啊。
    “哪来这么多废话，让你拿着就拿着！”
    四目道长看着自作多情的一休大师顿时就翻了翻白眼，随后直接一把将这一柄短小的百年桃木剑塞到了一休大师的手中。
    “是啊，大师你防身最合适！”
    千鹤道长一想一休大师年纪大了，也是应该让他用好一点的武器。
    “那我就不客气了！阿弥陀佛！！”
    一休大师见到两人如此客气也是心中感慨佛道一家亲，也就没有推辞！
    “对了，我用了这个的话，两位道长你们用什么武器？“
    突然，一休大师连忙问到。、
    “我们？随便用用就行！！”
    四目道长一听，却是不在乎的摆了摆手，随后他又回到了房间之中。
    下一刻，在千鹤道长还有一休大师目瞪口呆的眼神之中，两柄长达一米五，接近二十公分的桃木巨剑就被四目道长提了出来。
    而这两柄桃木巨剑之上的年轮密密麻麻。
    粗略一数那就何止七八百年。
    “卧槽！好大！！！”
    一休大师看到这一幕都是忍不住爆了一声粗口。
    这一瞬间，他看了一眼自己手中和小孩子的小剑一样的桃木剑，再看看四目道长手中的那两柄桃木巨剑整个人都是傻了。
    瞬间他想起来刚刚自己对四目道长的感动之心顿时就像是吃了苍蝇一样的难受。
    “师弟，来我们一人一把！”
    四目道长嘿嘿一笑，随后直接将这一柄桃木巨剑递给了千鹤道长。
    他原本还有一块千年桃木心的不过被凌萧拿走了，而且原本那个千年桃木心他也准备等自己老了之后再请炼器师打造的，所以现在他手中的武器就是他最强大的武器了。
    “．」嘶！！师兄你也太豪气了，这难道是八百年的桃木打造的！？”
    千鹤道长拿着手中的这一柄巨剑有些不可置信的说到。
    “这是千年桃木的躯干打造的，前些年我找南洋的商人买了一株千年桃木，然后找了一个炼器大师炼制成了几柄武器，那个小一点就是边角料做的，我还有几十把这种边角料！”
    四目道长一听师弟的震惊顿时就嘚瑟的炫耀了起来，而他的话一出，千鹤道长还有一休大师都是直接震惊了、。
    千鹤道长和一休大师都是修炼界的人自然是知道千年桃木躯干的价值，即使是一休大师手中的这一柄桃木剑价值怕是就达到了一两百大洋。
    要知道，桃木剑可是消耗品，他其中的镇邪之力随着击杀的僵尸鬼魂数量越多，就会消耗的越严重，一柄千年桃木剑击杀一个毛僵极限，或则七八个(的的的)十个绿僵的基本就能宣告报废了！
    即使如此还能卖一两百大洋，足以说明这种桃木剑的价格之昂贵！
    要知道一两百大洋对于现在的人来说相当于后世的一二十万。
    话这么多钱只是一个消耗品，这种概念应该很清晰了把，然而，这种武器，千鹤道长居然有几十把！
    因此这一瞬间，四目道长土豪的形象瞬间就在两人眼中拔高了足足数十个等级！
    “咳咳，师兄，等这一次结束之后您能不能便宜卖我一把，你也知道，我的武器被毁了这一次任务也失败了，手里没有多少钱零！”
    千鹤道长有些不好意思的对着自己的师兄开口了、。
    “你小子，和我还用得着这么客气？你手里这一柄武器既然给你用了，那就是送你了！！”.
第二百二十二章：皇上，你是皇上，这怎么可能！！
    然而，再听到了自己师弟的话之后四目道长顿时就好奇的开口了。
    “啊？这怎么能行，太贵重了！”
    千鹤道长一听顿若:"'水!资"?源!"群:?;6"";5:6,;'6!1:8'8',9",6?备'""用;!中..转"群!７.6:"6?'0!;１''8'3;?,2,:０时就急了。
    “别废话了，走吧，准备一下，僵尸应该差不多要到了！”
    可惜，四目道长却是没有理会他，而是直接摆了摆手，随后提着手中的巨型桃木剑就走了出去！
    “千鹤道长你就收着吧，四目道长还有不少这种武器也不缺你这个！“
    一休大师见到一旁有些不知所措的千鹤道长之后连忙安慰了起来。
    此刻的他也是有些感慨，同为师兄弟，为什么差别就这么大！
    一个拿人家一点东西都如此不好意思，而另外一个则是每次路过各个师兄弟的家门都要进去蹭吃蹭喝几天。
    “话虽如此，可是……”
    千鹤道长听到之后有些无奈，不过他想到自己师兄的性格要是在推辞他肯定就要生气了，所以只能无奈的走了出去。、
    ………………
    很快，三人就已经来到了院子之中。
    “见过师傅师叔还有大师！！！”
    “见过师傅师叔还有大师！！！”
    “见过师傅师叔还有大师！！！”
    ………………
    ……003…………
    在见到千鹤道长几人走出来之后，千鹤道长的四个弟子，东南西北此刻都是连忙走了出来行礼。
    “三位道长，大师，我们师兄弟几人也来帮忙，不知道有什么我们能做的！？”
    而此时，赵将军也是拿着一根木棍走了过来严肃的对着千鹤道长几人开口了、
    他身后的几个手下此刻全部都已经恢复了过来。
    虽然他们知道自己的实力面对僵尸没有丝毫的胜算，但是他们还是想要尽一下自己的力。
    “这一次的僵尸乃是我们祖师爷给我们的考验，各位要帮忙的话，就麻烦你们保护好其他的人吧！”
    千鹤道长此刻却是一脸严肃的拒绝了赵将军几人的帮忙，毕竟祖师爷的考核，让其他人帮忙也不适合。
    当然了，一休大师是例外，毕竟考核的时候凌萧也是和一休大师一起说了。
    “好，三位不用担心其他人，我们虽然帮不上什么忙，但是绝对不会让僵尸伤害到其他人！”
    赵将军也是知道自己有几斤几两的，说完(bica)之后没有犹豫，直接就带上十个手下，同时也是他师弟的武者朝着不远处大师的屋子走去，因为其他的所有人都是在那里面。
    “嘉乐，你小子给我滚出来！”
    而此时，四目道长也是大喊一声。
    祖师爷的考核啊，这可是表现的好机会，这小子也不知道跑哪里去了！
    “来了师傅，来了来了！”
    下一刻就见嘉乐连忙从不远处的房间之中跑了出来。
    “东南西北，你们和嘉乐一起注意四周，只要发现有僵尸的踪迹，立马大喊然后逃跑，千万不要私自上！！”
    此刻千鹤道长也是凝重的吩咐了起来
    “好的师傅！！”
    “好的师傅！！”
    “好的师叔！！”
    ………………
    ………………
    嘉乐和东南西北听了之后连忙全部朝着四周散开，开始警戒起来。
    而千鹤道长和四目道长还有一休大师则是一手拿着武器，一手拿着符纸或者佛珠在四周看着。
    只要僵尸来，他们三个都会瞬间爆发雷霆攻击。
    ………………
    ………………
    与此同时，山谷边缘，一个黄色的身影以极快的速度朝着山谷冲了过来。
    很快，这个身影就已经来到了山谷之外。
    这一个身影乃是一个身穿一袭鞑子龙袍，浑身银色毛发的僵尸！
    “吼！！！！”
    当僵尸来到上山谷边缘的时候它却是低吼一声目光血红的看向了山谷深处的那两座小木屋。
    他之所以来这里，原因很简单，那就是被小王爷毓喦的血脉气息所吸引。
    毕竟作为鞑子皇室，现如今和龙袍僵尸的血脉最接近的就是这个毓喦了，相当于他的孙子！
    老妖妇可是不会将龙袍僵尸的灵魂给留下来，她需要的只是一个拥有皇族血脉的僵尸手下，并不需要一个和她作对的灵魂。
    因此这一个龙袍僵尸的智商只是达到了普通小孩七八岁的水准。
    不过即使如此，龙袍僵尸却也是从空气之中嗅到了一丝丝危险的气息。。
    “吼！！！！”
    感受到这一股危险的气息，它有些不敢上前。
    可是下一刻，他的理智就被宗亲血脉的气味所吸引了。
    “吼！！！！”
    没有犹豫，随着一声低吼，龙袍僵尸直接朝着两座木屋冲了过去。
    “嗡！！！！”
    只不过，谨慎的它在到一般之后直接从周身散发出来一股股阴气将自己被包裹住，瞬间，它全身就化作了灰黑色和周围的夜色融为了一体。
    不仔细看的话，根本发现不了他的存在。
    ………………
    ………………
    “师傅也真是的，全部都躲在我弄好的麦芽糖屋子里多好，这样僵尸来了直接就被粘住了，到时候师叔大师他们一人一个道术佛法就将僵尸给解决了！”
    此刻，查看着一个方位的嘉乐却是有些无奈的说到。
    “咦！天色好了唉，这种情况下僵尸还会出现吗？”
    随后嘉乐疑惑的抬头看着因为乌云已经散去露出来的漫天的星辰！
    “呼！！！”
    突然，一阵风瞬间从他的身旁吹过。
    嘉乐顿时就浑身一抖。
    “怎么回事？怎么会这么冷？”
    嘉乐连忙紧了紧一副，却是完全没有发现，僵尸已经从他身旁冲了过去。
    僵尸直接就钻到了两座木屋的下面。
    这种木屋因为要防止蛇虫鼠蚁，以及下雨天流水，因此不是直接搭建在地上的，而是先用木头搭建一个至少一两米的平台之后才开始建造房屋。
    而僵尸就是直接进入到了房屋的地板下面。
    他直接闻着气味，慢慢的就来到了小王爷的脚下。
    “吼！！！！”
    突然，一声怒吼声传遍了整个山谷，下一刻，小王爷几人脚下的地板轰然炸开，随后一头身穿龙袍的僵尸冲天而起，在所有人毫无防备的情况下，一把就将小王爷的脖子掐了起来提到了空中。
    “皇……皇上！！这怎么可能！！”.
第二百二十三章：大清都完了你还跪个屁！！
    而突如其来的龙袍僵尸直接将一旁的邬统领还有赵将军几人直接吓傻了。
    他们不可置信的看着眼前的龙袍僵尸，他们都清楚的知道眼前之人就是上一任的皇帝，光绪！
    “奴才，拜见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！！”
    下一刻，邬统领直接就带着一众士兵还有太监朝着龙袍僵尸跪了下去，大声的呼喊了起来。
    “吼！！！！”
    而他们的话却是让僵尸一时间呆滞了，因为从他的记忆之中却是清晰的发现眼前说的画面极为熟悉！
    “孽畜，找死！！”
    然而就在此时，一声暴喝却是直接传来，下一刻就见四目道长一个飞踢直接踹了过来。
    “轰隆隆！！！”
    还没有等僵尸反应过来，四目道长却是已经一脚踹在了他的胸口之上，同时一只手揪住了小王爷的衣服。
    “吼！！！”
    还没有反应过来的僵尸直接被一脚踹飞，手里捏着的小王爷也是脱手。
    虽然小王爷的脖子直接被抓出几道很深的血痕，直接疼的昏死了-过去。
    但是总比被僵尸吸干血好太多了。
    “你还跪个屁这是僵尸，再说大清都完了你还跪个瘠薄！”
    下一刻四目道长看了一眼一旁还跪在地上的邬统领几人顿时就好没气的骂了一句。
    说着直接将小王爷给丢了过去。
    “王爷！！！”
    而邬统领连忙一把将脖子还在流血的小王爷一把给抱住。
    “师兄僵尸呢！？”
    而此时，千鹤道长和一休大师也是从一旁的窗子跳了进来稳稳的落在了地上随后连忙对着四目道长问到。
    “喏，被黏在地上了，没想到嘉乐这小子的麦芽糖还有点用处！！！！”
    说着，四目道长就朝着不远处躺在地上的僵尸指了指。
    “吼！！！！”
    然而，就在此时，一声怒吼直接传到了所有人的耳朵之中！
    只见，此时的龙袍僵尸躺在地上疯狂的挣扎。
    这一幕直接就让千鹤道长还有一休大师懵逼了。
    他们都是不敢相信一个毛僵居然能被麦芽糖给黏在地上，这简直就是不可思议的事情。
    麦芽糖的粘性很大，普通人脚被粘住根本就走不了，但是若是僵尸的话，别说是眼前的这个毛僵极限了，就算是一个普通的黑僵中后期，都能轻轻松松的挣脱出来。
    可是，这是脚被粘住的情况下。
    而眼前的僵尸却是背被粘住了。
    要知道，僵尸因为已经死了，尸体已经僵硬，因此若是倒在地上的话要想起来只能依靠自身的阴气才能站起来。
    这种起来的方式力量远不如自身的力量，而现在他整个背都是被麦芽糖粘住，居然一时间爬不起来了，这直接就让在场的修炼者无语了，
    “吼！！！！！”
    当然了，随着僵尸的一声怒吼，它瞬间爆发出来更加强大的阴气。
    “嗤拉！！！”
    下一瞬间，僵尸将身上的龙袍撕碎，直挺挺的站了起来。
    “僵尸呢师傅？”
    然而就在此时，几个激动的声音从门外传来。
    随后就将东南西北还有嘉乐从门外冲了进来，然而，、几人进来之后的瞬间，全部都是傻眼了，因为在几人的眼前，有一个浑身白毛的僵尸露着屁股对着他们！
    “噗嗤！！！！”
    嘉乐第一个就忍不住笑了起来。
    “哈哈哈，这僵尸没穿衣服！！”
    随后嘉乐无耻的笑了起来，
    他的话一出，房间深处的其他所有人也都是忍不住笑了。
    “吼！！！”
    感受到奇耻大辱的龙袍僵尸顿时就气得仰天怒吼了起来。
    下一刻，它双腿猛然一点。
    “轰！！！”
    随后在一声巨响之中他脚下的地板轰然爆碎，，而他本身则是化作一道流光狠狠的朝着前方的四目道长几人冲了过去。
    “草拟吗，你们快走！我干死这个死僵尸！！”
    四目道长看到这一幕随后直接暴喝一声，下一刻扛起来巨剑就狠狠的朝着冲过来的僵尸一剑斩了下去。
    · ········求鲜花·· 0
    “都天雷公，赫奕乾坤，
    神龙协卫，山岳摧倾，
    邪神魔魅，敢有张鳞，
    雷公冲击，碎灭其形，
    鬼怪荡尽，人道安宁。
    急急如律令。”
    而一旁的千鹤道长显然更加理性一点，直接一个开乾咒起手。
    刹那间，他手中的巨型桃木剑就化作了一柄金色的宝剑。
    “轰！！！”
    “轰！！！！！”
    下一瞬间，师兄弟两人的攻击同时撞在了僵尸的身上。
    恐怖的威势直接爆开刹那间僵尸和千鹤道长还有四目道长双方都是被恐怖的力量全部震得倒飞了出去。
    撞击所带来的冲击波也是直接将周围的所有人轰然掀飞。
    0 0 ...
    整个屋子都是开始坍塌。
    “轰隆隆！！！”
    最终，还是因为承受不住这种恐怖的冲击波，整个木屋直接倒塌。
    ………………
    “轰！！！！”
    一片废墟之中，四目道长直接冲开房顶走了出来。、
    “咳咳咳！呛死我了！“
    四目道长咳嗽了两声有些无语的说到。
    “轰轰轰！！！！”
    随后，周围的废墟也是很快的破开了，千鹤道长，一休大师，还有千鹤道长的四个弟子都是从废墟之中爬了出来。
    “嘉乐呢？”
    出来之后的千鹤道长疑惑的问到。
    至于其他人，他们并不是很关心。
    “还有箐箐！！”
    而一休大师也是有些焦急了，自己唯一的弟子、怕是已经埋起来了。
    “救命啊师傅！！”
    而就在此时一个虚弱的声音从废墟之中传来。
    “嘉乐？”
    听到这个声音的四目道长连忙冲过去随后直接一把将房顶掀开。
    下一刻他就见到被大梁正好压在下面的嘉乐。
    “臭小子！！”
    四目道长见到这小子没什么大碍松了一口气，随后连忙将重达数吨的大梁掀开直接将嘉乐救了出来。
    “箐箐！箐箐你在哪里？”力.
第二百二十四章：茅山祖师爷！天通道人前来伏魔！！！
    而此时，一休大师更是焦急的大喊了起来，嘉乐都差点死求了，更不用说是自己的弟子箐箐了！
    “吼！！！！”
    然而就在此刻，一声震天动地的嘶吼声直接传来。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一刻，整个房子的废墟轰然爆开。
    随后，一个浑身燃烧着熊熊绿色阴气气焰的僵尸从废墟之中冲了出来。
    此刻，僵尸的双手已经有一只被斩开了一个缺口。
    “不好！！！”
    “草又来了！！”
    千鹤道长和四目道长看到这一幕之后均是脸色一变随后同时举起手中的桃木巨剑。
    “嗯？怎么这么轻？”
    然而，四目道长却是有些懵，因为他手中的桃木剑比之前轻了不少，他连忙看过去，而这一眼他“零零三”直接傻了。
    因为他发现手中的桃木剑居然只剩下一半了。
    “师兄，你的桃木剑应该是刚刚没有加持道术所以被震碎了！”
    一旁的千鹤道长有些无奈的说到。
    “操了，这僵尸这么牛逼？连这种桃木剑都能一爪子干废？”
    四目道长彻底的傻眼了。
    可惜，他哪里知道，因为之前他找的那个炼器师一次性接到了这么多的订单，四目道长还一直催他，
    因此他就少弄了几个固话桃木剑的咒术，因此四目道长的这一批桃木剑的强度比正常的桃木剑弱了不少。
    这要是四目道长知道的话，怕是要去砸了那个炼器师的山门，当然了，即使是真的知道，他也不敢，毕竟每一个地阶炼器师的地位那都是堪比半个天师的，。
    不过投诉却是可以。
    至于对方理不理会，四目道长就没办法了。
    “吼！！！！”
    然而此时僵尸却是不理会四目道长的懵逼直接就怒吼的朝着四目道长几人冲了过来。
    “两位道长，快把他引开，不然的话箐箐她们就真的活不下去了！”
    而看到这一幕的一休大师顿时就焦急的连忙大喊了起来。
    四目道长和千鹤道长一听，也是瞳孔一缩，随后对视一眼，双人同时一刀划开了自己的手心，猩红的鲜血直接喷洒而出。
    修炼者，而且还是两个地阶四重天修炼者的血液瞬间就让眼前这个没有多少灵智的僵尸瞪大了双眼。
    “走！！！！”
    四目道长低喝一声，随后两人直接朝着远方遁去。
    “吼！！！”
    僵尸见到连忙追了上去。
    “嘉乐，还有四位小道长箐箐和其他人就交给你们了！”
    一休大师见到这一幕也是脸色一变和嘉乐几人交代了一句之后随后连忙朝着四目道长还有千鹤道长追了过去。
    “师弟快点挖把，把人救出来就快点去帮忙！”
    东宇此时也是连忙对着一旁的嘉乐开口了，随后他们几人就准备开始挖！
    “轰轰轰！！！！”
    突然异变发生了，只见废墟在一阵阵轰鸣声之中，一个个肌肉壮汉就从废墟之中爬了出来，而且几人每一个人下面还护着几个普通人，虽然这些普通人最轻都是被砸得浑身鲜血，但是好歹是没死。
    “轰！！！！”
    突然，又是一个声音传来，赵将军也从废墟之中爬了出来，而他身下护着的不是别人，正是箐箐还有小王爷。
    当然了，顺带的他还将邬统领也是救了出来。
    自此，除了几个被震得飞太远的太监之外，其他人都是出来了！
    “箐箐！！”
    见到箐箐出来的嘉乐连忙冲了过去。
    “她没事，只是被震昏迷了，各位道长，你们去帮忙吧，这里有我们！”
    赵将军也是直接开口了，之前就答应了千鹤道长他们要守护这些普通人，他们自然是要说到做到。
    “那就多谢赵将军了！！”
    东宇此时也是连忙感激的谢了起来，有赵将军他们这些强大的武者在，比他们这些小一辈的道士可是安全多了。
    毕竟这些士兵那一个不是相当于人师十重天的强者，赵将军更是地师一重天的化境级强者！
    说完，东南西北没有犹豫，直接就朝着千鹤道长几人离开的方向追了过去。
    而嘉乐也是看了一眼箐箐，随后连忙追了上去。
    ………………
    然而，就在嘉乐追到一半之后却是发现自己的师傅迎面跑了回来. ........
    “师傅？你怎么回来了？僵尸死了？”
    见到嘴角流血的四目道长跑回来嘉乐懵了。
    “想屁吃，你师父我挨了一爪子，差点就没了！走，和我回去请祖师爷上身！”
    四目道长见到嘉乐没有犹豫，一把就将这小子提起来朝着家里跑了回去。
    仅仅几秒的时间，两人就回到了木屋祠堂之中！
    之前破碎的木屋乃是一休大师的而他的木屋倒是没有多少的损伤，。
    “给我守着，谁都不准进来！！”：
    四目道长严肃的对着一旁的嘉乐嘱咐了一句。
    “好的师傅！！”
    嘉乐不敢犹豫连忙点头，随后拔出师傅给他的桃木剑警戒起来周围。
    “太上老君，急急如律令！！”
    而四目道长直接掏出一张早就准备好的符纸瞬间打了出去。
    “噗！！！”
    瞬间，符纸就燃烧了起来。
    “天之玄精,地之玄精,神之玄精,鬼之玄精,
    助之吾身,万窍通灵…………”：
    紧接着四目道长双手结印，右脚猛跺地板，口中也是念起来咒语！
    随着咒语结束，四目道长猛然睁开眼睛随后咬破自己的两个拇指，随后双手同时朝着祖师爷牌位一挥。
    瞬间，两道血液就像是找准了某一位祖师爷牌位一样，直接洒落在了这一2.0个祖师爷牌位之上。
    “成了！！！”
    见到已经有祖师爷接受自己的请求，四目道长没有犹豫，下一刻直接盘腿坐在地上。
    “茅山弟子，四目！恭请祖师爷上身！！！”
    随着四目道长口中一声暴喝，他双手猛然朝着天空之中举起。
    “嗡！！！！”！
    下一刻，一道恐怖的阴气直接从那一个祖师爷牌位之中爆发而出，直接冲入到了四目道长的眉心之中。
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间，四目道长身上的气息就如同洪水爆发一样疯狂的暴涨了起来！
    同时四目道长的双眼之中绽放出耀眼的金色光辉。
    “茅山祖师爷！天通道人前来伏魔！！！”.
第二百二十五章：天猷咒爆发！千鹤道长被透了！”
    “天猷天猷，位列诸候，上佐北帝，下临九州，………………
    …………，吾目一视，永作泉囚，急急如律令。
    ！！！”
    山谷深处，一声怒吼瞬间传来，下一刻，就见已经跳到数十米高的千鹤道长猛然将手中金色的巨剑甩了下去。
    “呼呼呼！！！”
    巨剑瞬间以极快的速度朝着下方的僵尸砸了下去。
    此时地面之上的龙袍僵尸却是已经被十八颗佛珠所凝聚成的强大立场封锁在了其中。
    这十八颗佛珠传说乃是佛宗十八位得道高僧的舍利子所打造，能拥有这种法器，很明显，一休大师的身份在整个佛宗之中也绝对不低。
    因此这十八颗佛珠所凝聚出来的强大力量死死的将眼前的龙袍僵尸禁锢在其中无法动弹。
    虽然这种禁锢只是暂时的，但是却也已经非常的恐怖了。
    “开！！！！”
    然而此刻，看到天空18之中砸落下来的金色巨剑，一休大师也是没有犹豫，直接口中大喝一声，随后双手猛然一挥。
    “刷刷刷！！！！”
    瞬间，十八颗佛珠就化作十八道流光瞬间就回到了他的手中。
    而脱困出来的僵尸还没有来得及反应过来就感受到一股威胁从天空之中落了下来。
    他猛然抬起头。
    而这一眼，他直接就见到了一柄金色巨剑旋转着朝着自己砍了过来。
    “吼！！！！”
    作为僵尸的他只有无边的愤怒却是完全不理会这恐怖的巨剑所携带的力量有多强大，他怒吼一声直接就双爪狠狠的朝着天空之中抓了上去。
    下一刻金色的巨剑狠狠的斩在了龙袍僵尸的一双利爪之上
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间，一声震天动地的巨响就传遍了整个天地。
    那一柄金色的巨剑轰然爆碎开来，化作数百片碎片朝着四面八方射去。
    “轰轰轰！！”
    顺便这些碎片就将周围方圆数十米打出了数十个深坑。
    就连离得最近的一休大师因为来不及躲避都是被一块桃木剑碎片贯穿了自己的大腿。
    然而，僵尸却是也没有落得什么好处，因为这一击，他的一双爪子直接被斩出一个十厘米的伤口。
    指头都被斩飞了四五个，而手腕也只剩下一点血肉连接。
    这一幕看上去不可谓不惨烈。
    当然了，这种伤势对于普通人来都算不上是什么重伤，更不用说眼前的人乃是一个僵尸了。
    “吼！！！”
    这一瞬间，暴怒的龙袍僵尸疯狂的怒吼一声，随后他脚下猛然一点，整个身体也是直接冲天而起朝着天空之中落下来的千鹤道长冲了上去。
    “不好！师傅快躲开！！！”
    地面之上，看到这一幕的东宇几人都是惊骇的连忙大喊一声。
    可是，在天空之中，怎么可能还能移动，千鹤道长的实力虽然强大，但是最多也只不过是达到了地师四重天罢了，要想使用自己的真元之力推动自己的身体根本做不到。
    “师兄应该快好了！！”
    然而，此刻千鹤道长却是没有多少的害怕，反而目光朝着四目道长的木屋看了一眼微微一笑。
    “噗！！！”
    下一刻，冲天而起的僵尸的一只利爪瞬间就贯穿了落下来的千鹤道长的胸口。
    “噗！！！！”！
    鲜血直接从千鹤道长的口中喷了出来。
    “：吼！！！！！”
    而被鲜血刺激的龙袍僵尸更加亢奋了暴喝一声随后它猛然一甩手。
    下一刻，千鹤道长就像是导弹一样直接被僵尸朝着地面之上甩了下去。
    “千鹤道长！！”
    一休大师看到这一幕脸色一变，拖着被打穿的右腿就想要上去救，可是他的速度怎么可能比得上被僵尸砸下来的千鹤道长。
    眼看千鹤道长就要砸在地上摔死，异变突然发生了。
    “哼！！！”
    突然，一声冷哼声从数十米开外传来，下一刻，只见一道黄色的身影划破虚空直接冲了过来。
    下一刻，即将落在地上的千鹤道长就被黄色的身影直接接住。
    而来人不是别人正是一身壮硕肌肉的四目道长。
    此刻的四目道长浑身涌动着强大的气息，暴炸式的肌肉预示着他强大的力量。
    “四目师伯！？“
    “师傅！！？”
    “四目道长！！”？
    而看到这一幕之后，不远处的一休大师几人顿时就激动的惊呼一声。
    请神成功之后实力将会暴涨，在他们看来，四目道长这一次归来应该是有希望赢了、
    “你们几个，招呼一下这小子！”
    而此时，一个苍老且嘶哑的声音007从四目道长口中传来，随后，“四目道长”就将千鹤道长放在了地上。
    没错，此刻控制四目道长身体的人不是四目道长而是茅山祖师爷，天通道人！
    “师傅！！！”
    而东宇几人也是连忙冲了过来将已经昏迷的千鹤道长带离开了战场。、
    “轰隆隆！！！”
    而此时，随着一声巨响，天空之中的龙袍僵尸此刻也是落在了地面之上。
    “毛僵极限！？这臭小子到底是怎么惹到这种存在的！？”
    然而，在看到眼前的龙袍僵尸之后控制四目道长身体的天通道人顿时就眉头皱了起来。
    他在地府之中的实力不过只是天师四五重天、
    因为降临到阳间因此他的实力十不存一，只剩下地师十重天的战斗力，要知道这是战斗力不是境界。
    就和四目道长虽然是地师四重天但是整体战斗力却能达到地师五六重天一样。
    因此眼前的这个僵尸若是在同级别之中稍微厉害一点的话，他根本就不是对手，到时候周围的这些茅山弟子都会死！
    “吼！！！！”.
第二百二十六章：祖师爷，要不你也给凌萧祖师爷下跪吧！
    可惜，僵尸可不管你到底在思索什么，随着一声怒吼，僵尸直接就化作一道黑光朝着四目道长冲了过来。
    速度之快，仅仅瞬间，就已经来到了天通道人的眼前。
    “哼，孽畜，找死！！”
    看到僵尸如此嚣张，即使知道自己有可能不是对手，天通道人也是没有丝毫的犹豫，直接抽出背后那一柄桃木巨剑，随后他直接将自己全身的阴气灌输到了桃木剑之中。
    瞬间，一柄桃木剑直接化作了漆黑色！
    “孽畜，受死！！！！”
    随着天通道人一声暴喝，他手中的桃木巨剑狠狠的朝着眼前的僵尸砍了下来。
    “吼！！！！”
    而作为铁头娃的龙袍僵尸之前可是见识过四目道长的攻击，一巴掌他就将武器拍碎了！
    因此丝毫不虚的一爪子就拍了上来。
    “噗嗤！！！！”
    然而下一刻，随着一声破体声，龙袍僵尸的爪子直接被一划而过的黑色巨剑瞬间斩落。
    这一幕直接就让眼前的僵尸瞪大了了眼睛一脸的，懵逼！他不知道为何这一次自己无法抵挡四目道长的恭敬了。
    “原来是一个水货，既然如此，那就给本尊死！！！”
    然而，一眼就看出来眼前的这个龙袍僵尸是一个垃圾的天通道人顿时就不屑一笑，下一刻，手中巨剑狠狠斩了下去。、
    “吼！！！！”
    而被斩断一只手的龙袍僵尸这一次可是不敢大意了，嘶吼一声的他连忙想要躲避。
    “天目禁锢！！！”
    然而，早就猜到它动作的天通道人却是口中瞬间暴喝一声，随后他的双眼直接绽放出一阵耀眼的血光。
    刹那间血光就笼罩在了龙袍僵尸的全身。
    这一刻原本准备逃离的龙袍僵尸却是惊恐的发现自己的身体居然被禁锢在了原地无法动弹。
    “噗！！！¨｀ ！”
    而天通道人却是根本不给他反应的机会，手中的桃木巨剑狠狠的斩落下来刹那间就将龙袍僵尸的脑袋砍得飞了起来。
    黑色的淤血直接从他的脖颈喷洒而出。
    “嘭！！！！！”
    最终随着龙袍僵尸的尸体狠狠的倒在了地上！
    也就意味着他此刻已经彻底殒命！
    “哈哈哈！不愧是祖师爷，杀起来僵尸就是干净利落！！”
    不远处看到这一幕的嘉乐顿时就激动的惊呼了起来。
    而东南西北，还有一休大师也都是在看到这一幕之后均是心中震惊于四目道长的强大。
    居然能请出来这等强大的祖师爷来作战。
    “啧啧啧，不错嘛，没想到还真的让你们给赢了！！”
    然而就在此时，天空之中却是传来一个稚嫩的声音。
    所有人下意识的抬起头来，瞬间就见到浑身闪烁着雷霆的凌萧从天空之中缓缓的落了下来，而这如同神明一般的画面直接就刷新了在场嘉乐，还有东南西北几人的认知。
    就连天通道人都是一脸不可置信的看着从天空之中落下来的凌萧！
    “御空飞行，还领悟了雷霆之力！？嘶，这小孩看上去不过四五岁，怎么可能就达到这种程度！？”
    天通道人忍不住惊呼一声。
    “嗡！！！”
    然而落在地面之上的凌萧却是不理会惊骇欲绝的天通道人，他只是小手微微一挥。
    瞬间，龙袍僵尸的尸体就消失了，同时，两枚丹药也是从他的手中射了出来，随后直接落入到了千鹤道长还有一休大师的口中。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，两人的身体之中就涌现出来一股股浓郁的生机，受的伤下一刻就以肉眼可见的速度快速修复！
    仅仅几秒钟，千鹤道长被贯穿的胸口就修复了，连人都是悠悠转醒。
    “这是怎么回事！？我刚刚不是被僵尸杀了吗？？”
    千鹤道长有些迷糊的从地上怕了起来。
    “师傅你没死，四目师叔请神成功之后及时赶到了，现在僵尸都被杀了，你的伤势是祖师爷给救治好的！”
    而听到自己师傅的话之后东宇连忙两句话就将刚刚发生的事情给说清楚了。
    “什么？祖师爷回来了！？”
    在听到了东宇的话之后千鹤道长顿时就从地上窜了起来，下一刻他就见到了不远处的凌萧以及看上去就知道被祖师爷附身的四目道长！
    “．」弟子千鹤，拜谢祖师爷救命之恩！”
    想到这里他连忙先朝着凌萧拜谢了起来
    “一休拜谢祖师爷救治！”
    而一休也是连忙一起朝着凌萧跪拜感谢！
    “无妨，起来吧！”
    然而听到了千鹤道长的话之后，和凌萧同一方向的天通道人却是以为千鹤道长在感谢自己，直接背负双手缓缓的开口了。
    他的话一出，场面瞬间就尴尬了，因为千鹤道长还有一休大师依旧没有爬起来，还是跪在地上。
    “嗯？怎么？我让你们起来，你们还不想起来？难道还有什么事情相求？”
    而看到这一幕的天通道人看到这一幕之后顿时就眉头一皱。
    “咳咳，这位祖师爷，那个，我师叔和一休大师，是在和凌萧祖师爷跪谢，要不，你也先跪下拜(的的赵)见一下祖师爷？？”
    然而一旁的嘉乐却是傻呵呵的站了出来连忙解释了起来。
    “什么？臭小子你是谁的弟子，居然敢如此大逆不道，让我给一个茅山后辈下跪！？”
    嘉乐的话一出，脾气火爆的天通道人瞬间就爆了。
    虽然之前四目道长供奉他的牌位被凌萧一炷香就吓裂了，但是他本身却是不知道。
    毕竟裂是因为凌萧作为地府第一阎君的力量透过去，牌位无法承受所以才裂开的！
    作为牌位本人的他却是不知道这一点七。
    因此他并不知道眼前凌萧的身份到底有多么的恐怖。
    “你是天通吧？我听我师傅道衍真人说起过你，他小时候你已经是茅山天师了，你的天目神通我刚刚也见识到了的确很强大！”.
第二百二十七章：茅山六十七代弟子，拜见凌萧祖师爷！！
    然而就在此时凌萧却是微微一笑，缓缓的开口了。
    他的话一出，天通道人的脸色瞬间就开始剧烈的变化！
    一个少年的身影瞬间就浮现在了他的脑海之中
    “您您您……您是道衍祖师爷的弟子！？”
    不可置信的天通道人看着眼前的凌萧一脸的骇然。
    “是的祖师爷，这一位就是道衍祖师爷的唯一弟子，茅山第十代祖师，凌萧祖师爷！”：
    一旁还跪着的千鹤道长也是连忙开口了。
    听到这一句话的瞬间，天通道人曈孔剧烈的收缩。
    他可是清楚的知道，现在道衍祖师爷在地府恐怖的地位的，那可是一个阴帅啊，要知道，阴帅在整个地府之中的数量也不过只是一百多个，可以说每一个的地位放在阳间，那都是相当于一方诸侯的存在，。
    他在地府不过只是一个最低级的三等阴差，面对这种诸侯级别的存在连一个小小的村支书都算不上。
    跟何况道衍祖师爷那可是茅山的第九代祖师爷，当年他还活着的时候道衍祖师爷刚刚入茅山。
    每一次见到道衍祖师爷他们都是要恭敬的行大礼跟不用说是现在道衍祖师爷的身份更加尊贵的情况下了。
    即使凌萧只是道衍祖师爷的010弟子，但是地位之尊贵，也不是他所能比拟的。
    “茅山六十七代弟子，天通，拜见凌萧祖师爷！”
    没有犹豫天通道人直接朝着眼前的凌萧恭敬的跪伏了下去！
    “起来吧！！”
    而凌萧也是心安理得的受了对方的跪拜，毕竟，他作为茅山的第十代弟子，受这么一个跪拜，完全是有资格的事情，更不用说自己还是地府的第一阎君。
    若是不然对方跪拜的话对方回去之后反而心中担忧，若是日后知道自己在地府的身份，怕是在地府之中整天都要想着为何凌萧不然他跪拜。
    “多谢祖师爷！！”
    天通道人听到了凌萧的话之后也是连忙站了起来。
    “好了，这一次麻烦你了，你先回地府吧！”
    凌萧看到僵尸也被解决了，没有其他事情之后直接就对着天通道人开口了。
    “好的祖师爷，弟子就先告退了！“
    听到凌萧的话之后天通道人连忙点头。
    “嗡！！！”
    下一刻，随着四目道长周身涌动起一阵阵的波动，下一瞬间，一道阴气就从他的身体之中冲天而起。
    很快就冲入到了数百米之外的祠堂牌位之中彻底的消失不见。
    失去了祖师爷力量的四目道长顿时就一阵虚脱，随后整个人朝着软倒了下来。
    “师傅！！！”
    嘉乐早就准备好了见到这一幕惊呼一声连忙冲了过来将自己的师傅抱了起来。
    “哎哟喂！你小子轻点，疼啊！”
    四目道长此刻可以说是浑身疼痛不已，要知道，承受一个祖师爷的力量对于茅山弟子损伤非常大，因此平时他们只敢召唤几个实力不是很强大的祖师爷。
    而这一次四目道长因为对手的实力强大，所以只能召唤更加强大的茅山祖师爷，而且还是同样拥有天目神通的祖师爷。
    如此的话，因为两人的道法乃是同根同源，所以对身体的损伤将会小一点！
    不过即使如此，四目道长的全身骨头也都是粉碎性骨折了，伤势比起九叔现在使用十祖降临都要更加强大！
    这种痛苦若是常人早就疼晕过去了！
    “啧啧啧，四目啊，没想到你小子还挺狠，一上来就召唤这么强大的祖师爷！”
    而凌萧看到这一幕也是忍不住对着四目道长笑了起来！
    然而他却是知道了四目这小子想着什么，一是想要一个人将击杀僵尸的奖励全部拿到手。
    二就是赌赌看他这么做了之后凌萧会不会看(bica)他可怜，然后也给他来一枚能让经脉身体脱胎换骨的丹药。
    要是赌赢了那可是血赚啊，即使是输了，凌萧也不会看着他残废的。
    “咳咳，我这不是担心打不过嘛，这要是打不过师弟，嘉乐还有大师他们可是就有生命危险了！”
    四目道长见到凌萧这个眼神哪里不知道自己的小心思被凌萧看出来，顿时就大义凛然的开口了。
    “师兄！！！”
    “四目道长！！”
    而听到了他的话之后，千鹤道长师徒几人，还有一休大师都是被他的表演所折服了，一脸的感激。
    只有嘉乐总感觉哪里不对劲，但是又说不上来！
    “行了行了，你小子担心千鹤和嘉乐他们有生命危险我还信，你说你担心一休也有生命危险，和我在这里扯犊子呢！不就是想要奖励吗？看你小子这么拼命的份上，我也给你一份！”
    然而听到四目道长的话之后凌萧直接翻了翻白眼吐槽了起来！
    “对啊，我说、哪里不对劲呢，师傅怎么可能叫一休大师为大师啊！”
    此刻，嘉乐也是一拍脑袋恍然大悟。
    这一瞬间，不远处的千鹤道长师徒几个人还有一休大师也都是直接无语了。
    “咳咳，还是祖师爷懂我，哈哈哈！谁关心他一个臭秃驴啊！”
    而听到奖励到位的四目道长直接就不装了，说完话之后还忍不住对着一旁的一休大师骂了一句，虽然现在双方的误会都解决了。
    但是多年来的怨气可是不可能结束的！
    “这一次你们的战斗我都看在了眼里，我看都表现的不错！”
    此时凌萧也是没有理会四目道长，看着周围的茅山弟子笑着开口了。
    “多谢祖师爷夸奖！我们做的还远远不够！”
    而千鹤道长听到了凌萧的话之后却是有些惭愧的开口了，这一次的战斗之中他们师徒对僵尸没有造成多少的伤害，造成的伤害甚至不如嘉乐的麦芽糖多。
    因此他心中自然是有些自责的。
    若这不是考验的话，他连同着周围所有的人都将死于僵尸的手中。
    “你做的已经很不错了，无需妄自菲薄！能以地师四重天的实力将一个毛僵极限打伤你的战斗力在整个茅山同辈弟子之中绝对能进前五，
    不过你的武器却是跟不上你的道法还有整体实力！
    所以这一次祖师爷我给你两个奖励！”.
第二百二十八章：凌萧赐宝，动不动就是绝世珍宝！！
    看着眼前的千鹤道长凌萧直接开口了。
    说完，他右手朝着虚空微微一握。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，一柄火红色的长剑就出现在了凌萧的手中。
    这乃是一柄地阶上品的火焱焚天剑-！
    “嘶！！好恐怖的威势，比小僧的法器都要强大！”
    而一休大师见到这一柄火红色的长剑之后顿时就瞪大了双眼有些不敢相信的看了一下自己手中的十八颗舍利子佛珠，他的舍利子佛珠等级也是地阶上品，可以说绝对是整个少林之中非常好的东西了。
    因为他师傅派遣他来这里镇守大树林的封印，所以才给他这一串佛珠防身，刚刚也是正好用上。
    要不是有这个东西的话，他们也撑不到四目道长请神成功。。
    可惜他哪里知道，虽然同样都是地阶上品，但是凌萧的这个地阶上品的法器乃是完美品质的，其威力比修炼界所有的地阶极品法器都要强大，甚至能堪比一部分的天阶法器。
    毕竟这可是完美品质啊。
    “这这这……这实在是太珍贵了啊祖师爷！！”
    看着这一柄武器，千鹤道长心中说不喜欢当然是假的，可是他也知道这种法器可能连茅山的那些老祖都没有，他何德何能能拥有？
    “不过只是我炼制的一些边角料罢了，让你拿着就拿着！”
    然而见到直接被吓傻的千鹤道长凌萧无语的摇了摇头，随后直接将手中的长剑丢了过去。
    千鹤道长连忙一把将这种珍贵的武器接住。
    千鹤道长拿着这一柄武器，清楚的感受到了武器之中涌动的恐怖火焰之力。
    他忍不住将自己的真气注入到了武器之中。
    “轰隆隆！！！”
    瞬间，一股恐怖到极致的火焰就从手中这一柄武器之上爆发而出，炙热的火焰瞬间就将周围的空间灼烧得炙热无比，
    “嘶，这难道是传说之中的火焰之力？这武器居然还能爆发出天地之力，这怎么可能！？”
    一休大师不可置信的惊呼一声。
    此刻，活了六七十年的他彻底的是被眼前的凌萧给震惊了。
    仅仅只是随手给出的东西居然都如此恐怖！
    “另外，还有丹药！”
    可惜凌萧的奖励还没有结束！
    下一刻随着他右手一翻。
    “嗡！！！”
    瞬间，五枚丹药就出现在了他的手中，其中的一枚丹药明显要比其他的四枚丹药大一圈，同时身上散发出来的气息也更加强大。
    “这大一点的丹药名为真元丹，你服用就行，能提升两个小境界，剩下的这四枚丹药你的弟子一人一枚，能提升一人三个小境界！“
    凌萧小手捏着这一把丹药随手就丢了出去，这不知道的还以为小孩子玩丢弹珠玩。
    可是在听到了凌萧解释之后的千鹤道长，和一休大师几人却是无一不是震惊得瞪大了双眼一脸的不可置信。
    “地师都能提升两个小境界的丹药？嘶！！这怎么可能！？”
    一休大师倒吸了一口凉气！
    “我擦祖师爷大气啊！！”
    而四目道长则是一脸的激动。
    连自己师弟都有这种奖励，那自己不是更好？
    千鹤道长连忙将几枚丹药接住！
    “对了，还有一个！！”
    而凌萧却是突然想起来什么，随后，右手虚空一握！
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    下一刻，四根藤条就出现在了他的手中，这四根藤条全部都是火红色燃烧着熊熊烈焰，。
    “这四根藤条就给你们四师兄弟替换你们的缚妖索，有这个的话，就算是毛僵极限的僵尸来了你们也能困得住！
    日后实力强大一点，都达到地师四重天以上的话，就连僵尸王也能锁住几秒！”
    而凌萧说着直接就将手中的这一根根藤条一把的丢了过去，这些藤条那可是由之前火舞丢下来的那一节树枝的树皮所打造的，其中所蕴含的火炎之力可以说非常的强大1
    普通的毛僵若是被全身捆住的话，不出几分钟就会被烧死。
    · ········求鲜花·· 0
    当然了，那还是之前火舞的树枝，这要是现在火舞的树枝的话，就连僵尸王若是被死死的困住，几个小时也能烧死！
    毕竟现在的火舞不仅实力已经达到了妖王五六重天的恐怖程度，就连她的年份也是因为凌萧的阵法达到了数千年的水准，不可谓不恐怖！
    说完之后他直接将藤条朝着东南西北丢了过去。
    东南西北激动得连忙将这四根藤条接住。
    “一个个都愣着干什么？！还不快多谢祖师爷！“
    千鹤道长这一次可是见识到了凌萧的富有，激动之下直接就对着自己的几个弟子骂了起来！
    0 . 0
    “弟子拜谢祖师爷赏赐！！！”
    “弟子拜谢祖师爷赏赐！！！”
    “弟子拜谢祖师爷赏赐！！！”
    ………………
    ………………
    师兄弟四人激动的抱着手中的藤条朝着凌萧跪了下去。
    “起来吧！！”
    凌萧也会摆了摆小手。
    “谢祖师爷！！”
    ………………
    随后师兄弟四人感激的站了起来。
    “祖师爷，祖师爷，还有我的呢？我也不要的多，师弟这种丹药给两三颗就行了！”
    见到师弟和师侄都有了，浑身骨骼碎裂的四目道长激动的开口了。
    凌萧一听顿时就无语了
    “你小子，这都全身瘫痪了还治不了你小子的贪心！“
    不过话虽如此，但是凌萧还是直接打出一枚丹药。
    “刷！！！”
    瞬间，丹药就打入到了四目道长的口中。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，一股恐怖到极致的力量就像是洪水一样涌入到了四目道长的四肢百骸，仅仅瞬间，他全身碎裂的骨头居然就愈合了，。
    而且，还没有结束，他的全身经脉开始疯狂的碎裂，重生！
    这个过程刚刚开始，前一秒还激动的四目道长顿时脸色就成了猪肝色。
    “卧槽，好痛！！！”力.
第二百二十九章：天赋提升三四倍！嘉乐的个人奖励！
    “卧槽，好痛！！！”
    随着丹药的药力爆发，一声惨叫声也是直接从四目道长的口中爆发而出。
    下一刻只见四目道长疯狂的在地上痛苦的翻滚了起来，
    而听到了这个惨叫声之后周围的人都是感觉有些不寒而栗，要知道刚刚四目道长就算是全身的骨头都全部碎裂了也没有现在这样惨、。
    “阿弥陀佛，凌萧祖师，四目道长这是怎么了？”
    一休大师看着四目道长这一副凄惨的样子，顿时就忍不住问了起来。
    “这是丹药的效果，这一枚丹药能让四目的全身经脉重生，到时候他的天赋将会提升数倍，修炼速度也将提升到现在的两三倍，若是没有意外的话“零一零”，六十岁之前成为天师绝对是板上钉钉的事情。
    只不过前提就是他要撑下去，要是撑不过的话，那就完了”
    听到了一休大师的疑惑之后凌萧却是笑着开口了。
    “嘶！天赋提升三四倍？”
    “这怎么可能？！！”
    而听到了凌萧的话之后周围的一休大师还有千鹤道长都是忍不住惊呼一声一脸的不可置信。
    天赋提升三四倍，那要是一个废材的话，并不是什么令人震惊的事情，但是这可是四目道长啊，四目道长的天赋在整个修炼界之中绝对算的上是中上级别了。
    这种天赋别说是提升三四倍了，就算是提升一倍，那都足够成为修炼界前五级别的天才。
    而现在凌萧居然直接提升了他三四倍的修炼天赋，这简直就是骇人听闻的事情！
    “有什么不可能的，以后你们要是表现好了，我也给你们提升一下天赋，提升十倍都不是什么难事！”
    而凌萧听到了两人的惊呼之后却是一脸不在乎的开口了，而他的话一出，千鹤道长师徒还有一旁的嘉乐顿时就激动的眼前大亮。
    而一休大师则是羡慕无比。
    可惜这种祖师爷是茅山的，他们少林可是没有，毕竟，他手中的佛珠已经是少林排名前五的法器了，但是在凌萧面前不过只是垃圾一样的存在，从这里就能知道凌萧的底蕴有多么的恐怖、。
    “好了四目的奖励先等一下再给，我看看还有谁！”
    看了一眼四目道长还在痛苦的防滚凌萧也没有理会他。
    说着，他将自己的目光看向了一旁的嘉乐、
    嘉乐这小子天赋还算不错，努力也比文才秋生努力不少，只不过这小子太过单纯，毕竟一直以来都生活在这么一个闭塞的山谷之中想要让他不单纯绝对不是什么容易的事情！
    可是这样一来的话，日后这小子出去历练保不齐要被算计，运气好点最多也就被人利用，若是运气不好连小命都要没了！
    “祖师爷，我又什么奖励吗！？”
    而看到了凌萧的目光之后，嘉乐顿时就有些期待的开口了。
    “你的奖励，可是独一份的！”
    然而，听到了嘉乐的话之后凌萧却是神秘一笑！
    “嗡嗡嗡！！！”
    下一刻凌萧却是瞬间打出数十个手印！
    随着一个手印的打出凌萧的头顶上方瞬间就凝聚出来一个巨大的符文。
    “悠悠万古，无边幻界！！”
    随后，在凌萧的一声低喝之中，那一个巨大的符文在所有人疑惑的目光之中瞬间就化作一道流光直接就没入到了嘉乐的眉心之中。
    “这是什么东西！？”
    嘉乐吓了一跳，有些懵，可惜，下一秒他就双眼一翻直接昏死了过去。
    “嘉乐！！”
    见到这一幕之后一休大师急忙跑了过来将朝着地面倒下去的嘉乐给扶住。
    “祖师爷，师侄这是怎么了？”
    见到师侄也是直接昏死了千鹤道长顿时就有些疑惑，他自然是不相信凌萧会害了嘉乐，因此只是有些好奇！
    “这小子心思善良，但是却有些单纯，为了防止他日后被人欺骗，我特地给他构建了一个幻术，，在幻术之中，这小子将会遭受到世间所有的欺骗. ........
    等他出来之后日后出去历练也就不会轻易被人欺骗了！”
    凌萧听到千鹤道长的话之后顿时就笑着开口了。
    而他的话一出，周围的人直接傻眼了，遭受到所有的欺骗？那等嘉乐从幻境出来之后岂不是谁都不会相信了？
    想到一个单纯的小伙子就要没了，周围的人都是有些无奈，不过也是，嘉乐现在的年纪已经十五六岁了，在这个时代，十五六岁有很多都已经结婚生子了。
    东南西北十五六岁的时候早就已经和千鹤道长走南闯北好几年了，因此是时候让嘉乐好好历练历练了。
    “对了，还有武器，这一柄是四目的，这是嘉乐的，等他们醒来了你给他们就行，另外还有丹药！“
    “这一枚丹药，等嘉乐醒来之后你们就给他服下就行，另外，这一枚丹药是给一休你的！”
    凌萧说完之后再次从自己的手中拿出来两柄武器以及两枚丹药分别递给了千鹤道长还有一休大师。
    武器的话，四目道长的武器就是之前他给凌萧的千年桃木心打造2.0的，乃是一柄不折不扣的地阶极品武器！
    等级比千鹤道长的都要高一个小等级！
    当然了，只是没有火焰属性加持，不过却是有桃木的诛邪之气加持，因此威力并不弱！
    嘉乐的武器乃是一柄地阶下品的武器，毕竟凌萧没有低等级的武器，而看到这一柄给小辈的武器都如此强大之后，一旁的一休大师再一次震惊于凌萧的土豪！！
    至于嘉乐的丹药则是与东南西北的完全一模一样，而他给一休大师的丹药却是稍微比千鹤道长的丹药弱一点，只能提升一个小境界，但是却已经是修炼界的极品丹药了！
    “啊？小僧也有？凌萧祖师这是不是太贵重了！”.
第二百三十章：挖你祖坟你也要帮忙？
    而一休大师在见到凌萧给他的丹药之后顿时就一脸的激动加不可置信！
    “给你就拿着，这种丹药我手里还有几百枚，需要的话，一天就能炼制几百枚不缺这点！”
    凌萧听到一休大师的话之后直接无所谓的开口了，说完小手微微一挥，这一枚丹药瞬间就丢了出去。
    一休大师见状连忙激动的伸手将丹药给接住。
    “那小僧就不客气了，多谢祖师爷赐宝！！”
    一休连忙对着凌萧激动的行礼感谢了起来，要知道他可是佛宗的啊，虽然和道门都属于正派，但是怎么说也算是有些竞争关系的，凌萧居然给他如此大礼这让他心中对凌萧的感激之心也是无法言表的！
    “祖师爷，您是不是要离开了！？”
    而就在此时，千鹤却是敏锐的感知到了凌萧的行为似乎有些不对劲，毕竟，若是要给东西的话，完全可以等到四目道长还有嘉乐醒来之后再给啊。
    可是现在凌萧却是让他代为转交。
    “什么？凌萧祖师要走！？”
    “祖师爷您怎么就要走了！？”
　18　“您可以多在这里住两天啊！”
    ………………
    ………………
    而千鹤道长的话一出，周围的一休大师还有东南西北无一不是焦急的连忙开口了。
    “擦，谁说我要走了，我只是懒得等要回去睡觉了，你们这是急着赶我走！？”
    听到了几人的话之后凌萧却是无语的翻了翻白眼，他还要等皇陵周围的尸体全部变成僵尸之后才能走，现在走了岂不是血亏！？
    而他的话一出，周围的人全部都是尴尬了，千鹤道长更是老脸一红。、
    “咳咳，祖师爷您说哪里的话！是弟子想多了！”
    千鹤道长不好意思的说到。
    “好了，我先回去睡觉了，你们几个在这里慢慢等他们吧！”
    而凌萧也是没有理会他们直接摆了摆手，随后脚下一点。
    “轰隆隆隆！！！”
    随着一声雷鸣声之后凌萧的身形直接化作一道雷霆直接就朝着远方急速遁去，瞬间就消失在了千鹤道长几人的眼前。
    ……………………
    ……………………
    回到木屋的凌萧随手治疗了一下受伤的所有人之后直接就回到了自己的房间之中睡觉。
    因为有小白在暗中守护，因此这一次的战斗除了一休大师的木屋被毁了之外没有其他的损失。
    当然了，皇陵之中的僵尸被凌萧清除了，也就以为着一休大师也要离开这里回去少林复命了，因此这个屋子损毁不损毁，似乎都没有任何的区别。
    ………………
    ………………
    一夜无话！
    “东方青龙就位！！”
    “西方白虎就位！”
    “南方朱雀就位!!”
    “南方玄武就位！”
    ………………
    “四象降妖阵！！临！！”
    ………………
    “轰隆隆隆！！！”
    次日大早，一声声暴喝声直接传遍了整个山谷，最终一声震天动地的巨响，让还在睡觉的凌萧，四目道长几人全部都是惊醒。
    “草！谁特么大清早的在这里乱吼乱叫的！”
    昨天晚上活活疼晕了的四目道长直接被这巨响给吵醒骂骂咧咧的他冲到院子之中看着不远处正在修炼道术的东南西北骂了起来。
    “四目师伯，我们这是在修炼新的合招！！”
    “不好意思啊师伯吵到你们了！”
    ………………
    …………
    见到四目道长冲出来骂，东南西北顿时就吓得连忙道歉！
    此刻他们才想起来他们师傅曾经好像说过四目师伯每天都要睡到日上三竿才会起来。
    “你们这些臭小子没事这么努力干什么？”
    四目道长听到他们居然是在修炼顿时就气得无语了。
    这几个小子这么努力，他要是还责怪的话就好像他这个做师伯的懒一样！
    “emmm，一个个大清早这么有精神的吗？这么有精神，就给我去大树林把那个陵墓的好东西给我全部挖回来！”
    然而就在此时凌霄无语的声音却也是从不远处传来！
    听到了凌萧的话之后还在修炼的东南西北懵了，不过他们却是没有丝毫的犹豫。
    “弟子领命！！祖师爷，我们马上就去！！”
    “弟子领命！！”
    “弟子领命！！”
    ………………
    ………………
    东南西北全部恭敬的和凌萧行了一个大礼之后就直接朝着大树林的方向快速跑去。
    “祖师爷，这挖坟掘墓是不是有些不好啊！？”
    四目道长看着离去的四个师侄连忙对着一旁的凌萧疑惑的说到。
    “不好？有什么不好？我茅山崛起不要钱吗？修建道观这些不要钱吗？培养弟子不要钱吗？皇陵现在都空了，把那些好东西埋在地底不是暴殄天物吗？
    对了，好像还有一个好几顿010重的黄金棺材，你等一下叫上千鹤去把他挖回来！”
    听到四目道长的话，凌萧直接就翻了翻白眼。
    然而听到重达几吨的黄金棺材，四目道长的眼睛瞬间就绽放出一道道的金光。
    要知道，之前的铜角金棺他可是就馋了不少的，不过他也知道，那个铜角金棺主要是铜制的，其中的黄金含量撑死也就几斤罢了，他虽然财迷但是还不至于为了几十两的黄金去抢人家的棺材。
    可是现在不一样了，没有主人的黄金棺材，还是几吨重，对于四目道长这个财迷来说简直就是屎壳郎见到大便一样的激动。
    “祖师爷我这就去，这就去！”
    激动的四目道长转身直接回到了房间之中，然后将还在睡觉的嘉乐以及还在修炼的千鹤道长拉了出来，直接朝着东南西北追了上去。
    “嗯？祖师爷，几位道长他们这是要去哪里？要不要我们帮忙呀？”
    然而就在此时，邬统领和几个太监也是守护者小王爷走了过来，
    小王爷则是好奇的看着离去的四目道长几人开口了1
    凌萧一听直接无语了，帮忙?帮忙挖你祖坟吗？
    “咳咳，没事，你们去干你们的事吧！”.
第二百三十一章：天眼神通！！石坚师徒出现！
    “对了祖师爷，我们是来辞行的！”
    而就在此时，赵将军却是走了过来恭敬的对着凌萧开口了。
    “要走了吗？也好，你们要是不走，都没地方睡觉了！”
    凌萧听了之后也是缓缓的点头，他的话一出，周围的人都是尴尬了，好像也是，之前僵尸就是他们弄来的，还把一休大师的家都给拆了，要是寻常人没让他们赔钱就已经不错了。
    “对了祖师爷，这是千鹤道长这一次的酬劳！还请您转交给他一下！”
    而此时邬统领却是连忙从自己的怀中掏出来一小袋银子然后递给了凌萧。
    “我茅山有规定，任务没有完成不收银子！你们护送的僵尸都已经死了，这钱就免了吧！”
    凌萧看着银子自然是没有接的。
    “啊！？这……这多不好意思，这一次千鹤道长他们可是差点死了！”
    然而听到了凌萧的话之后小王爷顿时就有些急了。
    “我茅山道士一生以降妖伏魔为己任，每一次接任务都要有死的心理准备！技不如人，死了也很正常！”
    凌萧一听却是平静的开口了。
    既然接下来了任务，那纵使是死了，也不能有任何的怨言！
    这就是茅山的戒律当然了，这种规定是好多年前因为行业内卷太严重，所以有祖师爷规定弄来的！
    不然的话生意都被其他人给枪完了。
    “唉！既然如此，那我们也就不再说什么了，祖师爷那我们就先告辞了！！”
    听到了凌萧的话之后邬统领这些太监顿时就对凌萧他们这些修道之人肃然起敬。
    也知道凌萧的话比现如今的圣旨都要威严他们也不敢违逆！！
    “一路走好啊¨｀ ！”
    凌萧也是摆了摆小手道别，很快，一行人就启程了，只不过凌萧却是知道，他们这一路回去之后注定要开始他们这辈子最难受的时光，。
    毕竟别说是他们，就连溥仪这个皇帝都要被赶出紫禁城了再过些年就是他们的劳改生涯！
    不过凌萧倒是一点都不在乎。
    ……………………
    ……………………
    接下来的两天时间里凌萧一直在这个山谷之中教导嘉乐等人修炼道术，同时他也是给东南西北改进了一下他们的四象伏妖阵，让这个阵法的威力变的比以前强大了数倍，但是操作的难度却是比之前弱了不少。
    在加上现在东南西北的境界都提升了三个小境界，也就意味着，仅仅只是四师兄弟，他们就能将一个低级毛僵制服，低级毛僵啊。
    那可是连四目道长还有千鹤道长要打起来都要费劲全力还不一定能击败的存在，而现在他们几个小辈居然就能将之制服。
    当然了，所谓的制服并不是说击杀，只是将其禁锢起来不过只要禁锢成功，也就意味着死定了，毕竟在出师之前他们都是和千鹤道长一起和僵尸战斗。
    只要禁锢成功，千鹤道长来补刀就行！
    至于四目道长的话凌萧则是给他传授了四目神通的最初版本，天阶道术，天眼神通这个道术不仅拥有更加强大的攻击力同时还增加的将人拉入到幻境的能力，只要爆发，威力绝对不简单！
    而嘉乐，被凌萧用无数种骗术洗礼过之后一副苦大仇深的样子，凌萧怕他抑郁也是给他开发了一下他的眼睛，让他的可以和四目道长一样学习天眼神通，
    至于千鹤道长的话，凌萧则是给了他一枚可以觉醒火焰之力的丹药，这样一来他就能将手中的天炎焚天剑发挥出来最强大的实力。
    因此几天的时间里，一个个都是发了疯一样的修炼，看得搬过来住的一休大师都怕这师徒师侄几人走火入魔了！
    ………………
    ………………
    这一日，一个军队却是来到了距离山谷之外二十多公里的一座荒山之上疯狂的挖掘。
    而这一座荒山曾经也是皇陵周围那个镇子的坟地新坟地。
    因为那一段时间魔婴肆虐，因此老坟地仅仅一个月的时间就埋满人了，新坟地还没用几天整个镇子就被屠杀殆尽了。
    所以这个坟地之中埋葬的死人数量并不多，
    也就是说，这一个军队绝对不是为了什么所谓的陪葬品来的！
    这个军队的人数足足上千人，几乎是将整个荒山都是翻了个遍都没有找到他们需要的东西！
    随着时间的流逝，为首一个身穿大帅军装的浓眉大眼光头却是脸色越来越不好看了！
    “．」怎么都一天了还没有挖出来，你们确定东西就在这里？你们不会是骗我的吧？我可是听说这些年打着茅山道士的名号骗钱的人很多！”
    终于到了夜晚，大帅忍不住对着不远处两个身穿黑白色道袍的道士骂了起来。
    他的话一出，年纪五六十岁的一个老道眼眸之中瞬间闪过一丝杀意。
    “你什么意思！你是在说我们师徒是骗子不成？”
    就连他身旁的那个青年都是差点忍不住动手。
    “刷刷刷！！！！”若;.水":资.?源:群,6..,5!?!6:6!1"8?8;9,6;.'备!:用;!中:.转"群:7?!6:6!,;0,.1.;;８::!3?.2.0
    然而，他的话一出，周围的数十个亲兵就直接将枪口对准了师徒两人！
    “少坚！！”
    好在一(的得的)旁的老道平静的挡住了他的弟子。
    没错，这师徒两人不是别人，正是四目道长，九叔他们的大师兄石坚，天生掌控雷霆天地之力的超级天才。
    虽然被数十把枪对着，但是他却是没有丝毫的慌张，因为他的实力已经达到了半步天师的级别，这几十只枪要是敢开，下一秒连同大帅都要下地狱。
    “徐大帅放心，这里的宝藏乃是我师叔和少林高僧亲手封印的，绝对就在这里，好好找找就能找到了！”
    不过他还是笑着对徐大帅开口了！
    “哼，最好这样，要是明天还找不到，那你们就等着被杀吧十！”
    徐大帅一听顿时就冷哼一声。
    见到石坚师徒说好话，他还以为他们怕了。
    “找到了，找到了！！！“.
第二百三十二章：五大魔婴出土！猛鬼食人胎剧情开启！
    然而就在他话刚刚说完，不远处却是就传来一声激动的大喊声。
    “妈的，终于找到了！！”
    徐大帅一听顿时就眼前一亮口中骂了一句之后直接策马朝着声音来源跑了过去、。
    “果然找到了爹，看来师祖他没有骗我们！”
    看到这一幕之后石少坚顿时就眼前一亮。
    “在外面叫师傅！！”
    然而，听到石少坚的话之后石坚却是冷哼一声，这一句话顿时就吓得石少坚连连点头。
    虽然茅山不阻止人结婚，但是石少坚的年纪和身份却是有些特殊，若是被人知道石少坚是石坚的儿子的话，事情可是就麻烦了。
    “走吧，我们去看看！若是这一次成功的话，我的境界就能顺利的提升到天师了，你也能提升到地师三重天以上了！
    到时候，就算是我们的行动被师门发现了，也不惧怕他们了！”
    石坚也是眼眸一闪嘴角露出一抹邪异的笑容！
    说完师徒两人也是直接朝着徐大帅一行人的方向走过去。
    很快，他们就来到了一个坑洞面前，虽然这个坑洞只有一米直径但是下面的013空间却是一看就知道不小。
    一件一件的金银珠宝也是被一个个士兵从下面运送出来。
    “哈哈哈哈，好好好，虽然没有多少好东西，但是数量的确不少啊！”
    而看着这么多的金银珠宝被拿出来，徐大帅也是开心的大笑了起来。
    这些金银珠宝要是折算成大洋的话，少说也有几万大洋。
    再加上一些古董字画的话，就更加的值钱了。
    “大帅，您看有一个金佛！”
    然而就在此时，一口金佛却是被一个士兵激动的抬了出来，这一口金佛周身还雕刻满了无数的符文。
    看上去有些邪性，但是周围的人可是不管这个，他们只知道这是一个纯金打造的金佛。
    绝对值老鼻子钱了！
    “好东西啊！”
    徐大帅将金佛接过来开心的说到。
    “对了大帅，这个金佛旁边还有几个坛子，我们也不知道是不是好东西，您看看1”
    而就在此时，几个士兵抱着五个坛子走了(bica)出来。
    然而，在看到这五个雕刻着符文的坛子之后石坚顿时就眼眸一闪。
    “魔婴，终于找打他们了！”
    石坚满意的笑了他们的目的就是这个魔婴。
    “这是什么东西？不过看上去不像是凡物，全部那回去吧！”
    大帅看到几个坛子顿时就摸了摸自己的大光头有些无奈的说到，他哪里懂这些古董啊，本着拿到就是赚到的原则他也是没有放过。
    很快，五个封印着魔婴的坛子就被周围的手下全部放在了和金佛一个箱子里面抬走了。
    也还好，金佛和魔婴是放在一起，要是分开放的话，怕是还没回到家魔婴就破封而出了！
    “很不错，这一次你们可是立了大功了，好，既然如此的话，你们的条件我徐大帅同意了，从今以后你们就是我徐大帅的特邀军师了！
    从今以后有本大帅一口肉吃就有你们一口汤喝！”
    得了宝贝的徐大帅也没有过河拆桥，直接对着一旁的石坚师徒大笑着开口了。
    “多谢大帅！！！”
    “多谢大帅！！”
    石坚师徒连忙摆出一副受宠若惊的样子开心的感谢。
    可惜，心里师徒两人却是已经看到了徐大帅死的样子！
    ………………
    “emmm，这不是石坚和他儿子吗？这两个狗叼把五个魔婴弄出来干嘛？”
    然而各怀鬼胎的一行人却是都没有发现，一双眼睛正透过数十公里的距离看着他们。
    这个人自然就是凌萧了，这几天凌萧可是一直在关心着周围镇子尸变的情况，要知道，因为龙脉被他解封，同时那个封印阴气的阵法也被打破，所以弥漫出来的阴气已经将方圆十公里都笼罩了。
    在这种情况之下，那些普通的尸体要想变成僵尸就变得非常的容易。
    几天时间过去凌萧估计就在这两天所有该变成僵尸的尸体都会变成僵尸，到时候就是他大丰收的时候了。
    而徐大帅带着这么多的人来这里挖坟掘墓，凌萧就算是几个小时看一眼也该发现他们了。
    只是他意外的却是，带这一伙军队来的人居然是石坚父子。
    “嗯？这石坚居然已经达到了半步天师？这小子的实力提升怎么这么快？就连他的儿子居然都达到了地师一重天？”
    然而，在看到石坚父子的实力之后凌萧顿时就来了兴趣，要知道，石坚虽然天赋卓绝，但是天赋和修炼速度却是不一样，他的修炼速度比起九叔慢了何止一倍，当年九叔入门的时候石坚作为大师兄就已经地师一重天了。
    但是那是因为石坚比九叔打了十七八岁，同时从小就在茅山修炼的原因。
    可是等九叔境界达到地师一重天的时候石坚不过只是达到了地师四重天！
    最后大意的石坚还被九叔使用中山神咒打成了重伤，差点就凉凉！
    也是因为那一件事之后九叔才选择离开茅山，而很多和九叔交好的茅山弟子也是在那一段时间离开茅山的。
    按理说，最讨厌的九叔也走了，石坚应该会在茅山好好修炼啊，可是事实却是石坚直接带着弟子也离开了茅山，这一出来也是十多年的时光。
    凌萧之所以认出来两人还是听到了两人对彼此的称呼。
    可是从九叔入门那十多年的时间里石坚的境界不过只是提升了三个小境界。
    而现在出来了十多年居然达到了半步天师，这根本就不合理！
    当然了，石坚还能说可能是奋发图强然后天赋觉醒，可是石少坚本身天赋就弱，现在才不过二十一二岁居然就达到了地师一重天，这更加不合理了！
    要是他早就有这种天赋的话，怕是茅山那几个老祖哭着喊着也不会让石坚将弟子带走。
    所以即使是凌萧都是有些好奇，随即他直接将自己的黄泉之眼调动到极限朝着石坚父子的身体之中看了过去。
    “嗯？这功法，不对劲啊！”.
第二百三十三章：价值二十多万大洋的珍宝！
    然而，当凌萧看到了师徒两人此刻修炼的功法之后却是小眼睛露出些许疑惑。
    因为此刻两人修炼的功法根本就不是茅山练气术。
    而是一部能将阴气怨气转化为灵气的功法，这种功法，在这个世界绝对是无比稀少的存在，甚至可以说整个修炼界的历史之中都没有出现过三次！
    “有意思，这种东西居然能出现在这里，就这个能力，至少也得是天阶级别的修炼功法了吧？
    这石坚果然不简单啊！”
    看到这一幕的凌萧顿时就有些好奇了，他非常怀疑这功法很有可能不是石坚自己凭借某些机遇获得的，有可能是一些人暗中给他的。
    “不过不管怎么说，作为我茅山的弟子，居然修炼这种邪术，看来得好好治治这两个师徒了！”
    凌萧想到这里顿时就眼眸微微一闪。
    “另外这个金佛还有五个魔婴，还有这大帅的样子，一看就是电影猛鬼食人胎的剧情没想到连其他电影的剧情也能和小九的电影连动起来，那日后是不是会有其他的电影也一起连起来？”
    当然了，此时凌萧最为在意的却是着五个魔婴的情况-。
    前世的他小时候看过一部电影猛鬼食人胎可以说吓得好几天睡不着觉，没想到穿越过来之后自己居然还真的能遇上这个电影的-剧情。
    这一刻凌萧都是开始有些怀疑，自己穿越这么多年的一切是不是都是自己做梦梦到的，可是，做梦根本就不可能梦到如此清晰的经历。
    想到这里想不通的凌萧只能无奈的摇了摇脑袋，随后他目光直接看向了不远处的镇子。
    “嗯？已经有僵尸要破土了吗？”
    然而在看到有僵尸即将出来之后凌萧的眼神顿时就一亮。
    随即他邪笑一下，直接脚下一点飞出了木屋朝着镇子的方向急速飞去。
    ………………
    ………………
    这一边大帅的军队在快速的装财宝还有清点每一个大洋，毕竟现在人这么多，要是不及时清点的话难免中间会有小弟偷东西。
    这在军队之中那可是非常严肃的事情，毕竟一个人偷了东西，那剩下的的人见到之后也都会心中起来小心思，要是人人都来偷的话，即使是财宝再怎么多也迟早要被偷空。
    因此随着财宝全部拿出来统计好了之后，时间却是已经过去了好几个时辰，天色也彻底的黑了下来。
    “回禀大帅，所有的财宝全部统计好了！我们也给大致估了一个价！”
    终于几个账房先生拿着算盘和一个账本走了过来。
    “哦？说说看，全部要是折合现大洋的话能有多少钱！”
    听到了账房先生的话之后大帅表示自己只想要知道能算多少大洋！
    毕竟他乃是一个大老粗，这里面古董字画有多珍贵他不想知道，他只是想知道值多少钱，只有真金白银的现大洋才是真的钱！
    “回禀大帅，仅仅只是一个金佛就至少五万现大洋，其他的加起来的话，至少价值二十三万左右的现大洋！”
    听到了徐大帅的话之后周围的几个账房先生也是将一个比较保守的数字说了出来，也就是说，真正的价值要比二十三万要高不少！
    可是，即使如此，听到二十三万几个字大帅还有周围的士兵无一不是激动的倒吸了一口凉气。
    二十三万大洋啊，这么多的钱算下来至少是相当于几个亿。
    徐大帅虽然是一个军阀，但是并不是什么大军阀，只能算是一个有一千多个小弟的小型军阀，全身的身家加起来也就一二十万个大洋。
    也就是说这一波他直接赚了比他一辈子赚还要多的钱！
    “好好好！！好啊！哈哈哈哈，都给老子把东西全部封装起来，回去之后各个都有赏金！”
    徐大帅听到这个顿时就满意的大笑了起来！、
    “你们师徒两个人很不错，回去之后直接去账房支两千大洋！！”
    · ········求鲜花·· 0
    随后徐大帅直接笑着对着一旁的石坚父子开口了，他的话一出，石坚父子心中顿时暗骂这狗东西小气！
    他们给徐大帅带来了二十几万大洋的东西，就给他们两千大洋的赏金？
    正拿他们当做要饭的了？》
    不过好在师徒二人的目标可不是这么区区两千个大洋，因此两人还是一脸开心的感谢了徐大帅的赏赐。
    这一下徐大帅顿时就确认了自己心中的所想，看来这师徒两人即使真的是茅山正统那也是两个没什么实力的道士。
    因为自己没实力挖出宝藏所以才找了自己。、
    “所有人！打道回府！！！”
    0 . ...
    想到这里的徐大帅直接大喊一声。
    瞬间，所有的士兵都是整装好直接朝着远方走去。
    而徐大帅则是骑着高头大马在前面和一个副官开路，石坚父子也是骑马跟在身旁！
    ………………
    ………………
    “嘿嘿，这一次大帅的了这么多的好东西，不知道会不会给我们一人分几百个大洋！
    那样可是就发财了！”
    “那是当然，大帅一向不小气的，我们几人每人五百大洋应该是最少，手下的人最少也能有五十大洋的赏钱！”
    “哈哈哈，那等回去之后我一定要去包他两个小妞好好的乐呵乐呵！“
    ………………
    ……………………
    队伍的最后，几个小头目开心的讨论起来得了赏金之后要怎么挥霍。
    “吼！！！！”
    “吼！！！“
    “吼！！！！”
    ………………
    ………………
    突然，就在此时，几人听到身后传来一声接着一声令人背脊发寒的嘶吼声！
    “什么声音！？”
    听到这个不似任何动物发出来的嘶吼声，几个小头目脸色一变连忙回头看去。
    “难道有野兽？”
    “不对啊，这是什么野兽的声音没听过啊！”力.
第二百三十四章：僵尸潮！数千僵尸来袭，军队陷落！！
    ………………
    ………………
    周围的所有士兵也都是忍不住回头看去，然而这一眼却是直接将所有人吓得脸色铁青！
    只见一具具一蹦一跳的僵尸此刻却是已经朝着整个军队快速的包围了过来！
    而随便一扫漫山遍野的都是。
    数量至少也有上千个僵尸，如此恐怖的画面直接吓得这些军队的脸色煞白！
    “僵尸？这是僵尸！！”
    瞬间一声惊呼就传遍了整个军队！
    这一刻，所有的士兵都是心头一跳，随后连忙朝着周围看去这一眼直接让他们全部傻眼了。
    密密麻麻的僵尸已经朝他们冲了过来。
    “开火！！！”
    有的小头目更是没有丝毫的犹豫，直接就下令“零一三”开枪。
    “砰砰砰！！！！”
    瞬间，整个军队的士兵都是被吓得疯狂的朝着周围的僵尸开枪起来。
    “怎么回事？”：
    而听到这么多的枪声之后最前面的大帅和副官都是脸色大变。
    “回禀大帅，有僵尸，好多的僵尸！！“
    此时一个小队长吓得冲了过来口中惊慌的惊呼一声。
    “什么？好多的僵尸？能有多少！？
    大帅一听眉头一皱。
    不就是僵尸嘛，他又不是没有见过，一轮子弹过去还能打不死？
    “几千只，至少几千只僵尸啊大帅！”
    然而这个小头目却是一脸惊恐的开口了，在听到这一句话之后不仅是大帅脸色一变，就连石坚父子都是眉头一皱对视了一眼。
    虽然他们也是发现了这里弥漫着浓郁的阴气，但是他们都知道，应该是当年五大魔婴封印的地方出来的阴气。
    因此没有在意，可是没想到居然会有僵尸出现，而且还一下子出现这么多的僵尸！
    一下子出来了几千只僵尸，这可是整个修炼界历史之上都没有出现过几次的情况啊！
    “快，让所有人全力击杀僵尸，别省着子弹！”
    而知道僵尸强大的徐大帅没有丝毫的犹豫直接就大声下达了命令。
    “大帅有令，所有人全力开火！！”
    下一刻，大帅的命令就传达到了整个队伍之中。
    可惜，这个命令有没有都一样，因为所有看到僵尸的士兵都是拼了命的疯狂上子弹和射击、
    虽然这些僵尸都是最弱的黑僵，只需要八个颗子弹就能击杀一个僵尸，但是要知道，整个队伍不过只是一千人出头，每人配备的子弹不过只是二十多发。
    而且因为是晚上，加上子弹命中率很低，这些子弹三枚才会有一枚打中僵尸这还是因为僵尸很多的情况下才能有这种命中率。
    也就是说，一个人最多最多只能萧灭一个僵尸！然而僵尸可是有足足三四千头啊。
    一开始僵尸还大片大片的倒下去，但是当一些士兵的子弹耗尽之后，令人绝望的事情开始发生了，只见周围的所有僵尸如同潮水一样疯狂的涌向了所有的士兵。
    瞬间最近的一些士兵就被僵尸扑倒然后疯狂的撕咬了起来。
    “啊！救我，救我啊！！”
    “别过来，你别过来，啊！！！”
    “大帅救命啊！！”
    ………………
    ………………
    霎时间周围的此起彼伏的惨叫声就传遍了整个山谷。
    看着自己的士兵一个个的倒下，大帅和那些队长全部都是脸色铁青了。
    “大帅，我们撤吧，这些僵尸看上去只是普通的僵尸，好像没有很强！我们的马肯定能跑走的！”
    终于一旁已经吓得瑟瑟发抖的副官连忙开口了。
    他的话一出大帅也是脸色难看的很，因为现在要是跑了，这些财宝可是就要丢下来了，虽然明天还能来拿，但是要是这些僵尸是被人控制的话，他们的财宝绝对都会被带走。
    “被控制！？”
    然而，想到这一点的大帅却是突然眼前一亮。
    他凌厉的目光瞬间就看向了一旁的石坚父子。
    下一刻他直接拔出腰间的配枪对准了石坚父子。
    “我就说你们为什么这么好心还吧这么一个财宝的位置告诉我们，原来这些僵尸是你们操控的！“
    徐大帅一脸我已经看穿的样子死死的盯着石坚父子. ........
    “刷刷刷！！！”
    而周围的所有士兵队长也都是恍然大悟随后连忙举起手中的枪支对准了石坚父子
    要知道，他们都是走南闯北很多年的人，自然是听说过这些道士能控制僵尸！
    天底下哪里有这么巧合的事情，一下子找到这么一个珍贵的宝藏一下子又遇上这么多的僵尸！
    肯定是眼前的两个臭道士搞得鬼。
    大帅的话一出，石坚父子瞬间无语了。
    也不怪他们这么怀疑，就算是石坚父子遇上同样的情况都绝对会怀疑是自己搞得鬼。
    毕竟本身他们贡献出这么一个大宝藏就足够令人怀疑动机了。
    好在石坚活了这么多年，瞬间就想到了借口。
    “唉，实话和大帅你们说了吧，每一个宝藏自然都是有一些危险的，特别是这么珍贵的一个宝藏，之前我们师徒就是害怕有什么危险所以才将宝藏告诉大帅的。
    也是想着以大帅的实力肯定能将危险击杀！
    只是没想到宝藏的主人居然弄了这么多的低级僵尸守护宝藏！
    不过还好只是一些低级僵尸，这些我们师徒就是2.0杀僵尸的，这些僵尸交给我们就行！”
    石坚连忙开始扯谎。
    说完，怕徐大帅几人怀疑，他直接抽出背后的一柄桃木剑。
    “少坚，你保护大帅他们，为师去灭了这些僵尸！”
    石坚说完，直接就脚下一点，下一刻就冲入到了僵尸群之中。
    拥有天师极限实力的他，所到之处每一个僵尸都是被一剑砍下脑袋。
    很快，他就被两千多只黑僵围在了中央！
    “来的好！！”
    而看到这一幕的石坚也是冷笑一声，下一刻左手开始急速结印一个个手印疯狂的打在右手的千年桃木剑之上！
    “玉清始青，真符告盟，
    推迁二炁，混一成真。
    五雷五雷，急会黄宁………….
第二百三十五章：恐怖石坚，轰杀数千僵尸！！！
    一声声念咒声如同神音一般传到了所有士兵的脑海之中！
    而随着他的念咒，手中的桃木剑也是疯狂的闪耀起来雷霆的光芒！
    “五雷咒，疾！！！！”
    最终随着一声怒吼，石坚猛然将手中的桃木剑插入地面。
    “轰轰轰轰！！！”！
    下一瞬间，五声震耳欲聋的惊雷声传遍了整个山谷，这一刻五道雷霆就像是洪水以严格朝着四面八方爆发而出。
    五道耀眼的雷霆以无敌的姿态直接朝着四面八方扩散开来。
    “轰轰轰轰！！！”
    雷霆所到之处一个接着一个的僵尸全部都瞬间爆炸开来化作了漫天的碎片。
    仅仅只是这一招，就有一千多个僵尸死在了他的手中。足以见得，一个半步天师强者要是真的战斗起来的话有多么的恐怖。
    而看着这一幕远方的大帅等人无一不是吓得长大了嘴巴一脸的惊恐。
    他们没有想到石坚居然拥有如此恐怖的实力，之前他们还都以为石坚父子只不过是那种投机倒把的小道士。
18
    可是就冲着这实力，就算是他们整个军队都上了怕是也不可能杀得了石坚。
    “大大大大……大帅，石道长的实力好强啊！难道他是神仙不成？”
    一旁的副官结结巴巴的对着徐大帅开口了。
    “妈的，你问我我为谁去？》”
    徐大帅此刻也是有些害怕了，因为这一段时间他对于石坚父子的态度别说是好了，甚至可以说是有些恶劣。
    现在他心里正在害怕要是对方怪罪起来将他杀了的话，他相信周围的小弟绝对没有一个人敢站出来报仇的，这就是现实。
    而那一边的石坚自然是不理会大帅这一边的害怕他手中疯狂的攻击，很快，周围的所有僵尸就被他全部清场了。
    “哼！！！”
    将最后一个僵尸一剑斩杀之后石坚冷哼一声，双眼之中逐渐泛起的血光也是缓缓的被他压制了下来。
    “这里怎么会出现这么多的僵尸？难道是慈溪皇陵跑出来的？可是据我所知那个皇陵没有这么多的僵尸吧？”
    石坚眉头微微一皱，并不知道到底哪里来的这么多僵尸。
    慈禧皇陵的问题他自然是清楚，毕竟当初他可是将四目道长的师祖灵魂都给搜魂了，没错，就是搜魂。
    这一件事要说起的话就要从几十年前说起了。
    他年幼便进入了茅山修炼，一开始天资都算是平平常常，修炼道法的悟性不行，修炼速度也不行，甚至就连和周围师兄弟的关系他都处理得不好。
    不过一切直到他二十多岁的时候变了，他一夜间觉醒了强大的天地之力，雷霆之力。
    凭借强大的雷霆之力，石坚短短几年的时间就将所有同辈的弟子全部击败，虽然他的修炼速度还有道法悟性什么的依旧不行，但是只要有雷霆之力，他同辈第一强者的名头就不会盘落他人。
    甚至几位老祖还将他提名为茅山首席大弟子的人选。
    要知道，这个名头就相当于备选茅山掌门。
    只要不出意外的话，他就是下一任的茅山掌门！
    可惜就在十几年前，也就是在他刚刚四十多岁的时候他却是被莫名其妙学会了茅山天阶道法，中山神咒的九叔一招击败。
    要知道，那个时候的九叔不过只是二十多岁，进入茅山修炼也不过十多年的时间啊。
    虽然那一次之后九叔就以出师为名实则避开石坚为借口离开了茅山，看似茅山之上石坚再次成为了年轻一辈的最强者。
    可是实际上什么都变了，原本应该落实的茅山首席大弟子人选迟迟没有音讯，很快他就得知几位老祖在考虑将九叔推选为这一届的茅山首席大弟子。
    这一下自尊心作祟的他没有犹豫直接带上自己的弟子也就是他唯一的儿子石少坚离开了茅山、。
    而这一出去，也是十多年没有回去，当然了，他并不是不想回去或者没有时间，而是因为不敢回去。
    因为就在他离开茅山之后不久就再一次探险之中意外获得了一部上古功法，这一部功法能抽取邪灵身体之中的怨气和阴气作为能量从而转化为灵气提升自身的修为。
    而且这种提升虽然有大量的损耗，但是却没有任何的瓶颈。
    也就是说，你只要获得了足够用的怨气还有阴气，就能在短时间内一直提升实力，即使是一个废柴也能将自己的实力提升到天师！
    这种功法，可以说绝对是神功了，可惜，他吸收的怨气和阴气只能是从邪祟身体之中抽取，比如鬼魂，僵尸这种邪祟，而抽取之后，对方的寿命将会终017结。
    因此石坚清楚的知道，这一部功法绝对是魔功！
    所以即使是的到了这一部功法，在一开始他还是没有修炼，直到几年前，他得知道衍祖师爷居然将他唯一的弟子，也就是现如今茅山最尊贵的人凌萧祖师爷交给九叔抚养之后，嫉妒瞬间就让他失去了理智。
    从那一天开始，他开始修炼起来那一部魔功，仅仅只是四年的时间，他的境界就从原本的地师五重天一路飙升达到了现在的地师十重天。
    就连他的弟子石少坚也是从一个默默无闻的人师三重天提升到了地师一重天。
    可以说若是石少坚现在的境界被修炼界知道的话绝对会被称之为同辈第一天才！
    毕竟二十二三岁就达到地师一重天在这个灵气不是很浓郁的时代非常的恐怖。
    可惜，他却是不能暴露自己和徒弟的实力，虽然现在的他知道，这一部功法隐藏的非常好，按照功法记载根本就不可能有人能看穿自己功法有问题，但是自己这些年灭了不少的邪祟，总是会露出马脚.
第二百三十六章：石坚的魔经来源！吓得跪地求饶的大帅！
    因此他准备等自己的实力提升到天师之后再回茅山接管茅山，届时，即使是被人发现，他也用不着害怕了。
    毕竟拥有天师境界实力的他再加上雷霆之力，根本就就没有一个茅山老祖能是他的对手。
    至于他为何要搜魂四目道长的师祖，原因，却也是很简单，那就是因为当年那一部魔功乃是他和四目道长的师祖一起发现的，虽然一开始石坚没有选择修炼。
    但是他还是选择偷袭击杀了四目道长的师祖，并且将对方搜魂之后还抹除了灵魂。
    因此他也是知道了慈禧皇陵还有这五大魔婴的事情，
    当然了，之所以现在才来的话，主要就是他之前怕一个人无法对付五个实力大成的魔婴，毕竟按照记载，五大魔婴若是实力大成的话每一个的实力都将达到厉鬼巅峰！
    他之前也没有把握将五个厉鬼巅峰的僵尸击杀，不过现在却是不一样了，前些日子他获得了一枚狐妖的妖核。
    吞噬之后他的境界顺利的达到了天师极限，再加上他的雷霆之力，对付五个厉鬼巅峰的魔婴绰绰有余。、
    当然了，现在五大魔婴的实力自然是没有那么强大的要想养到最强，最好的方法就是让五大魔婴再转世一次，只要这一次成功转世，并且吞噬足够的生灵，五大魔婴就能成长到极限。
    到时候他只要吞噬五大魔婴，绝对就能将实力提升到天师境界。
    “到时候，我就可以去吧慈禧那个老妖妇还有她陵墓之中的所有邪祟全部吞噬了，不知道能不能让我的实力提升到天师二重天！”
    石坚眼眸之中闪过一丝邪气，嘴角忍不住微微上扬。
    “不过这数千个僵尸的阴气也不能浪费了！”
    突然他将目光看向了周围一滴烧成焦炭的残骸嘴角顿时就微微上扬！
    “给我吸！！！¨｀ ！”
    下一刻，他直接运转魔功。
    “轰！！！！”
    瞬间，周围方圆一公里内所有死去的僵尸身上都是爆发出一股股的阴气，这些阴气像是洪水一样的涌入到了石坚的身体之中。
    很快，数千个僵尸死去之后出现的阴气就全部的被他吸收了，不过数千个僵尸虽然听上去很多，但是这些僵尸不过都只是黑僵罢了，最弱级别的僵尸，。
    他们的阴气加起来也不过只是和一直厉鬼后期的鬼魂所拥有的阴气差不多。
    吸收了这些阴气，石坚感觉自己的实力变的更加强大，距离最终的突破只差最后一点。
    “啧啧，不愧是修炼了雷霆之力的修炼者，这实力果然不是盖的！”
    而此刻，虚空之中看着这一幕的凌萧却是缓缓的点头，可惜，石坚这小子走入了邪道，若是他仅仅只是击杀邪祟然后吸收邪祟的阴气的话，凌萧倒是可以饶他不死。
    毕竟邪祟邪祟，本身就是一些为祸人间的东西，杀了之后即使是用来修炼，也只会获得功德，不会有业力产生。
    可是一旦走上邪路，走错路就是很正常的事情，石坚父子这些年里不仅吸收邪祟，有的时候甚至连路过见到的小鬼也要吸收了。
    有几次甚至屠村来产生冤魂吸收。
    虽然好几次都是石少坚带头搞出来的事情，但是石坚最终还是帮忙了。
    仅此一条，凌萧就不可能让他们活下来。
    “不过既然猛鬼食人胎的剧情开启了，那我就看看，在我的干预之下，这个剧情能离谱到什么程度！”
    而凌萧却也是微微一笑，毕竟现在自己发现了石坚师徒，自然是就不会让他们再害无辜的人，当然了，在没人死的情况之下看看剧情发展还是挺不错的，或许凌萧能发现一些他穿越到这个世界的原因！
    ………………
    ………………
    “大帅，僵尸都解决了，是时候上路了！”
    吸收了所有僵尸的阴气之后石坚平静的来到了大帅几人的前方。
    “啊？上路！？”
    然而，听到了石坚的话之后徐大叔和周围的士兵顿时就吓得双腿发软。
    石坚这是要送他们上路啊！
    “道长饶命啊，是小人有眼不识泰山，这些天开罪了两位道长，还请两位道长饶命啊！”
    下一刻，徐大帅就害怕的直接朝着石坚跪了下去。
    废话，见到石坚那个实力之后还有胆子反抗的都不是凡人。
    不是脑子有坑就是傻子！
    “道长饶命啊！！
    “．」对对对，我们不知道两位道长的身份，两位道长饶命啊！”
    ………………
    ………………
    见到大帅都跪了周围的所有小弟无一不是惊恐的连忙跪伏在了地上。
    而看到这一幕之后石坚师徒顿时就无语了。
    这些人，还当军阀？胆子居然这么小！
    “起来吧，大帅也没有得罪我们师徒吧，这几天我们不是相处得好好的不是？哈哈哈，走吧天色不晚了，我们该回去了！
    再说了，我们师徒乃是修道者，使用的手段对付一些僵尸还行，对付大帅你们手里的枪可是就没效果了！”
    无语之下的石坚只能笑着开口了。
    他说的也不全是忽悠，茅山道术的确是针对邪祟的，对普通人的杀伤力要小好几倍。、
    可是，纵然小好几倍，这些人不过都是普通人罢了，防御力比起刚刚的黑僵要弱太多(的得赵)了，石坚的道术照样能一杀一大片。
    至于枪？即使是石少坚只要提前给他一个防护符，也不惧这个时代的枪炮。
    “啊？原来是这样啊！”
    而听到了石坚的话之后，虽然心中有些怀疑，但是大帅几人却也是松了一口气。
    至少石坚对他们没有杀意就好！
    “所有人注意，收拾好死去兄弟的尸体，我们撤离！”
    大帅擦了擦汗，随后支棱起来大声朝着不远处的所有士兵大喊一声。
    随后恭恭敬敬的将石坚父子请到了最前面然后小心翼翼的更在两人身后带着军队朝着老家赶去几。
    ………………
    “也是时候和四目他们辞行了！”
    而凌萧看到这一幕之后也是微微一笑，随后脚下一点就朝着四目道长家的方向飞去！.
第二百三十七章：凌萧离去！箐箐的不舍！
    “祖师爷，您真的要走了吗？”
    山谷之中，一休大师，四目道长还有千鹤道长一行人都是在院子之中对着准备离开的凌萧不舍的开口了。
    “都来了这么多天了也是时候走了，还有一些小事情要处理，我走了之后，你们可是要好好修炼啊，要是下一次回来见到你们有人没有长进的话，看我怎么收拾你们！”
    凌萧也是看着在场的所有茅山弟子缓缓的开口了。、
    “那哪能啊祖师爷，下一次你回来我怕是都能和一眉师兄战斗了！”
    然而，在听到了凌萧的话之后，四目道长却是开始得意的吹了起来。
    现在的他实力的确不弱，服用了凌萧的丹药，还有提升了天赋之后，他现在的境界已经达到了地师六重天的中后期，要想达到巅峰只要几个月就行了。
    “等你下一次见到小九，他怕是都天师了你还好意思说要超过他？”
    然而，听到了四目道长的话之后凌萧却是无语017的翻了翻白眼。
    “咳咳，我这不是开玩笑嘛！！”
    而听到凌萧的打击之后四目道长顿时就尴尬的开口了、
    “好了，不和你扯皮了，我先走了！”
    凌萧摆了摆手，说完，他的周身就涌动起来一阵阵的雷霆，随后身形就缓缓的悬浮了起来。
    ”凌萧祖师，这是我给你捏的泥人，还请您收下！”
    然而就在此时，一个焦急的声音却是从地面传来，所有人都是好奇的看了过去，只见箐箐手中那这样一个一袭银色长衫的少年泥人跑了出来。
    而这个泥人的样子一看就是凌萧少年形态的样子。
    “箐箐这小姑娘手还真的巧啊，居然能按照祖师爷现在的样子捏出来祖师爷长大之后的样子，不简单啊！
    不知道祖师爷长大之后会不会就是这个样子！”
    然而这一边还没有见过凌萧成年形态的千鹤道长却是有些感慨的开口了！
    “对了，师叔您好像还没见过祖师爷长大的样子吧，祖师爷有一个道术能变成长大时候的样子，老帅了！就和这个泥人一模一样！”
    而一旁的嘉乐在听到了千鹤道长的话之后连忙就激动的开口解释了起来，而他的话一出，千鹤道长师徒顿时就懵了，能变成长大之后的道术？
    他们根本就没想到过居然还能有这种神奇的道术一瞬间师徒几人都是一脸的不可置信！
    “哦。我还有礼物！？”
    而凌萧听到了之后顿时就眼前一亮，一直都是他给别人东西，就没有别人给他送东西的。
    随即他直接落到了地上。
    “嗡！！！！！”
    然而，就在此时，他的周生瞬间绽放出一阵阵的金色光辉。
    下一刻，一个一袭银色长袍，剑眉星目的少年出现在了所有人的面前。、
    “嘶！这就是你们说的道术？”
    然而在见到凌萧此刻的样子之后千鹤道长师徒五人顿时就一脸不可置信的瞪大了眼睛！
    若不是亲眼所见的话他们如何能相信这是真实发生的事情？
    “还挺像我的啊，谢谢你了箐箐！！”
    而凌萧在见到了这个泥人之后却是微微一笑将东西收了起来。
    “对了，既然你送我东西了，那我算是长辈不回礼好像也不好，这个东西就给你吧！”
    凌萧突然想起来，在场的所有人里面就连一休大师他之前都给了奖励，但是就只(bica)有箐箐他没有给。
    想到这里，他直接从虚空之中掏出两枚丹药已经一条火红色的丝带。
    “凌萧祖师，我这只是一点小玩意，不是想要你的回礼的！”
    然而在见到了凌萧的动作之后箐箐却是有些委屈的开口了，她就怕凌萧还有周围的人都以为她想要回礼才给凌萧送东西的！
    “哪里是什么小东西！这可是我这辈子收到的为数不多的礼物之一！对我来说，很珍贵了！相较而言，我给的这个东西才是真正的小玩意！”
    不过在听到了箐箐的话之后凌萧却是微微一笑认真的开口了，他的话一出，周围的四目道长千鹤道长一行人全部都是老脸一红，好像还真是，凌萧都是一直作为长辈在给他们好东西，但是他们却是没有一个人想起来要给凌萧送礼。、
    他们原本以为凌萧对什么东西都不在意，什么也不缺，可是现在看来，并不是凌萧什么都不缺，不想要，而是他们这些做晚辈的没有那个心意。
    想到这里，所有人都是有些惭愧。
    “箐箐，既然是祖师爷的心意你就收下吧，不然祖师爷也不开心！”
    而此时，一旁的一休大师也是连忙开口了。
    “那……那我就收下了！”
    箐箐听到自己师傅的话再看看眼前令她这些天都回想的容颜之后也是下意识的将东西收了起来！
    “这两枚丹药你今天晚上就吃了，至于丝带的话，就随身携带就行，有危险它会自己出来守护你！”
    凌萧见到箐箐手下东西之后缓缓的嘱咐了起来。
    “我知道了凌萧祖师！”
    箐箐听着凌萧的话就和一个小媳妇一样一脸认真的乖乖点头。
    “既然如此，那我先走了！”
    凌萧微微一笑，再一次告别。
    “轰隆隆！！”
    这一次，他刚刚说完就在一阵雷霆的轰鸣声之中消失在了原地。
    而箐箐则是里那么朝着凌萧远去的方向看去，小眼睛有些红润不知道心中在想什么。
    “对了各位，我们师徒准备离开这里回少林了！估计以后也可能不会回来了！”
    突然，就在此时一休大师却是有些无奈的对着四目道长几人开口了。
    “什么？你们要走！？”
    然而，在听到了一休大师的话之后四目道长顿时就不可置信的大喊一声。
    “是啊，皇陵已经解封，我们师徒二人在这里也就没必要了，少林那边应该还等着我们师徒回去！阿弥陀佛，这些年实在是叨扰四目道长你们师徒了！”.
第二百三十八章：又是一个拥有雷霆之力的天才！？
    一休大师听到了四目道长的话之后无奈的将情况说了一遍，
    当年他被自己的师傅，也就是少林的方丈派遣来这里就是为了每天念诵镇魔经，然后压制皇陵之中的九大邪祟的邪气。
    毕竟真正皇陵是由天阶阵法守护，邪气并没有散发出来，因此也就不存在镇压不镇压，但是那九大邪祟却是实打实的只是被普通阵法封印。
    虽然被封印，但是也会随着时间推移时不时散发出来一些阴气。
    而这些阴气若是没有人压制的话，周围的生灵都会被感染成僵尸，或者形成一个新的天然极阴之地从而吸引大量的鬼怪驻扎-。
    这样对周围的人类会造-成极大的危害。
    可是现在皇陵已经没了，阴气的源头也被凌萧给毁了，这些天里他们都能清楚的感受到周围的阴气一天比一天弱。
    相信只要四目道长一个人都能轻松压制住这里的阴气。
    所以他还需要回到少林然后将自己这一段时间的事情上报上去。、
    而因为这一次的功劳他估计日后也会在少林受到重用，也不会再回来了！
    毕竟能回到少林养老是他一辈子的愿望。
    “啊，大师，你要是回去了，那我是不是以后都见不到你了！”
    然而听到一休大师的话之后嘉乐顿时脸色就苦了下来，要知道，他师傅从几岁开始就收他为徒带到这里抚养。
    但是平时却都是一休大师在照顾他两人的感情就和一般的爷孙两一样。
    现在听到一休大师要离开，他心中自然是非常不舍的！
    “阿弥陀佛，嘉乐啊，我之前也和你说过，天下没有不散的筵席，我们两个本是佛道两脉，终究还是有一天要分别的，不过你作为赶尸一脉，日后可以时不时路过少林的时候来找我！”
    一休大师听到了嘉乐的话之后心中也是不舍，但是他还是笑着对着他开解了起来。
    “好吧！！！”
    嘉乐听了之后只能垂头丧气的点了点头。
    “喂，臭和尚，你还真的打算走啊，再说了你一个人回去不要紧，难道连箐箐也要带回去少林？
    你少林一些小辈什么德性你自己不知道？让人家一个小姑娘和你回去少林不是羊入虎口？“
    然而就在此时，一旁的四目道长却是忍不住冷冷的开口了。
    他的话一出，一旁的千鹤道长也是眉头一皱，这些年的少林已经不是前些年的少林了。
    或许是因为收受的大户人家子弟越来越多的原因，少林这些年越来越不纯粹，时不时还会出现一些弟子打家劫舍或者养小老婆的丑闻。
    一休大师作为少林方丈的弟子都会被送来这种偏僻的地方一来是因为他的实力足够，二来还是他本身也不想在少林呆着才主动请缨离开少林的，不然的话，以他的身份和地位，不至于来这种地方一辈子看守皇陵。
    “唉！我也知道，所以我准备将箐箐送到峨眉！正好最近峨眉也在收弟子，箐箐的天赋和实力，也应该够了！”
    一休大师听到了四目道长的话之后也是将自己的想法说了出来。
    显然他早就和箐箐商量好了，因此听到了他的话之后一旁的箐箐只是红着双眼低着头没有说什么！
    “操，要走就快点走，我懒得看到你这个老秃驴，走了也好！滚滚滚！”
    然而听到一休大师去意已决，四目道长顿时就没来由一阵火大，怒骂了一句之后转身就回到了自己的屋子之中。
    周围的人看到四目道长这么火大都是无奈的笑了笑，看来四目道长虽然嘴上骂骂咧咧，但是心中还是不想一休大师师徒离开的。
    只不过一休大师已经想好了，现在的他也算是拥有了一些实力，他想要回去看看能不能将岌岌可危的少林挽救下来。
    这也算是他生命之中最后一个愿望了。
    很快，他们师徒就收拾好东西再一次的离开了山谷。
    千鹤道长师徒也是在休息了两日之后也离开了，整个山谷再一次恢复到了往日的冷清。
    ………………
    ………………
    而另外一边，凌萧却是已经来到了距离山谷三十多公里之外的县城。
    这个小县城，就是徐大帅军队驻扎的地方。
    · ········求鲜花·· 0
    “咦？还挺热闹啊！”
    然而，身穿一袭白色长衫的凌萧以成年形态来到县城街道之上之后却是疑惑的发现这个小县城今天非常的热闹。
    “哈哈哈，小兄弟刚刚来县城吧，今天当然热闹了，今天那可是徐大帅娶四姨太的日子，徐大帅可是我们县的大人物，大军阀，他的婚礼可不热闹吗？”
    一旁的一个大叔在听到了凌萧的话之后顿时就笑着讲解了起来。
    “我去，昨天晚上还在挖宝藏今天就娶媳妇？这光头的效率还真高！“
    而凌萧听到了这句话之后顿时就有些无语了。
    “大帅来了！！”
    然而就在此时，远方一声大喊声传来，随后就见身穿新郎衣服的大帅骑着高头大马在一队军队的护送之下带着轿子里面的四姨太一脸开心的朝着府邸的方向走去。
    0 . .......
    在大帅的身后，石坚父子正一脸笑意的骑着马跟在后面！
    而队伍的最后还有很多人抬着大堆大堆的嫁妆，彩礼什么的！
    不过凌萧却是一眼就看出来这些打扮成嫁妆一样的东西，居然就是那些挖出来的宝藏。
    “原来是打着结婚的名头隐藏自己带回来宝藏的事情？怪不得昨天晚上才挖了宝藏回来，今天就急着结婚。
    这四姨太也算是倒了血霉，被人抢来做老婆就算了，还只是一个工具人！”
    凌萧也是一下子就猜到了前因后果。
    也是感慨大帅的警惕，不过也是，一下子获得这么多的宝藏要是不警惕一点，怕是还没回到家就被其他的军阀给抢了。
    “嗯！？”
    然而就在此时，石坚却是眉头一皱，突然感受到了一阵雷霆的气息。
    他连忙朝着人群之中看去。
    瞬间，他一眼就看到了人群之中如同鹤立鸡群一样的凌萧。
    然而，在看到凌萧的瞬间，石坚顿时就曈孔剧烈的收缩！
    “师傅，怎么了！？”
    石少坚见到自己老爹这个样子连忙疑惑的问到。
    “我居然见到了一个有雷霆天赋的少年！这怎么可能！！！”力.
第二百三十九章：想要收凌萧为弟子的石坚？？？
    石坚有些不可置信的开口了，要知道能让他感受到雷霆天赋，那可是意味着眼前这个少年的天赋已经=超越了他的地步，假以时日好好培养一下，成为一个天师绝对是轻轻松松的事情。
    这一瞬间，他心中顿时就火热了起来。
    虽然他这辈子做了不少的坏事，但是还是想要收一个拥有雷霆之力的后辈作为自己的弟子将自己的一身道术教授于他，毕竟他也知道，自己的实力就算是在强大，也不可能永生不死！
    况且，他也清楚的知道，自己这一辈子已经算是走入邪教，自己唯一的弟子不仅不成器，而且还是一个心思邪恶之人。
    作为曾经的道门之人他心中自然是非常痛恨现在的自己，可是“零一七”现在在见到凌萧的瞬间，一个念头从他的脑海之中浮现出来。
    没错，他想收凌萧为弟子，然后将一身的道门手段全部教授给凌萧。
    这样一来，即使日后自己成为邪修被发现然后被修炼界诛杀，他的传承也能留下来，至于他的儿子。
    他都死了，他估计自己这个不成器的儿子会死的更惨。
    “什么？雷霆之力的觉醒者，就这小子！？”
    然而在听到了自己师傅的话之后一旁的石少坚顿时就忍不住惊呼一声有些不可置信的看向了不远处的凌萧。
    “卧槽，师傅，这要是把这小子弄死炼成僵尸，然后我吸收了他的全身阴气有没有可能也觉醒雷霆之力！？”
    突然，石少坚想到了一个邪恶的念头连忙对着自己的老爹开口了。
    然而，他的话一出，石坚眼中瞬间浮现出一丝冷意，自己这个儿子没想到居然已经邪恶到如此地步。
    要知道这些年他虽然有几次屠村，但其实都是因为自己这个不成器的儿子的原因。
    石少坚生性淫邪，每每到一个地方都会去当采花贼，毕竟实力强大的他在没有修炼者的地方可以说无往不利。
    不过走的夜路多了，自然是会见到鬼，石少坚好几次都是被人抓包，虽然石少坚能跑掉但是事情闹得有些大，甚至都告到官府了。
    为了不让自己的大计提前败露，石坚只能放出僵尸或者邪祟将这些镇子灭杀。
    养强大之后的邪祟再被他以除魔卫道的名义击杀。
    虽然事情做的很绝，但是实在是因为迫不得已。
    而现在他听到石少坚心思居然已经到了随意就要置人于死地的情况，他心中顿时就生腾起来一丝丝的后悔。
    “师傅你说我这个想法是不是很好！？要是成功了，那我们师徒两人可就都是领悟雷霆之力的超级强者了啊！”
    而此时石少坚还没有看出来自己老爹眼眸之中的怒意。
    “住嘴！这种邪魔一般的想法你居然还有脸说出来，且不说你这种方法根本就不可能觉醒雷霆之力，就算是能觉醒，你以为以你的天赋就能驾驭得了雷霆之力？
    要是雷霆之力如此好驾驭，当年为师我就不会差点因为觉醒雷霆之力被雷霆重伤差点殒命了！”
    石坚下一刻直接对着石少坚低喝一声暗骂了起来。
    他突然的变脸直接吓得石少坚瑟瑟发抖不敢说话。
    他这一刻才想起来自己的师傅好像说过每一种天地之力觉醒的时候都会受到天地的考验。
    雷霆之力觉醒的时候将会引来天雷，而天雷乃是至正至阳的天地之力，觉醒的若是本身就很邪恶的话，天雷降临的瞬间就会被劈死。
    当然了，若是实力和天赋都非常强大的修炼者的话，即使邪恶也有一线生机，而石坚当年为人做派虽然不是很好，但是始终是一个正派人物，但是还是在天赋觉醒的时候差点死了。
    而他石少坚一来天赋垃圾，二来实力还是强行提升到地师的，任何一个地师级强者都能轻轻松松秒杀他，三来作恶多端，若是觉醒雷霆之力怕是一瞬间就会被雷霆劈死。
    因此想通这里之后的石少坚也是有些庆幸自己还有师傅，要是没有师傅提醒他自己跑去暗搓搓搞事情了不成功还好，要是成功了，怕是就要凉凉了！
    看到自己儿子这个怂包的样子石坚也是气不打一处来，再如何也是自己的种，没办法！
    不过好在，自己的传承用不着给这小子，想到这里他看向凌萧的目光瞬间就火热了起来，直到一行人离开之后他才收回了目光. ........
    “擦，石坚这小子看我眼神怎么乖乖的，不会是个老玻璃吧！？”
    然而，凌萧在看着消失之后的石坚顿时就有些无语的说到。
    他身上的雷霆之力乃是赶路时候使用了天罚之力的余波，虽然只有极为微弱的一丝残留但是对于石坚这个层级的强者来说已经是非常强大了。
    只是他还不知道，石坚还真的看上他了，当然了，是想要收凌萧这个茅山祖师爷为弟子的那种看上。
    当然了，凌萧倒是不在意，他直接就回到了客栈之中等候剧情的开启。
    至于魔婴会不会害人，他倒是一点都不在意，因为按照剧情的话，被害的人只会是徐大帅的家人，他刚刚就已经看了一眼了，徐大帅和他周围的人哪一个不是该死之人，就连他现在的三个姨太太那都不是什么好东西！
    所以他们2.0的死活凌萧自然是不在意的。
    而他回去自然是还有重要的事情要干，这一次获得了这么多的好东西，他可是等不了了，准备一次性全部给提取了！
    ……………………
    ……………………
    神兽空间之中，凌萧时隔多日再一次来到了这里。
    “主人！！”
    “喵！！”
    “汪汪汪！！”
    “呀呀！”
    “是主人呀！？”
    ………………
    ………………
    然而，当凌萧来到这里之后一个个激动的声音就传到了他的脑海之中，都是熟悉的声音，可是凌萧却是眉头一皱，因为他居然听到除了火舞之外还有一个少女的声音！.
第二百四十章：大丰收！足足8个四阶提取奖励！！
    随即他直接朝着声音来源看了过去，然而这一眼却是瞬间就让凌萧鼻子差点喷血，因为只见一个身穿一身薄薄白纱长裳的十五六岁小姑娘一脸开心的看着凌萧。
    而她身后的几根狐狸尾巴则是已经预示出来了她的身份，就是之前的小白灵！
    “我去，小白灵怎么就化形了！？”
    凌萧看着眼前的小白灵有些懵，要知道小白灵的年纪在狐妖之中算下来不过只是三四岁的年纪罢了。
    怎么化形之后就变成十五六岁的小姑娘了，还有，穿成这么一副暴露的样子，还好整个神兽空间之中除了凌萧之外就没有第二个雄性动物不然凌萧可是就亏大了！
    “嗡！！！”
    说完，凌萧意念一动。
    下一刻，周围的虚空之中顿时就涌动出来一阵阵的能量，而这些玄奥的能量以极快的速度开始朝着中间疯狂的汇聚了起来，最终化作一套白色可爱的衣服，而款式也是在这个时代正好！
    随后这一套衣服就套在了小白灵的身上，将她若隐若现的曼妙身材直接笼罩了起来。
    “主人18，这可是我让小白灵凝聚的衣服，这么好看的衣服你不满意吗？”
    然而，看到了凌萧的动作之后一旁的火舞顿时就坏笑着开口了。
    “果然是你搞得鬼，这衣服能传出去？”
    凌萧一听火舞的话顿时就白了一眼这丫头。
    “话说回来小白灵怎么这么快就化形长这么大了？”
    随后凌萧也是将自己的疑惑问了出来。
    “回禀主人，我们狐妖一族到了能化形的实力之后化形最小都是人类十四五岁的样子，和年纪无关的！”
    听到了凌萧的疑惑之后萌萌哒的小白灵连忙解释了起来。
    当然了，这些东西都是她从自己的种族记忆之中知道的。
    “原来如此！没想到还有这种事情，难道是种族天赋？”
    凌萧一听，恍然大悟。
    不过想起来自古传说之中的狐妖一族都是魅惑别人的角色。
    毕竟狐妖一族每一个都是美女，当然了，一开始凌萧也是这样以为的，直到前不久收了小白灵之后他才从小白灵的种族记忆之中知道。
    狐妖一族分为白狐，黑狐，红狐，灰狐等好多个种族。
    而魅惑其他人的几乎都是红狐一族，这个狐族天生浪荡，最喜欢诱惑修炼者和普通人来吸食阳气提升实力。
    不过也是在狐妖之中最为低贱的一族。
    而黑狐一族则是妖狐一族之中肉体强队最大，天生好战的一族。灰狐一族则是相当于智谋一族，每一代的灰狐都是狡猾的象征。
    至于白狐却是所有狐族之中血脉最为高贵，天赋最强，乃是天神的狐妖皇族！
    同时也是最为美丽的一脉。
    而且白狐一族最大的特点就是专一。
    一旦真的喜欢上其他种族或者人族的人之后纵使是死也不会有任何的犹豫。
    当然了，这说白了就是有些恋爱脑，所以白狐一族的长辈在白狐年幼时候根本不可能让他接触到其他的异性的！
    “主人，您这一次能不能带我们出去玩玩啊，我们在这里都憋坏了！“
    而就在此时，火舞却是连忙抱住凌萧的手臂对着凌萧哀求了起来。
    而她胸口的那一对则是摩擦着凌萧的手臂弄得凌萧老脸一红。
    还好这是成年形态，不然要是幼年形态的话凌萧可是就享受不到这种待遇了。
    “也好，这两天我正好来到了一个小县城，等一下我就带你们出去都去逛逛！”
    凌萧也是微微一笑没有犹豫直接就开口了。
    而他的话一出，在场的所有兽宠都是激动的眼前一亮。
    “太好了，主人万岁！！”
    火舞顿时就激动的抱着凌萧在他脸上吧唧了一口。
    一旁的小白灵虽然不知道这是什么意思，也是连忙抱住凌萧另外一边吧唧了一口。
    小黑则是开心的摇着尾巴，而小墨也想要跳上来给凌萧来一个兽吻的时候被无语的凌萧连忙一把提在了空中！
    就连一向高冷的小白都是用猫爪子拍了拍凌萧的小腿表示她很开心。
    “好了，我还有重要的事情要干，等弄好了就带你们出去逛逛！”
    凌萧这才想起来自己进来神兽空间之中可是有事情要做的，随后他连忙朝着不远处走去。
    而这边，乃是一个巨大的天坑，在天空之中，一地的焦炭残肢，这些僵尸几乎将这个数十米深的深坑给填满！
    这些不是别的正是昨天晚上石坚击杀的那数千个僵尸的残肢，同时还有不少被凌萧击杀的鞑子大臣，以及老妖妇的尸体也在里面。
    当然了，高级僵尸的数量虽然不少，但是最主要的还是这些黑僵，毕竟五十个黑僵就相当于一个僵尸王这里数千个黑僵，怎么着也能融合来几十个三阶提取奖励的！
    到时候十个三阶提取奖励算一个四阶提取奖励的话，至少都是五六个四阶提取奖励020！
    这么多的东西只要出一个好东西，那对于凌萧来说都是血赚！
    毕竟即使没有好东西也能让凌萧或者小白他们的实力来一波暴涨！
    “系统，给我全部提取！”
    凌萧没有犹豫直接就对着系统开口看了。
    “叮……接受指令，开始提取！！！”
    瞬间，系统就做出了回应。
    “嗡嗡嗡嗡嗡！！！！”
    下一瞬间，随着一阵阵的波动之后，深坑之中的一具具尸体残骸就化作了一道道流光直接冲天而起。
    瞬间，这些流光就冲上天际最终汇聚在了天空之中变成了一个又一个的金色光球。
    这些金色光球数量足足三千多个，数量之庞大直接将整个天空都是点缀成金色。
    “叮……恭喜宿主，您获得了3641个一阶奖励，以及80个二阶奖励，以及一个三阶奖励！
    所有奖励可以融合成四阶提取奖励8个，三阶奖励一个！二阶提取奖励8个，一阶提取奖励一个！
    是否融合！”
    一声提示音也是在这个时候直接在凌萧的识海之中响起
    而这一次获得奖励数量远比凌萧预计的要多不少！
    “全部融合！！”.
第二百四十一章：技能，逆转阴阳，可以复活人的恐怖技能！
    “全部融合！！”
    凌萧没有犹豫直接就对着系统开口了，而他的话音刚刚落下，系统瞬间就做出了回应。
    “嗡！！！！”！
    随着一整波动之后天空之中的所有的金色光球就像是洪水一样的开始疯狂的汇聚在了一起，很快，一枚接着一枚篮球大小的光球就出现在了天空之中。
    随后这些篮球大小的光球继续以十个为一组的汇聚，很快，又是一个接着一个一米直径的庞大光球出现在了天空之中。、
    这些一米直径的光球已经是三阶提取奖励了，
    不过这一次的融合还没有结束，这几十个一米直径的庞大光球再一次以极快的速度汇聚。
    最终，足足八个直径达到了十米的恐怖光球悬浮在了天空之中，这些光球每一个都是散发出来无与伦比的高贵气息。
    而这八个光球每一个都是强大的四阶提取奖励。
    虽然只要在集合两个光球就能提取出来五阶提取奖励，但是凌萧却是没有选择等，因为他知道，对于现在的他来说四阶的提取奖励已经足够他使用了，毕竟他的境界只是相当于三阶的天师级别罢了。
    或许等他的境界提升到了道君境界之后会选择积攒一些四阶提取奖励试试看五阶提取奖励能不能提取出来一些强大的东西！
    “叮……恭喜宿主，您获得八个四阶提取奖励！三阶奖励一个！二阶提取奖励8个，一阶提取奖励一个！奖励开始下发，请做好准备！”
    而就在此时，一声提示音瞬间就传到了凌萧的脑海之中，。
    “轰轰轰！！！”
    下一刻，天空之中的所有光球不管是大是小这一刻都是直接在天空之中瞬间爆开化作一道道金色的洪流朝着凌萧冲了下来。
    “嗡嗡嗡嗡！！¨｀ ！”
    一瞬间，就有大量的金色光束涌入到了凌萧的身体之中。
    “叮……恭喜宿主，您获得武道经验值：246000！境界提升为，天师七重天（85000/10万）！”
    “叮……恭喜宿主，您获得妖兽经验值：255000！境界提升为：妖王八重天（90000/10万）！”
    “叮……恭喜宿主，您获得技能经验值：360000！”
    一瞬间，三声提示音就传到了凌萧的脑海之中。
    “轰轰轰轰！！！！”
    然而，下一瞬间，凌萧周围的所有兽宠，还有他本人身上都是直接绽放出一股股恐怖到极致的强大力量，这一刻，所有人的境界就开始以无比恐怖的速度开始疯狂的突破。
    凌萧原本天师三重天的境界瞬间就晋级到了天师四重天。
    下一刻天师五重天，天师六重天，最终，一路直接飙升到了天师七重天才彻底的停止了上涨！
    五重天以前凌萧每提升一个境界就需要五万经验值，因此凌萧提升到地师六重天的时候花费了15万。
    从六重天到七重天花费了十万经验值，因此凌萧的不仅提升到了天师七重天，而且经验值还剩下足足八万五千点，也就是说再来一点经验值他就能升级境界了。
    而他的所有兽宠也是如此，在升级了两个境界，花费了二十万的经验值之后还剩下足足九万点的经验值。
    凌萧本身和神兽的如此恐怖的提升，也不过只是消耗了相当于四个四阶提取奖励罢了！
    足以见得，对于现在的凌萧来说四阶提取奖励有多么的强大！
    至于剩下的四个提取奖励则是有三个转化为了技能经验值！
    足足三十六万的经验值足够让凌萧将自己的所有技能一路提升到LV6级别了！
    到时候还能剩下六万经验值！
    不过凌萧很好奇的就是最后一个四阶提取奖励，到底是什么东西！
    “叮……恭喜宿主获得特殊技能：阴阳逆转LV1”
    “阴阳逆转lv1：此技能需要配合阴阳之力使用，为阴阳之力本源技能之一，使用之后可操控阴阳之力逆转生死两界，
    将灵魂还没进入地府之人强行拉回来续命1年！
    若是配合地阶回魂丹可让此效果提升一个等级！可让刚刚进入地府七日之内的灵魂直接回魂，并且续命十年！
    升级需要（0/1000）”
    然而，当凌萧的念头刚刚落下，系统的提示音就传到了他的脑海之中。
    系统的这一个提示音瞬间就让凌萧曈孔剧烈的收缩！
    阴阳逆转？能够让死者复生就算了还能续命？
    这一刻凌萧脑海之中闪过一个苍老的身影瞬间整个人一阵激动！
    ……………………
    ……………………
    时间回到五年之前！！
    “．」哇哇哇！！”
    夜晚一座寂静无声的荒山之中，一声婴儿的啼哭声传遍了整个山谷！
    “卧槽，这里是哪里！？我怎么手变成小孩了！？”
    只见在荒山深处，一个刚刚出生不到几天的小孩一脸懵逼的看着自己的手惊呼一声！！
    而他的喊声出来之后就变成了婴儿的啼(的了的)哭！
    “完了完了，我穿越了，还是穿越成了一个弃婴？”
    而作为二十一世纪大好青年的凌萧瞬间就察觉到了自己的处境如何。
    穿越就算了，他居然穿越到了一个小婴儿身上，这也就算了，自己还成了一个弃婴，这贼老天不知道要搞什么！
    只不过这一刻他却是不敢再喊了，一来节省体力二来要是引来豺狼虎豹的话，自己这小身板可是就要塞牙缝了力！
    “可是我不喊的话，这要怎么办？等死不成？最多两天就饿死了啊！”
    不过很快凌萧就意识到了一个严重的问题。
    叫也不是，不叫也不是，他有些欲哭无泪了！
    “妈的，大不了死了重开，不叫就要饿死，叫了被吃还能少受点罪！”.
第二百四十二章：从今天开始，你就是我道衍真人的弟子了凌萧！
    很快凌萧就决定了，就算是死，他也不想被饿死，赌一把还有百万分之一的几率遇到人！
    “救命啊！！”！
    无奈之下他直接大喊了起来，不过他的话刚刚出口，瞬间就变成了婴儿的啼哭。
    可惜尽管凌萧声嘶力竭的哭喊，别说是人了，就连豺狼虎豹都没有一个。
    “沙沙沙……！”
    回应他的只有风吹拂着树林叶片的声音，
    “完了，看来注定要饿死了！”
    凌萧这一刻彻底的绝望了。
    “啾！！！！”
    然而，就在这一瞬间，天空之中却是突然传来一声高昂的啼鸣声。
    周围的树木都是在这一个声音之中疯狂的摇晃了起来，小凌萧也是被震得小脑袋发昏。
    “呼呼呼！！！”1
    突然，一阵飓风从天空之中传来。
    然而，令凌萧惊奇的却是周围的大树被吹得断裂倒飞出去，但是自己居然在原地只是感受到了一阵阵微风。
    不过下一刻入眼的画面却是让凌萧曈孔剧烈的收缩整个人都是张大了小020嘴巴。
    因为只见一只彩色的孔雀在这一瞬间从天空之中飞了下来。
    而这一只彩色孔雀的大小却是足足数十米高的恐怖个头，这直接就颠覆了凌萧的认知。
    这一刻他意识到自己好像穿越到了一个不得了的世界。
    “啾！！！！”
    然而，落在地上的彩色孔雀在见到凌萧的瞬间，不知道为何，激动的仰天长啸了起来。
    “我擦，这是见到食物开心吗？不过也是，我这大小在她眼里好像就是一条毛毛虫啊！”
    凌萧看到这一幕顿时就苦着小脸一脸的绝望。
    好不容易穿越到了一个不得了的世界没想到就要成虫子被吃了！
    “彩云，声音小点！你都吓到孩子了”
    然而就在此时，天空之中一个慈祥的老者声音缓缓的传来。
    下一刻，一个鹤发童颜，如同仙人一般的老者从天空缓缓的落了下来。
    见到这个人的一瞬间凌萧顿时就激动的瞪大了小眼睛，居然是人，看样子还不是什么坏人，难道自己有救了？
    “哈哈哈(bica)！这小娃娃还挺可爱！”
    而在见到凌萧之后眼前的老者不知道为何，心中生出一丝丝亲切，他笑着微微挥了一下衣袖！
    “嗡！！！！”
    随后一整微风吹起朝着凌萧涌去。
    周身涌动的风之力缓缓的将地上的凌萧托了起来。
    感受到这仙人一般的力量凌萧顿时就震惊了，看来眼前这个老者不简单啊1
    不过也是能飞天之人，怎么可能会简单？
    “可怜的孩子，应该是被遗弃了，不过既然你我如此有缘，我只是路过一下都能遇到你，那你以后就是我茅山的弟子了！”
    老者抱着怀中的孩子和蔼的开口了，不知道为何看着眼前的凌萧，一辈子没有子嗣的他生出一股想要自己收养的念头。
    可惜他这一脉收徒极为严格，即使是他亲自收养的，只要不是御兽一脉的弟子，那都只能和其他普通弟子一起修炼。
    “茅山？”
    然而凌萧听到茅山之后顿时就疑惑了，他很好奇到底是哪一个茅山，毕竟影视之中出现过的茅山实在是太多了。
    “主人，这小孩好像是通灵体质！”
    然而就在此刻，一旁的彩色巨鸟却是张嘴缓缓的开口了，一个少女的声音从它口中发出！
    她的话一出凌萧和老者都是脸色一变。
    凌萧则是惊奇，这个巨鸟居然还能说话。
    然而，老者则是惊骇于通灵体质这几个字！
    “去昧显灵尘离法现！！急急如律令，现！！”
    下一刻，老者没有犹豫，口中低喝一声，手中直接打出数十个手印瞬间，一个金色的符文就浮现在了虚空之中！
    “嗡！！”
    下一刻，这一个金色的符文就融入到了凌萧的身体之中。
    “嗡！！！！！”
    刹那间，一种玄奥的力量就从凌萧的身体之中爆发而出。
    这一瞬间凌萧仿佛感受到了周围一起天地万物和生灵的召唤。
    仿佛周围的所有生灵都能和凌萧沟通一般。
    之后凌萧才知道，那就是通灵体质在通灵状态之下的感受。
    然而，在看到周围的花草树木这一刻仿佛都是在和凌萧示好的瞬间，老者瞬间就激动的双目通红！
    “通灵之体，真的是通灵之体而且灵体还如此的强大，才出生不久就能沟通天地，
    真是天不亡我御兽一脉啊，我道衍，终于等到这一天了！哈哈哈哈！！”
    一声狂笑声瞬间就从他的口中爆发而出，刹那间，狂笑声如同冲击波一般直接将方圆数百米内的一切事物都瞬间轰成碎片。
    整个山一瞬间就变成了光秃秃的。
    这恐怖的画面让凌萧忍不住咽了口口水、
    而这狂笑声传遍了方圆数十公里，直到数分钟之后才平息了下来。
    这一刻原本苍老的老者，仿佛身上都浮现出了不少的生机！
    看着怀中的小娃娃老者脸上止不住的笑意！
    “怪不得看到你第一眼就如此亲切，看来一切都是道祖的安排，既然如此，从今天开始，你就是我道衍真人的弟子，茅山第十代弟子，你的名字，就叫做凌萧吧！
    有朝一日，或许能真的君凌九霄！破空成仙也说不一定！”
    ………………
    ………………
    而从那一天开始，凌萧就成为了道衍真人的弟子，而到了茅山之后足足几个星期凌萧才明白了道衍祖师的身份到底有多高贵。
    不仅是茅山第九代弟子，所有茅山的老祖宗级，同时还是目前为止公认的修炼界第一人。
    不仅拥有天师六重天的强大境界，同时还拥有数个妖王级别的兽宠，其中最为强大的一个已经达到了妖王四星。
    可以说，以一己之力覆灭修炼界任何一个宗门那都是轻轻松松的事情！
    而作为他的弟子，年仅几天的凌萧就成为茅山最为重要的存在，一切的规格可以说都超越了皇族的皇子。
    可惜，一年之后的一天，道衍祖师却是突然将凌萧单独叫到了一个密室之中。
    这一日凌萧也见到了一个英气勃发的中年，那就是九叔！
    因为大限到来，虽然看上去精神万分的道衍祖师却是在将凌萧托付给九叔之后就仙逝了。
    而举办了道衍祖师的葬礼之后九叔就将一岁的凌萧带离开了茅山。
    ……………….
第二百四十三章：复活千年之前的强者并授予起万年寿命！
    现在凌萧看着逆转阴阳的介绍若?水:!资.源?群?;6:!"5"!6"!6!１,8:8,.,9?6';备!用;:;中',转."?群,７!"６;６,'?0",1".8!;.３:2';0，脑海之中只有一个念头，那就是复活那一个数年未见的师傅！
    …………
    …………
    “搭配回魂丹就能越级发挥逆转阴阳的效果，也就是说，LV2级别的逆转阴阳就能将进入地府七天的人复活了？还能增加其寿命最多十年！
    可是师傅已经仙逝五年了，LV2级别的技能，绝对不够用！”
    凌萧想到这里也是将目光看向了自己足足三十六万的技能经验值！
    “既然如此，那就升级吧，系统将逆转阴阳的等级直接升级到LV6！！”
    这一刻凌萧没有丝毫犹豫，凝重的直接对着系统开口了！
    “叮……接受指令即将开始升级请宿主做好准备！”
    下一刻一声提示音也是随之传到了凌霄的脑海之中而听到这个提示音的凌萧瞬间就感受到了自己全身上下突然涌现出来一股股狂暴的阴阳之-力。
    “轰！！！”
    阴阳之力瞬间就化作一道狂暴的洪流疯狂的涌入到了凌霄的识海深处的那一枚阴阳之力异能光球之上。
    “嗡！！！！！”
    随着这无尽的洪流开始涌动凌萧能清楚的感受到自己的阴阳之力在这一刻开始急速的升华了起来。
    同时他的脑海之中也是飞速的多了大量关于阴阳之力的使用方法原本凌萧对阴阳之力的使用仅限于用来基础的战斗，而现在却是开发出来了不少的强大能力。
    而这些能力随便一个拿出来那都是道阶的强大道术而现在却是作为附属的奖励给凌萧，足以见到一个四阶的提取奖励对于凌萧来说有多么的强大。
    随着凌萧将这些用法记忆彻底的掌握同时他的阴阳之力强度也是提升了一个档次之后凌萧瞬间感觉到自己和地府的联系变得更加的紧密了。
    甚至能通过阴阳之力调动起来一丝丝地府的权利。
    而这种能力自然就是能将进入地府七日之内的灵魂拉出来的能力。
    “叮……恭喜宿主，您的逆转阴阳技能等级提升为LV2级！消耗技能经验值：1000！”
    “逆转阴阳LV2：可将进入地府七日之内的灵魂拉出，让其复生，同时为其提升寿命10年！
    配合天阶回魂丹，效果可提升一个等级！可将死去一个月之内的灵魂抽出来，若是肉身没有彻底腐烂则可以将其直接复活，并且提升其二十年的寿命！”
    就在此时两声提示音顿时就传到了凌霄的脑海之中，听到了这个提示音的凌萧顿时就眼眸一闪。
    也就是说LV3级别的逆转阴阳已经能复活一个月内的灵魂了，想到这里凌萧有些期待，那LV4的话，至少都能达到半年吧？
    而这一次自己可以将逆转阴阳直接提升到LV6级，那到时候能复活死去多久的灵魂？
    凌萧有些期待了！
    “轰！！！！”
    就在他刚刚想到这里之后，
    又是一道恐怖到极致的力量再次涌入到了他的身体之中。
    和之前一样，这一道力量开始提升阴阳之力的强度。
    同时开始赋予凌萧大量关于阴阳之力的使用方法。
    很快凌萧的逆转阴阳等级就飙升到了LV3，
    “叮……恭喜宿主，您的逆转阴阳技能等级提升为LV3级！消耗技能经验值：3000！”
    一声提示音也是随之传来.
    “叮……恭喜宿主，您的逆转阴阳技能等级提升为LV4级！消耗技能经验值：10000！”
    ……………………
    ……………………
    “叮……恭喜宿主，您的逆转阴阳技能等级提升为LV6级！消耗技能经验值：100000！”
    而接下来一声接着一声的提示音响起。
    逆转阴阳的等级也彻底的提升到了恐怖的LV6.
    “逆转阴阳LV6：可将进入地府百年之内的灵魂拉出，让其复生，同时为其提升寿命最多1000年，纵然肉身消亡也可以复生，但是若是已经投胎，则无法复活！
    配合地仙级回魂丹，效果可提升一个等级！可将死去千年之内的灵魂抽出来，复活同时，并且提升其至多10000年的寿命！
    纵然肉身消亡也可以复生，但是若是已经投胎，则无法复活！”
    然而随着逆转阴阳LV6的属性表出现在了凌萧的眼前之后，他整个人都是倒吸了一口凉气。
    · ········求鲜花·· 0
    死去百年的都能复活，而且还能为其提升最多千年的寿命，这技能已经可以说是妥妥的神技了啊。
    如此恐怖的效果若是传出去的话，怕是会直接轰动三界。
    要知道，这可是连肉身损毁都能复活啊，
    当然了凌萧也知道，这些都是说的普通人，若是对方的是修炼者的话效果绝对会降低。
    毕竟复活一个普通人和复活一个修炼者所需要消耗的力量绝对是不一样的。
    但是作为技能的拥有者凌萧却是知道，虽然消耗不一样，但是只要没有成仙，那差别都不是很大。
    一个道君级强者也不过只是比普通人多消耗十倍的力量罢了。
    0 .. 0
    也就是说，即使现在凌萧要复活一个道君级强者，也能将死去十年之内的道君复活，同时为其提升百年的寿命。
    而这个技能的冷却时间却是凌萧的力量恢复时间，凌萧正常恢复自身消耗的阴阳之力还有灵气的话，三天三夜就能全部修复。
    但是若是凌萧在神兽空间修复的话，却是仅仅需要一个小时的时间就够了。
    这还是因为阴阳之力无法依靠聚灵阵恢复的原因。
    想到这里凌萧顿时就有些激动了，也就是说，现在的他，已经能将自己的师傅，道衍真人复活了？
    想到这里的凌萧深吸一口气，他最终还是没有选择现在就复活对方。
    因为他想要征求一下道衍祖师的意见。
    再说了，复活一个死去五年的人，而且对方还已经在地府成为了阴帅，若是传杨出去的话整个修炼界都将大乱。
    就连地府都将沸腾，毕竟复活一个进入地府的人，除非是掌控了生死簿的阎罗王，不然的话，整个修炼界没有一个人拥有这种能力。
    而且即使是阎罗王也只能将那些生死簿之上寿元未尽而枉死的人复活。
    同时肉身还不能有任何的损毁，可是，枉死的人大部分都是被杀死，被人杀了，还能没有任何损毁？
    怕是也就只有被水活活憋死的人才能复活了。
    “复活师父的事情后面再说，现在还是先提升实力吧!”力.
第二百四十四章：升级两次噬天兽血脉等级！
    凌萧眼眸微微一闪，此时的他已经消耗了十六万多的技能经验值，还剩下正好二十万的经验值。
    而他lv5级别的技能有足足四个！
    要不是好几个技能都用几万的经验值的话根本无法全部升级到LV6，
    现在升级了一个逆转营养之后经验值更是不够了！
    “既然如此那就升级剑道精通和炼药师等级吧！三种职业里面好像就只有炼药师等级对我最重要！”
    思来想去之后凌萧最终还是无奈的决定了最终的升级选项！
    “叮……接受指令，开始升级见到精通和炼药师精通！”
    一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中！
    “轰！！！！”
    刹那间，凌萧脑海之中瞬间就多了恐怖的记忆。“零二零”
    而刚刚接受了这些记忆还没有来得及回想一下的凌萧瞬间就被拉到了修炼空间之中。
    随后凌萧的意识在系统的控制之下开始修炼剑术以及医术以及炼药术。
    在遭受了不知道多少万年的摧残之后凌萧的意识终于出来了。
    “叮……恭喜宿主，您的剑道精通等级提升为LV6！使用剑术威力加持提升为：1500%”
    “叮……恭喜宿主，您的技能医术精通等级提升为LV6，可炼制所有天阶极品以下的丹药！”
    与此同时两声提示音此刻也是传到了凌萧的脑海之中！
    听到这个提示音的凌萧也是嘴角微微上扬。
    这两个技能的提升对于现在的他来说都有不少的用处。
    一个是战斗力的提升，一个是辅助战斗的实力提升。
    因为到了这个等级的炼药术凌萧已经能够结合炼器术阵法术两者炼制出来传说级别的丹药了。
    而传说级别的天阶极品丹药若是一枚爆发类的丹药的话，可以让凌萧瞬间就发挥出来道阶三四重天的恐怖战斗力。
    而且以凌霄的肉身强度还不会有任何的副作用。
    可以说非常的恐怖。
    自此四阶奖励算是全部结束了，不过还有三阶和二阶的奖励！
    不过三阶奖励只有一个，而且这一个三阶奖励还直接变成了五次血脉升级次数，
    加上二阶奖励获得的血脉升级次数，凌萧一下子就获得了，足足八次的血脉升级次数，加上之前还有三次，那就是足足11次！
    至于剩下的奖励都是一些没啥大用处的比如灵石，炼器材料什么的东西。
    对于现在的凌萧来说等级太低，没有丝毫用处。
    “系统，打开我的属性表吧！”
    想到这里凌萧直接对着系统开口了。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖王八重天（90000/10万）
    境界：天师七重天（经验值：85000/10万）
    天赋：阴阳之力（究极）天罚之力（究极）
    技能：医术精通LV6（15000/100万）黄泉之眼LV6（1500/100万）能量变异LV4（8/15）阵法师LV5（31500/10万）剑道精通lv6（29000/100万、*15）炼器师LV5（18000/10万）兽神变lv6（0/100万1000%）逆转阴阳LV6（0/100万、100年）
    道法：黄泉之眼天赋技能（仙阶下品）九霄都天神雷印（道阶极品）道术精通（道阶极品）
    兽宠：星辰白虎*1（六品巅峰，强化需要：4）血焰地狱犬*1（七品巅峰，强化需要：3）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（五品巅峰、强化需要：4）六尾妖狐（七品巅峰，强化需要：3）
    物品：星辰道袍（天阶中品）镇魂魔笛（道阶下品）虎魄剑*残（地仙极品）
    血脉强化次数：11
    …………
    此时的凌萧看着自己所有的属性也是陷入了沉思，自己现在的实力在这个世界已经算是非常的强大了。
    但是他也知道强大的同时也是仅仅限于这个世界罢了，若是渠道了其他的世界的话，这个所谓的强大，还讲真的强大吗？
    先不说别的，就说地府吧，地府的实力，随便拉出来一个远古阴将那一个不是道君级别的实力？
    而阴帅更是个个都是仙级，强大的一些阴帅更是达到了天仙，比如黑白无常这些就是. ........
    想到这里凌萧就有些蛋疼。
    “不过我获得系统到现在不到两个月的时间，给我几年的时间，达到仙级轻轻松松，给我几百年的时间，绝对能成为一方强者！“
    当然了凌萧也不妄自菲薄，拥有系统的他知道只要系统够给力，
    只要给自己时间别说是超越地府的那些强者了，就算是超越天界的玉帝，佛界的如来，甚至道祖都不是问题。
    前提就是自己的系统够给力，还有自己能活到那一天。
    “对了还有十一次升级血脉的机会，给谁升级呢！？“
    突然凌萧将目光看向了自己的血脉升级次数！
    小墨这一次绝对要升级，因为升级之后至少都是四阶血脉，到时候四阶血脉的小墨理论上再升级只需要六次血脉升级次数。
    也就是说，升级点足够升级小墨两次血脉了！
    “既然如此，那就升级小墨的血脉等级吧！不知道若是达到三阶血脉的话能不能将噬天兽的血脉彻底的开发出来！”
    凌萧想到这里没有犹豫直接就对这个系统开口了！
    毕竟从小墨出世到现在凌萧就没有给它升级过一次血脉，总感觉有些对不起这小家伙。
2.0    “叮……接受指令，开始升级！！”
    而系统也是直接接受了凌萧的指令。
    “轰！！！！”
    刹那间，整个神兽空间的天空之中突然传来一阵高贵无比的恐怖气息。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，一道金色的光柱轰然降落下来直接将地面之上的小墨瞬间就笼罩在了其中。
    刹那间，小墨的身形就在这一道金色光柱的牵引之下重天而起，很快就飞到了天际！
    “呀呀呀？！！”
    看着这一幕的小墨一脸的惊奇。
    “轰！！！！：
    然而，就在这一刻，一股至高无上的气息瞬间就冲入到了小墨的身体之中。
    “吼！！！！”.
第二百四十五章：噬天神界！捡漏的凌萧！
    “吼！！！！”
    突然，一声仿佛从无尽虚空深处的怒吼声在这一刻传遍了整个神兽空间。
    整个神兽空间的天地瞬间就开始疯狂的颤抖了起来，而看到这一幕之后的凌萧也是曈孔微微一缩。
    要知道，神兽空间乃是系统的力量开辟出来的他的强度可是比普通的人造空间要强大太多了。
    虽然他的强度和凌萧的实力也有关系，但是要想撼动神兽空间，那力量必须要达到至少天仙级以上才行！
    而现在整个神兽空间居然在一道虚无缥缈的气息之下就如此的颤抖，那这一道气息的本体该有多么的恐怖！？
    “轰！！！！！”
    突然，异变发生了，只见小墨的身上突然爆发而出一股股恐怖到极致的气息。
    磅礴的力量就像是洪水一样疯狂的朝着四面八方扩散开来，而小墨原本只有五十厘米的个头这一瞬间也是开始疯狂的暴涨。
    刹那间，一头百米高的黑白色恐怖巨兽就出现在了天际。
    无数的符文在这一头巨兽的周身疯狂的涌动着。
    每一个18符文之玄奥都比凌萧见识过的任何符文要复杂。
    同时所蕴含的力量也是至高无上的。
    “吼！！！！”
    突然，小墨仰天长啸一声。
    “嗤拉！！”
    下一刻，神兽空间的天空瞬间就被这一道恐怖的力量瞬间撕裂开来。
    而神兽空间的对面却是连通了另外一个充满了黑白色能量的世界。
    “嗡！！！！”
    突然，那个世界的黑白色力量就像是洪水一样的涌入到了神兽空间，最终全部都是灌输到了小墨的身体之中。
    看到这一幕的凌萧顿时就曈孔微微一缩。
    “这就是噬天兽的噬天界吗？这无边的阴阳之力，还真是恐怖！”
    凌萧忍不住感慨了起来，因为拥有兽神变，所以之前凌萧在变成噬天兽的时候从噬天兽的传承记忆之中知道了噬天界这个东西。
    据说这东西能在噬天兽的血脉觉醒到一定程度的时候打开。
    而在噬天界之中拥有噬天兽先祖留下来的无边阴阳之力。
    任何一个族人在吸收之后都能瞬间提升至少一个大境界。
    当然了，小墨的境界因为是被系统固定了，所以即使是有再多的阴阳之力也无法提升他的境界，但是却是能提升阴阳之力的开发度。
    要知道每一种元素之力，虽然都有固定的等级，但是就比如说火焰之力只是中级元素，而雷霆之力则是达到了顶级元素，而阴阳之力更是达到了究极元素。
    不过也并不是说境界想同的情况之下，使用阴阳之力的人就绝对比使用火焰之力的人强大。
    若是一个人将火焰之力开发到极限，而另外一个人阴阳之力只是刚刚开始开发的话，两人战斗起来，使用火焰之力的人有九成把我击败阴阳之力。
    当然了，若是能将阴阳之力开发到极致的话，那威力肯定是无敌。
    而现在小墨就是这样，之前的他对于阴阳之力的使用别说是极致了，就连入门都没有达到，毕竟只是一个刚刚出生没有几天的小神兽罢了。
    正常五阶血脉的噬天兽要想成年的话，至少需要万年的年纪才行。
    几天和刚刚出生没有丝毫的区别，指望她对阴阳之力有所掌控简直就是奢望。
    不过现在随着大量的阴阳之力加上阴阳之力之中所携带的知识量供给之下，小墨对阴阳之力的掌控程度也是以极快的速度暴涨，很快，她对阴阳之力的掌控就达到了极为熟练的程度！
    “等等，我不是也能变成噬天兽吗？而且我的兽神变的等级是和小墨的血脉等级一样的！
    也就是说，我要是现在变成噬天兽的话，也能吸收阴阳之力了？”
    突然凌萧凌萧眼前一亮想到了这么一茬，瞬间他没有再犹豫，直接就调动自己的兽神变天赋。
    “嗡！！！！”
    刹那间，一阵金色的光辉就将他整个人都是笼罩在了其中，随着金色的光芒笼罩，凌萧的身形也是开始急速的变化了起来，很快，凌萧就变身成为了一个同样的小噬天兽。
    “这就是三阶的血脉等级吗？居然如此的强大！”
    而此时凌萧也是感受着自己身体之中蕴含的恐怖力量也是有些震惊，要知道，现在的他境界不仅提升到了天师七重天、。
    同时兽神变之下他的实力也提升了足足十倍，再加上血脉等级是三品，他的战斗力直接就比五岁形态的他直接提升了数百倍的战斗力。
    现在他的实力之恐怖，他估计已经能和道君境界之中的顶级强者切磋了。
    “轰！！！！”
    然而，就在这一刻天空之中那一道巨大的空间裂缝对面瞬间就绽放出一道黑白色的020庞大光柱。
    恐怖的光柱就像是倾泻的瀑布一样从天空之中疯狂的倒灌了下来全部涌入到了凌萧的身体之中。
    “叮……恭喜宿主，您获得大量的阴阳之力灌输，您对阴阳之力的掌控程度开始提升！”
    “叮……您获得大量阴阳之力的使用技巧，逆转阴阳经验值提升：10000点！”
    而就在此时，两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    还没有等凌萧回过神来，又是一个提示音再次响起。
    “叮……您获得大量阴阳之力的使用技巧，逆转阴阳经验值提升：10000点！”
    “叮……您获得大量阴阳之力的使用技巧，逆转阴阳经验值提升：10000点！”
    “叮……您获得大量阴阳之力的使用技巧，逆转阴阳经验值提升：10000点！”
    ………………
    ………………
    一声接着一声的提示音响彻凌萧的脑海。
    听到这个的他顿时就眼前大亮。
    “擦，没想到居然还有这种收获，早知道我就不使用技能经验值提升逆转阴阳的等级了！”
    凌萧有些无奈的想到.
第二百四十六章：三品血脉的恐怖！猛鬼食人胎剧情开启！
    不过这也算是意外之喜，要知道，升级到LV7级的逆转阴阳的话需要足足一百万的经验值，而一百万经验值看着就恐怖无比。
    到目前为止他还没有见过这么多的经验值的！
    虽然一个五阶提取奖励就能提升至少一百万经验值，但是一个五阶奖励要开出技能经验值概率不到四分之一。
    毕竟还有普通物品，以及武道经验值还有神兽经验值这些东西也有可能被开出来。
    所以理论上凌萧要开到一百万经验值，最少都是需要四个以上的五阶提取奖励。
    相当于四十个四阶提取奖励，四百个三阶提取奖励，四千个二阶提取奖励，以及两万个一阶提取奖励。
    而一个一阶提取奖励的话就需要至少一个黑僵级别的存在才能开出来。
    整个修炼界所有修炼者加起来一年击杀的僵尸数量撑死怕是也就几千个了，更不用说是两万个了！
    因此现在能获得这么多的经验值自然是非常幸运的时期。
    而很快，经验值的数量就达到了足足七十多万。
    同时不远处的小墨也是结束了这一次的提升。
    此刻，他对于阴阳之力的使用已经达到了无与伦比的地步，同年龄甚至比她年纪大几千岁的三品噬天兽怕是都没有一个拥有他如此熟练的使用方法！
    毕竟所有能提升实力的阴阳之力都是被他用来提升使用技巧了、
    其他的三阶噬天兽的话，九成九的力量都是用来提升实力，剩下的一小部分才是用来提升使用技巧的，毕竟技巧再强大，没有实力也是白搭。
    而小墨却是不一样，因为系统，他无法提升实力。
    不过根基打得好，日后成长起来小墨的成就将会比任何一个同等血脉的噬天兽都要强大！
    “叮……您获得大量阴阳之力的使用技巧，逆转阴阳经验值提升：10000点¨｀ ！”
    “叮……您获得大量阴阳之力的使用技巧，逆转阴阳经验值提升：10000点！”
    “叮……您获得大量阴阳之力的使用技巧，逆转阴阳经验值提升：10000点！”
    ………………
    ………………
    而此时，依旧有一声接着一声的提示音在凌萧的脑海之中回荡。
    “叮……恭喜宿主，您的技能逆转阴阳等级提升为LV7（0/1000万）使用此技能，可将死去千年之内的灵魂抽出来，复活同时，并且提升其至多10000年的寿命！
    纵然肉身消亡也可以复生，但是若是已经投胎，则无法复活！
    配合天仙级回魂丹，效果可提升一个等级！可将死去10000年之内的灵魂抽出来，复活同时，并且提升其至多10万年的寿命！
    纵然肉身消亡也可以复生，但是若是已经投胎，则无法复活！”
    终于，当凌萧彻底的将噬天神界之中灌输下来的阴阳之力吸收完毕之后他的技能等级终于提升了。
    而看着这个提示音凌萧的曈孔也是微微一缩。
    逆转阴阳的强大自然是远远没有数据之上看着如此简单，复活他人因为是最困难最强大的能力所以被系统着重介绍。
    但是既然能逆转阴阳让人复活，同时自然也是可以逆转阴阳让一个活人直接寿元耗尽死去！
    LV7级别的逆转阴阳，可以让一个普通人瞬间消耗寿命10万年，结果自然是瞬间变成灰烬。
    至于为何如此恐怖，能消耗十万年寿命，原因自然很简单，提升寿命和剥夺寿命两者之间肯定是提升寿命要困难很多的！
    即使是面对道君，他的力量减弱了十倍，那也可以直接让道君寿命消耗1万年。
    而没有了一万年的寿命，一个道君也会瞬间死亡！
    毕竟道君级别的强者也不过只是拥有一千年的寿元罢了。
    只有达到半仙级别才能达到万年寿命。
    只不过因为凌萧现在实力的原因，面对半仙级别的话，凌萧只能剥夺其三四千年的寿命。
    当然了即使如此，也能让一个年纪稍微老一点的半仙瞬间死亡！
    而这就是LV7级别逆转阴阳的恐怖之处！
    而且这些削减会随着凌萧的实力提升而提升。
    等凌萧达到道君五六重天之后，就能剥夺道君十万年的寿命！剥夺半仙几万年的寿命了！
    “叮……恭喜宿主，您的神兽噬天兽血脉等级提升为：三品巅峰！消耗血脉升级次数：10次！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，在听到了这个提示音之后天空之中的那一个巨大空间裂缝也是缓缓的闭合了起来。
    噬天神界再一次消失在了凌萧的眼前。
    随着小墨的血脉升级完毕，也就意味着凌萧这一次的升级结束了！
    “．」系统，打开我的属性表！！”
    凌萧直接对着系统开口了！
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖王八重天（90000/10万）
    境界：天师七重天（经验值：85000/10万）
    天赋：阴阳之力（究极）天罚之力（究极）
    技能：医术精通LV6（15000/100万）黄泉之眼LV6（1500/100万）能量变异LV4（8/(的了好)15）阵法师LV5（31500/10万）剑道精通lv6（29000/100万、*15）炼器师LV5（18000/10万）兽神变lv6（0/100万1000%）逆转阴阳LV7（0/1000万、1000年）
    道法：黄泉之眼天赋技能（仙阶下品）九霄都天神雷印（道阶极品）道术精通（道阶极品又）
    兽宠：星辰白虎*1（六品巅峰，强化需要：4）血焰地狱犬*1（七品巅峰，强化需要：3）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（三品巅峰、强化需要：7）六尾妖狐（七品巅峰，强化需要：3）
    物品：星辰道袍（天阶中品）镇魂魔笛（道阶下品）虎魄剑*残（地仙极品）
    血脉强化次数：1
    ………….
第二百四十七章：既然如此，你就做少坚的师兄吧！？
    “就是这里了吗？”“
    夜晚，石坚带着石少坚来到了凌萧住的酒店门口，而他的身旁正跟着一个士兵。
    “是的军师大人，就是这里，我们的眼线今天找了一天才找到的！”
    士兵恭敬的对着石坚开口了，听到了这一句话之后石坚顿时就眼前一亮随后迫不及待的直接走了进去.
    “爹，我们要找那个小子干嘛？”
    石少坚追了上来连忙对着他爹开口了。
    难道他爹还真的想要将这小子弄成僵尸？
    不过想想看也是的，这小子天生领悟雷霆之力若是炼制成为僵尸的话，日后保不齐能成为一个僵尸王。
    这样的话，等他老爹死了这个僵尸王可就是他手下最强大的兵器了。
    “等一下你就知道了！等一下态度好点千万别吓到人家！！”
    然而，令石少坚有些懵的却是，石坚冷冷的对着他嘱咐了起来。
    没等石少坚回过神来却是发现石坚已经来到了二楼，敲响了其中一个房间的房间门。
    石坚连忙跟了上去。
    “进来吧，门没锁！”
    然而就在此时，023一个富有磁性的少年声音却是在这个时候传到了师徒两人的耳朵之中，听到了这个声音的石坚没有犹豫，直接推门走了进去！
    师徒两人进入到屋子之中之后，却是一眼就见到了一个身穿一袭白色长袍的少年此刻正坐在桌子面前喝着茶。
    “两位深夜来找我，所谓何事！？”
    凌萧微微一笑，对着进来的两人开口了。
    “哦，看你的样子，好像知道我们要来一样！”
    然而，听到了凌萧的话之后石坚顿时就来了兴趣。
    “草，这小子还真是臭屁！”
    当然了一旁的石少坚却是看着眼前比他帅了几个度的凌萧不知道为何心里反感至极。
    “白天两位在路上盯着我看了那么久，料想肯定是我身上有什么吸引了两位吧！难道是这个？”
    凌萧却是眼眸微微一闪笑着开口了。
    说着，凌萧抬起右手指头打了一个响指。
    “噼噼啪啪！！！”
    瞬间，一道道耀眼的雷电就从他的手中爆发而出。
    看到这一幕的石坚心中更是激动万分，因为他感受不到凌萧有任何修炼过的痕迹，而没有修炼过居然就能操控雷霆之力这种天赋，若是自己将一生所学都教给他的话，岂不是能培养出来一个雷霆一脉的天师？
    “这东西，你也有吧？说吧，你找我有什么事？”
    而凌萧右手一握，将散发出来的一丝丝雷霆消散之后笑着开口了。
    “哈哈哈哈，聪明，果然不愧是天生领悟的雷霆之力的存在，既然如此，那我也就不拐弯抹角了，你可知道这个世界上还有修道者？”
    石坚见到凌萧如此聪明之后也不准备绕弯子，直接开口问到。
    而他猜测凌萧之所以知道自己也有雷霆之力，应该就是和自己察觉到凌萧有雷霆之力一样，同种元素之力的掌控者，一般都能相互察觉到！
    这是很正常的事情。
    “哦？说来听听！难道修炼者都能操控雷电吗？”
    而凌萧因为好奇石坚打什么注意，所以也就装作一副好奇的样子！
    “非也非也，只有修炼者之中天赋卓绝之人才能操控雷电，而本道，就是这种天赋卓绝之人！”
    听到凌萧的话语石坚也是彻底的确定了，眼前的少年并不知道修炼者，之所以现在一副臭屁的样子，应该是自以为自己能操控雷霆就天下无敌了。
    等自己介绍一下，然后给凌萧看一下什么叫做雷霆一(bica)脉的道术到时候这小子还不哭着喊着要拜自己为师？’
    因此石坚也是不厌其烦的坐在凌萧对面，如同一个老师一样给凌萧笑着讲解起来修炼界的事情以及实力划分等等。
    同时也是强调了一下自己半步天师的境界，同时能战胜天师一重天的战斗力在整个修炼界有多么的强大。
    “啧啧啧，没想到这个还有这么一个可以修炼的世界！有意思啊！”
    而凌萧在听到了石坚的讲解之后顿时就装出一副有些惊奇的样子。
    “不错，修炼的世界的确很有意思，只不过现如今整个修炼界之中除了我之外就只有你一个雷霆之力的觉醒者，所以不知道你有没有兴趣拜我为师！”
    石坚微微一笑，直接对着眼前的凌萧开口了。，
    “什么？师傅你要收他为我的师弟？这怎么可以！？”
    然而在听到石坚的话之后一旁原本就越听越不对劲的石少坚终于是忍不住惊呼一声。
    他没有想到自己的老爹居然真的要收眼前这个臭小子为弟子，瞬间，一种危机感就从他的心中涌现了出来。
    毕竟他也知道自己老爹平时对自己就不待见，要不是自己是他亲儿子的话，早就被拍死了！
    他可是不知道，电影里面石坚为了不暴露自己修炼邪术，还亲手将石少坚给宰了并且炼制成为了一尊强大的僵尸！！
    “住嘴，为师收徒，还用得着你在这里指手画脚！？“
    然而就在石少坚话音刚刚落下，一声冰冷到极致的、厉喝直接就让石少坚浑身冷汗直冒，这一刻他才发觉自己说了不该说的话。
    “师傅赎罪，弟子只是觉得，这么天赋的弟子，做我师弟有些屈才了！”
    石少坚连忙狡辩了起来。
    他的话一出，石坚也是愣了一下，随后陷入了沉思。
    很快他眼前一亮！
    “不错，的确屈才了，既然如此，这位小友，若是你愿意的话，拜我为师，日后你就是我的亲传大弟子了！”
    石坚笑呵呵的对着眼前的凌萧开口了。
    他的话一出，一旁的石少坚整个人都是懵逼了。
    亲传大弟子？那合着自己以后要叫眼前这个臭小子师兄？
    要知道，在道门收弟子有亲传和普通弟子两个，亲传弟子那就是一生所学都要传授，而且一辈子只能收一个.
    他原本以为自己老爹只有自己一个弟子，那自己肯定是亲传弟子了没想到被眼前这个小子给截胡了，.
第二百四十八章：你说你强？我不信除非你把那个林九击败了！
    这一刻他有些欲哭无泪不知道自己老爹到底是在搞什么名堂，为什么非要收一个弟子！
    “这样啊，那我得考虑考虑，对了，你不是说每个宗门都有一个首席大弟子吗？
    你说你这么厉害，为什么不是茅山的首席大弟子！？“
    突然就在此时凌萧却是一脸好奇的开口了。
    他的话一出，石坚原本笑呵呵的脸色瞬间就变的铁青了起来，要知道这件事那可以说就是他的逆-龄。
    当年若不是林九突然崛起的话，自己早就是首席大弟子了，现在怕是都已经成为代理掌门管理茅-山了！
    “难道茅山还有别的比你强大的天才？那我找他拜师不是更好？”
    看着石坚脸色铁青凌萧顿时就一脸认真的在石坚的怒火之上浇了一桶油。
    “轰！！！”
    这一瞬间，石坚身上的气息顿时就开始暴走了起来。
    “噼噼啪啪！！！”
    刹那间，一阵阵的雷霆疯狂的从他的周身爆发而出，无尽的雷霆朝着四面八方疯狂的乱劈乱打。
    瞬间就将这一个屋子轰得千疮百孔。
    “师师师……师傅！！！“
    石少坚看到周围的墙壁都是被雷霆打出一个个坑洞顿时就吓得结结巴巴的开口了！
    他丝毫不敢动，因为若是动起来的话，他怕自己被失控的雷霆直接打中。
    而听到了石少坚的话，石坚心中无边的愤怒也是在这一刻缓缓的压制了下来。
    “前辈你这情绪管理不到位啊，两句话就能让你气成这样，看来茅山真的有人比你天赋啊，
    另外你不是说修道者最重要的就是对自身力量的掌控吗？
    你这想要收我为徒，我有些怀疑你的能力啊！”
    然而就在此时，凌萧的话却是再次传来。
    而这话一出石坚刚刚才压制下来的怒火再次爆发。
    “草，小子你找死不成！！”
    怒骂一声石坚举起自己的右手凝聚出来无尽雷霆就想要一巴掌拍死凌萧。
    一旁的石少坚看到这一幕顿时就激动了。
    可惜，石坚举起右手之后却是定在了原地。
    下一刻，他却是突然笑了！
    同时缓缓的站起来将全身的力量收了起来。
    “好小子，胆子果然不小！你说的不错，在几年之前，茅山的确是出了一个天赋比我强不少的天才弟子，他的名字叫林九，乃是我的师弟！
    不过可惜，现在的我和他已经不是一个世界的人了。
    现在的我只要愿意，一个手指头就能击败他，至于所谓的茅山掌门，他现在的实力还没有我强大，区区掌门之位，何足挂齿！“
    石坚看着眼前丝毫不惧的凌萧满意的点了点头。
    他可不信凌萧同为雷霆之力的掌控者看不出来自己那一巴掌的强大。
    而能在如此威胁之下还如此面不改色，这种天才他绝对要收为弟子！
    “真的吗？我不信，除非你把那个叫林九的给击败了，正好我也能见识一下你口中所谓的修炼者的实力，只要你能击败他，我立马拜师！“
    然而凌萧在听到了石坚的话之后却是嘴角微微上扬平静的开口了、
    “放肆，我师父收你为弟子是你一辈子莫大的福分，你居然如此不识好歹！”
    而凌萧的话再一次让一旁的石少坚怒火中烧。
    “你才放肆，要是前辈收我为弟子，你就是我师弟了，见到师兄如此无礼？”
    可惜，嚣张石少坚直接被凌萧给怼了回去。
    “你你你…………”
    石坚瞬间就气得指着凌萧说不出话来！
    “好！！！”
    然而，一旁的石坚却是突然开口了。
    “我和师弟的恩怨也是时候解决一下了，这么多年过去了，也不知道他有没有长进。”
    石坚缓缓的开口了，说话的同时他的双目之中却也是闪烁出来一丝丝的回忆以及决绝！
    “好，那我们什么时候出发！？”
    而凌萧见此也是迫不及待的开口了，他想要看看小九见到自己大老远将石坚带来和他战斗的样子！
    估计怕是会无语死！
    “不急，我们还需要在这个县城呆几天，有些事情需要处理，这两天你就在这里住着！等出发了我们再来叫你！”
    · ········求鲜花·· 0
    而听到凌萧的话之后石坚却是开口了。
    五大魔婴他还没有吞噬，怎么可以现在就走！
    等吞噬了五大魔婴之后他的实力将会彻底的达到天师，到时候就算是林九这些年再如何成长也不是他的对手了！
    “也是，你现在的实力的确弱了点！”
    而凌萧听了之后也是忍不住小声嘟囔了一句。
    现在石坚的实力遇上九叔，怕是几回合都撑不过就要凉了！
    毕竟此时九叔的境界也是达到了地师极限。
    同时战斗天赋，加上火焰之力，以及强大的法器，碾压石坚那绝对是轻轻松松的事情！
    0 .. ...
    “你说什么？”
    石坚一愣没有听清楚好奇的问到。
    “咳咳，我是说几天就几天，正好我也在这个县城转转！对了，我叫凌萧”
    凌萧尴尬的连忙咳嗽了一下敷衍了一句。
    随后直接将自己的名字说出来！
    听到凌萧的名字石坚明显愣了一下因为这个名字和茅山祖师爷凌萧一样，不过他完全没有怀疑，毕竟一个是五岁小孩一个是十七八岁的少年。
    这根本就不可能是一个人！
    “好，既然如此，出发时候见了，少坚，我们走！”
    石坚也不疑有他，说了一句之后直接带上一脸愤怒的石少坚就朝着酒楼之外！
    ………………
    “爹，你为什么非要收他为徒！？”
    回去的路上，石少坚终于忍不住了，而他叫石坚爹也是表明他很生气。
    而听到石少坚的话之后石坚却是没有生气而是沉默了。
    良久之后他才开口。
    “你不懂！爹自幼在茅山修炼，茅山就是我的家，这些年来走入邪道也时常后悔，这凌萧就当做是我作为茅山弟子最后一次为正道做贡献吧！
    等他出师之后，我石坚就和茅山以及整个修炼界正统再无瓜葛了！
    届时，世间将不再有茅山石坚，只有邪魔石坚！”力.
第二百四十九章：老女人也不放过的石少坚！
    深夜！徐大帅的府邸的三姨太房间之中，只见一个长相猥琐的中年偷偷摸摸的走入到了房间之中。
    “小宝贝，我来了！！”
    中年猥琐男不是别人乃是徐大帅的管家，这么多年来只要是徐大帅不在家，他的三姨太就成为了管家偷情的对象。
    然而，在看到来人之后三姨太瞬间就吓得脸色剧变，要知道徐大帅可是就在隔壁院子啊，要是徐大帅听到什么动静过来的话，她们两个都活不成了！
    “你不想活了，大帅都回来了你还敢来！？”
    三姨太连忙就要赶管家出去。
    “怕什么，有了四姨太，现在的大帅哪里还想得起你！”
    然而听到三姨太的话之后管家却是直接翻了翻白眼。
“零二三”
    三姨太已经三十多岁了哪里有十七八岁的四姨太来的香！
    果然，听到了管家的话之后四姨太顿时脸色就黑了下来、。
    “哼，也是，既然他找小老婆那就别怪我绿他。！”
    三姨太冷哼一声直接就拉起一旁的管家就朝着床上走去。
    “咔擦！！！”
    然而，就在此时，门外却是突然传来一声树枝被踩断的声音。
    “等等！！”
    管家脸色一变，随即连忙捂住了三姨太的嘴目光看向了梦外只见迎着月光一个人影照应在了大门之上。
    看到这一幕两人脸色大变，不过下一刻管家事宜三姨太别说话，随后缓缓的来到了门口。
    “吱呀！！！”
    只见管家瞬间就打开了房间门，随后一把捂住了门口一个偷看的小姑娘的嘴巴，随后双手猛然用力。
    “咔擦！！！“
    瞬间，随着小姑娘脖子被扭断，她挣扎的身体也是彻底的恢复了平静。
    “小蝶？死了？这这这……这怎么办？”
    然而见到这一幕的三姨太吓得满头冒汗。
    她还是第一次见到杀人。
    “怕什么她都死了，找个地方丢了就行，这件事你就不用操心了，我去处理！”
    管家听到三姨太的话之后却是没有丝毫的害怕，嘱咐了一句之后扛起小蝶的尸体就准备离开毁尸灭迹。
    “两位是不是太狠了，小姑娘只不过是看了一眼，你们就杀了她，就不怕遭报应吗？”
    然而就在此时，一个戏谑的声音却是突然传到了管家和三姨太的耳朵之中。
    声音一出，两人瞬间汗毛倒竖。
    寻声看去，居然看到来人乃是军师石坚的弟子！石少坚！！
    “少坚道长！？你你你…………”
    看到这一幕的管家顿时就吓得结结巴巴说不出话来，要知道，眼前的人可是连大帅都不敢得罪啊。
    突然，石少坚身形一闪。
    同时一道寒芒一闪而逝。
    “噗！！！！”
    下一刻，管家硕大的头颅直接冲天而起。
    鲜血瞬间就撒了一地。
    管家和小蝶的尸体也是重重的砸在了地面之上。
    这一幕直接就让三姨太吓得双腿一软直接倒在了地上瑟瑟发抖，这一刻的她连叫喊的力气都没了。
    “哼，小爷我白天看中的丫头，你居然敢给杀了，简直不知死活！”
    收了手中长剑的石少坚冷哼一声。
    作为老色批的他，刚刚来到大帅府就已经将注意打到了白天见到的小蝶头上，原本今天晚上他就想来尝尝看小姑娘润不润，没想到直接就被这管家给杀了，简直就是晦气！
    “算了，先拿这个老女人泄泄火！”
    突然，石少坚将目光看向了三姨太，顿时他的嘴角就露出一丝邪笑。
    随后他直接一把将地上吓傻的三姨太抱了到了房间之中。
    ………………
    ………………
    “死人了！！！”
    次日大早，一声尖叫声却是传遍了整个大帅府。
    很快，大帅府所有人都是聚集到了大帅府的议事大厅之中。
    大帅坐在主位，而周围则是四个姨太太还有守护在周围荷枪实弹的士兵。
    至于下面则是跪满了下人。
    下人面前还摆着两具尸体，一个是无头的管家，而一个则是下人小蝶. ........
    “到底是怎么回事？昨天晚上值班的是谁，给我滚出来！”
    徐大帅冷着脸看着下面死去的人。
    这两个人死了倒是没什么，但是令他气愤的居然是死在自己家里，那不是就意味着，自己也有可能被杀了？
    “回禀大帅，昨天晚上您说大喜日子不用防守，所以所有兄弟们都回去了”
    副官冷汗直冒的站了出来结结巴巴的开口了。
    他的话一出，徐大帅脸色更黑了。
    而这一幕让三姨太脸色煞白一句话都不敢说，生怕露出马脚。
    好在找到尸体的位置是在前院不是她的小院，不然大帅肯定要质问她了。
    “大帅，大清早何事这么生气？怎么是死人了吗？”
    然而就在此时，一个平静的声音却是从大厅之外传来，随后只见石坚带着一脸平静的石少坚走了进来。
    “道长您来了，没什么事就是昨天晚上家里死了两个下人！”
    见到石坚师徒前来，徐大帅连忙扯出笑容站起来迎接。
    “哦？死了两个下人？”
    石坚目光朝着地上一扫，顿时就眉头一皱，因为他从管家脖子之上的伤口处感应到了石少坚的气息。
    瞬间，他就知道杀人的是自己那个2.0不成器的弟子。
    “人是我杀的！！”
    然而，令所有人意外的却是石少坚突然笑着开口了，他的话一出，整个议事大厅瞬间就安静了下来，三姨太更是吓得浑身瑟瑟发抖了起来，还以为石少坚要告发她和管家的事情。
    “少坚道长，这是怎么回事？是不是他们那里惹了你？”
    徐大帅苦笑着连忙问到。
    “惹我倒是没有，昨天晚上我起床上厕所正好见到这老东西正掐着小姑娘的脖子意图不轨，我上去阻拦却是发现小姑娘已经被杀了。
    生气之下就动手杀了他，原本想着今天早上和大帅你们说一下的没想到你们提前发现了！”.
第二百五十章：大帅看上的女人你也敢觊觎？！！
    石少坚听到徐大帅的话顿时就义愤填膺的开口了，一副正人君子的模样瞬间就让周围所有不了解他为人的少女都是眼前一亮，小眼睛里闪烁着崇拜。
    要知道管家天天占便宜这种事情她们都见过，甚至被调戏过不少次，因此石坚的话没有一个下人怀疑真假。
    况且作为茅山弟子本身的风评也是让他们都相信石坚师徒的为人的！
    而在场之上只有三姨太还有石坚知道事情的真相，不过两人都不可能说出来。
    “什么？原来是这样，妈的，给我把这个畜生的尸体剁碎了拿去喂狗！！“
    徐大帅一听居然是管家杀了小蝶顿时就气得火冒三丈，要知道小蝶甚至很多侍女那可都是大帅内定好的小妾，这老东西居然敢抢自己的人，简直不知死活！
    “大帅啊，我早就和你说了，这管家不老实让你早点换了，你看现在还闹出人命，要不是少坚道长的话我们怕是还蒙在鼓里！”
    而此时，大姨太也是对着大帅抱怨了起来。
    18“对啊，多谢少坚道长了！石坚道长您可是教了一个好弟子啊！不愧是茅山正统！”
    大帅也是连忙点头随后对着石少坚感谢了起来。
    同时也是对着石坚感慨的夸奖着。
    “我茅山弟子一向嫉恶如仇，小事罢了！既然没事了，那我们师徒就走了！”
    听着对方的夸奖石坚此刻也是心中无语，不过开始口头自夸了一句就带着石少坚离开了。
    “大帅，那小蝶的尸体怎么办？”
    而此时，下人之中一个二十岁左右的青年连忙开口了。
    “怎么办？当然是找个地方埋了，家里出了这种丑闻你们都给我管好你们的嘴，要是传出去一个字，看我不剁了你们，这是安葬费，初六给我把尸体处理好了别让别人知道这是大帅府死的人！！”
    徐大帅听到青年的话顿时就忍不住骂了一句，好端端的小姑娘自己还没享用就死了，他自然是不开心的，说着就丢出三个大洋让说话的青年处理尸体。
    “啊？”
    青年初六一听顿时就傻眼了，自己只是一个厨子啊，连尸体都要自己处理？
    “怎么？你小子有意见？”
    然而，大帅听到他的话顿时就眼睛一瞪。
    “没意见没意见，初六我们走吧！”
    看到大帅的眼神初六旁边的一个光头青年顿时就吓得连忙摇头随后拉起初六来到尸体面前抬起尸体就朝着外面跑去。
    ………………
    ………………
    大路上，用担架抬着尸体的初六还有黄斌两人朝着镇子之外的义庄走去。
    “阴人赶路阳人回避！！！”
    而在前面则是一个身穿道袍的胖道士一边撒着黄纸一边口中念念有词！
    同时口中还时不时喝两口酒朝着天空喷去。
    “初六你傻啊，这种情况下还敢触大帅的霉头，要不是我反应快的话你少不得挨两个大逼斗。”
    路上光头黄斌有些无语的对着初六吐槽了起来。
    “我这不是和小鱼约好一起吃早饭嘛！”
    初六顿时就无奈的说到。
    “什么？小鱼你也敢碰？这要是大帅知道了，你可是惨了！”
    听到初六的话，黄斌顿时就脸色大变。
    小鱼可是整个大帅府最漂亮的小姑娘，早就被大帅盯上了，要是大帅知道初六和小鱼的事情，那初六怕是活不过三天。
    “不至于吧，大帅没有这么狠吧？”
    然而听到这句话的初六也是吓了一跳。
    可惜，他还是将大帅想得太好了，毕竟一个厨子怎么也想象不到一个军阀的狠厉程度。、
    就连管家都被剁了喂狗了，别说他一个厨子了！
    “喂，那边那几个！！”
    然而就在此时，不远处的路边却是传来一个懒散的声音。
    初六几人听到之后连忙看过去。
    顿时他们就发现说话的是一个身穿僧服但是却有头发的邋遢中年正躺在树上喝酒。
    “大叔是你在说话吗？”
    初六好奇的问到。
    “废话，不是我是谁，我说话是告诉你们，你们抬着的尸体怨气不少，尽早找一个地方埋了吧，不然尸变了可是没人救得了你们！”
    邋遢中年翻了翻白眼，随后看着抬着的尸体提醒了起来。
    “卧槽？臭乞丐，你是在质疑我玄天道人的实力不成？有种下来单挑啊！”
    然而，一旁的胖道士在听到这个邋遢中年的话之后顿时就气得跳脚骂了起来。
    “傻逼！”
    可惜面对它邋遢中年只是口中吐出一声国粹，随后就跳下树消失在了树林之中。
    “大师，刚刚那个大叔说的话不会是真的吧？”
    “是啊大师，小蝶死得的确是很冤的！”
    此时初六和黄斌也是有些害怕了，毕竟花五个大洋就能请来的道士，怎么看都是有些不靠谱。
    可惜他们预算就只有这么多。
    023其中两个大洋还是他们一人凑了一个。
    “一个乞丐说的话你们也信？走走走少废话，这生意还做不做了，不做了我可是走了，钱可是不退啊！“
    胖道士一听顿时就气得大骂了起来。
    其实吧，他生气也很正常，因为他只是一个假道士，就指着周围的人对他的那么一点信任骗钱了，有人质疑他就这就是相当于砸他的饭碗。
    就像九叔这种真正的修道者自然是不会怕别人质疑的，因为只要真实实力拿出来，质疑的人几乎都会跪舔。
    这就像是有人说你丑，你要是真的丑肯定要生气，但是你知道自己很帅的话就只会觉得对方在嫉妒你一样的道理。
    “做做做，怎么不做，我们还是快点走吧！！”
    “对对对，我们当然做了！”
    初六和黄斌一听不退钱也是连忙开口了。
    说完一行人再次上路。
    很快，几人就来到了街道之上，只要穿过这一条街道再走一公里就能到义庄了。
    两人也就能交差了。
    “三位，你们这尸体，有问题啊！”
    然而就在此时，一个富有磁性的声音却是从三人的身后传来.
第二百五十一章：你应该就是密宗法师，青海了吧！？
    “草了，怎么又来人！？”
    而听到了这个身影之后胖道士顿时就气得回头就要骂。
    毕竟作为一个假道士他这些年积攒起来一点信用可以说是废了九牛二虎之力，要是传出去名誉毁了他只能回老家种田去了。
    然而，当他回头之后却是看到一个身穿一袭白色长袍的少年。
    原本想要骂出声音的他在看到少年的瞬间不知道为何心中一阵慌乱，没来由的心中产生一丝丝的恐惧。
    “这位兄弟，你怎么也说小蝶的尸体有问题！？”
    而此时初六却是好奇的看着眼前的凌萧开口了。
    眼前这个少年一看就不简单，毕竟凌萧身上的衣服绝对非富即贵。
    “若是我没猜错的话，此女应该是枉死的吧？凡是被害死之人一般身体之中都或多或少的有一些怨气。
    当然了，她的情况倒是不麻烦，只需要找个道士好好超度一下怨气就会消散。
    可惜，你们却是找了一个假道士，用的纸钱都是假的，这姑娘原本就有怨气，你还用假钱来骗她，我估计不出意外的话，今天晚上就会诈尸！”
    凌萧在听到了初六的话之后却是微微一笑缓缓的解释了一下。
    “什么？臭小子你敢污蔑我！看我不好好教训教训你！”
    然而原本心里对凌萧有些害怕的胖道士在听到了凌萧的话之后顿时就气得撸起袖子朝着凌萧冲了过来。
    “哎哎哎！道长息怒道长息怒！”
    而看到这一幕的初六还有黄斌连忙就一把拦住了气急败坏的胖道士、。
    “天下之大，赚钱谋生的路子多了去了，你何苦做这种害人害己的事情，我话已至此，你好自为之！”
    而凌萧却也不恼怒，毕竟一个为了生活挣扎的苦命人罢了，他也没必要上纲上线，只是提醒了胖道士一句之后就直接离开了街道。
    “臭小子你别走啊，给我回来！！“
    而胖道士见到凌萧消失之后才连忙故意大声叫了起来。
    “好了道长，那位兄弟都早就走远了你再叫他也听不到啊¨｀ ！”
    而此时一旁的黄斌顿时就忍不住吐槽了起来。
    “哼，算他跑的快，我们走吧！”
    胖道士连忙冷哼一声，随后继续撒着纸钱朝着义庄的方向走去。
    “我们现在怎么办？”
    初六无奈的说到。
    “还能怎么办钱都花了！”
    黄斌无奈的摇了摇头随后抬起来尸体继续朝着道长追了过去。
    一下子遇到两个人说这个胖道士有问题他和初六就算是再傻也知道他们自己八成是被骗了，可是钱都已经花了还不是只能硬着头皮继续去做法。
    毕竟他们也不相信这个世界上真的有鬼。
    ……………………
    ……………………
    夜晚！凌萧的身影却是来到了县城之外的一个废弃庄园前面。
    而废弃庄园的大门之上却是写着义庄两个大字！
    “这就是这个县城的义庄？太破旧了吧？”
    凌萧看着这个庄园有些无语。
    义庄的主要作用虽然是摆放还没有埋葬的尸体的，但是总归也是有人守着，不至于这么破旧吧！况且还是一个县城的义庄。
    不过凌萧想起来电影里面守着义庄的人是个什么样子他也就释怀了。
    “进去看看吧！！”
    凌萧眼眸一闪，很快就走进到了义庄之中。
    他来这里自然不是来玩的，而是这个义庄之中聚集了很多的阴魂，数量达到了数百的数量，虽然不清楚是怎么回事，但是凌萧准备全部收了。
    怎么着也能融合几个三阶提取奖励！
    同时他也是来见识见识佛宗的密宗一脉最后一个弟子青海法师！
    很快凌萧就来到了一个破旧的院子之中，一栋阴森森的古宅出现在了凌萧的眼前，而古宅之中能看到摆放着密密麻麻的棺材，粗略一看少说上百口！
    “诈尸啦，救命啊！！”
    “真的尸变了！快跑！”
    “卧槽，道长你不是道士吗？怎么跑这么快？”
    ………………
    ………………
    然而就在此时三声尖叫声突然就从古宅深处传来，下一刻，一个身穿道袍的胖子和初六还有黄斌就一脸惊恐的从古宅之中冲了出来。
    “吼！！！！”
    而下一刻，一个面色惨白的尸体就追了出来，
    因为胖子平时缺少锻炼因此很快就被追上了，女尸直接一把就捏住了胖子的脖子。
    “救命啊！！”
    被捏住脖子的胖子瞬间就惊恐的尖叫了起来。
    “．」逝者已矣！就不要害人了！！！！”
    然而就在胖子即将被捏断脖子死去的时候异变发生了，只见一声平静的额低喝声直接从房子之中爆发而出，随后一个身穿僧袍胡子拉碴的中年大叔就已经冲了出来一个法印打在了这个女尸的身上！
    “嗡！！！”
    瞬间，一道冤魂就被这个中年大叔从女尸的身上打了出来。
    而女尸也像是失去了力量一样松开了捏着胖道士的手直挺挺的倒在了地上。
    “得……得救了！？”
    胖道士在见到这一幕之后终于是吓得一屁股坐在地上劫后余生的开口了。
    跑远的初六和黄斌看到这一幕之后也是吓得气喘吁吁的停了下来。
    “咦，这不是白天见到的那个大叔吗？”
    见到中年大叔初六顿时就激动的开口了1
    “什么大叔，这一看就是大师啊！”
    一旁的黄斌一听顿时就激动的连忙开(的了赵)口了。
    “喂，那个胖子，没有修炼过就别出来害人啊，自己死了不要紧，要是把你杀了这小姑娘可是就投胎不了了！”
    然而就在此时，中年大叔将女鬼收好了之后却是黑着脸朝着胖道士骂了起来。
    小蝶因为死的时候怨气不轻因此死了之后就成了白衣小鬼，在自己尸体还没有腐烂之前都能短暂的控制尸体害人士。
    这就是为何她才刚刚死了一天就能尸变的原因！
    毕竟她可不是被僵尸咬死的。
    而胖道士若是被她杀死的话小蝶的灵魂就会染上业力到时候即使是被超度了也需要下地狱
    这就是为何中年大叔生气的缘故，毕竟他手里已经有几百个灵魂需要超度了不想再给自己加工作！
    “若是我没猜错的话！你应该就是密宗最后的弟子，青海法师了吧？”.
第二百五十二章：吾以密宗之魂，永镇妖邪！！
    然而，就在此时，一个儒雅的声音却是从门口的方向传来。
    听到这个声音的所有人全部朝着声音来源看了过去，瞬间，所有人这才发现凌萧不知道什么时候已经来到了这里1
    “小兄弟，原来是你！”
    而见到凌萧，初六和黄斌顿时就认出来眼前的人是白天见到的凌萧。
    “是啊，两位又见面了，我没骗你们吧！尸体，真的会尸变！”
    而凌萧见到两人之后也是微微一笑。
    他的话初六和黄斌顿时就不好意思了，还好他们遇到了青海法师，不然的话全部都得死！
    “那小子，你怎么知道我的法号？你是哪门哪派的弟子？”
    然而此刻，听到凌萧叫出他姓名的青海法师却是严肃的对着凌萧开口了！
    说着，他的手背在了身后开始结印只要发现凌萧有问题他将会第一时间动手。
    不怪他如此，因为五魔蛊所在的位置只有他一人和四目道长的师祖知道，而四目道长的师祖已经死去，由不得他不警惕！
    若是来人是为了五魔蛊的话他绝对不会让对方活着走出这个义庄。
    “027我吗？茅山弟子！凌萧！”
    而凌萧听到青海法师的话之后却是微微一笑报出了自己的身份。
    说着，右手打出一个手印。
    “嗡！！！”
    瞬间，一个茅山法印就以灵气凝聚了出来。
    耀眼的金色法印直接照亮了黑夜之中的义庄，原本义庄阴森的气息都是瞬间被驱散了不少。
    这神奇的一幕直接将一旁的胖道士还有初六几人给惊呆了！
    他们从未见过如此神奇的东西！
    然而，他们却是不知道，对面的青海法师比他们还要惊骇！
    “灵气化形！茅山法印？这怎么可能？这可是地师五重天以上的茅山道士才能打出来的法印啊！”
    一声惊呼直接从青海法师口中爆发而出。
    他不可置信的看着眼前的凌萧。
    灵气化形需要极为强大的灵气量以及真气控制能力！
    这一个年仅十七八岁的少年居然能让灵气化形，这如何不然他惊骇！
    而且最重要的就是茅山法印只有茅山正统真气才能凝(bica)聚出来，不仅仅是茅山有这种法印，几乎所有的大宗门都有相应的宗门法印，用来区分是不是这个宗门的弟子。
    所以眼前的凌萧绝对是茅山弟子！
    这一刻青海法师有些惊骇了，茅山什么时候出了这么一个天才弟子？
    要知道他四十多岁了，才不过只是达到地师三重天罢了.
    这就已经是他没日没夜修炼的结果了！
    “阿弥陀佛，贫僧青海，见过茅山道友！！”
    而确认了凌萧的身份之后青海法师连忙对着凌萧双手合十，道了一声佛号。
    即使凌萧年纪小，但是实力已经足够他以同辈称呼了！
    “我去，大师真的是和尚？真看不出来！”
    “是啊是啊，没见过长头发的和尚！”
    而他的动作却是让不远处的初六还有黄斌有些惊奇的讨论了起来
    两人还以为自己声音很小，但是都是被青海法师听在了耳朵之中，瞬间他嘴角就抽了抽。
    自从师门被灭之后他除了修炼就是超度亡魂，形象什么的，早就抛之脑后了！
    他如此努力为的就是有朝一日能亲手打开封印将五魔蛊诛杀，不过他知道，以他的天赋加上现如今天地灵气日渐稀薄的原因，可能要到暮年才有机会了！
    “不知道道友来此找贫僧可有事情？贫僧师门已经毁了，若是因为世间凡俗的事情的话，贫僧就不好插手了！”
    虽然凌萧是茅山弟子，但是青海法师还是严肃的开口了！
    毕竟五魔蛊的事情绝对不能传出去，若是被邪道之人知道的话，难免做出什么伤天害理的事情，因此即使是正派弟子，他也绝对不会告诉！
    “倒不是什么重要的事情，只是来到这里看到这里似乎冤魂不少，就来看看情况！”
    凌萧也是笑了笑，随后直接对着青海法师将自己的疑惑问了出来！
    当然了，从凌萧来到这里之后他也大致猜到了原因。
    因为那些冤魂全部都是被封印在了义庄之中的一个个坛子之中。
    数量大概三百多个，而里面的冤魂来源一部应该就是省城之中抓来的，但是纵然青海是个地师三重天也不可能抓得到这么多鬼魂吧？
    所以另外一部分冤魂的来厉他很好奇。
    然而，当凌萧说起来冤魂的瞬间，青海道长脸色顿时就变得有些痛苦！！
    拳头也是不由自主的握紧了。
    看到他这个样子凌萧也是眉头一挑。
    “这些冤魂，该不会是密宗的诸位法师吧？”
    凌萧似乎是想到了什么，凝重的开口了！
    他的话一出，青海法师沉默了，最终，他还是缓缓的开口了！
    “不错，这些冤魂有九成乃是我密宗的弟子，其中一些是我的师傅师叔师伯吗，还有师祖，祖师，师侄，等等，一共二百五十七人！
    他们都是为了封印邪祟，自愿赴死！”
    青海语气平静的开口了，他说这一句话的时候听上去非常的平静，但是即使是周围的初六黄柄，甚至还没跑的胖道士感受到了青海道长心中的愤怒与对师门的思念！
    当年五魔蛊虽然被密宗的人和四目道长的师祖合力击败，但是整个密宗却是已经只剩下了实力最强大的方丈，以及垂死的青海道长。
    可是击败是击败了，但是却无法彻底击杀，而密宗原本可以去请佛宗的大法师来，但是五魔蛊实在太过强大，根本无法长时间压制。
    为了不让五魔蛊再次为祸苍生，密宗方丈决定直接以门内死去的所有弟子的生魂镇压。
    等青海道长被四目道长的师祖救活醒来之后整个密宗已经没有了一个人。
    他们虚弱的灵魂也都被封印在了一个个坛子之中。
    因为他们的灵魂之中有一魂一魄都是抽离出来封印五魔蛊了，所以根本无法投胎，也没有丝毫的意识！
    而这些年青海道长无时不刻在修炼为的就是有朝一日击杀五魔蛊解救出来密宗所有人的灵魂！
    “原来如此，是因为封印五魔蛊吗？怪不得封印五魔蛊的金佛之上我感受到了很多的灵魂法印，没想到是这个原因！！”.
第二百五十三章：震惊的青海，神秘凌萧
    第二百五十三章：震惊的青海，神秘凌萧
    凌萧语气十分平淡，但是听在青海道长的耳里却犹如惊涛骇浪一般。
    心中更是惊讶至极。
    自己不过就是提了一嘴封印邪魔而已。
    这茅山道友却直接猜出了封印的是五魔蛊，如果他没有记错的话。
    这事在当初都是秘密，应该没有多少人知道才对。
    而眼前这人是怎么知道的？
    青海道长看着凌萧的眼神越发忌惮。
    同时也很佩服，因为青海道长发现自己居然无法看清凌萧的修为。
    看着他年轻应该不大，
    修为应该比自己高上不少，不过却能够无声无息的接近自己，看似简单，其实也需要相当强大的功-力。
    这让青海道长心中-不禁暗暗震撼。
    自己这几百岁的高龄竟然还有如此年轻的后辈能够超越，自己真是惭愧啊！
    “你怎么会知道这封印的是什么东西？”
    青海道长压下心中的震惊，沉声问道。
    他的眼睛直勾勾的盯着凌萧。
    凌萧淡笑，缓缓开口：“只是偶然得知罢了。”
    他心里却在吐槽，当时是从剧情中得知的了！
    青海道长自然是不信凌萧这随口敷衍的话，不过他也知道谁都有秘密。
    自己既然没资格知道，也就不去多管闲事。
    只要这个茅山道友不做伤害他的事情就好。
    而且他的心中有了些许期望。
    自己很难诛杀五毒蛊，但是眼前的少年，一看便知天赋绝佳，或许可以完成自己的这个夙愿。。
    这样想的同时，青海道长也在观察着眼前这个少年。
    这个少年虽然是年纪轻轻，但是浑身散发的气质却与普通人有所区别，仿佛在告诉他自己是不凡之人。
    让青海道长心中隐隐有一丝激动。
    自己也算是阅若?水.."资";源:"群?;'6,.;５:;'6'6;１";:8!8:;!9.',6'!.备..'用!中;,转'":群:;7"',6"!'6:0:1,8!'3,.2!.,0人无数，
    还从未遇到过这样的气质。
    看来这个少年也不简单。
    “道友，你的修为不低啊！”
    青海道长忍不住问道，他的心中已经认为凌萧已经超越了自己。
    可真是真人不露相啊！
    凌萧闻言嘴角一抽。
    一看这青海道长就没安好心，
    看来还是不要跟他多废话。
    自己只是想要做一条咸鱼，可不想做什么惊天动地的大事。
    凌萧呵呵一笑，装傻道：“还行，还行。”
    而一旁的初六和黄斌已经傻眼了。
    在傻他们也听懂了，后面来的少年居然比道长还要厉害。
    两人的脸上浮现了一抹狂热的崇拜目光，看向凌萧的眼神已经变得炽烈起来。
    如果能够跟凌萧交好，那么以后他们在遇到这样的事情。
    岂不是更都能够逢凶化吉了？
    初六和黄斌立即恭敬的对着凌萧和青海道长弯腰行礼道。
    “多谢大师相救，要是没有你们，我们二人今天只怕要惨死在这了，请受我们一拜。”
    两人说完就准备跪拜。
    这可让青海道长吓了一跳。
    急忙让开了，他有些无语的说道：“你们两个这是做什么，我可还没死呢。”
    初六和黄斌闻言一怔，明白自己这是唐突了。
    两人连忙站直身子道歉道：
    “是我们不懂规矩，还请您不要怪罪。”
    青海道长摆手道：“无妨。”
    两人这才松了口气。
    青海道长看向凌萧的目光变得复杂起来。
    他心中已经确定，眼前的这个年轻道士的确是有大本事。
    他的心中对凌萧也生出了浓郁的好奇。
    凌萧微笑，没有说话。
    他知道对方到底是什么意思，自己又何必主动开口。
    不管对方是什么想法，凌萧都不打算理会。
    “大师，如果要是我们在遇到鬼要怎么办？”
    初六出声问道。
    不知道为什么他最近总觉得大帅府里很不对劲。
    如今好不容易遇到了真材实料的大师。
    自然不容错过这个天大的好机会。
    青海道长懒散一笑，十分豪爽的说道：“这个就要看对方是什么鬼了，不同的鬼有不同的处理方法，要是很危险的话，就给鬼喂豆腐吃。”
    听着这话，初六和黄斌心中一抖。
    这个办法他们可不敢用。
    居然要给鬼喂东西吃？
    他们哪有这个胆子。
    而一旁的凌萧闻言却是笑了。
    青海道长说的倒是挺有趣。
    · ········求鲜花·· 0
    而且他知道后面这初六可是借着这一招才躲过一劫的。
    否则都撑不到青海去救他，就嗝儿屁了。
    “你们可不要小瞧青海道长交给你们的这个方法，这法子说不定可以就你们一命。”凌萧故作神秘的开口。
    闻言，初六一愣，随即十分郑重的感谢道：“是，大师的话，我记下了。”
    一旁的青海道长见此有些心塞。
    这小子怎么回事？
    自己告诉他这方法，他还不大相信。
    结果凌萧一出口，这小子就深信不疑了？
    真是太丢自己的老脸了。
    看着青海道长有些郁闷的表情，凌萧不由得摇头失笑。
    青海道长也没在继续这个话题。
    0 .. .......
    心里憋屈的他，打开了旁边的棺材说道：“好了，事情已经解决了，你们走吧，我也该继续休息了。”
    而后又看了初六和黄斌一眼。
    从棺材里拿出了一本大日如来经。
    递给两人说道：“你们要是还怕的话，就拿这大日如来经回去看吧。”
    说着青海道长便躺在棺材里，开始闭目养神。
    “那我们就先告辞了。”
    初六和黄斌恭敬的鞠了一躬。
    然后便朝着外面走去。
    而凌萧见此也直接闪身离开了此地。
    ……
    少帅府中。
    初六回到府中之后，就带着吃食去找小鱼。
    小鱼此时穿着一件粉红衣衫，扎着丫鬟头，见着他脸色一红，神色娇羞。
    而这正好被在府中闲逛的石少坚看到了。
    顿时就起了色心，一把拉住小鱼，笑嘻嘻的看着她，说道：
    “你们俩这是怎么了？是不是偷偷摸摸在做什么见不得人的事情啊。”
    听到石少坚的话，小鱼的俏脸刷的一下子就白了。
    “道长，瞎说什么呢，这是没有的事。”
    小鱼急忙辩解道。
    她和初六一直都是偷偷摸摸的。
    因为她知道大帅对自己有想法。
    如果要是被大帅知道自己和初六的感情。
    初六肯定会被大帅赶走。
    这样她就再也见不到初六了。
    她是绝对不允许这样的事情发生力.
第二百五十四章：喂鬼吃豆腐
    第二百五十四章：喂鬼吃豆腐
    初六眼神中带着几分失落。
    石少坚色眯眯的盯着小鱼。
    “呵呵呵，我只是随口问一句而已，别紧张嘛。”
    石少坚说完还用手轻轻拍了拍小鱼的肩膀。
    小鱼被他拍了一下，身体不由颤抖了一下。
    这个动作被石少坚看到了，石少坚脸上的表情变得猥琐了起来。
    小鱼被他的表情吓到了，感觉到了石少坚的“零二七”猥琐，心里有几分厌恶，但是却也不敢太过放肆。
    “道长，小鱼有点累了，先告退了。”
    说完她就想离开这里。
    但是石少坚怎么可能放她离开？
    他直接抓住了小鱼的手腕。
    入手丝滑，摸得石少坚心猿意马。
    石少坚嘿嘿笑道：
    “小姑娘，你这就要走吗？”
    “嗯，我还有事，先告辞了。”
    小鱼说道。
    “哈哈哈，既然这样，那咱们还是坐在这里叙旧吧。”
    石少坚说着，就将小鱼拉向自己。
    小鱼挣扎，但是她又哪里是石少坚的对手。
    被石少坚拉近怀中，抱在怀中。
    小鱼挣扎道：“道长，你做什么，快放开我。”
    感受到怀中温香软玉的柔嫩，石少坚顿时就心猿意马了。
    他低下头，将嘴巴凑到小鱼耳边，想要亲他。
    看得初六愤怒不已，小鱼可是他喜欢的女人。
    怎么能被这个道貌岸然的道长给欺负了。
    初六直接一拳打向了石少坚。
    但是石少坚早就有防备，直接躲了过去，还一脚踢在了他的肚子上。
    初六被踢飞了出去，撞倒墙壁。
    “噗通“一声，初六摔了个狗啃泥。
    “初六，你没事吧。”
    看到初六受伤了，小鱼急切问道。
    “我没事。”
    初六从地上站了起来，摇了摇头。
    石少坚不屑的说道：
    “你这样的废物也配跟我战斗？简直是丢人现眼。”
    石少坚说完就准备再次出招。
    初六却率先冲了过来，口中大喊道：“我是绝对不会让你欺负小鱼的。”
    初六一边说着，一边朝着石少坚扑来，速度十分迅猛。
    “哼，雕虫小技。”
    石少坚不屑的冷哼一声，直接将初六踹飞了出去，跌倒在地。
    这时，石少坚再次出招，将初六的脑袋踩在脚底。
    “我最恨的就是别人威胁我，我现在就弄死你，看看谁能奈何得了我. ........”
    石少坚的眼中满是杀气。
    小鱼看着这一幕，眼眶都红了。
    她不顾一切的冲了过去，将初六扶了起来，然后对石少坚叫道：
    “道长，求你饶过他一命。”
    小鱼的声音充满乞求，她不希望初六出事。
    石少坚闻言，看向小鱼，冷声说道：
    “你这个贱婢，竟然为了一个贱奴对我说这种话，你可知道，我最讨厌的便是你这种为他求情的人，我今天必须要他死。”
    石少坚说完，直接一脚踩向初六。
    小鱼一着急直接趴着了初六的身上。
    石少坚这一下狠狠的踩在了小鱼的身上。
    小鱼瞬间昏死过去，嘴角还流出了鲜血。
    石少坚一愣，随即满脸晦气的说道：“真是个贱人2.0。”
    说完就毫不在意的离开了。
    只剩下初六颤抖着背着小鱼，出去找大夫。
    时间很快就到了晚上。
    今天的天空格外的阴沉，
    仿佛要塌陷一般，乌云笼罩着整片天空，看着就像要下雨了似的。
    少帅府中，一道鬼鬼祟祟的身影，正悄悄靠近书房。
    这人是府中的一位下人，名叫李四，他的手中还拿着一个包裹.
第二百五十五章：好色石少坚
    第二百五十五章：好色石少坚
    他左右看了看，见着周围没人，这才露出一抹窃喜的笑容。
    这个包裹是他在管家的房间里面看到的。
    里面是一尊佛像，这佛像和少帅书房里的一模一样。
    在看到这佛像的时候，李四就明白了管家想要做什么。
    只可惜，管家死了。
    这佛像就是自己的了，今天趁着没人，李四便决定实施计划。
    只要换走了佛像，那他不就发了吗？
    这么大一尊佛像，能卖不少银元了！
    李四越想越激动，直接打开了房门，走了进去。
    才刚刚走进去，李四浑身就打了个寒颤。
    这书房也太冷了吧。
    不知为何，李四18心里有些发毛。
    他喃喃自语的说道：“这书房好像有些不对劲呀？不管了，赶紧把佛像换了，离开这里。”
    这书房很黑，不过还有月光透过纱窗。
    勉强能够看到佛像的位置。
    李四直接走了过去，近距离看见了佛像。
    这佛像金光熠熠，仿佛散发着无比璀璨的光芒。
    这尊佛像真的好漂亮。
    李四暗暗惊叹。
    随即他直接用布把佛像包裹住。
    把假佛像放在了上面。
    就在这一瞬间。
    整个书房骤然气温下降，阴气森森。
    突如其来的变化把李四吓了一跳，他急忙将佛像抱在怀中。
    逃也似的离开了书房。
    而就在他关上门的一瞬间。
    书房内变得一片血红。
    “桀桀桀。”的鬼笑声传出。
    这鬼笑声听在人的耳朵中就像是魔鬼的尖叫，听得人心惊胆战。
    仿佛厉鬼出世，在这个夜晚显得异常恐怖。
    ……
    李四跑得很快，直接离开了少帅府。
    而这一幕却被石坚和石少坚看到了。
    石少坚有些奇怪的说道：“这人这么慌慌张张的跑什么？不会是做了什么坏事吧？”
    他的境界没有石坚高。
    石坚只是往那里看了一眼，便看出来。
    他露出惊喜的神色说道：“那小子怀里抱着一尊佛像，快随师傅过去夺过来。”
    说着石坚便朝着李四的方向追去。
    石坚的功力深厚，轻松就追上了李四。
    轻飘飘的落在了李四的面前，朝着他伸出手道：“把佛像给我。”
    李四见状，心中十分害怕。
    他急忙将佛像护在胸前，大声说道：“这是我的东西，你休想抢去。”
    石坚冷笑了一声：
    “哦，是吗？我倒要看看你有多大的勇气。”
    说罢，他就一掌拍出。
    李四被击中，整个人都倒飞出去。
    怀中的包裹也被甩了出去。
    布匹散开，一尊闪闪发光的佛像出现在半空中。
    石坚脸上露出喜色，“果然是佛像。”
    他朝着佛像抓去，眼看就要拿到佛像。
    然而前方却出现了一道潇洒飘逸的身影。030
    佛像也落在了这人的手上。
    “诶，我这运起也太好了吧，居然有佛像自动找来。”少年的语气有些惊讶。
    听得石坚差点吐血。
    石坚看向那少年，发现这人正是之前自己见过的凌萧！
    他的眼中闪过几分阴狠。
    但是想到自己还要收这小子为徒，不宜直接动手。
    石坚便露出一个假惺惺的笑容说道。
    “小子，是你呀，快把你手中的佛像给我，有小偷偷了少帅府中的佛像，我要把这佛像还回去。”
    凌萧嘴角一抽。
    这人说谎简直不打草稿。
    若不是自己看到了他眼中的贪欲，估计就要信了。
    凌萧扯出一个皮笑肉不笑的笑容道.
第二百五十六章：偷佛像
    第二百五十六章：偷佛像
    “哦原来这是少帅府中的佛像，正好我和少帅也认识，就由我亲自还给他吧。”
    “不行！这样的宝贝我岂能让你带走。”石坚立刻拒绝道。
    同时心里暗恨，这小子也太滑不溜秋了，等到时机成熟。
    他一定要让儿子吸干他的血。
    “我偏要带走呢？”凌萧挑眉问道。
    他可不惧怕这个石坚。
    虽然石坚看起来很厉害，但是根本就不是凌萧的对手。
    石坚看着凌萧那淡淡的表情，心中更加恼怒，“你敢。”
    凌萧不以为意道：“这世上有我不敢的事情？”
    “你……”石坚被凌萧说得哑口无言，“我警告你，赶紧把佛像交出来。”
    “我不交！你想怎么着？想要抢吗？”凌萧一副无所谓的态度。
    石坚从来没有见过这么嚣张的人，也不准备再忍了。
    直接朝着凌萧打出一道掌风。
    这掌风中夹杂着浓郁的杀气。
    凌萧急速后退。
    石坚见凌萧居然躲过了自己的攻击，顿时有些惊愕，“你怎么躲过我的攻击的¨｀ ？”
    “呵呵！这个你就别管了。总之我现在就要把佛像拿走。”
    石坚听到凌萧的话，眼睛眯成一条线，冷声道：
    “你以为你有那个能耐吗？”
    说着他又朝着凌萧打出一掌。
    这一次他用了十层的力量。
    这一次凌萧是躲不过去了。
    但是凌萧依旧没有躲避，只是站着。
    石坚的脸上露出一丝得逞的笑容。
    还以为凌萧是认命了。
    然而凌萧却是冷笑一声，随手一挥。
    霎时，恐怖的雷霆之力从他的手上释放出来，直奔石坚袭来。
    “啊。”
    伴随着一阵惨叫声，石坚整个人都被轰飞出去，重重的撞在树上，最终摔落在地上。
    石坚从树上掉落下来，嘴角溢出鲜血，眼神中充满了震惊，他万万没有想到凌萧竟然有如此强悍的力量。
    他感受到自己体内有股雷霆的的力量，在慢慢侵蚀他的身体。
    这种感觉让石坚十分难受。
    就好像有千万个虫蚁在吞噬他的经脉，疼痛难当。
    “这怎么可能，你怎么会有这样强悍的力量，你是谁，你到底是谁。”
    石坚忍不住大声吼道，他实在是想不明白，凌萧是谁，为什么会有这么强悍的力量。
    看来今天必须除掉凌萧。
    凌萧见石坚已经被打败，于是收起雷电之力。
    他现在还没打算杀死石坚。
    而一旁的石少坚整个人都震惊了。
    在他的眼中，自己的父亲是这个世界上最强大的人。
    但是在这个小子的面前，自己的父亲就犹如蝼蚁般脆弱。
    一招！仅仅是一招！自己的父亲就落败了，而且还受伤不轻。
    他不敢相信这个小子的修为居然比父亲还厉害。
    自己的父亲也许是大意了，才会受伤的。
    石少坚看着凌萧，眼中露出一抹寒光。
    而石坚此时也回过神来，眼中露出无法掩饰的杀意。
    他之前留着凌萧，只不过是为了自己的儿子，以及凌(的好的)萧身上的雷霆之力。
    可是现在看来，这小子如果不除掉才。
    只怕会是一个祸患。
    石坚想到这里，立刻朝着凌萧攻击过去。
    凌萧看着攻击自己的石坚，嘴角微微勾起。
    他不知道这石坚是真傻还是装傻，居然敢主动攻击自己，那么自己只有送他去阎王爷那里报到了。
    想到这里，凌萧一个纵跃到空中，躲过了石坚的攻击，然后又一个翻转，直接朝着石坚的头顶落下去.
第二百五十七章：气死人不偿命
    第二百五十七章：气死人不偿命
    石坚看到凌萧居然朝着自己飞过来，急忙躲闪。
    但是他已经失去了先机。
    凌萧直接踩到了他的身上。
    凌萧的脚上传来强烈的雷电之力，瞬间贯穿了石坚的身体。
    石坚痛苦的嚎叫道，
    “啊！好痛啊。”
    凌萧冷冷一笑，“这一切只是刚刚开始。”
    说完之后，他的脚上发出刺耳的雷电之音。
    凌萧直接在石坚的身上留下无数伤痕。
    他的衣服也变成了焦炭，身上的骨骼也断裂开了。
    石坚躺在地上，身体蜷缩着，脸上露出痛苦之色。
    他没有想到自己会栽倒一个毛孩子的手中。
    石坚咬着牙齿道：“小子，我跟030你拼了。”
    话语落下，石坚的身体猛的从地上弹射而起，手中凝聚着灵力。
    凌萧一惊，这家伙居然还有余力。
    不愧是天师境的高手。
    石坚朝着凌萧攻击而去。
    但是却被凌萧轻松的躲过。
    凌萧一拳打在石坚的脸上，将石坚的脸打得肿胀了起来。
    石坚捂住自己的脸，眼中充斥着愤怒，他的嘴里还流淌着一丝鲜红的血迹。
    凌萧没想到石坚还能反抗，这让他有些意外。
    凌萧再次挥出一道雷霆之力，朝着石坚冲了过去。
    石坚看着朝自己袭击而来的雷霆之力，连忙躲避。
    但是却被雷霆之力打在了地上。
    他身上被劈出了好几个巨大的伤口。
    吐出一口鲜血，随即昏迷过去。
    石少坚见此整个人都吓蒙了。
    而凌萧也转头看向他。
    此时的他眼神冰冷，仿佛死神降临一般，让人感到胆颤。
    石少坚的脚下流出黄色液体，随之而来的还伴随着一股尿骚味。
    凌萧嫌弃的皱了一下眉头。
    这家伙也太不爱干净了吧，居然做出这样的事情。
    真是世风日下呀。
    凌萧摇摇头，一个闪身带着佛像离开了这里。
    而石少坚这才松了口气，整个身体一软，坐在了地上。
    四周溅起了点点水花。
    石少坚的脸色瞬间变成了猪肝色。
    他连忙站了起来，此时他的整个裤子都湿了(bica)，还在滴水。
    一旁毫无存在感的李四见状，没忍住噗嗤一声笑了出来。
    瞬间被石少坚听到，脸色变得异常难看。
    他直接走了过去，手抓在了李四的脖子上，把他提了起来。
    李四整张脸都因为缺氧变得涨红，想要求饶。
    但是却发不出丝毫的声音，只能惊恐的看向了石少坚。
    石少坚冷笑一声，直接一口咬在了李四的脖子上。
    不一会儿，李四就没了气息，被石少坚随手扔在了地上。
    石少坚擦掉满嘴的鲜血，才过去看自己昏迷的父亲。
    ……
    而凌萧此时则是回到了住处。
    拿出怀中的佛像，露出得意的笑容。
    他看过猛鬼食人胎自然知道，这佛像可是很有用的。
    而如今则是成为了自己的。
    这趟的收获还真不错。
    想到这里，他不禁笑了。
    凌萧回到住处，将门关上，然后盘膝坐在蒲团上，开始修炼。
    而神兽空间中的小墨却觉得在空间里待得很无趣。
    他想要出来陪着主人。
    凌萧睁开眼睛，察觉到了小墨的躁动。
    无奈之下，把小墨从神兽空间中放了出来。
    小墨才刚刚出来，就如同拆家的二哈一般，围着凌萧不停的转圈。
    凌萧无语的摇摇头。
    不久之后，凌萧便闭上眼睛，进入修炼状态.
第二百五十八章：狼狈的石坚
    第二百五十八章：狼狈的石坚
    凌萧现在需要的是稳固境界，然后在突破提升实力，这才是最重要的。
    一夜的时间就这样悄悄的过去。
    早晨的阳光照耀在大地上，洒在每一寸土地上。
    凌萧缓缓的睁开了双眸。
    他的脸上露出一丝笑容。
    “看来实力已经又提升了一-些。”
    他伸展了一下自己的身体，感觉全身都充满了力量。
    这就是修行的效果吗？果然非同凡响。
    凌萧直接对着系统开口道。
    “系统，打开属性面板。”
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖王八重天（90000/10万）
    境界：天师七重天（经验值：97000/10万）
    天赋：阴阳之力（究极）天罚之力（究极）
    技能：医术精通LV6（15000/100万）黄泉之眼LV6（1500/100万）能量变异LV4（8/15）阵法师LV5（31500/10万）剑道精通lv6（29000/100万、*15）炼器师LV5（18000/10万）兽神变lv6（0/100万1000%）逆转阴阳LV7（0/1000万、1000年）
    道法：黄泉之眼天赋技能（仙阶下品）九霄都天神雷印（道阶极品）道术精通（道阶极品）
    兽宠：星辰白虎*1（六品巅峰，强化需要：4）血焰地狱犬*1（七品巅峰，强化需要：3）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（三品巅峰、强化需要：7）六尾妖狐（七品巅峰，强化需要：3）
    物品：星辰道袍（天阶中品）镇魂魔笛（道阶下品）虎魄剑*残（地仙极品）
    血脉强化次数：1
    看过系统面板后，凌萧露出淡笑。
    自己的实力果然由增加了，只要在获得三千经验值。
    就可以提升道天师七重天。
    凌萧并不着急，他知道自己很快就会迎来突破的机会。
    他现在心情很好，但是石坚和石少坚此时的心情就不是很美妙了。
    两人此时已经回到了少帅府中。
    石坚现在可谓是狼狈至极。
    虽然两人回来的静悄悄的。
    但是少帅府中人多眼杂，他们这副摸鱼很快就被下人禀告到了徐少帅那边。
    徐少帅闻言顿时一惊，有些惊讶的看向了前来报信的下人。
    “你说什么？不会是你看错了吧？道长法力高深，怎么可能会受伤呢？”
    他皱着眉头有些想不通。
    难道在镇上还有比道长更加厉害的人？
    · ········求鲜花·· 0
    想到此处，徐少帅的眼皮一跳。
    如果是一般人的话，他根本就不会这样惊讶。
    但是他可是亲自领教过道士厉害的。
    如果是一般人的话，恐怕也难以与石坚抗衡。
    这个道士的实力实在太高了。
    高到他都不敢相信。
    “小人哪里敢看错？这就是我亲眼所见！”仆人立即保证道。
    0 ... 0
    听到这里，徐少帅心中震撼。
    如果真的是道士受伤了的话，那就不是一件小事。
    他必须要亲自去看看。
    于是，他立即吩咐了一声，然后走出门外，带上随从。
    一刻钟之后，他就来到了石坚的住处。
    徐少帅略带恭敬的说道：“道长，本少帅前来拜见。”
    “不知道少帅大驾光临，有何贵干？”
    石坚冷漠的说道。
    此时的也因为凌萧的事情，正一肚子火气。
    见到徐少帅自然也没有什么好语气。
    还好自己已经换了衣服，不然这次就要出丑了。
    想到凌萧，石坚的眼神就如同淬了毒一般，十分恐怖。
    听到这里，徐少帅心中咯噔一声。
    他不是傻子，能够成为少帅，自然是十分聪明的力.
第二百五十九章：石坚算计徐少帅
    第二百五十九章：石坚算计徐少帅
    从刚刚石坚的语气中，就察觉到了石坚的怒意。
    他心中暗骂道：该死，居然有人惹怒了道长，真是找死啊！
    “道长莫怪，本少帅也是来关心你，我府中下人似乎看到道长受伤了，可有此事？”
    石坚的脸色变得更加冰冷了。
    觉得这个徐少帅还真是哪壶不开提哪壶。
    不过他转念一想，心里又有了想“零三零”法。
    不知道那凌萧小小年纪，怎么会有如此高的修为。
    居然能够打败自己。
    越想石坚越发觉得不对劲。
    他向来天资卓绝，不相信有人的实力比自己还高。
    更何况那还只不过是一个少年而已。
    他眼珠子一转，瞬间心里有了一个计策。
    石坚决定试探一下凌萧，毕竟对方之前打赢了自己。
    说不定是因为食用了什么暂时提升实力的东西。
    石坚看向徐少帅的眼神变得柔和起来。
    他笑眯眯的说道：“是的，昨晚有小偷进入少帅府中吧，被我和弟子察觉到了，我们毕竟是住少帅府中，自然是要去看看的。”
    说着他迟疑了一下。
    徐少帅此时的脸色也变得不好起来。
    居然有人敢潜入少帅府中，这是不把自己放在眼里呀。
    这让徐少帅很生气。
    不过他知道自己是不能够在这里发作的。
    万一惹恼了道长就不好了。
    他的眼睛微微眯着，脸上露出阴森森的笑意。
    石坚也不管徐少帅脸上变幻不停的表情，继续说道：“道长不妨和我说一下，那贼人长什么模样？本少帅好去追查。”
    石坚不打算让徐少帅过去，毕竟这家伙还不知道自己书房的佛像被偷了。
    要是被他知道自己和儿子也参与进来的话。
    只怕会大怒。
    石坚露出笑容，说道；“少帅日理万机，这件小事，交给本道长就好了，你只需要给我五百人手就行。”
    他可不想自己做的这点小事还要别人来操劳。
    徐少帅闻言，脸上顿时浮现出笑容。
    既然道长自己要主动请缨，那他就没有必要客气了。
    他点点头说道；“好，既然道长愿意出马，本少帅也放心。”
    他脸上的笑容也变得十分温和了起来。
    “道长请！”
    徐少帅直接吩咐了新管家一声。
    让管家把集合五百人去外面等着. ........
    自己则是邀请石坚出去。
    石少坚虽然不知道自己父亲为什么突然来这一出。
    但还是跟在了石坚的身后。
    到了府门外，已经有五百人站在了外面。
    徐少帅直接说道：“道长，我相信你一定可以把那贼子捉住的，这里便是五百人，都由你差遣。”
    闻言，石坚点点头。
    他的脸上浮现出淡淡的笑意。
    他心中想道，这徐少帅真是一个傻子。
    他的眼中闪过一丝冷芒。
    等到徐少帅回府后，石坚就带着石少坚以及五百人朝着小镇外面的树林里走去。
    此时还是晚上，周围十分寂静。
    一道冷风吹过，不少人都断了各个哆嗦。
    石坚带着他们越走2.0越偏，没一会儿就到了一片小树林中。
    这下这群人终于发现不对了。
    全都有些懵逼，不知道道长带着他们来这里做什么。
    他们不是帮少帅抓贼的吗？
    而石坚则是看向了石少坚，语气柔和的对着他说道。
    “把他们吸干。”
    这是帮助石少坚增加实力的最快办法。
    石少坚看着这群人，早就已经蠢蠢欲动了.
第二百六十章：吸干血，化为毛僵
    第二百六十章：吸干血，化为毛僵
    “哈哈，爹，您就放心吧！您就看孩儿的表演吧！”
    说着石少坚的身体就飞了起来。
    朝着最近的一人的身上扑了过去，张口就咬住了此人的脖子。
    这人惨叫一声疯狂的挣扎起来。
    其他人看到这一幕，直接吓呆了
    谁也没有想到这个石少坚居然如此残忍，直接咬掉一个人的胳膊。
    石少坚的血液喷洒到了周围的人的脸上。
    让这群人都感觉到十分恶心。
    这群人看向石少坚的目光充满了怨恨。
    他们纷纷拿出刀剑朝着石少坚刺了过去。
    石少坚一边躲18避攻击一边说道：“不错嘛，还挺有胆量的，可惜的是，你们今晚都要死！”
    说完，他直接将这群人解决。
    他将尸体扔到地上之后，再次飞到空中。
    继续去寻找别的猎物。
    看着仿佛恶魔一般的石少坚，这些人才反应过来。
    “救命，救命呀。”不少人边跑边喊道。
    石少坚眼睛通红，浑身气质大变。
    显然已经成了妖魔附体，丧失了理智。
    石少坚又追上一人，朝着此人咬下。
    顿时鲜血四溅，这个人也倒在了血泊当中。
    “哈哈哈哈。”
    石少坚狂吼一声，然后又朝着别人扑了过去。
    很快又倒下了几名男子。
    剩下的人，已经是惊慌失措了。
    这时石少坚的眼中充斥着杀意。
    他直接闪身来到了逃得最远的人的身边，张嘴吸干了他的血。
    “哈哈，不要逃了，今晚你们是逃不掉的，怪怪的被我吸血吧。”石少坚
    狂笑着说道。
    这时候众人都看见了石少坚的样子。
    这个样子就如同是魔鬼一般。
    看到这里，这群人心中已经是绝望了，他们的脸上全都露出了痛苦的神色。
    他们感觉到无尽的恐惧。
    这简直就不是他认识的那个石少坚。
    而石坚则是满意的看着自己的儿子在人群中大开杀戒。
    很快这些人就都被吸干了血，成为了一具具干尸。
    石少坚这才停下动作，石坚朝着他走了过去。
    拍了拍他的肩膀笑着说道：“儿子，干的不错。”
    说完之后，石坚周身散发出道道黑气。
    他的双眼通红，身体上冒出了阵阵的黑气。
    这些黑气进入了干尸的身体里。
    随即这些尸体仿佛重新活了一般，站了起来。
    整整齐齐的站在一起，他们全都面无表情，看起来毛骨悚然。
    ……
    而依旧在房间中修炼的凌萧，瞬间就察觉到了这股不同寻常的气息。
    他的眉头一皱，喃喃自语的说道：“难不成又有鬼祟在害人了？”
    凌萧觉得去看看，说不动自己突破天师第八重的机会就在这里。
    他直接闪身快速的朝着小树林的方向赶去。
    从他030这里还能够看到树林上方那浓郁的死气，
    这些东西让他感觉有点不妙。
    这些死气正好弥补了树林中缺少的阴气，使得树林中阴暗无比。
    凌萧直接使用缩地成寸
    来到了小树林的边缘处。
    这片区域的气氛显得更加压抑起来，空气中还夹杂着淡淡的腥臭味。
    凌萧仔细观察，这些气息是由树叶上散发出来的。
    这些死气并没有腐烂，也没有腐烂的迹象。
    他朝着这些死气走了过去。
    他的脚下有一滩血渍。
    看来这些血应该是尸体留下的。
    凌萧随意扫了一眼，便看出来在，这里之前应该是发生过一些事情.
第二百六十一章：冤家路窄
    第二百六十一章：冤家路窄
    至少是死了不少人。
    只是尸体哪里去了？
    凌萧愣了一下，随即想到了石少坚和石坚。
    嘴角露出一抹冷笑。
    若是别人可能无法猜到这两个家伙会做出什么丧心病狂的事情，
    但是熟悉电影剧情的他可是知道。
    石坚和石少坚这两个家伙现在根本就算不上是人了。
    凌萧双手掐诀。
    几乎是在一瞬间就算到了两人所在的位置。
    他直接朝着南方赶去，果然很快就发现了石坚的身影。
    在看到他身后的五百毛僵的时候，凌萧的神色瞬间变得无比冰冷。
    只一眼，他就看出来在，这些毛僵都是石少坚刚刚转化出来的。
    凌萧身姿飘逸的落在地上，如果不看他的穿着，外人只会以为是哪家的少爷。
    “石少坚，你在干什么呢？”凌萧开口问道。
    听到凌萧的话，石少坚抬头看向了他。
    看着眼前的凌萧，石少坚的眼中露出一丝惊讶。
    “你怎么来了¨｀ ？”石少坚疑惑的问道。
    “这句话应该我问你才是，你们两个人究竟想干什么？”凌萧沉声说道。
    他现在心中非常的愤怒。
    石少坚看着凌萧的表情，知道自己的计划已经被发现了。
    于是也不装了。
    他看着凌萧的表情变幻不定，嘴角勾起了一丝嘲讽的微笑。
    “凌萧，你还敢出现在我和我爹的面前，准备受死吧。”
    石少坚这话说得很是嚣张。
    在他看来现在自己和父亲的实力都得到了提升。
    还有五百毛僵的帮忙，他们一定能够将凌萧给斩杀的。
    “呵呵，真的不知道这个世界上还有谁有资格对我说这种话，我劝你还是不要太嚣张了，免得待会连死的滋味都尝试不到。”
    石少坚看到凌萧一副高傲的样子就感觉到心里很不爽。
    “哼！我看死的是你。”
    凌萧眼中闪过杀意。
    石少坚此时信心爆表，直接操控着五百毛僵冲着凌萧包围而来。
    这些毛僵露出獠牙，指甲锋利，面色青紫，看起来十分恐怖。
    要是一般人只怕此时已经被吓尿了。
    但是凌萧却很是淡定的看着这一幕。
    对于他来说，这些不过就是小场面。
    凌萧双手结印，一道道金光闪烁，在凌萧的面前形成了一个金色的屏障，挡住了这些毛僵的攻击。
    看到凌萧这幅淡定的模样，石少坚冷哼一声，随即对五百毛僵下达了命令。
    他们朝着凌萧冲撞了过来。
    他们的速度十分的快，眨眼间就到了凌萧的面前，然后狠狠的咬住了他的衣服，想要撕碎他。
    但是他们的攻击并未伤到凌萧的分毫。
    看到这一切，石少坚的脸上露出惊讶的表情。
    “．」怎么可能？你怎么可能不被我的毛僵给咬住呢，你这家伙到底是什么怪物啊！”
    凌萧没有理会他，直接伸手在这些毛僵的额头上轻轻的弹了一下，一股强大的劲风直接从这些毛僵的(的好好)脑袋上刮过，将这些毛僵给吹飞了出去。
    看着飞到半空中的这些毛僵，凌萧冷哼一声。
    随后直接一掌拍向石少坚大。
    他的这一掌十分霸道。
    石少坚急忙躲避，可是却没有能够躲开，只能硬生生的挨下这一掌。
    他的身躯直接被凌萧一掌打的飞了出去。
    这一下让他受到了极其严重的内伤。
    “噗！”
    石少坚吐出一口黑血，倒飞出了几米远.
第二百六十二章：使用邪术
    第二百六十二章：使用邪术
    看到这一幕，石少坚的心中充满了不甘心，为什么自己这么厉害在他的面前没有丝毫的用处？
    为什么？
    这一刻，他恨透了凌萧。
    他的拳头紧握，发出咯吱咯吱的响声，仿佛是想要将凌萧给捏碎一般。
    他缓慢的从地上爬起来。
    看着凌萧。
    他的目光变得异常凶悍起来。
    “既然你这么想死，我便成全你。”
    听到石少坚的话，凌萧嘴角微翘，冷笑道：“那就要看你有没有这个本事了。”
    石少坚冷哼一声，他的右臂挥舞了起来，顿时一股阴森恐惧的煞气从他的身体中传播出来，周围的空气都被冻结成了冰。
    他的身旁的033这些毛僵的身体也被冰封住了。
    这绝对是一种邪术！
    不过凌萧依旧镇定，他相信只要自己坚持住，最终胜利的一定是自己。
    石少坚双手结印。
    在他的背后，一个狰狞的鬼头缓缓的凝聚。
    随即这鬼头仰天咆哮了一声。
    “给我吞噬！”
    他的吼声响彻云霄，震耳欲聋。
    随后，这个巨大的鬼头从他的身后飞了出来，朝着凌萧扑了过去。
    这一次，它是用全力。
    看到石少坚施展这招，凌萧的面无表情。
    仿佛根本就不把这看在眼(bica)中。
    凌萧直接念叨：“急急如律令！”
    随着他的咒语声响起，凌萧的周围忽然出现一个巨大的金光罩，将凌萧给笼罩在了里面。
    石少坚的这招邪术根本就伤害不到凌萧分毫。
    “你......“石少坚看着凌萧，眼中充满了不敢相信的目光。
    自己的毛僵竟然对这个金色光罩完全没有办法破坏。
    石少坚的脸上出现一抹骇然之色。
    这时候，凌萧的咒语再次响起，这一次的声音更加宏亮，更加震撼。
    在这个声音的影响下，周围所有的树木都摇晃了起来，好像是在迎合凌萧的咒语一般。
    “天雷降临！”
    随着凌萧的咒语声响起，他的脚下出现了雷电，朝着石少坚所在的方向轰击了过去。
    看到凌萧召唤出雷电，石少坚的面色一惊。
    这时候，他已经来不及躲避了，只能硬生生的承受下了这道雷电。
    随着一阵剧烈的炸裂声响起。
    石少坚整个人直接被劈得飞了起来，然后砸在了地上。
    “噗嗤！”
    躲在暗处的石坚心中大孩，十分心疼的看向了自己的儿子。
    “儿子，我们快走。”说完这话之后，石坚立即就带着自己的儿子，跑路了。
    看得凌萧嘴角抽搐，不过他并没有去追。
    反而是看向了地上东倒西歪的五百毛僵，嘴角露出了笑意。
    这石坚和石少坚还真是自己的福音。
    知道自己缺少经验值，就过来送给自己了。
    凌萧左右看了看，见这里没人。
    他直接对着系统说道。
    “系统，提取毛僵尸体。”
    话音刚落，就见到这些毛僵直接都消失了。
    系统的提示音在此时响起。
    “叮，宿主提取毛僵*1！获得：五雷正法！（可升级）“
    看到这些毛僵竟然这么容易就提取到，凌萧的心中非常高兴。
    “哈哈哈，我又多出一门法术了。”
    而系统的提示音还没有结束。
    “提取到，五行遁术。（可升级），获得经验值一千。”
    凌萧点点头。
    看到这三种法术都是自己所需要的法术，凌萧的心中十分激动。
    “系统，提取到符咒术。（可升级）“.
第二百六十三章：系统吸取，获得大量经验值
    第二百六十三章：系统吸取，获得大量经验值
    听到系统又提取到了一项新的技能，凌萧感觉自己的身体都颤抖了起来。
    他迫切的想要学习这符咒术。
    符咒术是一门比较稀有的符篆法术，需要学习两种技能才可以修炼。
    这符咒术对于现在的凌萧来说简直就是一件宝贝啊。
    他的脑海中浮现了很多符咒术的图片，然后将这些符咒的名字一一记录下来。
    系统的提示声又响了几十次。
    最后凌萧发现自己居然获得了好几个技能。
    “叮！恭喜宿主学会了符咒术《隐形》、《瞬移》、《幻象之眼》和《五行遁术》！”
    听到系统提示音，凌萧忍不住大声叫喊了-起来。
    “我擦！”
    这三个符咒术简直太牛逼了，简直就是逆天的-存在。
    凌萧一连串的叫了好几遍，他的心里非常激动。
    平复了心情之后，凌萧觉得自己的经验值应该够了。
    他可以进入天师八重天了。
    凌萧再次对系统说道。
    “打开属性面板。”
    下一刻，凌萧眼前出现了自己所有的属性。
    看到自己的属性后，他微微一笑，果然可以升级了。
    凌萧没有丝毫犹豫，直接说道。
    “系统，提升境界。”
    “好的。”
    “叮，恭喜宿主提升境界成功，消耗10万经验值。”
    凌萧的心中激动不已。
    他真的是太高兴了。
    没想到自己现在居然晋升到了天师八重天。
    而且他明显感觉到自己的实力有了很大的提升。
    凌萧一挥手，顿时一股强大的雷霆之力从他身上散发出去，轰隆一声巨响，空气被炸裂开一条黑色的口子，这是凌萧刚才使用的雷霆之力。
    此时此刻，凌萧的状态非常好，浑身充满着爆炸的气息。
    他感觉自己的实力又增加了一层楼。
    这个时候，他感觉自己的身体仿佛变成了一把利剑，随时可以斩破虚妄。
    “哈哈！”
    凌萧忍不住大笑起来。
    他没想到自己竟然可以如此轻松的就升到天师八重天。
    这样的实力简直逆天。
    虽然只提升了一阶，但是这却代表他的战斗力又提升了。
    凌萧的心情非常愉快。
    他知道自己现在有多么厉害。
    不过他现在最先做的还是巩固自己的实力。
    他的身形一闪，瞬间出现在一颗树上，手掌猛地拍向一株大树。
    轰！
    大树应声倒下。
    凌萧站在地上露出满意神色。
    而与此同时，天空中也早已出现了一道漩涡。
    这是凌萧升级引起的天地幻象。
    天空中雷霆滚滚，一条巨大的雷蛇盘旋而下，轰的一声击打在凌萧所在的地面之上。
    · ········求鲜花·· 0
    树木在瞬间化为灰烬。
    “爽啊！”
    凌萧仰望天空，心中畅快不已。
    他现在的状态非常好。
    他感觉现在的自己有种无敌的感觉。
    凌萧再次打开了系统面板。
    姓名：凌萧
    神兽等级：妖王八重天（90000/10万）
    境界：天师八重天（经验值：10000/20万）
    天赋：阴阳之力（究极）天罚之力（究极）
    0 ... ...
    技能：医术精通LV6（15000/100万）黄泉之眼LV6（1500/100万）能量变异LV4（8/15）阵法师LV5（31500/10万）剑道精通lv6（29000/100万、*15）炼器师LV5（18000/10万）兽神变lv6（0/100万1000%）逆转阴阳LV7（0/1000万、1000年）
    道法：黄泉之眼天赋技能（仙阶下品）九霄都天神雷印（道阶极品）道术精通（道阶极品）
    兽宠：星辰白虎*1（六品巅峰，强化需要：4）血焰地狱犬*1（七品巅峰，强化需要：3）火炎焚天树（七品高级、强化需要：3）噬天兽（三品巅峰、强化需要：7）六尾妖狐（七品巅峰，强化需要：3）
    物品：星辰道袍（天阶中品）镇魂魔笛（道阶下品）虎魄剑*残（地仙极品）
    血脉强化次数：1力.
第二百六十四章中元节到来
    第二百六十四章中元节到来
    几天时间一闪而过，最近的天气阴沉沉的，一直下着小雨。
    中元节也在这样的天气中来临了。
    凌萧皱眉看着这灰暗的天空，掐指一算。
    发现中元节可能会出事。
    中元节也叫鬼节，在这一天会鬼门大开。
    无数的鬼魂从阴间踏过鬼门进入阳间。
    阳气弱的人在这天晚上都很容易遇到鬼。
    鬼魂可以吸食“零三七”人身上的阳气。
    一些厉害点的鬼魂甚至可以直接杀死普通人。
    还有不少的鬼魂会聚集起来。
    鬼的数量越多，阴气就越重。
    而且在中元节这个节日，是最容易招惹鬼魂的。
    如果有人看到鬼魂出现，那么一般的人都会选择绕道走。
    毕竟谁也不知道自己什么时候就会被鬼魂袭击。
    凌萧也不例外。
    而且他还需要收获经验值，鬼节这几天鬼市最多的。
    正是他获得经验值的好机会。
    这样的好事，凌萧自然不会错过了。
    越想凌萧便越发的兴奋起来。
    如果这要是被别的道长看到了，肯定会十分惊恐。
    要知道一般的道士道术不精，鬼又太多。
    也是会被鬼杀死的，不少道士都担忧鬼节的到来。
    但是反观凌萧，不仅没有丝毫的担忧，反而一脸的兴奋和高兴。
    看到凌萧这个模样，其他人也只能摇头叹息了。
    凌萧不愧是天命所归啊。
    ·简直就像是去郊游的一样，根本没把鬼物放在眼里。
    这时候，天气突然变冷。
    冷风吹来，让所有人不由的打了一个哆嗦。
    而周围的阴气也越来越重。
    凌萧看着四周，心中却已经有了主意。
    他朝着阴气最浓郁的地方走去，同时嘴角露出一抹诡异的笑容，看向四周的目光，也充满了戏虐之色。
    周围的鬼魂渐渐的聚拢，将凌萧包围在其中。
    凌萧站在那里一动不动，仿佛没有感受到身后的危险一般。
    这些鬼魂见凌萧不动弹，也慢慢的靠近了凌萧。
    就在他们距离凌萧不足半米远的时候。
 若.!?水?资'."源!群!6'":5..6,.,6::1,?;8;",8:!!9:',６""备,?.用"!中.转!!.群.?"7?:6,;6,:0,';1;"8?:3;2!'0   突然！
    “砰。”
    一道闷响声传出。
    紧接着，这群鬼魂瞬间倒地，化作黑烟消散。
    看到这一幕，其余鬼魂吓得连忙逃窜。
    这个时候他们哪里敢靠近？
    这些鬼魂虽然厉害，但是他们也怕死。
    “哼，真是不自量力. ........”凌萧冷哼一声。
    凌萧一挥手，顿时所有的鬼魂全部消失不见，只留下一片狼藉。
    “我倒要看看你们往哪跑。”
    凌萧冷笑着朝着远处飞驰而去，消失在黑夜中。
    就在这时，一阵唱戏的声音传来。
    这声音阴森至极，还带着莫名的冷意和鬼气。
    凌萧瞬间明白过来，这是鬼在唱戏。
    也是在这深山老林中，又是这样的日子。
    哪里还会有活人在这里。
    凌萧微微皱眉，觉得这一幕很是熟悉。
    他仔细思考了一下，才想起来这是僵尸至尊的剧情。
    看来僵尸至尊的剧情也开始出现了。
    凌萧没有丝毫迟疑，继续朝着唱戏的方向赶去。
    他直接使用了缩地成寸，快速朝着歌声的源头行去。
    凌萧看着眼2.0前的一切，神色淡然。
    这是一处巨大的祭坛，而祭坛前方，摆放着一张桌子。
    桌子上摆放着各式各样的东西。
    而在祭坛的周围，围着许多鬼魂。
    不过这里的鬼魂似乎不是一般的小鬼魂，而是那种厉鬼。
    这些厉鬼都穿着一些奇怪的服饰，而他们的衣服的材质，凌萧一眼就能看出，都是阴气凝聚而成的.
第二百六十五章发现九叔
    第二百六十五章发现九叔
    凌萧现在还不打算出手。
    他左右看了看，如果他没有记错的话，小九和他的两个徒弟，此时应该也在这里才对。
    果然，凌萧随意走了走，就看到了九叔和秋生以及文才。
    秋生和文才此时正朝着唱戏的棚子里看去。
    仿佛是看到了什么美妙的事情，正哈哈傻笑着。
    看得凌萧十分无语，走过去拍了拍文才的肩膀，笑着说道：“文才，你这是在做什么？”
    他这一下把18文才和秋生吓得不行。
    “师祖，你怎么会出现在这里？”秋生一脸惊讶的问道。
    文才也是一脸的震惊。
    凌萧看了他们二人一眼，问道：“你们在干嘛呢？怎么这么激烈？”
    秋生尴尬一笑。
    “师祖，您可真是好眼力，我们这是在听唱戏。”文才嘿嘿一笑，挠了挠脑袋，一副憨厚模样。
    凌萧看着文才这幅模样，有些哭笑不得，不过还是问道：“你们为何如此兴奋？这戏又不是唱给你们两听得，而是唱给鬼听的。”
    文才和秋生正要说话。
    九叔此时已经印完了纸钱来找两人。
    却没想到居然看到了师祖。
    九叔很是激动，立即朝着凌萧走来，脚步都加快了几分。
    这让注意到这一幕的文才和秋生张大了嘴巴。
    要知道他们师傅一向都是很沉稳的，可是如今看到了师祖居然激动成了这个样子。
    这实在是太奇怪了。
    难道这里面有什么特殊之处吗？
    九叔走到凌萧面前恭敬的鞠了个躬，喊道：“弟子参见师祖。”
    “小九不必客气，这里是鬼域，你不用行此大礼。”凌萧摆了摆手说道。
    九叔点了点头，恭敬的答应了一声。
    他现在心中还在想着，这次他运气不错。
    刚好遇到了师祖。
    要知道师祖可一直都是他学习的榜样。
    他对于他自己现在的修炼已经很满意了。
    而且师祖的实力他也是亲眼所见。
    如果有可能的话，他还想再拜师祖为师。
    不过他也知道，师祖已经不再收徒弟了。
    如今师祖能够亲自过来，肯定是发生了什么事情了。
    “师祖，不知道您过来有什么指教？”九叔小心翼翼的问道。
    “没什么，小九你不用紧张，我只不过是不放心过来看看，等过了中元节，我们两人在好好聊聊，毕竟也有一段时间没见面了，不知道小九的境界是否提升了？”凌萧一边说着一边朝着九叔看去。
    九叔听到这句话，更加紧张了。
    他知道师祖说的话是什么意思。
    师祖是在问他有没有进入天师境界了。
    “多谢师祖挂念，小九这段时间一直闭关苦练，进展很快，只不过距离天师，还差那么一点点。”九叔恭敬的答道。
    “不错037，不错。”凌萧夸奖道。
    他的确有些担心九叔，虽然九叔的修为已经不低了。
    但是凌萧觉得，这还是不够，还差一点。
    “师祖，这是怎么回事儿？难道这里也出现了什么厉害的鬼魂？”九叔看着凌萧问道。
    凌萧摇了摇头，说道：“不是，我只不过是好奇过来看看，没有什么大碍。”
    九叔听到凌萧这么说，悬着的一颗心终于放松了下来。
    “师祖，那您可以跟我们一起听这场戏吗？”九叔看着凌萧问道。
    他们这么长时间没见，也想多和师祖说说话，聊聊天，缓解一下心中的压抑.
第二百六十六章给鬼唱戏
    第二百六十六章给鬼唱戏
    凌萧想了想，说道：“好吧，既然你们想要听，我就跟你们一起听听这场戏吧。”
    “多谢师祖。”九叔听到这话，心中一喜。
    他知道，师祖答应和他们一起听这场戏了。
    两人都没有进去，只是在外面听着。
    毕竟对于他们来说，听鬼唱戏也是一种很新奇的体验。
    而文才和秋生两人就坐不住了。
    他们对视一眼，悄悄的拿了包瓜子就进入了唱戏的棚子里。
    文才有些担忧的说道：“秋生，我们这样偷偷摸摸的进来，要是被师傅知道了，我们可就惨了。”
    “别担心，他们在外面听戏呢，哪有闲工夫搭理我们。”秋生安慰道。
    “可万一师祖怪罪下来，我们可怎么办啊？”文才一副愁容满面的样子说道。
    秋生听到文才这话，忍不住噗嗤一声笑了出来。
    她看了文才一眼，有些无奈的摇了摇头，说道：“文才，你怎么越来越笨了呢，我说的是这里的鬼不会发现我们的，这里可是师祖布下的结界，就算是天师也未必能够破除¨｀ 。”
    “原来如此！那我们进去吧。”文才听到秋生这么说，立马点头答应了一声。
    随后，两人悄悄的走了进去。
    两人的动作非常轻盈，根本就没有引起任何鬼魂的注意。
    这让文才暗暗吃惊。
    他还从来都不知道师祖布置下的结界如此强悍。
    秋生则是在一旁找了个位置坐下。
    文才却有些心神不宁，他可没有秋生胆子大。
    他学艺不精，这鬼唱戏虽然很有意思，但是周围都是鬼物。
    如果真有一群鬼物冲着他来了的话，他肯定会死翘翘。
    想到这里，文才的心跳的更加剧烈了。
    就在这时候，一阵风吹了过来，文才的衣衫飘起，整个身体都感觉不太舒服。
    “这个，秋生，师祖不是说，不能让鬼物靠近吗？我们这么做是不是不妥？”文才有些迟疑的看了秋生一眼问道。
    秋生听了文才的话，微微一笑。
    “这有什么好担心的，放心只要我们小心一点，这些鬼是不会发现我们的。”秋生安慰道。
    “那你也要小心一点。”文才说道。
    秋生微微点了点头，表示自己明白。
    秋生的话音刚落，突然有一双手从她的背后拍了一下。
    这突如其来的举动，吓得她浑身一哆嗦。
    “啊。”秋生尖叫一声，身体向前倾倒。
    文才一把将秋生搂住。
    这突如其来的变化让两人全都愣住了。
    文才和秋生两人的目光都聚集在女鬼的身上。
    只见一位穿着黑色长袍，披头散发的女鬼正在盯着秋生。
    女鬼的脸部看起来比较恐怖，因为她的眼睛里充满了血丝。
    文才和秋生两人看到那女鬼的时候，全身都冒冷汗了。
    这女鬼的眼眶中还有红色的眼泪滴落。
    秋生看着那女鬼的样子有些害怕。
    “．」鬼......鬼。”文才咽了口唾沫，声音颤抖地(的好赵)说道。
    这时候文才的眼睛对上了女鬼的眼睛，瞬间整个人直接被女鬼给控制住了上。
    动都动不了。
    而秋生一看到这种情况，差点吓尿了。
    这个时候只能够请求师祖或者师傅帮忙了。
    秋生没有任何犹豫，直接屏住呼吸朝着外面跑去。
    凌萧和九叔还在外面叙旧。
    秋生突然跑了出来，对着两人说道：“不好了，师祖师傅，文才被女鬼给控制了。”.
第二百六十七章救文才
    第二百六十七章救文才
    “什么？”凌萧和九叔同时惊讶的站了起来，他们怎么也没有想到竟然会发生这样的事情。
    “秋生，你先不要慌，我们赶快救他。”凌萧对着秋生说道。
    “是。”秋生连忙回答道。
    秋生也顾不上许多，直接跑到凌萧和九叔的身边。
    “师祖，师傅你们快点救他吧，我也不知道为什么他突然之间变成了这个样子。”秋生着急地说道。
    听了秋生的话，凌萧和九叔对望了一眼。
    “文才是被鬼给迷惑了。”九叔皱着眉头说道。
    037凌萧听到九叔这么说，有些疑惑的说道：“什么？九叔，你是说文才是中邪了？”
    “恩。”九叔点了点头，继续说道：“我之所以知道他中邪，是因为我曾经见过，所以才记忆深刻。”
    “原来是这样。”凌萧听到九叔的话，恍然大悟的说道。
    秋生也听出了九叔话中的意思。
    “秋生，我们还是先救文才吧。”凌萧对着秋生说道。
    秋生听到师祖和九叔这么说，也不再多说，直接带着两人朝着鬼棚里走去。
    “师父，我们还是快点救人吧，这个鬼魅的速度很快。”秋生催促凌萧道。
    然而凌萧嘴角却是一抽。
    他可是看过僵尸至尊这部电影的，十分清楚文才暂时还不会有生命之忧。
    他十分无语的说道：“我们不能都进去，否则的话，只怕会惊动那些鬼物，到时候他们一拥而上，我们肯定没法活了。”
    凌萧的话让秋生有些无奈，只好点头说道：“是我鲁莽了。”
    “恩。”凌萧和九叔同时应道。
    文才已经被控制了，他们想要救人，也只有秋生可以了。
    秋生也知道自己鲁莽了，连忙对九叔说道：“对不起，是我太鲁莽了。”
    九叔摇了摇头，说道：“没关系，我也是没有想到竟然会这样。”
    凌萧微微皱眉说道：“现在也只有我和你去救文才了。”
    九叔皱眉，有些担心凌(bica)萧，但是又没有拒绝凌萧，因为他也实在想不出更好的办法救文才了。
    九叔想了想说道：“我这里有红线，系上后可以屏蔽生人的气息，你和秋生一人牵一根红线，这样的话，就不会引起那些鬼物的注意了。”
    凌萧点了点头，说道：“恩。”
    两人将红线绑到了自己的腰间。
    然后便朝着鬼棚里走去。
    秋生还有些害怕，走起陆来有些打颤。
    但是凌萧一举一动看起来跟往常一样。
    这让秋生十分震惊，心中也是有些佩服。
    “秋生，等会儿你一定要紧跟着我。”凌萧对秋生说道。
    秋生重重地点了点头。
    他现在心情极其紧张，只恨不得插翅飞奔进鬼屋。
    三人很快就到了鬼棚门口。
    这大门并没有锁，秋生一用力就打开了。
    凌萧和他两人相视一眼，然后迈步走了进去。
    鬼棚内黑漆漆的一片，只有月光透过窗户照射进来。
    秋生紧闭着双眼，尽量的压制心中的恐惧。
    秋生一步一步的走着，他的手一直都抓着凌萧的胳膊。
    凌萧一直走到了鬼棚的最里面。
    这个时候，一个阴冷的声音响了起来：“哈哈哈！没想到竟然还有这样的猎物。”
    声音一出现，凌萧就知道那鬼东西出来了。
    凌萧看着四周，想要找出那鬼东西的踪迹。
    但是这里除了月光和阴冷的寒风之外什么也没有.
第二百六十八章恶心肉球
    第二百六十八章恶心肉球
    凌萧心中不禁暗骂道：该死的鬼东西，躲在哪里呢？
    “呵呵，这么多年没有尝到生人的味道了，今天你们两个都得留在这里。”阴冷的声音再次响起。
    凌萧一边四处寻找着鬼东西，一边对秋生说道：“秋生，别怕，我会保护你的。”
    凌萧的话一出口，秋生感觉有-些好笑。
    他现在哪里能够不怕。
    他只能硬着头皮往前走，只希望早点离开这里。
    “哼！我看你们还往哪逃。”鬼东西阴险的声音再次响起。
    凌萧看着四周的墙壁，根本就看不出来鬼东西躲在哪里。
    凌萧不由得有些恼怒。
    他知道这是有鬼在故作玄虚，想要吓唬自己。
    凌萧对着秋生使了一个颜色，秋生明白凌萧的意思，也立即向凌萧靠近了一些。
    凌萧看准时机，伸手一掌拍向鬼屋中心的墙壁。
    凌萧的一掌打在了墙上，顿时石屑纷飞。
    凌萧趁此机会，转身对着鬼东西所藏身的地方攻击了过去。
    秋生看到凌萧攻击的位置，心里一惊。
    他刚才已经仔细观察过了，他认为鬼东西应该是隐匿在墙壁之后。
    但是现在看到凌萧这一下打在墙壁之上，并没有打到鬼东西，反倒是把墙壁打坏了。
    “师祖，你这一掌打在哪里了？”秋生对凌萧问道。
    凌萧没有理会秋生，继续朝着鬼东西攻击。
    秋生见状，连忙追了上去，他也不知道凌萧的意图究竟是什么，他只能够跟着凌萧做了。
    秋生紧紧的跟着凌萧。
    一路上秋生不停的看着四周，生怕会忽然窜出什么东西。
    “哈哈哈！真是一群愚蠢的人类，我早就说了，你们根本就逃不掉。”那个阴森的声音再次响起。
    秋生和凌萧听到这个声音，都十分的厌恶。
    凌萧也是一拳打向了墙壁。
    这一拳下去。
    凌萧看到了墙上竟然出现了一个窟窿。
    “哈哈哈！这就是你所谓的厉害吗？不过如此嘛。”阴森的笑声再次传了出来。
    秋生看着这一幕，脸上满是惊讶之色。
    凌萧见自己的一拳竟然只打破了一个窟窿，并没有打到鬼东西，于是再次运起灵力打了过去。
    这一拳下去，凌萧看到鬼东西竟然躲到了墙角。
    凌萧看了秋生一眼，然后对他说道：“我先过去看看，如果他再出来，你再过来帮我。”
    · ········求鲜花·· 0
    “啊？哦！好的。”秋生应了一声。
    凌萧走到了墙角，看到了一个人影正蹲在那里。
    凌萧看了那个人影半天，也没有发现他的存在，于是他对着秋生说道：“秋生，你在这里待着，不管什么东西，都不许动，明白吗？”
    0 .... 0
    “好。”秋生点了点头。
    凌萧看着秋生的样子，放心的走了过去。
    凌萧走到墙角的时候，突然闻到了一股腥臭的气味扑鼻而来，凌萧忍不住捂住鼻子。
    凌萧一低头，只见到了一团血肉模糊的东西，正躺在地上，发出阵阵凄惨的叫声。
    凌萧看到这团东西之后，胃里忍不住一阵翻腾。
    虽然凌萧知道，这是人类死亡时的样子，但是他还是忍不住想吐。
    “哎！怎么这里会有人呢？难怪会有这么浓烈的血腥味，原来是死了不少的人啊。”凌萧叹了一口气。
    “师祖，你没事吧？”秋生小声的问道。
    “哦！我没事。”凌萧强行忍下了呕吐的想法。
    秋生看到凌萧这样，心里十分的内疚力.
第二百六十九章五雷咒
    第二百六十九章五雷咒
    如果他早一点发现，或许就不会发生这样的事情了。
    秋生看着那团肉球，心中一阵悲凉，但是为了不拖累凌萧，他咬着牙继续站着。
    秋生一直盯着那团肉球。
    那肉球似乎感受到了秋生的目光，缓缓抬头，一双充斥着怨毒的眼睛看向秋生，然后慢慢的爬了起来，一步一步的走向秋生。
    凌萧看到这种情况，心“零四零”中一阵害怕。
    他连忙冲过去，一脚踹向那团肉球。
    那团肉球被凌萧踢到一旁，摔在地上。
    凌萧看着那团肉球，感觉到了一股寒毛倒竖的感觉。
    那团肉球从地上慢慢的爬了起来，一脸凶狠的看着凌萧。
    凌萧知道这是鬼东西的怨念凝成了实体，不是一般的邪魔鬼怪。
    凌萧现在的修为根本就无法战胜这种东西。
    “这东西是什么？”秋生小声的说道。
    凌萧看着这团鬼东西说道：“你是什么东西，你到底想干什么？”
    鬼东西听到凌萧的话，发出一丝阴冷的笑声。
    “哈哈！想干什么？想杀了你们。”鬼东西发出了沙哑的声音，让人听了不寒而栗。
    “你想杀我们，就凭你还办不到。”凌萧毫不示弱的说道。
    鬼东西听到凌萧的话之后，眼神之中闪烁着一丝阴森。
    “你这是在找死。”
    鬼东西发出一声暴喝之声，然后朝着凌萧猛的扑过来。
    凌萧见到鬼东西朝着自己扑过来，连忙运足功力迎了上去。
    凌萧和鬼东西的身子碰撞在了一起。
    鬼东西的速度很快，一瞬间就把凌萧给撞飞了。
    凌萧落地之后，连忙运起轻功，一个旋转，稳稳的站在了地上。
    凌萧站稳之后，立刻又朝着鬼东西冲了过去。
    凌萧的身形在空中变幻莫测，但是鬼东西却依旧没有躲开凌萧的攻击。
    一招又一招，凌萧一连打了十几下，鬼东西终于被凌萧给逼的不敢再和凌萧硬拼。
    鬼东西被逼的不断地后退，最终在墙上留下了一道深可及骨的爪痕之后，他终于停止了逃跑。
    凌萧看着鬼东西，说道：“现在你还能够打败我吗？”
    鬼东西看着凌萧，冷哼一声。
    “我承认，你的确比我厉害！但是你想杀我还不够格。”鬼东西阴恻恻的笑着。




    “既然你想死，那我就成全你. ........”凌萧说完便冲向鬼东西。
    凌萧一边冲向鬼东西，一边念起了五雷咒。
    五道紫色的电龙从凌萧的体内冲了出来，冲向了鬼东西。
    鬼东西感受到那股雷龙之气，连忙躲避。
    鬼东西虽然有法器护体，但是面对着五道紫色电龙，他依旧有些狼狈。
    鬼东西一连躲避了五条紫色的雷龙，终于躲避不及，被紫色雷龙击中。
    鬼东西的身子立刻变得漆黑一片，他身体的血肉也变成了焦炭，一阵阵黑烟冒出。
    凌萧看着那团焦炭，心里暗骂一声，好厉害的法术！
    鬼东西发出凄惨的嚎叫声，随后消失在了房屋之中。
    凌萧看到鬼东西消失在自己的面前2.0，连忙冲出了门。
    刚才的那一幕实在是太吓人了，让凌萧心有余悸。
    “秋生，我们走吧。”凌萧对着秋生说道。
    秋生连忙点了点头，随即两人离开了这座古老的大楼。
    当凌萧和秋生走出古老大楼的时候，凌萧的脸色已经变得十分苍白了。
    秋生见状，连忙扶住了凌萧的身子，关切的问道：“师祖！你没事吧？”.
第二百七十章和女鬼一起看戏
    第二百七十章和女鬼一起看戏
    凌萧摆手道：“我没事。”
    正在走着的时候，凌萧才突然想起，文才还在里面，并没有被叫出来。
    他顿时有些无语起来。
    看来他们还要进去一趟才行。
    凌萧转头看向了秋生，发现自己都已经记起了文才。
    但是秋生却还没有想起他。
    凌萧的嘴角抽搐了一下，有些怀疑文才和秋生的感情真的很好吗？
    他不得不提醒道：“秋生，文才还没有出来，他还和在和鬼一起看戏呢。”
    “啊！，是呀，我怎么把他给忘了。”
    秋生猛地回过神，惊讶的叫了一声，然后快速的跑到18了回去。
    他刚打开门便看到了文才和鬼，两人正坐在椅子上，一脸享受的看着戏。
    秋生有些尴尬的问道：“文才，你看戏还需要带着鬼一起观看吗？”
    凌萧有些无语，这个秋生怎么就没有一点脑子呢？
    如果文才只是他一个人看戏，那就好办了。
    但是文才的身边都有鬼了。
    你居然还这么客客气气的？
    显然是文才不对劲了，他已经被鬼给迷住了。
    这个秋生也不动脑子想一想，太贸然行事了。
    文才果然面无表情的笑呵呵的道：“我们一起玩的很愉快啊。”
    这样子看起来十分的诡异。
    秋生有些无语，和鬼看戏还愉快？
    而就在秋生迟疑的时候，一只女鬼似乎注意到了秋生。
    她缓缓从文才的背后走了出来，朝着秋生扑了过去。
    秋生顿时吓得脸色苍白，他赶忙逃离，但是还是慢了半步，被鬼给抓住了。
    女鬼张开血盆大口，咬上了秋生。
    这让秋生惊恐万状，他使劲挣扎着，奈何女鬼力量实在是太强大了，而且女鬼也不像普通的鬼那样。
    秋生拼尽全力的挣脱，但是根本就没用，女鬼咬着他不松口。
    就在秋生以为自己就要死在女鬼的口中的时候，一股强悍的力量将女鬼撞飞了。
    女鬼倒在地上，痛苦的嚎叫着，似乎很难受。
    正是凌萧出手，现在九叔不方便行动。
    也就只有他来了。
    要是他不出手的话，秋生这次肯定惨了。
    而且凌萧看过剧情自然知道除了这个女鬼。
    这里还有一个叫小丽的女鬼，肯定会缠上他们。
    而秋生也反应了过来。
    自己没事，没有被女鬼给干掉。
    他睁开眼睛，松了口气。
    转头看了凌萧一眼，便知道是师祖救了他。
    顿时感动的不行，忍不住的说道：“师祖，你实在是太厉害了，这女鬼完全不是你的对手，我刚才差点就要被咬死了。”
    凌萧笑道：“你不是没死吗？你这小子命硬的很。”
    “嗯，我是命硬。”
    秋生憨厚的笑道。
    这时，女鬼又站了起来，再度朝着凌萧冲了过来。
    凌萧微微皱眉。
    这女040鬼似乎还不死心，还真以为自己可以杀了自己吗？
    这简直就是痴人说梦！
    凌萧直接挥出了右拳，砸向了女鬼。
    女鬼的速度虽然很快，但是依旧被他一拳砸中，直接飞了出去。
    秋生看到这一幕，顿时惊呆了。
    师祖竟然真的能打败女鬼？
    “啊，你竟然还敢偷袭我。”
    女鬼愤怒的叫嚣着，继续攻击着凌萧。
    凌萧依旧不屑的看着女鬼。
    这女鬼的智商太低，根本就没办法跟他斗。
    他甚至连躲避都懒得躲，就这样轻易的就打败了女鬼。
    不过，这女鬼实在是太恶毒了，竟然还不死心，还想偷袭他.
第二百七十一章被鬼发现了
    第二百七十一章被鬼发现了
    既然如此，那凌萧就送这个女鬼去陪她的姐妹。
    他不介意多几具尸体来增加自己的力量。
    这时，一道光芒闪现，凌萧看到一道红色的光芒射在了女鬼的身上。
    随即，女鬼便化为虚无消散。
    “你这个混蛋。”
    秋生有些震惊的骂道。
    刚刚的一切来的太突然了，他都没有反应过来，只能怪这个混蛋做的太过分了。
    竟然杀死了自己的同伴，他这个人简直就是太残暴了！
    他也终于知道为什么师祖要带着这个混蛋了。
    凌萧没有理他，而是将目光移向了旁边的鬼。
    这个鬼的实力比较弱，但是也比之前那个女鬼强很多。
    凌萧也没有丝毫的怜悯，对付敌人，就必须要斩草除根！
    鬼也察觉到了凌萧的眼神，吓得魂不附体，转身就跑。
    “别走。”
    凌萧一拳轰在了鬼的背上。
    鬼瞬间化作一缕青烟，消失在了原地。
    凌萧冷哼一声，继续朝着鬼的方向追了过去。
    秋生见状，连忙追了上去。
    不多时，秋生便找到了一处空地，凌萧也追了上来。
    秋生见凌萧没有追过去，便放下了心，准备休息一番。
    他刚躺下没一会儿，便又听到了惨叫声响起。
    凌萧又杀死了一只女鬼。
    而这个时候，凌萧的脸上也挂着淡淡的冷汗，似乎刚刚使用了不少的能量。
    他的脸色有些惨白。
    他刚刚使用的是阴阳掌，阴阳掌的威力他还是很满意的，不仅仅是可以打伤鬼，还能够伤害它们的灵魂，让其魂魄溃散，消失在天地间。
    而这种伤害是不致命的，也没有任何副作用。
    只要他不用力气去攻击，它们的魂魄就不会受到伤害。
    凌萧的力量也有限，他只能用这种办法去消灭鬼。
    这种消灭不仅仅是伤害了鬼，还伤害了鬼的主体。
    凌萧现在也是有些吃力。
    毕竟消灭的数量越来越少，他的能力也在消耗。
    秋生看到凌萧这幅模样，担忧的说道：“师祖，你没事吧，要不我们先回去休息一下吧¨｀ 。”
    “不用了，我还可以坚持一会，我还没有消灭这里的所有鬼呢。”
    凌萧摇了摇头，他也不想离开。
    因为他还有一件事情没有完成。
    那就是将女鬼的魂魄给收服。
    如果能够收服一只鬼魂的话，那么他就可以变得更加强大。
    这可比他单独杀鬼厉害的多了。
    秋生看凌萧执意要留下，也不再说什么，他只好安静的看着。
    他知道自己帮不了师祖什么忙，所以他只能看着。
    凌萧也没有说什么，只是不断的攻击鬼。
    凌萧这样攻击，鬼自然是无法抵挡，一个个魂飞魄散。
    凌萧一个个消灭了鬼之后，便停止了。
    秋生见凌萧停止了，他连忙上前问道：“．」师祖，你怎么了，累了吗？要不我扶你回去吧？”
    “不需要，我还可以坚持一会儿，不用麻烦你了巾。”
　(的吗的)　凌萧笑道。
    他刚刚已经消灭了三只鬼，剩下的那两只鬼还在外面，他也不怕他们进来找自己的麻烦。
    他现在唯一担心的就是，那个女鬼会不会还会回来。
    要是女鬼真的再次回来的话，那他也就危险了。
    秋生见师祖不让他搀扶，自己就在等待着，希望那个女鬼赶紧滚。
    但是凌萧也不想让秋生担心。
    凌萧坐在了一旁，闭上了眼睛，调整好了自己的状态.
第二百七十二章凌萧杀鬼，经验值到手
    第二百七十二章凌萧杀鬼，经验值到手
    这个女鬼实在是太讨厌了，凌萧一刻也不能够耽搁。
    过了一会儿，他再次睁开双眼。
    秋生看到师祖再次站了起来，他不由的有些吃惊。
    刚才不是说要休息一会儿吗？怎么现在又活蹦乱跳的了。
    秋生的脑海中浮现出凌萧之前的表情。
    他总感觉自己的师祖不会这么容易就倒下。
    这个时候，凌萧已经出发了。
    秋生也只能无奈的跟着追了上去。
    凌萧的速度非常快，秋生也很快就追上了他。
    秋生跟着凌萧跑了几步之后，便停了下来。
    因为他感觉自己跟不上了，再跟下去只会040拖凌萧的后腿。
    而且他也不想让凌萧再去冒险了。
    秋生只能在心底默默的祈祷着，那个鬼不要再出来。
    不过，这显然不现实。
    没一会儿，凌萧和秋生又碰到了一个鬼。
    这个鬼的实力也挺强的，但是却没有刚才那个女鬼的实力。
    这次，凌萧也没有废话，再次施展阴阳掌。
    秋生跟在凌萧的身后，他发现，每当师祖打出一招，这个鬼的身体就会化为一团青烟。
    看样子，师祖已经彻底消灭了那个女鬼的灵魂，让她再也无法复活了。
    解决(bica)了不少碍事的鬼之后，凌萧就没有在出手了。
    毕竟他可是他们的师祖，要是所有的事情都要自己来解决。
    那么这几人什么时候才能够成长呢？
    而且他杀鬼也是为了获得经验值。
    就在刚才系统的提示音已经在他的耳边响起了。
    “叮，恭喜宿主击败一只鬼，奖励100经验值。”
    “叮，恭喜宿主成功升级。请选择是否升级。”
    凌萧并没有马上答应升级。
    他要先看一看，是不是有别的什么变故出现，要不然升级了岂不是白升级了。
    凌萧思索了片刻之后，便决定升级。
    因为他知道，这个世界上没有免费的午餐，想要得到什么，就必须要付出一点代价。
    凌萧想要得到更高的修炼效率，就必须得到更多的经验值。
    只要他的实力强了，那么他才有资本去争夺更多的东西。
    所以，升级是必须的。
    凌萧很快便选择了升级。
    “叮，恭喜宿主升级成功。”
    凌萧的实力一举突破。
    而秋生也大着胆子把文才叫醒了。
    “喂，文才，你快醒醒，别看戏了，不然等下你就要被鬼吃了。”




    秋生直接给了文才两巴掌，终于把他给叫醒了。
    直接文才懵逼的清醒过来，根本不知道发生了什么事情。
    “你们这么早就叫醒我干嘛啊，我还没看够呢。”
    文才揉了揉眼睛说道。
    “师祖，您已经解决完鬼了，我们现在是不是可以返程了。”
    秋生问凌萧。
    凌萧点了点头，说道：“嗯，我们可以回去了。”
    凌萧看了一下时间，现在还有半个小时就要到晚上八点了，他必须抓紧时间赶路了，不然的话，等天黑了，他就没有办法再去寻找鬼王了。
    凌萧带着秋生和文才，朝着外面走去。
    秋生见凌萧不再像之前一般疲惫，他有些疑惑。
    难道刚才师祖的消耗只是假装出来的吗？
    秋生不禁怀疑。
    凌萧也不管秋生的疑惑。
    就在他们准备走的时候。
    一个穿着蓝色衣袍的女鬼突然出现在了三人的面前。
    这女鬼头发十分顺滑，脸上也画着精致的妆容，皮肤白皙，眼睛水汪汪的.
第二百七十三章小丽出现
    第二百七十三章小丽出现
    凌萧看到这个女鬼出现在了他们的面前，不禁皱了皱眉头。
    这个女鬼实在是太奇怪了。
    她的头发和身上的颜色全都是红色的，而且头顶还戴着一朵花。
    看样子应该是一朵鲜艳的玫瑰花。
    但是她的脸上却没有一丝血色。
    脸部线条很僵硬，嘴唇也是淡紫色的，眼睛里面布满了恐惧，身体微微颤抖着。
    看上去有些吓人。
    凌萧是看过僵尸至尊的。
    一眼便认出来这女鬼正是小丽。
    小丽虽然因为是鬼，看起来有-些阴森。
    但是长得是真的很好看。
    文才和秋生立即就被小丽迷惑住了，根本不想在离开。
    秋生更是差点流出了口水。
    忍不住的看着小丽，说道：“小姐，你长得也太美了吧，我从来没有见过像你这么漂亮的姑娘，我想，就算我死了，我也愿意做牛做马报答你。”
    秋生的这句话让凌萧很是无语。
    小丽看向了秋生，她的嘴角微微勾了起来，露出一抹邪恶的笑容。
    看到这个笑容的秋生立即吓傻了。
    这个女鬼看起来很诡异啊，他怎么感觉浑身发冷啊？
    “你笑什么？”
    秋生哆嗦着说道。
    “我笑你蠢，还想当牛做马，也不撒泡尿照照自己。”
    小丽说道。
    秋生看了一眼小丽，发现她也正在看着他。
    秋生不禁有些害羞。
    虽然这女鬼说话有些不客气。
    但是看在她长得这么好看的份上，
    就不计较她说话的语气了。
    他可不愿意听她说这么不敬的话，于是，秋生便说道：“你怎么这么说话呢，你要是敢对我不敬，我就告诉我师父，你是一只恶鬼。”
    秋生说的话并没有让小丽感到害怕。
    相反，她的嘴角还扬起了一抹嘲讽的微笑。
    “哈哈哈哈。”
    小丽突然仰天大笑了起来。
    “我说你傻，你还真的傻呀。”
    凌萧看着秋生的反应，心中觉得好笑。
    秋生不理会凌萧，而是继续盯着小丽看。
    小丽停止了笑声。
    “我说秋生啊，你就别痴心妄想了。我是不会和你这种凡夫俗子有任何关系的。”
    “你，你说谁傻呢？”
    秋生听到小丽说他傻，他顿时就怒了，但是想到凌萧还在他们的身后。
    秋生不敢对她怎么样。
    秋生只好忍了下来。
    他的忍耐能力是很好的，所以，他能够做到。
    “我说的是你，难道你不傻吗？你居然还想癞蛤蟆吃天鹅肉，真是不自量力。”
    “你。”
    秋生没有想到她说的居然是他。
    他可是茅山派的弟子，哪怕她是一只厉鬼，他也是茅山派的弟子，他怎么可能和她是一个辈分的。
    小丽说的话确实让秋生气急了。
    0 .... 0
    他没有再说什么。
    他转过头去看着凌萧。
    希望凌萧能替他教训小丽。
    秋生失望了。
    凌萧看着小丽的时候，眼中没有一丝惊讶，仿佛早就猜到小丽是一只厉鬼。
    这个结果让秋生更加的愤恨。
    他真的没有想到凌萧会是这样的表现。
    秋生的内心深处产生了一丝恐慌。
    他不知道凌萧到底是怎么样的一个人。
    如果他真的想要杀了他们的话，估计是轻而易举的事情。
    但是凌萧并没有动手。
    这倒是让秋生感到非常的不安。
    他觉得自己可能惹祸上身了。
    但是他又不甘心自己的命运受到这个女鬼的控制。
    于是他便将求救的目光投向了凌萧力.
第二百七十四章柔弱小丽
    第二百七十四章柔弱小丽
    凌萧自然注意到了秋生投过来的目光，但是他并没有行动。
    因为他还需要小丽把石坚他们引出来呢。
    那两人可是自己的移动经验值。
    所以这个时候他可是不能够出手的。
    这时候九叔也终于发现了这出问题了。
    顿时有些无语起来。
    因为他就知道自己的这两个徒弟不靠谱。
    他没有想到他们竟然会犯“零四零”这种低级的错误。
    九叔的眼神变得凌厉了起来。
    他知道自己的这两个徒弟平日里面很嚣张。
    这次却是他们的错。
    因为他们根本就没有搞明白这是什么地方。
    这里是鬼门大开的地方。
    鬼魂聚集的地方！
    他们今天遇到了小丽。
    这就是他们的不幸了。
    小丽是一只厉鬼，而且还是非常厉害的鬼。
    她的灵魂可是比人类的灵魂强大了许多倍。
    不过出乎大家意料的是，小丽不知道想到了什么。
    又重新变得柔弱起来，只有凌萧早就知道她的目的。
    完全没有被小丽迷惑。
    就见到小丽我见犹怜的开口：“求求你们救救我，有个坏人想要让我做他的老婆，我就逃走了，但是这家伙又追了过来，你们能帮帮我吗？”
    小丽说道最后竟然哭泣起来，那楚楚可怜的模样让人不免有些怜悯。
    小丽虽然是一个厉鬼。
    她毕竟也是女孩子，而且还这么年轻漂亮。
    所以，秋生和凌萧看到她梨花带雨的模样。
    他们心中不由得有些动摇了起来。
    “这位公子，你就看在小丽这么漂亮的份上，能不能帮助我呢。”
    凌萧看了看秋生。
    秋生看到凌萧那似笑非笑的表情。
    他的脸色顿时变得通红了起来。
    他的内心里充满了愤怒。
    自己怎么会看上这么一个丑女，而且还是一个厉鬼！
    他心中非常的懊恼。
    他恨不得找个地缝钻进去。
    这时候秋生的脑海中突然想起了自己的师傅。
    师傅曾经和他说过。
    鬼门关里面有很多厉鬼。
    而且他们还喜欢吸收女性的灵魂。
    师傅还告诫过自己，遇到厉鬼千万不能招惹。
    他记得师傅还对他说过，厉鬼都是非常恶毒的。
    但是小丽却不一样。
    “这位公子，请你救救我好不好？”
    小丽又对着凌萧撒娇的说道. ........
    秋生听到小丽对凌萧撒娇，他的心中一阵的嫉妒和愤怒。
    小丽居然用这样的口吻和师祖说话。
    他心中的醋坛子打翻了。
    这时候他心中对凌萧的仇视更深了。
    “秋生，你是不是喜欢上这位姑娘了。”
    凌萧问道。
    听到凌萧的话，秋生连忙否认道。
    “不是的，师祖。”
    秋生连忙解释道。
    “不是就好，不管怎么说，你们之间还是有些距离的，不适合在一起。”
    凌萧淡定的说道。
    这一刻，秋生有些怀疑凌萧是不是已经看穿了自己的心思。
    秋生想了想，觉得凌萧应该是看不出什么。
    自从他们拜入九叔的门下之后，师傅就给他们讲过了很多2.0关于鬼界的知识。
    鬼界的厉鬼可是非常狡猾的。
    不仅仅是狡猾而已，他们还非常的阴险。
    而且他们非常的凶残。
    他们也不会随便乱杀无辜的。
    这点儿，他们还是比较清楚的。
    他们也不知道自己师傅所说的那个不能招惹鬼魂的规则对自己是否适用。
    所以，他现在也不敢保证自己是不是真的能够对付这个小丽了.
第二百七十五章看上小丽
    第二百七十五章看上小丽
    “你是不是真的爱上了这位姑娘，我看她长得蛮漂亮的，如果能和她成亲，也算是不错。”
    凌萧听到秋生的话之后，心中一怔。
    秋生居然会说出这样的话，他是怎么了。
    但是很快，他就想到了原因了。
    肯定是九叔在他们的耳边吹风了，要不然他们是不会这样对自己的。
    他没有想到自己的师父这样的无耻！
    他怎么能这样干涉自己的事情呢。
    他是自己的师父，为什么会做出这种事情来。
    凌萧的心中顿时变得有些生气了。
    他没有理会他们，而是看了小丽一眼。
    “你真的愿意救我吗？那18真的太谢谢你了。”
    小丽激动的看着凌萧。
    秋生看到小丽竟然对凌萧露出了如此甜蜜的微笑，他真的有些吃味。
    凌萧听到小丽说谢谢自己之后。
    凌萧的嘴角挂着一丝冷笑。
    他心中想道：看来这个小丽并没有表面上这般单纯，她其实是一个很有城府的女人。
    自己以后一定要注意防备她。
    她绝对不能被小丽这副楚楚可怜的模样所欺骗。
    “既然这样，那我就帮你一把吧。”
    凌萧说完，就走向了小丽。
    他准备救她出去。
    这时候秋生也跟着凌萧来到了小丽的身前。
    他的脸色非常的难看。
    他心中想道：这个女人实在是太不要脸了！
    他没有想到小丽居然会当着他的面这样勾搭凌萧。
    这实在是太伤他的心了。
    这时候他的心里充满了怨念，看到凌萧准备去救小丽，他的心里更加的不舒服了。
    秋生突然对着凌萧吼道：
    “喂！你不能够去救她啊。”
    凌萧停住了脚步。
    他的脸上露出了一丝微笑。
    “你这个人还挺有趣的嘛！既然你这么不希望我救她，你为什么要说让我救她呢。”
    凌萧戏谑的说道。
    他的心里早就猜到了秋生不会让自己去救她的。
    他心中早就想到了对策。
    秋生听到凌萧的话之后，心中有些尴尬。
    但是他仍旧死撑着。
    “我，我，我不是不希望你去救她！我，我就是怕你会有危险。”
    秋生的声音有些颤抖的说道。
    “哦，是这样啊。”
    凌萧继续说道。
    他才不相信，这家伙明明就是为了在小丽面前表现而已。
    凌萧看穿了两人的心思，直接说道：“既然如此的话，那就有你和文才去救小丽吧。”
    凌萧说完，便转身离开了。
    小丽见凌萧居然将秋生支走了，她的脸色变得有些慌张了。
    她害怕秋生会报复她。
    秋生见凌萧把责任丢给他了，他心中顿时有些恼火。
    他看向了凌萧远去的背影，咬了咬牙。
    心中暗道：凌萧，你等着吧。
    这笔账我迟早会让你还回来的。
    文才和秋生对视一眼，显043然就是等的这句话。
    要救小丽就必须把小丽带出去。
    但是这里还有鬼差在守着所有的鬼，不准他们出去。
    秋生和文才对视一眼，两人朝着鬼差走去。
    “鬼差大哥，请你放我们出去。”秋生恭敬的说道，他心中有气，语气也有点冲。
    他的心中已经决定了，一旦抓到这个臭小子之后，他一定要狠狠折磨他。
    让他求饶，然后再将他杀死，让他魂飞魄散！
    他心中的怒火已经燃烧起来了！
    那名鬼差冷漠的看了他一眼，淡淡的说道：“我劝你最好不要轻举妄动。”
    秋生听到鬼差的话，怒极反笑.
第二百七十六章救秋生
    第二百七十六章救秋生
    “怎么？莫非你怕了我不成？”秋生嘲讽的问道。
    鬼差摇了摇头：“我只是不想看到无辜的人死在这里而已，如果你真的执迷不悟，那就别怪我不客气了。”
    “哦？”秋生笑了起来，他笑的越发猖狂，仿佛听到什么十分搞笑的笑话般。
    “好啊，既然你想找死，我就成全你。”秋生怒声道。
    他知道自己绝对不是眼前的这个鬼差的对手。
    但是这并不代表他会退缩！
    “好了，现在就开始吧。”秋生冷哼道，他不打算在浪费时间了。
    鬼差点了点头，随即抬脚向着秋生走去。
    “我倒要看看你这个不知死活的东西，到底有什么本事。”秋生怒喝一声，身体瞬间消失在原地。
    鬼差眉头微皱，他没想到秋生的速度居然会这么快，而且还没有留下任何一丝气息。
    他刚想躲开秋生这一击，却发现秋生竟然凭空消失了！
    他的瞳孔猛地紧缩，这是什么情况？
    不是自己才是鬼吗？
    怎么这家伙居然也这么厉害？
    秋生此刻就站在鬼差的背后，冷漠的盯着他。
    鬼差回头看了一眼，秋生就站在他的身后。
    但是他却没有看到秋生的存在！
    秋生冷哼一声，身影一闪便来到了鬼差的前方。
    “去死吧¨｀ 。”
    秋生大吼一声，双拳猛的挥舞了出去。
    鬼差没想到秋生竟然敢在这个时候攻击他，不过鬼差的反应也十分迅速，身体猛地侧转，避开了秋生的攻击。
    秋生的双拳落空了，他又冲向鬼差，一连串的攻击向鬼差袭击而去。
    鬼差不断的后退，不管秋生如何攻击，他总是可以轻松的化解掉。
    这是一个强者之间的比拼，秋生根本就不是鬼差的对手。
    不一会儿，他便已经满脸汗水了，他已经使用过了太多次的招式，而对手似乎依旧处于巅峰状态。
    他知道，自己绝对不是对方的对手！
    秋生的心里有些慌乱，不过他依旧不肯放弃，一个劲的追击鬼差。
    不知不觉间，秋生来到了鬼差的后面。
    突然鬼差的身形停止了下来，因为他感受到了秋生就在自己的身后，他猛地转身，同时挥拳，向着身后的秋生轰去。
    秋生一惊，连忙躲避。
    但是却已经晚了，如果要是被打中，秋生肯定会很惨。
    一旁的凌萧见此，无奈的摇头。
    这秋生平日里不是挺怂的。
    怎么这次对上鬼差，反而还敢和鬼差打架。
    没看到文才都已经躲起来了。
    凌萧直接一道雷霆之力劈了下去，将鬼差和秋生分隔开来。
    秋生惊恐的看着鬼差。
    他终于意识到自己和鬼差之间的距离，也终于意识到这个鬼差的实力有多么恐怖。
    他不是鬼差的对手！
    秋生不甘心的看了鬼差一眼，最后不甘的逃跑了。
    这个秋生是不是傻子？难道没看到我刚刚帮了他吗？
    凌萧叹了口气。
    这(的吗好)个秋生也不知道脑袋里面装的都是些什么玩意乞。
    他刚刚的举动明显是找死的行为嘛。
    凌萧转过身，准备离开。
    突然一阵阴风吹了过来，凌萧猛的一愣，随即他便看到一张血盆大嘴出现在自己的眼前。
    鬼差的牙齿泛着森森白光，看起来让人有种毛骨悚然的感觉。
    不好！
    凌萧大叫一声，急忙向后退去。
    同时打出一道金光，向着鬼差斩杀而去.
第二百七十七章鬼差逃了
    第二百七十七章鬼差逃了
    金光划破夜空，直奔鬼差而去。
    鬼差见此，立马收住了自己的牙齿。
    但是这道金光依然斩中了鬼差的脖颈，一股黑气从他的喉咙中喷溅出来。
    “该死。”鬼差低吼一声，随即身上升腾起一团黑色的雾气，将自己包裹了起来。
    凌萧见到鬼差的异状，不禁大惊：“不好！这个鬼差要施展邪恶的法术了。”
    虽然凌萧不知道这个鬼差的具体实力，但是他知道这个鬼差的实力绝对十分恐怖。
    如果要对付他的话，自己肯定吃亏！
    凌萧急忙后退043。
    就在这时，一道黑气忽然袭向凌萧，黑气在凌萧的四周形成了一个牢笼，把凌萧困在其中。
    “怎么回事？。”凌萧惊讶的喊道。
    他的身体竟然被困住了！
    “小心，这是鬼差的鬼气。”文才提醒道。
    凌萧自然明白，不过他对此倒并不担心。
    文才继续道：“我知道你现在一定很奇怪，为什么鬼气对你一点威胁都没有。不要紧张，等一下你就会知道了。”
    凌萧闻言，心中顿时一凛。
    原来鬼差还能这样做啊！
    凌萧只好暂时隐藏起来。
    他躲在一块石碑后面，静观其变。
    他必须要保证，在关键时刻不能让对方发现自己，不然就会功亏一篑。
    “你还不滚出来受死吗？”鬼差大声的喝道，同时他还向着周围张望了一番。
    凌萧无语撇嘴，觉得这个鬼差不行呀，
    “你是不是在找我呢？”凌萧的声音突然响起，吓了鬼差一跳。
    鬼差转身一看，只见凌萧不知道什么时候已经站在自己的身后。
    他的脸上露出一副不屑的表情。
    “原来是你这个废物，难怪刚才你会被打败。”鬼差不屑的看着凌萧，语气中充斥着不屑。
    “你说谁是废物若!,'水??.资,";源'!!群"'?6;::5:;.6.:6:1,?８;,8.?9,::6'!备.'"用!中,,转."群?;7";６.'?6,,!0?.１:8??;３:,'2!;.0？”凌萧冷声道。
    “就说你。”鬼差毫不犹豫的回答道。
    凌萧的眼神变冷，既然这家伙对自己这么不客气。
    (bica)那他也没有必要客气了。
    凌萧再次凝聚出雷霆之力，这次的雷霆明显要比刚才强悍很多，凌萧也知道，这个时候必须要使用最强的雷霆。
    “雷电之力，给我爆。”凌萧大喊一声，一股雷电之力顺势释放了出去。
    这股力量比刚才还要强悍。
    他要让这个家伙知道，他不是自己的对手！
    “这股力量不简单啊。”鬼差看着迎面扑来的雷电之力，眉头不由得皱了起来。
    他能清楚的感觉到，眼前的雷电之力比刚才强悍许多倍，这是他所没有预料到的。
    但是他不怕，因为这些攻击对他来说，只不过是挠痒痒罢了。
    他伸出右手，对着凌萧的雷霆之力打出一掌。
    “砰。”
    一声巨响，雷电之力被鬼差击散。
    而鬼差的右手也被震伤。
    “怎么会这样？”鬼差一脸惊愕的看着自己手臂上的伤口。
    他不相信自己会输，更不愿意相信。
    自己可是堂堂的鬼差呀！
    自己的手臂上可是有着无数的鬼气凝聚而成，怎么会被一个人类打伤呢？
    这一切一定是幻觉，一定是幻觉！
    这家伙刚刚明明已经受伤了，他的实力应该已经下降了才对。
    而在一旁悄悄观战的文才和秋生，此刻已经是张大了嘴巴。
    十分惊讶的看着这一幕。
    文才忍不住的说道：“师祖果然厉害，居然连鬼差都不是他的对手。”.
第二百七十八章无数鬼物跑了
    第二百七十八章无数鬼物跑了
    “是呀，要是我也能够有这么厉害就好了。”秋生十分羡慕的说到。
    听了秋生的话，文才立马闭上了嘴巴，一副乖宝宝的模样。
    “这小子竟然这么强大？不会吧？”鬼差的嘴角抽搐了几下，心里非常的震撼。
    他万万没想到自己一掌就能把对方打伤，而且对方竟然连还手的能力-都没有。
    他不敢相信这是真的。
    但是现实就是如此残酷。
    他不得不相信。
    “不过，就算你的力量再强又能如何？我是鬼差，我可不会惧怕任何的力-量。”
    鬼差冷笑一声，继续对凌萧进行攻击。
    凌萧一边躲避着鬼差的攻击，一边注视着对方。
    他想要看看对方究竟还有什么手段。
    “你究竟是什么人？”鬼差忽然问道。
    “我是谁很重要吗？”凌萧问道。
    鬼差点了点头：“当然很重要，如果你不能给我一个解释的话，那我只好送你去阎王爷那里报道了。”
    “你想听什么解释呢？”凌萧继续问道。
    “哼，如果你是人类的话，你就不应该这么狂妄！我要告诉你的是，你现在必须要给我跪下，求饶才可以免于一死。”鬼差傲慢的说道。
    “呵呵，你觉得我会怕吗？你不会是想要让我下跪，然后你好骑在我的头上吗？真是可笑至极。”凌萧嘲讽道。
    鬼差的脸色顿时变得铁青。
    这小子的胆子还真的够肥！
    他一定要将其抓住，然后让其跪在地上求自己饶恕他。
    想到这里，鬼差的脸上浮现出一抹奸诈的表情。
    鬼差的嘴角微微翘起，脸上挂满了邪魅的笑容。
    “小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，如果我不高兴了，我就将你的头给拧下来当球踢。”
    鬼差的脸上带着浓烈的恨意，狠狠地瞪着凌萧。
    “哦？是吗？那么就让我试试看，你究竟有没有这个本事吧。”凌萧说完，直接冲向了鬼差。
    “哼！不自量力。”鬼差冷哼一声，身影一闪，瞬间消失在凌萧的眼前。
    凌萧一拳打了出去，空中传出一声巨响，周围的树木全部倒塌下来。
    随即又念道：“万念俱寂，退苦离身，去。”
    霎时间，凌萧便消失了踪影。
    他的速度实在太快了，快得让人根本看不清他究竟在哪里。
    · ········求鲜花·· 0
    这让鬼差非常惊讶，他从来没见过这种速度。
    “哼，想跑，没门儿。”
    凌萧再次出现的时候，正好在鬼差的侧面。
    鬼差看见凌萧，冷哼了一声。
    他再次对凌萧发动攻击。
    但是这一次，鬼差却发现自己的攻击根本无法伤到对方。
    他的攻击对凌萧来说根本毫无作用。
    0 .... ...
    鬼差心里十分疑惑，自己的攻击竟然无效了。
    他不甘心，再一次施展雷暴，准备给予凌萧致命一击。
    凌萧早已防备着这一招，他身形一闪，躲过鬼差的攻击，然后来到鬼差的背后。
    “砰。”
    一声巨响，鬼差再次被凌萧一脚踹飞。
    鬼差倒飞出十余米远。
    鬼差一下子趴在地上，嘴角渗出了黑血。
    他挣扎着想要从地上爬起来，但是却发现自己根本做不到。
    “这，这不可能……”鬼差惊恐的喊道。
    他的内心十分震惊，他怎么都没有想到自己这么厉害的攻击居然无法伤害到对方。
    “不管怎么样，先逃走再说。”
    “你想走？晚了。”力.
第二百七十九章秋生和文才的崇拜
    第二百七十九章秋生和文才的崇拜
    凌萧的话音刚落，鬼差就看到凌萧来到自己的身前，然后抬起一脚踹在了他的胸口上。
    顿时一声沉闷的声音传出。
    只见鬼差的身体如同断线的风筝似的，朝着外面飞了出去。
    随即整个魂体都消散了。
    其他的鬼差见状，哪里还敢来惹凌萧。
    这家伙实在是太凶残了！
    他们根本惹不“零四七”起，还是赶紧跑路吧！
    凌萧也懒得去追杀他们。
    见到危机解除，文才和秋生连忙围了过来。
    两人崇拜的看向了凌萧。
    “师祖，你太棒了！我爱死你了。”文才兴奋地说道。
    秋生也是一脸激动的样子。
    他们俩实在是难以想象凌萧竟然拥有如此可怕的力量。
    凌萧轻咳两声，说道：“你们俩不要崇拜我啦，我只是不想让别人看扁罢了，我还没有尽全力呢，等会儿我会让他们知道我厉害的。”
    而此时厉鬼小丽也是没有想到，在她看来困难重重的事情。
    就这样解决了。
    小丽看向凌萧的目光中充满了崇拜。
    这个男人简直就是一个神人啊！
    小丽的双眸之中也冒出了粉红色的泡泡。
    她的目光实在是太明显了，看得凌萧一愣。
    心中不禁琢磨着，这女鬼用这种眼神看自己是怎么回事？
    明明他记得在僵尸至尊的剧情里，这女鬼应该是看上了小九才对吧？
    怎么现在的剧情却变成自己了呢？
    看来这剧情的确是有些诡异，也不知道是怎么回事！
    “喂，你为什么用这种眼神看我啊？我知道自己长得很帅，难道你喜欢我吗？”凌萧笑嘻嘻的说道。
    小丽被吓到了，没有想到对方竟然猜透了自己心里的想法。
    “你，你不要乱说啊，谁喜欢你啊？你以为你是谁啊？”小丽结结巴巴的说道。
    凌萧耸了耸肩，笑眯眯的说道。
    “哎，我知道我长得帅，所以你才喜欢我的嘛，没关系啦，我一般是不会拒绝美女的要求的，你就放心好了。”
    “谁喜欢你啦？你胡说八道，不要在这里乱猜测了。”小丽苍白的脸色，居然有了些许的红晕。
    “哎呀，你害羞了耶，我都没有说你喜欢我，你怎么脸红了啊？”凌萧调侃道。
    “你，你少废话，反正我不会喜欢你的. ........”小丽气急败坏的说道。
    “好了，我也不逗你玩了。”凌萧叮嘱道。
    “那，好吧。”小丽低着头，不好意思说自己已经答应了。
    凌萧拍了拍她的脑袋，然后转身离开了。
    他走了几步，停下脚步回头看了小丽一眼。
    小丽的目光始终不敢与凌萧的目光对视。
    凌萧看到小丽那副可爱的样子，忍不住笑了起来。
    小丽看到凌萧笑了，也是不由自主的笑了起来。
    她没想到，这位凌公子竟然这么的有趣。
    看来自己真的遇到了贵人啊！
    她心里暗暗庆幸自己的运气还是挺不错的。
    而正在看戏的无数孤魂野鬼，也发现鬼差们都跑了2.0。
    孤魂野鬼们顿时激动起来，往外面跑去。
    显然想要进入阳间。
    九叔的神色瞬间就变了，也顾不得其他。
    虽然他知道师祖的实力很强大，但是这些孤魂野鬼实在是太多了。
    如果他们都进入了阳间，那天下将会大乱了。
    九叔直接拿出了能够收纳鬼魂的袋子，准备将孤魂野鬼装入其中，但是他却忽略了一点.
第二百八十章提取无数鬼魂
    第二百八十章提取无数鬼魂
    孤魂野鬼实在是太多了，这样根本收不完。
    九叔只收纳了一千多只孤魂野鬼，而且还有几百只实力较低的鬼差没有被九叔收入袋子。
    他的脸色有些难看起来，直接走到了文才和秋生的身边，
    愤怒的看着两人说道：“你们两个是不是傻？我有没有教过你们，不要去惹鬼差，现在好了，留下了这么一个烂摊子。”
    “师傅，对不起，我知道错了。”文才说道。
    “唉，算了，不怪你们，是我自己太大意了，这下惨了。”九叔叹息道。
    文18才和秋生听了九叔的这番话，更加愧疚了。
    “师傅，你就原谅我们吧。”
    九叔摇了摇头，表示自己并不打算原谅他们。
    “好了，你们两个不必跟我解释什么了，我现在只希望你们能够把这个事情处理好。”
    “嗯。”
    两人郑重的点了点头，然后就各自离开了。
    “唉。”九叔叹息道。
    “你这是怎么了？”
    这时，凌萧从一旁走了出来，他笑呵呵的问道。
    “师祖。”
    看到凌萧，文才和秋生立刻行礼。
    凌萧没有回话，而是看向了皱着眉头忧心忡忡的九叔。
    拍了拍九叔的肩膀说道：“不要担心，你忘了你师祖我在这，我这就把逃跑的鬼物都收起来。”
    闻言，九叔的眼神瞬间一亮。
    对呀自己虽然没有办法。
    但是师祖可是比自己厉害多了。
    “师祖，快把鬼物都给收了吧。”九叔迫不及待的说道。
    凌萧点点头，然后闭上了双眼，念了几句咒语，然后将手伸向空中，一股强烈的吸扯力瞬间出现，将鬼群包裹起来。
    鬼群开始不断地挣脱束缚，想要冲破束缚。
    凌萧冷哼一声，双手迅速挥舞。
    同时在心里对着系统说道。
    “系统，提取鬼魂。”
    话落，系统就开始行动起来。
    不过一秒的时间，系统就提取完毕了。
    无数的系统提示音响起。
    “叮，恭喜宿主成功提取一只鬼，奖励经验值+1.“
    因为这次一次性提出的鬼物实在是太多了。
    凌萧的脑子里全是系统的声音。
    让凌萧十分郁闷，直接屏蔽了系统的声音。
    这才觉得好受了一些。
    随即只听到噼里啪啦的声音响起，鬼群的身体便化作尘埃，飘散在空气之中。
    凌萧睁开双眼。
    “好了，现在鬼群已经全部收拾干净了，只可惜之前就逃走了很多。”
    九叔看到鬼群都被凌萧全部都弄掉了，不禁松了一口气。
    “那些逃走的，只靠我们几个人是抓不到的，等我召集人手一起去收那些逃走的鬼。”
    凌萧转念一想，答应下来。
    毕竟自己嗨呀找石坚呢。
    想必等到时候，知道了自己身份，会很有趣。
047
    “谢谢师祖。”文才感激的说道。
    “不用客气了。”凌萧淡淡的笑了笑。
    而九叔也是十分崇拜的看向了凌萧。
    自己的师祖果然厉害，这么多鬼物说抓就抓起来了。
    比自己可是强太多了。
    看来自己还得努力修炼，争取早日超越自己的师祖才行。
    九叔在心里坚定的告诉自己。
    三人正要离开，一直被忽视的厉鬼小丽，再也忍不了了。
    她直接来到了凌萧的身边，拦住了他的去路。
    “这位先生，能否请问你的名字。”
    凌萧疑惑的看着小丽，心中疑惑，这小妮子想干嘛？.
第二百八十一章小丽投靠
    第二百八十一章小丽投靠
    “哦，我叫凌萧。”
    小丽点点头。
    “你能不能带上我，我不想再呆在这鬼地方了，求求你，让我去吧。”
    “你想去哪儿就去哪儿，关我屁事？”凌萧冷冷的说道。
    “先生，你不可以这么无耻，你明明有能力帮助我们的。”
    凌萧哈哈大笑起来，“这两个字好像用在别人身上还行，用在你身上还差了点火候吧。”
    “先生，你怎么可以这么做，你怎么可以对我们这么无情。”小丽委屈的说道。
    “对于你这种鬼，不需要任何的怜悯，只有无情。”凌萧毫不犹豫的说道。
    小丽的眼泪哗哗流下，心中十分的难受，自己的形象在这个陌生男子的嘴里就变得如此不堪。
    自己以前的形象就这样毁掉了。
    凌萧觉得这个小丽很是奇怪，不去缠着小九，一直盯着自己做什么。
    难不成她有什么阴谋？
    凌萧皱眉，直接问道：“现在鬼差走了，你也自由了，跟着我们做什么¨｀ ？”
    “我，我也不知道，只是有预感一定要跟你您，你就是我的贵人，而且我可是很能干的。”
    小丽连忙说道。
    她的话让凌萧很是疑惑，难道自己真的是她的贵人？
    这种事情凌萧也不相信。
    但是看着小丽的样子似乎并不是撒谎。
    这倒是引起了凌萧的兴趣，想要知道自己究竟是什么样的人？
    于是，凌萧说道：“既然这样，那么，我就带上你吧。”
    听到这话，小丽露出了一丝欣喜的笑容，连忙点点头。
    凌萧看向九叔，问道：“小九，你要跟我们一起去吗？”
    “师祖，我也要去，你不是要抓鬼吗？我一定可以帮助您的。”文才急切的说道。
    九叔犹豫了片刻，最终还是点了点头，说道。
    “好，我和你们一起去吧，不过，你们一定要保护好师祖，千万不能让它们伤害到师祖，不然的话，我一定不会放过你们的。”
    凌萧笑了笑，说道：“小九，你放心吧，我会好好照顾他的。”
    “好，那咱们就出发吧。”九叔点了点头。
    凌萧带着九叔走在前面。
    小丽则是紧紧的跟在后面。
    文才和秋生看着凌萧的背影，心中十分的佩服。
    看来自己的师父真的很强，这种鬼物对他来说，简直就是如同玩具一般。
    他一招就可以将鬼群全部消灭。
    一路上，小丽叽叽喳喳的跟在凌萧后面说个不停。
    九叔和凌萧两人则是充耳不闻，他们可没有那么闲情逸致跟一个鬼在这聊天。
    很快凌萧和九叔两人就回到了义庄。。
    义庄里此时住着不少的熟人。
    有四目道长，千鹤道长等人。
    凌萧看到他们二人后，朝着他们微微一笑。
    而四目道长和千鹤道长立即过来行礼道：“．」弟子见过师祖。”
    “恩，起来吧。”凌萧摆了摆手勺。
    “谢谢师祖。”二人站起身说道。
    “四目，千鹤，你们(的吗赵)今天怎么有时间来义庄啊。”凌萧笑眯眯的问道。
    “师祖，弟子今天来是来辞别的，因为弟子打算在下月初一就离开这儿。”四目道长看着凌萧，恭敬的说道。
    “辞别？”凌萧疑惑的问道。
    “是的，弟子想要离开这儿回山上。”四目道长说道。
    凌萧点点头，说道：“好，你去吧。”
    “那弟子告退。”四目道长说道。
    “慢着。”凌萧叫住了四目道长.
第二百八十二章石坚到来
    第二百八十二章石坚到来
    四目道长愣了愣，回头疑惑的看着凌萧。
    “今天出了点事，具体的让小九来给你们说吧。”凌萧高冷的开口。
    他不是个话多的人，
    所以他决定把这件事交给九叔处理。
    同时心里还有些无语。
    自己刚才差点把正事给忘了。
    闻言，九叔茫然了一瞬，才明白凌萧话中的意思。
    他虽然不知道师祖为什么要自己把事情跟四目道长以及千鹤道长讲。
    不过他只要听话就好了，这也不是什么难事。
    九叔看着四目道长，说道：“四目，047你在这里待了一段时间了，对于义庄，应该非常了解吧。”
    “是的，我虽然没有住在这里，但是却知道义庄里的事情。”
    “恩，那么，你说说看，义庄里有什么特殊的地方？”九叔问道。
    四目道长蒙了，他不知道九叔为什么要问自己这个。
    他想了想，说道：“义庄想比其他地方，最特殊的就是要降妖除魔。”
    九叔点点头。
    “你说的不错，这次鬼门大开，导致不少鬼物都逃入了人间，我们必须想办法把逃出去的鬼都抓回来。”
    “这个没问(bica)题，只要是鬼，都不用太麻烦，我可以带着一群弟子，把它们全都抓回来。”
    四目道长笑着说道。
    他身边有一批弟子，而且还是道门弟子，道行不俗。
    四目道长说这句话的意思就是，只要自己愿意，他可以派遣一部分弟子。
    来义庄帮忙捉拿逃走的鬼魂，但是九叔显然不相信四目道长能够做到这样。
    他可是清楚的知道，四目道长的徒弟的修为还只是一般般而已。
    四目道长这话，纯粹是在吹牛。
    “你确定自己能做到吗？”九叔看着四目道长问道。
    四目道长脸上闪过一丝尴尬，随即说道：“你放心，这次的事情，我一定做好。”
    看着信誓旦旦的四目道长，九叔也没有再怀疑什么。
    正要定下来，一道人影却从外面走了进来。
    正是石坚。
    此时的他刚从徐少帅的府中走出来。
    虽然之前被凌萧揍了一顿，此时他的脸上却已经没有了丝毫的伤痕。
    看到石坚，九叔立即站起身，过去迎接。
    “大师兄，你来了。”
    石坚点点头，看起来仙风道骨，颇能唬人。
    义庄里的其他人对于石坚都是比较信服的。
    因为石坚展现出来的实力很强大，为人正派又正直。
    所以大家都任何石坚是名副其实的大师兄。
    然而熟知僵尸至尊剧剧情的凌萧却不这么想。
    因为这石坚可是一个大反派。
    他已经误入歧途，还给人间带来了一场浩劫。
    而石坚在看到九叔他们一众人对着自己这礼貌的样子。
    嘴角露出了得意的笑容，他仿佛已经看到自己以后将会受到众人的崇拜。
    这种感觉让他十分爽快。
    石坚不屑的看了众人一眼，才装模作样的说道。
    “我这次过来主要是因为察觉到了有大量的阴魂进入人间，这是怎么回事？”
    九叔的脸色顿时变得难看起来。
    这家伙还是一如既往的不懂规矩。
    竟敢如此对自己说话。
    石坚看到九叔脸色变化，心里更加畅快了。
    他可是知道的，九叔虽然表面上一直都是一张温文尔雅的脸，但是内心却是一个极度护短的人。
    现在自己这样做，肯定会触碰到九叔的底线.
第二百八十三章商量解决办法
    第二百八十三章商量解决办法
    到时候自己就可以光明正大的教训九叔了。
    他可是看着字这个师弟不爽很久了。
    石坚想到这里，心里越发得意。
    而九叔虽然心情不爽，但是对方毕竟还会大师兄。
    他只能够无奈又愧疚的说道。
    “是我那两个不成器的徒弟弄得，文才秋生，你们两快出来认错。”
    文才和秋生本来弄出了这事，心里十分愧疚。
    但是听到自己的师傅居然这样说自己。
    两人顿时就不服气了，尤其是秋生，直接-冲了出来。
    “师傅，我们是做错了，但是凭什么要给他认错？”秋生不服气的说道。
    秋生和文才可不是九叔。
    这两个小子向来天不怕地不怕。
    虽然做错了事情，但是他们愿意承担责任。
    可是凭什么给石坚道歉？
    石坚看着冲出来的秋生。
    眼中满是厌恶，但是却又碍于九叔一众人在这里，不好发怒，只好冷哼一声。
    石坚冷哼一声，对九叔说道：“这件事你打算怎么解决？”
    “我这两个不争气的徒儿，自己闯下了祸，他们会想办法解决的。”九叔对着石坚说道。
    石坚的眉毛一挑，脸上浮现出一抹冷厉，说道。
    “这么大的事情，他们两个怎么可能解决，你就别在这里糊弄人了，我看你这两个徒弟肯定是想找借口脱罪吧？”
    石坚的这句话一出口，众人都是一惊。
    九叔更是脸色大变。
    这石坚真的是一个彻头彻尾的伪君子。
    自己之前就不该相信他。
    都已经到了这样的时候了，石坚居然还在挑拨离间。
    而这时候一直没有出声的石少坚也开口了。
    他很是嘲讽的说道：“就那两个废物，连我都打不过，怎么解决这次的事情？”
    石少坚的声音不大不小，刚好够周围的几个人能够听见。
    听到石少坚的话后，九叔脸上闪过一抹不悦，看向了石少坚，眼睛微眯。
    “你怎么说话呢？怎么可以对自己的师弟说这样的话。”九叔看着石少坚严肃的说道。
    石少坚听完九叔的话，冷哼一声。
    “哼，这两个废物根本就不配当我的师弟。”石少坚对着九叔不屑的说道。
    这话一出，在场的所有人都愤怒起来。
    但是因为石少坚是石坚的儿子，他们不好出手。
    · ········求鲜花·· 0
    气氛变得沉默起来。
    石少坚依旧一副有恃无恐的表情，他就知道这群人不敢对自己怎么样。
    谁让他们都打不过自己爹呢？
    而就在这时，凌萧冷哼一声。
    显然是知道这家伙心里的想法。
    这一对父子都是恶毒无比的蠢货。
    对于这样的人，没有必要尊重他。
    0 ..... 0
    凌萧趁着众人都没有反应过来的时候，直接身影一闪。
    一巴掌狠狠的抽在了石少坚的脸上。
    寂静的环境中，这一巴掌格外的响亮。
    这一巴掌，凌萧使足了力气。
    石少坚的身体被抽飞出去，撞到了墙壁之后，又摔倒了下来。
    他捂住自己被抽肿的半边脸，脸上露出了难以置信的神色。
    他万万没有想到居然有人竟然敢当众动手打自己。
    而石坚的脸色也难看无比。
    他朝着打儿子的人看了过来，正要放狠话。
    “混蛋，竟然敢打少坚，看我不杀……”
    这话说到一半，就停了下来。
    石坚不可置信的看着凌萧，甚至觉得自己是不是出现幻觉了。
    这个恶魔怎么会出现在义庄？力.
第二百八十四章震惊，凌萧是师祖？
    第二百八十四章震惊，凌萧是师祖？
    这不科学啊！
    石少坚的话戛然而止。
    因为他发现凌萧根本就没有理睬自己。
    仿佛根本就不把他放在眼里。
    “你怎么会出现在这里，你究竟是谁？”石坚忍了又忍，还是忍不住震惊的问道。
    这家伙这么厉害，要是站在九叔那边。
    凌萧看着他震惊的样子，露出得意的笑容。
　“零五零”　石坚不能让凌萧和九叔联合。
    他眼珠子转了转，立即露出怒容。
    “九叔，四目，千鹤，你们是不是被这个小子骗了，他可不是善茬，之前还跟我抢夺宝物，你们可千万不要上当。”
    石坚对着九叔等人说道。
    九叔和四目千鹤听到石坚这么说，都愣了。
    大师兄怎么会说出这样的话呢？
    这不是在骗自己等人吗？
    但是看到石坚的表情，似乎是真的。
    众人的心中都很是无语。
    根本就不相信石坚的话。
    “大师兄，你是不是弄错了？这位可是我们的师祖呀，怎么可能跟你抢宝物呢？”九叔无语的说道。
    石坚闻言直接愣住了，甚至觉得九叔是不是在骗自己。
    他是知道他们茅山有一个师祖叫凌萧。
    但是怎么可能是这个家伙？
    石坚嘲讽的说道。
    “师弟，你想要骗我，也要找一个好一点的理由吧，怎么能够拿师祖来开玩笑呢？要知道师祖可是多少年以前的事情了，这家伙这么年轻，不可能是师祖。”
    他本来以为自己这一番话说出来。
    大家肯定都会认同自己。
    毕竟这么大的破绽，石坚虽然知道自己是这里最聪明的。
    可是这些人也该有一点智商。
    不可能被九叔就这么轻而易举的骗了吧。
    结果谁知道大家居然都沉默着没有说话。
    显然都认为九叔说的是对的。
    这就让石坚更加愤怒了，他怒气冲冲的说道。
    “好呀，你们为了帮师弟，居然都联合起来骗我，这小子要是师祖，我就跪下给他磕头。”
    “师兄，你这是说的什么话呀！”九叔皱眉说道。
    “哼，这小子根本就不是师祖，我不相信。”石坚怒声说道。
    听到石坚这么说，九叔和其他人的心里很是失望。
    大师兄实在是太没有眼光了。
    虽然说师祖看起来很年轻而且还如此的帅气. ........
    是不大像师祖。
    可是凌萧的实力在这，怎么可能欺骗他们呢？
    石少坚此时也从地上站了起来，摸着脸上的巴掌印，怨毒的看着凌萧。
    “就是，我师父说得对，我看你们都被这小子骗了，他说他叫凌萧，你们就以为他是师祖？这实在是太可笑了。”
    “就是，他就是骗人的，你看他那瘦弱的模样，哪里像是师祖了？他就是一个骗子。”
    石坚也附和道。
    凌萧冷哼一声，走到石少坚面前，冷漠的看着他，问道。
    “你说我是骗子？那我就让你看看，我究竟是不是骗子？”
    说着，凌萧便扬起手，准备再给石少坚一巴掌。
    凌萧的手2.0还没有落到石少坚的脸上，石少坚突然朝着旁边躲了过去。
    躲开了凌萧的攻击。
    这下，凌萧更加生气了。
    这家伙还真是敬酒不吃吃罚酒！
    凌萧冷冷的扫视了石少坚一眼，然后又将目光移到了九叔和石坚的身上，说道。
    “既然你们这么怀疑我，那我今天就教教你们，什么叫做人外有人天外有天。”.
第二百八十五章教训石少坚
    第二百八十五章教训石少坚
    说完这句话，凌萧便朝着石少坚攻了过去。
    石少坚看着攻过来的凌萧，立即就躲开了。
    石少坚一边闪躲，一边喊道：“你们快点拦住他，不能让他伤害我！”
    然而九叔他们却都没人动。
    甚至在他们看来，这石少坚对师祖不敬。
    就该被教训一顿。
    四目道长立即说道：“石少坚，你还是停下来吧，怎么能够跟师祖动手呢？这可是欺师灭祖。”
    石少坚本来还指望他们替自己出头。
    结果没有想到居然听到了这话。
    差点气的吐血。
    这些混账18，居然敢如此诬陷他。
    “我怎么了？这小子欺负我，难道你们不管吗？”
    石少坚看向四目道长。
    他想用这招来逼迫这几个家伙帮助自己教训凌萧。
    他可是堂堂石坚的儿子。
    凌萧看向石少坚，冷笑道：“呵呵！我可是师祖！你这是要背叛茅山吗？”
    “你胡说八道，你根本就不配当我的师祖，你就是一个骗子！”石少坚激动的说道。
    凌萧看着情绪激动的石少坚，嘴角勾起一抹嘲笑的笑容。
    “既然你这个孽徒不肯认我，我就打到你肯认我为止。”
    凌萧淡淡的说道。
    也不在留情，一道道雷霆之力出现在了凌萧的手中。
    他手一挥，一股强悍的雷霆之力就朝着石少坚攻了过去。
    石少坚的眼睛瞪的老大。
    他完全没有想到凌萧会对自己出手。
    他刚刚说完凌萧的不是。
    现在凌萧就对自己动手了。
    他想躲开可是已经躲避不及。
    只见凌萧的雷霆之剑直接刺穿了石少坚的肩膀。
    石少坚的惨叫声响彻整个房间内。
    石坚感受到肩膀传来的剧烈疼痛，他的额头上渗透出豆大的汗水。
    这时他才反应过来，自己刚刚居然犯了一个多么严重的错误。
    这凌萧不是普通人。
    而且实力也非常强大。
    石少坚颤抖着指着凌萧，说不出任何一句话来。
    凌萧冷冷的说道：“我什么我？我能够出手教训你，是你的荣幸。”
    石少坚听到凌萧这么说，他的心中充满了恐惧和害怕。
    他从来没有遇到如此厉害的敌人。
    自己的修为根本就比不过他。
    这让他的心里十分害怕。
    “不，你不是师祖。”石少坚依旧嘴硬的说道。
    因为他不能承认，如果要是凌萧真的是师祖。
    那他的下场可想而知，甚至石少坚都不敢想，自己会是什么下场。
    “你还真是执迷不悟。”凌萧又是一道雷霆打了出去。
    实际上他早就知道石少坚肯定不会这么容易承认自己的身份。
    他这么做只不过是为了揍石少坚而已。
    “啊，你想怎么样？”石少坚痛苦的看着凌萧问道。
050    他的眼神里充满了求饶的神色。
    显然是怕了。
    这家伙就是一个欺软怕硬的人。
    “我是你师祖，你该叫我一声师祖，现在就叫吧！”凌萧笑眯眯的开口。
    石少坚听到凌萧的这话，咬牙切齿的看着凌萧，说道。
    “你休想，我绝对不会叫你师祖的。”
    “不叫我师祖，那好，我就打到你叫我师祖为止。”
    凌萧冷冷的说着。
    然后再次朝着石少坚攻击而去。
    石少坚看到凌萧再次攻来，他赶紧躲避，想要躲避过凌萧的攻击。
    可惜的是，这个时候，凌萧早就知道石少坚的意图。
    所以他根本就不会让石少坚逃走.
第二百八十六章石少坚求救
    第二百八十六章石少坚求救
    于是，石少坚只好再次挨打。
    他的身体一下就被打飞了好远。
    凌萧紧随其后。
    凌萧的速度非常之快，他追上石少坚之后，便又是一拳狠狠地打了下去。
    石少坚躲闪不及，便再次被打倒在地上。
    凌萧并没有罢手，又是朝着石少坚一脚踢过去。
    石少坚被凌萧这一脚踢的吐出了一口鲜血。
    这下石坚完全坐不住了。
    他只有这么一个儿子，平时都是宠的不行。
    生怕他受一点委屈。
    所以，看到自己的儿子被别人这样打，石少坚的心里怎么能够忍受。
    “小兔崽子，你居然敢打伤我儿子！我要废了你！”石坚恶狠狠的说道。
    “哦？废了我？你要怎么废了我？”凌萧看着石坚问道。
    石坚一步一步的靠近凌萧，正要动手。
    虽然他之前打不过凌萧，但是最近一段时间，他的修为有了很大的突破。
    石坚觉得这次凌萧肯定不是自己的对手。
    然而让他没有想到的是，九叔，四目，以及千鹤三人居然拦在了自己的面前。
    石坚的脸色顿时变得无比难看。
    “你们三个是要站在这小子那边吗？你们要对我出手¨｀ ？”
    这话听得九叔他们难过起来。
    但是他们依旧站的很是坚定，没有丝毫退后的打算。
    九叔叹了口气说道：“我们身为师祖的弟子，怎么可能看着你做出这等欺师灭祖的行为？”
    “大师兄，你就收手吧，他真的是我们的师祖，不要一错再错了。”
    “我们真的希望你能够醒悟。”
    石少坚被他们这么劝，他的心里更加愤怒起来。
    “我不信，你们是在骗我！”石少坚大声说道。
    “我们骗你干嘛？我们是什么性格，大师兄你难道不知道吗，难道你还要拉着整个茅山派给你陪葬？”
    “这件事情你必须得听我们的，我们这么做也都是为了你好。”四目道长一副恨铁不成钢的样子看着石坚。
    石少坚的脸色变得越来越难看。
    而石少坚见到这个情况，更加害怕起来。
    会出现这个局面是他没有想到的。
    在他看来，凌萧敢在这里打自己，就是在找死。
    九叔和千鹤道长他们一定会为自己出手的。
    结果没想到情况居然完全想法。
    这几人不仅不出手，还拦着他爹救他。
    石少坚直接傻眼了。
    而凌萧已经近在眼前，看着可怕的凌萧。
    石少坚差点又被吓尿了，他直接恐惧的大声喊道：“．」爹，快救儿子！”
    凌萧看着他这怂包模样，差点笑出声。
    这石少坚也太胆小了吧。
    在别的地方，他杀了石少坚也就杀了。
    但是在九叔他们的面前，自己还是要给他们这个面子的。
    可惜石少坚是个榆木脑袋，完全想不到这一点。
    石坚听到儿子的求救声，更着急了。
    偏偏这三个碍眼的人还在拦着他，这让石坚非常恼火。
    他直接朝着四目道长攻击而去，他不相信，这四目道(的李好)长能够挡得住他么。
    石坚一招击向了四目道长的胸膛。
    四目道长的脸色微微一变。
    “大师兄，你居然对我出手。”四目道长看着石坚说道。
    然后直接用双臂去挡住了石坚的这一掌。
    “嘭！”的一声。
    石坚和四目道长同时被对方给震得倒退了数步。
    这让石少坚非常惊讶。
    “这四目道长的实力居然变得这么高了？居然能够和我拼个势均力敌。”.
第二百八十七章四目道长维护凌萧
    第二百八十七章四目道长维护凌萧
    “不对，他的功法似乎不属茅山。”
    石少坚的眉毛挑了挑，看向凌萧。
    这个人的背景一定不简单。
    不知为何，他觉得这功法一定是凌萧告诉四目道长的。
    这么想着，石少坚对凌萧就更加忌惮起来。
    石坚又朝着千鹤道长攻击过去。
    而凌萧则是在一旁看戏，石少坚已经被他打晕了。
    这家伙太吵了。
    趁此机会，他可以知道石坚的深浅。
    这家伙可是僵尸至尊里的大boss，凌萧可不会小看他。
    “大师兄，我知道你厉害，但是我也要保护师祖。”
    千鹤道长说着，他身上的气息变得强大了许多，与石少坚战在一起。053
    两人的战斗很激烈。
    但是凌萧还是没有任何担忧的样子。
    他看着石少坚和千鹤道长交手。
    反正就算千鹤打不赢石少坚，也还有自己呢。
    只要自己一出手，石坚还不是会输。
    凌萧猜的没错，果然很快千鹤道长就被石坚打飞出去。
    而现在石坚已经打上头了。
    想继续对千鹤道长出手。
    凌萧的眉头紧紧的皱了起来，然后朝着石坚冲过去。
    凌萧想要阻止石少坚。
    石坚现在正处于疯狂中，完全不顾凌萧的攻击，直接朝着千鹤道长扑了过去。
    凌萧见状，心里暗暗骂道：“这混蛋！居然把气撒在别人身上！”
    他赶紧跑到千鹤道长的面前，想帮助他解决掉石坚。
    但是石坚看到凌萧朝着自己奔过来，赶紧躲闪。
    凌萧便朝着他追去。
    石坚看到凌萧朝着自己追来，他的心里非常慌乱，想着该如何摆脱凌萧。
    但是凌萧的速度比他快很多，他很快就追到了他的身前，然后伸手去抓他。
    石少坚见自己无法摆脱凌萧，他只好放弃了逃离这里。
    然后转身朝着凌萧攻击而去。
    凌萧的嘴角扬起一抹邪魅的笑容。
    “想和我打架？那你先问过我答应不答应！”凌萧一边说着，一边挥出一道雷霆之力。
    石坚见到凌萧打来，他立马躲开。
    但是却不想，凌萧的雷霆之力竟然朝着他追了(bica)过来。
    他不敢再硬接。
    他连忙躲避开来。
    凌萧见他躲开，他的嘴角勾起一抹笑容。
    他的雷霆之力再次打了过去。
    石坚的躲闪速度并没有凌萧快。
    所以，当他刚刚躲开凌萧的第二道雷霆之力的时候，第三道雷霆之力已经来临。
    石坚看着迎面而来的雷霆之力，吓得他直接瘫软在地上。
    看到石少坚终于怕了，凌萧露出满意的笑容。
    石坚被凌萧给吓得不轻。
    他现在的内心里只有一个念头，那就是逃跑。
    他要赶紧逃走，逃得越远越好。
    然而，他才刚刚准备爬起来，突然发现自己的腿部传来钻心的疼痛。
    他低头一看，原来，凌萧的那道雷霆之力，已经穿透了他的右腿膝盖骨。
    “啊。”
    石坚疼的惨叫起来，脸上满是汗水。
    凌萧看着躺在地上的石坚，嘴角露出嘲讽的笑容。
    石坚见状，他知道自己的腿断了。
    凌萧走到石坚的跟前，蹲了下来。
    “怎么，你还想要打我吗？你有种再来呀。”
    凌萧冷漠地看着石坚说道。
    凌萧的话就像是一记耳光狠狠地抽在了石坚的脸上，让他感觉无地自容。
    “哼，你这个贱人！居然使出阴谋诡计对付我。”石坚恶狠狠地瞪着凌萧说道。
    凌萧看着石坚.
第二百八十八章石坚被阴了
    第二百八十八章石坚被阴了
    石坚这个家伙居然还敢这么嚣张？
    他还真是一条疯狗。
    “你说对了，我就是喜欢这样，我还真是佩服你呢，你怎么就这么自信，觉得我不敢打你？”
    凌萧冷笑着看着-石坚说道。
    “你敢动我试试！”石坚怒视着凌萧-说道。
    “那你试试啊，你倒是动我试试啊！”凌萧看着石坚说道。
    看着石坚的腿断在自己的脚下。
    这对于他来说是一个巨大的刺激。
    他的心里非常兴奋。
    看来自己的猜测是正确的，他果然不敢伤害自己分毫，否则的话，以石坚那种性格，早就把自己给杀死了，哪里还会让自己活到今天。
    他现在对茅山派的人充满了恨意。
    既然你们茅山派的人不仁就不要怪他不义。
    石坚见到凌萧的脸上露出了阴险的表情。
    他知道，凌萧肯定是要对自己做什么。
    “你想干嘛？”
    石坚警惕地看着凌萧，生怕他做出什么出格的举动。
    但是他想多了。
    凌萧现在对他只有不满。
    因为他居然对千鹤出手，虽然最后千鹤并没有受到太严重的伤。
    但是毕竟被石坚打中一拳，也是挺疼的。
    更何况千鹤还要保护着自己。
    所以凌萧对石坚可是无语急了。
    “干嘛？当然是要收拾你了。”
    凌萧说完，就抬起一拳，朝着石坚的脸上砸去。
    石坚没想到凌萧居然真的敢对自己动手。
    他也顾不得腿上传来的剧痛，连忙躲开凌萧。
    “凌萧，你难道就想违抗门规吗？”
    茅山弟子不能互相伤害。
    凌萧他的眼神变得更加的冰冷起来。
    “你说这门规是你定的？我怎么不知道？”凌萧冷笑着看着石坚说道。
    石坚顿时感觉到一丝羞辱。
    自从自己成为茅山派大师兄，他就一直都把自己当成茅山派的掌门人。
    从来没有将其它人看在眼里，所以他认为他说的话就是茅山派定的规矩。
    他怎么都想不到，现在凌萧居然反驳他。
    这让石坚非常的愤怒。
    凌萧笑了。
    “石坚，我现在真替你感到悲哀。”凌萧说道。
    石坚的表情变得非常的狰狞。
    凌萧见到石坚那副狰狞的模样，他笑得更开心了。
    石坚看着凌萧，真是忍不住心中的怒火。
    他站起身，准备向凌萧攻击。
    · ········求鲜花·· 0
    他的脚刚刚迈出一步，就疼的他再次跌坐在地上。
    石坚咬牙切齿地看着凌萧说道：“好你个凌萧，居然敢暗算我。”
    “你是自己傻逼，怪谁呢？”
    凌萧冷哼一声，不屑地看着石坚说道。
    石坚气的咬牙切齿，但是他的腿现在真的好痛。
    石坚看着凌萧说道：“你给我等着，总有一天我会报复你的。”
    0 ..... ...
    说罢，石坚就准备站起身来离开这里。
    就在石坚即将站起身来的时候，他又一屁股跌坐在了地上。
    这次，他的腿是真的断了。
    “哎哟，我的腿。”石坚疼得喊道。
    凌萧见到他这个样子，他的心里很高兴。
    “怎么样，我的这一下，疼吧？你要是再敢找千鹤和九叔四目他们的麻烦，下一次我就直接废了你的腿！”凌萧看着地上的石坚说道。
    石坚的腿断了，行动也变得迟缓，想要站起身来已经很困难了，他根本没有力气站起来了。
    “好，你厉害，凌萧，你厉害！”
    石坚咬着牙看着凌萧说道。
    “好说好说，我一点儿都不厉害，你才厉害呢。”凌萧笑着看着石坚说道力.
第二百八十九章付出代价
    第二百八十九章付出代价
    “哈哈。”
    石坚听到凌萧的话后，哈哈大笑起来。
    他真的是没有想到凌萧居然能够在他面前这么的狂妄，真是令他大吃一惊。
    凌萧看着石坚大笑着的样子，笑得更开心了。
    凌萧觉得自己的目的已经达到了，现在就差石坚自己承认了。
    如果他承认自己偷袭自己，而且还伤害了千鹤道长，那么凌萧“零五七”绝对不会饶恕他。
    凌萧看着石坚，说道：“我告诉你，我已经给过你机会了，你自己不珍惜，所以，你的下场注定是悲催的。”
    石坚看着凌萧。
    “凌萧，你别猖狂。”
    “猖狂？哈哈，真是好笑，你这种人，根本就不配称得上是男人。”凌萧看着石坚冷笑着说道。
    凌萧知道，石坚肯定还不知道他已经知道了他偷袭千鹤的事情。
    “凌萧，你不用得意的这么早，等我伤势好了，我一定会找你算账的！”石坚愤怒地看着凌萧说道。
    “随便你！我等着你！”凌萧看着石坚冷笑着说道。
    “你给我等着。”石坚狠狠地看着凌萧说道。
    “我等着你！”凌萧同样是狠狠地回应道。
    石坚看着凌萧，气得浑身颤抖。
    “你不要得意太久，等我伤势好了，一定要让你生不如死！”
    凌萧忍不住哈哈大笑起来。
    “我真的很期待这一天的到来。”凌萧看着石坚说道。
    石坚冷哼一声，没有搭理凌萧。
    他现在已经受伤，根本就不是凌萧的对手。
    看着两人如今变成了这样，一旁的四目道长和九叔直接愣住了。
    显然没有想到事情居然会这样发展。
    他们还要收服鬼物，还需要石坚来帮忙。
    九叔立即朝着石坚走了过去，劝道：“大师兄，咱们有什么误会不能解决呢。”
    石坚见到九叔来劝自己了，他心里更加的生气了。
    “误会？什么误会？我现在已经断了一条腿了，难道你想让我这条腿也断了吗？”石坚冲着九叔大吼道。
    “我……”九叔看着石坚，一句话都不知该如何说了。
    “大师兄，你现在这样对你自己也是无济于事，我劝你还是放弃吧！”
    “你们都别管我！我现在不想看到你们任何一个人。”
    石坚对着他们吼道。
    “你们这些人简直就是一群混蛋，我不会就这么算了的. ........”
    石坚看着他们冷冷地说道。
    “大师兄你先不要冲动，我们有办法帮助你恢复的。”
    “你们有什么办法？”
    “也许可以炼制丹药。”九叔看着石坚说道。
    听到九叔这么说，石坚的心中升起了一丝希望。
    石坚看着凌萧问道：“你是不是能治好我的伤？”
    他现在也清醒了一些，既然九叔他们都说凌萧是师祖。
    那肯定会有办法的
    凌萧看着石坚冷笑了一声说道：“我的医术怎么样，你可以亲自尝试一下啊。”
    石坚冷哼了一声。
    他可不相信凌萧的医术会有多么的厉害，所以，他并不想让2.0凌萧帮他疗伤。
    “石坚，你可别敬酒不喝喝罚酒。”凌萧看着石坚说道。
    听到凌萧这么说，石坚看着凌萧说道：“凌萧，你别欺人太甚。”
    石坚的脸上写满了愤怒，因为双腿被打折，他只能在地上不停地爬着。
    凌萧看到石坚狼狈的样子，心里也是非常的舒坦。
    看着石坚在地上一瘸一拐的样子，凌萧心里非常的爽.
第二百九十章悲惨的石坚
    第二百九十章悲惨的石坚
    “凌萧，你真的是欺人太甚，我一定会让你付出代价的。”石坚看着凌萧恶狠狠地说道。
    “你要是再说一遍，我现在就送你去见阎王爷。”凌萧一边说着，一边朝着石坚走了过去。
    凌萧一脸阴森地看着石坚。
    看到凌萧朝着自己走过来，石坚心里非常害怕。
    凌萧看到石坚现在吓成了这个样子，忍不住大声地笑了出来。
    “石坚，你不是很嚣张吗？现在你怎么不继续嚣张了？”18
    而四目道长，九叔以及千鹤道长也虎视眈眈的看着他。
    平时的时候，石坚就很嚣张，但是因为是大师兄。
    他们这些人自然都要让着他，然而现在石坚居然敢对师祖不敬。
    这已经触犯了门规，按照宗门法律，他必须要接受惩罚。
    虽然现在他们是师弟，不好动手教训他，但是等到他回到门派之后，这件事情必然是会被传扬出去。
    师祖也会非常生气的。
    如果石坚再敢惹是生非，恐怕到时候不仅要接受处罚，还会被逐出师门，从此在外不复存在。
    他以后的修炼道路也会受到阻碍，恐怕以后只能停留在现在的境界。
    石坚现在也明白了凌萧为什么刚刚要那么做了，但是现在他根本就没有办法反抗，只能任由着凌萧摆布。
    这一切都怪他自己，要不是他自己非要跟凌萧较量，那也不会落得这样的地步，他也不用接受惩罚。
    这一次，石坚真的是非常的后悔，他恨不得把凌萧给杀死。
    但是他知道，这根本就不可能做到，除非凌萧主动放弃对他的惩戒，但是这也不可能。
    凌萧见着石坚认怂了，也没兴趣对付他了。
    这种人只知道欺软怕硬，是最没意思的了。
    凌萧现在也没有想要解决石坚的想法，他要等到石坚最后成为了邪魔。
    到时候再把他变成经验值，不香吗？
    一旁的石少坚整个人都愣住了。
    他爹居然怂了？
    这凌萧也太可怕了吧。
    想到自己的罪过凌萧，石少坚的身体颤抖起来。
    他现在终于意识到自己的愚蠢了。
 若;:!水,'資.源.群:"6,?5"6!6;;1;:8,8!'９.6?.备;用'"中;!?转;:群.7.6??,6:'!０;.1.;,8?3?,2,0   原来凌萧是这么的可怕。
    他不应该招惹凌萧啊。
    但是现在已经晚了。
    凌萧已经把他给盯上了。
    而且他知道自己是跑不掉的。
    看着石坚被凌萧控制，石少坚知道自己已经彻底的失败了。
    以后的日子恐怕不会好过了。
    ……
    凌萧转头看向了九叔他们一行人，皱着眉头说道。
    “好了，这件事情就这么算了吧。”
    “师祖大气。”九叔恭敬的说道。
    “就是，就是，不像某些小人，仗势欺人。”千鹤道长冷嘲热讽地说道。
    石坚听到这话，嘴角一抽。
    这凌萧还真是爱装模作样，他057都已经自己打的这么惨了。
    居然还说别人仗势欺人。
    真的是够无耻。
    “你……”石坚看着凌萧，刚想要说什么，却被九叔给打断了。
    “好了，大师兄，等会要收服无数的孤魂，你先休息一会儿吧。”
    “哼！”石坚哼了一声，不再说话。
    凌萧对此直接无视了。
    他转头看向了九叔说道：“小九你也知道，要想抓住那些孤魂野鬼，最好的办法，就是让鬼只豆腐。”
    九叔点点头，他知道凌萧想要表达什么意思。
    “你放心，我一定让尽快弄出豆腐的。”九叔保证道.
第二百九十一章再出手，获取经验值
    第二百九十一章再出手，获取经验值
    现在情况紧急，如果让那些孤魂野鬼都逃走了的话。
    事情会变得更加的糟糕。
    “那就拜托你了。”凌萧拱了拱手。
    九叔摆摆手说道：“这件事情，包在我的身上了。”
    凌萧点点头，随即便去准备阵法。
    他要弄出来一个八卦阵，这阵法可以控制住鬼物。
    凌萧转身准备离开。
    九叔看着他离去的背影，眼神闪烁，不知道在想些什么。
    走了几步，凌萧余光看到满脸不甘的石坚。
    心里生出了不好的想法，他可是知道这家伙现在修炼的是邪功。
    想法很是偏激，如果要是想不开，出来捣乱的话，那就不好了。
    他直接走过来抓起石坚，把他关在了义庄的一个房间里。
    石少坚满脸担心的看着这一幕。
    “九叔，我爹他现在是不是被关起来了。”石少坚一脸紧张地问道。
    “你爹现在肯定是在一个非常安全的地方，你就放心吧¨｀ 。”九叔安慰道。
    石少坚听到他这么说，才稍微的放下心来。
    九叔拍了拍石少坚的肩膀，示意他放松一下。
    石少坚点点头，表示他现在已经知道了。
    但是心里却不是这么想的。
    石少坚虽然平时很愚蠢，不过到了现在，倒是聪明了许多。
    知道自己就算是再闹，这些人也不可能把他爹放出来。
    只能够先蛰伏下来，等待机会了。
    九叔见到石少坚安静下来，这才松了口气。
    他转头看向了自己的两个徒弟，顿时觉得糟心起来。
    因为这两个家伙居然在玩泥巴，玩的非常的起劲，丝毫不顾他的感受。
    这两个小兔崽子，现在胆子越来越大了。
    “喂！你们两个给我注意一点，别忘了你们还是有任务在身的，要是那些孤魂野鬼没有被收回来，你们也吃不了兜着走。”九叔严厉的说道。
    两个徒弟听到九叔的话，连忙放下了手中的东西。
    “知道了，师傅。”两个人异口同声地说道。
    九叔看到他们这幅乖巧的样子，心里总算是舒坦了一些。
    他们两个徒弟之间相互帮助，一旦有事，他们也是能够挺身而出的，就像今天的事情。
    “你们两个小兔崽子，今天的事情我暂时不跟你计较。但是你们以后不许这样了，知道了吗？”九叔有些无奈的说道。
    文才和秋生点点头。
    见他们认错态度不错，九叔这才放心下来。
    随即对着两个徒弟说道：“等会要给孤魂野鬼吃豆腐，你们两个快去磨豆子，要快点。”
    秋生和文才对视一眼。
    眼中流露出了几分痛苦之色。
    为什么每次这些活都是他们做？
    但是他们也不敢不听话，谁让他们是师傅的徒弟呢？
    “．」是，师傅。”文才和秋生异口同声，有气无力的说道。
    ……
    凌萧来到义庄门前，看着那扇木门，他伸手推了一下。
    门吱呀一声就打开了。
    凌萧抬脚就进入了义庄之中义。
    义庄中，那些尸骨(的李赵)已经不见了踪影。
    这让凌萧觉得十分奇怪。
    刚刚他们不是还在的吗？怎么一瞬间就不见了呢。
    难道是刚刚被他赶走了？
    凌萧四处寻找了一番，没有发现它们的身影。
    难道是刚刚那些孤魂野鬼趁他不在的时候逃跑了？
    如果这样的话，那他可要追上去才行。
    毕竟那些孤魂野鬼可不能够放任它们不管。
    凌萧拿出了一张驱鬼符，朝着义庄深处走去.
第二百九十二章被封印的恐怖村在
    第二百九十二章被封印的恐怖村在
    凌萧走着走着，忽然感觉到一股阴风吹来，他立刻转身看向了后面。
    这一看不要紧，吓得他差点没有摔一跤。
    一团黑雾正从他的身边飘荡过去。
    凌萧连忙使用驱鬼符，想要将这些黑雾给消灭。
    凌萧使用完符咒之后，看着眼前空无一物的地方，他有些疑惑起来。
    这些黑雾是从哪里冒出来的？
    “这些黑雾到底是什么东西？难道是一些孤魂野鬼？”凌萧有些疑惑地想道。
    “这些鬼物真是可恶，竟然敢偷袭我。”凌萧愤怒的说道。
    凌萧说完之后，又继续朝着前方走去。
    060这一次他不再轻敌了。
    这些黑雾实力不低，刚刚他用符咒对付他的时候，他竟然没有躲过去，可见这些黑雾的修为不弱。
    不过他凌萧也绝对不会惧怕这些鬼。
    凌萧走了一段路之后，终于看到了那些孤魂野鬼。
    那些鬼的确是被他赶走的，现在还在义庄外面，并未进来。
    他现在已经看清楚了他们的样貌。
    一共有三十六个孤魂野鬼，每一个孤魂野鬼的脸色都不一样，有的是白的，有的是黑的，有的是灰的，有的则是白的。
    而其中最为显著的便是一个(bica)白面女鬼。
    她的脸上有一块红色的胎记，看起来格外的诡异。
    凌萧看到这个白面女鬼的时候，有一种熟悉的感觉。
    不知道是为何，他总觉得这个白面女鬼似乎见过。
    凌萧想了一下，最终摇摇头，不去想这件事情了。
    反正这件事情他迟早都会弄明白的。
    “哼，你这个妖魔鬼怪，我是不会放过你的！”
    凌萧一边走着，一边对着白面女鬼说道。
    那些孤魂野鬼听到凌萧的话，都停止了攻击。
    它们都停止了攻击，但是他们都没有离开，还站在原地，没有动作。
    凌萧看到他们这副模样，心里不禁冷笑，他们这是在干嘛？难道是在嘲讽自己？
    凌萧一步步逼近了白面女鬼。
    白面女鬼看着凌萧一步步逼近，它的眼中流露出了恐惧。
    她不知道眼前的这个人类是怎么了？
    他不应该恨自己才对啊，难道他已经知道了什么？
    白面女鬼看到他的目光盯着它的肚皮看着。
    它立马捂住了肚子。
    “你干什么？你不要乱来，不许你对我儿子出手。”白面女鬼说道。
    凌萧闻言，嘴角勾起了一抹笑容。
    这些都是鬼物，自己没有必要对他们仁慈。
    凌萧直接一挥手，雷霆之力瞬间凝聚在他的双拳之上。
    他举起了拳头，朝着白面女鬼的胸膛砸去。
    “砰！”
    一声巨响，白面女鬼被打飞了出去，狠狠地摔落在地上。
    白面女鬼躺在地上，大口的喘息着。
    她不明白自己到底犯了什么错误，他竟然会对自己这么残忍。
    “你这个妖孽，我绝对不会放过你的。”白面女鬼咬牙切齿地说道。
    她说完之后，从地上爬起来，准备逃跑。
    凌萧见状，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。
    他伸手一招，一道强大的吸引力，立马从凌萧的手中散发出来。
    那股吸引力瞬间把白面女鬼吸入了手掌之中。
    白面女鬼惊慌失措的叫喊着：“不要抓我，你不可以抓我，你要是抓我的话，我一定会杀了你的！”
    凌萧闻言，没有理睬她。
    凌萧把手放在白面女鬼的肚子上，运足了灵力。
    一阵剧烈疼痛感传来.
第二百九十三章再得经验值
    第二百九十三章再得经验值
    白面女鬼的脸部变成了狰狞的表情。
    她不断的哀嚎起来。
    她的哀嚎声在整个孤坟里回响着。
    凌萧一掌拍向了白面女鬼的肚子。
    “轰！”
    一声巨响，白面女鬼的肚子瞬间爆炸。
    凌萧见状，心里顿时有些高兴，他知道他已经彻底解决了一只孤魂野鬼了。
    “我看你还怎么逃脱！”凌萧看着被炸掉肚子的白面女鬼，得意洋洋地说道。
    凌萧在解决了一只孤魂野鬼之后，又看向其他的孤魂野鬼，想要一次-性解决它们。
    就这样一个又一个的孤魂野鬼被解决掉了。
    趁着现在还没有人进来。
    凌萧直接对着系统说道：“系统，提取这些鬼物魂魄。”
    “叮，恭喜宿主提取鬼物魂魄+1，获得经验值+1.“
    “叮，恭喜宿……魂魄+5，获得……”
    ……
    听到脑海中的系统提示音，凌萧心里非常高兴。
    没想到这一下居然得到了一万多的经验值。
    凌萧继续往义庄里面走去。
    义庄里面依旧安静的可怕。
    这里除了一堆废墟，再没有任何活物。
    凌萧走到了义庄的大门口，然后用手推了推大门，发现大门上面贴满了黄纸符。
    看来这座义庄是专门用来封印邪祟的。
    凌萧用灵力在大门上面的符纸上面轻轻划破了一下。
    凌萧发现这些黄纸的材料还挺硬，竟然没有划破。
    他再一次用手划破了几张，发现黄纸的材质还是和以前一样坚韧。
    凌萧又尝试了几次，结果发现他根本破不掉这道门。
    “算了，既然这道门是封印的，那就别浪费时间了。”凌萧自语道。
    他的手指一弹，一道火焰射向了这道门。
    “砰！”
    火焰瞬间撞在了那道门上，发出了一阵剧烈的响声。
    那道门被烧得火花四溅，很快就消融了。
    随即，大门慢慢的向两旁滑倒。
    凌萧见状，直接走进了义庄之内。
    凌萧刚进义庄，大门又重新关闭了起来。
    义庄的内部是一条幽暗的通道，两旁有很多壁灯在照耀着。
    虽然有点昏暗，但是凌萧却能够看清楚周围的一切。
    这个义庄看起来有点像电影里面的古代建筑，只不过这里的建筑比较老化了。
    义庄里面的墙壁上都长满了青苔。
    凌萧慢慢的行走在义庄内部，不停的查看着。
    · ········求鲜花·· 0
    在义庄的尽头是一座小阁楼。
    这里面没有一丁点的生命气息，只是在阁楼的墙壁上，刻画了一些奇怪的图案。
    看来，这座阁楼也有一定的历史了，至少有好几百年的历史了。
    凌萧顺着阶梯，慢慢的走了上去。
    当他踏上最顶层的时候，突然停下了脚步。
    因为他感觉到这上面封印了一个强大的鬼物。
    0 ...... 0
    自己现在还不是对手。
    凌萧决定以后在来收拾这东西。
    不知不觉时间过去了许久。
    想必九叔他们应该在找自己了。
    要喂给鬼吃的豆腐不知道做好没有？
    凌萧转念一想，又觉得做这豆腐应该没这么快。
    而且反正要到晚上才能使用，也没有那么着急。
    凌萧想到这里，就不急了。
    等晚上，他就去把这些鬼全部提取。
    想必又能够收获不少的经验值了。
    凌萧转身朝外走去。
    刚出了义庄没走多远，便听到一阵哭泣的声音。
    凌萧立马循着哭声望去，看到了一群女鬼正在哭着。
    “哎呀，这么晚了，怎么还没有睡觉啊？”凌萧装作一副好心的样子问道力.
第二百九十四章火球术
    第二百九十四章火球术
    凌萧不知道她们是怎么找到这里的。
    这个义庄的位置，可不是普通人能够找到的。
    她们肯定不是一般的孤魂野鬼能够找到的。
    他一路跟踪她们来到这里，也没有发现有其他鬼魂。
    所以，他觉得这些女鬼是特意来找自己的。
    他们来这里做什么呢？
    这些女鬼在听到凌萧的声音之后，立即停止了哭泣，“零六三”抬起头看向凌萧。
    “你们来这里做什么？”凌萧看着这些女鬼，皱了皱眉头，问道。
    “我们……”这些女鬼支吾了半天，也没有说出来她们来这里做什么。
    凌萧看着这些女鬼欲言又止的样子，不由得感叹道。
    看来她们也有不愿意说实话的时候。
    既然她们不愿意说实话，那他也懒得问了。
    “行了，你们不愿意说就算了吧，我走了。”
    凌萧说完，就离开了义庄。
    凌萧走后，这些女鬼继续在原地哭了起来。
    “呜呜呜。.“
    听到她们的哭泣声，凌萧觉得心里一阵烦躁。
    他一边走着一边思考，自己到底应该怎样对付这些女鬼呢？
    如果让她们留在这里，肯定会伤害更多无辜的人。
    看来自己真的需要另辟蹊径才行。
    突然，凌萧脑袋灵光一闪。
    自己现在不是还有朱砂吗？
    自己可以将朱砂滴在女鬼的额头上，让她们不再受伤害，不再作恶。
    凌萧立即朝着城北方向飞奔而去。
    凌萧来到了城北，他看到在距离城北一公里远处，有一片山坡。
    这里的山坡很高，山坡下方的树林非常茂盛。
    如果自己用朱砂滴在女鬼额头上，不仅能够避免女鬼作乱，同时女鬼还不能伤害其他人，也不会伤害自己。
    凌萧从空间戒指里面拿出了那块朱砂。
    凌萧拿着朱砂，慢慢的向着山坡下面走去。
    他站在山坡上面，举起朱砂，朝着山坡下面抛了下去。
    朱砂在落到山坡之后，在半空中散开。
    一团朱砂形成的火球，向着那些女鬼的头顶落去。
    火球在半空中旋转了几圈之后，停止了旋转，变成了一个圆柱型的火球。
    在火球中央还躺着一颗黑色的珠子。
    这珠子散发着一种诡异的阴冷的气息。
    凌萧伸出右手食指，在火焰中间点了一下。
    “轰隆！”
    一声巨响，这团黑色的火球突然爆炸. ........
    火光冲天而起。
    在火球爆炸之后，一股热浪从山峰上滚滚袭来。
    一个个鬼魂瞬间灰飞烟灭。
    凌萧看着眼前的情景，脸上不禁露出了微笑。
    虽然只是一次性的，但是这个效果已经超出了凌萧的预料。
    不愧是火焰的威力！
    凌萧想到这里，心中顿时充满了斗志！
    同时凌萧对着系统说道。
    “系统，进行提取。”
    “叮，提取成功，恭喜宿主经验值+100。”
    凌萧这才露出淡笑。
    这时候一道声音传来。
    “这么晚了，怎么还有人在这里放烟花啊。”
    ……
    就在这时，凌萧2.0听到了一阵脚步声从远处传来。
    凌萧赶紧隐藏好自己的身体，并且把自己的气息完全隐藏住了。
    没过一分钟，一群人走进了凌萧藏身的地方。
    他们看到这里残留的阴气，很是惊讶。
    然而却没有看出其他什么东西只好离开了。
    凌萧看得十分无语，同时也知道这附近有人。
    自己以后还是小心一点，免得被发现了.
第二百九十五章文才和秋生的任务
    第二百九十五章文才和秋生的任务
    凌萧没有在停留在这里。
    他直接回到了义庄外面。
    果然看到九叔和四目道长他们正在找自己。
    九叔看到了凌萧，立即走了过来问道：“师祖，你这是去哪了，我们还以为您又一声不吭离开了。”
    凌萧尴尬地笑着。
    “这是一个误会，我是有一点事情出去了一下。”
    凌萧赶紧解释道。
    “那就好。”九叔说完，看了四目道长一眼，然后看向凌萧，“师祖，我们还是先进入义庄里面去吧，等晚上我们就开始行动。”
    “好。”
    凌萧点了点头18。
    随后，众人便往义庄里面走了进去。
    义庄里面的摆设十分简单。
    除了一张桌椅和一张木床之外，便再也没有别的东西了。
    九叔他们把所有的鬼仆安排在了义庄旁边的那些房屋里面，凌萧和九叔他们一起住在这个义庄里。
    而此时的秋生和文才却十分的苦逼。
    他们正在磨豆子。
    这需要他们两个亲自动手。
    他们两个磨了半天，总共才磨了一大盆。
    看着自己磨的这么难看的豆浆，秋生和文才十分郁闷。
    两人坐在地上，都没有任何胃口。
    他们两个都已经很长时间没有动过手了，没有想到今天居然要干活。
    “唉，真是太累了。”秋生叹了口气说道。
    “这也没办法。”
    文才也叹了口气说道。
    秋生无奈的说道：“这要我们两个弄，要弄多久才能弄出来呀。”
    文才皱着眉头显然也十分的烦恼。
    凌萧回到房间后，正好从窗户上看到了两人。
    他挑挑眉头走了过去，正好听到了两人的叹气声。
    凌萧顿时有些无语，这两个小子的脑子也太没用了。
    他直接开口说道：“你们两个这是在偷懒吗？”
    秋生和文才被凌萧的突然开口吓了一跳。
    秋生抬起头来，正好看到了凌萧，他立即惊讶地叫了一声，“师祖？！你怎么在这里？！”
    文才也惊讶地看着凌萧，他没想到凌萧居然出现在他们的眼皮底下。
    看着秋生和文才吃惊的表情，凌萧笑了笑，“怎么？不欢迎我来吗？”
    秋生连忙摇摇头，“怎么可能呢，师祖您想什么时候来都行。”
    “我刚刚听到你们在这唉声叹气的这是在做什么？”凌萧问道。
    “师祖，这是我和秋生在磨豆子呢，你有办法能让这豆子磨的更快吗？”
    文才说完赶紧从地上站起来。
    秋生看到文才站了起来，也跟着站了起来。
    两人一脸期待的看着凌萧。
    在他们两人看来，自己的师祖简直无所不能。
    磨豆子这样的小事，他肯定是能够想出办法的。
    “当然了。”
    凌萧拍拍胸脯说道。
    听到凌萧的话，067秋生和文才兴奋地互相击掌庆祝着。
    他们没想到师祖会答应帮他们。
    他们还以为师祖不会答应他们的请求呢。
    看到他们高兴的模样，凌萧的内心也十分高兴。
    自己终于能为他们做一件事情了，虽然有一些麻烦。
    不过还是可以帮一帮的。
    凌萧露出笑容，淡淡的说道：“你们两个难道没有听说过一句话吗？”
    文才和秋生闻言，很是疑惑。
    不知道凌萧这话是什么意思。
    毕竟这跟他们两个磨豆子都什么关系呢？
    文才摇摇头说道：“师祖，什么话呢？”
    凌萧看了文才一眼说道：“这句话叫有钱能使鬼推磨。”.
第二百九十六章有钱能使鬼推磨
    第二百九十六章有钱能使鬼推磨
    文才一愣。
    这话好像听谁说过。
    秋生听到凌萧这句话也愣了愣，他觉得凌萧这句话实在是太有哲理了，让他茅塞顿开。
    “是啊，师祖说得实在是太棒了！”
    “这就对了嘛。”
    凌萧笑了笑。
    “既然明白了，那你们继续努力吧。”
    秋生和文才两个人重重地点点头。
    凌萧觉得自己说的已经很明显了。
    果然就见到文才和秋生立即鬼鬼祟祟的去房间里拿了不少的纸钱过来。
    又摆了一个祭坛，开始招鬼。
    他们要招鬼出来磨豆子。
    然而两人念了符咒之后，却没有鬼出来。
    这让两人愣住了。
    凌萧十分无语，没想到这两人这么不中用。
    他无奈的说道：“你们两个走开，让你师祖我来招鬼。”
    听到凌萧的话，秋生和文才赶紧让出了一条路。
    凌萧走到祭坛前面。
    他双手合十闭上双眼。
    他感受到周围的空气在不断地流动。
    这是因为他的修为已经达到了天师境界的缘故。
    所以他能清楚的感觉到周围的空气在流动。
    凌萧慢慢地睁开了眼睛，看向四周。
    凌萧的目光看到了一些人影，他们都看着凌萧。
    “看什么看¨｀ ！”
    凌萧冷声呵斥道。
    那些鬼听到凌萧这么说赶紧收回了目光，他们知道自己不敢惹怒凌萧，万一凌萧杀了他们怎么办？
    看着周围的鬼魂听到自己的命令之后赶紧低下头不敢乱看，凌萧心中感到十分满意。
    这些家伙真是太识趣了，自己只不过是吓唬吓唬他们而已，没想到他们真的被自己给震慑住了。
    凌萧看了看四周，他发现这里的鬼魂还是很多的。
    很快凌萧就选中了一只看起来耐力不错的鬼。
    对着这鬼说道：“就你了，你来磨豆子。”
    被喊道的鬼魂一脸懵逼，不过碍于凌萧的威压，只好委屈的点点头答应下来。
    文才和秋生正在一旁站着。
    就见到一个透明的身影来到了磨盘的旁边。
    开始推磨磨豆子。
    而且鬼的速度很快，比文才和秋生两个人干活都要快上不少。
    秋生和文才的眼神一下子就亮了。
    十分佩服的看向了凌萧说道：“师祖，果然还是你有办法。”
    “就是，师祖，你实在是太厉害了。”
    秋生和文才两个人一脸崇拜的看着凌萧。
    凌萧淡淡一笑。
    他知道他们两个人肯定会崇拜自己。
    但是没想到两个小孩子的崇拜心这么重。
    凌萧笑了笑。
    他抬头看了看天色说道：“．」今晚还有事情要做，我先去休息休息。”
    说完，他就离开了这里。
    秋生和文才两人看着凌萧的背影。
    秋生说道：“师祖真的好帅呀。”
    “师祖确实是挺帅的。”文才也附和着说道。
    秋生听到文才的话，忍不住白了文才一眼。
    “你就知道说这种话，不过我还是喜欢听师祖说话飞。”
    听到秋生的话，文才也笑了。
(的王赵)
    他们两个人一边聊天，一边看着鬼磨豆子。
    很快一天的时间就过去了。
    有了鬼的帮助，果然很快就磨好了豆子。
    两人做了不少的豆腐。
    文才看着做出来的豆腐这才松了口气说道：“这些豆腐应该够那些鬼吃了。”
    “嗯，我们快去把消息告诉师傅吧，这次做得这么好，师傅肯定会夸我们的。”
    秋生忍不住高兴的说道。
    文才和秋生把此事告诉了九叔.
第二百九十七章八卦阵
    第二百九十七章八卦阵
    九叔有些惊讶，没想到两人这次干活这么利索。
    笑着点点头说道：“做的不错，看来你们俩也有了长进了。”
    “师傅，我们两个人都是你带大的，你说我们俩有了长进那还用说吗？”秋生一脸骄傲的说道。
    文才也附和着点点头。
    时间很快就到了晚上。
    到了行动的时候。
    凌萧带着九叔一众人等来到了准备埋伏的地点。
    他开始布置八卦大阵，只见凌萧身穿一袭玄色长袍，手中拿着狗血和朱砂，嘴中喃喃自语着。
    他的额头冒出一层细密的汗珠，他在准备着八卦阵。
    凌萧布置好了八卦阵，他又拿出一张黄表纸。
    只见他的手指飞舞，嘴巴也在不停地说着，不一会儿，八卦阵就完成了。070
    凌萧满意地点点头。
    凌萧看向九叔等人说道：“现在你们可以去找鬼了。”
    听到凌萧的话，所有人都点点头。
    然后九叔就看向了自己的两个徒弟说道。
    “接下来就靠你们两个了，一定要把所有鬼都带进这八卦阵中，知道了吗？”
    “知道啦，师傅。”秋生和文才异口同声的说道。
    听到他们的话，九叔满意地点点头。
    这两个人还是蛮聪明的嘛。
    不像其它人，每天都是不务正业。
    看到九叔的表情，凌萧忍不住想笑。
    这九叔平时看起来一副冷冰冰的样子，没想到他的徒弟都是一群逗比。
    “走吧。”
    凌萧对九叔说道。
    听到凌萧的话，九叔和文才一起走出了八卦阵。
    文才和秋生则是拿着豆腐，朝着那些鬼魂的地方跑去。
    才刚刚到达山谷。
    里面传来了一阵阴风。
    文才和秋生两人忍不住打了个寒颤。
    他们两个人看向四周，并没有什么不对劲。
    不过，当他们看到前面的景象时，文才和秋生差点没晕过去。
    前面是一排排的鬼魂。
    这些鬼魂都瞪大眼睛看着他们两个人。
    他们两个人看到这些鬼魂，一个个脸色都变得苍白起来。
    文才咽了咽口水，结结巴巴的问道：“这些鬼都在看着我们吗？”
    文才的声音很小，但是却依旧被那些鬼听见了。
    他们都哈(bica)哈大笑了起来。
    秋生咽了口口水，虽然心里十分害怕。
    但是知道他们两个过来时完成师傅的任务的。
    可不能耽误事情。
    秋生决定豁出去了，直接大声叫卖道：“臭豆腐，又香又臭的臭豆腐哟。”
    秋生一边叫卖一边往后退去，他的手还在不停的挥舞着，希望能吸引那些鬼过来。
    但是秋生失望了。
    那些鬼根本就没有搭理他。
    他只好继续叫卖着，希望引诱那些鬼出来。
    就在秋生快要绝望的时候，突然从他身后传来了一个鬼的声音。
    “你在干嘛呢？”
    听到这句话，秋生立马转过头。
    只见一只恐怖的厉鬼正站着他的身后，一脸好奇的看着他。
    秋生的心跳顿时加速起来。
    文才也转过头来。
    当文才看清楚那只厉鬼的面孔时，整个人都呆愣住了。
    这厉鬼长得也太可怕了吧。
    文才忍不住咽了一口唾沫。
    文才看到这只厉鬼的长相，就已经害怕的不敢再往前走了。
    秋生更害怕。
    他的脸色惨白。
    他看着这只厉鬼说道：“你、你别过来，别过来，你、你再过来，我就要逃了。”
    说完之后，秋生就准备撒腿就跑，但是奈何他的腿不争气。
    还没跑几步就摔倒在了地上.
第二百九十八章开始行动
    第二百九十八章开始行动
    文才见秋生摔倒，也顾不上害怕，赶紧上前将秋生扶起。
    他看着秋生问道：“秋生哥，怎么了。”
    秋生一边揉搓着自己发疼的屁股一边说道：“刚刚绊到了石块了。”
    “哦哦。”
    “对了，你刚刚说什么？再给我说一遍。”秋生有些疑惑地-看着文才说道。
    “我刚刚说要逃跑，但是却被绊倒了，然后我们就一起摔倒了。”文才说道。
    秋生点点头。
    “对对对，你说得很好。”秋生说完，又看了看那些鬼魂，继续说道：“现在怎么办啊？我们要不要赶紧跑。”
    “恩！”文才点点头。
    两个人就准备撒腿就跑，可是这时候那些鬼魂却拦住了他们的去路。
    秋生和文才的心都提到了嗓子眼。
    “你们两个不想活命了吗？竟然敢闯入我们的领域！”那名为首的鬼魂怒视着两人。
    听到这句话，文才和秋生两个人吓得腿脚直哆嗦。
    “这位鬼大爷，我们不是故意的，我们只是迷路了，请大家让我们出去吧。”
    然而厉鬼显然没有要给两人面子的意思。
    直接朝着两人抓来。
    秋生惨叫一声，连忙躲避。
    注视着这里的凌萧无语的摇摇头。
    他就知道这胆小的两人肯定会死的。
    凌萧的手指轻弹，几道符纸射向厉鬼，厉鬼立刻停止攻击秋生。
    看到厉鬼停止攻击秋生，文才松了口气。
    这时候，秋生和文才的身体已经快要虚脱了。
    厉鬼瞬间转身，攻向了凌萧。
    秋生看到厉鬼抓向凌萧，急忙冲过去帮助他。
    嘴里大声喊道：“师祖小心。”
    但是这次厉鬼是假装的，没有攻击凌萧，而是朝着秋生冲过去。
    凌萧见状，手中凝聚雷霆之力，直接扔向厉鬼，厉鬼被打散，消失了。
    看到这一幕，秋生和文才两个人惊讶极了。
    自己的师祖果然是天下最厉害的人。
    厉鬼就这么轻飘飘的被师祖给解决了，他们真是太崇拜他了。
    看到文才和秋生两人那震惊的目光，凌萧淡然一笑。
    “你们还不赶紧干活，再晚点的话就要被厉鬼抓住了。”凌萧说道。
    文才和秋生听到凌萧的话赶紧回神。
    “是、是！”文才说完，又开始叫卖起来。
    · ········求鲜花·· 0
    有了凌萧在这，他们有底气多了。
    厉鬼虽然厉害，但是对付起来还是不难的。
    厉鬼在厉害也不可能和凌萧比吧？
    厉鬼很快便被收拾掉了。
    秋生和文才又开始叫卖起来，“臭豆腐，好吃的臭豆腐，快过来买呀。”
    厉鬼虽然厉害，但是对于普通人来说还算是比较强悍，但是对于像凌萧这种实力高深莫测的人来说根本不算什么。
    0 ....... 0
    文才和秋生一边叫卖，一边观察着周围的环境。
    看到他们两个人的举动，凌萧也没有阻止。
    然而不知道为什么这些鬼居然都不上当。
    凌萧眉头微皱，文才和秋生喊得嗓子都要哑了。
    但是那些鬼就是不过来。
    凌萧寻思了一下。
    有些明白了。
    而秋生和文才累了，走到凌萧的身边抱怨道：“师祖，那些鬼都不过来，怎么办呀？”
    “应当是我得到气息太强大了，那些鬼不敢过来。”凌萧淡然道。
    “啊！”秋生和文才两个人同时叫道。
    “你们两个不用担心，既然那些鬼不敢过来，我来帮你们把它们赶过来。”力.
第二百九十九章凌萧帮忙
    第二百九十九章凌萧帮忙
    秋生和文才听到这话，顿时激动不已。
    “真的吗？”
    “真的，放心吧，交给我了。”
    “师祖万岁！”
    文才和秋生两人异口同声的说道。
    凌萧点点头，走到那些鬼的附近，拿出符纸朝着厉鬼丢去。
    凌萧的符纸威力十足，那些厉鬼纷纷被炸飞。
    不少鬼害怕的朝着文才和秋生这边跑了过来。
“零七三”    凌萧看向文才和秋生，“看到没有，那些厉鬼过来了。”
    “看到了。”文才和秋生连忙点头。
    “既然看到了，你们还愣着做什么，快点卖呀，要不然就浪费了。”
    “啊！对对对，赶紧继续。”秋生说道。
    秋生和文才两个人重新卖起了豆腐。
    这一切凌萧都看在眼里。
    凌萧心里暗暗赞赏秋生的聪明。
    然而这些鬼只是匆匆经过了两人的身边，根本就没有停下。
    “……”凌萧瞬间更加无语了。
    文才和秋生两人也是欲哭无泪。
    “师祖，要不然你还是走吧。”
    秋生咬着牙说道。
    虽然没了师祖在这里，他们会危险很多。
    但是至少也能够完成任务。
    师祖在这里，他们是别想把臭豆腐卖给鬼吃了。
    完不成任务，他们师傅还不得活吞了他们。
    凌萧看着文才和秋生的模样，笑了笑说道：“不用，等下我帮你们把他们全部杀了。”
    文才和秋生一脸的震惊，“真的假的？你的实力这么厉害，还能杀了那些鬼吗？”
    凌萧笑而不答。
    文才和秋生也不追问。
    反正不管师祖说的是真是假，他们都相信。
    因为他们是师祖的徒弟，不是吗？
    凌萧看到秋生和文才两人坚持不懈的叫卖，也不忍心拒绝他们。
    所以就站在那里帮他们。
    他的手中出现了几张符纸。
    凌萧念起咒语，然后将符纸抛向了厉鬼。
    符纸一旦落在了厉鬼的身上，那么符纸上的符纸便燃烧了。
    一阵火焰从符纸上冒出来，将那些厉鬼包裹住。
    凌萧看到这一幕，满意的点点头。
    那些鬼被包裹在火焰中，挣扎着，但是无济于事。
    没一会儿，那些厉鬼都被凌萧的符纸烧成了灰烬。
    “哈哈哈，好厉害，我就说师祖厉害吧。”文才笑嘻嘻的拍马屁道。
    秋生一脸崇拜的看着凌萧. ........
    “师祖您真是太厉害了，那些鬼一碰到师祖您的符纸便化作了灰烬。”秋生一脸崇拜地说道。
    “这算是我给你们两个人的奖励。”
    “谢谢师祖！”
    两人连忙道谢。
    然而这些鬼消失了，又冒出来了许多鬼。
    看来自己的这个办法虽然可以杀死鬼，但是这里的鬼实在是太多了。
    还是只能够把他们都给封印起来才行。
    凌萧无奈的说道：“我还是走吧。”
    秋生和文才虽然舍不得凌萧，但是也知道大事更重要。
    便点点头，不舍的看着凌萧走了。
    文才继续小心翼翼的卖臭豆腐。
    “卖臭豆腐呀，好吃的臭豆腐，快过来瞧瞧。”
    果然没了凌萧的气息后，不少鬼都蠢蠢欲动起来。
2.0
    凌萧走后，对两人还是有些不放心。
    要知道在那么多鬼物里面行动，可是非常危险的事情。
    凌萧突然想到了小丽，这家伙实力强大，又是厉鬼。
    让她去帮着一起卖臭豆腐，应该可以。
    想到这里，凌萧一挥手吗，直接把小丽放了出来。
    小丽一看到凌萧，眼睛都直了，花痴的看着他.
第三百章放出小丽
    第三百章放出小丽
    “主人，这么久没见了，你还是这么帅。”小丽一副犯花痴的模样。
    “好了，别贫嘴了，赶紧去给那些鬼物卖臭豆腐吧。”凌萧一副命令的语气。
    “哦！好的。”小丽乖乖的点点头，“那主人您慢走。”
    凌萧摆摆手，转身离开了。
    看着凌萧离开的背影，小丽一双眼睛都要变成桃心了。
    凌萧走远了后，小丽才不舍的来到文才和秋生的身边。
    看18到两人的动作，小丽嫌弃的说道：“好臭呀。”
    秋生尴尬的开口：“臭豆腐本来就是臭的呀。”
    秋生说完这句话的时候，就恨不得找个地洞钻进去。
    他竟然说这种话，实在是太丢脸了。
    文才也是一脸尴尬的看着小丽。
    小丽看到文才和秋生尴尬的表情，笑眯眯的问道：“哎呀，你们两个干嘛用这样的表情看着我呀？我的脸上长花了吗？”
    文才和秋生两个人听到小丽这句话，脸上的表情更加僵硬了。
    秋生干巴巴的开口：“没有，没有，我们是想说你长的太漂亮了，所以觉得有些害羞。”
    文才说完后，自己先忍不住噗嗤一声笑了出来。
    秋生也是尴尬一笑。
    “我也觉得你长的挺好看的。”文才看着小丽，笑眯眯的说道。
    文才说这话并不是恭维，而是发自内心的想法。
    小丽一听，心里乐开了花。
    没想到这两个人这么会说话，竟然还夸自己漂亮。
    “好啦，你们两个人也别贫嘴了，赶紧卖你们的臭豆腐了。”小丽催促道。
    有了小丽的加入，果然事情办的很顺利。
    只见她装模作样的拿起了一块臭豆腐，十分夸张的说道：“哇，这臭豆腐也太香了吧，真好吃。”
    因为小丽也是鬼，所以周围的鬼看到后，都有些好奇起来。
    不少鬼魂都凑了过来，也想尝尝这臭豆腐。
    小丽看到大部分的鬼都过来后，给两人使了个眼色。
    随即大声说道l：“这臭豆腐看着也太滑了吧，是不是不对劲呀。”
    文才哈哈大笑着说道：“那是肯定呀，这些豆腐都被加了东西的，鬼吃了就会晕倒。”
    “什么，你居然敢这么做，太过分了，兄弟们我们一起吃了他。”说着小丽就刺向了秋生和文才。
    秋生和文才早就做好了准备。
    第一时间就往八卦阵嘟嘟方向跑去。
    在他们两人的身后，跟了无数的鬼魂。
    小丽则是笑眯眯的离开了这里，回到了凌萧的身边。
    她眨眨眼，像一只小狗狗一般，求表扬。
    “主人，我是不是做的很好？”小丽一脸讨赏的模样。
    凌萧宠溺的揉了揉小丽的脑袋。
    “恩，你做的很好，不愧是我的女鬼。”
    073“嘿嘿，谢谢主人！”小丽开心的跳到凌萧的怀里。
    文才和秋生看到这一幕的时候，感觉心脏受到了一万点的伤害。
    为毛这两个人就这么亲热呢？
    而自己两个人却这么凄惨的被鬼追？
    秋生只觉得自己受到了一万点暴击。
    不过凌萧也没有闲着，看着鬼物们靠近。
    他直接走到了八卦阵的旁边喝到：“起！”
    随即一抬手，只见无数的鬼魂都进入了八卦阵中。
    八卦阵的表面泛起阵阵金光，把无数鬼魂困在其中。
    凌萧看着那些困住鬼的阵法，满意的点点头，这八卦阵可是他特地炼制的.
第三百零一章八卦阵
    第三百零一章八卦阵
    虽然是用了很多材料才炼制出来的，但是效果却是相当不错的。
    凌萧一边看着阵法，一边等待着鬼物们破阵出来。
    不一会儿的功夫，鬼物们全部都被困在了里面。
    凌萧收起八卦阵后，看着那些鬼魂，嘴角微微勾起。
    “你们这些鬼也真是可怜呀，这些鬼全部都被困在了里面，真是可惜啊，你们可是要遭殃咯。”
    听到凌萧的话后，周围的鬼全部都惊恐了起来。
    它们怎么都没有想到凌萧居然这么厉害，这么轻松的就破掉了这些阵法。
    “主人，你真的很厉害耶！”小丽在凌萧的肩膀上兴奋地叫喊道。
    文才听到小丽这么说，脸色也好不到哪里去。
    这下子，他和秋生两人可是彻底没戏了。
    秋生和文才一直看着凌萧，想要从凌萧的脸上看出什么不同之处。
    但是让他们失望了，凌萧的脸上依旧平静如初。
    秋生和文才也没办法，只能接受这个现实。
    鬼物们正在全力的冲击八卦阵。
    想要逃出去。
    但是凌萧怎么可能让鬼逃出去？
    这八卦阵可是凌萧做的，根本就不可能被打破。
    见此，九叔和四目道长以及千鹤道长都进入了阵法中。
    他们的手上拿着收鬼的法器，不断的施展法术攻击鬼物。
    他们三个人的法术都非常厉害，所以那些鬼物也不是他们的对手。
    很快，很多鬼便全部被九叔和四目道长以及千鹤道长给抓住了。
    凌萧一看九叔他们已经把鬼物们全部抓住了，露出笑容。
    现在的情况十分混乱，就算凌萧做了什么。
    大家也都看不到。
    凌萧也就准备出手了，他可不想错过这个大量刷经验值的机会。
    他在心中对着系统说道：“系统，提取鬼魂魂魄¨｀ 。”
    “叮，收取魂魄+1，获得经验值+1.“
    很快，经验条就涨到了1000多。
    这样看来，自己再提取只鬼应该就可以升级了吧！
    凌萧心里暗暗想道。
    不久后，凌萧又看到了大量的鬼魂出现在他的视线中。
    他看着大量的鬼魂出现在自己面前，不禁笑出声来，“哈哈，看来今天我的运气还挺好的。”
    这么多的鬼魂，他可以一次性全部解决了。
    “系统，把这些鬼魂全部吸收了吧，我想尽快升级。”凌萧开心的说道。
    听到凌萧的话后，系统没有任何的犹豫，立马照做了。
    只见那些鬼魂一个个都被凌萧吸收，消失了踪迹。
    很快，凌萧的等级就提升了。
    他看了看神兽空间里面的东西，满意的点点头。
    随即凌萧便拿出菩提葫芦收鬼。
    九叔他们都在行动，自己也要装模作样一番才行。
    凌萧一挥手，几百个鬼魂就全部出现在了凌萧的面前。
    他的脸上满是笑容。
    看到这些鬼物后，他直接一挥手，鬼物们就被收了起来。
    “．」师祖，我们也帮你一起收这些鬼们吧。”四(的赵好)目道长一副大侠的摸样说道。
    他看起来真的像是一个大侠，但是他的心思确实十分狡猾。
    “不用了，你们继续忙自己的事情吧。我可以搞定的。”凌萧淡淡的说道。
    “这样啊，那好吧。”四目道长点点头说道。
    随即他带领众人继续行动了。
    凌萧看着他们离去的背影，嘴角微微勾起，露出一抹奸计得逞的笑容。
    凌萧走到鬼物堆里，开始吸收着这些鬼丰.
第三百零二章收鬼
    第三百零二章收鬼
    而此时石坚也带着石少坚过来了。
    天知道他此刻的心里还很不好受。
    本来是不打算过来帮忙的，但是又怕凌萧会针对自己。
    他看到凌萧正专注于吸收鬼，便放下心来，走到了鬼物堆前，开始收取鬼魂。
    凌萧一直吸收着这些鬼，也不管石坚。
    收着收着石坚又想要搞事情了。
    主要是之前自己被凌萧暴打一顿，他又不敢打回来。
    毕竟打不过凌萧。
    现在看到这些孤魂这么弱小，正好成为自己的出气筒了。
    于是石坚不在收取孤魂，而是决定出出气，把这些孤魂077都给消灭了。
    石坚直接一道掌心雷打出。
    那些孤魂一个个都被炸死了。
    凌萧见状，眉头微皱，但是没有阻止石坚。
    因为凌萧知道，石坚现在肯定不甘心。
    石坚在这里搞破坏的举动引起了九叔等人的注意。
    九叔他们停止了收取鬼魂的工作，朝着石坚看去。
    在看到石坚在这里胡闹，脸上都带着不悦。
    “大师兄，你在干嘛呢？你知不知道现在正在做什么？”九叔走到石坚身边说道。
    “干什么？我还能干什么？你说这些孤魂怎么(bica)这么不经打呢，一下就被我消灭完了。”石坚一副理直气壮的样子说道。
    “你这是在造孽呀，这些鬼被你消灭了。他们还怎么投胎呢？这些鬼都是没有伤过人的，他们可都是可以去轮回的。”
    九叔一字一句的教训道。
    “就算是这样，你奈我何？”石坚看到九叔对自己这么大吼大叫的，心里很是高兴，但是脸上依然是不服输的样子。
    在他看来，这里也就只有凌萧比自己厉害了。
    其他人根本就打不过自己。
    “好，你厉害，你最厉害了！”
    九叔被石坚气得差点吐血了。
    凌萧看着石坚的表演，嘴角露出一丝冷笑，他觉得石坚这样的人活得太久了。
    如果不是九叔等人在场的话，他肯定已经出手教训一下石坚。
    石坚的行为，早晚会让他付出代价。
    “大家赶紧收拾吧，收完回家。”九叔无奈的说道。
    他的心情更加的烦躁了。
    如果不是这家伙是自己的大师兄的话，早就被他给揍了。
    石坚看到九叔和他说话了，便不再理睬九叔了，继续吸收着鬼魂。
    看到石坚这幅样子，九叔也懒得搭理他了。
    但是九叔拿石坚没有办法。
    凌萧却有很多的办法。
    他直接一道雷霆之力攻向了石坚。
    石坚还不知道发生了什么事情，便被雷霆劈了个正着。
    石坚直接晕倒在地，口吐白沫，昏迷了过去。
    九叔见到石坚被雷电劈晕了，连忙跑过去，查看着他的状态。
    见到石坚已经昏迷了过去，九叔松了一口气。
    凌萧收了手中的法器，站在原地，继续吸收这些鬼魂。
    九叔走过去，将石坚扶了起来。
    “大师兄，你醒醒。”九叔拍着石坚的脸蛋，轻声呼唤着。
    九叔的这个动作，让周围的人看到，全部愣住了，心里一阵震惊，这还是他们的九叔吗？
    竟然会关心大师兄？
    难道这些年他改变心性了？
    他们都觉得九叔的心里有问题。
    “小九，石坚怎么啦？”凌萧疑惑的问道。
    九叔见凌萧一脸疑惑的样子，觉得他肯定是故意的。
    差点忍不住笑了出来。
    师祖果然还是那个师祖，真是太腹黑了.
第三百零三章腹黑凌萧
    第三百零三章腹黑凌萧
    九叔摇摇头说道：“师祖放心，大师兄一点事情也没有，可能是消灭这些鬼魂太累了，他睡过去了。”
    “哦，那我继续吸收了。”凌萧听到石坚没有什么大碍，便继续吸收起来。
    石坚听了九叔的话后，睁开眼若"?!水:':资??源?群"6!'５..６:6'.!1.,'8"?8?9:'?6"'備',用".?中?轉!群":!7?:6?6!"0.1"'?8,3;?,2?":0睛，狠狠瞪了九叔一眼。
    九叔无所谓的笑了笑，并没有把刚刚的事情放在心上。
    他觉得凌萧这次肯定是故意整他的，就是不想他吸收鬼魂。
    石坚看到九叔根本没把刚刚的事情放在心上，气得差点就吐血了。
    但是他又不敢骂九叔什么。
    只能强压住自己心中的怒火。
    不然的话，万一惹怒了凌萧，自己-的日子就惨了。
    九叔看到石坚醒了过来，便继-续去收集鬼魂。
    他一个人收拾了两千多只鬼魂。
    石坚看到九叔的这种速度后，心里更加不平衡了。
    但是石坚却只能在旁边干着急。
    不一会儿，石坚的体内突然涌现出一股巨大的阴寒之气。
    石坚心里一颤，感觉到有些恐惧。
    石坚的体内涌出的那股寒气越来越大。
    石坚觉得自己快要支持不住了。
    他被鬼上身了！
    他看向九叔，发现九叔也正在收集着鬼魂，根本就没有时间理会他。
    石坚心里一狠，直接将自己身体的力量释放了出来。
    九叔感受到有异常之后，便回过头来。
    就看到石坚的双手紧握着拳头，朝着九叔攻击而去。
    九叔见状，连忙施展出防御。
    九叔一个闪身躲过了石坚的拳头，一脚踢向了石坚的胸口。
    石坚看到九叔踢来的脚，连忙伸出右手，挡住了九叔的这一脚。
    但是他也感觉到自己的胳膊疼痛不已，身体也被踹飞了出去。
    但是石坚还是忍着剧痛爬了起来，然后再次冲向了九叔。
    九叔见状，一个闪身，躲过了石坚的拳头。
    石坚一拳砸向了九叔。
    九叔见到这一幕，再次施展身形，躲开了这一拳。
    “大师兄，你疯了？”九叔看着疯狂攻击自己的石坚说道。
    石坚没有说话，只是继续朝着九叔攻击。
    凌萧一看，瞬间明白过来。
    有些无语的说道：“他被鬼上身了。”
    凌萧真的是没有想到一个道长居然还能够被鬼上身。
    · ········求鲜花·· 0
    九叔听到凌萧的话后，也感觉到了石坚的反常。
    “他怎么会被鬼上身呢？难道是他吸收的鬼魂的怨念太重了？”
    凌萧没有理会九叔，继续吸收鬼魂。
    此刻的石坚完全失去了理智。
    凌萧知道，如果石坚再这么继续下去的话，他的修为会被石坚吸收干净，到时候就成了一具废人了。
    0 ....... .......
    凌萧想了想，便施展出了雷霆之术，一记雷霆之术打在了石坚的身上。
    石坚吃痛之下，恢复了一些理智。
    石坚见凌萧竟然用雷霆之术打自己，气愤极了。
    “你竟然用雷霆之术打我。”
    石坚指责着凌萧。
    石坚的确是有些气愤了。
    “小九，你先休息一下，这里就交给我就可以了。”凌萧淡淡的说道。
    “好的，那师祖就辛苦您了。”九叔说道。
    凌萧点点头，然后看向了石坚，继续说道：“你是不是在怪我？我知道，你是因为我才变成这副样子的。我也不想这样的，但是我也不想，你应该能够理解我的做法的，对吧。”
    石坚听到凌萧的话后，点点头。
    他当然能够理解凌萧的处境力.
第三百零四章被鬼上身
    第三百零四章被鬼上身
    石坚也知道这些事情跟凌萧是毫无关系的。
    凌萧看到石坚终于是清醒了一些，心里也松了一口气。
    虽然他是故意的，但是这也不能够承认呀。
    九叔见石坚恢复了理智后，便离开了。
    而凌萧则是带着大家继续收鬼。
    忙碌了许久后，八卦阵内的所有鬼物终于都被收了起来。
    大伙都松了口气“零七七”。
    接下来的事情很简单，凌萧不打算插手。
    要知道收了一晚上的鬼，他可是累的不行。
    虽然也因此获得了大量的经验值，但是凌萧还是不想在动弹了。
    凌萧直接把混沌葫芦交给了九叔，对着他说道：“这里面装了我收的所有鬼，就交给你了，你去解决，我回义庄休息去了。”
    九叔点点头，把混沌葫芦拿了过来。
    “那我就先告辞了。”凌萧也没有在客套，便朝着山谷外走去。
    刚走到了几步，凌萧又停下了脚步。
    他转过身来，对着九叔喊道：“对了，你有没有什么好东西，比如什么法器之类的？”
    凌萧语气十分正经，如果不是再向弟子索要法器的话。
    可能会更加的有说服力一些。
    凌萧可没觉得有什么丢脸的，要知道自己今晚干了这么多活。
    怎么能白做呢？
    听到凌萧的话，九叔愣了一下，他没想到师祖居然还会问这样的问题。
    “哦，这个啊，这个倒是有一件，叫做阴阳镜。”九叔从乾坤袋中掏出一面镜子，递到了凌萧的手上。
    凌萧看了一眼，发现这面镜子非常的精致和漂亮。
    这种东西一般只适合用来照妖，不适合用来防身。
    效果也非常普通。
    遇到了厉害的鬼，阴阳镜是起不到作用的。
    不过对于凌萧来说，这样一件宝贝聊胜于无。
    凌萧将这面镜子收到了自己的乾坤戒里。
    接着凌萧就去镇子上住了，继续留在义庄里多没意思。
    镇子上要舒服多了。
    走在街道上，凌萧边走边看。
    这时他的余光看到了一位美女。
    凌萧看过僵尸至尊的电影，认识此人。
    正是任婷婷。
    任婷婷穿着一身白色旗袍，
    旗袍上绣着大朵大朵的玫瑰花，整体看上去，有种高贵的气质。
    她正走路走的好好的，却猛的停住了脚步. ........
    她皱着眉头，看着前方。
    她的旁边站着两位年轻人。
    其中的一个，穿着一身黑色的西装，戴着墨镜，嘴角微翘。
    这人名叫白可进，是镇子上有名的纨绔。
    “婷婷，你就跟我好吧，我保证以后会好好爱护你，好好疼惜你，绝对不会让你伤心，也绝对不会再让你流泪。”白可进拉着任婷婷的手说道。
    任婷婷甩开了对方的手，冷声的说道。
    “我早就已经跟你说过，我不喜欢你，希望你能够放弃这个念头。”
    听到这话，白可进不悦道：“婷婷，我都追求了你这么长时间了，难道你还没有看透我的真心吗？。”
2.0
    任婷婷心中厌恶更甚，
    她不明白，为什么这些男生都这么死缠烂打？
    “我不管你怎么说，但是我已经明确的告诉你，我是不会同意嫁给你的。”
    白可进不依不饶的说道：“婷婷，你不喜欢我也没关系，我喜欢你就足够了，这一辈子我都要追求你。”
    听到这话，任婷婷不由得一怔。
    这时白可进直接抓住了任婷婷的手.
第三百零五章遇到任婷婷
    第三百零五章遇到任婷婷
    这下任婷婷愤怒起来，挣扎着想要甩开白可进。
    但是她只不过是个弱女子，怎么可能挣脱呢。
    白可进得意的看着任婷婷，眼中满是痴迷。
    凌萧见到这一幕，心中一动。
    这不正好是一个英雄救美的机会。
    凌萧想到了这里，快步朝着任婷婷走去。
    白可进看到凌萧朝着自己走来，便不屑一顾。
    他可是有着丰富经验的公子哥，在他眼中，凌萧根本就不够看。
    就凭他一个穷小子？
    白可进不禁冷笑一声。
    凌萧走到了白可进的面18前，对着他说道：“让开。”
    听到凌萧的话，白可进以为自己听错了。
    他没有听错吧？
    一个毛头小子竟敢让自己让开？
    他的脑袋没坏吧？
    他可是堂堂的白家大少爷呀！
    这个小毛孩竟敢让他让开？
    白可进冷哼了一声，说道：“怎么，你还想要教训我不成？”
    凌萧点点头，对着白可进说道：“没错，我的确是要教训你一顿。”
    “哈哈哈，笑死人了。”白可进狂笑了起来。
    他实在是忍不住，自己从未听过有人这么嚣张过。
    白可进看着凌萧，嘲讽的说道：“小子，你还真是找死啊，你知道我是谁吗？”
    凌萧却根本不想跟他多说，直接一脚踹向他的肚子。
    “砰……“的一声，白可进被凌萧一脚踢飞，撞翻了一堆的桌椅板凳，摔了一地。
    这下周围的群众们惊呆了。
    这小子竟然敢踢白可进？
    不怕白家的报复吗？
    白可进直接昏迷了。
    看得任婷婷目瞪口呆，她转头看向凌萧，再看他如此的帅气，不由得对凌萧产生了好奇心。
    这样的男人究竟是何方神圣呢？
    这时，凌萧朝着任婷婷的方向走了过去。
    “美女，现在他不敢再纠缠你了，放心吧。”
    任婷婷对凌萧很是感激，于是说道：“你好，我叫任婷婷，谢谢你救了我，我请你吃饭吧。”
    “我叫凌萧，还是我请你吧。”凌萧当然不可能让女孩子请他吃饭。
    任婷婷没有拒绝，点点头。
    正好附近有一家西餐厅，凌萧直接带着她走进西餐厅吃饭。
    在两人吃饭的时候，凌萧没有注意到的是，
    九叔和石坚几人在一人的带领下也走了进来。
    九叔进来后朝着西餐厅看了看，眉头紧紧的皱了起来说道：“钱老板，你这餐厅的风水确实不太好，才会导致这没什么生意。”
    钱老板正是这西餐厅的老板，听到这话，顿时眼神一亮。
    “大师，那你可得给我看看风水。”
    九叔点点头，“这是自然。”
    他就是吃着一碗饭的。
    秋生则是和钱老板谈价格。
    石少坚这次也是跟着石坚077来了的，在看到餐厅里的店员玛丽后。
    眼中露出了色眯眯的眼神。
    一看就是看上了玛丽。
    石少坚眼珠子转了转，很快就有了想法。
    他朝着玛丽走了过去，玛丽看到了石少坚之后，脸上露出了慌乱之色，不断的往后退去。
    石少坚看到玛丽的反应之后，心中更加的得意。
    玛丽越是害怕他，就证明他对她的吸引力越强。
    石少坚想到这里，心中更加的高兴。
    他朝着玛丽走了过去，伸手准备摸她，但是这时，玛丽却躲开了。
    石少坚心中不悦，看着玛丽的眼睛里充满了邪魅。
    “你跑不掉的，今天你是逃不掉的。”石少坚嘻嘻笑着.
第三百零六章悲惨石少坚
    第三百零六章悲惨石少坚
    “你别过来！”玛丽的语气变得颤抖。
    石少坚并没有听从玛丽的话停止脚步。
    凌萧正在和任婷婷说话，正好看见了这一幕。
    他嘴角抽搐了一下，这个石少坚还真是狗改不了吃屎，这种事情他都做得出来。
    凌萧心中暗骂着石少坚，他走了过去，直接挡在了石少坚的面前。
    石少坚看着突然挡在自己面前的人，心中一阵恼火。
    石少坚看到凌萧后，眼中露出一丝阴狠。
    这家伙总是坏他的好事，若是平时的话，石少坚肯定就认怂了。
    但是美女当前，石少坚只能够打肿脸充胖子，他指着凌萧说道：“你算哪根葱？滚开，否则别怪我不客气。”
    “我倒想看看你有什么不客气的。”凌萧冷笑道。
    “不知好歹，信不信我弄死你？”石少坚威胁道。
    他的话音刚落，一股杀意瞬间将他笼罩起来。
    凌萧冷哼一声，他最讨厌这样威胁他的人。
    这个世界上还没有他不能够解决的问题，这个家伙真的是活得不耐烦了。
    这时凌萧直接一拳挥了过去。
    石少坚连忙闪身躲避，但是凌萧的拳头还是擦着他的脸颊划了过去。
    石少坚疼痛无比，脸色一片苍白，心中更是恐惧无比。
    他是知道凌萧的实力和手段的，想到之前凌萧是如何的打他。
    石少坚瞬间想要认怂了。
    但是他又不甘心就此罢休，于是再次冲了过去，这一次他用尽全力，朝着凌萧攻击而来。
    凌萧冷哼一声，直接用拳头迎了上去。
    两人的拳头相撞。
    “咔嚓¨｀ 。”的一声，两人的拳头竟然硬碰硬，发出了骨头碎裂的声响。
    而石少坚的拳头上则是一片惨不忍睹。
    石少坚的脸上露出了震惊的表情。
    他没想到凌萧竟然这般的厉害。
    不仅仅是石少坚，就连其他围观的人，也都被凌萧展示的实力所吓到了。
    “好厉害。”
    “竟然一招打败了这人，这也太厉害了。”
    石少坚惨叫一声。
    这声音顿时引起了石坚的注意。
    他立即走了过去，想看看到底是谁敢欺负他的儿子。
    结果没想到居然看到了凌萧。
    石坚难看的脸色一顿，没办法他实在是惹不起凌萧。
    “石坚。”凌萧笑呵呵的喊了一句。
    石坚听到凌萧叫他，他心中虽然极度的不愿意，但是也只能够点点头。
    “师祖，刚刚多有得罪，希望你大人大量，原谅我儿子的失误，他年纪小，还不懂事，希望你多包涵包涵。”
    石坚这时走到凌萧的旁边，笑着对凌萧说道。
    这石坚看来还真的挺识趣的。
    凌萧倒是有些不乐意了。
    “．」我没事，你也别太担心了。”凌萧摇摇头，淡淡的说道。
    凌萧这话一出，石坚的心中松了一口气。
    看来，凌萧并不像外界传闻的那般凶狠，不过这次的事情也是因他儿子而起。
    他也不能够找公道(的赵赵)，只能够吃了这个哑巴亏。
    “既然这样的话，那我们就先离开吧。”石坚说着赶紧带着石少坚灰溜溜的离开了。
    凌萧没有理会石少坚，而是看着任婷婷。
    因为此时任婷婷看着凌萧的眼神正在发亮。
    她崇拜的看着凌萧，实在是没有想到这个男人居然这么厉害。
    而九叔他们这时候也发现了凌萧。
    过来行礼。
    “师祖。”九叔和秋生文才一起说道夫.
第三百零七章九叔的请求
    第三百零七章九叔的请求
    凌萧朝着他们点点头，看得任婷婷更加的惊讶了。
    时间很快就到了晚上。
    石少坚的伤也在石坚的治疗下好了。
    他想着玛丽那美丽的面容，还是有些舍不得。
    便又悄悄的朝着离开房间，往玛丽的房间而去。
    他这一出去，正好被文才和秋生看到了。
    两人十分好奇，便跟在了他的身后。
    凌萧熟知僵尸至尊的剧情，自然是知道今晚这石少坚要去做什么。
    他冷笑一声，到底是不大放心玛丽。
    石少坚罪有应得，但是他担心出了什么意外，要是让玛丽遭受到意外，那就糟糕了。
    想了想，凌萧干脆把小丽召唤了出来。080
    小丽出来后很是恭敬的问道：“主人，您找小丽什么事情？”
    凌萧淡淡说道：“你去跟踪石少坚，看他想要做些什么，如果他要害玛丽的话，你就出手救玛丽。”
    这件事情让玛丽来做，是最好的。
    毕竟对方是一只厉鬼，如果不想要主动现身的话。
    以石少坚，秋生和文才现在的功力，根本不可能发现她。
    凌萧想到这里，心中就安慰多了。
    他不禁感叹自己这次做的这个选择果然是正确的。
    小丽听到凌萧的吩咐后，便答应下来，飞快的离开了。
    很快，石少坚就进入了玛丽所住的房间。
    ……
    凌萧并没有等着小丽回来，他直接睡下了。
    因为他知道，估计明白小九就会来找自己。
    凌萧召唤出小丽，问昨天的事情。
    小丽便把石少坚的所作所为以及遭遇都说了出来。
    凌萧听完之后，也不由得有些同情石少坚。
    虽然早就熟知剧情，但是这个时候他还是忍不住的发笑。
    这个石少坚也太惨了。
    偷香窃玉不成，身体被野狗咬了。
    要不要这么惨？
    这时，凌萧察觉到有人往这边走来，他便让小丽离开了房间。
    果然就见到九叔一脸郁闷和凝重的走了进来。
    在看到凌萧后，摸了摸鼻子，有些无奈的请求道：“师祖，你能陪我去一趟僵尸林吗？”
    凌萧没有想到这(bica)小九找自己竟然是想要让自己去僵尸林帮忙抓僵尸。
    “为什么你不自己去？你可是道长，抓几只僵尸对你来说，不就是举手之劳嘛！”
    凌萧笑着问道。
    “但是我的实力不济，那僵尸林里面有一只银甲僵尸王，所以需要师祖你来帮助我呀。”九叔笑着说道。
    凌萧听到九叔的话，笑了笑说道：“那好吧，等着师祖去帮你。”
    “多谢师祖了。”九叔感激的看向凌萧。
    “不用，我们之间不必这么客套。”凌萧摆摆手。
    凌萧说完便直奔门外走去。
    他刚一出去，九叔便急忙追了上去。
    凌萧带着九叔朝着僵尸林而去。
    到达僵尸林的时候，凌萧停止了脚步。
    因为他已经看到了一群僵尸在僵尸林里面四处搜寻着什么东西。
    凌萧看到那一群僵尸之后，便明白了是怎么回事，看来僵尸的事情并非是自己想象的那般简单。
    “僵尸林里面的僵尸好像有点儿特殊，我们进去看看。”凌萧说道。
    九叔赶紧答应下来。
    九叔跟着凌萧进入了僵尸林里面。
    他发现里面的僵尸的实力非常强悍。
    他不得不小心翼翼，不敢轻易的对僵尸动手。
    担心要是惊动了那个银甲僵尸王就糟糕了。
    九叔的目光在周围扫视着，他想要找一个机会杀掉那个银甲僵尸王.
第三百零八章前往僵尸林
    第三百零八章前往僵尸林
    凌萧却是不紧不慢。
    他因为他知道这一切其实都是石坚的阴谋。
    不过现在自己自然不好说出来。
    就在这时，那些僵尸仿佛已经察觉到了两人的进入，都朝-着这边走了过来。
    密密麻麻的僵尸看起来十分可怕。
    要是个胆小的人，这个时候只怕是已经吓尿了。
    不过凌萧却是毫无畏惧。
    他看了看四周的僵尸，并没有立马动手。
    因为凌萧想要看看那银甲僵尸王到底是怎么一回事。
    九叔看到僵尸们朝他们冲过来，他心中有些慌张。
    但是他不能表现出来，只是一味的朝前跑。
    他一定要尽快找到机会杀死银甲僵尸王。
    他一定要尽快解决这一场战斗。
    要不然自己和小九两人都会有危险。
    凌萧看着一群僵尸越靠越近，心中也不免有些担心起来。
    就在这时，他感受到了一股强大的威压。
    这股威压是从那些僵尸身上散发出来的。
    看来那个银甲僵尸王已经知道了他的到来。
    这时，一名僵尸来到了他的面前。
    伸出爪子朝着凌萧抓来，想要撕烂他的脑袋。
    但是凌萧岂是那种被别人欺负了还不反抗的人呢。
    他躲闪开了那只僵尸的攻击，并且一拳打向了僵尸的脑袋。
    那个僵尸被凌萧一拳打飞了出去，落地之后，口吐黑血。
    “这么弱小也敢在我的面前撒野，不自量力！”
    凌萧不屑的说道。
    “哼！你以为凭借你的实力就能打败我吗？真是可笑！”
    这个僵尸说着又再度朝凌萧袭来。
    凌萧一个跳跃到另外一个僵尸背后，一拳将它打趴下。
    “我告诉你，这个僵尸林是我的领地，我不想要让你们进来，我也不想让你们离开，所以现在你还是老老实实的呆在这个僵尸林，等我办完了我该办的事情之后，我再带你离开。”
    凌萧说道。
    这一下，那个僵尸不敢在继续对他动手了。
    因为他知道这个人类的厉害。
    他的实力不比他差。
    所以还是不要轻举妄动的好。
    于是，他便乖巧的呆在原地。
    凌萧看着他的模样，不禁哈哈大笑起来。
    九叔也不禁跟着笑了起来。
    凌萧走上前去，拍了拍他的肩膀，微笑着说道：“小九啊，我就是喜欢你这份勇气，你要记得，这个世界上有些人可以招惹，有些人则是万万不能招惹的。”
    · ········求鲜花·· 0
    说完，凌萧便转身朝僵尸林的深处走去。
    九叔看着凌萧远去的背影，喃喃道：“希望你不要被那个僵尸给害了。”
    ……
    凌萧来到僵尸林的深处，便看到了一棵参天巨树，在巨树的周围有几条通道，不知道通往何处。
    0 ........ 0
    “师祖，您看那棵树的顶端有一个石台，上面有一块黑色的铁牌，上面写着一行字僵尸林，你知道这块牌匾的含义吗？”九叔对凌萧说道。
    凌萧看了那块石碑一眼，淡淡的回复道：“你知道就说出来。”
    听到凌萧的话，九叔顿时无语。
    他知道凌萧是个怪胎，但是他没有想到凌萧连那石碑的含意都不知道。
    看来凌萧在修仙者的世界还没有闯荡够啊！
    九叔无奈的摇摇头，接着说道：“这块石碑上面写着一句话，那就是凡是踏足僵尸林的人都得死。”
    凌萧闻言，眉头微皱，他看着那块石碑问道：“这句话的意思是说，这僵尸林里面全部都是僵尸吗？”力.
第三百零九章入僵尸窝
    第三百零九章入僵尸窝
    “嗯，这是一句箴言。不管任何人踏足了僵尸林，就必须得死，否则会遭天谴！”九叔肯定的点点头。
    凌萧若有所思。
    他知道九叔说这句话的目的就是要提醒他注意这个僵尸林。
    “师祖，如果你不相信的话，你可以试试看，看是不是真的如同传说中的那样。”九叔说道。
    “既然如此，那我倒要试试看。”凌萧说着“零八零”便走进了那僵尸林的通道。
    那些僵尸见到有人闯入它们的领域，纷纷朝着凌萧扑了过去。
    “师祖，小心！”九叔见状，赶紧叫住了凌萧。
    九叔看到那些僵尸一窝蜂的朝着凌萧扑去，顿时担忧了起来。
    凌萧只是冷冷一笑，雷霆之力出现在了他的手中。
    他双手持剑，朝着僵尸劈去。
    “砰！砰！砰！”
    一阵沉闷的响声响起。
    那些僵尸纷纷被凌萧给砍成了碎末。
    看到凌萧轻松的杀掉了那些僵尸，九叔也放下心来。
    “小心，这是一群实力高超的僵尸。”九叔提醒凌萧。
    “放心吧，这点小角色我还是可以搞定的。”凌萧说道。
    凌萧说罢，便朝着僵尸林深处走去。
    凌萧一路向僵尸林深处走去。
    这个僵尸林很大，他走了半个时辰才来到了僵尸林的深处。
    他走到了一个石洞的面前。
    那个石洞很是古朴，里面有一些绿色的荧光。
    那些荧光看上去很诡异，给人一种很奇怪的感觉。
    这里就是僵尸王的老巢了。
    凌萧想要进去一探究竟。
    不过，就在这时，凌萧突然听到一阵“吱嘎“的声音，他回头一看。
    只见在石洞的最后方竟然出现了一条通道。
    他的眉头微蹙，他没有想到在这里竟然还有通道。
    难道这个僵尸林还有秘密存在吗？
    凌萧犹豫了片刻，他决定要进入那条通道里面查看一番。
    他迈开步子，走进了那条通道。
    走进去之后，凌萧便闻到了一股刺鼻的臭味儿，这臭味儿令他很是恶心。
    他用袖子捂住了鼻子。
    “这是什么味儿啊？”
    凌萧皱了皱眉。
    不一会儿，凌萧就发现在通道的尽头竟然摆满了尸体。
    尸横遍野，触目惊心。
    那些尸体的身体上还有各种各样的伤口。。
    那鲜艳的颜色令凌萧很不舒服，让他感觉很是恶心. ........
    凌萧走到那些尸体的旁边仔细观察起了那些尸体。
    这些尸体的形象千奇百怪，而且有许多都已经变得腐烂。
    看到这么残忍的画面，凌萧有种呕吐的想法。
    不过他还是努力克制住了自己的情绪。
    他继续朝着通道的更深处走去。
    走了一段距离，凌萧看到前面有一堆白骨。
    这堆白骨很是新鲜，看起来应该是刚挖出来不久。
    九叔就跟在凌萧的身后，也看到了这些。
    “师祖，这里怎么会有白骨呢？”九叔疑惑的问道。
    凌萧回答道：“谁知道呢。”
    “师祖，你看到这白骨，有没有什么想法？”
    “没想法。”
　2.0　“师祖，这些白骨很奇怪，它们的尸体都腐烂成这样了，你不觉得这很奇怪吗？”
    听到九叔的话，凌萧停下了脚步。
    他转过身看着九叔。
    他发现九叔说的还挺有道理的。
    “嗯，这确实有些不寻常。”凌萧点点头。
    “师祖，我们还是快些找到僵尸林的秘密吧，我可是一直都很期待这个秘密的。”
    凌萧点点头.
第三百一十章寻找银甲僵尸王
    第三百一十章寻找银甲僵尸王
    凌萧和九叔在僵尸林里面找了许久都没有找到银甲僵尸王。
    “哎呀，这下麻烦了，师祖，我们该不会要在这个僵尸林里面转悠一整夜吧？”九叔问道。
    凌萧无语的摇摇头，他并没有这样的想法。
    转头看向了九叔说道：“我应该能找到银甲僵尸王，你跟着我不要走丢了。”
    “好吧。”
    九叔虽然有些郁闷，但还是乖巧的答应了。
    “走。”
    看到九叔的表情，凌萧就知道九叔心里在想什么。
    凌萧无奈的叹息一声。
    随即朝着一旁飞速掠去，而九叔紧18跟其后。
    “啊，师祖，这边，这边……”
    九叔在身后叫喊着，凌萧却充耳不闻。
    这时候，凌萧终于在树木上发现了银甲僵尸王的踪影。
    只见不远处的空地上，摆放着十几具棺材，里面都躺着一只僵尸。
    僵尸的模样与普通人类差不太多，只不过脸上带着一种诡异的青黑色，眼睛凸出，嘴唇上的獠牙也长了出来。
    他们的身上散发出浓烈的尸臭味。
    “这么多。”
    凌萧惊讶的说了句。
    他没想到这里居然有这么多的僵尸。
    果然不愧叫僵尸林。
    而且这里的僵尸都非常的厉害。
    九叔也是十分震惊，不过现在不是想这些的时候。
    他脸色难看的说道：“这棺材菌不好拿呀。”
    因为棺材菌虽然叫棺材菌，但并不是什么生长在棺材上的蘑菇。
    而是一种被银甲僵尸王含在嘴里的怨气，只不过因为长得像菌菇。
    所以才叫棺材菌。
    要想从银甲僵尸王的口中拿到东西，怎么可能简单呢？
    就在九叔决定去尝试一下的时候。
    身后突然传来了文才和秋生的声音。
    “师傅，师祖我们来了。”
    九叔闻言，脸色顿时变得有些不好起来。
    毕竟这僵尸林这么危险，他就是不想让这两个徒弟冒险。
    所以才会让他们留在家里。
    结果文才和秋生却不听他的话，非要跑出来。
    真是的！
    九叔心中暗自嘀咕。
    “九叔师父，怎么样了，我们来帮忙。”
    秋生来到了九叔身前。
    他刚准备伸手去碰那些棺材，九叔就把他拦住了。
    “你们俩先别过去，这里很危险。”九叔劝阻道。
    “师傅，没关系的，僵尸我们早就打过，不怕它们的。”秋生一副无所谓的态度。
    这让九叔更加担心了。
    九叔心中也有些后悔了。
    他就不应该把这两个徒弟叫出来的。
    现在可倒好，这两个徒弟都不听他的话了，他该如何是好呢？
    九叔有些苦恼的挠挠头。
    他只好看向了凌萧，希望他能够让文才和秋生回去。
    谁知凌萧却摇摇头，他觉得这两个家伙来080这里刚刚好，
    毕竟在之前的僵尸至尊的剧情中。
    就是他们靠他们两个拿到的棺材菌。
    “文才，秋生，你们两个来的实在是太好了，师祖有事想要你们帮忙。”
    凌萧笑眯眯的看着他们。
    看着他这一副和善的样子，不知为何。
    秋生和文才后背发凉，居然觉得这样的凌萧有些可怕。
    不过他们也不知道自己在怕什么。
    他们只是觉得凌萧笑的有些渗人。
    但是想到凌萧是一个好师祖，又觉得自己想太多了。
    “师祖，您有什么需要帮助的就尽管开口吧，只要我们做的到的，一定帮您。”
    秋生信誓旦旦的保证道.
第三百一十一章交给文才和秋生的任务
    第三百一十一章交给文才和秋生的任务
    听着他这样的保证，九叔忍俊不禁，他发现这个徒弟真的太搞笑了。
    “师傅，你这是在嘲讽我吗？”秋生怒视着九叔。
    九叔连忙解释。
    “不是不是，师父，我没有。”
    “那你干嘛一直在偷笑？”秋生反驳。
    “咳咳。”九叔掩饰性的咳嗽了几声。
    九叔心中十分无语，自己明明是帮助这两个傻徒弟。
    这倒好，居然还怪起自己来了。
    “九叔，既然文才和秋生已经同意，那就让他们过来吧。”凌萧淡笑着看着九叔说道。
    九叔闻言，立刻把秋生和文才叫了过来。
    秋生和文才来到跟前，才看到眼前那密密麻麻的棺材。
    两人的脸上立刻露出了恐惧的神情。
    毕竟这每一个棺材里，都是有僵尸的。
    秋生甚至还往九叔的身后躲了躲。
    九叔感受到这一点，无奈的叹了口气。
    这两个徒弟也太胆小了吧。
    居然把自己给吓成这个样子。
    九叔在心中鄙夷道。
    “你们俩不用害怕了，有师祖在这里，这里的僵尸对你们根本造成不了任何伤害¨｀ 。”
    凌萧笑着对秋生和文才说道。
    听到这番话，秋生和文才才慢慢的平静了下来。
    九叔看到秋生和文才不再害怕了。
    他才松了一口气。
    “行了，既然你们两个都准备好了，那就我就把任务交给你们吧。”
    凌萧淡淡开口。
    看着他这淡定的表情，文才和秋生松了口气。
    决定应该不会是什么艰难的任务。
    毕竟如果要是任务很难的话，师祖也不会这么淡定了。
    结果就听凌萧慢慢的说道：“我们一起寻找银甲僵尸王，等找到后，你们就去银甲僵尸王的口中把棺材菌拿出来。”
    文才一听这话，整个人都吓得哆嗦起来。
    “什么！我们两个这怎么可能做到呢？”秋生更是震惊的看向了凌萧。
    实在是没有想到师祖居然把这么艰巨的任务，交给了他们两个。
    这是不是对他们也太信任了？
    秋生实在是有些欲哭无泪。
    但是看着凌萧这坚定的表情，两人也没有其他什么好说的了。
    毕竟他们还是知道的。
    他们这个师祖的本事很大。
    文才咽了口口水，点点头。
    凌萧便带着秋生和文才朝着棺材走去。
    然而九叔到底是他们的师傅，见此还是有些担心的。
    他拉了拉文才的衣袖，示意他们两个走慢点。
    “．」师傅，您这是为什么呢？难道您也怕死吗？”秋生看着九叔问道。
    听到秋生这句话，九叔有种吐血的冲动。
    “我怕个屁呀，老子怎么可能怕这种鬼东西。”九叔瞪着秋生大声吼道。
    秋生和文才被九叔这一吼，瞬间安静了下来。
    九叔这时才意识到自己刚刚的情绪失控了。
    他有些不好意思的摸了摸脑袋，对秋生和文才说道:“我刚刚有些激动，你们别放在心上哈。”
    毕竟在九叔的内心深处(的钱的)，还是十分相信凌萧的。
    但是总感觉这两个徒弟有些不靠谱。
    “我们当然不会在意啦，我们还巴不得师祖您这样呢。”秋生笑嘻嘻的说道。
    九叔看着秋生这嬉皮笑脸的模样，心中有些不爽。
    “你们两个这样笑，让师祖感觉十分的尴尬啊。”九叔说完就转身离开了。
    看着九叔的背影，秋生忍不住笑了起来元。
    凌萧看了看四周，发现文才和秋生两人正在往前走.
第三百一十二章找棺材菌
    第三百一十二章找棺材菌
    “哎，文才和秋生还真的是不负众望啊。”
    凌萧一边喃喃自语道，一边继续前进。
    凌萧和九叔在棺材群里面穿梭。
    秋生和文才则在前方开路。
    不过九叔和秋生两人也是小心翼翼的。
    生怕踩到哪一块棺材。
    九叔在心中暗骂，这些棺材都是有灵性的。
    他可不想踩到他们。
    就在九叔和秋生走了差不多五十米左右。
    突然前方传来了砰的一声闷响。
    正是文才把一具棺材打开。
    里面果然有一具僵尸，但是并不是银甲僵尸王。
    这让文才有些失望。
080    这动静好像是吸引僵尸们的注意力。
    瞬间棺材里的僵尸都冒了出来，密密麻麻的包围着几人。
    秋生一脸惊慌的往后退，他不知所措的站在原地，手足无措的看着四周的这些僵尸。
    秋生从小到大，从来都没有遇到过这么多的僵尸。
    他现在心中只剩下惊恐了。
    文才也是同样的情况，两人都是手足无措的看着四周的那些僵尸。
    “师傅，您快想办法把这些僵尸弄死啊。”秋生有些惊慌的说道。
    九叔看着四周那密密麻麻的僵尸，有些不知所措。
(bica)    毕竟他的实力不高。
    而且他又不敢随便出手，因为他知道如果这些僵尸的实力强悍的话，他可能就没命了。
    这些僵尸的实力，他是知道的。
    就算是他们这样实力的人，也不能轻易的对付它们。
    九叔心里有些后悔为什么自己的徒弟们要来送死。
    如果不是因为他，文才和秋生两个人也不会惹上这种东西。
    九叔在心中暗恨自己。
    “师傅，您在想什么呢，我们怎么办呀。”秋生见九叔迟迟没有动作，他有些急切的喊道。
    看着他们这么着急的样子，凌萧十分无语。
    随即说道：“你们止住呼吸，继续找银甲僵尸王的棺材，这些僵尸我来对付。”
    说完之后，凌萧就运起灵魂之力，把四周的这些僵尸全部击晕。
    然后凌萧就朝着最近的一个银甲僵尸王的棺材飞速冲去。
    “师祖，您要去哪？”秋生看到凌萧要跑，连忙追上去。
    凌萧回头看了秋生一眼，“这么多的僵尸，我可不放心，所以，我先解决掉这些僵尸。”
    “那师祖您要小心哦，要注意自己的安危呀。”
    秋生担忧的看着凌萧说道。
    “恩。”凌萧轻嗯了一声，然后继续朝着棺材王的棺材飞奔。
    凌萧来到棺材王的旁边，直接使出了一招天罡破魔掌。
    只见一阵白色的光芒闪现。
    只见棺材上出现了一个洞。
    凌萧顺利的钻入了棺材。
    进入到棺材中，凌萧就感觉自己仿佛置身于冰冷的地狱一般。
    四周一片漆黑，伸手不见五指。
    “怎么会有这么冷的地方啊，我怎么会出现在这么个奇怪的地方？”
    凌萧在心中暗想。
    凌萧不断的运转体内的灵力。
    他要赶紧解决掉眼前这些僵尸，然后离开。
    凌萧运用灵力，不停地攻击周围的僵尸。
    但是他越打，就越感觉到不舒服。
    这些僵尸的防御能力简直比钢铁还要强。
    凌萧不禁在心中暗骂。
    不过为了早点解决这些僵尸，凌萧决定使用雷电术。
    凌萧双目紧闭，手中的雷电凝聚成型。
    凌萧把手中的雷电朝着四周的僵尸挥出去。
    这些雷电落到了僵尸的身上.
第三百一十三章被僵尸包围了
    第三百一十三章被僵尸包围了
    只见那些僵尸被雷电击倒。
    不过这些僵尸也是不怕雷电的。
    凌萧一看这些僵尸的防御能力，不禁皱了皱眉。
    这些僵尸的防御能力实在是太变态了。
    这些僵尸根本就杀不死。
    看来，只能靠自己了。
    想到这里，凌萧把手中的雷电收了回去。
    他把自己的手伸向了那具已经被雷电劈烂了的僵尸。
    这具僵尸的尸身上面还有-不少雷电的痕迹。
    凌萧直接伸手抓住了这个-僵尸。
    这具僵尸身上还散发着热量，凌萧用手一握。
    只感觉这个僵尸非常的烫手。
    凌萧不禁皱了皱眉，把手松开了。
    只见凌萧手中的僵尸，竟然变成了灰烬。
    凌萧看到僵尸化为粉末，不由得心中一震。
    没想到这些僵尸的腐肉竟然可以制造这么厉害的武器。
    这可比普通的雷电要厉害多了。
    “这些僵尸的实力实在是太强了。”
    凌萧不禁在心中感慨。
    这次要不是因为自己修炼的功法和其他人不一样，估计今日真的凶多吉少了。
    虽然现在还没有遇到危险，但是也很危险。
    “秋生，文才，你们两人跟着我来，这里很可能就是僵尸的老巢了，我们要尽快找到僵尸的老窝。”凌萧严肃的说道。
    “好，师祖。”
    两个人应了一声，随后就跟了上去。
    凌萧一边走，一边用灵力扫描着这附近的情况。
    他必须要找到这里的僵尸的老窝才行，不然，等下这些僵尸一旦恢复过来，自己想要再击败它们的机率可是非常的渺茫了。
    凌萧的灵力不断的扫视着四周，寻找着银甲僵尸王。
    但是银甲僵尸王实在是不好找。
    这时候，秋生和文才已经到了凌萧的身边。
    凌萧看了他们两人一眼，然后对着他们说道：“我先带着你们绕到这些僵尸的背后，然后我们一起把它们解决掉。”
    “好的，师祖。”文才和秋生两人听到凌萧这样吩咐，心中顿时松了一口气。
    他们知道凌萧这是要救他们。
    这让两人的心中对凌萧充满了感激。
    “秋生，文才，我们走吧，我们朝着前面走。”
    “好，师祖。”文才和秋生两人应道。
    凌萧带着两人穿梭在僵尸群中。
    总会碰到这些僵尸，然后被他们躲避了开来。
    · ········求鲜花·· 0
    这让凌萧非常郁闷，这些僵尸好像有特殊的能力，可以躲避他的攻击。
    凌萧看到前方的僵尸，就使出“天罡破魔掌“，朝着那个僵尸拍去。
    这次僵尸们好像也知道凌萧的厉害，他们纷纷躲避，并且发出一些难听的声音。
    这让凌萧觉得自己的耳膜快要炸裂了。
    0 ........ ...
    这些僵尸实在是太烦了。
    凌萧不禁加快了脚步。
    不知不觉间，他们已经穿越了好几条通道。
    有个僵尸冲着凌萧过来，锋利的爪子狠狠的抓住了凌萧的胳膊。
    凌萧用雷电把它击碎。
    但是凌萧并没有马上离开，而是在原地继续施展着自己的雷电。
    就这样，凌萧不停的施展着雷电。
    凌萧终于明白了为什么这些僵尸都是被雷劈死了，因为真的十分好用。
    否则，到时候就算自己有着强大的功法，也会被这些东西伤害。
    凌萧看了一眼这些僵尸，心里想到。
    凌萧决定尽快把这些僵尸杀死。
    他把目标锁定在最靠近自己最近的那具僵尸。
    这具僵尸身上散发着浓烈的尸臭味力.
第三百一十四章雷电术
    第三百一十四章雷电术
    凌萧的鼻子非常的敏感。
    他一闻到这股尸臭味，就觉得恶心极了。
    他的脸色顿时变了。
    凌萧用雷电把这具僵尸劈成了碎屑。
    凌萧看到这些碎屑后，心里也不禁松了一口气。
    而九叔也没有闲着，同样是在对付僵尸。
    他拿着桃木剑在僵尸的身上不断的砍着，不管僵尸怎么挣扎，都无济于事。
“零八三”
    僵尸的血液流了满地，而九叔的衣服上却没有沾染任何的血液。
    九叔看着凌萧他们正在杀僵尸，于是，便走了过去。
    他看着这些僵尸说道：“没想到你们这些僵尸竟然如此不堪一击。”
    九叔的声音非常的响亮，他的话一下子惊醒了僵尸们。
    这些僵尸看到九叔后，顿时大吼一声，朝着九叔冲了过去。
    看着扑向自己的僵尸，九叔心中非常的高兴。
    九叔手中的桃木剑快速的挥舞着。
    桃木剑一挥，就能够击毙一头僵尸。
    他手中的剑挥舞起来，就像是风车一般。
    只见他所划出的剑影一下子把一头又一头冲过来的僵尸拦腰截断，这一切都发生在电光火石之间。
    “师祖，这些僵尸的速度实在是太快了，我根本就看不清楚他们在哪里。”这时，文才看着凌萧，有些焦急的说道。
    文才说完，就一直在搜索银甲僵尸王。
    秋生看着文才，也是一副疑惑的表情。
    秋生问道：“文才师弟，师祖他怎么了？”
    文才说道：“刚才我看到师祖在那些僵尸之间穿梭，我还以为师祖是在和这些僵尸作战，没想到师祖竟然一剑就把它们给击杀了。”
    “我刚才看到师祖在空中画着符，我还以为师祖在画着什么厉害的道术呢，没想到师祖竟然是在用符击杀僵尸。”
    “我们赶紧去帮忙。”
    说完，两人就朝着前面跑去。
    凌萧此时还没有发现自己的身后站着两个人。
    就在凌萧准备再次用雷电攻击僵尸群的时候。
    突然发现，他发现前面的僵尸突然停止了进攻。
    凌萧有些疑惑。
    不过，凌萧并没有放弃继续施展雷电攻击前面的僵尸。
    就在他刚准备用雷电攻击僵尸群的时候，只见凌萧感觉到有一阵寒意朝着自己袭来。
    他迅速的转移自己的注意力，把自己的身体调整到一种平衡的状态. ........
    当他转过头看去的时候。
    凌萧的心猛地一抽搐。
    原来是一只僵尸已经不知不觉的到了他的身后。
    看到那张苍白恐怖的面孔。
    凌萧心里有些慌乱。
    但是他很快就镇定了下来。
    “哼！没想到这些僵尸竟然还敢偷袭我。”凌萧心里冷笑一声。
    随即，凌萧运转自己身上的真气，用内劲把这股寒意震了出去。
    这只僵尸没有得逞，他转身就逃。
    但是他刚一转身，凌萧的雷电就已经到了他的身上。
    “轰。”
    这只僵尸瞬间被打成了灰烬。
    凌萧看到自己打死了一只僵尸后，心里暗叹了一句。
    还真是倒霉，刚刚杀死了一只2.0僵尸，就有另外一只僵尸从后面冲了上来。
    凌萧迅速的施展雷电，把后面这只僵尸给劈死了。
    而这时候文才和秋生终于找到了银甲僵尸王的棺材。
    文才对着银甲僵尸王的嘴一吸。
    棺材菌到了他的口中。
    文才这才松了口气，终于完成了师祖交给自己的任务。
    秋生立即带着文才往后退去.
第三百一十五章得到棺材菌
    第三百一十五章得到棺材菌
    因为银甲僵尸王已经睁开了眼睛，从棺材里坐了起来。
    “哈哈！你竟然是这么的愚蠢。”银甲僵尸王大笑着说道。
    秋生和文才被吓坏了。
    他们两个迅速的后退。
    但是他们两个的速度远比不上僵尸的动作。
    银甲僵尸王已经朝着两人抓来，看起来十分恐怖。
    秋生和文才迅速的向后逃去。
    就在他们即将逃脱银甲僵尸王手掌的时候。
    他们感觉身子一轻。
    他们发现自己被悬浮在半空中。
18    秋生和文才抬头一看。
    他们看到银甲僵尸王正抓着他们的脖子。
    银甲僵尸王用力的一捏。
    文才和秋生脸色一变，眼看就要被银甲僵尸王杀死。
    关键时刻，凌萧赶到。
    直接挥出一掌，拍在了银甲僵尸王的胸膛上。
    银甲僵尸王被凌萧这一掌打飞了。
    “你竟然敢打伤本尊，今天就算是拼着受伤，也要吃掉你。”银甲僵尸王大叫一声，再次向凌萧抓了过来。
    凌萧见到银甲僵尸王再次抓来，心里非常的担忧。
    凌萧想到刚刚文才说的话，他说，这些僵尸的速度实在是太快了，根本就看不清楚它们在哪里。
    想到这里，凌萧也想试一试，他也想看一看这些僵尸的速度究竟是怎么样的。
    于是凌萧再次挥出了一掌。
    这一次，银甲僵尸王竟然躲避开了。
    银甲僵尸王看到自己躲避开了凌萧的攻击，心里更加愤怒了。
    “你竟然打伤了我，那我就把你吃掉吧。”
    说完，银甲僵尸王又向凌萧冲来。
    看到银甲僵尸王向自己攻来，凌萧的心里也有些紧张了。
    虽然自己刚才打败了这只僵尸，但是这只僵尸毕竟是活了几千年的老怪物。
    如果这只僵尸真的是活了几千年的僵尸，那么自己肯定不是他的对手。
    想到这里，凌萧的心里不由得更加着急了。
    他心里非常的懊恼，早知道就该听从陈俊峰的话，先离开这个鬼村再说。
    可是，现在已经晚了。
    银甲僵尸王一下子就冲到了凌萧的跟前。
    凌萧心里一紧，连忙使用雷电。
    银甲僵尸王看到自己的攻击竟然无法靠近凌萧，心里非常的愤怒。
    他一咬牙，直接张开血盆大嘴，朝着凌萧扑了上去。
    凌萧身体一闪，躲过了他的这一口。
    凌萧看到银甲僵尸王又朝着自己飞扑过来。
    凌萧再次施展雷电把他给击退了几步。
    凌萧看着这只僵尸，心里非常的惊讶。
    他怎么也想不通，这只僵尸为什么会这么厉害。
    这时候，秋生和文才看到自家师祖已经处于弱势，他们两个心里非常的着急。
    “我们现在应该怎么办啊。”文才有些担心地说道。
    秋087生看到凌萧的脸上也有些担心，他知道自己的师祖是个非常倔强的人。
    既然师祖已经决定了做什么，那么他就绝对不会反悔的。
    秋生现在非常担心师若;水;,资,:源:!群:.6,!!5;6'.;６"1','8',８!9.6";"备'!'用!!;中;::转'群?!,7",6''6!0'1:!'８:""３...2:!0祖会受伤。
    就在这个时候，银甲僵尸王又冲向了凌萧。
    凌萧再次挥出一掌，直接把银甲僵尸王给逼退。
    这一次，凌萧再次施展雷电，朝着银甲僵尸王的脑袋轰去。
    银甲僵尸王一下子躲避开来，然后再次向凌萧扑来。
    凌萧看着再次向自己攻来的银甲僵尸王，脸上露出了微笑。
    他知道自己只能够尽量把它的速度给降低。
    不让他发挥出他最强的实力.
第三百一十六章石坚出手
    第三百一十六章石坚出手
    凌萧再次挥掌，朝着银甲僵尸王拍了过去。
    这次凌萧并没有像上次一样打中银甲僵尸王，只打到了银甲僵尸王身边的一点土地上。
    看到这一幕，凌萧的眉头紧皱。
    这银甲僵尸王好像有些不对劲。
    凌萧这么多年来，对付过不少的僵尸王。
    对于一般的僵尸王还是很了解的。
    这只银甲僵尸王的速度实在是太快了，而且攻击力也是非常强悍。
    就这样，银甲僵尸王和凌萧打斗了好多次。
    银甲僵尸王也渐渐的发现了凌萧的弱点。
    他的速度慢了下来，他想利用速度和凌萧玩猫捉老鼠的游戏。
    银甲僵尸王一直都是以速度取胜的，所以他认为，自己这样慢悠悠的，凌萧一定会很吃力。
    这时候的凌萧也看到了银甲僵尸王的计谋，但是他却没有选择破解这个计策。
    他想看一看，这只银甲僵尸王究竟有多么厉害。
    他知道，自己要是贸然的使用雷电，那么就会引起他的警惕。
    到时候，他一定会使用其他招式来对付自己，所以凌萧决定等待机会再出手。
    凌萧看到银甲僵尸王再次向自己攻了过来。
    他一个跳跃，来到了银甲僵尸王的背后，然后一拳狠狠的打在了银甲僵尸王的背部。
    银甲僵尸王的身体猛烈的颤抖了几下。
    “好疼啊¨｀ ！”银甲僵尸王发出了痛苦的嚎叫声。
    凌萧冷哼一声，一记重脚狠狠的踹在了银甲僵尸王的后腰处。
    银甲僵尸王的身子直接被踢飞了出去。
    “吼！”
    被踢飞的银甲僵尸王怒吼一声，朝着凌萧冲了过去，他想要继续进行下一轮的战斗。
    凌萧看着再次冲向自己的银甲僵尸王，一拳砸在了他的脸上，将它轰飞。
    银甲僵尸王狠狠的摔倒在了远方的地面上。
    而在另一边，石坚此时正满脸阴狠。
    他的面前摆放着祭坛，石坚此时正在做法。
    只见石坚手拿着桃木剑挥舞起来，在他的面前摆放着好几个纸棺材。
    他用桃木剑把棺材打开，就见到里面躺着一个小草人。
    这小草人正是银甲僵尸王。
    随着他的动作，僵尸林中，凌萧面前的银甲僵尸王也越来越厉害了。
    凌萧的眉头皱的更紧了，他运起雷霆之力，一股强烈的电流从他的右拳爆射而出，狠狠的击打在了面前的银甲僵尸王身上。
    一阵噼啪声响起，只见面前的银甲僵尸王身上冒出一层白色的浓烟。
    “．」吼！”银甲僵尸王发出了一声惨叫，身子不停的在地上翻滚，显然是被电击了。
    “这下看你怎么逃跑！”凌萧看到眼前这个状况冷笑道。
    这时候石坚的法术已经完全施展完毕。
    银甲僵尸王更加强大，整个身体笼罩着一层浓浓的尸气。
    他的眼睛中散发出一种绿色的光芒，仿佛是要吞噬一切。
    银甲僵尸王的身体再次变得强壮起来。
    凌(的钱赵)萧见状赶忙躲避。
    他可不敢再和银甲僵尸王近距离战斗了，他可不想再一次遭受到这种伤害。
    石坚的嘴角露出了一丝邪笑，双手再次掐诀。
    这一次，石坚口中念念有词，在空中形成了一道奇异的符文。
    随着这道奇异符文的出现，银甲僵尸王身上的气势变得更加强盛了。
    凌萧的身体周围也开始聚集起了雷电厅。
    他的身影一闪，瞬间消失在了原地.
第三百一十七章干掉银甲僵尸王
    第三百一十七章干掉银甲僵尸王
    在他消失的一刹那，一道粗大的闪电直接轰向了银甲僵尸王的身体上。
    轰！
    银甲僵尸王的身体被轰的四分五裂，散落了一地。
    而石坚则是吐出一口鲜血。
    他脸色巨变，显然是没有想到银甲僵尸王就这样被凌萧和九叔消灭了。
    而凌萧则是露出笑容，对着系统说道。
    “系统，提取僵尸王和这些僵尸的尸体。”
    系统的提示音在凌萧的脑海里响起：“好的，宿主，提取完毕。”
    “叮，恭喜宿主获得10000经验值。”
    凌萧的心情变好了许多，没有想到自己来这样一趟，反而赚了。
087    九叔和文才以及秋生也松了口气。
    连忙朝着凌萧走了过来，担心的看着他说道。
    “师祖，你没事吧？”
    “没事！”凌萧摆了摆手。
    “刚刚真是吓死我了！”秋生拍了拍胸脯说道。
    凌萧看到他这样，忍不住摇头一笑。
    这时候，凌萧的耳朵微动，似乎是听到了什么声音。
    “你们快走！”
    听到凌萧的话，秋生和文才疑惑的看了凌萧一眼。
    这时候，凌萧已经朝着一旁飞奔而去。
    他们也赶忙跟了上去。
    很快，凌萧就看到在他的面前出现了十几头僵尸。
    这些僵尸看起来就跟普通的僵尸差不多，不过凌萧却知道，他们可都是一些极为强大的僵尸，比普通僵尸的实力强大了好几倍。
    “吼。”
    这些僵尸发出一阵阵咆哮声，朝着凌萧扑了过来。
    秋生和文才的眼神中露出了惊讶的表情。
    他们没想到，这里竟然有这么多的僵尸。
    不过他们也没有任何惧意，一副视死如归的样子。
    “你们快离开！”凌萧朝着秋生他们喊道。
    听到凌萧的喊声，文才和秋生二话不说，转身就跑。
    他们知道凌萧的厉害，留在这里帮凌萧也没用。
    他们虽然实力比不上凌萧，但是在这僵尸林中还算是比较活络的。
    凌萧的眉头紧紧的皱了起来。
    他已经把僵尸林中的僵尸(bica)王给消灭了，怎么还会有这么多的僵尸？
    凌萧的脸上露出了一丝凝重之色，不管怎么样，这些僵尸他必须尽数斩杀。
    凌萧双手结印，一颗雷球从他的手中射出。
    “嘭！”
    一声巨响，
    雷球击中了一只拦路的僵尸。
    那只拦路的僵尸身子一震，然后便化作了一团黑雾。
    凌萧的身影再次一闪，朝着另外两只拦路的僵尸掠去。
    这时候，凌萧终于遇到了真正的麻烦。
    那两只拦路的僵尸身子突然变大。
    这些僵尸身体长着尖锐无比的指甲，身上的衣服也是变成了长毛，看起来就跟狼一般。
    他们张牙舞爪的冲向凌萧，身体上散发出阵阵强大的气息。
    凌萧见状，赶忙施展起风雷遁。
    眨眼间凌萧便消失在了原地。
    这些僵尸看着眼前空空荡荡，顿时愣住了。
    凌萧趁着他们愣神的时候，已经来到了其中一只僵尸的身后，手中的雷刃直刺那僵尸的脖颈处。
    “嗤。”
    雷刃直接刺入了僵尸的脖颈处，黑血飞溅。
    僵尸的喉咙发出了一声闷哼声，直挺挺的倒在了地上。
    凌萧一刀刺入僵尸的脖子之后，又一个闪烁，来到了另一个僵尸的面前。
    同时，雷刃又刺入了第三只僵尸的脖子处。
    第四只僵尸看到同伴被刺死，顿时发出一声愤怒的嘶鸣声.
第三百一十八章系统提取，获得五千经验值
    第三百一十八章系统提取，获得五千经验值
    “嗷呜！”
    那只僵尸朝着凌萧扑了过来，张开锋利的指甲抓向凌萧的脸庞。
    凌萧看到那只僵尸扑来的速度，赶忙躲闪开来。
    他躲闪之余，雷刃朝着僵尸的腹部狠狠地划了一下，直接将僵尸腹部的-肉撕扯掉了一块儿。
    那块儿肉掉落在了地上，然后变成了黑色。
    看到这一幕，凌萧知道，那是这个僵尸身体中的精华。
    不愧是僵尸王级别的存在，这些僵尸身体内的精华非常的丰富，足够让凌萧升级到元婴期。
    凌萧看到这样的情景，嘴角微微扬起。
    “哈哈，好，太好了！”
    凌萧兴奋地说道。
    就在凌萧兴高采烈的时候，他的身子被僵尸的爪子抓到。
    这时候，凌萧的皮肤竟然直接变成了灰色，然后被那些僵尸的爪子抓伤。
    凌萧感觉到身体传来的剧烈痛苦，忍不住大声的喊了起来。
    他的双眼变成了红色，看起来非常骇人。
    “吼！”
    凌萧仰天怒吼。
    听到凌萧的怒吼，那些僵尸们纷纷发出了凄厉的哀嚎之声。
    就在这个时候，远处又响起了一声怒吼声。
    听到这声吼声，凌萧心中一沉。
    “这次麻烦大了。”
    凌萧咬了咬牙，继续催动着雷球进行攻击，一只只僵尸在雷球之下，化作一摊脓水，死于非命。
    不过他并没有停止下来，他知道只有杀光这些僵尸，他才能安全回到学院之中。
    不然，等他回到学院之后，恐怕就会被其他学生所嘲笑了。
    凌萧一边杀僵尸，一边控制着雷球不断的朝着那些僵尸群砸去。
    “嘭嘭嘭。”
    凌萧连续砸出一百多记雷球，那些僵尸们的肚子立刻变成了一片血肉模糊的烂泥。
    那些僵尸发出凄厉的叫声，倒地身亡。
    很快，僵尸们死伤殆尽，一只僵尸都没剩下。
    凌萧站在地上喘着粗气，看了一下身旁的尸体堆积如山。
    他心中暗暗感叹，自己真是厉害啊，居然杀了这么多僵尸。
    凌萧也没有客气，再次让系统进行提取。
    又获得了不少的经验值。
    随即凌萧才出了僵尸林，发现九叔和文才以及秋生居然还在僵尸林外面等着自己。
    “小九，文才，你们两个人在这里等着我干嘛？”
    凌萧疑惑的问道。
    “师祖，你没事吧？”文才关切的问道。
    “我当然没事啦，我们赶紧走，要是晚了不好。”凌萧说完，便带着众人离开了僵尸林，回到了义庄。
    此时的棺材菌已经到了九叔的口中。
    九叔担心石少坚要是坚持不了那就糟糕了。
    连忙来到了石坚的面前，正要把棺材菌交给石坚。
    0 ......... 0
    却发现对方的脸色不是很好。
    看着就像是受伤了一般。
    九叔疑惑的问道：“大师兄，你这是怎么了？脸色怎么这么差？”
    石坚听到九叔叫自己大师兄，不由得愣了一下，随即反应过来，笑着对九叔说道：“没什么，只不过是因为昨天晚上没休息好。”
    “大师兄，你要注意身体啊，别熬夜啊。”九叔说完，便把手中的棺材菌递给了石坚。
    “嗯，知道了。”石坚接过棺材菌之后点了点头。
    凌萧见到这一幕，不由得暗暗摇头，心中暗暗叹息，看来小九根本就还没有看清石坚的真面目。
    不过，凌萧也明白石坚为何会这样。
    毕竟他可是看过僵尸至尊的剧情的，自然知道这个石坚是多么一个恶毒的人力.
第三百一十九章棺材菌交给石坚
    第三百一十九章棺材菌交给石坚
    九叔在把棺材菌交给了石坚后就离开了。
    凌萧也没有留在这里的意思。
    石坚看到大家都离去后，直接把棺材菌扔在地上碾碎了。
    他冷哼一声道：“这次没有消灭你们，下次我一定不会在放过你们。”
    而凌萧此时心里也在打着算盘。
    他突然发现僵尸林不愧是叫僵尸林。
    里面好多僵“零九零”尸，如果是一般人的话估计根本就不敢进入僵尸林中。
    但是对于凌萧来说。
    却是他刷经验值的好机会。
    想到这里，他眼神一亮。
    对着九叔三人说道：“你们先回房间吧，我还有事出去一下。”
    九叔三人也没有多问什么，点了点头，就各自回屋去修炼了。
    等到九叔三人回到了自己的房间后，凌萧便悄悄摸到了僵尸林中。
    在凌萧的周围，还聚集了好几只僵尸。
    凌萧看着这些僵尸们，不由得笑了起来。
    “哈哈，看到没有，看到没有，这些僵尸都是我的猎物，现在我要把它们给全部消灭掉，变成我的经验值。”
    说完，凌萧挥舞起拳头，一拳便将这几只僵尸给解决了。
    解决了这几只僵尸之后，凌萧便继续寻找那些僵尸王。
    凌萧刚刚来到僵尸群里面，便听到了几声惨叫之声。
    凌萧朝着惨叫声发出的地方看去，看到有好几只僵尸正被凌萧的雷球给炸得稀巴烂，一滴滴的血液顺着凌萧的手背流了下来。
    凌萧狂笑了一声。
    他的经验值也增加了很多。
    看来这些僵尸的经验还是很可观的。
    凌萧看了一下僵尸群的分布位置，随后便朝着一个地方冲了过去。
    因为那里有等级高一些的跳僵。
    那些僵尸等级最高的是一个等级六级左右的跳僵，实力和之前遇到的那只五级僵尸相仿。
    凌萧看着这只跳僵，脸上露出了阴森森的笑容。
    跳僵看到凌萧朝着自己冲了过来，吓了一大跳，立刻拔腿便跑。
    可惜，凌萧早已料到它会逃跑，在它拔腿往前面跑的时候，便一脚把它给踹飞出去。
    跳僵重重的摔在地上，顿时摔得七荤八素，爬都爬不起来了。
    凌萧看着躺在地上的跳僵，冷笑道：“嘿嘿......你不是厉害吗？你再给老子厉害啊？”
    这时，那些僵尸也看到了这边的异象，纷纷从各个角落涌了过来. ........
    “啊。”
    那只跳僵看到越来越多的僵尸，吓得浑身颤抖了起来。
    它朝着其他僵尸求助着。
    可是其他僵尸也没有办法帮助它。
    这时，凌萧看准时机，举起雷球便朝着那只跳僵丢了过去。
    “噗嗤。”
    跳僵的脑袋被凌萧的雷球轰爆了，顿时变成了无数颗的血珠，洒了满地都是。
    其它僵尸看到自己的同伴被杀，一个个都怒视着凌萧。
    这些僵尸都是一些等级比较低的僵尸，所以，他们的智商也非常的简单。
    只见这些僵尸愤怒的嗷嗷大叫，朝着凌萧扑了过来。
    凌萧看着2.0这些僵尸，不屑一顾的冷哼道：“就凭你们这种小鬼，也想来对付我，你们这群蠢货。”
    说完，凌萧便举起雷球，把这些僵尸全部给炸死。
    这样，凌萧的经验值增加了5千。
    他看着手中的雷球，心中暗暗想道：这东西还真的是好用，以后再遇到什么僵尸的时候，我都可以用这东西对付。”
    而跳僵则是朝着凌萧攻击而来.
第三百二十章去僵尸林刷经验值
    第三百二十章去僵尸林刷经验值
    跳僵的爪子要更加锋利。
    他们的身体也更加的灵活。
    这让凌萧感觉到了很棘手的地方。
    虽然凌萧在速度上比他们要快很多。
    不过，这里是僵尸林，凌萧的雷球根本就不管用，只会浪费掉自己的体力。
    而跳僵的速度却是非常的快，这样一来，凌萧的体力消耗的速度就会加大。
    凌萧想要靠近他们根本就做不到。
    这些跳僵虽然看起来笨拙，但是在战斗技巧方面还是很厉害的。
    凌萧想了想，突然想到了一个绝妙的主意。
    既然你们想要玩游戏，那我们就一起陪你们玩玩游戏！
    凌萧嘴角微微扬起，看着朝着自己冲18来的跳僵，他的脸上浮现出一丝淡淡的笑意。
    跳僵的爪子距离凌萧越来越近，就在这个时候，凌萧突然一跃而起，朝着跳僵的胸口狠狠的拍了一掌。
    跳僵的胸骨瞬间粉碎。
    跳僵一声哀嚎，身躯朝着地上栽倒下去。
    而凌萧则是趁机一脚将跳僵的脑袋给踢爆了。
    凌萧做完这一切之后，便朝着另外一只跳僵冲了过去。
    跳僵不由得吓得连滚带爬。
    可惜，这一切，都已经迟了。
    凌萧一拳砸在跳僵的脑袋上，顿时，这只跳僵被砸得脑浆四溅，变成了一滩肉泥。
    看到这个场景之后，凌萧忍不住咧嘴大笑起来。
    凌萧没想到，他随随便便的一招，居然就搞定了一只五级僵尸。
    不得不说，他真的是一名很强大的武者，拥有超强的实力，甚至是比他们厉害很多倍。
    只不过，凌萧现在并不知道，他的实力到底有多少。
    如果他知道自己这样轻松的就能够搞定一只五级的僵尸，肯定会震惊得合不拢嘴的。
    凌萧把这些僵尸的尸体全部给收集起来，然后装进空间戒指之中。
    凌萧收集了这些僵尸之后，便准备离开这里了。
    这时，一只三阶僵尸从远处走了过来。
    他的目光盯在了凌萧手上的黑色雷球上，眼睛一亮，立刻朝着凌萧冲了过来。
    他想要抓住凌萧手中的雷球。
    看到这只三阶的僵尸，凌萧的嘴角微微扬起，眼眸中闪烁着冷漠的寒芒。
    只见，这只三阶僵尸的速度非常快，几乎在眨眼的时间，便已经出现在凌萧的面前。
    他伸手便朝着凌萧的脑门上抓了过去。
    这只三阶僵尸的力量非常巨大。
    如果是普通人的脑门，肯定会被他一爪子就给抓破，甚至是会被直接抓成两半。
    凌萧看着这只三阶的僵尸伸过来的爪子，冷冷一笑，双手握住了僵尸的手臂，用力的拉扯着他的爪子，同时一拳狠狠的朝着这只三阶的僵尸砸了过去。
    这只三阶093的僵尸，没想到凌萧竟然能够躲得过自己这样凶猛的一爪子，顿时吃惊不已。
    就在这个时候，这只僵尸才反应过来，自己刚才被耍了。
    他的脸色顿时涨红一片。
    而凌萧则是哈哈大笑了起来。
    这个僵尸的实力太弱了，凌萧一拳头就打爆了他的脑袋。
    凌萧的经验值也增加了。
    凌萧在这里呆了半天时间，就得到了这些经验，可谓是赚翻了。
    凌萧看了一眼这里的树木，发现在这棵参天古树旁边，有着不少树枝断裂的痕迹，凌萧便把它们全部都给砍掉了。
    而这时，又有两只跳僵从另外一条路上跑了过来.
第三百二十一章经验值到达十万
    第三百二十一章经验值到达十万
    这一次这些跳僵的实力都还不错。
    “哈哈，你们还真是笨蛋，这样的情况，我早就已经料到了，你们还会傻乎乎地追着我跑。”凌萧哈哈大笑了起来。
    他的话音刚落，便听到一阵吱吱声。
    只见在他的前面，有着一只僵尸朝着他冲了过来。
    僵尸速度非常快，凌萧只能勉强闪避开，不敢硬碰硬。
    四级僵尸一看到凌萧闪避开了他的攻击，便立刻转过身来，朝着凌萧冲撞了过来。
    这只僵尸的实力，已经达到了五级。
    这只僵尸一拳头朝着凌萧砸了过来，拳头的速度非常快，拳风呼啸而过，带起了一股劲风，吹在凌萧的脸颊上，生疼。
    “哼，不过如此嘛。”凌萧冷哼了一声，双脚用力一蹬地面，整个人像炮弹似的朝着这只僵尸射了过去。
    砰！
    凌萧的双拳重重地打在了这只僵尸的脑袋上，直接将它的脑袋给轰碎了。
    凌萧的身子落回到地上的时候，身上已经沾满了鲜血。
    “哈哈，这么垃圾的僵尸也想和我抗衡，简直是自不量力¨｀ 。”凌萧冷哼一声，继续朝着前面飞奔。
    “嘎嘣！”
    就在这时，一只跳僵从背后偷袭了凌萧。
    他手上的铁棍狠狠地朝着凌萧的脑袋砸了过去。
    他以为，他这铁棒砸在凌萧的头上，凌萧必定死翘翘了。
    可是没想到，铁棒砸到凌萧的身上的时候，竟然传来了金属相互摩擦的声音，根本就没有对凌萧造成任何伤害。
    “什么？”这只跳僵大吃一惊，脸上写满了难以置信的神色。
    只见，凌萧已经站在了他的面前，脸上露出了不怀好意的笑容。
    “嘿嘿，这么弱小的僵尸，我还以为有多厉害呢，原来这么垃圾。”凌萧嘿嘿一笑，伸手便抓住了这只跳僵脖子，将他整个人提了起来。
    跳僵大声惨叫了一声，双手死命地抓着凌萧，想要挣脱出凌萧的控制，想要逃走。
    可惜的是，凌萧的手段比他更加狠辣，他的这点儿挣扎根本就无济于事。
    凌萧将这只跳僵给扔了出去，朝着一株老藤树撞了过去，撞得那个老藤树的藤蔓一阵摇晃。
    这只僵尸摔在了那颗老藤树上，摔得七荤八素，昏迷了过去。
    凌萧的身形一动，立即朝着前面疾驰而去。
    他知道这只僵尸不会马上就醒过来，因为它的皮肤很厚，不可能这么脆弱。
    凌萧继续往前跑。
    这些僵尸虽然数量众多，实力也很强，可他们毕竟是没有智慧，只知道进攻、攻击。
    凌萧只要不跟它们正面对抗，它们的攻击力就会大幅度降低，这样就好办许多了。
    他继续在这里穿梭着，寻找着各种僵尸，斩杀它们。
    凌萧的经验值也在飞速地飙升着，很快便涨到了三百万的等级，只差那么一点点的经验，他就能够突破到十万的经验值了。
    凌萧的身法非常迅捷，每一步都跨越了很长的距(的诺好)离。
    不久之后，凌萧终于发现了第二只跳僵。
    跳僵一看到凌萧出现在自己的面前，便想要逃跑，可是凌萧的速度比他更快，一脚踹在他的肚子上，将他给踹晕了过去。
    “．」嘿嘿，又得到了不少经验值！”凌萧心中乐开了花。
    这次来到僵尸林的收获还真是不错尤。
    凌萧在心里都有些感谢石坚了。
    要不是他自己也没有办法获得这么多的经验值.
第三百二十二章镇压僵尸林
    第三百二十二章镇压僵尸林
    还好石坚不知道凌萧此时心里的想法，不然估计要气死了。
    凌萧一个晚上在僵尸林杀了个痛快。
    僵尸林的僵尸越来越少了，甚至不少僵尸都被凌萧杀怕了。
    见到他都躲着走。
    凌萧无语的撇撇嘴，瞬间觉得没什么意思了。
    毕竟厉害一点的僵尸都被他给干掉了。
    只剩下一些实力不行的僵尸，而且还躲着自己。
    要去找到他们，是很花费时间的，凌萧一想就觉得不划算。
    他便离开了僵尸林，来到了小镇上，找到一家旅馆住下。
    因为一晚上获得了大量的经验值。
    凌萧的实力虽然上升的很快，但是容易造成根基不稳。
    一向谨慎的凌萧自然不会忽略这一点，他在097床上盘腿坐下。
    开始修炼起来。
    只见凌萧周身金光闪动，体表出现淡淡的光芒，他的脸上浮现出淡淡的红晕。
    他在吸收着空气中的灵气，这种灵气比外面的灵气要纯粹许多。
    他将自己体内的能量运转一圈之后，便闭目调息了起来。
    时间飞逝。
    一天过去了。
    时间缓慢流逝，一天又过去了。
    凌萧一直沉浸在修炼之中，他已经忘记了时间。
    直到第八天早晨的时候，他醒了过来。
    他睁开眼睛，看到的是窗户外阳光普照。
    凌萧微微(bica)皱眉，发现自己这次的修炼似乎时间有些久。
    但是显然好处也是不少。
    之前的时候，他就已经到了天师八重天的修为。
    此时经过了一番修炼之后，他的修为竟然又有了提升。
    他看了一下自己的属性栏。
    凌萧惊呆了。
    “天啊，怎么回事？我怎么突破的这么快？”凌萧惊讶的说道。
    自己短短不到半年时间，自己竟然又突破了，而且还是跨越式的突破，这让他怎么能不震惊呢？
    要知道修炼一途可是需要一个长远的路程，不是那么容易就能突破的。
    如果要是被别人知道了的话，估计都会以为是什么妖孽了。
    而这时候因为凌萧实力又有突破的关系。
    天空已经聚集了一些天地异象。
    看起来十分和神奇。
    镇上的人都纷纷驻足看向了天空。
    只见本来是晴空万里的天气已经变了。
    周围有层层乌云，遮住了太阳，使得本来温暖的天气骤降到零度左右。
    凌萧抬头望去。
    只见那层层乌云中似乎隐藏着雷霆，一道道闪电在云层中穿梭着，时不时劈落下来，甚至一座房子突然倒塌了。
    看到这个情形。
    镇上的人全都傻眼了。
    “我靠，难道天劫要下来了吗？”
    “不知道啊。”
    “我去，我的天呐。”
    “谁知道啊，我们还是赶紧躲一躲吧。”
    镇上的人全都朝四周逃跑了。
    凌萧见状嘴角一抽，不知道这是怎么了。
    自己不过就是突破一下。
    居然引来了天劫，这是不是也太看得起自己了？
    好在凌萧对此早就有所准备，在天劫朝着他劈下来的一瞬间。
    凌萧就使用了缩地成寸。
    他迅速消失在原地。
    凌萧刚走。
    天劫就已经劈了下来。
    轰隆！
    一声巨响，大地猛烈摇晃了几下。
    裂痕从大地中出现。
    轰鸣声不断响彻整个大地。
    凌萧刚刚躲避开天劫，天空中就接连传来三声闷响。
    三道闪电同时劈向凌萧站立的位置。
    轰！
    一连串的响声在整个大陆响起。
    天空中的乌云更厚了.
第三百二十三章天地异象
    第三百二十三章天地异象
    轰轰！
    又三道闪电从天而降。
    三声炸响后，乌云中的电弧消散一空，只留下一片焦黑的土地。
    凌萧在地上滚了数圈，将地面上的灰尘扫干净。
    “呼，幸亏反应够快啊！不然真是危险了。”凌萧拍拍胸口，有些庆幸的说道。
    他没有在意自己的衣服已经破烂不堪，因为此时的他已经顾不得这些了。
    凌萧看着地面上的三颗石珠，他捡起来，仔细的查探了一下，这些石珠并不是普通的石头，而是由灵气凝结而成的石珠。
    凌萧拿出一张符纸，在上面画了几道符咒。
    随即扔了出去。
    嗖！
    符纸化成一团火焰，瞬间融入到石珠之中，随后石珠-上出现一朵蘑菇云。
    轰隆！
    一声爆响，烟雾弥漫。
    凌萧看到了石珠上出-现的一个圆球。
    凌萧心念一动，那个圆球就漂浮在了凌萧面前。
    凌萧伸手将圆球抓在手中，感觉非常轻盈。
    他用精神力探索了一番。
    圆球中蕴含着强悍的能量。
    他知道这是灵石。
    只有修炼到天师境，才可以将灵石储存在体内，以此增加自己的力量。
    凌萧没有想到灵石会有这么大的威力。
    一股清凉之感传遍全身。
    凌萧舒服的差点叫出声来。
    吸收完了这灵石中的灵气，凌萧才睁开眼。
    而此时天空中的异象也已经消失了。
    镇上不少胆子大的人走了出来，继续该吃吃该喝喝。
    而凌萧在家里修炼了许久，便想着到镇上瞧一瞧，活动一下身体。
    正巧不远处就是一条美食街。
    凌萧朝着那边走去。
    却没想到才走了一会，就听到有人惨叫道：“来人了，死人了，快来人呀。”
    一听这话，凌萧就知道有麻烦了。
    于是快步朝着那边跑去。
    凌萧刚刚跑到那边就看到不少的人躺在地上。
    脸色死白，一看就是失血过多而死。
    凌萧的眉头微皱。
    和僵尸打了这么多年的交道，他一看就知道这些人是被僵尸咬死的。
    而周围听到动静过来的人，在看到居然死了这么多人后。
    全都害怕的不行，朝后退去。
    还差点踩到了别人。
    个别胆大的人也只敢睁开眼睛看一眼，忍不住的说道。
    “天啊，怎么会死了这么多人？”
    · ········求鲜花·· 0
    “不会是遇到什么怪物了吧？”
    “你们说是不是僵尸啊。”
    “不会吧。”
    凌萧听到这些人的讨论声。
    心中一阵郁闷。
    “真是倒霉！这个地方居然有这么多的僵尸。”
    凌萧正皱着眉头在想该怎么解决这件事。
    九叔带着秋生和文才也听说了这里的事情，走了过来查看情况。
    0 ......... .......
    而保安队此时也到了这里。
    保安队长见到这里居然死了这么多人，立即让其他保安把这里围起来。
    不准大家靠近。
    他看了一眼那些被杀的人，他心里有点害怕。
    “这些尸体怎么办？”保安队长喃喃自语的说道。
    正好保安队长看到了一旁站着的九叔。
    九叔在镇子上还是挺有地位的。
    大家都知道他有真本事。
    保安队长客气的走到了九叔的面前，烦恼的说道：“大师，您怎么来了？”
    他是知道九叔做做什么的。
    这时候过来，很有可能说明这些人死的不对劲。
    保安队长打了个寒颤，有些害怕起来。
    九叔淡淡的看了他一眼，说道：“我过来检查一下尸体。”力.
第三百二十四章又死人了
    第三百二十四章又死人了
    “哦，是这样啊。”保安队长点点头。
    九叔走到一个死者面前，蹲下身，检查了一下死者的伤势。
    只见尸体的脖子上有连个洞。
    一看就是僵尸咬死的。
    “没想到居然是被吸干了血而死。”九叔说道。
    “大师，你知道是怎么一回事嘛？”保安队长问道。
    九叔点点头说道：“这些人都是被“一零零”僵尸咬死的。”
    九叔的这句话一出，保安队长和他身后的其他人都惊呆了。
    “你说这些人都是被僵尸咬死的？”保安队长惊讶的问道。
    他没想到居然是真的。
    僵尸的恐怖，他是领教过的，他不敢相信，一般人类会去招惹僵尸。
    “这个世界上果真有僵尸啊。”
    “大师，你确定这些人都是被僵尸给咬死的吗？”保安队长再次问道。
    九叔点点头。
    他确定这些人都是被僵尸给咬死的。
    他之前一直没有发现，现在看到这些人都死在地上，他终于知道是为何这样了。
    “这种事情我也不敢肯定是否属实，不过我想应该错不了。”九叔说道。
    保安队长见九叔如此坚持，于是也没说什么，毕竟这件事情牵扯到僵尸。
    他们这些普通人是无法参与进来的。
    凌萧看着地上躺着的这些人，他们一个个面容青紫，表情痛苦。
    他们的皮肤都变成了青紫色。
    看上去极为吓人。
    “他们的尸体不宜久放，我必须尽快找到合适的人帮忙，让他们将他们埋葬起来。”
    保安队长听到九叔这么一说，赶紧说道：“大师请放心，我马上就派人去处理。”
    本来凌萧也是这么认为的，不过他的余光正好看到保安队的人在动尸体。
    有的尸体脖子上并没有僵尸咬的洞。
    这就让凌萧觉得有些奇怪了。
    突然他脑海中灵光一闪。
    想起了僵尸至尊里的这段剧情。
    不禁摇了摇头，说道：“差点被石坚这狡猾的家伙给骗了，这是石坚故意嫁祸在僵尸身上的。”
    因为他还记得剧情的发展。
    之前的自己忙着巩固实力和修炼，就把这剧情给忘了。
    这会才想起来。
    这些人都是石少坚杀死的。
    或者说石少坚现在已经不是人了。
    凌萧想到此处，走了出来. ........
    正好九叔转身看到了凌萧，立即恭敬的说道：“师祖，您也来了。”
    凌萧看到九叔的态度，点点头说道：“嗯，你们先别急着埋葬尸体。”
    听到凌萧的话，九叔有些惊讶的看了他一眼。
    他也觉得凌萧说的有道理。
    因为他是知道凌萧的本事的，如果是别人的话。
    九叔估计根本不会相信，但是凌萧可是很厉害的。
    “师祖，您有什么指示？”九叔恭敬的问道。
    凌萧没有说话，而是也来到了尸体的面前。
    眼前的尸体正是他之前看到的脖子上没有血洞的尸体。
    凌萧直接运起灵力在尸体的脸上画起了符咒来。
    九叔看2.0着凌萧画符，眼中露出惊骇的神情。
    他虽然不懂得符术，但是看凌萧画符时那轻松写意的样子，他也知道凌萧所用的符咒不简单。
    凌萧画完符后，直接拿起了一张纸，在上面沾上了一些血液，然后用符笔蘸着血在上面画了一个八卦图案。
    “师祖，您这是干什么？难道是想要布一个聚阴阵吗？”保安队长看着凌萧手中的那张纸问道.
第三百二十五章聚阴阵
    第三百二十五章聚阴阵
    听到聚阴阵，九叔也好奇的看向了凌萧，想要知道凌萧到底想干什么。
    凌萧看了看八卦图案，点点头，说道：“没错。”
    “这可使不得啊，这个聚阴阵可是邪门歪道的东西，我们镇子上的人都很忌讳呢。”保安队长担忧的说道。
    他们镇子的人从来不用什么聚阴阵。
    “这个你就不用担心了，我有办法可以将这个聚阴阵给化掉。”凌萧笑着说道。
    “师祖，不知道您有什么妙计啊？”九叔有些好奇的问道。
    “等会儿你就18知道了。”凌萧笑着说道。
    凌萧开始布置起来。
    随即就见到尸体身上冒出了一丝丝尸气。
    凌萧画的是聚尸符。
    如果是尸气多的尸体，那聚尸符就会成型，但是很显然这尸体上的尸气很少。
    只有一丝一缕。
    显然不可能是僵尸咬死的。
    否则的话，应该是尸气冲天才对。
    九叔和保安队长站在远处看着凌萧。
    他们不知道凌萧要做什么。
    但是两人心里很清楚，凌萧是不会害自己的。
    凌萧做完了这一切后才转头看向了九叔说道：“我现在确定了，他们确实不是被僵尸咬死的，他们的另有玄机。”
    九叔和保安队长听到凌萧这么一说，也很疑惑。
    “真的吗？”九叔有些惊讶的问道。
    因为他觉得凌萧不会骗自己。
    但是如果真的是这样的话，背后之人也太可怕了一些。
    而且为什么要害死这么多的人，只怕这凶手不仅不是好人。
    还有可能是邪魔歪道。
    “如果是被僵尸咬死的，我刚才使用了聚尸符，可是尸体上却没有什么尸气，这足以说明不是僵尸咬死的人了。”凌萧淡淡的解释道。
    九叔和保安队长听到这里，这才明白过来。
    其实保安队长还有些迷迷糊糊，听得不是很懂。
    他只是觉得凌萧说的不明觉厉。
    九叔的眉头紧紧的皱了起来，其实他更加愿意是僵尸干的。
    这样的话，只要把僵尸杀死就行了。
    根本不用多么的麻烦。
    像他们茅山之人，就是对付僵尸的专家。
    但是现在显然是不行了。
    必须要找出杀人凶手才行。
    九叔叹了口气，心中满是忧虑。
    但是凌萧却没觉得有什么好为难的。
    熟知僵尸至尊剧情的他，自然是知道这样一切都是谁干的。
    只要收集证据就行了。
    当下凌萧往两边看去，毕竟这尸体看起来刚死没有多久。
    想必杀人之人也没有走远才对。
    而且保安还封锁了现场，这里又有这么多人，想要离开这里，还是有点艰难的。
    凌萧抬头在人群中寻找着石少坚的身影。
    而九叔和保安队长看到他这个情况，有些茫然，不知道凌萧100这是什么意思。
    文才和秋生也是一脸的疑惑。
    九叔看着凌萧的样子，知道凌萧是想找人询问，于是开口问道：“师祖，你在找什么人啊？”
    凌萧没有说话，而是继续在人群中寻找着石少坚。
    过了一会儿，凌萧的目标终于出现了。
    他露出淡笑，就知道自己的猜测没有错。
    石少坚果然还没有离开。
    而且现在的石少坚看起来已经跟以前完全不一样了。
    曾经的石少坚虽然很好色，但是一看就知道这是个人。
    浑身充满了生气。
    虽然现在只能够看到石少坚的背影，从他僵硬的步伐和背影中.
第三百二十六章不对劲的石少坚
    第三百二十六章不对劲的石少坚
    也能够轻易的看出，石少坚出问题了。
    但是凌萧还没有打算就这么放过石少坚。
    他要把石少坚抓回去。
    凌萧想到此处。
    嘴角露出冷笑。
    随即凌萧朝着石少坚的方向跑了过去。
    九叔和保安队长看到凌萧的动作，都感觉有些惊愕，不知道他要干什么。
    两人追了过去。
    而秋生和文才则是跟在了两人的身后。
    随着凌萧距离石少坚越来越近，九叔和文才以及秋生也终于看到了石少坚。
    不知为何，九叔在看到石少坚的时候，心里就有了不好的预感。
    这个石少坚和以前的完全不一样了。
    九叔不禁想到了以前的石少坚。
    当初石少坚可不是这个样子的。
    虽然他平日里总喜欢调戏女孩子。
    但是他绝不会像现在这个样子，整个人的精气神都变了。
    他不由得喃喃自语的说道：“石少坚这是怎么了？师祖为什么又回去找他呢¨｀ ？”
    九叔并没有想到是石少坚杀死的这些普通人。
    毕竟以前石少坚再坏，也没有闹出来过人命。
    文才也疑惑的说道：“师傅，他不是中了尸毒情况很严重吗？就算有了棺材菌，应该也没有这么容易好吧？”
    听到这话，九叔心中很是焦急，但是他却不敢表现出来，他知道凌萧肯定不希望自己担心，所以只能够装作若无其事的样子。
    凌萧不管九叔的脚程，他的速度也是极快的。
    没一会儿的功夫，凌萧就来到了石少坚的身边。
    而石少坚没有任何的反应，就好像根本察觉不到凌萧一般。
    不仅如此，他对于周围的人也没有任何的反应。
    这让凌萧更加的确认，石少坚这是被炼制成了石妖了。
    凌萧不禁有些佩服起来，这石坚的心可真够狠的。
    就这么一个儿子，也舍得。
    凌萧正准备出手，但是想到石少坚毕竟是石坚的儿子。
    虽然不能够跟石坚说，但是自己要做什么，还是要通知一下九叔的。
    于是他便放满了脚步。
    看向了一旁的九叔说道：“经过我刚刚的观察发现，石少坚估计已经不是人了。”
    这话让九叔，文才以及秋生大吃一惊。
    石少坚居然不是人了，这到底是怎么回事？
    九叔和保安队长不禁有些疑惑。
    凌萧又继续说道：“他已经变成了尸妖。”
    “啊。”九叔和保安队长异口同声的惊呼了一声。
    “．」这是什么东西？”文才瞪大了眼睛看着凌萧。
    “是的，尸妖十分厉害，以吞噬活人的气血为生。”凌萧缓缓地说道。
    九叔和文才以及秋生三人的眼里都闪烁着惊恐。
    九叔连忙说道：“师祖，那该怎么办啊？”
    秋生也连忙附和道：“是啊，师祖，您一定要帮帮我们啊，石少坚可是咱们大师兄的儿子和徒弟，他要是死了，那我们可是麻烦大了。”
    文才也赶忙说道：“师祖，这(得的的)可不是小事啊。”
    凌萧点了点头。
    九叔见到凌萧点头，连忙说道：“师祖您快说啊。”
    凌萧看着九叔和文才，又看向秋生，说道：“你们两个先别激动。”
    秋生和九叔都停止了说话，都在等待着凌萧继续说下去。
    文才这个时候有些迟疑的说道：“这是真的吗比？”
    虽然他很相信凌萧，但是还是觉得这件事有点天方夜谭了。
    凌萧顿时无语起来.
第三百二十七章银针刺穴
    第三百二十七章银针刺穴
    没有想到他凌萧居然也有被质疑的一天。
    不过想想又觉得自己好像是说的有点过于武断了。
    这些人不相信自己也是有道理的。
    凌萧便直接从口袋里拿出了一根银针。
    递给了文才说道：“想要验证我的话很简单，就是拿银针去刺石少坚，如果要是他是人的话，会出鲜血，如果不是人了，那就会冒出其他东西。”
    凌萧的意思很简单。
    文才咽了口口水，心里有些后悔起来。
    自己的嘴为什么要这么欠呢？
    不过到了现在也是没有办法的事情了。
    文才接过了银针后，就朝着石少坚走去。
    九叔和保安队长也跟了上100去。
    凌萧没有跟着过去。
    因为他想看看这尸妖到底有什么特别之处。
    他虽然了解不少这样的知识，到底还只是第一见尸妖。
    而文才也没有留情，直接拿着银针从石少坚的后脖颈扎了下去。
    才刚刚扎下去，文才就察觉到了不对劲。
    因为一般人被针扎肯定是会非常的疼痛的。
    但是石少坚依旧在往前走着，根本没有丝毫反应。
    这个时候九叔也注意到了石少坚的不同。
    九叔连忙上前，一把将银针拔了出来。
    九叔仔细检查着银针，发现上面居然沾染上了绿水，很臭。。
    “这银针是用的什么东西做的？”九叔抬头看着凌萧问道。
    九叔看着凌萧的眼神中带着几分疑惑。
    凌萧淡淡说道：“就是普通的银针。”
    这话一说出来，九叔立即意识到了什么。
    连忙朝着石少坚看了过去，竟然看到石少坚的脖子上也冒出了一股股的绿水。
    而且非常的臭，就像是尸臭一般。
    看到这个情况，九叔是彻底明白过来。
    看来凌萧说的还真是没错，石少坚居然已经死了。
    而且还变成了尸妖，这件事就是太可怕了、。
    凌萧见到九叔的表情，心中也暗暗赞叹。
    不愧是九叔。
    就算发生了这样的事情，居然也能够保持镇定。
    然而他不知道的是，九叔文才一众人都在佩服他自己(bica)。
    因为觉得师祖实在是料事如神。
    这么脑洞大开的事情也能够想到。
    可惜的是，这个事情居然是真的。
    九叔这个时候也看向了凌萧。
    “师祖，那你现在打算怎么办呢？”文才看着凌萧问道。
    九叔此刻也很期待凌萧能够说出一个合适的方案。
    凌萧顿时有些无语起来。
    没有想到他们居然把希望寄托在了自己的身上。
    可是石少坚这人都已经死了，他也没有其他办法呀。
    更何况最主要的就是，解决了石少坚对自己来说根本就没有任何的用处。
    既然如此的话，自己为什么还要去干活呢？
    凌萧直接看向了九叔说道：“我暂时还没有有想到什么好办法。”
    九叔一愣，没有想到居然会得到这样一个结果。
    在九叔想到心中，凌萧向来都是无所不能的。
    但是现在居然也有搞不定的事情。
    文才见九叔和九叔的脸色不怎么好看，也没再问下去。
    “师傅，您不用担心，我们一定会想到办法的。”文才拍着胸脯向凌萧保证道。
    九叔听到文才这么说，点了点头。
    文才说的倒是没错，石少坚已经死了。
    自己再担心也没有用了。
    也不知道大师兄知道了这件事情后，会有多么的难过。
    他现在只能够先暂时瞒着大师兄了.
第三百二十八章炼制百宝汤
    第三百二十八章炼制百宝汤
    九叔不知道的却是，石少坚之所以会变成如今这副模样。
    罪魁祸首就是石坚。
    凌萧见到他们这烦恼的样子，心中有些不忍~。
    便出言提示道：“其实有一个办法可以解决这尸妖。”
    这话一出，瞬间吸引了九叔，文才和秋生的目光。
    九叔连忙问道：“什么方法？”
    他的语气中有着急切。
    知道他为什么这么着急，凌萧露出微笑。
    再一次在心中感叹，九叔真的是一个好道士。
    真心为了大家降妖除魔。
    凌萧淡淡的说道道。
    “其实这种办法非常简单，就是杀死他，让他灰飞烟灭，这样的话，尸妖就会永远消失了。”
    九叔和文才和秋生对视一眼，都从彼此眼中看到了震惊。
    “杀了他，怎么杀？”
    九叔问道。
    文才和秋生也看向了凌萧。
    九叔的意思，是想让石少坚灰飞烟灭？
    这个恐怕做不到啊。
    文才和秋生的脸上露出苦涩的神色，虽然凌萧的提议很诱人，但是他们两个人还真是做不到。
    先不说石少坚仙子已经是变成了尸妖，肯定已经是很厉害了。
    就说石少坚的父亲石坚。
    九叔可是知道的，他这个大师兄的道法不比自己差。
    这么多年过去了，也不知道实力如何了。
    但是不用说，肯定是比以前要更加的厉害了。
    这时候就听凌萧又道：“我有办法。”
    九叔等人好奇的看了过来，目光中满是信任。
    这让凌萧心中有些愧疚起来，毕竟其实自己要解决尸妖很容易。
    但是转念一想，让自己打白工，这是绝对不行的。
    于是凌萧便高深莫测的说道。
    “解决石少坚的办法其实很简单，小九应该也知道，只是暂时没有想起来罢了。”
    毕竟在原剧情中，就是九叔提出来的。
    所以现在他才有这么一问。
    九叔听到他这话，不由得有些疑惑。
    为什么师祖会这么说。
    九叔想了又想，可是确实想不出什么能够解决尸妖的好办法。
    他不由得着急起来，心里也是很无语。
    都到了现在了，师祖居然还在卖关子。
    他着急的看着凌萧说道：“师祖，你倒是说说啊，什么办法？”
    九叔的语气中充满了期待，毕竟对于他来说，现在最迫切需要的便是解决尸妖。
    · ········求鲜花·· 0
    至于其他的僵尸和小鬼，九叔压根儿就不放在心上。
    “很简单，那就是炼制百宝汤。”
    凌萧说出了他的计划。
    “哦，原来是这个办法。”
    九叔恍然大悟的点头，随即又疑惑的问道：“可是要齐集百宝也不是一件简单的事情呀？”
    . 0 0
    凌萧听闻，嘴角微扬，露出一抹神秘的笑容。
    九叔和秋生对视一眼，都有些疑惑。
    但是却没有再多说什么。
    九叔心中暗想，或许凌萧这里面有着什么自己不知道的东西吧。
    而一旁的秋生听到凌萧的话，也陷入了沉思。
    九叔说道：“我觉得这个方法可行，只是这百宝汤材料难寻啊。”
    他也有担忧，毕竟这是一件极其危险的事情。
    “呵呵，小九放心，我也会帮忙的。”
    凌萧露出自信的笑容。
    九叔听闻，顿时大喜，“这样太好了。”
    毕竟凌萧作为茅山派的师祖，手里的宝物自然是很多的。
    “对了，我有一样东西，不知道师祖需不需要。”
    九叔拿出一个盒子力.
第三百二十九章寻百宝
    第三百二十九章寻百宝
    凌萧看到九叔拿出的东西，不禁愣住了。
    这是一颗丹药？
    凌萧有些疑惑，不知道九叔拿出的是什么东西。
    不过这丹药的颜若'!水?!资!源"""群;,6',?５?6.?6;1..'8".?8'!9'6''備'用.,中,;转!;.群;?.7;6!?6",.0,'1.""8;3"2"?0色看起来并不怎么好看，但是凌萧还是接过了这个盒子。
    文才的心情同样有些紧张，因为他也不知道这丹药是用来干什么的。
    凌萧接过后，看到一个巴掌大的金黄色的圆球躺在盒子“一零零”里面。
    这个圆球的外表看起来十分普通。
    没有任何华丽的装饰，只是平平无奇。
    凌萧不由得有些奇怪的问道：“这是？”
    “这个丹药叫做回元丹，是我们茅山派的镇派宝物。”
    九叔说完，又接着道：“我想师祖应该知道，这回元丹有一个很大的用处。”
    凌萧点头。
    他当然知道了。
    这可是能够增长修为的丹药。
    文才心里起了贪婪之心，如果要是被自己得到了的话，岂不是会提升自己的修为了。
    这让文才的心里很是着急。
    现在九叔既然把这东西交给凌萧保管，那么就代表这东西可以用。
    想到这里，文才心中也不由得激动起来。
    九叔察觉到了徒弟的急切，直接敲了一下他的头说道。
    “别想了，这可是天材地宝，用来炼制百宝汤的。”
    文才顿时十分的失望，不过也是能够理解的。
    毕竟现在还是解决尸妖更加的重要。
    凌萧点点头说道：“现在还差很多宝物，大家都赶紧去找吧，争取天黑之前把百宝汤炼制出来。”
    九叔点点头，“恩。”
    九叔等人离开后，凌萧将这东西收了起来。
    然后拿起了桌上的书籍。
    这是一本《五毒经》。
    这书籍中的记载很是详细，有各种毒虫的特性，毒液的功效。
    不过这毒虫的等级和品质，凌萧是无论如何也研究不出来的。
    他便将注意力全部集中在了毒虫上面。
    想着要从这毒虫的身上下手。
    可是他发现自己无论使出了什么办法，都无法解决这些毒虫。
    这些毒虫似乎是拥有灵智的。
    这让凌萧很是郁闷。
    这些毒虫虽然有着很强的毒素，但是凌萧的解毒能力却是不低。
    凌萧的脑海里闪过了一些画面，忽然灵光一闪，这个毒虫不是没有弱点吗。
    想到这里，他的眼睛一亮，随即便开始研究这毒虫. ........
    凌萧看着这毒虫，脑袋中快速的搜索了起来。
    他在搜索这些毒虫有哪些特点。
    这个时候九叔带着文才走了过来。
    九叔看着凌萧手里拿着的书，好奇的问道：“师祖这是在研究这毒虫吗？”
    凌萧抬头，冲着九叔笑了笑。
    九叔见状心中更是奇怪。
    不过现在不是想这些的时候。
    九叔直接把自己义庄的一些宝物都带了过来。
    甚至文才和秋生也贡献了几样。
    凌萧一看，发现居然已经齐集了百宝，顿时高兴起来。
    他笑着说道：“现在可以熬制百宝汤了。”
    这话一出，大家都高兴起来。
    文才和秋生都一脸崇拜的看向了凌萧2.0。
    因为他们知道，如果要不是有师祖的话，他们根本就不可能这么快齐集百宝。
    师祖真的是太厉害了。
    他们不由得在心里默默的佩服。
    凌萧也没有任何犹豫，直接拿出一口锅，把百宝都扔进了锅里。
    旁边的九叔和文才秋生三人看得十分心痛。
    毕竟这些可都是他们的宝贝.
第三百三十章齐集百宝
    第三百三十章齐集百宝
    可是现在他们却要拿它们来熬制百宝汤，这也太残忍了一点吧。
    九叔心疼的说道：“师祖，这些宝贝可都是花了很久的时间才得到出来的，如今却要拿去熬制百宝汤了。”
    “师傅，我相信师祖，既然师祖说了可以炼制出百宝汤，就肯定能够炼制成功的。”
    “是呀，师傅，您不会是看不起师祖吧？！“
    秋生和文才两人一唱一合的说道。
    九叔看着他们两人说话，一脸无奈的摇摇头。
    “行了行了，既然你18们都这么说了，我还能说什么呢？不过师祖，您还是要小心啊。这百宝汤可不简单呢。”
    “放心吧，我知道的。”凌萧淡定的回答道。
    九叔听到凌萧说的话，心中不免担忧起来。
    毕竟凌萧虽然厉害，这炼制百宝汤，恐怕不容易吧。
    九叔的担心是正常的。
    因为在这之前他曾经炼制过一次回元丹，所以他很清楚炼制回元丹的艰辛程度。
    九叔心里暗暗想道：如果真的炼制不出来，自己就只能放弃百宝汤了。
    想到这里，九叔叹息了一声。
    不过他并未将自己的想法告诉秋生和文才二人。
    凌萧看着九叔叹气的样子，不由得笑道：“你放心吧，你师祖我可是无坚不摧的。”
    九叔听了这句话，也跟着笑了起来。
    凌萧看到九叔笑了，不禁有些疑惑。
    不过九叔并没有解释。
    凌萧也就没有继续追问。
    凌萧看着眼前的一锅百宝汤，不由得感慨万千。
    这一锅百宝汤，可真是价值连城呀，如果不是自己有着无数的宝贝，自己也舍不得将它们用掉。
    凌萧继续熬制百宝汤。
    这个时候九叔说道：“师祖，我来熬制吧，你休息休息。”
    凌萧摇摇头，笑道：“这点儿事情，难不倒我。”
    九叔见到这个样子，也没有再劝了，毕竟师祖是什么样的人，他还是比较清楚的。
    凌萧看着九叔将汤水倒了进去，他不禁好奇的看着这百宝汤。
    九叔的心中也充满期待的看着这百宝汤。
    他知道自己不能帮忙，那么只能靠师祖了。
    凌萧深吸一口气，然后将火调大。
    很快这一锅百宝汤便沸腾起来。
    看着滚烫的百宝汤慢慢地变成了白色。
    凌萧的心跳加速。
    他紧张地盯着百宝汤。
    很快白色的百宝汤慢慢的变红。
    红色的百宝汤慢慢的渗透出一股香味儿。
    九叔闻到这股香味儿，不禁闭上了眼睛，静静的享受着。
    很快这股味道越来越浓烈，最后直接传遍了整个屋子。
    闻到这样的味道，文才和秋生都睁开眼睛，纷纷向屋内看去。
    当他们看到眼前的一幕，心中都不由得震惊不已。
    他们103怎么也没有想到，这个百宝汤的香味居然是如此的诱人。
    只可惜是用来对付尸妖的，不能喝。
    这也太可惜了。
    凌萧深深的呼吸了一口，感觉整个肺腑都要被这股百宝汤的香味给熏醉了。
    凌萧的嘴角露出了笑意，不管怎么样，这一锅百宝汤终于可以炼制成功了。
    九叔和秋生还有文才三人看到凌萧的表情，就知道凌萧一定很高兴。
    凌萧将锅盖揭开，一阵热气顿时从其中冒出。
    一缕缕白色的烟雾不断的从中升腾而起。
    九叔看着白色的烟雾，不由得惊讶道：“这是？”
    凌萧笑着说道：“百宝汤成功了。”.
第三百三十一章找石少坚
    第三百三十一章找石少坚
    “真的吗？”九叔惊喜的问道。
    “当然是真的了。”
    文才秋生也激动地问道。
    “真是没有想到，我们竟然可以用这百宝汤来对付尸妖。”
    “是呀，没有想到，我们这么快就可以做到。”
    九叔他们三个人的脸上露出了笑容。
    ……
    时间很快就到了晚上。
    虽然已经做好了百宝汤，但是现在最重要的是找到尸妖，也就是石少坚。
    凌萧看了看天色，又掐算了一下。发现今天居然是罕见的阴月。
    他知道尸妖必须要吸食阴年阴月阴日生的女人的鲜血。
    凌萧皱着眉头说道：“我们必须尽快知道石少坚，不然的话，他今晚肯定又要害人。”
    九叔他们听到凌萧的话，都点点头。
    这个时候他们才注意到，原来天色已经完全黑了。
    看到黑漆漆的四周。
    凌萧不由得皱起了眉头。
    这一片树林实在是太诡异了，自己居然一点儿也没有发现。
    “我们现在应该往哪边走¨｀ ？”九叔问道。
    “你们有没有听到什么奇怪的声音。”凌萧皱着眉头问道。
    “奇怪的声音？”
    “嗯。”
    凌萧点点头，然后闭着眼睛仔细听着。
    可是他听了半天也没有听到什么特别的声音。
    凌萧不禁皱起了眉头。
    突然，凌萧睁开眼睛。
    他看到一条长达五米左右的大蛇盘旋在树木之上。
    而这条蛇身上散发着强大的威势。
    “好庞大的蛇妖，居然比我想象中还要强大。”凌萧看着这条蛇妖喃喃道。
    文才他们三人也看到了蛇妖。
    他们的心不由得一紧。
    “这是什么鬼东西？”九叔皱着眉头看着那条蛇问道。
    凌萧摇摇头说道：“我也不知道这是什么蛇妖。”
    文才和秋生也不知道。
    凌萧看着蛇妖，心中想到：“看来我只有先把它打败，让它离开了，这样我才能找出石少坚。”
    凌萧想到这里，便准备上去攻击那条巨蛇。
    凌萧看到那条巨蛇似乎也看到了凌萧。
    它的尾巴狠狠的抽打着树干。
    这一刻，整个大地都在颤抖。
    看到巨蛇的反映，九叔他们几人也明白了，这条巨蛇并没有发现凌萧。
    九叔赶紧阻止凌萧道：“师祖，您不要冲动呀，您忘记上次吃的亏了吗？”
    “我知道了，你不用提醒我了。”凌萧说完，便飞了上去。
    文才他们看到凌萧要冲向蛇妖，他们也赶紧飞身上去。
    秋生看到自己上去的时候，居然没有人拦住自己，他有些郁闷。
    凌萧他们三人看到凌萧飞身上前去，赶紧跑到凌萧的身边。
    “．」九叔，您为什么不拦住他呀？”
    九叔看着秋生无奈的说道：“这是你师祖的事情，他不让咱们插手，咱们能够做到的也仅仅是站在旁边看。”
    “这个混蛋师祖。”秋生不满的骂道。
    凌萧飞身到蛇妖面前，挥拳朝着蛇妖的脑袋上砸去。
    这一次凌萧用了很大(得的好)的力量，因为凌萧知道，只有这一拳，才能够打中蛇妖。
    九叔他们看着凌萧的举动，都不禁惊呆了。
    因为他们根本就不敢想象，凌萧居然敢用拳头打蛇妖。
    九叔他们也不敢相信。
    就连九叔自己也觉得这是非常愚蠢的行为瓦。
    可是他们却没有任何办法阻止，只能默默地祈祷凌萧能够打中蛇妖。
    凌萧一拳落在了蛇妖的脑袋上。
    这一拳，让凌萧有些失望.
第三百三十二章拦路的蛇妖
    第三百三十二章拦路的蛇妖
    他这一拳的效果，比自己预想中差多了。
    凌萧有些失望。
    但是他并没有气馁。
    因为他知道，这才刚刚开始而已。
    九叔他们三人看着凌萧的动作，都不禁为凌萧捏了一把汗。
    因为这一拳下去，估计那个蛇妖会死的很惨吧。
    就算这个蛇妖的防御强大无比，他也不能够承受得住凌萧的攻击。
    凌萧的这一拳，打在了蛇妖的脑袋上。
    九叔他们看到凌萧这一拳居然没有将这个蛇妖杀死。
    九叔不禁有些疑惑，他看了看凌萧，又看了看那蛇妖，心中103暗道：“师祖的攻击力这么厉害，可是居然只是打伤这条蛇妖。”
    “不对，不对，我刚刚感觉到这个蛇妖似乎是有点儿虚弱，这是怎么一回事呢？”九叔心中暗暗想道。
    九叔想到这里，不由得有些担忧。
    凌萧这个家伙可真是够胆子，居然用拳头打蛇妖。
    这个家伙是不是疯了。
    九叔看着凌萧，希望他不要再打下去了。
    “师祖，这条蛇妖好像不太好对付呀！“文才看着凌萧说道。
    “我当然知道他不好对付，所以我才不想再继续打下去。”凌萧(bica)冷哼一声说道。
    “师祖，您还是不要逞强，这样对您没有一点好处。”九叔看着凌萧说道。
    “九叔，你不用说了，这条蛇妖不能够轻易放过。”凌萧坚决的说道。
    “师祖，我知道您的脾气，但是您也不要拿着自己的小命开玩笑啊！“九叔有些急切的说道。
    “你放心，我有分寸的。”凌萧摆摆手说道。
    “可是，师祖……”九叔还是有些担心。
    秋生看着凌萧和九叔争执着，他赶紧劝说凌萧不要冲动，免得被蛇妖反咬一口。
    九叔看到自己劝说不了凌萧，只好作罢，希望凌萧能够听进去自己的话。
    凌萧看了看那条蛇妖。
    这条蛇妖正在警惕的看着凌萧。
    它也看出了凌萧是来者不善。
    凌萧没有说话，直接飞到了蛇妖的身上，一把抓住了蛇妖的脖颈，使劲一拧，蛇妖便软绵绵的躺倒在地。
    “这就搞定了。”凌萧有些不可思议的说道。
    “你，你居然这么厉害。”九叔不禁瞪大了眼睛说道。
    “你不知道的事情多了去了，以后再慢慢告诉你们。”凌萧淡淡的说道。
    随即又说道：“麻烦解决了，我们快去找石少坚。”
    说着就带着九叔他们离开了这里。
    来到小镇上。
    此时的小镇看起来很是冷清
    。
    凌萧他们来到小镇外的时候，便看到这小镇上的人都围着那个村庄。
    凌萧看到这个村庄，他不禁皱了皱眉头。
    看来这件事情不简单。
    难道那些村民们已经被这个蛇妖控制了吗？
    凌萧不敢想象。
    “师祖，我们要不要进去看看。”文才看着凌萧说道。
    “我们还是不要进去了。”秋生摇摇头说道。
    秋生看着这些村民的表情就知道，这里肯定出事情了。
    如果他们贸然进去的话，说不定会遇到危险。
    “我们现在还是尽快的找到石少坚吧。”凌萧说道。
    “那好吧。”秋生看着凌萧说道。
    秋生看了一眼文才，文才也同意秋生的观点，然后一群人便离开了。
    他们来到了小镇里面。
    凌萧他们刚刚走进村庄的门，村庄内便传出了一阵凄凉的嚎叫声。
    凌萧他们都有些震惊.
第三百三十三章出事了
    第三百三十三章出事了
    他顿时眼神一冷说道：“赶快过去，说不定是石少坚在害人。”
    凌萧说完之后，率先朝着那个嚎叫声跑去。
    “师祖，等等我呀。”秋生看着凌萧，说道。
    其余的众人赶紧跟在凌萧后面。
    凌萧他们来到村子里面的时候，看到这个院子外面全部围着一群村民。
    凌萧他们也被这种情况弄的莫名其妙。
    “师祖，这是怎么一回事呀？”九叔看着凌萧问道。
    凌萧看了一眼这些村民，他们都用异样的眼光看着凌萧~。
    凌萧看到他们这幅样子，不禁皱起了眉头。
    “师祖，这些村民们怎么会变成这个样子。”秋生看着凌萧-问道。
    “不知道，我们还是先进去看看吧，看看到底发生了什么事情。”凌萧看着九叔说道。
    随即凌萧他们便进入到了这个院子里面。
    他们刚一进屋，就看到石少坚正一嘴的鲜血，显然是在吸血。
    “住手！“九叔连忙喊道。
    九叔看到石少坚吸食了这些村民的血液，心中不禁大怒。
    石少坚听到九叔的喊叫声，赶紧停止了吸血。
    凌萧他们赶紧将这些村民给救治了下来。
    看着昏迷过去的村民们，凌萧他们不禁叹息了一口气。
    九叔看着凌萧说道：“师祖，这些村民怎么会变成这个样子。”
    九叔的语气里面充满了愤怒。
    “这件事情还真的是一言难尽呀，我们进去说吧。”凌萧摇了摇头说道。
    随即凌萧他们便进入了这个房间里面。
    进入到房间里面，凌萧看到了石少坚。
    石少坚此时的状态十分的狼狈。
    脸色苍白如纸，额头上全是冷汗。
    凌萧走上前去，伸手拍了拍石少坚的肩膀。
    凌萧这么一拍，石少坚立刻就从昏睡中醒了过来。
    石少坚看到凌萧，他立马站了起来。
    看到石少坚恢复意识，九叔他们也是松了一口气。
    石少坚看了看九叔他们，他的眼中闪烁着疑惑的神色，不过，石少坚并没有问出来，他也不敢问。
    凌萧看着九叔问道：“九叔，你们刚刚是从哪里来的，怎么会突然出现在这里？”
    九叔看了看石少坚，他并不想说。
    凌萧见此，不禁皱了皱眉头，他不想逼迫九叔说实话。
    不管九叔有什么理由，都不应该骗他。
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧虽然没有追究什么，但是心里还是有些介怀。
    “师祖，他们不愿意说，我们也不要勉强他们。”文才看着凌萧说道。
    九叔点点头。
    “你是怎么逃脱了这个蛇妖的控制？你是怎么做到的？”凌萧看着石少坚问道。
    “这……”石少坚有些犹豫，看向凌萧，他知道凌萧这么说，一定是有原因的。
    . 0 ...
    “师祖，这是一个秘密，恕我不能说。”石少坚对凌萧拱手说道。
    凌萧点点头说道：“好，那你就暂且瞒着我们，等你想说了再告诉我们吧。”
    “多谢师祖体谅。”石少坚感激的说道。
    “对了，师祖，我还有一件事情想要请教你。”石少坚看着凌萧说道。
    石少坚看着凌萧，眼睛里面有着期盼。
    “师祖，不知道你有没有办法帮我恢复记忆。”石少坚看着凌萧问道。
    听到石少坚的话，九叔他们都有些吃惊，石少坚怎么会提出这样的问题。
    凌萧看着石少坚问道：“石少坚，为何你要恢复记忆？你现在这样的状况，不是挺好的吗？为何要恢复记忆呢？”力.
第三百三十四章石少坚装傻
    第三百三十四章石少坚装傻
    面对凌萧的质问，石少坚却是说不出话来了。
    毕竟这一切只不过是他编造的而已。
    他担心凌萧会对他不利，没有办法之下，才会假装失忆。
    然而一个谎话却要无数个谎言来圆。
    石少坚哪有这么机智。
    当下就被问的哑口无言了。
    而且凌萧也没有继续配合他演戏的心思。
    刚才之所以“一零三”会配合他，也是因为外面的村民，要是被他们知道了。
    石少坚已经不是人了，估计都会吓的半死。
    看着凌萧冰冷的眼神，以及九叔文才他们的目光。
    石少坚打了个寒颤，虽然他已经是尸妖了，但是还是害怕凌萧。
    他知道这家伙可是相当的厉害的。
    见着他还要装傻，凌萧心里冷笑一声。
    也不再说些什么，因为他知道石少坚是尸妖，所以只需要用早就制作好的百宝汤泼向他。
    就能够让石少坚现出原型。
    凌萧看向了身后的文才，对着他说道：“文才，动手。”
    石少坚听到了凌萧的声音，顿时就慌张起来。
    总觉得这家伙不安好心。
    他抬头就见到文才正拿着一个碗朝着自己靠近。
    本能的觉得不好，石少坚想要躲过去。
    但是文才早就料到他会有此反应，一直注视着石少坚。
    等待着他的出错。
    果不其然，石少坚没有成功。
    他的速度快不过文才，所以在文才离他仅有两步远的距离之中，文才的百宝汤已经洒在了石少坚的脸上。
    石少坚只觉得脸上火辣辣的疼痛。
    他知道他是真的被泼了。
    他是尸妖啊，居然被一个凡夫俗子给泼了。
    一股愤怒涌上了心头。
    石少坚转头，就朝着凌萧扑过去。
    然而他的速度比起凌萧来，简直就是慢的不行，根本就追不上。
    “凌萧，我杀了你！！！”
    石少坚嘶吼着。
    一爪抓向了凌萧的胸膛。
    但是，这次的他又失败了。
    他的速度比不上凌萧，攻击力又比不上凌萧。
    这种情况之下他想要伤害凌萧根本就做不到。
    凌萧的身形一闪，便消失在了原地。
    再次出现时，却是出现在了石少坚的身旁，手里抓住了石少坚的脖子。
    石少坚的眼睛里闪烁着怨恨的火焰，但是却没有办法对凌萧造成任何的威胁. ........
    凌萧手臂微微使劲，石少坚的身体顿时弓了起来，脸色也是涨红。
    “说，你为什么会变成这副样子。”
    石少坚咬着牙不肯说话。
    凌萧眼底闪过一抹杀意。
    “你如果不说的话，那就别怪我不客气了。”
    凌萧说着，加重了手上的力气。
    石少坚的脸色越来越红，呼吸困难，他的眼珠渐渐鼓胀起来，似乎下一秒就要爆裂开一般。
    “啊。”
    终于，石少坚承受不住了，发出一阵惨叫，整个身体顿时从空中落下，砸到了地上。
    凌萧松开了手，然而，他并没有立即去看倒在地上，浑身抽搐的石少坚。
    因为他知道，这一切都是石少坚在伪装而已。
    凌萧2.0看向了九叔。
    石少坚的身份，凌萧早就猜测到了。
    但是凌萧却没有去戳破，他想要看看九叔会怎么回答。
    石少坚是尸妖，这是九叔亲眼所见，也亲耳所闻的，所以他才会相信凌萧的话，认为这一切都是真的。
    所以，在石少坚的身份揭穿之后，九叔没有丝毫犹豫，就站到了石少坚这边.
第三百三十五章石少坚露馅
    第三百三十五章石少坚露馅
    “师伯！”
    看着九叔竟然选择了相信凌萧而不是他，石少坚心里十分愤怒，忍不住冲着九叔大喊道。
    九叔却是冷哼一声。
    “石少坚，枉费我平时那么信任你，没想到你却做出这样的事情。”
    石少坚听到九叔的话，心里的愤怒更甚，不管怎么说，九叔都算是他的师伯，现在居然说出这么一番话。
    这样的师伯，不值得他去尊敬。
    “师伯，你不要忘记了，你是谁？我爹可是你师兄，为什么还要帮助一个外人！”
    “石少坚，你的心肠实在太坏，18我看不下去，所以才出面阻止你的，我是你的师伯，你却做出这么卑鄙的事情，你还配做我的侄子吗？”
    听到九叔这么一说，石少坚一怔，他确实忘记了这件事情。
    但是他还是不甘心的看了凌萧一眼。
    九叔却不管这么多，因为石少坚到底是他的师侄。
    他下不去手，便让文才和秋生去对付他。
    这让秋生和文才有些害怕起来。
    毕竟如果只是普通的僵尸的话，他们还能够对付。
    而石少坚现在已经变成了尸妖，这可不是好对付的。
    九叔见两人迟疑不决，便对着文才和秋生说道。
    “还愣着干嘛？赶紧将他解决掉。”
    秋生和文才只好硬着头皮走了过去。
    文才看着石少坚，心里有些胆怯，他可是很清楚石少坚有多强悍。
    他可是他们师傅收养的孤儿啊，而且还有个弟弟。
    这石少坚在师傅面前可是乖巧的很呢。
    他们师傅对于这个徒孙还是很满意的。
    而这石少坚虽然是石少坚的父母收养的孩子，但是对于这个师傅还是非常孝顺的。
    所以他才不敢违抗九叔的命令。
    文才走上前，一拳打向了石少坚的腹部。
    “啊！”
    一声巨响传来。
    “啊，痛。”
    文才的拳头直接轰在了石少坚的肚子上。
    石少坚痛苦的叫了起来。
    “师伯，我错了。我求求您，饶恕我吧。”
    石少坚连忙求饶。
    九叔却不理会石少坚。
    而就在这时候，泼在石少坚身上的百宝汤终于起了效果。
    就见到石少坚突然痛苦的嚎叫一声。
    随后身体迅速的变成青紫的颜色，指甲也边长。
    獠牙伸了出来。
    一看就不是人了。
    而他这副模样还真的是有些吓人。
    石少坚本来还想伪装一番，可是现在看到自己都已经暴露了。
    也就觉得豁出去了。
    他挥出利爪朝着文才抓了过去。
    因为他记得，就是文才泼了他一碗水，自己才会暴露出来的。
    石少坚的指甲十分锋利，直接划破了文才的衣服。
    鲜血顿时流了出来。
    文才看到石少坚的样子，有些害怕的往后退去。
    九叔一看，急忙冲着文才大喝一107声。
    “文才，快退后！”
    文才听到九叔的喊声，不敢怠慢，连忙后退。
    “师傅，救命啊。”
    文才的心里十分的恐惧。
    刚刚他差点就死在了石少坚的手里。
    九叔听到文才的求救，心里也感到十分的焦急，不顾自身危险的冲了上去。
    石少坚见九叔向自己冲了过来，不敢再继续停留，连忙往一旁滚去，躲过了九叔的攻击。
    他躲过了九叔的进攻，但是他却无处躲避，因为他已经变成了一个尸妖。
    石少坚看着九叔，双目赤红。
    “今天这笔账我会找机会报复的！”.
第三百三十六章文才遇险
    第三百三十六章文才遇险
    说完，石少坚便逃离了此处。
    “师傅他要逃走！”
    文才大惊。
    但是石少坚已经逃远了。
    文才心急如焚，但是却又不敢追赶。
    “师祖，快跟我们一起去追啊！”
    九叔对凌萧大喊道。
    但是凌萧却并未动弹。
    九叔见状，心里十分的焦急。
    凌萧却是淡笑着摇了摇头。
    “九叔，我一个人去就行了。”
    凌萧这么一说，九叔心里更加担忧了。
    石少坚可是尸妖啊，凌萧一个人怎么可能是石少坚的对手呢。
    九叔不由得担心起来。
    “小九，您就放心吧。石少坚根本伤不了我！”
    凌萧看着九叔，安慰道。
    “可是，他是尸妖啊，他的身体可比钢铁还要硬啊！”
    “石少坚是尸妖不假，但是他的身体也仅限于普通人而已。我可不会怕他。”
    九叔虽然还是不放心，但是他知道，凌萧既然这么说了，那就证明凌萧有办法应付石少坚。
    “那师祖你可要小心啊¨｀ 。”
    “嗯。”
    凌萧点点头，然后飞奔而去。
    看到凌萧飞奔而去，文才不由得松了口气。
    不过当他回过神来的时候，他却发现，九叔正用一种奇怪的眼光望着他，他顿时感到一股寒意从脚底窜入，让他忍不住打了一个哆嗦。
    “文才，你刚才也太没用了。”
    九叔语气冰冷的问道。
    文才听到九叔的话，心里顿时升起了一股委屈。
    他哪里是没用，他可是一直都很努力的啊，可是他根本就不是那个石少坚的对手啊，他也不想啊。
    可是，这种话文才是万万不敢说出口的。
    “师傅，我……”
    “文才，你给我老老实实的呆在这，等我把石少坚抓到你再说。”
    九叔瞪了文才一眼，然后飞奔而去。
    文才看到九叔的背影，忍不住叹了一口气。
    他还真的是不想待在这里啊，这个鬼地方，一刻钟都不想待在这里了。
    但是师傅的话他又不得不听。
    只得乖乖的站在原地等着九叔把石少坚带回来。
    而凌萧则是飞奔到了一片树林。
    他知道这个石少坚肯定是藏在树林中的某处地方，只要找到他，那么就可以把他拿下了。
    凌萧四处张望，寻找石少坚的踪迹。
    但是找了半天，他还是没有发现石少坚的踪影。
    难道这个石少坚还是隐身术不成？
    不然的话，为什么他怎么找都找不到呢。
    难道是石少坚的隐身术比自己高明很多不成。
    不过凌萧却不信邪，他相信自己绝对没有看错。
    所以他还是继续仔细寻找石少坚的位置。
    可惜的是，他一次都没有找到石少坚的踪迹。
    他不禁有些郁闷起来。
    石少坚究竟藏在哪呢？
    难道他又隐身了不成？
    想到这里，凌萧又开始在树林里寻找起来。
    但是他却发现，自己依然没有看到石少坚的身影。
    这让凌萧的心里十分的着急。
    他在树林里转悠着，希望(得的赵)可以找到石少坚，可是却毫无结果。
    就在这时，突然一阵阴风吹了过来。
    “．」是谁？竟然敢偷袭老子！”
    凌萧冷哼一声，转头一看。
    发现果然是石少坚。
    就见到眨眼间，石少坚锋利的爪子已经靠近自己了中。
    如果是其他人的话，估计就要被石少坚得逞了。
    但是凌萧可不是一般人，他立即反应过来，手握桃木剑格挡。
    石少坚的利爪被凌萧拦下.
第三百三十七章反击
    第三百三十七章反击
    但是石少坚的爪子上却沾染了桃木剑的气息，顿时变得漆黑一片。
    “好厉害的腐蚀之力！”
    石少坚看着手上被腐蚀掉的皮肤，不禁倒吸了一口凉气。
    自己这次遇到劲敌了啊！
    自己的这一招，只是刚刚修炼成功没几天，还是第一次使用呢，居然就失败了。
    他不甘心！
    “哼！我不会输给你的！”
    石少坚咬紧牙关，脸庞变得十分扭曲狰狞。
    他的脸色瞬间变成黑色，双眸变得暗淡无光。
    一团黑气在石少坚的胸前聚集。
    “黑化！”
    凌萧见到石少坚竟然学会了黑化术。
    他心里不禁十分吃惊，这个石少坚的天赋还挺107强大嘛！
    这个石少坚的实力比自己预料的要强，不过他并不畏惧他。
    只要自己能够打败他，那么这一切也都值了。
    想到这里，他的眼睛微眯，脸上露出嗜血般的表情。
    “石少坚，看我不将你碎尸万段！”
    石少坚见到凌萧的表情，不禁哈哈大笑。
    “凌萧，你不用白费心思了，你是不会赢我的！我的实力是你永远也达不到的！”
    石少坚狂妄的说道。
    凌萧不屑的冷笑一声。
    “我说过，我一定会让你臣服的！你就等着受死吧！”
    石少坚见到凌萧的表情，心里不禁有些疑惑。
    不过他的疑惑很快便被怒火所取代了。
    “好！今日我倒要看看，你怎么让我臣服！”
    石少坚说完，双臂张开，身上黑气涌动。
    随着黑气越来越多，石少坚的面容也越来越丑陋，最终变成了一只丑恶的骷髅头。
    这是石少坚的绝招。
    这招叫做黑魔化，一旦使用，将会变成另外一副样子，和他自己长得一模一样，但是他的本性却变成了丑恶无比的怪物。
    这一招可谓是石少坚的杀手锏。
    “你就等着受死吧！”
    石少坚狂傲的看着凌萧。
    凌萧见到石少坚施展这招，心里不由得有些震撼。
    这样的绝技确实很强。
    石少坚一边狂吼着，一边朝凌萧冲过来。
    凌萧见状，立马举起桃木剑迎击。
(bica)
    两人交战在一起，一时间，凌萧与石少坚打得难解难分。
    石少坚越战越勇，一直攻势越发猛烈。
    “小子，你不要得意的太早，今天就是你的末日！”
    石少坚一边说着，一边疯狂的进攻着凌萧。
    “是吗！”
    凌萧嘴角微翘，丝毫不为所动。
    他现在正处于全盛时期。
    他可不认为石少坚真的能够打败自己。
    石少坚见到凌萧丝毫不惧，心里不禁恼羞成怒，他发誓一定要将凌萧碎尸万段。
    他一定要让凌萧生不如死！
    就在两人激斗的同时，凌萧的目光不由自主的落在了不远处一块巨石之上。
    凌萧看向石少坚。
    只见石少坚正在和他缠斗着，而且看样子，石少坚似乎占据了上风。
    这让凌萧有些着急。
    他必须尽快离开这个地方。
    “看来，只能这么做了。”
    凌萧在心中想到。
    随即他的眼珠子一转。
    突然，他想到了一个主意。
    既然石少坚想要杀自己，那么自己干脆就将计就计。
    这样一来，说不定还可以趁机除去石少坚。
    想到这里，凌萧嘴角露出一抹邪恶的微笑。
    “石少坚，今天我们就做个了断吧。”
    凌萧一边说着，身体猛地往后退去。
    见到凌萧要跑，石少坚连忙追了上去.
第三百三十八章凌萧出手
    第三百三十八章凌萧出手
    石少坚紧紧的跟在凌萧的身后，但是却没有追到凌萧。
    石少坚见此，不由得更加愤怒。
    凌萧竟然耍诈骗他，让他追了这么久，这简直是奇耻大辱~！
    不行！
    自己一定要把这件事情搞清楚。
    自己是绝对不-会放过凌萧的！
    就在石少坚愤怒的时候，凌萧突然停住了脚步。
    石少坚见状连忙刹住车。
    “小子，你想耍什么花招？你还是乖乖投降吧！”
    石少坚不屑的说道。
    他觉得凌萧就是在垂死挣扎罢了。
    “哼！想不到你竟然如此愚蠢！你以为我会让你抓住我吗？你未免想得太过于简单了吧！”
    凌萧一边说着一边朝后退去。
    “想逃？没门儿！你给我留下吧！”
    石少坚一边说着，一边朝凌萧逼近。
    石少坚的速度很快，凌萧根本就逃脱不了。
    “哈哈。”
    石少坚看到凌萧在自己面前无路可逃，不禁猖獗的大笑起来。
    凌萧见状也不禁笑起来。
    只见凌萧从腰间拿出一枚铜钱。
    凌萧轻轻一甩铜钱。
    只听到砰的一声，铜钱准确的打在石少坚的胸膛上。
    “噗嗤！”
    石少坚一口黑血喷出。
    这铜钱可是专门克制邪物的，没想到，今日竟然派上了用场。
    “啊。”
    石少坚疼得大喊起来。
    只见石少坚捂着胸口，一脸痛苦的表情，他感觉胸口传来了一股钻心的剧痛。
    “该死的，竟然伤到我了，我饶不了你！”
    石少坚一边说着，一边继续朝凌萧进攻着。
    凌萧也不再躲闪，他决定和石少坚正面作战！
    凌萧的桃木剑一挥，只听见“铛“的一声，桃木剑挡住了石少坚的攻击。
    石少坚被桃木剑打飞出去。
    凌萧见状，不由得冷笑起来。
    “石少坚，今日就算你再怎么挣扎，也改变不了你要死的命运，还是乖乖认命吧！”
    凌萧的语气中带着一丝嘲讽。
    石少坚听后，更加愤怒。
    “小兔崽子，你竟然敢这么对我说话！你等着吧，总有一天我会杀了你！我一定要将你挫骨扬灰！”
    石少坚一边说着，一边慢慢爬了起来。
    他不顾胸口的疼痛，又朝凌萧冲了过去。
    凌萧见到石少坚的架势，知道自己是绝对躲避不了的了。
    于是他举起桃木剑，朝石少坚砍去。
    · ········求鲜花·· 0
    石少坚一拳打向桃木剑。
    凌萧的桃木剑被他打偏，石少坚趁机一跃而起，朝凌萧扑了过去。
    凌萧见状，赶紧往旁边挪动位置，避开石少坚的攻击。
    “小兔崽子，今天就让你知道我的厉害！”
    石少坚说完，再次朝凌萧袭击而来。
    凌萧见到石少坚一拳打了过来，不得不躲闪。
    . 0 .......
    他知道自己是绝对不是石少坚的对手。
    所以他只有尽量的躲闪。
    凌萧一边躲闪，一边寻找着破绽。
    就在这个时候，凌萧发现，石少坚的右手上戴着一个戒指。
    “看来石少坚身上应该有宝贝，否则，他怎么会有那种宝贝呢！”
    凌萧想到这里，心中不由得一喜。
    石少坚看到凌萧的眼神，顿时明白了他的意图。
    “原来这个小子是想偷我的东西，看我不打死你！”
    石少坚怒喝道。
    凌萧听到他的话后，连忙说道：
    “石少坚，你不能这么卑鄙，竟然偷袭别人！”
    “呵，卑鄙？谁让你刚才骗我的，我就让你尝尝什么叫做卑鄙！”
    说着，石少坚的拳头又打了出去力.
第三百三十九章自信石少坚
    第三百三十九章自信石少坚
    凌萧见状，连忙躲开，但是依旧没有躲过石少坚的攻击。
    石少坚的这一拳，狠狠地打在凌萧的肩膀上。
    凌萧感到肩膀上传来的疼痛，他感觉到一阵眩晕，差点跌倒在地。
    “石少坚，你太卑鄙了！”
    凌萧忍着疼痛站稳后，朝石少坚怒吼道。
    “哼，我就是卑鄙怎么啦，我告诉你小子，这是你欠我的！你就等“一零七”着受死吧！”
    石少坚看到凌萧受伤后，更加的嚣张跋扈。
    石少坚见凌萧还要反抗，便伸手朝他抓去。
    这一次，石少坚抓了个空。
    凌萧一个翻滚躲开了石少坚的爪子。
    石少坚一个不慎，摔倒在地。
    凌萧见状，连忙朝石少坚冲了过去。
    凌萧来到石少坚的身边，抬起腿朝石少坚踢去。
    石少坚见状，慌忙躲闪。
    凌萧这一脚踢空了，不过石少坚却被绊倒了。
    “哼，你这小子果然有几把刷子，不过我就不信你有三头六臂！”
    石少坚说着，迅速的站起来。
    凌萧见状，心中一阵惊骇。
    凌萧没想到这个石少坚这般厉害，不仅功夫深厚，就连速度都快得离谱。
    “小子，我就不相信我打不过你！”
    石少坚怒吼一声，又朝凌萧扑了过去。
    凌萧看着石少坚再次冲来，不由得心中暗叫一声不好。
    他没想到石少坚这么快就站起来了。
    不过，石少坚的拳头还是朝他砸来。
    凌萧没办法，只能选择硬碰硬。
    凌萧挥舞着手中的桃木剑，朝石少坚劈了过去。
    石少坚见状，急忙往旁边一闪，躲开了凌萧的攻击。
    “小子，我看你还有何招数！”
    石少坚看着凌萧得意的说着。
    凌萧见石少坚躲过去了，连忙朝一旁跑去。
    “想跑？哼，没那么容易！”
    石少坚冷笑一声，随即追了上去。
    他见到凌萧朝左侧跑去，便立刻转移方向，朝左边追了过去。
    石少坚一直追着凌萧跑，一边跑一边大骂道。
    “小兔崽子，看我今天不弄死你！”
    凌萧见石少坚追着自己，不禁暗骂一句。
    凌萧一边跑着一边寻思，这石少坚的速度这么快，自己肯定是不能跟他比赛的。
    既然石少坚不仁在先，我又何必要义呢？
    凌萧想到这里，突然停止了脚步. ........
    “小兔崽子，你终于停下了！”
    石少坚见凌萧停了下来，心里不禁大喜。
    他想，他终于能够收拾这个臭小子了。
    “哼，我已经不再逃避了，今天就看看是你的速度快，还是我的速度快！”
    凌萧冷哼一声，将桃木剑握紧在了手中。
    他知道，现在的形势危急万分，若是不能够取胜的话，那么就要丧命于此了。
    “臭小子，你不是要比试速度吗？好，我今天就满足你这个愿望！看你的速度快还是我的快！”
    石少坚见凌萧主动提出比速度，心中不由得一喜。
    于是乎，两个人一个向左，一个向右。
    两个人一直朝着山坡上走去。
    “我倒是要看看，你的速度是有多快！”
    2.0凌萧一副无所谓的语气。
    “我的速度一定会超过你的！”
    石少坚说着，又使出了全力，快速地向上跑去。
    他的速度非常之快，眨眼睛的功夫，就追上了凌萧。
    “哼，小兔崽子，看我今天不打死你！”
    说着，石少坚的拳头又朝凌萧招呼了过来。
    凌萧见状，连忙闪开。
    两个人又斗在一起.
第三百四十章太上老君急急如律令，敕
    第三百四十章太上老君急急如律令，敕
    两个人不断地朝前面跑去。
    这两个人跑了没多久，就到了山顶上。
    “现在到山顶了，看你还有什么话说！哈哈，今天我非要教训教训你！”
    说着，石少坚一个跳跃，朝凌萧飞奔过去，一拳头朝凌萧的脸颊打了过去。
    凌萧见状，连忙朝一旁闪开。
    凌萧一闪开，石少坚的拳头就落空了。
    石少坚见到凌萧闪开，连忙又朝凌萧飞奔过去。
    两个人在山顶上不断地交换着位置。
    凌萧和石少坚打的难舍难分。
    他们都在尽情地展示自己的速度和力量。
    18“砰。”
    两个人的拳头撞在一起。
    石少坚被凌萧一拳击退好远。
    他没想到自己竟然会输给这个臭小子，心中很是愤怒。
    石少坚从地上爬起来，再次朝凌萧扑了过去。
    “你就不要白费心思了，我是不可能输给你的！”
    “哼，那我就让你见识见识真正的实力！”
    石少坚见凌萧不服输，心中更加生气，一边跑，一边挥舞手臂攻向凌萧。
    凌萧见状，也不甘示弱，同时挥舞着拳头反击。
    “砰砰砰。”
    两个人打斗起来。
    凌萧和石少坚的体型相差太大，凌萧只占了一些便宜。
    不过凌萧却丝毫不在乎。
    他的身体比石少坚强壮很多，所以并没有任何吃亏。
    “砰砰砰。”
    石少坚的拳头不断地落在凌萧的胸口，但是凌萧的拳头却没有落在石少坚的身上。
    石少坚见凌萧的胸膛没有落在自己身上，心中更加气恼了。
    “我要揍死你！”
    石少坚说完又举起了拳头，朝凌萧的腹部打去。
    凌萧却是一剑砍了了上去。
    石少坚连忙让开，他是尸妖最怕的便是桃木剑。
    练手了一会之后，凌萧也决定不再玩了。
    毕竟已经和石少坚打了这么久若是还不解决他的话，只怕小九他们要担心自己了。
    凌萧直接双手结印，嘴中念道：“太上老君急急如律令，敕！”
    随着凌萧的咒语落下，天空瞬间出现了一个巨大的金色符文。
    “啊！”
    石少坚发现了异变，惊慌失措。
    “天雷！给我劈！”
    凌萧大吼一声，金光一闪而逝，石少坚就被天雷劈在了身上。
    石少坚发现了凌萧的诡计，连忙躲避着天雷，躲过几颗天雷，石少坚发现了天雷劈在自己身上之后，就会消散。
    “该死！怎么办？！”
    石少坚心中一阵焦急。
    因为他感觉自己的身体越发的痛苦起来。
    他知道，这天雷的威力非常大，如果自己在这里被雷劈一百遍的话，自己肯定要死掉了。
    “我不能在这里待着，必须马上离开这里！”
    想到这儿，石少坚立刻往前方逃去。
    凌萧见状，连忙跟了110上去。
    “天雷！给我劈！”
    凌萧一边跑着，一边大喊道。
    凌萧的天雷不停地砸向石少坚，石少坚的速度慢慢减缓下来，最终还是被凌萧追上，天雷也把他的皮肉烤熟。
    石少坚发出一声痛呼。
    他没想到，这小子居然这么厉害！
    他现在根本就不敢回头。
    因为他的身上已经开始冒烟了，他感觉自己全身的皮肤都要炸裂了一般。
    这种疼痛实在是太难受了。
    凌萧见石少坚停了下来，连忙朝石少坚冲了上去。
    此时，他们俩已经快要接近了彼此。
    石少坚见状，连忙转身逃走。
    “你休想逃！”.
第三百四十一章休想逃
    第三百四十一章休想逃
    凌萧紧随其后，继续追逐着石少坚。
    石少坚不断地在山路上狂奔，但是凌萧的脚步却像是长了眼睛一般，紧随其后。
    石少坚越跑越累，凌萧却依旧追赶着他。
    就在这时，让石少坚没有想到的是。
    他居然看到了自己的父亲，石少坚连忙求救道：“爹，救命！”
    闻言，凌萧反而不着急去追了。
    因为看过原剧情的他自然是知道，石坚这人可是心狠手辣。
    就算是对自己唯一的儿子，也丝毫不手软。
    果然就见到不等石少坚说话，石坚直接运起灵力一掌拍在了石少坚的脑袋上。
    石少坚直接倒在了地上。
    凌萧似笑非笑的看着这一幕，他知道此事的石少坚肯定还没死。
    不过他没有拆穿，等过几天他就能够获得大量的经验值了。
    为什么要阻止这个事情发生呢？
    这时候九叔也带着文才和秋生走了过来。
    他们刚才看到石坚如此对付石少坚的时候，整个人都觉得毛骨悚然。
    毕竟虎毒不食子，石坚的做法未免太绝情了点吧。
    凌萧似笑非笑的看着石坚说道。
    “石坚，你这惩罚也太重了，虽然石少坚误入了邪魔歪道，变成了尸妖，但是到底也是你的儿子，你怎么能够下得了这样的杀手呢？你这样做简直是太残忍了¨｀ ！”
    本来石坚这样对待儿子，心里就很不痛快了。若,;水;资."源!.群.;6';5'?6."'6'!:1?８!?8;?9,６;.备"用;中???转!?群;?7;6".!6,".0''1:8;3.:2,0
    却没想到还被凌萧这样冷嘲热讽，心里更加火大。
    “我的事情轮不到你管，你现在立刻滚蛋，否则，别怪我对你不客气。”
    凌萧见到石坚这副样子，也懒得理他。
    他可不希望在这里和他发生争执。
    万一引来村民的围观，那岂不是麻烦了。
    想到这儿，凌萧便准备绕过他。
    就在这时，凌萧突然感觉到背后有危险。
    于是，凌萧立刻转身，一剑朝后刺去。
    石坚早就知道了凌萧的动作，他早已经躲了起来。
    凌萧见到自己的剑没有伤到石坚，心中有些不爽。
    但是他也不敢继续留在这里和石坚纠缠。
    凌萧连忙朝前走去。
    “站住，我叫你站住，听见没有！”
    石坚见到凌萧不搭理他，他顿时怒了。
    凌萧根本就不理他，继续往前走去。
    “凌萧，我再问你一遍，你是站住还是不站住？！”
    石坚再次说道。
    凌萧仍旧无视了他的存在。
    “我看你是敬酒不吃吃罚酒了，既然这样，那就别怪我对你不客气了！”
    石坚见凌萧不理他，他也不想再浪费时间，他立刻使用了自己最拿手的法术：“．」天雷！给我轰！”
    凌萧看着这一片黑压压的乌云，脸色一沉。
    他感觉自己的身体已经不能承受了，再继续这样下去的话，恐怕他真的会被雷劈死。
    就在这时，凌萧突然想到了一个好办法。
    他连忙拿出一张符纸，在符纸上写上了一段咒语。
    随后他将符纸贴在了(得得的)符咒之中。
    随后凌萧将符纸扔了出去。
    符咒在空中燃烧着熊熊大火，向前方飞去。
    “轰隆隆。”
    符咒在半空中划过一道美丽的弧线，朝前面的石坚飞去内。
    石坚看到凌萧的这一招，不禁愣了一下，他没想到，这小子居然还会这么一招。
    石坚连忙使出了防御招式，挡住了符咒。
    “嘭！”
    符咒撞击在石坚的防御招式上面，顿时爆炸了.
第三百四十二章狠毒的石坚
    第三百四十二章狠毒的石坚
    石坚被符咒的冲击波震退了数米远。
    石坚连忙站稳，然后继续向前走去。
    凌萧见石坚又向前走去，他心里暗骂一句。
    “你妹的！不让你尝尝厉害，你是不会乖乖就范的！”
    想到这儿，凌萧连忙运行起功法。
    只见天空中的雷电越聚越多，不一会儿，天空中就下起了倾盆暴雨。
    石坚被这场暴雨打蒙了，他没想到这个小子居然会有这样强大的力量。
    他连忙使用灵力在自己的周身凝结出一层灵力防护罩，这样就能抵挡一部分的攻击了110。
    “啪啪啪！”
    天雷击落在灵力防护罩上面，发出一阵巨响。
    石坚不禁心中一喜，这么多天雷一起降落，就算是修仙者都不能幸免于难吧，他就不相信这小子还能够活下来。
    石坚想到这儿，不禁哈哈大笑起来。
    凌萧见到石坚还在那里傻笑，不禁心中大骂。
    “尼玛，傻比，你以为这样就能够躲得过这些天雷吗？我看你今天真是白痴啊！”
    就在这时，石坚突然听到自己耳旁传来了一阵声音。
    “傻比，我看你是白痴，居然这么轻易(bica)地就中招了，你这样的猪队友我真是服了！”
    听到凌萧的声音，石坚猛地抬头看去。
    “你，你不是……”
    石坚没有说完，就看到一道天雷向他飞去。
    石坚看到天雷向自己飞来，连忙挥出拳头，想要将天雷打偏，但是天雷速度实在是太快，根本就来不及闪避。
    眼看就要被打中了。
    这个时候，凌萧突然出现，他连忙用符咒控制住了那道雷电。
    石坚看着凌萧的举动，脸上充满了惊讶之色。
    他怎么都没有想到这个小子还能够将自己所释放出去的天雷给拦截下来，这简直就是不可思议。
    “哼，小子，你究竟是谁，为何要帮助我！”
    石坚盯着凌萧，一脸严肃地质问道。
    “我说过了，你要是识相的话，就乖乖跟我离开这个鬼地方，要是你还继续纠缠不休的话，我就只好用非常手段了！”
    “你要是敢对我动手的话，就别怪我手下不留情了！”
    “哎哟喂，手下留情，我倒想要试试看，你到底能够对我动什么手下留情，不要忘记了，你可不是我的对手哦。”
    石坚听了凌萧的话，他的确是有这样的自信，他自己也觉得自己不是凌萧的对手。
    可是，如果他就这样离开这里，他又不甘心，他一定要把他抓住，逼迫凌萧交出那个宝贝。
    “我劝你最好识相一点，不然的话，你可能会死在这里哦。”
    凌萧见石坚并不听自己的，心里有些急躁。
    “你这是在威胁我吗，那就等我杀了你之后再去找那个宝贝吧。”
    凌萧见石坚不领情，他也只能放弃了。
    “好，既然你不肯听我的，那么就不要怪我不客气了，看招！”
    石坚看着凌萧，嘴角露出一丝不屑的笑容。
    石坚连忙迎了上去，两人很快便厮杀到了一起。
    他们两人都使用了全身的灵力，不停地进行着战斗。
    不一会儿，他们的灵力消耗得差不多了，于是便停止了战斗。
    两人都是大汗淋漓。
    这时候，凌萧才注意到自己身上穿的衣服已经破碎了，他现在的样子看起来特别狼狈。
    而且衣衫不整。
    石坚也好不到哪里去。
    此时他的脸上也有许多擦伤，看起来也挺吓人的.
第三百四十三章雷电之术
    第三百四十三章雷电之术
    两个大帅哥在一起厮杀，看起来格外的养眼。
    “咳咳，石坚，既然你这么想死的话，那我就送你一程好了。”
    凌萧说完，便召唤出自己的剑，一剑刺向了石坚。
    凌萧手中的剑是他刚刚从系统商城买回来的，他本来想用它当武器用的，没想到现在却派上用场了。
    石坚也没有想到这个小子居然真的敢向他出手，他不知道该说这个家伙胆子大呢还是应该称赞他够胆量。
    “哼！既然你想死，那我成全你！”
    石坚冷哼一声，也召唤出自己的灵力，准备和凌萧拼命。
    凌萧见状，连忙使用瞬移逃跑~。
    石坚见凌萧逃跑，连忙追赶凌萧-。
    石坚紧跟凌萧的身后，不断地向凌-萧发动着攻击。
    凌萧使用出瞬移之后，就一边躲闪着石坚的攻击，一边逃跑。
    石坚紧紧跟在凌萧的身后。
    凌萧一直使用瞬移，但是因为他的灵力不足，他每次瞬移的距离都比较短。
    “小子，你还想跑吗？”
    “我跑，不管你跟不跟得上，你都必须死。”
    凌萧说完，又继续使用瞬移逃跑。
    “小子，你真以为我杀不了你吗？”
    “那你就尽管来杀我好了。”
    凌萧说完，又连忙使用瞬移，他想先把石坚给甩掉再说。
    石坚一直紧紧地跟在凌萧的后面。
    凌萧一次次的使用瞬移，将石坚甩在自己的身后。
    凌萧看了一下石坚的位置，他心中有些担忧起来，如果他一直这样跟着他的话，恐怕他迟早都会追上他的。
    凌萧看了一下周围，发现这里是一片茂密的森林，他想了一下，便决定进入树林之中，然后利用这茂密的树木来阻隔石坚的视线。
    石坚见凌萧进入了树林，他知道凌萧这是想要躲藏起来。
    “哼，你以为你可以躲在那里我就无法找到你了吗？你做梦吧！”
    石坚想到这里，便朝着树林冲了过去。
    “哼！想要躲起来，我偏偏不让你如愿，今天我一定要杀了你。”
    凌萧正想着躲到哪里，他忽然感受到一股强烈的危险正在接近他。
    “糟糕！”
    凌萧看到石坚已经追上来了。




    凌萧想也不想，就朝着一棵大树冲了过去。
    石坚看到凌萧朝着大树冲了过去，于是也冲向了大树。
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧在大树下面停了下来。
    石坚看到凌萧在大树下面停了下来，他冷哼一声。
    “小子，你现在还有什么本事吗？”
    凌萧听到石坚的嘲讽，他心里不爽极了。
    他看了石坚一眼，冷笑道：“哼！石坚，你也不要得意得太早，等你死在我手里之后，我一定会让你生不如死！”
    “哈哈，小子，我倒想要看看，是你死在我手里还是我死在你手里。”
    石坚一边说，一边向凌萧走过去。
    “好啊，那咱们就试试吧！”
    凌萧说完，便向石坚冲了过去。
    石坚看到凌萧向自己扑来，他也连忙迎了上去。
    两人一碰撞在一起，两人顿时分开。
    石坚看到凌萧居然挡住了自己的攻击，心里感到非常奇怪，这小子的实力怎么变得这么厉害了，难道这一年来他的实力增长得这么迅速？
    不可能啊！
    石坚心里虽然感到很疑惑，但是他没有时间去想这么多了。
    凌萧看到石坚停下了脚步，他知道机会来了。
    他看了一下四周，发现周围都是茂盛的树木，而且还有很多灌木丛挡住了他们的视线力.
第三百四十四章想干掉凌萧
    第三百四十四章想干掉凌萧
    凌萧看了一下石坚的身形，发现他的身体并不算很壮硕，而且体重也不像他想象的那般高。
    石坚看着凌萧在打量自己的身体，他不禁冷笑了一下。
    他心想，小子，就算你实力再强大，你还是不是我的对手，等我杀了你，你就等死吧！
    石坚想到这里，连忙使用灵力向凌萧冲了过去。
    凌萧见状，连忙躲“一一七”避着。
    可是，他的灵力毕竟比不过石坚的灵力。
    没几分钟，凌萧就被石坚给打趴在地上。
    “小子，你现在还有什么遗言要说吗？”
    “呸！石坚，你这种卑鄙的小人，根本就不配与我对战！”
    “卑鄙小人，这句话可不是谁都能够说得出来的！你以为我就不能够说你是一个卑鄙小人了？我告诉你，这世界上没有比你更卑鄙的人了。”
    “哼！你说这世界上没有比你更卑鄙的人，我倒要问问你，你究竟有什么资格评价我？”
    凌萧看着石坚，眼神充满了鄙夷。
    “你……”
    石坚看着凌萧，气的咬牙切齿的，不过，他现在并不能够对凌萧怎么样，否则的话，他的任务就会失败。
    他想要尽快解决凌萧，所以就没有继续跟凌萧废话，他直奔主题。
    “小子，你现在还有什么遗言要说吗？你的死期已经到了，我一定会让你死的非常凄惨。”
    凌萧没有理会石坚，他现在正想办法脱身呢。
    他不能够继续待在这里了，他要马上离开这里。
    “石坚，既然你执迷不悟，那我也不再多说什么，今日你必死无疑！”
    “呵呵，是吗？我倒要看看你有什么本事，让我死无葬身之地！”
    石坚说完之后，便使出了自己最强大的招式，一只巨大的拳头从石坚的手臂上升腾而起，向凌萧冲过去。
    凌萧一看到石坚的招式，心想，糟了，看来自己今天是在劫难逃了。
    凌萧连忙拿出自己最强大的灵力，想要抵抗。
    但是凌萧发现，即便是他已经把自己的灵力都调动出来了，依旧抵挡不了石坚的这一招。
    凌萧的心情一下子跌入谷底。
    看来他今天是在劫难逃了。
    石坚的招式越来越接近凌萧，这让凌萧非常的紧张，他甚至不敢睁开眼睛去看。
    就在他快要接触到凌萧的身体的时候，忽然间凌萧的灵魂突破了瓶颈. ........
    凌萧终于达到了灵者五级。
    凌萧终于突破了，这让凌萧感觉到无限的激动。
    他没想到这一次自己竟然突破了一个阶段，真是难得啊！
    看来这个修炼秘籍对自己的帮助非常大，他一定要把它学会。
    凌萧想到这里，便赶紧把这个修炼秘籍给背诵下来。
    石坚在看到凌萧已经突破的时候，脸色立刻变得阴沉起来，他心想，该死的小子，没想到你居然突破了！不行，我绝不允许你再这么继续提升下去。
    石坚心里想到这里，便准备继续向凌萧发动攻势，可是，就在这个时候，一条巨龙突然间向他扑了过来，这条龙的体型特别庞大。
    凌萧看到这一幕2.0，他的脸上露出了欣喜的表情。
    石坚一看到这条巨龙向他冲过来，他连忙向一旁躲闪，可是，他躲得了初一躲不过十五。
    这条巨龙的攻击非常迅猛，他只能硬着头皮和这条巨龙战斗。
    “吼！”
    石坚发出一声怒吼，这条巨龙似乎受到了石坚的威胁，立刻改变方向，向石坚冲去.
第三百四十五章防御灵术
    第三百四十五章防御灵术
    石坚看到巨龙向自己冲过来，连忙使出自己的最强大招式，想要将这条巨龙给斩断。
    凌萧看到这一幕，他心里非常的惊讶，他没想到，石坚竟然能够使出这么强大的一招。
    可是，就在这时，他却发现，这条巨龙似乎并没有受伤，而且这条巨龙的速度也不慢，一点也没有受到石坚这一招的影响。
    凌萧看到这一幕，他心里感到非常的惊讶。
    他连忙把目光转移到石坚的身上，他想看看，石坚是不是使用了什么特殊的技能，否则的话，他为什么可以使出这么强大的一招呢？
    石坚此时已经和巨龙打成了平手。
    石坚一看到这一幕，脸上露出了18惊讶的表情。
    这时，凌萧突然向石坚跑了过去。
    石坚一看凌萧冲了过来，连忙向凌萧冲过来。
    凌萧看到石坚向自己冲了过来，他心里一慌，不知道接下来应该怎么办了。
    就在这时，石坚的拳头已经快要打中凌萧了。
    就在这千钧一发之际，石坚突然间向一侧躲了过去，凌萧这才得以活命。
    凌萧看到刚才的情景之后，忍不住松了一口气。
    幸亏自己刚才及时躲开了这一拳，不然的话，他现在恐怕早就变成肉泥了。
    石坚看到凌萧侥幸躲开了他的这一拳之后，他又向凌萧冲了过去，他现在一定要杀了凌萧。
    石坚冲过来的速度特别的快，他的速度非常快，眨眼的功夫，他便已经冲到了凌萧的面前。
    他一拳向凌萧砸了过去。
    凌萧见到这一幕，心中一阵担忧，他连忙使用了防御灵术。
    凌萧使用的是他自创的防御灵术，这是凌萧在遇到危险的时候才会使用的防御灵术，他现在已经顾不上其它了。
    石坚看到凌萧的防御灵术竟然如此的厉害，他心想，这个臭小子果然有两把刷子，不过，他也不是吃素的。
    只见石坚也用出了自己的绝招。
    轰。
    石坚和凌萧二人的灵力在空中碰撞到了一起，产生了剧烈的爆炸，整个空间都开始剧烈的晃动起来。
    这时，两人的灵力已经消耗殆尽，凌萧和石坚的身体同时被震飞了出去。
    石坚重重的摔倒在地上，吐了好几口血。
    凌萧虽然没有像石坚那样吐血，但是他也不好过。
    石坚看到自己竟然输了，而且还输得如此狼狈，他顿时非常的不甘心。
    他从地上爬起来之后，便朝着凌萧冲了过去。
    此刻，石坚已经彻底被愤怒冲昏了头脑，他现在只想把凌萧杀了泄愤，其他的事情，他都不想考虑。
    凌萧见状，连忙从地上站了起来，然后向后退去。
    石坚看到凌萧想要逃跑，便加快了脚步向凌萧追过去117。
    凌萧看到这一幕，脸上的笑容更浓了，他知道，自己已经成功了，自己的运气实在是太好了。
    石坚见凌萧在往后退，于是加快了脚步，很快就追上了凌萧。
    他一边挥舞着拳头，向凌萧打去，一边冲向了凌萧。
    凌萧看到石坚的攻击来势凶猛，连忙使出了防御技能，他连忙使出了防御灵术，然后向后退去。
    凌萧一边后退，一边使出了防御技能。
    石坚看到凌萧使出了防御灵术，脸上浮现出一丝冷笑，他心里暗道：哼，你使出的是防御灵术，那就看看谁比较先解除这个防御技能吧。
    凌萧一边后退，一边使用防御技能.
第三百四十六章石坚逃了
    第三百四十六章石坚逃了
    石坚见凌萧使出了防御技能，他的嘴角处微微上扬，露出一丝笑意。
    他看到自己的攻击快要攻击到凌萧的时候，便停止了攻击。
    石坚的这个举动，令凌萧非常奇怪。
    就在这时，石坚扔下一枚烟雾弹，带着石少坚离开了。
    同时周围出现了几只黑僵朝着凌萧抓来。
    凌萧可不能让这些黑僵抓到自己，他手握桃木剑朝着黑僵攻击而去。
    这些黑僵被凌萧一剑砍死。
    但是，这时候，凌萧却发现，周围的空气中有毒素。
    他闻到了有毒的气味，他连忙屏住呼吸，用尽全身之力将这些毒素逼出体外。
    但是依旧还是有很多毒素渗透了自己的皮肤表层，他知道这是什么东西了。
    这个东西，就是传说中的尸毒。
    尸毒，顾名思义就是死亡之后，尸体腐烂后留下的毒素。
    而且这种毒液具有极强的杀伤力。
    一旦被这种毒液沾染，那么就会立刻毙命。
    这种毒药是非常罕见的，它是专门克制妖兽或者鬼物的。
    所谓的克星就是妖兽与鬼物。
    凌萧的桃木剑在碰触到这种尸毒后，直接变成了一堆废铁。
    凌萧连忙运转功法驱除这些尸毒，但是，他还是中毒了，中毒之后，他的速度变慢了许多。
    不好！
    这是凌萧的第一反应，他连忙拿出解毒丸服下，但是已经晚了。
    他的血液已经在这些毒性下流失殆尽。
    凌萧看向了周围的黑僵，只见他们的眼睛发出绿油油的光芒。
    他们的脸庞扭曲狰狞，似乎想要吃人。
    他们朝着凌萧扑了过来。
    这个时候，凌萧才意识到危险。
    凌萧连忙跑到一棵树后面躲避起来。
    黑僵扑倒树干上，将它咬死，吞进肚子里。
    凌萧在暗自庆幸，幸亏自己提早做出了防御措施，不然他的下场绝对会比黑僵惨烈很多倍。
    但是，现在他的情况非常不乐观。
    他中毒太深，已经无法再战斗了，如果不尽快找到办法解毒的话，他真的要丧命于此了。
    他看着前方，突然看到了一株大树，他心生一计，立刻爬上了大树。
    在他爬上大树之前，他便取出了自己的一张符纸，放在了自己的口袋里。
    他现在需要的就是这种东西，只要贴上了符纸，他便可以暂时的隐匿自己的行踪。
    等待救援，但是这个符纸的效果只能维持十秒钟左右，所以他必须抓紧十秒钟的时间逃走。
    在这个过程中，凌萧还是遇到了一些阻碍。
    在凌萧即将跳跃到另一颗大树的时候，突然从旁边冒出一只黑僵，张牙舞爪，想要将凌萧抓住。
    凌萧一惊，这个黑僵的速度怎么会这么快？
    就在黑僵距离自己仅仅五米左右的时候，凌萧的脚尖在地上轻轻一点，整个人便飞上了高空。
    黑僵扑空，但是凌萧并未逃脱，而是又落回了地面上，他在落回地面上之前就(得得赵)将符纸给撕碎了气。
    在撕碎符纸之后，凌萧再次启动自己的速度加速术，他的速度变得更快了，几乎是眨眼之间就消失在原地。
    黑僵追逐了半晌，也没有找到凌萧的影子，它只能愤怒的咆哮。
    它看了一眼倒在地上的黑僵尸，随后转身朝着另外一个方向奔去。
    它刚刚跑出没多久，便发现前方有人在等着它，那个人正是凌萧，他一路追赶，终于追到了黑僵的身后.
第三百四十七章烦人的黑僵
    第三百四十七章烦人的黑僵
    凌萧将手中的桃木剑挥动，朝着黑僵的头颅劈去。
    黑僵虽然有智慧，但是在它的心中，还是认为凌萧只不过是一个凡人罢了，它根本不把凌萧这样的小蝼蚁放在眼中。
    黑僵转身，想要挡住凌萧的攻击。
    但是，它却低估了凌萧。
    桃木剑在凌萧的手中发挥着巨大的威力，凌萧的速度也是越来越快，最后一剑直接斩在了黑僵的脖颈处。
    黑僵的脖子瞬间被斩断，但是黑僵却并没有死去。
    黑僵的脖颈断裂后，竟然重新长出了一条脖颈。
    凌萧心下一惊，没想到黑僵的恢复能力这般厉害。
    “哼，你的死期到了。”
    凌萧冷哼一声，再次朝着黑僵冲了过去，他的速度再次提升，桃木剑挥117舞的越来越急速。
    黑僵感觉到凌萧的攻击越来越快，但是它却一点儿也没有慌乱。
    它知道，凌萧已经到极限了。
    在黑僵的眼中，凌萧的每一招都已经是极限了，他只有在极限状态下。
    才会发挥出他最强的实力，而它也正是因为了解凌萧的弱点。
    它才会和凌萧玩这一场猫捉老鼠游戏。
    黑僵看到凌萧越来越虚弱了，于是，它开始发动反击了。
    它张开嘴巴，喷射出一股浓郁的尸气。
    凌萧连忙闪开。
    凌萧的速度虽快，但是还是躲避不及时，一股黑色的气流朝他袭来。
    凌萧连忙将身上的衣服全部撕破，露出自己精壮的身躯。
    凌萧一掌拍向这股黑色的气流，这股黑色气流在他的手中瞬间消散于无形。
    但是，他身体的肌肉在这股黑色气流的侵蚀下，迅速肿胀起来。
    凌萧的脸上也开始出现了黑斑，并且这股黑斑还在向着全身蔓延。
    在黑斑蔓延至身体的全身的时候，他的身体已经完全失去控制了。
    凌萧立即吞下一颗解毒丹药，但是，他却没有任何效果，黑斑依然在不停的扩散着。
    这时，黑僵趁机发动了攻击，它朝着凌萧冲去，准备一口将凌萧的喉咙咬断。
    凌萧在这种时候，已经顾不得其他，他立刻取出了一张符咒，将自己给包裹起来。
(bica)    凌萧看着近在咫尺的黑僵，他知道，这一击他已经无法闪避了，他只能拼死一搏。
    但是，他的身体已经被黑僵给盯上了，他根本无处可躲，唯一能够做的就是硬抗。
    黑僵冲撞在凌萧的身上，凌萧被撞倒在了地上。
    他的双手紧捂着胸膛，嘴角吐出了一口鲜血，在他的身上，有一个大洞，这个大洞是黑僵咬出来的，在黑僵的牙齿中，含着剧毒。
    凌萧看着这个洞，脸上没有丝毫的恐惧，有的只是愤恨，他不甘心就这样输给这么一个黑僵，他的脑海中浮现出了一个念头。
    他想要利用这个念头来改写他的命运，他要活下来，不惜一切代价活下来，哪怕是付出生命的代价。
    这时，凌萧感受到自己浑身上下的力量都在往上涌动，而这股力量的源泉，正是他背后背着的背包中的那张黄符。
    凌萧知道，那张黄符正是救他命的宝贝。
    凌萧的双手猛然握住背包上的带子，将背包打开。
    一张黄符出现在了他的面前。
    在看到这张黄符后，凌萧脸上充满了狂喜，这正是当初他中找到的黄符。
    这张黄符的效果他是清楚的，他可以在短时间内让他的实力增加数倍.
第三百四十八章尸气蔓延
    第三百四十八章尸气蔓延
    但是现在他已经不能这样做了，因为他已经中了黑僵的尸气。
    现在的他，根本抵挡不住这股尸气。
    凌萧的嘴角露出了一抹笑容，他将这张黄符放在鼻翼下闻了闻，随后，他闭上了眼睛，开始吸收黄符的力量~。
    他的身体正在迅速变化-着。
    他身上的皮肤开始变红，身上的血管开始变粗，皮肤变成了古铜色。
    在这股尸气的作用下，他变成了一个古怪的傀儡人。
    这具傀儡人，除了身上有血肉以外，和正常人没有什么两样。
    他的眼眸中没有了灵魂，但是他的思维却依旧存在。
    他看着黑僵。
    黑僵感觉到自己面前的凌萧变得有些奇怪，它感受着自己的气息。
    似乎比之前强大了很多，它想要试探一番。
    但是，他又担心自己一旦靠近凌萧的话会被对方察觉到，于是，他没敢贸然上前。
    凌萧见黑僵停留在自己面前，于是，他开始行动起来。
    他伸出手，指甲变得如同刀刃一般锋利。
    他将手指伸进自己的喉咙里，用力的抠着。
    他想要把自己的舌头从嘴里给挖出来，但是，他却做不到，他的手已经麻痹掉了，完全使不上劲。
    他的身体开始发抖，他的额头上开始渗透出汗水。
    他知道自己必须尽快结束掉这个痛苦的过程，他必须要坚持下来，他必须要活下去！
    黑僵看着凌萧的异状，它的脸上浮现出了一抹疑惑，随后，黑僵慢慢朝着凌萧走去。
    凌萧的嘴角露出了一抹微笑，他感觉到黑僵已经离他越来越近了。
    “我要杀了你。”黑僵张开了血盆大口，对准了凌萧，它的口腔中发出一阵阴森恐怖的声音。
    在黑僵靠近凌萧的那一刹那，凌萧猛然睁开双眼，一把抓住了黑僵的脖子。
    黑僵没想到，这个人类竟然会突然挣脱开自己的控制。
    不过，就算凌萧突然挣脱了自己的控制又怎么样呢？黑僵已经吃定了他。
    它的口中吐出一股腥臭的气味。
    凌萧感觉到这股气味，胃里一阵翻江倒海，随后，他忍不住呕吐起来。
    凌萧的身体开始颤抖，他感受到自己的力气正在快速减少着。
    “哈哈哈，凌萧，今天，你就等死吧。”黑僵张开大口对着凌萧的喉咙咬去。
    · ········求鲜花·· 0
    在这千钧一发的时候，凌萧的右臂抬起，用尽全力对着黑僵的肚子轰去。
    在黑僵没有防备的情况下被凌萧这么一拳击中了。
    黑僵整个身体都被打飞了出去，重重的摔倒在地。
    凌萧躺在地上，大口大口的喘着粗气，身体中的血液仿佛都要凝固了一般。
    . .. 0
    “这就是你的底牌吗？真是可笑啊，竟然用自残的办法来杀我。”黑僵的嘴角露出了一抹讽刺的笑意。
    听着黑僵嘲笑的语言，凌萧的嘴角也露出了嘲讽的微笑。
    “黑僵，你以为你赢定了？你错了，我的身上有救命的宝贝。”
    “哦？什么宝贝？难道是那张黄符？可惜，你已经用完了，所以，今天你注定是要死的。”黑僵冷哼道。
    凌萧看着眼前的黑僵说道。
    “我可以告诉你，我身上的这件东西是什么，但是，这件东西只有一次，而且，这只是它最后的一次使用机会，它将永远不再使用。”
    听到这句话，黑僵的脸色一沉。
    “什么？这不可能，怎么可能只剩下最后一次了？”黑僵的声音有点惊讶力.
第三百四十九章追击黑僵
    第三百四十九章追击黑僵
    “我没有骗你，它只有一次机会。”凌萧淡淡的说道。
    “那我倒要好好研究研究。”黑僵说着朝着凌萧走来。
    凌萧知道现在的自己根本不是黑僵的对手，他只能选择暂避其锋芒。
    凌萧快步朝着门外跑去。
    他的身上虽然没有力气，但是，他跑起路来，速度依然非常之快。
    “你别跑。”黑“一二三”僵在后面喊着。
    在黑僵追赶凌萧的时候，黑僵发现凌萧的身上没有一滴血，而他的衣服上却沾满了鲜血，看来，他刚才的行为确实让自己吃了暗亏。
    就在黑僵准备继续追凌萧的时候，突然，它感觉到自己的脚下踩到了什么东西。
    黑僵低下头，发现凌萧竟然从地上捡起了一块碎石，然后对着黑僵扔去。
    黑僵没想到这个人类竟然会用石头来偷袭它，它躲闪不及，直接被这块石头砸中了脑袋，顿时，黑僵的额头冒起了一团青烟。
    看着黑僵额头上冒出的青烟，凌萧感到一种莫名的快感。
    “这种疼痛感真舒坦。”凌萧在心中想到。
    黑僵的脑袋已经肿胀起来了，凌萧知道，黑僵已经彻底被激怒了，他的身影快速向前冲去，他要趁此机会逃出这里。
    黑僵在后面疯狂的追赶着凌萧。
    黑僵的速度极快，但是，还是追不上凌萧。
    “可恶，该死。”
    黑僵愤怒的说道，它已经彻底的被凌萧激怒了，现在的它已经忘记了凌萧是怎么摆脱自己的控制，他的眼中只有凌萧。
    凌萧看着身后的黑僵，脸上挂着邪魅的微笑，他感觉到自己身体里的力量正在缓缓恢复。
    只要再给他一点时间，他就能完全恢复了，到时候，他就能和这个黑僵好好战斗了。
    黑僵在后面拼了命的追赶着凌萧。
    就在这时候，凌萧的手掌中出现了一个金光灿灿的小鼎。
    黑僵感觉到凌萧手中拿着的东西，它的身体突然停止了追赶。
    凌萧看着前面的黑僵，他不知道黑僵为何突然停了下来，他的目光紧紧的盯着黑僵的动静。
    “哈哈哈，原来是这样的东西。”
    突然间，黑僵仰头大笑起来。
    凌萧看着黑僵，他知道，黑僵已经认出来自己手中的是一件什么样的宝物了. ........
    凌萧的心中暗喜，他终于可以摆脱这个黑僵了。
    凌萧的身体快速的向前移动。
    黑僵突然加速，朝着凌萧冲去，凌萧看到这幅情景，他立刻使出了自己最大的力量，快速的奔跑着。
    他知道，现在绝对不能放弃，否则的话，自己就会陷入万劫不复的境地了。
    就这样，凌萧一边逃亡，一边和黑僵展开了拉锯战，两者的速度都很快，不过，在这种高速移动之中，黑僵的速度明显的降低了许多。
    黑僵看着不断逃跑的凌萧，它的心中充满了愤恨，因为，它已经感觉到，它已经跟丢了这个人。
    黑僵感觉到，它和凌萧之间的距离越来越远，它知道，再这样下去，自己2.0迟早会被甩掉。
    就在它不知所措的时候，它看到了前面的洞穴，那是他们第二次交手的地方。
    想到第二次交手的时候，凌萧的方式，它就感到一阵胆寒。
    如果凌萧不是自爆，恐怕自己已经被他杀死了，那个时候的他就像是地狱的阎罗一般，可怕无比。
    想到这些之后，黑僵的心中就更加恐惧了，它害怕凌萧再次出手.
第三百五十章害怕凌萧
    第三百五十章害怕凌萧
    所以黑僵必须赶紧逃离。
    逃离他它才有可能活下去，它不想再尝试失败的滋味。
    就在这时候，黑僵发现它面前的凌萧突然停了下来，他的嘴角带着淡淡的笑容。
    “你怎么又回到了原来的地方啊？”黑僵看着凌萧问道。
    凌萧并没有说话，他的嘴角勾勒起了一丝得意的笑容。
    黑僵看着凌萧的表情，知道他肯定是又耍什么花招了，黑僵决定不在上当了。
    它想要绕过凌萧，逃出这个山洞，可是，凌萧的速度明显比黑僵快了一倍。
    在黑僵还没有反应过来的时候，凌萧便挡在了它的面前。
    黑僵看着挡在自己面前的18凌萧，脸上流露出了恐慌之色，它知道，它已经无路可退了。
    “你这次逃不掉了。”
    凌萧的脸上流露出了胜利的笑容。
    “你到底想干什么？”黑僵看着凌萧，眼神中充满了疑惑之色。
    凌萧看着黑僵的这副表情，心中有一股报仇的感觉，看着面前的黑僵，凌萧的脸上挂上了一丝笑意。
    “我不想做什么。”
    说完，凌萧一拳打在了黑僵的身上。
    黑僵没有任何抵抗的能力就这样被凌萧击倒在地。
    凌萧看着黑僵，心中充满了得意，他的嘴角勾勒起了一丝笑容。
    黑僵躺在地上，他的胸口出现了一个大窟窿，看样子，这次它死定了。
    就在凌萧准备收拾它的时候，他的脑海中传来了一个提示音。
    “叮咚，恭喜玩家获得黑僵尸丹100颗，请您在五分钟内炼化。”
    听到这个系统的提示音之后，凌萧的脸上流露出了兴奋的笑容，因为，这意味着他的实力又强大了很多。
    凌萧快速的收集了黑僵尸丹之后便向黑僵尸丹吞噬了下去。
    凌萧的嘴唇微微一张，他吞噬下去了一颗黑僵尸丹，黑僵尸丹进入凌萧的腹部之后，瞬间消失在了凌萧的身体里面。
    就这样，凌萧又吞噬了四颗黑僵尸丹，他现在的实力已经达到了仙级九品初期了，这样的实力，足够让黑僵畏惧了。
    吞噬掉了第五颗黑僵尸丹之后，凌萧的身体再次发生变化。
    他体外的皮肤变得白皙了许多，整个身体看上去也更加精壮了。
    这个变化是凌萧在炼化黑僵尸丹之后带给他的。
    看到自己的状态，凌萧非常的兴奋，没想到，自己居然能够凭借着一颗黑僵尸丹就达到了。
    这真的是太幸运了，这要是放在之前的话，凌萧是不敢相信的。
    凌萧把目光投向了倒在地上的黑僵。
    “现在就让我来结束你吧。”
    凌萧的话音落下之后，他快速的向黑僵走去。
    就在凌萧靠近黑僵的时候，它突然从地上站了起来。
    看样子是想逃离这里，可是123，它刚刚才站起来，就再一次被凌萧击倒在地。
    看着躺在自己脚下的黑僵，凌萧的脸上露出了一丝冷笑，他蹲了下来，用手轻轻地拍打着黑僵的头颅。
    “你是不可能逃得了的。”凌萧说道。
    黑僵的身体在地上颤抖着，它知道它现在的情况十分危险。
    但是，现在它没有任何选择的余地，就算是死，它也绝对不能再落到凌萧的手里。
    “轰。”
    就在凌萧的手拍向黑僵的头颅的时候，一声巨响，一道火焰从黑僵身体内部冒了出来。
    黑僵的身体在这个时候爆炸了.
第三百五十一章控制黑僵
    第三百五十一章控制黑僵
    在这个时候，黑僵的身体爆炸了。
    它的尸体化成了一滩黑水，凌萧并没有受伤，这让他的心里感到非常惊讶。
    这到底是怎么回事儿？
    难道，这黑僵身体内的火焰是黑僵自己控制的，而他只需要一个契机就可以控制黑僵了吗？
    这样的技能未免太牛逼了吧？
    “这是一种什么火？”凌萧在心中想道。
    这个时候，一股浓重的血腥味儿传进了凌萧的鼻孔。
    “好臭。”凌萧忍不住在心中骂了起来。
    “你这是什么火啊？为什么这么臭啊？”凌萧看着自己脚下的黑僵尸的尸体说道。
    “我这火叫做血魔焚烧。”一道苍老的声音响了起来。
    听到这道苍老的声音之后，凌萧的心中一震。
    “血魔焚烧？这不是妖的攻击招数吗？怎么在黑僵的身上施展出来了呢？”凌萧在心中想道。
    “没错！。”苍老的声音继续说道。
    “那你的修为为什么没有增长呢？你不是有很厉害的火系功法吗？为什么你的修为只有这么一点呢¨｀ ？”凌萧问道。
    凌萧的问题也正是他一直都困扰着他的问题。
    “因为我的灵魂已经被毁灭，现在的我不过是一个傀儡而已。”
    “什么？傀儡？”凌萧的心中非常吃惊，他怎么也没有想到，黑僵竟然是一具傀儡！
    这让凌萧感到不可思议。
    “对，我的确是一具傀儡，而且，你的肉体和修为也提高了，所以，你应该可以杀死我，不过，你想杀死我，可不是一件容易的事情，如果你不愿意帮我，我就会引爆这具躯体。”
    凌萧看着地上的黑僵尸，心里感到非常的为难。
    就在凌萧左右为难的时候，他的脑海中突然响起了一个熟悉的声音。
    “我可以帮你解决掉这个家伙。”
    凌萧的眉毛皱了起来，他现在已经可以猜出这个声音的主人是谁了。
    他没有想到，这家伙居然会这么快就醒过来了，看样子他早就清楚了这一切了，只是，不知道他为什么不现身。
    “你想要让我帮你？那你为什么之前不说？”凌萧看着空中问道。
    “你还没有答应我。”
    “我答应你。”凌萧想了想，便点头同意道。
    凌萧知道这个家伙的修为比自己高，所以，在他的眼里，自己根本没有反抗的资格。
    他既然已经这么说了，那自己就答应他好了。
    毕竟，自己不想死，他也不希望自己死，他还想活下去，这样的话，自己就不用受到这个家伙的威胁了。
    如果他现在想对自己动手的话，那么他就一定可以杀了自己的，可是他并没有这么做。
    “．」哈哈哈，你终于答应我的条件了。”这个时候，空气中响起了一阵爽朗的大笑声。
    听见空中的声音之后，凌萧的心中暗道：这个家伙果然厉害。
    他居然可以隐藏在黑僵的身体内，不过，这也让凌萧明白了为什么这个家伙会是黑僵的主人。
    “我可以答应你的条件！但是，我有一个条件。(得了好)”凌萧看着空中说道。
    “哦？什么条件仆？”
    “我希望你可以帮我杀死黑僵。”
    听到这句话，凌萧的脸上露出了一抹苦涩的微笑。
    “你不怕我把这些东西交给妖族吗？”凌萧开口问道。
    “如果是别人的话，我还不一定会怕，但是，如果你的话，我还真的有些不相信，不过，我相信，你一定不会那么做，因为你不是一个愚蠢的家伙。”
    这个声音笑着说道.
第三百五十二章又来青摄鬼
    第三百五十二章又来青摄鬼
    凌萧转头看去，发现说话之人居然是一只青摄鬼。
    他顿时有些无语起来。
    这青摄鬼可真是大胆。
    凌萧是不会放过他的直接挥出一道雷霆。
    青摄鬼连忙逃走，凌萧紧追其后。
    “哈哈，好玩的，有意思，太有趣了，这是第几次了，每一次都是被追着跑，哈哈！”
    青摄鬼边逃便大笑。
    他是冥界最强大的摄魂怪物之一，也是冥界中实力最强大的存在。
    这一点，从他的速度就可以看出来。
    青摄鬼的速度比起凌萧来丝毫不差，两人之间127的距离越来越近。
    “你到底是谁？”
    “你不需要知道，你只要记住一点，你必须得死，只要你死了，所有东西都归我。”
    “哼！你未免太自信了吧，你不会以为我会输吧？”凌萧冷笑。
    “是吗？那我们就手底下见真章。”
    青摄鬼停了下来，他身旁的地面上突然长出一棵参天巨树。
    巨树顶端有一张巨嘴，青摄鬼直接跳上了巨嘴，然后朝着凌萧冲过去。
    凌萧冷眼观察了一番，他发现这棵参天巨树的攻击范围竟然达到了三百米。
    如果(bica)是普通的修炼者的话，恐怕根本躲避不了。
    而且这棵巨树上散发着浓郁的怨气。
    如果是道士，或许还能抵挡住，但是普通人如果被这种怨气沾染到的话，很容易变成僵尸，到时候就麻烦了。
    “看来这株参天巨树应该是某种植物，而且生活在阴暗处，怨念很重，这样的话，想要杀死他就简单多了，不过还是先试试它的实力，如果不行，到时候我就用灵火烧死它。”
    凌萧心里想着，随后便开始使用灵火，只见无数的灵火朝着参天巨树飞去。
    然而，那颗参天巨树竟然直接将这些灵火吞噬掉了，而且灵火在融化之后，居然直接钻入了参天巨树之中，而那棵参天巨树似乎一点事情都没有。
    “怎么可能。”
    看到这个情况，凌萧惊讶起来，他怎么也没有想到自己的灵火竟然对这棵参天巨树一点用处都没有。
    这棵参天巨树实在是太恐怖了。
    “怎么办呢？我可不想死啊！”
    而青摄鬼也来到了凌萧的身后，一道鬼气袭向了凌萧。
    凌萧反应也是非常快，立刻施展出了金钟罩法决。
    砰的一声巨响。
    凌萧的身体立刻被震的倒退几步。
    “你竟然能够承受住我的攻击，还算厉害，不过这并不代表你可以打败我，我可是鬼王！”
    说完，又是一阵鬼气从他的身体上冒出。
    而凌萧却是再次拿出了灵符，直接朝着青摄鬼扔去。
    砰！
    青摄鬼的身体也被灵符炸的倒退数十米。
    “你还有什么招式尽管使出来吧，我都承受的住！”
    说完，青摄鬼再次扑向了凌萧。
    “不可理喻！”
    凌萧再次拿出一张灵符扔向了他。
    青摄鬼一巴掌打碎了灵符，然后再次朝着凌萧冲去。
    凌萧连续丢出了好几道灵符。
    这些灵符的威力虽然也不弱，但是对于鬼王来说，还是没什么威胁的。
    而且鬼王在这方面已经达到了出神入化的境界，凌萧的攻击完全无效。
    “怎么回事？你不是说你的攻击对我没什么作用吗？”
    青摄鬼停了下来，一脸愤怒的看着凌萧。
    “那只不过是我骗你罢了，没想到你居然这么笨，竟然被我骗到，你真的是太弱了。”.
第三百五十三章太弱了
    第三百五十三章太弱了
    凌萧摇了摇头，一脸惋惜。
    “你……”
    青摄鬼一时之间有些语塞。
    凌萧说的没错，他的攻击对于鬼王来说完全没有什么用处。
    他的攻击对于鬼王来说只不过是挠痒痒而已。
    “不行，我不能让他继续猖狂下去。”
    青摄鬼想到。
    于是，他准备使出最强绝招~。
    冥界之中有着一些特殊的-法术。
    比如，幻影术！
    这是青摄鬼的拿手好戏。
    这些幻影术可以让鬼魂的实力增加数倍以上，而且这些幻影术还可以让鬼魂的智商降低到和人类一般。
    这个效果对于鬼王来说可谓是致命的诱惑，他的这一招对付凌萧，足以秒杀凌萧。
    青摄鬼的双目突然变成了灰色，整张脸都变成了一副狰狞的模样，身子也变得臃肿起来。
    看着突然变成这幅模样的青摄鬼，凌萧的心里咯噔一下。
    他没想到青摄鬼的这一招竟然是幻化术！
    这可是极品幻影师才拥有的能力啊。
    “这个青摄鬼到底是什么人呢？”凌萧的心里暗道。
    青摄鬼突然出现在了凌萧的身前，伸出了手。
    他的手上有着无数根尖锐的指甲，一旦抓在皮肤上的话，就会留下无数的血洞。
    看到青摄鬼这诡异的动作，凌萧感觉背脊发凉，一股寒气从脚底升起，直冲脑门。
    青摄鬼的手突然变得更加锋利起来，一道道血迹从手上滴落。
    凌萧连忙往后退了几步。
    而青摄鬼则是紧逼凌萧不放。
    他的身上散发着浓浓的阴气。
    “既然你找死，那我就送你一程吧。”
    凌萧咬牙切齿的说道，随即他的双手合在一起。
    只见凌萧的额头突然变得鲜红起来。
    这个鲜红色的印记，让青摄鬼愣了一下。
    这个鲜红色的印记让青摄鬼产生了一丝畏惧，不过，随即这畏惧的情绪就消失了。
    “这是怎么回事？为什么这个印记会出现在你的额头上？这不符合常理！”
    青摄鬼惊疑不定的看着凌萧。
    凌萧笑了一声。
    “你以为凭借一枚印记就可以困住我吗？那就大错特错了！”
    凌萧大喊一声：“九天神雷印！”
    随着这句话喊出口，凌萧周身的灵气全部集中到了他的身上，他的身上瞬间形成了一团巨大的闪电。
    · ········求鲜花·· 0
    轰隆隆
    一声雷鸣传遍了周围所有的地方，整个空间仿佛都颤抖起来。
    凌萧感受着周围的天地元素的涌进，心里非常的激动，他知道，这是天雷的力量，他终于领悟到了天雷。
    天雷是世间最强大的力量，也只有天雷才能破除他的九阴绝脉。
    才能解除他身体上的封印，所以他必须要领悟天雷。
    . ... 0
    轰隆隆
    天空上的乌云迅速聚集，很快，一道紫色的雷霆出现在了高空中。
    紫色的雷霆，就像一道巨龙一般。
    这条紫色的雷霆正是由天地元素凝聚而成，它们不仅带有毁灭一切的力量，而且还蕴含着毁灭性的力量。
    看到天雷的出现，青摄鬼脸上露出了一丝笑意。
    “天雷，看我怎么把你劈成灰烬！”
    随着他的一声令下，天空中的雷霆直接向凌萧的身上劈了下来。
    “小心！”
    九叔等人大喊一声。
    凌萧看着向自己劈下来的雷霆，他没有任何慌乱。
    相反，他的内心非常的兴奋，因为他知道，这个雷霆一定会伤到自己的。
    只有这样才能帮助自己领悟出天雷力.
第三百五十四章提升境界
    第三百五十四章提升境界
    这样一来，凌萧的实力就可以提升一大截，甚至于可以打败鬼王！
    凌萧的内心非常坚定，他相信，这条紫色的雷霆一定可以劈中他的，一定可以的。
    就在雷霆快要劈到凌萧的身上的时候，一个白色的光球突然从凌萧的体内飞了出来。
    这个白色的光球正是小狐狸给他的护盾。
    这个护盾的防御力非常的“一三零”强悍，而且，在凌萧的控制下。
    这个护盾可以将天雷的力量转嫁到这个护盾里面。
    轰！
    紫色的雷霆重重的劈在了护盾上，发出一声闷哼，而护盾却是毫发未损。
    看到这一幕，青摄鬼脸上露出了不敢置信的眼神，因为这护盾的防御力太强了。
    他这一招，居然连这护盾的防御都破除不掉。
    “这怎么可能！”
    “没有什么不可能的，这是小狐狸给我的保命符，是他告诉我，只有在遇到危险的时候，才能启用这个保命符，这个保命符的威力不是你可以想象的！”
    凌萧冷声说道。
    “哼，我就不信了！”
    青摄鬼的身子突然消失在原地。
    下一刻，青摄鬼突然出现在了凌萧的前面，一双锋利的爪子直接向凌萧刺来。
    “哼！”
    凌萧大喝一声，一拳打在了青摄鬼的手臂上，青摄鬼的手臂被打得骨骼尽碎，他的身子被击飞了出去。
    青摄鬼被击飞出去的那一刹那，他的眼睛瞪得老大。
    他做梦也没有想到，自己会输在这个小丫头的手上，而且还输的这么惨。
    这一刻，他的内心充满了懊悔，他早应该听从鬼王的话。
    把凌萧杀掉才对，如今，这么多年的努力全都泡汤了。
    “不，我不甘心啊，不甘心！”
    青摄鬼大吼一声，他的身体再次变化成人的样子。
    这一次，他的身材显得更加的妖娆，更加的迷人，但是，他脸上的表情却非常的扭曲，就跟恶魔一样。
    “哈哈哈！”
    青摄鬼仰天大笑起来，“小贱人，我要让你永远的沉睡在黑暗当中！”
    “永远沉睡吗？”
    “你以为就你会隐藏在黑暗当中吗？我会让你永远的沉睡！”
    “是嘛。”
    凌萧轻轻的点点头，“可惜，现在，你还不配！”
    “哼！我倒是要看看你的嘴巴有多厉害！”
    青摄鬼再次向凌萧扑了上来，他的双手再次变换着各种姿势向凌萧攻了过去. ........
    轰！
    又是一阵剧烈的爆炸声传来，整个山谷再次摇晃了起来，山谷里的草木全都被震断。
    看到青摄鬼再次向自己扑来，凌萧再次拿出了那张白纸。
    开始写起了符咒，这些符咒全部都是刚刚林诗婧教给他的。
    凌萧的符咒速度非常快，每一个符咒写完之后都会被凌萧扔到天空中。
    然后化为一道紫色的雷霆直接劈在青摄鬼的身上。
    看到紫色的雷霆，青摄鬼的眼神中露出了惊恐的目光。
    因为在他的印象当中，这些紫色的雷霆可不好对付。
    而且，每一道紫色的雷霆的威2.0力都是十分强大的。
    就这样，青摄鬼被凌萧折腾得浑身是血。
    看到青摄鬼的狼狈样，林诗婧等人全都非常的解气，没想到，这些妖怪竟然这么可怕。
    就在青摄鬼快要支撑不住的时候，他的身体突然变大了一倍。
    然后变成了一个三米多高的大汉，这个大汉身上散发着一股恐怖的气息.
第三百五十五章障眼法
    第三百五十五章障眼法
    看到这样的青摄鬼，凌萧的心里也是一怔，这个青摄鬼还真不是一般的厉害，他的身体居然变大了一倍。
    这种变身的功法在这个世界是非常罕见的。
    不过，这种变身对凌萧的作用也不算太大，因为他的身体本身就是由火属性灵魂组成的。
    所以，就算是青摄鬼变成一头牛，他依旧可以承受得住。
    青摄鬼再次向凌萧冲了过来。
    就在青摄鬼即将接近凌萧的18时候，突然，凌萧的身影慢慢的变淡了。
    青摄鬼的攻击再次落在了虚空中，可是，并没有任何的效果。
    “这是怎么回事？”
    青摄鬼的脸上露出了疑惑的神情。
    “没什么，只是一个障眼法罢了！”
    凌萧的身影又在原地重新出现。
    “障眼法？你居然懂得幻术！”
    “是呀，这有什么奇怪的？”
    凌萧耸耸肩说道。
    青摄鬼的脸上露出了一副不屑的表情，幻术又怎么样？这些东西还不是被自己的神通克制？
    青摄鬼继续向凌萧冲了过去，他想试图破坏凌萧的幻术。
    可是，无论青摄鬼使出了什么办法，凌萧都能轻松地躲避过去，这让他越来越愤怒。
    “我要你死！”
    青摄鬼突然发疯一样的攻击起了凌萧。
    这个时候，凌萧再次消失在了原地。
    这个青摄鬼虽然厉害，但是，他毕竟是人类的形态，根本无法与妖兽相比。
    青摄鬼一掌拍到了旁边的岩石上，那块岩石直接被击穿了一个巨坑，这一下子让青摄鬼愣住了。
    他万万没有想到，凌萧的速度居然快到了这种地步，他刚才明明感觉到凌萧已经停止移动了，可是，他怎么也找不到凌萧的位置。
    “这到底是怎么回事？他是怎么摆脱我的？”
    青摄鬼的内心非常的郁闷。
    这个时候，凌萧出现在了青摄鬼的后方。
    他举起右手，一团紫色的雷电在他的左手凝聚起来，然后，一团紫色的雷霆直奔青摄鬼的背后。
    看到自己后方的这团雷霆，青摄鬼的脸上露出了惊恐的神情。
    这个紫色的雷霆威力非常的强大，他感觉到，只要被这团雷霆击中，自己绝对会被劈成渣！
    “我认输！求求你放了我吧！”
    青摄鬼突然跪在地上求饶，他可不想死，他还没有活够呢！
    看着跪在地上向自己求饶的青摄鬼，凌萧的眼睛眯了起来。
    看来，这个青摄鬼也并非是一无是处啊！他的脑袋瓜还是很聪明的嘛！
    凌萧走到青摄鬼的身边，一把抓住青摄鬼的脖领子，将他提了起来。
    “你以后再敢乱跑的话，我会让你吃更多的苦头的！”
    “知道了！”
    青摄鬼低下了他的高傲的头颅。
    “好130，那么我就先放过你这一次，以后再让我发现你出现在这里的话，我一定让你生不如死！”
    说完这句话，凌萧放开了青摄鬼。
    “谢谢你放了我，以后我一定会乖乖的呆在家族里面！”
    说完这句话，青摄鬼便转身离开了。
    青摄鬼的实力虽然很强悍，但是，对于凌萧来说，只要青摄鬼不主动招惹自己的话，他根本不会去招惹他。
    凌萧看到青摄鬼离开之后，他的眉头紧锁。
    他现在非常的担心凌潇的安危，他的心里面一直惦记着凌潇。
    看着眼前这个青衣女子离开，青摄鬼的眼中露出一丝阴险的笑容.
第三百五十六章多疑的青摄鬼
    第三百五十六章多疑的青摄鬼
    他的心里面早就想着让凌潇和他一起死掉了。
    “凌潇，我一定会让你为自己的行为付出惨痛的代价！”
    “不过，现在我还不能杀了你！”
    想到这里，青摄鬼的眼中闪过一道寒芒。
    看着眼前这个被困在阵法之中的人类，青摄鬼的心中充满了恨意，凌萧，我是不会放过你的。
    在这个阵法的外面，凌潇看到了几十个青摄鬼正在不断的破坏着周围的山脉，而且还用各种法器攻击着山脉上面的阵法。
    “这个阵法应该是青摄鬼布置出来的！”
    凌潇的脑海中突然冒出了这样一个念头。
    这个阵法看似简单，但是其实是用了许多的法器和符咒。
    可是，在青摄鬼的手里，这些符咒却像是废纸一样，根本没办法阻挡青摄鬼的脚步。
    凌潇从地上捡起了一把剑，朝着青摄鬼冲了过去。
    “哼，你以为你是谁？你不过就是一个区区人类，我想杀你就像捏死一只蚂蚁一样容易¨｀ ！”
    看到凌潇朝着自己冲了过来，青摄鬼冷笑了一声，他现在是非常的自信。
    “我倒要看看你的实力有多强！”
    看到凌潇冲了过来，青摄鬼挥舞着手中的长鞭，直接甩向了凌潇。
    啪。
    凌潇的一拳直接轰碎了青摄鬼的长鞭。
    这个青摄鬼的实力虽然很强，但是，凌潇对付这样的角色还是非常的容易。
    看到凌潇竟然一拳就将自己手中的长鞭给打烂了，青摄鬼的脸上出现了震惊的表情。
    “不可能，你怎么可能拥有这样的力量？你不是人！”
    青摄鬼不相信凌潇不是人。
    听了青摄鬼的话，凌潇冷笑了一声：“呵呵，你不会是害怕了吧？既然如此的话，那你就老老实实的待在这里吧！”
    看到凌潇那嘲讽的目光，青摄鬼气得咬牙切齿！
    “你休想激我！”
    说完这句话，青摄鬼直接拿出了一张黄色的卷轴。
    这卷轴直接飞到了半空之中，这个卷轴慢慢的打开。
    一道红色的火焰直接飞到了这黄色的卷轴之中，随后，黄色的卷轴便燃烧了起来。
    “啊。”
    青摄鬼发出了一声凄厉的惨叫声，那个黄色的卷轴瞬间就化成了灰烬。
    看到这一幕，凌潇的脸色变得非常的难看！
    “该死！”
    凌潇没想到青摄鬼会这么的狠辣，竟然连这么珍贵的法器都用了，看样子，他已经铁了心的要对凌潇痛下杀手！
    凌潇看了看自己的手臂，现在还有点疼。
    “．」看来，要解决掉这群妖兽，还真是一件麻烦的事情！”
    “我不能让这些妖兽这样肆虐下去了，要不然，等这些妖兽把整个镇南村都毁灭了之后，它们肯定又要继续祸害别人！这些妖兽，真是该死！”
    凌潇心里愤怒的骂着。
    就在这时，凌潇突然发现了一个奇怪的现象，那个阵法竟然消失了。
    这是怎么回事？
    凌潇的嘴角露出了一丝微(得好的)笑。
    “原来这个青摄鬼只是在吓唬我而已，他并不想伤害别人爪。”
    这时，凌潇若?.水'''资:,源"群".６?,5,6!!"6.'1!;8.!!８:9.!6?..备!用",中;转;.;群;.,7,:,6?.6!,!0?,1.':8;"3.'2!''0的耳朵动了动，他听到了一个声音。
    “是谁？”
    凌潇的眼睛看向了四周，他感受到了一股浓烈的杀气，这股杀气正朝着自己这边冲过来。
    凌潇的心中非常的警惕，这股杀气的主人一定非常的强大！
    “这个杀气的主人，难道就是那个青摄鬼的主人吗？这么快就来了？”.
第三百五十七章鬼骷髅
    第三百五十七章鬼骷髅
    凌潇感受到这股杀气的强悍程度，他不禁皱起了眉头。
    看样子，今天晚上的事情没办法轻松地结束了！
    “既然你来了，那就来吧！”
    凌潇直接召唤出了他的黑色骷髅。
    黑色骷髅看到凌潇之后，发出一声尖锐刺耳的叫声，那双血红色的眼睛，散发出阵阵嗜血的光芒。
    “吼。”
    黑色骷髅张开了自己巨大无比的嘴巴，猛地朝着那股杀气冲了过去。
    黑色骷髅张开自己的巨口之后，瞬间将杀气吞进了自己的嘴巴里面，消化掉了这股杀气。
    这黑色骷髅是凌潇炼制出来的，可是，这黑色骷髅在吞噬了这股杀气之后。
    它身上散发出来的邪恶气息更加的浓郁，133让人感觉到非常恐怖！
    看到黑色骷髅的实力提升之后，凌潇的心中不禁一喜！
    看样子，黑色骷髅吞噬了那股杀气之后，它的实力竟然提升了不少。
    这样的话，凌潇就更加有把握对付这些妖兽了！
    看着黑色骷髅将自己体内所吸收的力量全部吐出来之后，凌潇再次使用了一个幻术，直接将这团黑色的雾气给隐藏了起来。
    “你这个臭虫，你竟然敢偷袭我，今天就是你的死期！”
    青摄鬼看到凌潇竟然敢偷袭自己，他的眼中顿时闪现出了一抹愤怒。
    他知道，凌潇这个时候是不想让他看见自己，所以他才使用了一个小型的幻术来将这些妖兽全部迷惑住。
    “臭虫，你以为这么容易就可以逃走吗？今天就算是我们两败俱伤，你也得死在这里！”
    青摄鬼说完，直接朝着凌潇扑了过来！
    看到青摄鬼朝着自己攻击过来，凌潇冷冷一笑，身形一晃，直接躲避到了旁边。
    “哼，看我的！”
    就在凌潇准备施展自己的法术攻击青摄鬼的时候，突然从远处传来了几声闷响！
    凌潇的身体顿时一僵！
    “怎么回事？难道这里还藏着人？”
    凌潇的脸色立刻变得凝重了起来！
    “嗖！”
    几支箭朝着凌潇的方向射了过来。
    “哼！雕虫小技！”
    (bica)看到那些箭朝着自己射过来，凌潇不屑的笑了笑。
    那几支箭直接穿透了地上的树木，然后从凌潇的耳边呼啸而过。
    看到这些箭穿过了树木之后，凌潇的脸色不由得微微一变。
    这几支箭，每一支都蕴含着极强的力量，看样子，刚才射向自己的那些箭绝对是威力非凡的暗器！
    “是谁！”
    青摄鬼的声音在四周响了起来，显然，他是想要寻找那些躲在暗处射箭的人。
    但是，那些躲在暗处的人根本就不给青摄鬼任何机会，一个接着一个地倒在了地上。
    青摄鬼没有找到那些人，他的脸上不禁露出了恼羞成怒的表情。
    “是什么人？竟然敢偷袭我？难道你们就不怕遭受报应吗？”
    凌潇站在一棵大树之上，静静地听着青摄鬼在四周乱喊。
    青摄鬼没有看到那些偷袭者，所以，青摄鬼也没有放弃，在这里乱吼乱叫，希望引出那些偷袭者。
    “这青摄鬼也太笨蛋了吧，我这么做的目的就是为了不被他发现，他却偏偏不知道，还乱喊乱叫，难道他看不出来我是在故意逗他玩儿吗？”
    看到这样的情景，凌潇也不禁摇了摇头，他可不想和这个傻瓜女人在这个时候浪费时间！.
第三百五十八章干掉摄青鬼
    第三百五十八章干掉摄青鬼
    想到这，凌萧直接运转起体内的魂魄之力，瞬间释放出了一股强大的魂力！
    “啊“
    摄青鬼发出的惨叫声更加的清晰~。
    他感受到那股强大的魂力朝着自己席卷了过来，立刻朝着凌萧发起了疯狂的-进攻。
    但是摄青鬼的那些招式全部都落空了，因为凌萧的速度非常-快，。
    而且凌萧的魂力非常强大，摄青鬼根本就不是凌萧的对手，在凌萧的攻击之下只能被动防御！
    摄青鬼被逼得节节败退。
    而在这时，凌萧又是一记手刀砍在了摄青鬼的身上，让摄青鬼发出了痛苦的嚎叫声，而这也使得凌萧的魂力攻击变得更加猛烈起来！
    一道强横无比的魂力瞬间冲向了摄青鬼！
    在这股强横无匹的魂力之下，摄青鬼直接倒飞了出去。
    他的眼中满是恐惧的神色！
    凌萧太强了！
    强到根本就不是他可以抵挡住的，他现在终于明白为什么凌萧敢于挑战他的权威了，因为凌萧的实力太强悍了！
    强到他只有逃命一途！
    凌萧看着躺在地上痛苦嚎叫着的摄青鬼，脸上露出了微笑，“怎么样？是不是很爽？哈哈！”
    摄青鬼听到凌萧的话，心中升起了无限的怒火，他从地上爬起来，再次冲向了凌萧！
    这一次，摄青鬼再也不像刚才那么笨拙了！
    他直接挥舞着自己那尖锐的双爪，朝着凌萧抓来！
    “哼，还想用同样的方法吗？”凌萧冷哼一声，直接运行魂力将这股魂力包裹起来，直接朝着摄青鬼的身躯拍打而去！
    “砰砰砰砰……”
    在摄青鬼的身躯之上响起了一阵爆炸般的响声，摄青鬼发出了一阵凄厉的惨叫声！
    “啊！”
    这时，摄青鬼的脑袋也被拍的粉碎，他直接死亡！
    “叮，恭喜宿主吸取摄青鬼魂魄，经验值+1。”
    在凌萧的脑海中出现了系统的提示音。
    “哈哈哈哈！”
    凌萧不由得哈哈大笑了起来，笑容之中充满了兴奋的意味。
    “哈哈，终于杀掉这只摄青鬼了。”
    “真tmd爽！”
    ……
    解决了摄青鬼之后，凌萧便和九叔他们汇合。
    回到了义庄中。
    凌萧正准备睡下，突然想起了剧情中的一些事情。
    他的眉头紧紧的皱了起来。
    · ········求鲜花·· 0
    来到九叔的房间，对着他说道：“小九，你现在应该知道你大师兄不是什么好人了吧。”
    九叔愣了愣神。
    他不明白凌萧为什么会突然这样问。
    他只能点点头：“嗯，大师兄他确实不是好东西！”
    “呵呵，那你知不知道他为什么会做这样的事情呢？”凌萧又问道。
    . ... ...
    九叔摇摇头：“我并不知道，我也想不明白，不过我相信他肯定有什么隐情。”
    凌萧顿时有些无语起来，这九叔除妖降魔的本领不错。
    但是为人还是有些太过单纯。
    凌萧也不卖关子了直接说道：“如果我猜的不错的话，今晚你大师兄应该就会把石少坚炼制成尸魔。”
    “啊？”
    九叔一听，顿时惊呼一声。
    “大师兄他这也太狠毒了！”
    九叔实在是不想相信这个事情，但是他知道师祖不会拿这样的事情来骗他。
    凌萧摇了摇头：“你大师兄这人其实一直在伪装。”
    “这么说来，大师兄他……”九叔脸色苍白起来。
    他不敢往下说了，他害怕听到不愿意听到的答案。”力.
第三百五十九章石少坚变尸魔
    第三百五十九章石少坚变尸魔
    “对。”凌萧点点头，“他是一个彻头彻尾的丧尽天良的畜生。”
    “这，这……”九叔的嘴唇不断地颤抖着。
    这件事情对他来说真是一个重磅消息！
    如果这一切都是真的，那么他大师兄所做的事情，就是禽兽不如啊！
    ……
    而凌萧所料完全没错。
    此时石坚已经把石少坚炼制成了一尊尸“一三三”魔。
    此时的石少坚全身坚硬无比，皮肤青黑，双目血红，身上散发着令人胆寒的气势。
    而且石少坚浑身都散发着一种腐烂的恶臭味儿，让人闻了忍不住要呕吐，这就是尸魔所带来的效果。
    他往外走去，来到了一座小村庄。
    石少坚看着站在自己眼前的人，发出了阴沉的嘶吼声，然后朝着他们冲了过来！
    “啊。”
    一旁的人都吓坏了，纷纷惊慌失措地四处逃窜着。
    “快跑啊！”
    他们纷纷大喊着，四处逃散着。
    轰“一声巨响。
    只见石坚直接撞破了一扇门，然后直接冲进了屋子之中，把屋子里的人全都给撞倒了在地。
    然而扑在了他们的身上，开始吸血。
    “救命啊。”
    一时间，整座村庄之中响起了一阵惨叫声。
    而石少坚却是没有丝毫怜悯的表情，继续疯狂的吸收着他们的鲜血。
    他们的鲜血对于石少坚来说，那是最美味的东西。
    一旦吸收了他们的鲜血，石少坚的实力便会迅速的增长，变得十分强大。
    “不！”
    “啊！！！”
    “救命啊！”
    ……
    惨叫声不绝于耳，他们纷纷在地上翻滚着，不停地求饶。
    石少坚的眼睛里面充斥着血红之色，完全看不到任何人的存在，而且，他的双眼也是一片血红色。
    当他看到自己正在吸食别人鲜血的时候，他感觉到十分开心，脸上也露出了一副享受的神情。
    石少坚继续疯狂的吸食着鲜血。
    他的鲜血对他的提升有着巨大的作用。
    而且他现在的实力，也是越来越强了，只需要吸取一两百人的鲜血，就可以让他的修为提升许多。
    而且他还能够吸取其他人的灵魂，从而壮大自己的魂魄。
    这就是尸魔的特殊之处。
    “我还要多找一些人吸血，这种感受太美妙了. ........”石少坚的眼中闪过一抹贪婪的光芒。
    他想了一下之后，便直接从那群人的尸体中跳了出来，然后朝着远方奔去，很快便离开了那座小村庄。
    而石坚此时也没有闲着，又开坛做法。
    在他的作用下，很多尸体都变成了一只只没有情感的丧尸。
    朝着外面走去。
    凌萧知道事不宜迟，他的眼皮跳了跳。
    知道已经发生了不好的事情，他们必须去阻止这一切的发生才行。
    凌萧转头看向了九叔，语气急切的说道：“你赶快把秋生和文才喊过来，我们一起出去对付变成尸魔的石少坚。”
    九叔点点头，他本来是不想让秋生和文才陷入危险之中的。
    但是石少坚和他们有仇。
    迟2.0早会找到他们两个，到时候他们会更加的危险。
    还不如一直跟着自己和师祖，至少能够保护他们。
    “小九，快点啊！”
    凌萧见九叔还愣愣的站在原地，于是便大喊了一声。
    “哦哦！我马上去叫他们！”九叔连忙点点头，立刻往外跑去。
    凌萧则是坐在椅子上面，闭上了双眼，静静等待着他们两个人.
第三百六十章残忍的尸魔
    第三百六十章残忍的尸魔
    很快，秋生和文才就赶了过来，他们看到眼前的情景之后，都愣在了原地。
    “师祖，我们现在怎么办啊？”秋生问道。
    “不用担心，有我在，他们暂时不会伤害不到我们的。”凌萧淡淡的说道。
    听到凌萧这么一说，秋生和文才也放松了不少。
    但是他们心中依旧是非常恐惧，生怕石少坚会突然袭击过来。
    这个家伙实在是太可怕了！
    凌萧看了他们一眼，知道他们现在的心理状态，便对他们二人说道：“你们现在先休息一会儿吧，我和九叔出去对付石少坚去。”
    “啊？！”听到凌萧的话之后，秋生和文才同时瞪大了眼睛。
18
    凌萧这个时候出去干嘛？这个石少坚的实力实在是太强悍了，他怎么可能斗得过石少坚啊？
    “你们不用担心，这件事情交给我就好了。”凌萧看到他们俩担忧的神情，安慰道。
    “师祖，您一定要注意安全啊。”秋生看着凌萧认真的说道。
    “我一定会注意安全的，你们先睡一觉吧。”凌萧笑了笑说道。
    “那好吧。”秋生他们二人也没有再说什么，然后就回房间去睡觉了。
    凌萧和九叔两人也是直接朝着外面奔去。
    石少坚还是那副模样在那里吸取别人的鲜血，他的双眼血红一片，仿佛要吃掉周围的一切似的。
    他吸取完鲜血之后，便准备回到村庄之中吸取其他人的鲜血。
    凌萧看到这一幕之后，心中不禁冷哼一声：“石少坚，你还想吸食其他人的鲜血么？”
    说完，凌萧手掌一挥，一股雷霆之力便朝着石少坚打去。
    “嘭！”的一声，石少坚的身体顿时被击飞了出去，摔落在地上，口吐鲜血。
    石少坚从地上爬起来，他抬头看着凌萧，眼眸里充满了恨意，他张牙舞爪，朝着凌萧扑了过去，嘴巴之中吐出了几根利齿，狠狠咬向凌萧的喉咙。
    凌萧看到这一幕之后，心中暗骂一声“愚蠢“，然后一拳砸出，重重地击打在了石少坚的肚子上面。
    石少坚的身体被震飞了出去，口中喷出了鲜血。
    石少坚捂着肚子，满脸怨毒的看着凌萧。
    “你不是喜欢吸人的鲜血吗？我今天就帮你吸一次！”凌萧的眼神中充满了嘲讽和杀意。
    石少坚听到他的话之后，不由得哈哈大笑了起来：“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”
    凌萧看到他这幅模样之后，不由得皱了皱眉头，心中暗骂一声“疯子“，然后便再度朝着他冲去。
    他不相信石少坚这个疯子还能活得久。
    很快，他的拳头便砸到了石少坚的胸口，一拳将他砸飞出去。
    但是这一拳并没有能够要了石少坚的性命137，反而是激怒了他。
    只见石少坚猛地站起来，双目通红，像是要吃人一般，死死的盯着凌萧：“既然如此，那我就送你们去见阎王爷！”
    说完，他便朝着凌萧冲了过来。
    石少坚这一次，竟然不躲避凌萧的攻势，反而是和凌萧近身战斗起来，他的力量非常强悍，拳头上散发着浓郁的尸气。
    他的速度快若闪电，每一拳都能够将空气击破。
    这样的招式，凌萧以前从来都没有遇到过，他心中不由得暗暗佩服石少坚。
    但是，石少坚这样的做法无疑是在送死，因为他的速度再快，终究是会有极限，而他的力量又怎么可能超过凌萧呢？.
第三百六十一章遇上石少坚
    第三百六十一章遇上石少坚
    石少坚的身影一闪，便消失不见了。
    凌萧看到他的身影出现在自己的左侧，他的拳头再一次朝着自己攻击了过来。
    凌萧连忙躲闪过去。
    石少坚的速度实在是太快，凌萧一时半会儿还没能躲开，便被他打中了一拳。
    凌萧的衣袖上立刻出现了一道裂痕，这个裂缝迅速扩散。
    石少坚趁机再打出几拳，凌萧不断的躲闪。
    凌萧看出来了，他只是靠速度躲闪的话，肯定是无法躲开石少坚的攻击的。
    凌萧看向了石少坚。
    “老头儿，我看你还是乖乖的投降吧！”凌萧大吼一声，然后使劲浑身的力量朝着石少坚打出了一道掌印。
    掌印的力量非常强大，带着呼啸的风声，瞬间便轰到了石少坚的身上。
    石少坚虽然挡住了这一掌，但是却被凌萧的力量震退了数米。
    看到这个结果之后，凌萧的脸上露出了一丝欣喜的神色，因为这正是他想要看到的效果。
    石少坚看到凌萧竟然能够打败自己，不禁感到惊讶：“不可能¨｀ ！”
    “不可能！你绝对不可能打赢我的！”石少坚继续说道，但是心中却是越来越恐慌。
    他大喊道：“我现在可是尸魔，天下无敌，你肯定没有办法击败我的。”
    凌萧听到他这样的话之后，便忍不住笑出了声来。
    “呵呵，你这样的废物还敢称天下无敌！我看还差得远呢！”凌萧不屑地说道。
    “你竟然说我是废物！你竟然敢侮辱我！”石少坚大声吼道。
    “是又怎么样？”凌萧毫不畏惧的说道。
    “小子，今天你必须得死！”石少坚恶狠狠的说道。
    凌萧不屑地冷哼一声，“是吗？我倒要看看你怎么让我死！”
    “那我就让你死的痛苦！”石少坚再度朝着凌萧冲了过来。
    凌萧一掌拍向石少坚的身躯，将他打退了十多步。
    这一次，凌萧感受到了他的实力提升了一些，但是还不足以与他相抗衡。
    “这是你逼我的！”凌萧心中暗暗说道。
    “我就算是死，也不会让你得逞！”凌萧一边说着，一边将体内的灵魂力量催动了出来。
    就在这时，石少坚准备的丧尸大军也到了这里。
    它们立即把石少坚保护起来。
    这让凌萧的脸都黑了。
    他转头看向了九叔说道：“我们一起动手，把这些丧尸都给干掉。”
    “嗯，我已经等得不耐烦了，早就想动手收拾这些垃圾了。”九叔也是一脸怒气。
    “．」既然你们都这么说了，那我们就一起动手，把这些丧尸统统干掉！”凌萧说道。
    “好，我们就这么决定了！”九叔点点头说道。
    于是乎，凌萧和九叔两人同时出手，朝着那些丧尸杀去。
    那些丧尸看到这突然冒出来的两个家伙，竟然想要杀它们，纷纷怒吼一声，朝着凌萧和九叔扑了过来分。
    这些丧尸的数量实在是太多了，所以，凌萧和九(得好赵)叔的压力一下子大了许多。
    不过，凌萧他们两人还是能够轻松应付那些丧尸，只是有些麻烦。
    因为，石少坚这一次不知道从哪里弄出了一群丧尸，而且数量还不止。
    他们两人虽然很快就解决掉了一批丧尸，但是那些丧尸却是源源不绝地涌了出来。
    “糟糕！我们的压力增加了！”九叔有些担心地说道。
    凌萧点点头：“我也感觉到了！现在怎么办？”.
第三百六十二章丧尸大军
    第三百六十二章丧尸大军
    “这些该死的丧尸，竟然敢挡住咱们的路！”九叔大叫一声，一掌打出。
    一道火红的掌印立刻朝着那些丧尸打了过去。
    轰隆！
    一声巨响，这些丧尸全部被烧成了灰烬，化作了灰烬。
    看到这些丧尸全部被烧死之后，石少坚终于露出了得意的笑容。
    “现在，你们两个都去死吧！”石少坚阴冷地看着凌萧和九叔。
    凌萧没有搭理他，而是对他们两人说道：“咱们现在先把这些东西处理了再说吧！”
    九叔听凌萧这么一说，也是点了点头。
    凌萧看了看周围那密密麻麻的丧尸，心中暗暗计较了起来，想着要怎137样才能够把这些丧尸给解决掉。
    就在这个时候，石少坚却是大叫了一声：“大家都给我杀！谁杀的人越多，奖励越多！”
    听到石少坚这番话之后，凌萧心中暗暗骂道：“我操，他们真是疯狂啊！这样一来，这些丧尸岂不是要成倍的增长？”
    但是凌萧他们现在根本就没有别的选择，只能硬着头皮往前走，希望可以尽快的杀光这些丧尸。
    不过，那些丧尸却像是不怕死一样，依旧是朝着凌萧他们扑了过来。
    凌萧和九叔两个人不断地对着眼(bica)前的丧尸攻击。
    他知道这样下去不是办法，毕竟丧尸是不知道疲倦的。
    凌萧直接使用了雷霆之力，只见一条粗壮的雷电之柱朝着那些丧尸射了过去。
    那些丧尸立刻被雷电之柱给炸死，变成了一滩肉泥。
    凌萧和九叔两人终于可以轻松的解决掉这些丧尸了。
    不一会儿之后，石少坚那些手下的丧尸也全部都死在了凌萧和九叔的手中。
    这些丧尸的身体中，除了那些特殊的血液和骨骼之外，其他的都已经没有什么用处了。
    “哈哈哈，现在我看你还有什么招数可以施展出来！”石少坚哈哈大笑道。
    看到他那副得意洋洋的样子，凌萧心中更加愤怒。
    “石少坚，你以为这么多丧尸就可以杀得了我吗？我告诉你，你真是太幼稚了，这些丧尸根本奈何不了我们！”凌萧大声吼道。
    “你这句话说得好，那我就让你看看，这些丧尸是不是奈何不了你。”石少坚大喝一声，然后对着周围喊道：“给我杀了他们！杀了他们！”
    丧尸听从石少坚的命令，全都朝着凌萧和九叔扑了过来。
    这个时候的凌萧和九叔，面临着一场艰难的战斗。
    凌萧的实力本来就比九叔高一些，他的实力虽然没有突破到天师境界，但是已经很厉害了，所以这种程度的丧尸根本就不可能是他的对手。
    九叔就更加的不行了，所以也不可能像凌萧这般轻松自如地就能够解决掉那些丧尸。
    不久之后，凌萧他们两人的衣服上、脸上都已经沾满了丧尸的鲜血。
    看到这种情况之后，凌萧知道，他们两个都已经有些累了，必须找个安静一点的地方休息一下，否则他们两人都会因此而挂掉。
    想到这里，凌萧直接对九叔说道：“小九，咱们找一个偏僻一点的地方休息一下吧。”
    九叔点点头。
    他们两个人迅速地离开了这片区域，朝着那个隐蔽的地方跑了过去。
    石少坚派出的那些丧尸，全都在附近寻找着那些人类的踪影。
    但是他们一无所获.
第三百六十三章找到凌萧
    第三百六十三章找到凌萧
    石少坚心中很是疑惑：这些人是怎么躲过我的搜查的？这可不可能！
    石少坚很快便发现了一个秘密。
    在距离他们不远的一处地方，有一座大山。
    “这座山上肯定有问题，咱们过去看看。”石少坚对旁边一名手下吩咐道。
    石少坚带着几十名丧尸，一起朝着那座大山飞奔而去。
    他们来到了大山脚下，石少坚对身旁的那些丧尸下达了命令：“你们在山下等我。”
    石少坚一个人朝着大山上面爬了上去。
    他刚爬到半山腰，忽然一个人出现在他的面前~。
    “谁？”石少坚顿时吓了-一跳。
    那个人正是凌萧。
    石少坚心中惊讶万分，没想到这么巧，竟-然碰到了凌萧。
    他立刻对手下说道：“给我上！把他给杀了！”
    凌萧见状也是皱紧眉头，心中想道：“没想到，他们竟然追了过来！”
    他现在也顾不得那么多了，直接对着石少坚发起了攻击。
    那些丧尸见状也是立马冲了上去。
    石少坚见情况不妙，赶紧朝着凌萧冲了过去。
    他想趁机将凌萧杀了。
    “哼！”凌萧冷哼了一声，随即直接拿出了桃木剑，朝着石少坚劈了过去。
    “嘭“的一声响，石少坚直接被凌萧一刀劈倒在地上。
    石少坚倒在地上的瞬间，嘴角溢出了一丝黑血。
    “你的实力，怎么突然间变强了！”石少坚吃惊地瞪大了双眼，不敢相信自己的眼睛。
    凌萧淡淡地说道：“我原本就比你要强，这是迟早的事情。”
    “可恶，我跟你拼了！”石少坚从地上站了起来，再一次对凌萧攻击了过来。
    砰的又是一声，石少坚还是被凌萧一剑劈在了地上。
    石少坚再一次被凌萧的实力给震撼了，心中暗暗吃惊。
    “没想到这个人竟然这么厉害，我绝对不能让他活着离开这里！”
    他便想继续对凌萧攻击过去。
    嘭的一声。
    凌萧又一剑劈在了石少坚的身上。
    咔嚓一声脆响，石少坚直接被凌萧一剑砍断了右臂。
    “啊！”石少坚一声惨叫。
    那些丧尸听到他的惨叫声之后，立刻向他围拢了过去。
    “我不会让你好受的！”石少坚咬牙切齿地说道。
    凌萧微微笑了一下，说道：“那咱们就慢慢玩吧！”
    · ········求鲜花·· 0
    说完，凌萧一个人便独自一人朝着前方的大树林子里面走去。
    那些丧尸见凌萧走远了之后，便纷纷向石少坚靠拢过去，一边进食，一边朝着他进行攻击。
    石少坚见状，心中非常的气愤，他立刻对周围的丧尸们喊道：“你们全部都给我停下来！”
    石少坚的一句话并不起作用，所有丧尸都没有停止进攻。
    . ... .......
    “啊！”
    石少坚痛苦地惨叫了起来。
    不过石少坚毕竟是尸魔，血肉对于丧尸根本没有吸引力。
    咬了几口后，就觉得没意思放开了。
    又朝着凌萧走了过去。
    他要把凌萧抓起来，然后慢慢地折磨。
    这些丧尸们听到石少坚的召唤，于是便全都朝着凌萧那个方向追了上去。
    不过，凌萧的实力比他们的实力要强上许多。
    这些丧尸想要跟凌萧一较长短，显然是不可能的事情。
    所以，他们只有不停地追着凌萧，却是始终无法追上凌萧。
    石少坚一路逃亡，来到了一处隐蔽的地方，躲了起来。
    这时，那些丧尸已经来到了凌萧所躲藏的那棵树下力.
第三百六十四章找九叔
    第三百六十四章找九叔
    丧尸们一个个抬头望着凌萧躲藏的地方，发出了低沉的嘶吼声。
    凌萧听到这些嘶吼声之后，感到非常的烦恼。
    “看来，只有杀光这些丧尸才能摆脱他们了。”
    凌萧心中这样想着，便准备出去杀这些丧尸。
    不过，就在这个时候，凌萧忽然听到了一阵急促的脚步声传入他的耳朵。
    凌萧听到脚步“一四零”声之后，立刻便明白了是怎么回事。
    原来是那些丧尸们发现了凌萧躲藏的地方。
    凌萧立刻转身朝着那个方向飞奔过去。
    而这一边的丧尸见到凌萧逃跑了，立刻就追了上去。
    凌萧对付这些丧尸并不难，甚至觉得很简单。
    但是秋生和文才却不这么觉得，他们虽然也算得上是道士。
    可是，道士的实战经验毕竟少，他们还没有经历过这种情况，所以很害怕。
    他们两人看到凌萧一直跑，便跟在他的身后，一起冲了出去。
    凌萧见状，嘴角微微扬起，露出了一丝笑容，接着便转身朝着他们两个人走去。
    他的速度很快，瞬间就追上了这两个人，并且挡住了他们的去路。
    “你们两个人，现在就跟着我吧，我保证让你们见识到什么叫做真正的实战。”
    凌萧脸上露出自信的神色对两人说道。
    “啊！好。”秋生和文才听到凌萧的话后，脸上顿时露出了欣喜的神情。
    接着便连忙跟在凌萧的后面跑着。
    两人的速度也不慢，很快就赶上了凌萧。
    “师祖，我们现在应该往哪里跑？”秋生问凌萧。
    凌萧闻言，脸上露出了一丝笑容：“我知道往哪里跑。”
    接着，凌萧便带着秋生和文才继续逃跑。
    凌萧知道，他们现在的方向应该是东南方向，那个方向应该是丧尸最密集的地方。
    因此他打算把这两个家伙往那个方向引，引到丧尸堆里去。
    到时候，这群丧尸自然就会被吓得四散而逃，到时候，他们便可以趁机离开这里。
    离开这座城市。
    想法是美好的，现实却很残酷。
    丧尸的数量实在太多了，他们根本就没有办法从这群丧尸的手中逃脱，只能是被这群丧尸围攻。
    凌萧看着被一群丧尸包围着的秋生和文才，他的脸上不由得露出一抹无奈. ........
    秋生和文才看着周围的这群丧尸，脸上满是惊恐的表情。
    他们没想到，这个世界上竟然会存在着这么多丧尸，这些丧尸一个个都凶猛异常。
    看着他们狰狞可怖的模样，让人忍不住胆寒，让人感到害怕。
    “师祖，我们现在该怎么办？”秋生颤抖着声音对凌萧问道。
    凌萧深呼吸了一口气，然后对秋生和文才说道：“不用慌，等会儿看我的眼色行事。”
    “嗯嗯。”两人闻言，连忙点头答应。
    凌萧看了看周围的这群丧尸，脸上的表情越加凝重。
    如果只有自己一个人的话，这些丧尸根本不足为据。
    可是他的身后还有秋生和文才，他不可2.0能把两个人扔在这里。
    这样，他就不能够放手去杀掉这群丧尸。
    凌萧心念电转，脑海里不断地运转着。
    这些丧尸看上去很凶狠，实际上却很愚蠢，他们根本不会使用武器。
    只会凭借肉体的力量去攻击人类。
    可以说，这是他们的致命弱点，凌萧可以利用这一点来解决他们，将他们轻松的解决.
第三百六十五章获取一万经验值
    第三百六十五章获取一万经验值
    “秋生和文才，你们两个人先站远一些，我有计策。”凌萧对秋生和文才说道。
    两人闻言，连忙向着远处退去，与凌萧拉开了距离。
    秋生和文才虽然有些害怕，但是，他们相信凌萧，相信凌萧能够解决眼前的危险。
    因为他们知道凌萧的厉害。
    “我们现在的位置距离这群丧尸大概还有三十米左右的距离，你们就在这里等着，不要乱动，我来对付他们。”
    凌萧对秋生和文才说道。
    秋生和文才闻言18，立刻答应。
    “师祖，您小心一点，别忘了安全第一。”
    “放心吧，我不会有事的。”凌萧笑了笑，便转身朝着那群丧尸走去。
    他们现在的位置比较偏僻，距离人群很远，因此那群丧尸根本就没有别的选择。
    只能够被凌萧给吸引住了。
    跟着凌萧渐渐走远，在看到对文才和秋生他们没有任何的威胁之后。
    凌萧这才冷笑一声，直接一挥手。
    一道磅礴的雷霆之力便直冲而下。
    那些丧尸感受到雷霆的气息后，立刻被这股强大的力量给震慑住了。
    凌萧看到那些丧尸被自己的雷霆之力给吓傻了，心里不禁露出了一丝得意的笑容。
    “哈哈！真是天助我也。”凌萧笑着说道。
    “师祖，现在我们该怎么做？”秋生问道。
    “你们只需要静静的待在这里等着就可以了，等一会儿他们就会被雷电给劈死。”凌萧说道。
    秋生和文才闻言，都点了点头，他们觉得凌萧说的有道理。
    他们就静静的站在远处观察着周围的变化。
    很快，丧尸们就被雷电给击倒了。
    凌萧看到自己所制造的雷电居然有那么大的作用后，脸上的笑容更加灿烂了起来。
    看到周围丧尸已经被他的雷电给灭杀了大半。
    凌萧的目光落到了秋生和文才的身上，对他们招了招手。
    秋生和文才见到凌萧招手后，立刻朝着凌萧这边奔跑了过来。
    “师祖，你刚才的那招好厉害，好像能够把这里的所有丧尸给灭杀。”秋生看着凌萧，一脸崇拜的对他说道。
    “呵呵，这不算什么。”凌萧十分装逼的说道。
    文才和秋生听完这话之后，心中十分无语。
    师祖您这个样子，真的是太装b了！
    但是他们却没敢表达出来，只能暗中鄙视凌萧的装b。
    他们的内心还是希望凌萧可以再装一次逼，他们就更加佩服凌萧了。
    凌萧看着文才和秋生的表情，知道他们现在肯定又在心底偷偷骂他。
    不过他也懒得管他们，反正他们不敢真的骂出来的。
    解决了丧尸的事情之后，接下来就是要去干掉石坚那个老东西了。
    不过在那之前当然是要收获一波经验值才行了。
140    凌萧对着系统说道。
    “系统，提取丧尸尸体。”
    系统的声音立刻响起。
    “叮，提取成功，恭喜宿主获得10000经验值。”
    看到这里，凌萧心中才满意起来。
    虽然这些丧尸有点多，他杀得也有些累了。
    但是不得不承认，有经验值就是香！
    随即他转头对着文才和秋生说道：“也不知道你们师傅跑哪里去了。”
    毕竟这丧尸实在是太多了，九叔估计打着打着，就跑远了。
    他们现在必须汇合才行。
    石坚已经变成了最后的大boss。
    万一要是对他们来个各个击破的话，就糟糕了.
第三百六十六章回义庄
    第三百六十六章回义庄
    虽然凌萧自己是不可能打不赢石坚的。
    但是对于九叔以及文才他们来说，就很吃力了。
    所以，必须尽快集结队伍，然后将这个老东西给击败才行。
    听到凌萧的话，文才有些沮丧的说道。
    “我们都找遍了这里，也没有看到我师父的影子。不知道是不是遇到了什么危险。”
    “别担心，我们会找到他的。”凌萧拍了拍秋生的肩膀，安慰道。
    “师祖，我们现在要怎么办才好？”秋生看向凌萧，开口问道。
    “你先去附近搜索一下，我先休息一会儿，待会儿我们去跟你会合。”凌萧看向秋生，说道。
    秋生闻言，点了点头。
    凌萧在这里休息的同时，秋生则是开始在四周寻找着九叔的身影。
    很快，秋生便发现了九叔。
    他立即高兴的走了过去，喊道：“师傅，我们和师祖在这里。”
    秋生走到九叔身旁后，开口叫道。
    “嗯。”九叔看到秋生之后，微微点了点头，随后便开始往秋生的方向走去。
    “师祖，师父他没事¨｀ 。”秋生见到九叔没有什么事情后，脸上终于露出了欣喜的笑容，对凌萧说道。
    “嗯！我们回义庄吧。”凌萧对秋生说道。
    “好！我听师祖的。”秋生笑着说道。
    凌萧和文才跟着秋生继续前进。
    很快几人就到了义庄。
    文才他们正打算去休息，但是很快就发现了不对劲。
    因为周围的墙壁都被打破了。
    文才和秋生还以为是被什么僵尸或者鬼物给破坏的。
    当即大声喝道：“这是哪个龟儿子，居然敢破坏我们义庄的围墙，不要命了？”
    谁知道这话刚说出来，凌萧没忍住直接笑了出来。
    这文才平常看上去挺机灵的，怎么这时候就犯二呢！
    “哈哈哈！秋生，这墙是怎么破坏的啊？”
    听到凌萧的笑声，秋生才注意到了自己刚才所说的话有歧义，脸色立马红了起来。
    “我，我刚才是说，是说义庄的围墙是被僵尸和鬼怪给弄破的。”
    秋生有些尴尬的对凌萧说道。
    凌萧见状，立刻止住了笑声。
    他可不想让秋生误会什么。
    “原来是这样，你刚才那句话有歧义，是说这些僵尸和鬼物是我弄破的，你这么说的话，是要把责任推卸给我吗？”
    凌萧看向秋生，笑嘻嘻的说道。
    秋生听完凌萧的话，立刻摇了摇头。
    “师祖，我怎么敢推卸责任呢！这件事情，是我不对，不过你可千万不要推脱责任啊。”
    秋生赶紧向凌萧解释道。
    “．」哈哈哈！你这家伙。”凌萧听完秋生的话，哈哈大笑起来。
    这时候秋生也跟着笑了起来。
    这样的气氛显得十分融洽。
    就在这个时候，凌萧的耳朵动了动。
    听到了不远处传来了脚步声。
    凌萧的神色才变得正经起来。
    他刚刚之所以会笑，自然是因为知道这围墙十有八九是被石坚弄坏的仓。
    这家伙现在估计已经算不上是人了。
(得吗的)
    果然下一刻就见到石坚满脸恨意的看着他们几人说道。
    “你们几个居然敢杀掉我的儿子，我要替儿子报仇。”石坚怒气冲冲的看着凌萧等人。
    “石叔，我们不是有意的，你儿子是咎由自取。”凌萧看着石坚，淡淡的说道。
    石坚看着凌萧和秋生，眼睛中闪烁着怒火。
    “咎由自取？那我就要让你们明白，我儿子死的冤，要不是你们的话，我儿子又岂会变成这副模样。”.
第三百六十七章石坚暴露
    第三百六十七章石坚暴露
    凌萧听到石坚的话，冷哼了一声，说道。
    “你的儿子不过是想杀死我而已，既然如此的话，他的结局也早晚是死路一条。”
    石坚听到凌萧的话，冷冷地说道：“你说的没错！今天你们谁都别想活着离开这里。”
    凌萧闻言，看着石坚，笑着道：“是嘛？那可未必。”
    说完后，他直接从怀里掏出一张黄纸符放在了地上。
    凌萧念咒。
    随即凌萧的嘴角突然勾起了一抹邪恶的笑容。
    “轰隆。”
    一道爆炸的声音从黄纸符上面传了出来，一股金光突然从地上冒了出来。
    直接笼罩住了义庄周围。
    石坚看到这一幕，眉头微皱。
    随后，他便感觉自己浑身的精血都开始沸腾了起来。
140
    凌萧见状，笑着对石坚说道：“石坚，现在我就用我们茅山派最厉害的禁术九阴焚魂阵来对付你。”
    说完后，凌萧双手快速的结印，随即他手指间的法诀变化着，一个个的手势不断在他的手中变换。
    不一会，就见到在空气中浮现出了数百只黑色的小虫子。
    这些虫子不断地朝着石坚扑去。
    凌萧在做完这一切后，就站在一旁观看起了热闹。
    他倒是要看看这石坚是不是真的像他自己说的那般厉害！
    石坚看到扑向自己的虫子，眼睛顿时瞪大了起来，脸上充满了不可置信的神色。
    他根本就没想到，在这个世界上居然会有这种东西存在。
    不过他也不是普通人，在惊讶过后，他便迅速的躲避着。
    这些小虫子的攻击并非无效的，每当小虫子靠近他的身体的时候。
    他的身体就会被腐蚀出一个洞来，不过这对他来说没有丝毫的伤害。
    石坚在一边躲避着小虫子的袭击，一边对着凌萧几人说道。
    “你们几个，我劝你们还是不要白费力气了，就算是再多的人一起上也不可能阻挡得了我的。”
    凌萧听了石坚的话，嘴角一翘，没有理会他。
    他相信，他的这些小虫子，应该可以对付的了这个石坚。
    石坚的话刚落，凌萧便看到一道道金光从那些小虫子身体上发射而出。
(bica)    石坚感受到金光之后，脸上的表情顿时一愣。
    随后，他的眼睛慢慢的眯了起来，脸上也开始出现痛苦之色。
    这些金光，竟然在吸收着他体内的精血！
    石坚发出一道道尖锐的声响，不断地挣扎着。
    “啊！你们到底对我做了什么，我要杀了你们。”石坚大吼道。
    “石坚，你也不想想，我们为何会这么轻易的放过你！你也不想想你儿子的死是因为什么吧。”凌萧冷冷的说道。
    凌萧的这句话，顿时戳到了石坚的痛楚。
    他的确是不想放过凌萧他们。
    如果不是他们的话，他的儿子又怎么会惨死。
    “凌萧，你们几个人真是太卑鄙了，居然使用这么卑劣的手段，实在是让我看不起。”石坚咬牙切齿的说道。
    “其实我们一开始就没想杀你的儿子，只是他一直不肯罢手，我们才逼不得已的。”凌萧叹了口气，对着石坚解释道。
    九叔见状有些不忍起来，忍不住的说道：“大师兄你何必如此？”
    他是真的很痛心，因为一开始的大师兄根本就不是这样的。
    不知道何时，石坚就变了。
    他不说话还好，这一说话直接就刺激了石坚.
第三百六十八章对九叔的嫉妒
    第三百六十八章对九叔的嫉妒
    就见石坚的眼睛都红了，死死的盯着九叔说道。
    “不用你假好心，一开始师傅就偏心于你，你现在居然还在这里装好人。”
    石坚的话说出口后，九叔的心里咯噔一声~。
    脸色也变得有些难看起来，他也没有想到，自己无意间的一句话居然就把自己给坑-进去了。
    他真的是没想到会这样！
    凌萧听到石坚的话，冷冷的说道：“石坚，你现在已经走入魔障了，还是尽早醒悟的-好。”
    “哈哈，我早就知道你们会这么说，只可惜啊，你们现在才反应过来，晚了。”
    石坚猖狂的笑着说道。
    凌萧看着石坚说道：“石坚，如果你继续执迷不悟的话，你的命就真的保不住了。”
    “哼，少吓唬我！你以为我会怕吗？”
    凌萧看着石坚，笑了一下，说道：“那你就试试吧。”
    说完后，凌萧就开始念咒了起来。
    “金刚伏魔咒“
    咒语结束后，在石坚的头顶上突然出现了三个巨大的金刚佛像！
    金刚佛像散发出耀眼的光芒，将整个院子照亮。
    这些金刚佛像的手中各拿着一把金色的棍棒，散发出强烈的光芒。
    一股威严的气势扑面而来，让人心中产生恐惧之感。
    然而石坚这人本事不小，心智也极为坚定。
    不然也不会做出那些丧心病狂的事情来。
    虽然现在的情况对他不利，但是他还是没有任何畏惧。
    “呵呵，我就先破了你们的招式，让你们尝尝被镇压的滋味。”石坚大吼道。
    凌萧听到石坚的话后，冷冷的一笑。
    他没有再跟他说废话了，开始念咒了起来。
    随着凌萧一声令下，石坚的额前突然冒出了两个大大的金色的卍字。
    卍字一出，立马就向三尊金刚佛像打去。
    金刚伏魔咒，乃是茅山的一种上古秘术，可以镇压妖怪，而且可以将妖怪给镇压。
    凌萧的三尊金刚佛像在石坚施展出这个秘术之后，就开始颤抖起来。
    “噗嗤。”
    一尊金刚佛像的手突然被石坚的手掌打断。
    石坚的手掌上，布满了金色的毛孔，毛孔中不断地渗出金色的液体。
    石坚看着被自己打断手掌的金刚佛像，脸上露出一丝得意之色，对着众人说道。
    · ········求鲜花·· 0
    “现在知道怕了吧，我的金刚伏魔咒可是能够把妖怪给镇压住的。”
    凌萧听到石坚的话后，冷冷的说道。
    “石坚，你真的以为凭借这三尊佛像，就能将你给镇压了吗？我告诉你，你想的太天真了。”
    “哼，那你倒是让我看看它们能够撑住我的攻击多久，你别忘了，你也只不过是一个凡人，你能施展出多少法力呢。”
    . .... ...
    石坚看着凌萧冷冷的说道。
    听了他的话后，凌萧冷笑一声，然后又开始念咒起来。
    凌萧这次所念动的咒语比刚才更加复杂一点。
    随着凌萧一连串的咒语，他身边的三尊佛像也开始颤抖了起来。
    不仅仅是它们身上散发出耀眼的光芒，而且他们的身上散发出了阵阵的金光。
    一道金色的符文从它们的身上飞出，直奔石坚而去。
    金色符文在半路的时候，直接幻化成了一只巨大的金色龙爪。
    “轰隆。”
    随着一声剧烈的声音响起，石坚的金刚伏魔咒直接被这只金龙爪给击碎，消失不见。
    石坚的身子向后退了好几步，嘴巴中也喷出一口鲜血力.
第三百六十九章暴打石坚
    第三百六十九章暴打石坚
    看着眼前的这一幕，凌萧笑了起来。
    看到凌萧的笑容后，石坚的心中充满了愤怒和怨恨！
    他没有想到自己居然会败在他的手上！
    不过石坚的心中也明白，凌萧刚才所使出的这一招，绝对不是他自身的修为可以施展出来的。
    想到这里，他心中暗道：这个家伙到底隐藏了多深？！
    不管这个家伙“一四三”是不是一个隐世高手，但是他一个凡人。
    居然能够在短短的时间内施展出这种法术，这绝非一般人可以办到的！
    他到底是怎么办到的？
    石坚越想就觉得自己脑子乱哄哄的。
    看到石坚的表情有些恍惚，凌萧的心中暗笑了一下。
    他早就看出来了，石坚不是一个好东西。
    刚才他之所以不杀石坚，就是要让石坚看清楚，他的厉害！
    他这样做就是要让石坚对他产生恐惧之感。
    所以他决定让石坚亲眼目睹这些事情后，自己再动手杀了他！
    凌萧看着一旁正在惊慌失措的众人，淡淡的一笑，打出一道符纸。
    符纸飞到半空中变成了一个巨大的火球
    ！
    看着凌萧这样的手段，石坚心里更加的震惊。
    没想到这个家伙居然能够在这么快的时间内就弄出来这样厉害的法术，真是不简单。
    他这样的人不管走哪儿都不是简单人物！
    “既然我不能杀你们，那我也不能让你们轻松，我要让你们在这里永远的留下。”
    石坚说着便拿出了一张黄纸，然后在上面写了一行字。
    石坚写好之后，将这行字贴到了一个铜锣上面，铜锣顿时发出了嗡嗡的响声。
    听到这个声音，众人都不禁皱眉。
    “这究竟是什么声音啊，为什么会传的这么远。”
    “是啊，好吵。”
    石坚听到周围那些人的议论后，冷哼一声，然后说道。
    “哼，你们以为这是什么好声音吗，这可是无数孤魂野鬼的声音。”
    众人听到这个话后，全部愣住了。
    因为他们都明白这之后的后果会是什么。
    如果他们无法摆脱这种困境的话，最后就会被鬼拉入鬼门中。
    文才和秋生的脸色瞬间就变了，看着这些孤魂野鬼，他们的心中也不由得打了个哆嗦。
    “哼，现在该轮到我了. ........”石坚说着便拿出一件法器，向着凌萧扔了过去。
    凌萧看着飞来的法器，冷冷一笑，然后念咒，让法器直接向石坚飞来。
    看到石坚手上的法器朝自己飞来，凌萧冷笑了一下，他知道石坚这样做只不过是在垂死挣扎罢了！
    “嘭。”
    石坚的法器砸在了凌萧布置的防护罩上面，发出了巨大的声音，石坚的手臂也被反弹了回去。
    石坚看着自己受伤的手臂，心中很是痛苦！
    他怎么都没有想到这个凌萧居然会有这么厉害的防御性法器。
    他心中明白，如果再不想其他的办法，他今天就要交代在这里了。
    想到这里，石坚又拿出一张符纸。
    凌萧看到这里，心里很奇怪，不知道石2.0坚又想干什么。
    凌萧没有想到石坚居然还有其他的法器，不过他并不担心。
    石坚这时候，又开始念咒起来。
    只见他手中的法器开始不停的颤抖起来，发出了一阵阵的鸣叫声。
    这时候，石坚的身体突然爆炸了，然后变成一团黑雾。
    看着石坚的身体突然爆炸，凌萧也愣住了.
第三百七十章解决石坚
    第三百七十章解决石坚
    “哈哈，凌萧，你根本就不是我的对手。”
    石坚的身影再次出现了，然后大喊道。
    “哼，不过是一个阴灵而已，还敢在我面前大言不惭。”
    凌萧看着石坚说道。
    他心中很是无语。
    活着的时候都打不过自己，现在没有了身体。
    还想打过自己？
    这石坚是不是脑子有问题？
    凌萧没有丝毫犹豫，直接念道：“咒不离形如律令！”
    话落就见到眼前突然冒出道道金光。
    直接攻向了石坚。
    石坚顿时惨叫起来，魂体被金光所灭。
    直接消散在了天地间。
    凌萧松了口气说道：“这老家伙终于死了。18”
    这时候九叔和文才已经秋生也走了过来。
    “师祖，你也太厉害了吧！”文生忍不住震惊的说道。
    他们三人一同跟随着师傅学艺，可是从来没见过自己的师祖使用什么法术呢！
    可是这次一施展，竟然把石坚给干掉了。
    凌萧笑着摇摇头。
    “这不算什么，真正的强大的法术是不需要法宝的，只是一招一式而已。”
    凌萧解释道。
    九叔点点头，似懂非懂。
    而文才和秋生就更加不懂了。
    凌萧有些心虚，因为这个也只不过是他想瞎扯的。
    毕竟他的实力都是系统给的。
    他可是开挂的人，跟九叔他们自然是不同的。
    这时候系统的声音也在耳边响起。
    “叮，提取石坚魔躯，获得1000经验值。”
    这是个好消息，没想到这个石坚居然这么值钱。
    ……
    一夜过去，因为昨晚上的事情，凌萧直接睡到了日上三竿。
    起床后，他伸了个懒腰，正准备打拳。
    突然眼皮跳了跳。
    这让凌萧皱眉，总觉得自己是不是有什么事情忘记了。
    随即仔细回想，才想起来徐大帅那三个婆娘的肚子的事情。
    想必现在那五大魔婴就要成型了。
    自己自然不能等他成型。
    否则这魔婴要是出来的话，就麻烦了。
    正事要紧，凌萧也就不打算在继续留在义庄了。
    他走了出来，准备去跟九叔文才他们告别。
    才刚刚走到院子里，就见到九叔正在练功。
    凌萧便走了过去，对着九叔说道。
    “小九，我突然想起来还有点事情没办，要走几天，你们自己要小心点啊！”
    听到凌萧的话，九叔停止练武，睁开眼睛，看了看凌萧，然后疑惑道。
    “师祖，什么事情啊，你不在这里呆着吗？”
    “不行，有点急事，必须赶过去。”
    凌萧解释道。
    “这样啊！那好吧，师祖你要注意安全啊！”九叔嘱咐道。
    虽然他知道自家师祖很厉害，但是还是有些不放心。
    凌萧点点头：“放心吧，我一定会照顾好自己的。”
    然后他便准147备离开了。
    凌萧直接使用了缩地成寸，很快就来到了徐大帅的府中。
    果然看到大帅府现在阴气很重。
    那几房姨太太已经完全被魔婴控制住了。
    看起来十分恐怖。
    而徐大帅也已经被姨太太杀死了。
    只有初六正在逃命。
    在他的身后是被魔婴控制的二房姨太，紧紧的跟着他。
    修长的鬼爪想要抓住初六。
    跑着跑着初六突然摔了一跤。
    眼看就要被魔婴吃掉。
    初六已经整个人都绝望了。
    突然在他面前出现了一双脚。
    然后一道高大的身影就挡在了他的面前。
    正是凌萧。
    初六一愣，随即反应过来.
第三百七十一章获得一千经验值
    第三百七十一章获得一千经验值
    初六认出了凌萧是之前的大师。
    顿时喜极而泣，直接抱住了凌萧的大腿，大喊道：“大师，救命呀，求求你救救我。”
    凌萧拍了拍初六的肩膀，说道。
    “初六你先别哭，我帮你把这几个魔婴收拾了就带你回去，你放心，这几个魔婴，我绝对不会轻饶。”
    “大师，您快点帮我把他们给收拾了，不然我的小命就没了。”
    初六哭着说道。
    “放心，交给我。”
    凌萧拍了拍胸膛说道，然后转过头。
    本来之前还只有一个魔婴在这里。
    就在初六和凌萧说话的时候，又来了四个。
    凌萧看向了眼前的四个女人。
    此时的她们虽然还是女人的模样，但是却没有了丝毫活人的气息。
    “你们居然敢对一个普通人出手？我劝你们还是快点放了他，不然别怪我对你们不客气了。”
    凌萧冷漠的看着这四个魔婴。
    他们几个人的目光都落在了凌萧的脸上。
    然后其中一个魔婴说道：“你是谁？居然管起本我的闲事了¨｀ 。”
    “我是天师，斩妖除魔是我的责任。”
    凌萧淡淡的说道。
    “呵呵，既然如此，那就休怪我不客气了。”
    一个魔婴看着凌萧，说道。
    说完之后，她手一挥，就朝着凌萧袭击而去。
    看到这一幕，初六的表情都凝重了起来。
    这魔婴的实力不弱。
    凌萧不敢托大，连忙使用了瞬移。
    嗖的一声，凌萧便消失了踪影。
    “咦？怎么不见了？”
    一个魔婴疑惑的说道。
    “不会是逃跑了吧！”另一个魔婴说道若.",水.:?资;源"?'群.;"6:;5.?6.6,!!１,,!8,"8,9:!6,备.'用.中,'转!;群";7"!:6;:'6!0.?1;!;8',3'!"2'.0。
    “不会，这里的空气中都充满了讨厌的味道，我可以感受到。这种味道只有修炼了正宗的茅山道法的人才会有，我肯定那个臭道士就是茅山弟子。”
    “不错，他肯定跑不远，只要把他找到，就一定能够将他拿下。”
    另外三个魔婴说道。
    “好，那我们就赶紧追吧。”
    说完，四个魔婴便化作黑色的光芒飞了起来。
    凌萧这时候已经来到了他们的后方。
    直接打出一道掌心雷，狠狠的砸在其中一个魔婴的背上。
    砰！
    那个魔婴被打的飞了出去，撞破了院墙，落在了外面的街道上。
    “哼！居然偷袭！”
    那个魔婴怒视凌萧。
    然后便再次冲向了凌萧。
    凌萧见状，便立刻躲避着这个魔婴的攻击。
    这个魔婴的实力很强，但是和凌萧比较起来还是差距很多。
    不一会儿就被凌萧追上了。
    凌萧的速度很快，直接来到了那个魔婴的面前。
    “．」你是逃不掉的，今天就是你的死期！”
    说完之后，凌萧便再次朝着那个魔婴发动攻击。
    砰！
    凌萧每一掌都能打到魔婴身上。
    凌萧看到自己的一掌居然只是将这个魔婴打退了几步，心里有些惊讶。
    这个时候那个魔婴又冲到了凌萧面前。
    凌萧连忙闪避。
    然后凌萧再次一掌打出，这一掌(得吗赵)依旧将这个魔婴打退了几步匀。
    “这个小小人类的修为真不简单啊，不过你以为凭借这些就能够对付我吗？”
    这时候，那个魔婴的脸色变得狰狞起来。
    只见那张脸上长出一条条的尖刺，看起来十分的吓人。
    “看来你的体质不一般啊！”
    凌萧冷笑着说道。
    “只要吞噬了你，我的本体一定会增加一倍。”
    那个魔婴说完之后，嘴巴里面便发出一阵嘶吼的声音.
第三百七十二章初六求救
    第三百七十二章初六求救
    接着那个魔婴的嘴里面便冒出一股浓浓的烟雾。
    凌萧见状便立马使用了净化术。
    瞬间那些烟雾消失不见了。
    这个魔婴的体内居然还蕴含了剧毒。
    凌萧立即将净化术施展出来，将周围的毒气全部吸了进去。
    随着凌萧净化术的施展，周围的毒素渐渐的消散了。
    “哈哈哈，你以为你吸收了我的剧毒，就能对付我了吗？真是可笑。”
    那个魔婴看到凌萧把自己的剧毒全部吸收了。
    脸上露出了嘲讽的笑容。
    “这剧毒虽然厉害，但是还伤害不到我。”
    凌萧说道。
    “哦？是吗？我倒是要看看你究竟有多厉害！”
    说完之后，这个魔婴便再次发动攻势。147
    凌萧连忙闪避开来，然后又使用净化术吸收那个魔婴的剧毒。
    两者相互抵消，凌萧的净化术也在慢慢增加。
    渐渐的，凌萧觉得自己似乎找到了窍门。
    于是，凌萧便加快了吸收这个魔婴体内的毒气。
    “哈哈哈，我终于找到了你的弱点，你的净化术虽然厉害，但是也无法完全吸收我的毒素。”
    那个魔婴哈哈大笑道。
    “是吗？那你就试试吧。”
    说完凌萧继续吸收着魔婴体内的毒。
    过了半响，凌萧终于将这个魔婴体内的毒完全吸收殆尽了。
　(bica)　“怎么可能！你居然能吸收我体内的毒素！”
    “这很简单。”
    凌萧淡淡的说道。
    “不！不可能！我是堂堂魔婴，不会输的。”
    “那你就去死吧！”
    说完之后，凌萧便再次施展出了天罡剑诀。
    剑光一闪，便刺穿了那个魔婴的身体。
    凌萧一脚踩在了这个魔婴的尸体上面，将它踩烂。
    魔婴的尸体化作一滩血水。
    “哼，你也该死了。”
    凌萧冷笑着说道。
    凌萧将魔婴的灵魂抽了出来，然后捏爆了他的灵魂。
    “你杀死了他。”
    凌萧听到这句话的时候，不禁一愣。
    因为是另外一个魔婴说的。
    现在就只剩下四个魔婴了。
    凌萧转头一看，这几个魔婴的眼神之中满是惊恐。
    此刻他们的身躯正在不断的颤抖着。
    “你们几个现在可以走了。”
    “谢谢你，谢谢！我们现在就走！”
    那几个魔婴听到凌萧的话后，连忙从地上爬起来朝着远处奔去。
    他们根本就不敢和凌萧正面碰撞，因为他们的实力不及凌萧，所以，他们只想快速的离开这里。
    然而这只不过是凌萧故意这么说的。
    他直接将目光锁定在了另外一个魔婴身上。
    此刻他的脸色有些难看。
    “你不要得意的太早，我是不会让你好过的。”
    这个魔婴说完之后便化作一团浓浓的黑气，快速的朝着凌萧的胸口飞奔而来。
    他是打算用自己的身形掩护他的本体，然后偷袭凌萧。
    看到这个魔婴的动作，凌萧便知道这个魔婴的计划失败了。
    “想逃？没那么容易。”
    凌萧手中凝聚出火焰。
    火焰朝着魔婴飞去，将魔婴的魔气完全包裹住。
    “我的毒可不是吃素的。”
    魔婴看到自己的魔气完全被火焰给烧毁了，顿时大叫道。
    说完之后，那团魔气变化成一个巨大的骷髅头，朝着火焰扑去。
    魔婴的魔气非常的诡异，凌萧的火焰根本就无法将那魔气给灭掉。
    “呵呵，这下你的魔气已经被我燃烧掉了，接下来我会将你的身体完全烧成灰烬，你就不必再做困兽之斗了。”.
第三百七十三章五个魔婴
    第三百七十三章五个魔婴
    凌萧的语气十分轻蔑。
    这个时候，那个骷髅头忽然变得虚幻了起来。
    那个魔婴的身体慢慢的缩小。
    最终消失了。
    “没错，你确实厉害，但是我是不会放弃的，你就等着接受我的报复吧。”
    这个魔婴的声音再次传入了凌萧的耳朵里。
    凌萧微微皱了皱眉。
    他没想到，这个魔婴居然还有这种办法逃跑~。
    凌萧的脸上充满了不-屑的表情。
    “我可是不会给你逃跑的机会的。”
    “你就等着被我吞噬吧，哈哈哈！”
    “是吗？那可要等着看看咯。”
    凌萧说完之后，便再次释放出了净化术。
    魔婴的身影再次出现在了凌萧的视线中。
    凌萧看准时机，便施展出了空间瞬移，朝着魔婴而去。
    魔婴的身影再次消失不见。
    不过，凌萧也并没有就此放松警惕，他仍然紧紧的盯着四周的环境。
    “你以为你还能躲到哪里去？”
    凌萧的脸上露出了不屑的表情。
    这个魔婴也太小瞧自己了吧。
    凌萧不断的释放着净化术。
    凌萧将周围的环境全部照亮，不过还是没有找到魔婴。
    不过凌萧却发现，周围的空间好像变得更加坚固了。
    看来魔婴还有很多保命的招数。
    就在凌萧思考的这会功夫，忽然一个巨大的黑影向着凌萧砸了过来。
    凌萧立即将净化术施展开来。
    那个魔婴见自己的攻击无效之后，便再次朝着凌萧攻击过来。
    凌萧一边躲着魔婴的攻击，一边注视着周围的环境。
    魔婴的攻击方式很多，他的攻击虽然都很刁钻，但是却并不是毫无破绽可循的。
    这次凌萧学聪明了，他不会轻易的使用净化术了。
    魔婴看到凌萧不再使用净化术后，脸上露出了不屑的神情。
    他认为自己可以轻而易举的解决掉眼前这个人类，所以，他便朝着凌萧的方向快速的冲了过去。
    就当魔婴即将靠近凌萧的时候，突然他感觉到自己的身体好像被束缚住了，怎么挣扎都没有反应。
    他不由得停下了身子。
    他感觉自己的身体好像陷进了沼泽一般，不管他怎么努力都无法脱离这片沼泽。
    魔婴心里暗骂一声：糟糕，难道我这次栽了吗？
    · ········求鲜花·· 0
    就在这个时候，魔婴忽然感觉自己的脖子处一痛。
    然后整个人便彻底晕了过去。
    凌萧看到自己的净化术将魔婴制服之后，便将这个魔婴抓了起来。
    “嘿嘿，看来你也不过如此啊！”
    “哼！别得意的太早！等我恢复了实力，定会让你生不如死！”
    这个魔婴看到自己被制服之后，脸上露出不甘的神色。
    . ..... 0
    “哼，就凭你？我劝你还是赶快放弃抵抗吧！”
    凌萧看着眼前这个魔婴，淡漠的说道。
    听到凌萧的话，这个魔婴不禁冷笑了一声。
    “就凭你一个人类也妄图想战胜我？我劝你还是趁早认输吧，免得丢了性命，到时候我怕你后悔哦。”
    听到这个魔婴的话，凌萧的脸色忽然变得严肃了起来。
    凌萧看着眼前这个魔婴，忽然露出了阴森的笑容。
    “你笑什么？”
    听到凌萧的笑容，这个魔婴忽然感到了一丝毛骨悚然的味道。
    “我在笑你的自不量力！”
    凌萧看着眼前这个魔婴，缓缓的吐出了四个字。
    听到凌萧的话，这个魔婴忽然觉得自己的后背有点凉飕飕的力.
第三百七十四章魔婴怕了
    第三百七十四章魔婴怕了
    不过很快魔婴又镇定了下来。
    “我告诉你，我可不会轻言放弃的！”
    这个魔婴说完之后，便朝着凌萧发起了攻势。
    看着魔婴的攻击，凌萧不慌不忙的躲避着。
    凌萧一边躲闪，一边对这魔婴使用着净化术。
    魔婴的身体一旦沾染上净化术，它便开始消散起来。
    这个时候，这个魔婴开始有点慌张起来了。
“一五零”
    他知道，自己这一次肯定会死于这个人类的手里。
    他的心里开始害怕起来了。
    “你不要忘记了，这可是你们人类先惹怒我的。”
    魔婴看着凌萧大声吼道。
    他的语气里带着一丝怨恨，似乎对凌萧充满了愤怒的情绪。
    “你也不用把责任怪罪到别人的身上，如果不是你害人的话，我也不会对你使用净化术，你还真是够不知廉耻的。”
    听到这句话，魔婴的眼睛里闪过一丝杀意。
    他看向凌萧的目光变得极其凶狠。
    “既然你这么不知趣的话，那我就送你归西吧。”
    魔婴说完之后便朝着凌萧冲了过来。
    他的攻势越来越猛烈。
    这个时候，凌萧已经完全的落入了下风。
    不过他的脸上仍旧没有什么惧意，仿佛这一切他都已经习惯了一般。
    凌萧的身体不断的后退着。
    这个魔婴见状，嘴角浮现出一抹邪恶的笑容。
    “看来，你的速度并没有我快呀！”
    这个魔婴看着眼前的凌萧，大笑着说道。
    “是吗？那可未必呢，我可是比你强很多呢！”
    凌萧听到魔婴的话后，便回敬道。
    “我才不相信你会是一个人类能够拥有这么高的修炼速度呢，你还是赶快乖乖的束手就擒吧！”
    凌萧冷哼一声。
    “束手就擒？我从来都没有想过要束手就擒！”
    “那就别怪我心狠手辣了！”
    “是吗？你有那个本事吗？”
    “你……“
    魔婴看到凌萧竟敢挑衅自己，顿时大怒起来。
    魔婴的尊严岂是这么轻易就被侮辱的？
    凌萧见魔婴发怒，心中暗喜。
    这个魔婴果然很好控制，只要他稍微激怒一下魔婴，他就会暴走。
    就在魔婴要动手的时候，凌萧的瞳孔猛地收缩了一下。
    他的眼神中充满了警惕。
    这股危险的感觉是怎么回事？
    这种感觉他在之前的几次战斗中也曾遇到过. ........
    凌萧知道，自己必须要速战速决，尽早将他除掉。
    “我今天倒要看看你有何本事！”
    魔婴看着眼前的这个人类，大声喝道。
    随后这个魔婴便开始疯狂的发动进攻。
    凌萧知道，自己的机会来临了。
    凌萧的眼神忽然变得凌厉了起来。
    他一瞬间使用净化术将周围所有的魔婴给清理了干净。
    凌萧看了看眼前的这个魔婴，冷冷的问道。
    “现在，你应该相信你已经输了吧！”
    凌萧看着面前的这个魔婴，眼睛里流露出嘲讽的目光。
    魔婴听到凌萧的话，脸色显得十分尴尬。
    刚才他确实是输了。
    虽然魔婴的修为很低，但2.0是他却有着一双很犀利的眼睛。
    在他看来，自己能够赢凌萧，主要是因为凌萧的实力比自己差。
    可是刚才，自己明明占据了绝对的优势。
    可是最终却败在了凌萧的手里。
    凌萧在魔婴的心目中的形象顿时变得高大起来。
    不过很快，凌萧便想通了一件事情。
    如果换做自己，他的胜算也不高。
    “我承认，刚才我是有些失策了。”.
第三百七十五章逐个击破
    第三百七十五章逐个击破
    “现在，你还有什么话要说吗？”
    凌萧看着眼前的这个魔婴，冷冷的问道。
    魔婴看着眼前的这个人类，脸上露出了一抹犹豫的表情。
    “怎么，刚才你说要杀了我，怎么现在却不说话了，你不会想要反悔吧？”
    凌萧看着眼前的这个魔婴，冷笑着说道。
    听到这个魔婴这样说，魔婴的脸上不禁露出了一抹羞愧的神情。
    “不，我怎么会反悔呢！我是一个守信用的魔，刚才是我说错了，还请你原谅！”
    魔婴看着眼前的凌萧说道。
    “既然你不反悔18的话，那我就给你一个机会，如果你能在我这里坚持半柱香的时间，那你就能活着离开，否则你就直接被我消灭吧。”
    听到凌萧的话后，魔婴的心里十分震惊。
    他没有想到这个人类竟然提出这样的要求。
    虽然他知道自己的实力远远比不过这个人类。
    可是他却不愿意放弃。
    他看着凌萧，眼中流露出了一丝不屈的目光。
    “好，既然这样，那我就答应你。希望你说到做到。”
    “当然。”
    凌萧淡淡一笑，但是他知道这魔婴是坚持不了的。
    他之所以会这么做，主要是因为这是最后一个魔婴了。
    只要解决他，五个魔婴就彻底被消灭了。
    凌萧主要是担心他逃走，毕竟这小东西要是想要逃走，还是有点让人防不胜防。
    魔婴并不知道凌萧打的什么算盘。
    直接朝着他扑了过来，鬼爪十分尖锐，瞬间就抓住了他的手臂，将其死死的抓住，然后使劲拉扯。
    凌萧皱了皱眉头，这小东西果然还是不行。
    凌萧看着魔婴，眼中闪现出一道精芒，然后直接出手，一把扣住魔婴的脖子，将他从空中狠狠的摔落下去。
    轰隆隆。
    魔婴重重的砸在地上，砸起了漫天烟尘。
    魔婴看向凌萧的眼神满是惊恐。
    他知道自己遇到强敌了。
    凌萧的速度太快，而且力量太强，让他完全无法抵挡。
    他只能祈祷这个人类能够遵守承诺，放过自己。
    “怎么？害怕了吗？你刚刚不是挺牛逼的吗？继续啊，我等着呢。”
    凌萧冷冷的看着魔婴说道。
    魔婴看着凌萧，眼中闪烁着惊恐的目光。
    他知道眼前的人类不可能说到做不到。
    所以，现在只能寄希望于那个承诺了。
    如果那个承诺不算数，他真的不知道该怎么办了。
    想到这里，魔婴直接跪在了凌萧面前，磕头道：“求求你别杀我。”
    但是凌萧可不会这么好心。
    这种恶鬼如果不解决了，未来将会祸害人间。
    凌萧直接打出一道雷霆之力。
    一股浩瀚雷霆瞬间爆发开来，直接劈到了魔婴身上。
    轰轰轰轰。
    150魔婴发出惨叫声，然后在雷电之力的攻击下化为灰烬。
    凌萧这才露出笑容，“总算是把这五个魔婴都给解决了。”
    紧接着他又对着系统期待的说道。
    “系统，提取魔婴尸体。”
    “叮，恭喜宿主获得10000经验值，获得法宝一件，获得技能书一本。”
    系统的回答，让凌萧很高兴。
    凌萧立刻打开技能栏，准备学习技能。
    雷神之怒：召唤九天雷火凝聚而成的巨斧，对鬼物造成伤害，并且附加雷系威压。
    风神掌：发出一道风刃，对目标进行切割攻击，并且附加风系伤害。
    凌萧仔细查看着系统给出的几项技能，脸上露出满意的微笑.
第三百七十六章和初六告别
    第三百七十六章和初六告别
    解决了最重要的魔婴之后，凌萧又在镇子上游玩了几日。
    才动身准备回义庄。
    而初六发现了凌萧的动静，立即走了过来。
    有些伤感的看着凌萧说道：“大师，您这是要离开了吗？”
    初六对凌萧十分的感激，毕竟如果不是凌萧救了他。
    他早就死在了魔婴的手下。
    他还记得当时在大帅府中，自己已经绝望到不知该怎么办。
    是凌萧突然出现救下自己，斩杀了魔婴，让自己免于被魔婴所害。
    “嗯。”凌萧点了点头说道。
    初六听到凌萧这样说，心里有些失落，但也知道凌萧这样做也是没办法。
    “您一路保重。”初六说道。
    凌萧点了点头，便朝着镇子外走去。
    走了一段距离，凌萧忽然转身说道。
    “初六，我走了以后，这里就交给你照顾了，你也要加油哦。”
    初六有些惊讶，没想到凌萧会突然这样对自己说，连忙说道。
    “大师，放心吧，我会好好照顾自己的¨｀ 。”
    “嗯，那就拜托你了。”
    凌萧说完便转身离去。
    他走远以后，初六有些怅然若失的回到家里。
    凌萧直接使用了缩地成寸，回到了义庄外。
    他正准备告诉九叔自己回来了的这个好消息。
    却在门外看到一个穿着灰布粗衣的大胖子。
    凌萧眉头微微一皱，自己才离开义庄几天。
    如果他没记错的话，义庄是没有这个人的吧？
    所以这人是从哪里冒出来的。
    或者是又开始了什么新剧情了吗？
    凌萧走了过去直接问道：“你是谁？”
    这个胖子吓了一跳，没想到这荒郊野岭的突然冒出来一个人。
    还离他这么近，差点就撞上他了。
    “大哥，你是谁啊？”这胖子拍了拍胸口，一脸紧张的看着凌萧。
    这人的长相有些奇怪，看起来就像一个圆滚滚的肉球。
    而且他的体格很肥，走起路都颤抖颤抖的，让人忍俊不禁。
    而且他的话让凌萧更觉得奇怪了。
    要知道自己在别的地方可能不是很出名。
    但是在义庄，还有谁能不知道自己？
    凌萧上下打量了胖子一眼，才淡淡的说道：“我是凌萧。”
    只是简短的四个字，但是胖子听了之后却大吃一惊。
    他十分惊讶的说道：“你，你就是师傅口中所说的师祖？”
    凌萧疑惑的问道：“你师傅是谁？”
    “我师傅是九叔，我叫肥宝。”肥宝嘿嘿一笑，看着凌萧的脸上满是讨好之色。
    “．」原来是九叔的徒弟，我刚刚有事出去了一趟。”凌萧故作惊讶的说道。
    实际上他现在已经明白过来。
    看来现在确实已经开始了新的剧情了。
    如果他记得没错的话，这应该是鬼咬鬼电影中的剧情了。
    “师祖，您不会生气了吧。”肥宝一边解释一边看着凌萧脸上的表情。
    他也是没有想到师祖居然会这么年轻！
    本来师傅告诉他之后(得李的)，他对师祖自然也是很重视的勾。
    但是他以为师祖肯定是个老头子。
    谁知道不仅不是老头，还是个很年轻的帅哥。
    这师祖看起来比他都要年轻帅气的多。
    不过转念一想，肥宝的心里又有些火热起来。
    毕竟师祖看起来这么年轻，说明他的本事很厉害。
    凌萧看到对方的表情后，摇摇头，有些不好意思的说道。
    “其实我不生气，也没有怪你师傅。”.
第三百七十七章鬼咬鬼剧情
    第三百七十七章鬼咬鬼剧情
    “哈哈。”听到凌萧不生气后，肥宝顿时松了口气，笑呵呵的对凌萧说道。
    “师祖，我们进屋吧。”
    凌萧也没有拒绝对方的提议，跟着对方走进了房间中。
    肥宝把凌萧引进了屋内，然后给凌萧倒了杯茶，这时候，肥宝才有空询问凌萧。
    “师祖，你这次出去，可有遇到什么危险？”
    凌萧想到刚才的事情，摇了摇头，说道。
    “倒是没有遇到什么危险，我还算是幸运的，遇到了一只魔婴。”
    “什么？魔婴？那可不是闹着玩的。”听到凌萧的话，肥宝脸上的表情也变150得严肃起来。
    魔婴是什么概念，他当然清楚的很。
    一般情况下，这种魔婴只能存活在黑暗深处。
    很难被发现。
    但是这种魔婴十分厉害，他们专门吸取人类精华，来增强自己的修为。
    可以说是邪恶至极，但是这种魔婴一般情况下是不敢随便招惹的。
    一旦招惹到他们，他们就会疯狂报复你。
    所以他们的修炼速度比较快，而且很狡猾。
    “不用担心，现在我已经收拾了那只魔婴。”凌萧淡淡的说道。
    肥宝听了之后，一脸的震撼之色：“真的？师祖，你太厉害了。”
    “哈哈，一个普通魔婴而已，也算不上什么。”凌萧摆了摆手，不以为意的说道。
    肥宝的眼神有些崇拜了，他没有想到自己崇拜的人居然这么强大。
    看得凌萧有些无语。
    实际上他是足足遇到了五只魔婴。
    还好没有说出来，不然这肥宝岂不是要吓尿了。
    这时候九叔回来了。
    刚刚走进来就看到了凌萧。
    九叔愣了一下，显然是没有想到这次凌萧居然这么快就回来了。
    顿时高兴的走了过来说道：“师祖，你可算是回来了。”
    凌萧摸了摸鼻子，明明自己这次回来的很早。
    但是还是有些莫名的心虚，这是怎么回事呢？
    看到凌萧的反常表情，九叔有些疑惑的说道：“师祖，你怎么了？(bica)是不是遇到什么麻烦了？”
    “我没事，只不过刚刚去城里办点事，就回来晚了。”凌萧淡淡的说道。
    他脑子一转，想到了肥宝的那个未婚妻，他记得好像叫小珠。
    自己不如现在带着九叔和肥宝过去看看。
    毕竟这次的剧情是发生在他们两人之间的。
    还是要尽早认识比较好。
    于是凌萧微微一笑说道：“小九，肥宝，我听说田居茶楼的茶很好喝，不如我们去那里坐坐吧。”
    九叔想都没想就点头同意了：“好的，既然师祖你这么说，那我们马上就走吧。”
    肥宝一听顿时美滋滋，没想到凌萧回来还有这样的好处。
    自己又可以见到小珠了。不知道小珠会不会喜欢自己呢。
    肥宝想到这里，心中顿时乐开了花。
    于是他也跟着凌萧和九叔向田居茶楼而去。
    田居茶楼的位置并不远。
    三人很快就来到了田居茶楼门前。
    这时候肥宝看了一眼店内的装饰，心中暗叹一声。
    这个地方的环境可比之前他见到的要好得多啊。
    凌萧看到这个装修风格之后，微微有些惊讶。
    这田居茶楼的装饰和自己之前在酒楼所住的客栈完全不同。
    客栈的装饰虽然奢华，但是却给人一种低调的奢华。
    而这田居茶楼却显得富丽堂皇，奢侈大气。
    这两种截然相反的感觉，却让凌萧有些惊讶.
第三百七十八章肥宝和小珠
    第三百七十八章肥宝和小珠
    因为他看得出来，这里的装饰不仅是华贵而且是非常的豪华。
    绝对不是普通人家可以承受的起的。
    这时候，凌萧看到一个女子从里面走了出来~。
    她的身材高挑，身姿曼妙，皮肤-雪白细腻。
    脸蛋精致，五官端正，给人一种清纯动人的-感觉。
    这就是肥宝的未婚妻。
    “咦，这不是我的未婚妻小珠吗？真是越来越美了。”肥宝在心里美滋滋的说道。
    凌萧也看了一眼，这小珠看上去和肥宝十分般配。
    小珠果然也在第一时间看向了肥宝。
    眼里含情脉脉，在她的眼中，虽然肥宝很肥，但是对自己却很好。
    这也是她愿意嫁给肥宝的主要原因。
    毕竟，男人嘛！
    肥宝的嘴角勾起了一抹笑容。
    这时候，凌萧也是露出了一丝微笑，他看得出来，这小珠是真的爱上这个肥宝了。
    “你们来啦。”小珠看到他们三个人立刻迎了上去。
    “嗯嗯，你最近好吗？”肥宝连忙走上前去，一把抱住了小珠。
    小珠看到肥宝如此的热情，也是有些不知所措，不知道肥宝是什么意思。
    但是这也是她第一次和肥宝这么亲密的接触，心里有些忐忑。
    肥宝还想要继续和小珠说话，但是去被九叔瞪了一眼。
    因为朱老板已经过来了，要是被他看到肥宝在和小珠眉来眼去。
    他肯定是要生气的。
    朱老板可是把自己的女儿看得比眼珠子还重要。
    所以朱老板的眼里容不得半点沙子。
    被九叔这样一瞪，肥宝顿时打了一个冷战，赶紧松开了小珠，站到了旁边。
    小珠也是吓得一哆嗦，看了九叔一眼。
    九叔瞪了他一眼，然后笑眯眯的说道：“小珠，你先回去吧。”
    小珠乖巧的点了点头，随即就离开了。
    朱老板这才露出笑容，毕竟小珠是自己的女儿。
    名声还是很重要的。
    朱老板笑眯眯的看向了凌萧和九叔问道：“不知道两位大师要喝什么茶？”
    “来一壶龙井吧。”凌萧笑着说道。
    “好的，我这就去准备。”朱老板应了一句后就去安排了。
    肥宝和九叔则是和凌萧坐在一起闲聊着，等待着上好的茶水上桌。
    过了一会儿，一龙井茶被朱老板送上了桌子。
    · ········求鲜花·· 0
    他看向了凌萧，笑着说道：“两位大师，请慢用。”
    凌萧和九叔也就不在说话了，开始慢慢品茶。
    这时候凌萧看到了外面有几人正往这里走来。
    为首的穿着十分华丽，看起来就像是个不学无术的公子哥。
    这种人自然是不值得凌萧注意。
    让他在意的是，这人身后跟着的一个男人，看起来十分不简单。
    . ..... ...
    凌萧从他的身上察觉到了一股邪恶的气息。
    他不认识这人，但是九叔和肥宝不一定不认识。
    于是凌萧便假装好奇的问道：“这走进来的人是谁？”
    听到这话，肥宝好奇的抬头看了一眼，顿时愤怒起来。
    他十分生气的说道。
    “这人是史公子，仗着有几个钱，每天都欺负穷苦人家，真不是东西！”
    听到了这话，凌萧也不由得皱起了眉头，这人看起来倒是十分文质彬彬。
    但是却做着这样的事情。
    真的让人感到十分讨厌！
    “哼！这样的人，就该好好管教！”九叔一拍桌子，怒斥道。
    肥宝也是一副气呼呼的模样。
    凌萧摇了摇头，对九叔说道力.
第三百七十九章南洋降头师
    第三百七十九章南洋降头师
    “你就别生气了，我看着他也不是什么好东西，我倒是有一个主意，可以帮助你们解决一些问题。”
    “哦？不知道是什么主意呢？”九叔一愣。
    凌萧看向了史公子。
    史公子的心中不由得有些发慌，却不知道是什么原因。
    随即便也就以为刚才只是自己错觉。
    凌萧却没有说，因为在他看来这史“一五三”公子这么嚣张，迟早会惹上祸事的。
    而且还很有可能找上自己的麻烦，到时候自己就直接教训他一顿就行了。
    他的目光落在了史公子身旁的男人身上。
    心中顿时明白过来。
    既然这人就是史公子，那么在他旁边的人就是那个南洋降头师了。
    这家伙也是一个非常恶毒的人。
    自己必须要找机会解决掉他。
    而凌萧猜的没错，史公子直接大摇大摆的走了进来。
    在椅子上坐了下来，并没有注意到他们这边。
    而是看向了朱老板，不屑的问道：“小珠呢？”
    朱老板的眉头顿时一皱，知道这家伙是看上了自己的女儿小珠。
    如果是别人的话，可能就要开心死了。
    但是朱老板是一个好父亲。
    知道这个史公子为人混蛋，根本就不是什么良配，所以是不希望小珠和这家伙多接触的。
    便笑着打马虎眼道：“九叔和肥宝也在这里，小珠给他们准备茶水去了。”
    史公子也是知道这个肥宝的，跟他一样喜欢小珠。
    这就让史公子非常不满了。
    史公子直接站了起来，正好看到了肥宝。
    顿时就不屑的走了过来，南洋降头师也跟在了他的身后。
    南洋降头师也是一个十分凶狠的人，看着肥宝的眼神里充满了怨恨和杀意。
    肥宝感觉这个史公子身上的气息有些不对劲，顿时就警惕了起来，看向史公子的目光中充满了敌视。
    肥宝可是一个很护短的人，自己的兄弟朋友都不允许被欺负。
    而且这史公子的眼神让他很是不舒服。
    他现在对这个史公子可以说是充满了鄙夷。
    我告诉你，今天小珠是我的人，如果你再纠缠小珠的话，休怪我不客气。”
    看到肥宝一脸防备的看着自己，史公子不屑的撇了撇嘴。
    他根本就看不起这肥宝. ........
    一个乡巴佬而已，怎么可能是自己的对手？
    “你是田庄的人？”史公子一脸嘲讽的看着肥宝问道。
    “没错，我是这里的掌柜，你若是敢再纠缠小珠，休怪我不客气了。”肥宝十分坚定的说道。
    “呵呵，就凭你也想对付我？真不自量力！”史公子看着肥宝十分轻蔑的说道。
    “我当然不是对付你，我只是不希望别人再骚扰我的小珠妹妹。如果你识趣的话就快点滚出去。否则的话就别怪我不客气了。”
    肥宝冷冷的说道。
    “哈哈，我倒是很好奇，你是怎么不客气的。难道你要把你这破店砸了不成？”史公子一阵嗤笑道。
    “我不但要砸了你的2.0店，我还要灭了你全家。”肥宝十分生气的说道。
    “狂妄之徒，不知道天高地厚！我劝你们还是离开这里吧，这里可不是你们这样的穷鬼可以留下来吃饭的地方！”
    史公子不屑的说道。
    “你……”
    肥宝被史公子气坏了，他没有见过这么狂妄的人。
    自己一个大活人竟然说自己是穷鬼？
    “你这个王八羔子，老子宰了你。”.
第三百八十章愤怒的肥宝
    第三百八十章愤怒的肥宝
    肥宝怒骂一声，直接冲了上去，朝着史公子就挥舞着拳头打了过去。
    史公子看到肥宝竟然主动攻击自己，脸上顿时露出了不屑的表情。
    他一伸手就抓住了肥宝的拳头，冷笑着说道：“你就是一个土包子罢了，居然还敢打我。你算个屁啊？”
    史公子的话顿时激怒了肥宝，他猛地一咬牙齿，双手握住了史公子的手，正要出手。
    但是史公子身边保护他的南洋降头师立即就出手了。
    一只毒性很强的蜈蚣直接被南洋降头师扔了出来。
    掉在了肥宝的身上，肥宝顿时心中一惊。
    连忙躲闪开18去。
    那蜈蚣掉在地上，立刻挣扎着爬了起来。
    然后朝着肥宝又飞扑了过来。
    肥宝看到那蜈蚣飞奔而来，吓得脸色苍白，连忙躲避。
    但是那蜈蚣太快了，转眼间就扑到了肥宝的身上。
    然后直接钻进了肥宝的衣袖当中。
    然后又从衣袖中爬了出来。
    肥宝吓得差点晕厥过去，他赶紧拿起了放在桌子上的一块碎布捂住了自己的胳膊。
    这个时候，他感觉胳膊火辣辣的疼痛，仿佛被毒蛇咬了一口似的，浑身都忍不住颤抖了起来。
    肥宝的身体顿时变得软绵绵的，站也站不稳，直接瘫倒在地上。
    看到这一幕，史公子得意的一笑：“你这土包子，还敢在我面前猖獗，今天我就让你知道我的厉害。”
    “哼！”
    史公子冷哼一声，然后看着南洋降头师说道：“将他们带回去！”
    “是！”
    那个南洋降头师答应了一声，然后就朝着肥宝走了过去。
    肥宝看着史公子说道：“你想干嘛，你不要乱来，我警告你啊。”
    “放心，我是不会伤害你的，只不过是将他们带回去关起来。”
    史公子一指凌萧和九叔，冷冷的说道：“把这两个家伙，一起带走！”
    “是！”
    那个南洋降头师答应了一声，然后看向了凌轩，狞笑着说道。
    “你们也跟我们走吧，别耽搁少爷的雅兴。”
    说着，那个南洋降头师便要动手去他们。
    如果真让他们逃脱了，自己肯定是要遭受到史公子的惩罚的。
    所以他不容易让他们跑了。
    凌轩看着南洋降头师，一脸的不屑。
    “不用了！”凌萧淡淡的说道：“就凭你们也想要将我们抓走，我劝你最好掂量掂量。”
    “哟，看来你们是不打算乖乖的跟我回去了。”
    “既然如此的话，那就不要怪153我们不客气了。”南洋降头师说完，便直接挥舞着武士刀，朝着凌萧砍了过去。
    凌萧看着那南洋降头师，也是不禁眯起了眼睛，嘴角微微勾勒起一抹冷笑。
    “哼，你不过就是一群废物罢了。也敢在我的面前叫嚣？你们几个，也一起上。”
    史公子看着那些南洋降头师，大声喝道。
    其实这些家伙虽然有些本领，但是在史公子的眼中根本就什么都不是。
    他们不过就是一些普通的家伙罢了，根本就没有资格在他的面前撒野。
    那些家伙得令，一拥而上.
第三百八十一章邪术
    第三百八十一章邪术
    凌萧的脸上露出了一丝嘲弄。
    不得不说，南洋降头师虽然会一种邪术。
    但是他们也不是无懈可击的存在，这些家伙的实战经验也不是特别的丰富，所以对付他们，根本就不需要花费什么功夫。
    不过片刻，那些家伙便纷纷被凌萧给打翻在了地上。
    史公子也是脸上一惊。
    没想到这个家伙这么厉害。
    自己带来的这些保镖，可都是精英中的精英啊。
    这个家伙居然一招都没有挡下来，而是被打倒在地，看来他也没有那么弱吗。
    看到那些家伙被打倒在地，史公子的脸色顿时就阴沉了下来，眼中闪烁着冰冷的寒芒。
    “臭癞蛤蟆，你敢打我？我要把你的舌头割掉。”史公子恶狠狠的说道。
    听到他的威胁，肥宝顿时怒极反笑。
    “你们这些南洋猪，竟然敢侮辱我的师祖。我呸！”
    肥宝一边说着，一边吐出了自己的唾沫星子，落在了史公子的脸上，让史公子顿时就蒙圈了。
    没有想到这个家伙竟然敢骂自己，简直就是找死。
    肥宝一看史公子被气的脸色铁青的样子，顿时哈哈大笑了起来。
    “你这只癞蛤蟆，也不看看你长得像什么，竟然还敢说我的师傅是癞蛤蟆？你也配，我的师祖可是神仙般的人物，哪里是你这样的低等妖魔能够比拟的¨｀ 。”
    “我呸！”
    史公子愤怒的看着肥宝。
    “你这个该死的癞蛤蟆，居然敢羞辱我。我告诉你，这件事情没完，我迟早会让你跪在我的脚底下舔鞋子的！”
    史公子一脸阴狠的说道。
    他是史家的嫡系子弟，平日里都是趾高气扬的，什么时候受过这样的委屈。
    这让史公子对于肥宝更加憎恨了起来。
    “你以为你是谁？就你还想让我们舔鞋子？你做梦去吧！我看你是找揍。”肥宝一脸鄙视的看着史公子说道。
    史公子的眉毛立马挑了起来。
    自己的师父可是南洋降头师，实力深不可测，没有几个人能够与其抗衡。
    而眼前这个家伙竟然敢如此的羞辱自己的师傅，简直就是不知道天高地厚，找死啊。
    史公子的脸上浮现出了一抹狰狞之色，一副杀气腾腾的模样。
    “好好好！你不想跪在我的脚底下舔鞋子？你等着，等会儿，我看你怎么求饶！”史公子一脸阴森恐怖的说道。
    肥宝冷哼了一声，然后说道：“你以为你是谁啊？就凭你，也想要让我们跪舔鞋子？”
    “我要亲自打断你的狗腿，然后再踩烂你那张臭嘴巴！”史公子恶狠狠的说道。
    “呵呵，那好啊，我等着。你有本事的话，就来试试，看看我们会不会跪在地上哭着求你饶命火！”
    凌轩不由得摇了摇头，看来这个家伙也不过就是一个傻叉罢了。
    凌萧不禁皱起了眉头，他觉得，这个史公子的脑袋，恐怕已经被驴踢了，所以才会喜欢上一个癞蛤蟆，而且还非常(得李好)的执著。
    “哈哈哈！我就让你跪着舔我的脚，然后再把我们打倒在地上，求我饶你一条狗命！”
    史公子嚣张无比的吼叫道。
    “好！”
    凌萧一拍手，然后说道：“我就陪你玩玩吧，看看你有多大的本事？”
    史公子一愣，随即哈哈笑了起来。
    他看向了凌萧，他觉得，凌萧绝对不会像自己想象中那样强悍，不然也不会如此轻易的答应与他的决斗.
第三百八十二章找死的史公子
    第三百八十二章找死的史公子
    史公子冷笑着。
    只要打败凌萧，那就等于是彻底击溃了这些人。
    到时候自己想要干什么，就能够干什么。
    想想，自己现在已经拥有了这么多美貌的女人，而且又有钱，自己想要干嘛就能够干嘛。
    史公子觉得，自己的计划已经快要实现了。
    “好！既然如此，我们就一招定输赢，你先出手！”史公子说道。
    凌萧点了点头。
    “既然如此，那我也就不客气了！”
    说着，史公子就向凌萧攻去，一掌向凌萧劈去。
    凌萧眼睛一眯，身形一晃，就躲开了史公子这一掌，同时也是一拳向史公子攻去。
    “砰！”
    两个人的拳头碰撞在一起。
    凌萧只感觉到拳头传来一157股巨大的反震力，而且史公子这个家伙的力量还真不小。
    “嘿嘿，我们这样算平手吧，谁先退后一步，那么就认输。”史公子看向凌萧。
    “你说算什么就算什么。”凌萧耸了耸肩。
    听到凌萧这话，史公子一怔，心想这个家伙竟然就这样放弃了？
    不过也是一件好事，如果凌萧一直坚持不认输，那么自己也没有办法。
    不过这样的话，凌萧的战斗力肯定会降低，到时候自己一定可以轻松的获胜。
    想到这里，史公子便向后倒退一步。
    (bica)看到史公子后退一步，凌萧心中微笑：“这次，我看你怎么赢我？”
    想着，凌萧向史公子攻了过去。
    史公子刚准备迎接，可是突然发现凌萧的身影竟然变淡了，等他回过神来，已经晚了。
    “嘭！”
    凌萧重重的击打在了史公子的身上，史公子被凌萧打飞了出去。
    狠狠摔在地上，嘴角溢出鲜血，脸色变得苍白。
    “哼！我看你怎么打赢我！”史公子站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，看着凌萧说道。
    “这样吗？既然如此，我们再来吧！”凌萧走向史公子。
    “你还是别再来了，我可没有力气跟你打了！”史公子说道，心中却暗笑，心想你没有力气我还有力气呢！
    “呵呵，既然这样，那我就不客气了！”凌萧说完，一拳就轰了过去，史公子赶紧闪开，躲避开凌萧这一拳。
    可是刚刚闪开，史公子就觉得不妙，因为这个时候，凌萧的拳头又攻了过来。
    “嘭！”
    凌萧的这一拳，直接打在了史公子的胸口上。
    “噗！”
    史公子喷出一口鲜血，整个人向后飞出，撞倒在墙上，然后滑落到地上，半躺在地上。
    “咳咳咳。”史公子剧烈的咳嗽着，眼中流露出惊恐之色，他实在没想到，自己竟然会败给一个比自己弱的少年。
    “哈哈哈，史兄弟，看来你输了啊，我看你还是别玩儿了，认命吧。”旁边的几个人说道。
    史公子没有理会他们的话，眼睛死死盯着凌萧，想要说些什么，可是最终只是叹了一口气。
    然后闭上双眼，不再挣扎，等待着死亡的降临。
    这时候他身边的降头师皱眉，站到了史公子的面前。
    凌萧淡淡的看着这个降头师，自己终于让他出手了。
    他觉得这降头师还挺有意思的。
    就见到降头师一脸愤怒的看着自己说道。。
    “你居然敢伤害史公子，我要替史公子报仇，我要杀了你！”
    说着，降头师一把抓住凌萧的衣领，将凌萧提了起来.
第三百八十三章嚣张降头师
    第三百八十三章嚣张降头师
    凌萧看到这样，心中冷笑，自己还从来没有怕过什么东西。
    “杀我？”凌萧看着这个降头师问道。
    听到凌萧这话，降头师的瞳孔收缩，眼神中流露出惊讶的表情。
    自己居然没有看透他的修为？这个家伙的修为难道在自己之上？
    “你的修为到底有多高？”降头师看着凌萧问道。
    凌萧看了看降头师的手，眼神冰冷的说道：“你想知道吗？那你先告诉我你的名字吧！”
    降头师没有说话，而是继续抓着凌萧的衣服，眼神中充满了杀意，想要杀掉凌萧的心情越来越强烈。
    “不告诉我是吗？那就别怪我对你不客气了！”凌萧说道~。
    话音刚落，凌萧突然一用力，一下子就甩脱了降头师的控制，然后向这个降头-师冲了过去。
    这个降头师的速度很快，在凌萧靠近他的瞬间，就消失了踪迹。
    凌萧的目光在空中一扫，发现了那个隐藏在空气中的身影。
    顿时冷笑起来，原来是隐身符，自己还以为他是什么厉害的人物呢，原来只是会隐身符。
    凌萧冷笑着说道：“你就是那个所谓的降头师是吗？”
    “嗯！你说对了，不过，你想不想知道为什么你每一次都能够逃过一劫呢？”降头师冷声问道。
    凌萧看着他，淡淡的说道：“哦？为什么？”
    “因为，每一次，只要你使用灵气，就会被人发现！”
    听到这话，凌萧的瞳孔一阵收缩，这确实是一个很严重的问题。
    看来，今天这个家伙是不可能会放过自己的。
    “我就知道，像你们这样卑鄙无耻的家伙，一旦让你们有机可趁的话，绝对不会放过任何一个机会，所以，今天，你必须得死！”
    凌萧冷声说道。
    听到凌萧这句话，周围的人都大吃一惊，这个少年未免太嚣张了。
    这个家伙竟然敢说要杀了降头师，他以为自己是谁呀？真当他是神仙吗？
    “哈哈哈，小子，你太狂妄了！我看，今天我就让你尝尝我的手段！”
    降头师大笑一声，然后手一挥，一道黑色的风暴就袭向凌萧。
    看到这个黑色的风暴袭向自己，凌萧并没有慌乱，他的眼神依旧平静。
    “嗖！”
    凌萧身体一动，瞬间就躲开了黑色的风暴，然后一脚踹在降头师的身上。
    · ········求鲜花·· 0
    “嘭！”
    一道响亮的踢踢声响起，降头师被凌萧踹到在地上，口吐鲜血，爬不起来。
    看到这一幕，周围的众人全都震惊了。
    他们想象不到，一个少年竟然将降头师这样的高手给踢倒了，而且，还将他给踢伤了。
    他们不敢相信自己的眼睛，这怎么可能！
    . ...... 0
    史公子看到这一幕，心里非常激动，这样的结果真是太令人兴奋了！
    “你的实力不错，但是，今天你必须得死在这里！”降头师抹了抹自己的嘴角，眼中带着一丝狰狞，对凌萧说道。
    “我看你才是必须得死吧，你知不知道，你已经触犯了我的逆鳞。”凌萧冷声说道。
    “哼！既然你这样说，那你今天就要为你自己说的话付出代价。”降头师说道。
    “代价？我还真不知道有什么代价，如果真是那样，那你就来试试吧，看看你到底有没有本事杀了我！”
    凌萧说着，向降头师走了过去。
    降头师看到凌萧走过来，眼中闪过一丝凝重，他感受到了凌萧身上散发出来的压迫感力.
第三百八十四章忌惮凌萧
    第三百八十四章忌惮凌萧
    这种感觉降头师曾经也遇到过一个人，就是他师傅。
    不过，眼前的这个人明显不是那个人，而且他还是一个少年，虽然修为不错，但是和他还差的远呢！
    “好了，你们两个别废话了，快点决斗吧，我看他都已经不耐烦了。”史公子在一旁催促道。
    “好！”凌萧答应道，然后便向降头师走过去。
“一六零”    “嗖！”
    凌萧向降头师跑了过去，而降头师却不敢轻举妄动，毕竟凌萧的实力太恐怖了。
    他可是清楚凌萧是怎么一步步成长起来的。
    看到凌萧向降头师走过去，周围的其他人都屏息看着凌萧和降头师的较量，心脏也紧张的跳动起来。
    这可是真正的高手，而且还是两个高手之间的比拼，他们想要亲眼看看这一战的胜负如何。
    而且凌萧还是他们的朋友，他们怎么能不关心呢！
    凌萧来到降头师的面前停下了，眼神中充满了挑衅。
    “哼！我看你有什么能耐！”降头师说完，右手猛的一扬，手掌上立刻出现了一股强烈的白烟。
    这白色的烟雾越来越浓郁，慢慢的形成一道巨大的白色火球，这团火焰散发着恐怖的热浪，看起来极为骇人。
    降头师见凌萧没有任何反应，于是嘴角勾起一抹微笑，然后右手一挥。
    那个白色的火球瞬间朝凌萧攻击过去。
    凌萧看着这个火球向自己飞过来，嘴角微微翘起，眼神中充满了不屑。
    这个降头师的确是一个厉害的对手，但是，自己的灵魂力量是这个家伙无法企及的，所以他根本没有任何胜算。
    这样的一个垃圾，就算他使出什么阴招又如何？
    降头师看到凌萧不躲不闪，还以为凌萧是害怕了，心中不禁得意起来。
    “嘿嘿，现在知道我的厉害了吧，我劝你还是乖乖认输吧，免得受皮肉之苦。”降头师对凌萧说道。
    “哼！你还是省省吧！”凌萧冷哼一声。
    “好！你不识抬举！”说着，降头师手上的白色火焰更加炽盛了，然后狠狠地向凌萧打去。
    看到这个白色火焰，周围的人都倒吸一口凉气，他们没想到，这降头师竟然还有这么厉害的绝技。
    而且，看起来威力很大啊，这凌萧恐怕要遭殃了！
    凌萧站在原地一动也不动，就这样看着降头师的白色火球向自己打来. ........
    眼看着白色火球越来越近，距离凌萧越来越近，周围的人都忍不住闭上了双眼。
    他们实在不忍心看到这场悲剧的发生，毕竟，这场比赛，最终赢的人肯定是他们。
    就在白色的火球马上就要撞到凌萧身上的时候。
    突然间，一道青色的光芒突然从凌萧的体内射出，直奔白色的火球打过去。
    而且青色的光芒直接打穿了白色的火球。
    青色的光芒打穿白色的火球后，又继续向降头师飞去，降头师见状，连忙往后退了几步。
    避免了被青色光芒击中的危险，但是，即使这样，他的衣服上2.0还是留下了一个洞。
    降头师的衣服已经破烂不堪，衣服上也都是一些烧焦的痕迹。
    “嘶。”
    看到自己的衣服都变得如此模样，降头师倒抽一口冷气。
    他从没有想到，这个年轻人竟然能把他的衣服弄成这副德行。
    他的衣服可是很贵的，要是坏掉了，那可是一笔不小的损失.
第三百八十五章失控的降头师
    第三百八十五章失控的降头师
    “好小子！你真的是让我惊讶了，我本以为你只有一些花架子，现在看来，你的实力比我想像中的还要强！”
    降头师看着凌萧阴森的说道。
    “哦？是吗？”凌萧嘴角微微上扬，眼中尽是鄙视。
    “你……”
    降头师气急败坏的看着凌萧，他实在没有想到，一个普通人竟然敢如此对他说话，真是气死他了。
    “你什么你？”凌萧鄙夷的问道18。
    “小子，只要你解决不了，那么你就必死无疑。”
    降头师冷冷的看着凌萧。
    “呵呵，那就试试看吧。”凌萧嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。
    “哼！你找死！”降头师看到凌萧这样的态度，他心中怒火中烧。
    “嗖！”
    凌萧话音刚落，身影便消失在了原地，随后出现在降头师的身后，凌萧一拳向降头师的脖子砸去。
    凌萧的速度实在是太快了，而且，降头师根本没想到凌萧的动作竟然这么快。。
    等他察觉到凌萧向自己出手的时候，已经晚了，因为他感受到了一阵剧痛从后背传来。
    紧接着他整个人被凌萧一拳给打飞了出去，重重的摔倒在地上，而他的脖子处则是留着一条血线。
    看着降头师躺在地上一脸痛苦的表情，凌萧嘴角勾起一丝冷笑。
    然后转身准备离开，因为他现在已经胜券在握了。
    看到凌萧准备离开，周围的人连忙拦住了凌萧，他们可不允许这么优秀的苗子就这样离开。
    所以他们纷纷向凌萧出手，希望能够把凌萧拿下。
    凌萧看到这些人向自己出手，也是毫不犹豫的迎战了。
    他知道，如果自己这次不把这些人给收拾掉的话，他们就不会放弃。
    那样的话，他将会寸步难行，而且，他也要趁着这个机会，把之前被打伤的那些伤口都治好。
    凌萧一边跟这些人交锋，一边疗伤，他一边治疗着那些受伤的伤口。
    一边恢复着自己的实力，他的实力一直在恢复，不过他并不担心。
    因为他知道若"水"!'资,源:,群"?'6:!５:,6?;6,:;1??8?8'9,;:6!备!'用''中,.转??;群:.７:;6,::6"0,''1!?8:3'''２''!0，只要自己一直保持这种状态，迟早有一天，自己的实力会提升起来的。
    而这个时候，降头师的同伴也纷纷赶了过来，当他们看到自己的同伴被人伤成这幅样子。
    他们都震惊了，虽然这些人平常的时候也是喜欢欺负别人。
    但是他们从没想过有一天，他们也会被别人打败。
    降头师看到自己的兄弟都倒在了地上，他的脸色变得阴沉起来。
    他没有想到，这些年轻人竟然如此厉害，竟然把他的手下全部打趴在了地上。
    这让他非常愤怒，他没想到，今天竟然碰上了这么多厉害的年轻人。
    “你们这些臭小子，我要杀了你们。”降头师看到凌萧准备离开160，他连忙叫喊道。
    他不知道，这些人的实力究竟怎么样，如果这些年轻人的实力和自己的差不多的话
    那么他想要战胜他们的话，还是有些困难。
    听到降头师的话，凌萧停下脚步，冷冷的说道：“你以为你现在还能杀的了我？真是可笑。”
    凌萧的这番话，无疑激起了降头师的怒火，他觉得凌萧这简直就是在侮辱他。
    在他看来，这凌萧是看不起自己，是不把自己放在眼里，这种感觉让他感到非常的愤怒，他的身体突然膨胀起来。
    然后一只黑色的蝎子突然出现在他的身边，这只黑色的蝎子一出现就朝着凌萧冲去.
第三百八十六章降头师的武器
    第三百八十六章降头师的武器
    蝎子的速度非常的快，凌萧看到蝎子朝自己冲了过来。
    他立刻躲闪开来，不过蝎子的尾巴却扫到了凌萧的肩膀上。
    顿时，凌萧感觉到一股钻心的疼痛，他感觉自己的胳膊都麻木了。
    不过，虽然这蝎子的尾巴划破了凌萧的皮肤，但是却没有划进他的身体，他的身体可是有着神龙甲保护着呢，所以，他并没有受到伤害，而且，他的身体还在迅速的恢复。
    这一幕，让周围观看比赛的人都吃惊了，他们从没有见过这样的毒物，他们都以为，凌萧这次是必输无疑了。
    但是，凌萧的反应实在是太快了，在蝎子的尾巴碰到他的时候，他已经躲开了，然后快速的向前走去。
    这样一来，蝎子就再也奈何不了他了，这让他们看得是目瞪口呆。
    凌萧一路向前走去，蝎子不断的追赶他，但是他每次都能躲开。
    “哼，你还真的以为我杀不了你吗¨｀ ？”降头师看到自己的攻击没有效果，于是便改用自己的毒药。
    降头师从怀里掏出两颗黑色的丹药，这两颗黑色的丹药散发着浓烈的腥味儿。
    “哼，既然你不想活着离开这里，那我就送你上路吧。”
    降头师冷声说道，随后把黑色丹药塞进了嘴里，然后仰头吞咽了下去。
    “这是什么东西？”凌萧皱眉问道。
    “毒药啊，吃下这个丹药，你就必死无疑了，这种毒药，一般人吃了之后都会立马毙命，我想你也不例外吧。”降头师冷笑道。
    他觉得自己已经胜券在握了。
    “那我也送你去见阎王爷。”凌萧冷冷的说道。
    随即便从储物戒指里取出一张黄纸符，念了几句咒语之后。
    便贴在了降头师的额头上面，瞬间，降头师的额头冒出了黑烟。
    “这怎么可能？”降头师满脸不可思议的盯着自己额头上的黄纸符看着。。
    他实在想不明白，自己的毒药竟然对这些黄纸符没有任何的作用，这让他非常的诧异。
    “我劝你最好不要乱动，否则你会更加痛苦的。”凌萧说完这句话，便大摇大摆的往外走去。
    “臭小子，我一定不会放过你的，我一定会亲手宰了你，一定会。”降头师看到凌萧竟然如此嚣张，不由得大骂道。
    “哼，我等着你。”说完，凌萧便继续往前走去。
    “小子，我们是绝对不会让你活着离开的，我会派更多的人来抓你。”降头师看着凌萧的背影咬牙切齿的说道。
    “．」你这样的垃圾也敢来威胁我，真是可笑，你就算是派再多的人来，也没有用，我一个都不怕。”
    凌萧的语气充满了挑衅认。
    凌萧的话让周围的那些人都愣住了，他们不敢相信自己的耳朵。
    刚才这个年轻人竟然敢如此狂妄的挑衅降头师。
    这让他们非常的震撼，他们也没想到这个青年竟然有这么大的胆量。
    竟然敢这么嚣张，他们都觉得，这个青年肯(得王的)定会死，他们都不知道，这个青年是谁。
    而且，在他们看来，这个青年的胆子确实挺大，毕竟，他是一个人类。
    不过，凌萧的话却引起了降头师的注意，他的目光看向了凌萧所站的位置。
    发现凌萧不知什么时候已经离开了，而且还是以这么快的速度。
    “你们还愣着干嘛，还不去给我追，这次无论如何都不能让他逃了。”降头师对着旁边那几个手下大吼道.
第三百八十七章追击
    第三百八十七章追击
    “是！”几个手下听了降头师的话之后，纷纷点头答应道。
    很快，那些人都向凌萧离去的方向追赶了过去，而降头师则是留了下来。
    他在心里默默的想道：“你们跑的了一次，难道你还能跑得了两次吗？”
    其实，凌萧根本就没有跑远，而是在附近转悠了起来，他知道，自己不是这几个人的对手，他想找机会逃跑。
    不管怎么样，先逃出这个鬼地方再说，在这个世界待久了，他总觉得不舒服。
    他想要快点离开这里，他不喜欢这个地方。
    “这个家伙真狡猾。”看到凌萧的身影消失在了山谷中，那几个手下都纷纷说道。
    “我们还是快点把这里的情况告诉老板吧。”一名手163下说道。
    于是，这些人又重新聚集在了降头师的面前。
    “好了，你们都散了吧，该做什么做什么。”降头师看了众人一眼，然后便离开了。
    “刚才那个人已经跑了。”这个时候，那几个手下汇报道。
    “什么？他竟然跑了？他这不是找死吗？”
    听到自己手下的话，降头师大怒道，他万万没想到，凌萧竟然会选择在这个时候逃跑，这让他很生气。
    “是啊，他实在是太狂妄了，您说，该怎么处理他呢？”那几个手下问道。
    “你们觉得应该怎么办呢？我看，这件事还是交给你们去办吧，如果办砸了，我唯你们试问！”降头师冷冷的说道。
    “是。”听了降头师的话，那几个手下连忙答应道，不管如何，他们也不敢违抗这个降头师的话。
    “我们接下来应该怎么做？”其中一个手下问道。
    “我现在还不能判定凌萧究竟有没有中毒，我们暂时不要去打草惊蛇，还是先等他的解药研制出来再说吧。”
    降头师冷静的说道。
    “是。”几个手下纷纷点头，他们觉得，降头师的分析还是非常正确的，现在凌萧没有中毒。
    而且还很厉害，他们贸然行动的话，搞不好他们会全军覆没的，还是先让凌萧解毒再说。
    “你们几个跟紧他，不准让他有机会逃走。”降头师吩咐道。(bica)
    “是。”几个手下答应一声，然后便悄悄地跟踪凌萧而去，他们的目的是要将凌萧给抓住，然后让他交出解药。
    而凌萧则是不停的往前跑，他要尽快甩掉这几个家伙，他不希望自己被这几个家伙给追上。
    凌萧一边跑一边在脑海里寻思着对策，他知道，如果自己一旦落入这些家伙的手中的话，那自己的麻烦就大了。
    而且，自己现在还不知道这些家伙究竟是怎么进到自己的体内的，要是他们想要控制自己的话。
    那自己的下场肯定很惨，所以，凌萧想着，如何脱离他们的魔掌。
    很快，凌萧就发现了一条捷径，凌萧看着眼前的小溪，便迅速的跑了进去。
    当那几个手下跟着凌萧来到小溪的时候，他们突然发现自己迷路了。
    怎么走都找不到凌萧的踪迹了，于是，他们便开始四处查探。
    “我看这个小子也不怎么样嘛，竟然跑得比兔子还快！”一个手下说道。
    “不，他只是运气比较好而已，我总感觉这个小子的身上有一股特殊的气味，我们要小心。”另一个手下谨慎的说道。
    “嗯，我看他的实力也就一般，肯定是靠着运气，要不然，他不会跑得比兔子还快的。”.
第三百八十八章甩掉降头师
    第三百八十八章甩掉降头师
    凌萧甩开了南洋降头师的人之后，就继续往前走去。
    因为他察觉到附近有一股很强大的尸气。
    这里绝对不简单。
    凌萧猜测这里只怕已经有僵尸了~。
    所以他才会想要过来查看一下，看看这边是发生-了什么事情。
    突然之间，一阵怪叫声从四面八方传了-出来。
    凌萧皱起了眉头。
    看这个情况，应该是发现自己了，这里果然有僵尸啊。
    看来这次真的遇到麻烦了啊。
    一连串怪异的怪叫声不断响起。
    越听，这些怪叫声越是尖锐刺耳。
    好像要把人心中的恐惧逼迫到极限，使人产生无法忍耐的恐慌感。
    凌萧停住了脚步，皱着眉头，仔细聆听了起来。
    一道比之前那道尖利刺耳的声音更加凄厉，更加恐怖的怪叫声从四面八方传来。
    凌萧脸色有点难看，不过还是继续向前走去。”
    怪叫声一波又一波。
    凌萧已经听出这些怪叫声是从东面传来的，不过这些怪叫声中夹杂着一丝愤怒，显然是对他的愤怒。
    难道说东面有什么怪物？
    不管怎么说，既然已经走到了这里，他就必须走下去，毕竟他也想知道这里究竟发生了什么事情。
    “吼。”
    突然之间，凌萧听到了一声愤怒而又凶狠的怪叫声，接着他便听到有一阵脚步声从远处走来。
    这个时候，一道身影从远处走来。
    他的速度并不快，甚至可以用缓慢来形容。
    不过他的速度却非常快，只是眨眼之间便来到了凌萧的前面不足五米处停了下来。
    这个时候，凌萧也终于看清楚了这个人。
    这是一个男子，一个穿着破旧衣服的男子，长相普通，身材矮胖。
    身上穿着一件灰布衣衫，头顶带着一顶破草帽，脸色蜡黄，嘴唇干裂，身体消瘦，双目空洞无神。
    就如同一个行尸走肉一般，浑身散发着浓重的死亡气息。
    仿佛一碰即倒，仿佛轻轻一碰便能倒塌。
    就在此刻，一阵更加怪异的嚎叫声又传来了。
    随着这阵嚎叫声的响起，又一个黑影从另外一侧飞奔而来。
    直奔着那个身影扑了过去，这个身影正是刚才被吓跑的那个身影。
    只是现在这个身影似乎变成了一个僵尸一般，浑身的肌肉都已经凸显了出来，脸上也露出了嗜血的表情。
    · ········求鲜花·· 0
    嘴巴张开着，里面全部都是白森森的牙齿。
    一看就是吸食了人类的鲜血，整个身体都已经被鲜红色的液体包裹着。
    这个僵尸的体型也很庞大，足有三四米高，浑身长满了漆黑如墨的毛发。
    脸上全是狰狞可怕的面具，眼睛里冒出幽深的火焰。
    . ...... ...
    凌萧看清楚了，这两个身影都是僵尸。
    另一边，黑影也冲到了那个身影的面前。
    它也是一个僵尸，不过身体却是绿色，和刚才被吓跑的绿毛僵尸不一样。
    两个绿毛僵尸扑在了那个身影的身上，张开嘴巴就啃咬了起来。
    但是这两个僵尸并没有把这个身影吃掉。
    只是将这个身影弄的浑身是伤，鲜血淋漓，但是那个身影根本没有一丝疼痛。
    也没有任何反抗的迹象。
    两个绿毛僵尸似乎对眼前的这一幕很是惊讶，似乎有点不敢相信这样的场景。
    两个僵尸又扑了上去。
    这两个僵尸一口一口将眼前的身影吃了下去。
    凌萧皱紧了眉头，这个身影竟然是一个男人？而且是一个长得还不错的男人力.
第三百八十九章遇僵尸
    第三百八十九章遇僵尸
    凌萧的脑海里闪过一些画面，但是画面却很模糊。
    这让凌萧有点疑惑。
    难道自己看到了什么奇怪的东西？
    他的眼眸里充斥着疑惑的光芒，想不通这一切。
    就在此时，那两个绿毛僵尸似乎发现了凌萧。
    它们朝凌萧扑了过去。
    凌萧没有选择后退，他决定先解决掉眼前的两个僵尸。
    “嗖。“一六七””
    凌萧手掌上燃烧起一团火焰。
    他朝着其中的一个绿毛僵尸丢了过去。
    “轰隆。”
    绿毛僵尸被烧焦，身躯瞬间化为灰烬。
    凌萧转身就跑。
    他不能继续留在这里。
    因为刚刚那个身影的惨状太令人震撼了，他害怕自己会被那两个僵尸追上。
    然后被吃掉，他可不希望成为那种僵尸，虽然那样做也很爽，不过他却很反感这种方式。
    很快，凌萧跑远了。
    但是那个身影却依然站立着，没有离去，他的眼眸里透漏着一股阴沉的光芒。
    他没有动，也没有离去，就那样站在原地，仿佛石化了一般。
    但是他身上的血迹，却在不停地流着，滴答滴答的落在了地上。
    凌萧跑出了很远，这才松了口气。
    但是凌萧也不知道自己究竟逃出了多远。
    他回头一看，那两个僵尸依然跟着他。
    “这个地方究竟是什么地方呢？”
    凌萧的脸上充满了疑惑，因为刚才那两个僵尸所散发出来的气势实在是太过强悍了。
    如果他刚才不是及时避开的话，恐怕自己早就被这两个僵尸吃掉了。。
    但是他并不是那种胆小鬼，既然他敢留下来，那就肯定能解决掉那两个僵尸。
    凌萧刚准备再次前进，但是这个时候又是一声嚎叫声从他的身后传来。
    凌萧顿时愣住了。
    这个声音是那个身影发出来的吗？
    他刚才看到的那两个僵尸是不是他发出来的？
    他是怎么做到的？
    不会吧？
    但是刚才那个身影的确就是用念力攻击了那两个绿毛僵尸，他并没有念动咒语。
    这让凌萧的心里充满了困惑。
    这个身影究竟是一个什么怪物呢？
    这一切都与他无关，现在最重要的是赶快解决掉那两个僵尸。
    凌萧加快速度，往前狂奔而去。
    那两个绿毛僵尸见凌萧竟然想要逃跑，他们发出了愤怒的咆哮声，疯狂地朝凌萧扑了过来. ........
    凌萧继续往前逃。
    凌萧发现，他已经逃到了山林的尽头。
    凌萧抬头一看，天色已经彻底暗了下来。
    天黑了！
    这让凌萧很意外。
    这是一座荒山，这么荒凉的地方，怎么可能会有路灯呢？
    而且，这座荒山很明显是被封闭起来的，并没有人居住在这里。
    这座荒山很大，周围的树木也很茂盛，树叶挡住了月光。
    使得这座荒山看起来阴冷恐怖，让凌萧感觉到一阵害怕。
    凌萧不敢停留片刻，继续向前跑去，他要找一个能够躲避风沙和野兽的地方。
    他记得，刚才那个身影好像是从山林深处传出来的。
2.0
    他不由地加快了速度，希望能够尽快的找到这个山洞里。
    凌萧越跑越远，越跑越快，终于来到了一条河流旁，但是凌萧却发现。
    在这条河水旁竟然站着几个人，他们都在观察着河里的鱼儿。
    一道凄厉的狼嚎声传入了凌萧的耳朵里。
    凌萧抬头朝河流看去，只见两个绿毛僵尸朝他扑了过来.
第三百九十章绿毛僵尸
    第三百九十章绿毛僵尸
    僵尸速度极快，仿佛是一道闪电，一下子就到了凌萧的身旁。
    凌萧不由地瞪大了双眼，这两个僵尸竟然这么快，而且他们身上的气势实在是太强了。
    两个僵尸扑到了凌萧的身上。
    这个时候，凌萧也顾不上那么多了，他迅速拿出匕首刺向两个僵尸的胸膛。
    匕首刺入绿毛僵尸的胸膛后，凌萧的脸色不由地一变。
    两个僵尸发出了凄厉的嚎叫声，然后两个僵尸的身子就慢慢的消失了。
    变得透明起来，然后消失在空气中。
18    这是凌萧的杀手锏，但是刚才他却用完了，所以，现在只剩下自己一个人了。
    凌萧的心跳不由地加快了起来，这里是一片荒郊野岭，除了自己之外，根本没有别人。
    他要怎么活下去啊。
    凌萧的脸色不由地苍白起来。
    他想到了之前在山林中遇到的那两个绿毛僵尸。
    他知道，那两个绿毛僵尸一直盯着自己，自己逃走的事情已经引起了他们的注意。
    如果自己不能够快点想办法摆脱这两个僵尸，或许等会那两个僵尸就会过来。
    到时候自己就死定了，说不定还会被吃掉，这种事情，他绝对不允许发生。
    要怎么才能让那两个僵尸放弃追捕自己呢？
    自己必须得先想一个办法。
    但是自己该怎么办。
    这时候，又传来了一道嚎叫声，这道吼叫声很尖锐。
    凌萧猛地抬起了头，他看到一个绿毛僵尸正从前方飞速而来。
    这是一个绿皮肤的僵尸。
    他的眼神里透露出嗜血的目光，他的嘴角还挂着一抹残忍的笑容。
    看着这只绿皮肤的僵尸，凌萧不禁倒吸一口凉气。
    他怎么会来到这里？
    难道他们是一伙的？
    绿皮肤僵尸冲向了凌萧。
    凌萧拔腿便逃。
    绿皮肤僵尸的速度极快，他在凌萧的身边追逐着。
    凌萧的速度根本比不上绿皮肤僵尸，但是他却能够勉强的保持平衡。
    但是这样子根本无济于事。
    因为绿皮肤僵尸是不会给你喘息的机会的。
    绿皮肤僵尸追逐着凌萧，而凌萧却不敢停留片刻，他害怕绿皮肤僵尸会对自己进行报复。
    但是他的速度终究不是绿皮肤僵尸的对手，他很快就被绿皮肤僵尸给抓住了。
    凌萧想反抗，但是他发现根本就没有任何的作用。
    只能任由那个绿皮肤僵尸把自己给拖拽到了草丛里面。
    “嗷呜。”
    绿皮肤僵尸将凌萧扔进草丛后，他张大了嘴巴朝凌萧咬了过来。
    “噗嗤。”
    凌萧的左臂顿时被咬破了，鲜血顿时流了出来。
    他还是忍住痛楚，朝那只绿毛僵尸踢了一脚。
    绿毛僵尸被踢翻在地。
    凌萧连忙爬了起来，继续向前狂奔。
    不过凌167萧却发现那只绿皮肤僵尸并没有追击上来，而是在原地站立了几秒钟后，就转身离开了。
    这个家伙竟然真的放过了自己！
    看着绿皮肤僵尸离去的背影，凌萧不由地松了一口气。
    他的右臂还在滴着鲜血，这让他的眉头紧皱了起来。
    凌萧连忙取出了一瓶药膏，用酒精给伤口消毒后，然后涂抹上。
    凌萧刚刚将右臂上的伤口消毒完毕。
    忽然听到了一声惨烈的嚎叫声响起，那是一个人的惨叫声。
    糟糕，这里有人受伤了！
    听这个叫声，他似乎就在附近，自己必须赶紧去救人，否则，那个人的性命就难保了！.
第三百九十一章惨叫声
    第三百九十一章惨叫声
    凌萧顾不上疼痛，连忙朝刚才嚎叫的声音飞奔而去。
    但是他跑了不到三百米，就遇到了一只绿毛僵尸。
    凌萧没有办法，只好停了下来，他看到这只绿毛僵尸的速度非常快。
    他已经没有办法甩掉绿毛僵尸了。
    怎么办？
    凌萧的眉头不由地皱紧。
    他看了看这四周，发现在一块大石头的后面竟然有一条小溪。
    凌萧看到这个时候自己已经无法选择逃走了，他只好从包袱里掏出了自己的武器。
    他拿出的武器是一柄长剑，他决定用长剑跟绿皮肤僵尸拼了。
    这只绿皮肤僵尸再次扑向凌萧。
    凌萧不退反进，举起长剑迎了上去。
    凌萧的剑招非常的凌厉，但是这一切对于这个绿毛僵尸来说都是徒劳。
    这只绿皮肤僵尸很快就把凌萧给缠绕在了其中。
    凌萧一剑刺向了绿皮肤僵尸的肚子，但是却没有刺穿他。
    凌萧不断的刺着绿皮肤僵尸，他却始终都不能把绿皮肤僵尸给刺伤。
    凌萧的额头上冒出了汗珠。
    他不敢继续刺下去了。
    这个绿皮肤僵尸的防御能力很高，就算自己全力攻击他，也只能给他挠痒痒罢了。
    这时，一只绿毛僵尸朝凌萧扑了过来，它的爪子朝凌萧抓来。
    凌萧连忙向后退，他的动作很敏捷，躲避的速度也很快，这一切都是徒劳的。
    他的脖颈上顿时传来了一股剧烈的疼痛感，然后就是一股钻心的疼痛。
    凌萧不由地捂住了自己的脖子。
    这只绿毛僵尸的爪子刺进了凌萧的肉里面。
    鲜血不断的从伤口里涌出来，染红了他身上的衣服。
    绿毛僵尸看到凌萧被自己的爪子刺伤后，它兴奋得嚎叫了起来。
    它的身体不断地扭动，仿佛在嘲笑凌萧。
    凌萧不由地苦笑了起来。
    看来这次真的栽了。
    他却不甘心就这样束手就擒，因为他还没有见到林菲儿，他不相信这次自己会输掉。
    绿毛僵尸再次朝凌萧冲了过来。
    凌萧再次躲闪。
    他不断的往前跑，他要尽快离开这里。
    他跑了不远，绿毛僵尸又冲了过来。
    “我靠¨｀ 。”
    凌萧不由地咒骂了起来。
    自己到底应该怎么办？他根本就逃不掉了。
    绿皮尸已经被激怒了，现在他就是一头嗜血的狼。
    看到凌萧不断地躲避，绿皮僵尸更是愤怒不已。
    绿皮僵尸再次冲向了凌萧。
    凌萧的脚下突然被绊倒，他的身体不受控制地向前摔去，然后重重地跌倒在了地上。
    绿皮僵尸张牙舞爪地冲向了凌萧。
    凌萧不由地吓坏了。
    难道今天真的要死在这里吗？
    就在这时，绿皮僵尸的爪子突然抓在了凌萧的肩膀上。
    “．」咔擦。”
    骨头断裂的声音传入了凌萧的耳朵里。
    凌萧疼的直咬牙。
    “啊。”
    凌萧不由地喊了起来允。
    他的眼睛不由地瞪圆了。
    这是什么情况？
　(得赵的)　自己的骨头居然断了，是谁这么狠毒，居然将自己的肩膀弄成这幅模样？
    凌萧不知道，但是他知道，自己的肩膀肯定是彻底废了！
    这时候，一只绿色的僵尸也冲了过来。
    凌萧不由地大惊失色。
    这只绿色僵尸的速度非常之快，眨眼间就冲到了凌萧的身边。
    凌萧顿时冷哼一声，打出一道符纸贴在了自己的胸口处。
    他的双眸紧紧地盯着眼前的这只绿色僵尸.
第三百九十二章符纸失去效果
    第三百九十二章符纸失去效果
    绿色僵尸伸出爪子，朝凌萧的胸口抓去。
    凌萧没有想到自己的符纸竟然对眼前的这个绿毛僵尸起不到作用！
    他只能再次打出两道符纸贴在了自己的胸口上。
    凌萧没有想到自己的符纸对眼前这只绿毛僵尸竟然没有什么作用，他不禁有些绝望了起来。
    绿毛僵尸的爪子很快就落在了凌萧的胸口上，这只绿毛僵尸却迟迟都没有能够攻破凌萧的符纸。
    “吼。”
    绿毛僵尸再次冲向了凌萧。
    凌萧不敢怠慢，他快速打出两道符纸贴在了自己的胸口处。
    但是这一切都没有什么卵用。
    他不断地往后退。
170
    绿毛僵尸再次朝凌萧扑了过来。
    凌萧一个翻滚，躲开了绿毛僵尸。
    他的身体再次摔倒在地，而且这一次他摔倒在地之后，再也没有爬起来了。
    凌萧不知道自己的身上究竟受了多少伤，他也不知道绿毛僵尸究竟在自己的身上留下了多少伤痕。
    他只感觉到自己现在浑身上下都已经麻木，他甚至连抬起胳膊的力气都没有了。
    这一刻，凌萧觉得自己快要死了。
    “砰。”
    这个时候，突然一阵剧烈的撞击声传来。
    这时候，凌萧看到了绿油油的(bica)光芒，他连忙看去，他看到一颗大树正挡在了绿毛僵尸的面前。
    绿油油的光芒正是从树干里面散发出来的，这只绿油油的绿毛僵尸的爪子正插在大树上面。
    绿毛僵尸看到这一幕，不禁发出了怒吼声。
    凌萧的心脏不由地加快了跳动的速度。
    自己的运气真的好差啊！
    难道自己真的要命丧于此了？
    这时，绿毛僵尸再次朝着凌萧冲了过来。
    凌萧想要挣扎起身，身上传来的疼痛使得他的动作变得非常缓慢，他甚至连站起身都做不到。
    “轰隆。”
    绿毛僵尸的爪子狠狠地砸在了凌萧的腹部。
    “啊。”
    凌萧不由地痛呼了起来。
    这只绿毛僵尸的爪子竟然比匕首还锋利！
    但是凌萧依旧没有放弃，虽然现在他已经没有了任何战斗力了。
    但是他还不想这么容易死掉，所以，他再次站了起来，再次和绿毛僵尸战斗了起来。
    这只绿毛僵尸的速度非常快，几乎是眨眼间就追上了凌萧。
    这个时候，凌萧不得不再次打出了两道符纸贴在自己的胸口处。
    绿毛僵尸再次冲向了凌萧。
    “啊。”
    凌萧惨叫一声，整个人飞了起来。
    这只绿毛僵尸的速度实在是太快了，凌萧的身体完全无法躲开。
    “轰隆。”
    凌萧的身体直直地摔倒在了地上。
    绿毛僵尸再次来到了凌萧的面前，它的嘴角露出一抹狰狞的表情。
    他那只绿色的爪子再次朝凌萧的胸口处探去。
    凌萧感到自己浑身的力量瞬间被抽空。
    自己真的就要挂了吗？
    凌萧不甘心就这样死了。
    “嘭。”
    绿毛僵尸的爪子直直地抓住了凌萧的衣领，它张开血盆大口朝凌萧的胸口处咬去，准备撕碎凌萧的心脏。
    凌萧的脸上露出了苦涩的笑容。
    自己的确是要死了吗？
    就在这个时候，凌萧感到自己的眼皮似乎变得沉重起来，自己仿佛陷入到了深深的梦魇之中。
    “不！不要。”
    突然间，凌萧睁开了双目，但是他发现自己已经躺在了地上。
    这时，他才发现原来刚才是自己的错觉。
    他不由地长舒了一口气.
第三百九十三章火焰术
    第三百九十三章火焰术
    凌萧刚才真的以为自己要挂了，自己最终没有死。
    他的额头已经流下了豆大的汗珠。
    刚才，自己真的太危险了，差点就死了。
    他再次看了看自己的身体，发现自己的身体并没有任何伤口。
    看来自己的体内真的有一股神奇的力量在支撑着自己不让自己就这么死了。
    这种神奇的力量究竟是什么呢？
    凌萧再次盘腿坐在了地上，开始恢复体内的力量。
    他感到自己的丹田处似乎有一股热流在涌动着，这股热流正源源不断地注入到自己的经脉当中~。
    让凌萧意外的是，这股热流似乎对自己的经脉-没有什么影响。
    难道是因为自己体质特殊，所以自己的经脉才不怕这只绿毛僵尸的攻击吗？
    凌萧再次看向了绿毛僵尸，绿毛僵尸此时正在和大树缠斗着。
    “吼。”
    绿毛僵尸发出了低沉的吼叫声。
    “嘭。”
    大树的枝条猛地弹射了出去，直直地朝绿毛僵尸射去。
    绿毛僵尸的眼睛里露出一丝惊恐之色，他的速度极其快速，转眼间他便消失在了原地。
    大树再次掉落在了地上。
    凌萧再次看向绿毛僵尸，只见绿毛僵尸的爪子又再次朝自己袭来。
    凌萧再次打出了两道符纸贴在了自己的胸口处。
    “啊。”
    这次，他又发生了一次尖叫声。
    他感到自己胸口处的伤口处有一团火焰在燃烧着，那是他体内的元气。
    他不明白这究竟是什么东西，他却能够感觉到那股热浪朝自己汹涌而来。
    他感觉自己的肺部似乎都要炸裂了，他的喉咙更是像要冒烟了一般。
    “砰。”
    他的身体再次飞了起来。
    这次他飞到了空中。
    凌萧的脸色却是变得苍白了。
    凌萧的身体再次朝地面上坠去。
    “啊。”
    又是一次惨叫声。
    他再次摔在了地上。
    他感觉自己的肋骨应该断了几根吧。
    “啊。”
    这个时候，凌萧再次忍不住发出了一道惨叫声。
    这次，他感觉自己的嗓子都要哑了。
    不仅是他，在另一边，绿毛僵尸同样被摔在了地上。
    绿毛僵尸很快爬了起来。
    它再次朝凌萧奔跑了过去，然后用爪子将凌萧提到了自己的面前。
    凌萧的脸色变得更加苍白。
    他已经不知道自己究竟是第几次被绿毛僵尸给抓到了。
    · ········求鲜花·· 0
    “噗通。”
    凌萧的身体直挺挺地跌落在了地上。
    他现在只感觉自己浑身无力，根本无力动弹。
    他想动都动不了。
    “吼。”
    绿毛僵尸张牙舞爪地朝凌萧扑了过来，他想把凌萧撕碎。
    “吼。”
    绿毛僵尸又发出了一阵惊恐的吼叫声。
    这个时候，绿毛僵尸的脚步停顿了下来，它的眼睛死死地盯着凌萧看。
    此刻凌萧已经睁开了眼睛，虽然他浑身无力，但是还是勉强地坐了起来。
    他看着站在那里的绿毛僵尸。
    “这就是传说中的僵尸吗？”
    “好丑啊。”
    “不，应该是比鬼更恶心。”
    凌萧心中暗暗想道。
    不过凌萧并没有因为绿毛僵尸的恐惧而放松警惕。
    绿毛僵尸在原地转悠了一圈之后，似乎想到了什么。
    “吼。”
    随着它的一声怒吼声响起，它的身形再次消失。
    凌萧的脸上露出一丝笑意。
    “果然不出我所料。”
    绿毛僵尸再次出现在了凌萧面前，它张牙舞爪，一副要把凌萧撕碎的模样。
    凌萧的表情显得更淡定力.
第三百九十四章傀儡蛊尸
    第三百九十四章傀儡蛊尸
    绿毛僵尸再次发出一声吼叫声。
    凌萧的脸上终于露出了一丝微笑。
    “哈哈。”
    凌萧仰头发出了一阵狂笑。
    绿毛僵尸再次消失在了原地。
    不过，这次，他没有在凌萧的四周乱窜。
    它在空气中不断地游荡着，它想要寻找凌萧。
    然而凌萧去直接出现在了他的身后，一道雷霆之力，直接把这绿毛僵尸“一七零”劈成了焦尸。
    随后凌萧就转身回去。
    毕竟他都已经跟九叔他们分开这么久了。
    想必他们等着急了。
    凌萧直接使用了缩地成寸，回到了镇子上。
    果然看到九叔，肥宝他们正在等着自己。
    九叔在看到凌萧回来之后，立即走了过来，关心的问道：“师祖，您还好吧。”
    凌萧点点头，笑着说道：“放心，那南洋降头师可不是我的对手。”
    话音落下，果然没过多久就看到南洋降头师一脸阴沉的回到了史公子的身边。
    一看他这模样，就知道在凌萧这里没讨到好处。。
    凌萧微微露出笑容。
    看到他的敌人不舒服，他就浑身舒服了。
    凌萧笑眯眯的说道：“小九，肥宝，咱们走。”
    说着便转身离开。
    肥宝还有些舍不得小珠，和小珠道别后，才依依不舍的回去。
    而史公子和南洋降头师则是一脸阴狠的看着凌萧。
    特别是南洋降头师，眼神十分怨毒。
    凌萧却根本就不担心，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是枉然，他只需要把南洋降头师打趴下就可以。
    回到家里后，凌萧就继续盘腿修炼。
    时间很快就到了晚上。
    凌萧正准备休息，突然敏感的察觉到了一股尸气。
    这股尸气越来越近，凌萧的眉头微微一皱。
    在心中叹了口气，忍不住喃喃自语的说道：“就不能让我喘口气吗？白天才消灭了僵尸，怎么又有僵尸找上门来了。”
    他摇摇头，决定先不管这件事情。
    毕竟他刚回来不久，还是尽量低调为好。
    就算是遇到了僵尸，只要不是厉害的，也就不怕。
    而且这里还有九叔在，他肯定会解决这个僵尸的。
    他闭上双目，静静的进入了修炼状态。
    而此刻在院子里，有两具直立行走的尸体，正在慢慢地移动着。
    它们的动作很缓慢，但是却给凌萧带来一种压迫感，让他不得不停止了修炼. ........
    凌萧的眼中闪过一道冷芒。
    他的嘴角勾起了一抹弧度。
    既然你们这么喜欢玩，那么就陪你们玩玩，看谁死的比较快。
    凌萧直接站了起来，往外面一看，就见到有两具尸体正一蹦一跳的往这里靠近。
    他仔细一看，发现这不是普通的尸体。
    但也不是僵尸。
    而是一种傀儡蛊尸，没有僵尸厉害。
    对凌萧自然是造不成任何的威胁。
    但是凌萧觉得有些奇怪，据他了解，这种蛊尸一般都是人为圈养的。
    怎么可能会无缘无故的来找自己？
    凌萧又突然想到了一个人。
    那就是那个南洋降头师。
    他们这种人最是邪恶，最喜欢2.0弄这些玩意。
    而且白天的时候，自己菜得罪了他。
    凌萧觉得这个可能性是最高的了。
    看来这个降头师还真是够执着的啊。
    他竟然派遣这种小喽啰来杀自己。
    不过，这对凌萧并没有什么影响，只是稍微浪费点时间罢了。
    凌萧慢慢的向前走去。
    他的脚步非常轻，仿佛在地板上留下一条淡淡的印痕，就像他从来没有离开一般.
第三百九十五章解决蛊尸
    第三百九十五章解决蛊尸
    两具傀儡蛊尸看到凌萧的举动之后，顿时愣了一下。
    他们也不敢妄自行动，就停在距离凌萧十米远的地方。
    凌萧的眼睛微微眯了起来，这两具傀儡蛊尸的实力很弱，连自己的一半实力都没有达到。
    凌萧的嘴角勾起了一抹冷冽的弧度，随即就迈开了脚步。
    两具傀儡蛊尸看到凌萧向自己走过来。
    立即兴奋起来，獠牙露了出来。
    就连青紫的指甲都更加的锋利了。
    傀儡蛊尸朝着凌萧扑了过来，他想趁机干掉凌萧。
    然而就在它扑过来的瞬间，凌萧的身形猛18地向右侧挪了三厘米。
    两具傀儡蛊尸扑了个空。
    凌萧则趁机向左侧跑出了几米远。
    这两具傀儡蛊尸扑了个空。
    它们立马反应过来，立即朝凌萧追去。
    凌萧的速度也不慢，几乎是眨眼之间就跑出了一段距离。
    这让两具傀儡蛊尸很是郁闷，它们的速度也很快，为什么会跟不上对方呢。
    凌萧则不停的躲避两具傀儡蛊尸的攻击。
    他们的实力虽然不是很强，但是也足以对凌萧造成一些麻烦了。
    不知不觉之间，凌萧就被逼退了二十米远。
    两具傀儡蛊尸见凌萧被自己逼退了二十米。
    两人对视一眼，然后同时向凌萧冲了过来。
    它们的动作极其灵活迅速，凌萧一时之间还无法完全掌握住它们的攻击方式。
    这种东西就好像有着无数的智慧一样，每一招每一式都十分的巧妙，让人防不胜防。
    凌萧不得不拿出了真本领。
    他的身体周围散发出浓烈的金光。
    金光笼罩在他的身体周围，让周围变成了一片金色。
    凌萧的速度也在提升。
    他身边的傀儡蛊尸，速度明显受到了限制。
    凌萧在一旁观察着。
    他想看看傀儡蛊尸是否能够破除金光。
    然而就当他刚刚准备施展出阴阳眼去看一下的时候。
    忽然，一阵风刮起。
    吹的凌萧睁不开眼睛。
    “该死！”
    凌萧低声咒骂了一句。
    这阵风是由阴气凝聚而成的，所以凌萧一旦闭上眼睛就无法再去看周围的情况。
    凌萧立即运转功法。
    他的皮肤表面出现了一层透明的护罩。
    他的护罩一亮出来，周围的阴风顿时不见了。
    凌萧睁开了眼睛。
    他的眼神里面充满了怒火。
    竟然有人在背后偷袭自己，如果不是自己反应及时，恐怕已经死在这个阴风里面了。
    凌萧抬起头四下张望。
    这个时候，凌萧终于看清楚了偷袭自己的究竟是什么东西。
    原来是两具长相丑陋的傀儡蛊尸。
    凌萧的心里顿时涌现出一丝怒气。
    这么丑陋的东西竟然跑到自己面前来丢人现眼，简直是太侮辱自己的170眼睛了。
    凌萧直接出手，一道符咒打在了傀儡蛊尸的身上。
    顿时，两具傀儡蛊尸发出一声惨叫，倒在了地上。
    凌萧看了看两具傀儡蛊尸的身上。
    他发现他们的身上竟然没有一处地方是好的，身上到处都是坑洞。
    而且，那坑洞还冒着黑烟。
    凌萧知道，他们是被腐蚀了。
    看来这些蛊尸应该是被一种特殊的蛊虫给操控了。
    凌萧看着两具傀儡蛊尸，眼神冰冷。
    “竟敢偷袭我，我会让你知道，惹了我的下场。”
    凌萧的话音刚落。
    而两具傀儡蛊尸则直接化为了灰烬。
    这时候九叔和肥宝听到动静走了出来.
第三百九十六章肥宝的震撼
    第三百九十六章肥宝的震撼
    两人本来以为是什么很厉害的僵尸，正准备出手。
    结果就看到僵尸已经倒在了地上。
    凌萧在一旁平静的站着。
    这就让肥宝目瞪口呆了，毕竟他从来没有想到师祖居然会这么厉害。
    他双眼冒光，有些惊讶的走到了凌萧的身边说道。
    “师祖，这两具僵尸是你干掉的吗？”
    “对，这两具傀儡蛊尸是我干掉的。”
    “哇！”
    肥宝一脸崇拜的看着凌萧。
    他没想到师祖会这么厉害，竟然能够一个人干掉一具傀儡蛊尸。
    看来自己的师祖真的不简单啊。
    肥宝心里暗道。
    九叔则走到凌萧的身边说道：“肥宝，不得对师祖无礼。”
    他的语气有些无奈。
    这肥宝也实在是太没大没小了。
    要知道凌萧可是他们的师祖。
    怎么能够这么直接问呢？
    不过九叔也是很佩服凌萧，他的实力竟然这么强悍，能够一个人单挑两具傀儡蛊尸，而且还毫发未伤，这简直是太牛叉了。
    肥宝听九叔这么说，赶紧低下了头。
    凌萧摆了摆手，示意九叔不用担心，他没有放在心上。
    然而，九叔却依旧没有放松警惕。
    他看着凌萧说道：“师祖，您的实力真是越来越厉害了¨｀ 。”
    听了九叔的恭维，凌萧笑了笑说道：“九叔你就不必谦虚了，你也一定要努力修炼，争取早日突破瓶颈，然后超越我啊。”
    凌萧说这番话的时候，脸上带着微笑。
    他知道以九叔的资质肯定是不能比得上自己的。
    但是他的天赋和悟性还是可以的。
    他只需要花些时间就可以追赶上来的。
    只不过那个时候，自己已经会变得更加强大了。
    九叔点点头，兴奋的说道：“是师祖，我一定会努力修炼的。”
    他很惊喜，九叔一直觉得自己的道术不怎么样。
    却没想到师祖居然会这么看好自己，希望自己将来能够超过师祖。
    这对他的鼓励实在是太大了。
    “嗯，你们两个继续休息吧。我要回去睡觉了，晚安。”
    说罢，凌萧便向自己的屋子走去。
    九叔和肥宝看到凌萧向屋子里走去，也赶紧跟了上去。
    回到房中后，凌萧躺到了床上。
    很快便进入了梦乡。
    ……
    而在另一边，情况就没这么好了。
    因为这两句傀儡蛊尸确实就是南洋降头师弄得。
    他本想利用这两具傀儡蛊尸干掉凌萧。
    却没有想到南洋降头师正在控制的时候，突然眼前的坛子突然就爆炸了。
    而南洋降头师更是一口血喷了出来。
    一旁等着他杀死凌萧的史公子愣了一下。
    才连忙过去把南洋降头师扶起来，疑惑的问道：“．」大师，您这是怎么了？凌萧死了没有？”
    南洋降头师脸色凝重的摇摇头说道：“凌萧没死，看来我小瞧他了允。”
    此时的南洋降头师脸色很不好。
    这次不仅没有杀掉凌萧，反而自己的傀儡蛊尸居然被对方给干掉了。
    自己也因此受(得赵的)到了反噬，内脏都受损了。
    他赶紧拿出丹药服用了一颗，然后盘腿坐下开始疗伤。
    他的心里对凌萧产生了浓厚的忌惮之情。
    凌萧这个人，他一定要尽快除去，否则将来后患无穷。
    史公子听到南洋降头师的回答之后。
    他的脸上露出失望之色，本来以为凌萧死了，没想到居然没事，真是可恶啊。
    “大师，既然我们现在无法杀死凌萧，那我们就只有另想办法了。”.
第三百九十七章南洋降头师遭到反噬
    第三百九十七章南洋降头师遭到反噬
    “我也是这么想的，凌萧虽然强大，但是他毕竟是人类，总会有一些弱点，所以我决定先对付他的身边人。”
    南洋降头师恶狠狠的说道。
    干他们这行的就是要心黑，而且这南洋降头师不知道已经杀死过多少人了。
    早就杀人不眨眼了。
    史公子皱眉说道：“大师，你这么做不妥吧。”
    他还是有些理智的，知道既然没有办法干掉凌萧。
    就还是不要得罪他了，毕竟这凌萧看起来好像比南洋降头师还要厉害。
    “有什么不妥的，跟凌萧有关的人就是我的敌人，不能够对敌人手下留情。”
    南洋降头师毫173不犹豫的说道。
    “可是这件事情非常危险啊。万一凌萧知道是我们干的，他一定会对付我们的。”
    史公子的心里也有些犹豫。
    如今他也是没有任何办法可想。
    “你放心吧，凌萧绝对不会知道是我们搞的鬼，就算他知道了，也没什么大不了的，只要我再次出手，就可以轻易的杀掉凌萧。”
    南洋降头师信誓旦旦的说道。
    史公子想了想觉得南洋降头师说得也对。
    于是，他点点头，同意了南洋降头师的提议。
    “既然这样，那就按照我所说的去办吧。”
    南洋降头师听了史公子的话之后，满意的点点头。
    “好，你去把在弄两具尸体过来。”
    “是。”
    说完，史公子就向外面走去。
    当史公子走出门口之后，南洋降头师立刻拿出了一张黄纸，上面写着咒语。
    只见黄纸燃烧成灰烬，消散在空中。
    南洋降头师又从怀中拿出一支朱砂笔，蘸着朱砂画下了一张诅咒符。
    很快史公子就命令下人，在搬来了两具尸体。
    随后，南洋降头师把符贴在了尸体的身上。
    南洋降头师在心中念了一句咒语。
    然后便闭上眼睛开始默念咒语，施展起邪咒。
    南洋降头师在心中默念着咒语，嘴巴也在不断地动着。
    这南洋降头师的咒语并不长，只念了五分钟左右。
    随即，那两具尸体(bica)便动了起来。
    两具尸体慢慢的爬向了南洋降头师。
    跪在了地上，看起来颇为虔诚。
    而南洋降头师从胸口的衣服里拿出了一个小罐子。
    打开后，两只蜈蚣从罐子里爬了出来，进入了尸体的体内。
    南洋降头师满意的点点头，对着史公子说道。
    “好了，我们现在就去对付那个肥宝吧。”
    史公子顿时高兴起来，他是相当看不惯这个肥宝。
    要不是因为他是九叔的徒弟，自己早就想办法把他弄死了。
    居然敢跟自己抢女人，活该他倒霉。
    他点点头说道：“好。”
    随后，二人便离开了客栈，向着肥宅住的住处走去。
    ……
    时间很快就到了第二天。
    凌萧醒来和九叔一起吃早饭。
    吃完饭后，凌萧才觉得少了个人。
    他不由得问道：“肥宝今天怎么不在？”
    九叔脸色一沉说道：“这家伙平时就很懒，估计还在睡懒觉吧。”
    凌萧无奈的摇摇头。
    九叔怎么就收养了一个懒鬼徒弟呢。
    他们两个来到了肥宅家里。
    此时，肥宅的院子里摆满了桌椅板凳。
    这些桌椅板凳都很普通。
    但是凌萧知道这些是肥宅的爱好。
    而且每一张桌椅上都雕刻着一些奇怪的图案。
    凌萧仔细观察，发现那些图案似乎是一种阵法.
第三百九十八章肥宝失踪了
    第三百九十八章肥宝失踪了
    看到凌萧的目光停留在桌椅上的图案上。
    九叔笑着说道：“凌萧，那些桌椅板凳都是我精心制作的。”
    凌萧听了九叔的话后，顿时大感诧异~。
    觉得九叔的爱-好也挺特别的。
    九叔打开房门，本以为肥宝正在-休息。
    结果却发现房间里没人，这让九叔有些惊讶。
    九叔走出了房间，对着凌萧摇摇头说道：“没看到肥宝，他不在房间里。”
    凌萧闻言心里生出了不好的预感。
    毕竟昨晚出了事情，自己虽然把那两具傀儡蛊尸给解决了。
    但是万一那南洋降头师又用别的办法来对付肥宝。
    那肥宝岂不是有危险了。
    想到此处，凌萧眉头一皱，说道：“不好，肥宝很有可能出事了。”
    九叔闻言一愣。
    随后，九叔的脸色变了。
    “你说什么，肥宝出事了？”
    凌萧点点头说道：“是的，他肯定是被南洋降头师抓起来了。”
    “南洋降头师这个混蛋，我一定要杀了他！”
    九叔气愤的说道。
    “先不要急，我去找找他。”
    说着，凌萧就往门口跑去。
    九叔跟在了凌萧的身后，到了街上后。
    凌萧转头看向了九叔，对着他说道：“我们分头去找找肥宝，找到之后就汇合，千万不要单独行动。”
    九叔点点头，他现在的心情很不好，他恨不得把南洋降头师碎尸万段。
    随后，凌萧便与九叔分开寻找肥宝。
    ……
    凌萧和九叔一路上都在四处寻找肥宝。
    他们找遍了整座小镇，都没有发现肥宝的踪影。
    他们不禁担心起来。
    “这家伙到底去哪儿了，难道他被南洋降头师给控制住了吗？”
    凌萧一直都觉得南洋降头师很神秘。
    如今看来确实如此。
    他现在很想杀到南洋降头师那里，找到他问个清楚。
    但是凌萧知道现在还不是对南洋降头师出手的时机。
    凌萧一边寻找肥宝，一边在心里暗暗发誓。
    自己一定要努力修炼。
    ……
    又往前走了没多久，凌萧来到了一棵大树下。
    没想到居然在大树后面看到了肥宝。
    凌萧惊喜的叫道：“肥宝！”
    凌萧一连串叫了好几声肥宝，都没有得到肥宝的回应。
    “肥宝，肥宝。”
    凌萧又叫了几声，但是肥宝居然不理他。
    · ········求鲜花·· 0
    而且还是一动不动的看着前方。
    看起来就很不对劲，凌萧顿时眉头微皱。
    走了过去，手在肥宝的眼前晃了晃。
    可是肥宝已经毫无反应，就连眼睛都不眨一下。
    这一看就是失去了若':;水",?资.:!源,.!群",!6?.!５;6:,6;;1'?8,?8:9.6."备;'用'中?转??'群"7".?6;!6?'0;.1.::8!"3;'2!0魂魄了。
    凌萧顿时大惊。
    他赶紧蹲下身体，用手轻轻推了推肥宝。
    . ....... ...
    肥宝还是一动不动。
    “怎么会这样，难道说肥宝已经被南洋降头师给控制住了吗？”
    凌萧的心里非常的震惊。
    他怎么也没想到，南洋降头师居然这么厉害，这么快就控制住了肥宝。
    看来南洋降头师是真的想要杀自己啊。
    想到此处，凌萧的心里充满了愤怒。
    凌萧的拳头紧握着，骨节咯吱作响。
    “可恶的家伙，我一定要宰了你！”
    不过现在还不是去找南洋降头师报仇的时候。
    还是要先把肥宝的问题解决才行。
    凌萧必须要把肥宝的魂魄召回来才行。
    于是他便背着肥宝往义庄走去，只有在那里才好开坛做法，招魂。
    走到半路上，九叔看到了凌萧，以及被他背着的肥宝力.
第三百九十九章招魂
    第三百九十九章招魂
    九叔立即走了过来，皱着眉头，声音急切的问道。
    “师祖，肥宝这是怎么了？”
    凌萧叹了口气说道：“他的魂魄不见了，我也不知道他怎么突然就变成这个样子了。”
    听到凌萧这么说，九叔也是一惊。
    他的心里非常的焦急。
    他的徒弟居然丢了魂魄，这对他而言简直就是一件极其糟糕的事情。
    他的脸上“一七七”露出了悲伤的表情。
    凌萧拍拍他的肩膀，安慰道：“你也不要太难过了，或许肥宝的魂魄被南洋降头师给吸走了，只要我们去找南洋降头师，说不定能够将肥宝的魂魄给召唤回来。”
    凌萧的话音刚落，九叔就点了点头。
    “嗯，我知道了。你放心，只要能够帮助肥宝恢复，无论花费多大代价我都愿意。”
    凌萧看着九叔认真的说道：“肥宝就交给你了，我去找南洋降头师算账去！”
    说罢，凌萧朝着南洋降头师住处走去。
    此时凌萧的心里满是愤怒和杀气。
    南洋降头师居然敢伤害到他在意的人，真是罪不容恕。
    九叔一愣，才拦在了凌萧的面前说道。
    “师祖，现在过去的话，说不定正中了南洋降头师的埋伏，我们还是先把肥宝的魂魄弄回来之后，再去报仇吧。”
    凌萧冷哼一声，对九叔说道：“既然你这么说了，那我们就按照你所说的办吧！”
    “嗯，那我们走吧。”
    凌萧点点头，于是两人就朝着义庄走去。
    很快就到了义庄。
    凌萧把肥宝放下，刚准备开坛。
    这时候从祭坛上的一个小坛子里，冒出来了一只女鬼。
    女鬼才刚刚出来就着急的来到了肥宝的身边。
    “肥宝，你这是怎么了？”
    女鬼一双水汪汪的大眼睛看着凌萧和九叔。
    她的语气非常的焦急。
    这时候凌萧看向九叔。
    “九叔，这是？”
    九叔点点头。
    “他是肥宝样的女鬼，叫小红。”
    听到九叔的话，凌萧疑惑的看向女鬼。
    他没想到女鬼居然是肥宝的朋友。
    看不出来这肥宝平日里看着胆子挺小的。
    居然还敢和女鬼成为朋友，有前途。
    “原来是这样啊。”凌萧恍然大悟道。
    女鬼的身体颤抖了一下，然后缓缓地抬起头看向凌萧。
    因为凌萧浑身的气势实在是太可怕了. ........
    凌萧看着女鬼的模样，心里不由得一怔。
    只见这个女鬼长的非常漂亮，就像是一个瓷娃娃一般。
    而且皮肤白皙嫩滑。
    尤其是这双眼睛，看起来非常清澈透明。
    凌萧想了想说道：“小红，现在肥宝灵魂出窍了，我要给肥宝招魂，你先去占了肥宝的身体，以免别的孤魂野鬼趁机钻进了你的身体。”
    小红听了凌萧的话，一张俏丽的脸蛋上满是恐惧之色。
    她的身体颤抖的更加厉害了。
    凌萧看着女鬼的模样，笑了笑。
    “不用怕，我不会对你怎么样的，我只是希望你能够帮忙。”
    听到凌萧的话，小红犹豫了一会儿之后，便答应了凌萧。
    等到小红进入了肥宝的身体后，凌萧2.0这才开始准备开坛做法。
    招魂对于凌萧来说其实是一件很简单的事情。
    凌萧拿出了两颗朱砂，然后捏诀念咒。
    随着凌萧的咒语念完，凌萧手指轻弹，一滴朱砂就飞向了空中，然后慢慢地飘荡了下去。
    很快朱砂就飘到了祭坛最高处的位置。
    接下来凌萧又取出了三根香，分别插在了祭坛的三个方向，点燃.
第四百章肥宝回魂
    第四百章肥宝回魂
    随着凌萧的这些动作，凌萧的嘴角露出了一丝诡异的微笑。
    他慢慢的念道：“肥宝，肥宝，你该回来了。”
    随着他的话语说出，肥宝的魂魄终于有了动静。
    肥宝的魂魄此时已经迷失在了天地间。
    如果一直这样下去，肥宝可能会就这样消散了。
    但是肥宝的耳边突然想起了凌萧的声音。
    这让本来迷迷糊糊的肥宝突然间清醒过来。
    这才发现自己居然飘在了半18空中，顿时惊恐起来。
    他不由得喊道：“师祖，是你在叫我吗？”
    肥宝的声音从香烛里传来。
    凌萧心中一喜，联系上了肥宝就好办了。
    他立即对着肥宝说道：“肥宝，你现在魂魄离体，快回到身体里去。”
    “啊！那我怎么办啊！”听见凌萧的话，肥宝吓得急忙问道。
    “这个你就不用担心了，你现在只需要按照我所说的做就行了。”凌萧说道。
    “好吧。”肥宝应了一声，随后他就慢慢的向凌萧飘了过去。
    凌萧看见肥宝飘了过来，心中一喜，他伸出右手朝着肥宝抓去。
    肥宝也没有任何的反抗，因为他知道凌萧不会害他。
    凌萧直接念起了咒语，把肥宝的魂魄打回了他的体内。
    小红见此便出来，重新回到了桌子上的坛子里。
    一旁的九叔见到这一幕，这才松了口气。
    果然没过多久，就见到肥宝睁开了眼睛。
    不过之前发生了什么事情，他已经忘记了。
    凌萧心中有数，就算肥宝不记得了，他也能猜到是谁干的。
    在这个小镇上，除了史公子和南洋降头师，不会再有其他人有这种本事了。
    凌萧当即冷笑一声说道。
    “这个南洋降头师，之前利用傀儡蛊尸害我们也就算了，现在居然还对肥宝下手，不能在放过他了。”
    肥宝看到凌萧的样子，他的眼中闪烁着光芒。
    他似乎想起了什么，连忙问道：“师祖，刚刚到底发生了什么事情，我怎么在那里飘啊？”
    凌萧闻言，不由得一愣，随后想了一想，他对肥宝说道：“这件事情是这样的……”
    凌萧简单的解释了一下。
    当他把自己被史公子和南洋降头师暗算的事情告诉肥宝后。
    肥宝听后，脸色变得愤怒起来。
    凌萧连忙安慰道：“别急，这次的仇我一定要报回来。”
    “嗯，师祖我相信您一定能够报仇的！”肥宝肯定的点点头说道。
    凌萧闻言，笑了笑。
    这个肥宝还真的挺听自己话的。
    不像某些人一样，明显是想利用他们而已。
    “对了，师祖，您之前说的那个南洋降头师，他现在在哪里？”肥宝突然问道。
    “我有办法找到他，我这就带你去找他算账。”
    177肥宝听见凌萧的话，眼前不禁一亮，他早就想去找那个南洋降头师算账了。
    只是一直没有合适的理由，没想到今天却是一个合适的理由。
    他连忙点了点头。
    九叔见状摇摇头，准备跟他们一起去。
    这个时候文才走了出来，见着他们要一起离开。
    爱凑热闹的文才不准备自己一个人留在义庄里。
    于是也连忙跟了上去。
    凌萧带着几人来到了一个山洞。
    这让九叔以及肥宝有些好奇起来。
    肥宝忍不住的问道：“师祖，我们来这里做什么？难不成那个南洋降头师躲在这里？”.
第四百零一章恶臭山洞
    第四百零一章恶臭山洞
    凌萧却出乎意料的摇摇头说道。
    “他不再这里，但是这里有饿哦们用得上的东西。”
    说着便走在前面进入了山洞。
    这让九叔，肥宝以及文才都好奇起来。
    他们跟了上去，进入了山洞中。
    在进入山洞的那一瞬间，一股腐朽的味道传了过来。
    “好恶心。”
    文才连忙捂住鼻子，不敢再继续往前走了。
    他们三个走在凌萧的身边，四处打量起来。
    这里面的确很黑，而且还很臭。
    “师祖，这里面怎么会有这么恶臭？”肥宝有些不解的说道。
    凌萧闻言，不由得轻笑一声说道：“这里面的确很恶心，但是这也是没办法的事情，毕竟南洋降头师的东西都是很恶心的。”
    这时候凌萧点燃了一个火把，就见到前方不远处出现了几只鸟。
    这鸟全身都是黑色的，看起来十分诡异。
    “师祖，这是什么鸟啊！看起来这么怪¨｀ ？”
    “这是黑乌鸦。”凌萧笑着说道。
    这只黑乌鸦看着很大，但是速度并不怎么快，而且这黑乌鸦的脑袋上长着一根白色的尖角，尖角十分的锐利，看上去十分的可怕。
    凌萧拿出了一张符咒，朝着前面的黑乌鸦扔了过去。
    这黑乌鸦一看见这张符咒，立刻转身逃跑了。
    凌萧看着逃走的黑乌鸦，心中冷哼一声。
    这些黑乌鸦虽然很厉害，但是它们的速度和灵活性都不强。
    凌萧想要对付他们，轻而易举。
    很快符纸就追上了黑乌鸦。
    在沾上黑乌鸦的时候，符纸无风自燃，把黑乌鸦也烧掉了。
    文才和肥宝见状也对付起黑乌鸦来。
    就在文才要捉住一只黑乌鸦的时候，却遭到了九叔的阻拦。
    这让文才有些不明所以，他转头看向了九叔问道。
    “师傅，你干嘛拦着我？”
    九叔无奈的看着文才，自己这个徒弟还是这么粗心。
    什么时候才能够细心一些呢？
    九叔指了指黑乌鸦的脖子说道。
    “你没看到这些乌鸦的脖子上都系着一只铃铛吗？你这么贸贸然的出手，不是就惊动了南洋降头师了。”
    文才闻言，仔细一看。
    果然，他看到这些黑乌鸦的脖子上都系着一条银质的项链，看起来倒是有几分美观。
    他不由得摸了摸脑袋，有些不好意思的说道。
    “师父，我看错了，真对不起，是徒儿不好，下次一定不会再犯这样的低级错误了。”
    九叔点了点头。
    “．」嗯，我也不是故意责备你，只是在提醒你。”
    “好，我知道了。”文才连忙答应一声。
    随即九叔就开始清理起这些被焚烧的黑乌鸦。
    文才和肥宝也加入了帮忙的队伍。
    不过还是凌萧杀掉的最多。
    文才和肥宝见到这一幕，不由得张大了嘴巴说道。
    “师祖，实在是太厉害了，一个人就解决了这么多的黑乌鸦。”
    “师祖您的实力又提高了(得赵赵)啊！”九叔忍不住的叹息道。
    凌萧闻言不由得笑了起来，随后他将目光移向了九叔。
    凌萧闻言，笑了一声说道：“我就知道瞒不了你，既然你都知道了，也就没有隐瞒的必要了。”
    听到凌萧承认，九叔不禁叹息一声。
    他看着凌萧说道：“师祖，实力提升的速度实在是太恐怖了。”
    “小九，你就别夸我了。”凌萧不好意思的说道：“我也只是侥幸罢了。”刊.
第四百零二章黑狗袭击
    第四百零二章黑狗袭击
    “不管怎么说，我都应该替师祖高兴。”九叔看着凌萧说道。
    同时九叔的心中还有些酸溜溜的。
    因为自家师祖简直就是一个修炼天才。
    实力增长对于他来说简直易如反掌。
    要是自己也能够有师祖这么厉害那就好了。
    “九小九，你的实力也很强。”
    凌萧也看了九叔一眼说道。
    毕竟九叔可是闻名后世的人物，天资自然是不用说的。
    自己是开挂的，自然是要比九叔厉害不少。
    不过凌萧也不觉得有什么好骄傲的。
    因为自己虽然厉害，但是毕竟是依靠系统升级。
    九叔微微一笑，随后他又说道：“这一切的177一切，其实都是因为有师祖在背后支撑，我才能够有今天。”
    “小九，这话说的有些严重了。”凌萧不好意思的挠了挠头。
    “师祖，你就不要谦虚了，如果没有你的话，我现在还不知道什么样的情况。”
    九叔想起了以往凌萧教导自己的场景，不禁有些感叹。
    “我也不过是尽一份绵薄之力而已，你可千万别这么说。”凌萧被说的有些不好意思起来。
    实际上当初他也只是兴趣来了，随手指点了一下九叔而已。
    没想到九叔居然一直都记得。
    “师祖，您说这(bica)话可就是见外了。”九叔笑道。
    “我们就别客气了，先进这山洞，看看这里究竟藏了什么东西。”
    凌萧一挥手，就将山洞里面的那些黑乌鸦尸体收拾了一下。
    他的动作十分快，仅仅是两分钟左右，这山洞里面就空荡荡的，什么东西都没有了。
    凌萧他们进到了山洞深处。
    就在山洞深处，有一扇石门。
    九叔走到了石门前，他用手掌拍击了一下石门。
    砰！
    石门纹丝未动。
    “这石门有古怪！”
    凌萧皱了皱眉，他也用手掌拍打了一番石门。
    “师祖，您试试能不能推开石门。”
    凌萧点了点头，随后运转功力，用掌力拍击石门。
    轰！
    这石门终于被凌萧推开了一道缝隙，但是凌萧的力道已经消耗的差不多了，根本无法推开。
    “这石门好沉。”凌萧看着石门有些无语。
    “肯定是用什么金属制作而成的，而且还是非常特殊的材料制作而成的。”
    肥宝开口说道：“我来试试吧。”
    “好吧。”凌萧点头道。
    肥宝伸出了手，轻轻拍击着石门。
    砰砰砰。
    这石门发出了一阵巨响，但是石门并未裂开。
    突然从两边突然传来了狗叫声。
    让凌萧和九叔都觉得有些奇怪起来。
    凌萧往声音传来的方向看去，因为有火把，所以虽然这山洞很黑。
    但是还是能够看得清楚的。
    很快凌萧就看到了几只大黑狗朝着他们跑来。
    这些大黑狗并不温顺，反而浑身都散发出可怕的气息。
    看起来十分凶残。
    肥宝和文才见状，有些害怕起来。
    “师祖，师傅，这几只大黑狗，不会咬人吧，看他们的牙齿好锋利呀。”
    文才咽了咽口水说道。
    “不会的，它们不敢伤害你们。”凌萧摇头说道。
    “可是师祖，我们看到它们就会感觉到害怕呀。”
    九叔看着几只大黑狗，脸色也变了。
    “放心，他们不会咬你们的，它们可能是闻到你们的味道才追过来的。”
    凌萧看着几只大黑狗的模样，笑着说道。
    然而他话才落下，大黑狗就朝着凌萧几人扑了过来.
第四百零三章文才的实力
    第四百零三章文才的实力
    还好在场的几人都不是普通人。
    不然的话，要是被这大黑狗咬伤几口，估计也会受伤不轻。
    只见凌萧直接一脚踹在了大黑狗的肚子上，
    将大黑狗踹飞了出去，摔倒在了地上，大概有半米远，躺在地上哀嚎不已。
    大黑狗似乎也感觉到了疼痛，立刻停止了哀嚎，站了起来。
    它愤怒的看着凌萧和九叔，眼睛都红了起来。
    它似乎在表示自己的愤怒，要将凌萧和九叔生吞活剥了似的。
    凌萧见到大黑狗竟然还敢冲着自己呲牙咧嘴的，顿时就有些恼火~。
    “哼，竟然还敢威胁我，真是不识抬举，看来得狠狠揍它们一顿才行，免得它们-不知道死活！”
    “师祖，不用这么麻烦，交给小七来解决-这件事情吧！”
    文才看着那几只大黑狗，笑着说道。
    “嗯，那就麻烦你了。”凌萧点了点头。
    文才一步踏前，就到了那几只大黑狗的面前。
    “哼，还挺嚣张的嘛，竟然敢攻击师祖，找死！”文才说着就抬脚朝着其中一只大黑狗踢了过去。
    “吼！”大黑狗一声嘶吼，朝着文才撞了过来。
    文才见状，也是冷笑着挥拳迎了上去。
    嘭！
    文才的拳头和大黑狗的头碰撞在了一起，爆发出剧烈的轰鸣声。
    文才的身躯也被震退了几步。
    但是大黑狗显然也不怎么好受，它直接被震倒在地上，身体不断抽搐起来，口吐白沫。
    这大黑狗，竟然被文才一拳给打趴下了。
    九叔惊呆了。
    他还没有见过文才出手，没想到文才的拳头竟然如此厉害，竟然一拳就将大黑狗给打趴了，这也太牛逼了吧？
    凌萧看到这一幕也是微微惊讶。
    没想到文才的实力这么强悍，一拳就能将一头狼给打败，这也太厉害了。
    不愧是自己的徒孙，果然不错。
    凌萧对此十分欣慰。
    文才看了一眼那几只大黑狗，脸上露出了不屑之色，然后朝着那几只大黑狗走了过去。
    但是这几只大黑狗见到文才走来，竟然纷纷朝着旁边躲闪。
    “它们似乎不愿意和你走呢。”肥宝笑哈哈的开口。
    “呵呵，不想和我走的吗？”文才冷冷一笑，说道：“既然它们不愿意和我走，那就不要怪我将你们全部杀掉咯。”
    · ········求鲜花·· 0
    他的话音刚落，手上就凝聚出了一股力量，就像是一个巨大的磨盘，朝着那几只大黑狗碾压过去。
    噗嗤！
    只见文才的拳头直接穿透了一只大黑狗的脑袋，鲜血喷涌而出。
    另外几只大黑狗见状，纷纷撒腿逃跑。
    “想跑，哪有那么容易！”
    文才冷哼一声，身躯瞬间就化为了一道残影，直接追上了那几只大黑狗，然后猛的一挥手，又一只大黑狗被他给击杀了。
    . ....... .......
    “吼！”剩余三只大黑狗见到同伴被杀死，顿时发出了凄厉的惨叫声。
    凌萧也没有只是在一旁看着了。
    还是速战速决比较好。
    今晚他一定要解决了南洋降头师。
    想到此处，凌萧没有在留手，在大黑狗朝着自己咬来的时候，他直接拿出了一柄匕首，对着那几只大黑狗刺去。
    噗嗤！
    凌萧手腕一抖，直接贯穿了一只大黑狗的身躯。
    鲜血狂飙，溅射了凌萧一身。
    这一次凌萧可没有留手，直接刺穿了大黑狗的脖颈。
    “嗷呜！”
    大黑狗发出一声悲鸣，直接倒在了地上，死的不能再死了力.
第四百零四章又见蛊虫
    第四百零四章又见蛊虫
    剩余两只大黑狗看到同伴被凌萧杀死，吓得屁滚尿流，立马朝着洞穴的深处逃窜。
    它们不明白为何同伴会被一招杀死，难道是这人的实力太强大了，自己根本打不过吗？
    但是现在它们没有选择的余地，因为凌萧已经朝着它们走了过来。
    这两只大黑狗看到凌萧走过来，吓得赶紧跑路。
    它们的速度非常的“一八零”快，眨眼间，两只大黑狗就逃入了洞穴深处。
    “哼，还想跑？”
    凌萧一声低喝，双手连忙结印，他施展的正是他们茅山派的镇教绝学--千里追魂。
    嗖！
    凌萧的速度很快，瞬息间就来到了那两只大黑狗的身前，然后直接伸手抓住了其中一只大黑狗的尾巴，然后用力一扯。
    一声惨叫传出。
    这两只大黑狗的身体被凌萧给硬生生的从地面上提了起来。
    随后凌萧手掌猛的拍下，将这只大黑狗的身体拍进了土壤里，然后又一甩。
    这只大黑狗直接将地面砸出了一个大坑。
    这时候，另外一只大黑狗趁机朝着远处奔去。
    凌萧看到这一幕，身形一闪便来到了那只大黑狗的面前。
    然后一拳轰出，这一拳，直接将大黑狗的脑袋轰碎了。
    看到凌萧这一手，九叔也是吃了一惊。
    他没想到凌萧的拳法已经强悍到了这种程度。
    凌萧环顾四周，发现周围已经没有了黑狗的身影。
    他淡淡的说道：“看来黑狗已经被我们全都解决了。”
    九叔点点头：“没错。”
    这时候，他突然看向了那些倒地的大黑狗，他的眼神变得有些疑惑。
    然后走了过去，仔细观察起来。
    凌萧见此，也跟着他走了过去。
    因为他们两人发现这大黑狗的尸体看起来有些蹊跷。
    应该又是被南洋降头师炼制出来的蛊虫给控制住了。
    只不过现在大黑狗都被他们给打死了，所以这些蛊虫也没了作用。
    “走吧，我们想办法进入石门，我有种预感，这南洋降头师就在石门后面。”
    凌萧淡淡的说道。
    对于他说的这话，九叔也很是赞同。
    肥宝有些为难的说道：“可是这石门很难打开。”
    凌萧摇摇头，笑着说道：“没关系，有我在，这石门一定会打开的. ........”
    听到凌萧这句话，胖宝立马高兴了起来，它也相信有凌萧在，肯定没问题。
    凌萧走了过去，在石门前面站定，双手合什，然后念了一句咒语。
    随即，他的手心之上冒出了一团紫色的光芒，这一团光芒不停的旋转着。
    散发出阵阵热气，仿佛要将空气都燃烧殆尽一般。
    九叔见到这一幕，心中震撼不已，他没想到凌萧的手段竟然如此恐怖。
    “我来试试看！”
    凌萧说道，随后他直接伸出右掌贴在了石门上。
    嗡！
    一道嗡鸣之声从凌萧的手掌之上响起，凌萧的脸上浮现出痛苦的表情，眉宇之间也冒出了汗水。
    师祖，你没事吧？”九叔赶紧走到2.0了凌萧的身边，担忧的问道。
    “放心吧，我没事，只是有些疼痛而已。”凌萧摆摆手，示意自己没事。
    九叔见此，这才稍稍放下心来。
    他看向石门，发现石门竟然纹丝未动，就连一点儿裂痕都没有。
    就连那一道金色符文都依旧保存完整，甚至连一丝裂缝都没有出现。
    九叔不禁咋舌.
第四百零五章石门内的祭坛
    第四百零五章石门内的祭坛
    九叔知道自己恐怕是真的碰到硬茬子了，他现在心中充满了后悔。
    早知道自己就不跟着凌萧来这里，这下子可麻烦了。
    凌萧见状，再次催动内劲，然后猛地用力一推。
    咔擦！
    石门竟然被推开了。
    九叔看到这一幕，脸上满是激动的神色，看样子，这石门已经被推开了。
    凌萧走了进去。
    这时候，他们已经来到了山洞的最里面。
    在前方，竟然还有一扇石门。
18
    只不过这石门上面的金色符文，竟然也已经破损，只剩下了两道符文，看样子，这石门的威力也消失了。
    九叔见此，忍不住叹道：“这石门已经破损了啊，看样子，这石门已经没有任何效果了啊。”
    “这石门已经没有效果了，那这南洋降头术的巫蛊之术肯定是失去效果了。”凌萧说道。
    “可是南洋降头术并不止这一种巫蛊之术，还有其他的降头。”九叔皱眉说道。
    凌萧微微一笑，说道。
    “那些降头术对付我还行，如果我想对付他们，根本不需要用其他降头术，只需要一招，便足够让他们全军覆没了，这里面的石门已经失去了效果，我们继续往前吧。”
    听到这话，九叔有些诧异，他看了眼凌萧，没想到凌萧竟然说的这么笃定。
    这让他对凌萧越发敬畏了起来。
    他没有再多问，直接带头向前走去。
    这一次，他们终于走到了通往山顶的台阶。
    这个时候，九叔已经不敢走了，而是停在了原地。
    “师弟，咱们就不要去了吧？”九叔犹豫道。
    凌萧点点头：“好，既然如此，那我就自己上去吧，你先在这里等我就行。”
    九叔闻言，也没有拒绝，毕竟他们两人的实力都是相差无几。
    而且这里还这么危险，他留在这里只能拖累凌萧而已。
    随后，凌萧便独自走上了这个石台。
    他的脚步刚刚迈出一步，整座石门便缓缓升了起来。
    九叔看到这一幕，眼睛瞪的滚圆。
    这简直是不可思议啊！
    九叔没有想到，这石门竟然会自己升起。
    这个石门不仅仅会自己升起，而且还有灵性。
    这是他以前根本就没有见识到过的一幕。
    这让他更加佩服凌萧了。
    凌萧并没有在这个时候说话，他继续迈步向前走去。
    这石台不算长，很快，凌萧就来到了这石台的顶端。
    就见到石室内居然是一个巨大的祭坛。
    这祭坛非常庞大，占据着整座山峰的一半。
    “好大的一个祭坛！”九叔看着这祭坛说道。。
    。他虽然知道石室内有很大的一片区域，但是却没想到这祭坛竟然大到这种程度。
    这祭坛的正180上方悬浮着一个巨大的铜鼎。
    铜鼎内燃烧着熊熊火焰，火焰之上还飘着一朵朵白云。
    凌萧看着祭坛上的那个铜鼎，他知道那就是南洋降头师口中所说的镇妖鼎了。
    他没想到这里竟然是南洋降头师的秘密基地。
    看来这个南洋降头师也并不像传言所说的那么简单。
    九叔看向凌萧：“我们走吧。”
    凌萧点点头。
    他跟着九叔一起走了过去。
    凌萧看着九叔，说道：“接下来，咱们还有多久能到南洋降头师的老巢？”
    听到这话，九叔摇摇头：“我并不清楚，也许这里就是了吧。”
    凌萧没有说话，而是继续朝前面走去.
第四百零六章史公子求救
    第四百零六章史公子求救
    几人走了没多久，终于在山洞内看到了人影。
    只见以往嚣张跋扈的史公子此时居然十分狼狈的被绑在了石柱上。
    而南洋降头师赫然也在这里。
    他的嘴唇上沾着血，手中拿着一条蛇。
    显然刚刚是在吸蛇的血。
    这一幕看起来十分血腥，不过凌萧和九叔他们都是身经百战。
    什么诡异的事情没有见过。
    见此倒也没有觉得有什么惊讶的。
    史公子听到了脚步声，立即抬头，在看到凌萧他们的时候。
    仿佛见到了救世主一般。
    连忙朝着凌萧和九叔呼救道。
    “救命呀，两位大师，这个南洋降头师他疯了，快救我出去。”
    史公子是真的没有想到。
    自己请来的这个南洋降头师居然会做出这么疯狂的事情。
    本来自己是他的雇主，可是他现在居然把自己绑了起来。
    看起来还想要吸自己的血，这怎么能不让史公子感到害怕呢？
    即使之前自己和凌萧以及九叔他们有仇。
    但是现在也顾不得这些了。
    凌萧闻言顿时有些无语起来。
    这史公子之前不是和南洋降头师一伙的吗？
    现在居然向自己求救，这史公子是不是脑子出问题了。
    还不等凌萧说话，南洋降头师突然哈哈大笑起来。
    “他们是不会救你的，别忘了你之前是怎么对待他们的¨｀ 。”
    南洋降头师一脸嘲讽的说道。
    史公子顿时慌乱起来。
    “之前我是鬼迷心窍，可是那是你逼我这样做的，都不是我的本意。”
    史公子可怜兮兮的看向了凌萧和九叔，以及肥宝。
    希望他们能够相信自己。
    但是凌萧三人可不是傻子，史公子这人本来就嚣张跋扈。
    平时就没少欺负人，自然不会觉得他是无辜的。
    南洋降头师冷哼一声：“你当他们傻啊？你们现在已经是死敌，你认为他们还会信任你吗？”
    史公子顿时哑口无言起来。
    是啊。
    自己之前实在是太过嚣张了，他们自然不会再相信我的鬼话了。
    史公子心中暗骂自己太笨，怎么会想到这些呢？
    自己应该聪明点儿的呀。
    可惜自己之前被猪油蒙了眼睛。
    现在想要挽回局势，已经晚了。
    凌萧淡淡的看向史公子，眼神充满了鄙夷。
    “史公子，你之前可是在镇上内欺压百姓，你知不知道你已经是城中最臭名昭著的人了？”
    凌萧虽然不知道史公子和南洋降头师是怎么闹掰的。
    但是既然现在已经变成了这样，那自己一定要好好教训教训这个史公子才行。
    “．」我知道，我现在就去弥补这件错误，你们放我出去好不好，只要放我出去，以后我一定改过自新。”
    史公子此刻哪敢再提什么嚣张跋扈啊，自己现在只想离开这里。
    自己可不愿意继续呆在这里了。
    再这样下去，自己一定会死的。
    这个南洋降头师实在是太可怕了。
    在史公子的眼中，现在这家伙(得钱的)比僵尸还让他害怕。
    “弥补？”
    九叔突然笑了起来。
    笑容十分灿烂。
    看的史公子心中有一丝发毛。
    “弥补有用的话，那还需要官府干嘛呢？”
    九叔看着史公子，一字一句的说道。
    史公子顿时语塞。
    的确。
    这个南洋降头师的本领太强悍了。
    根本不是他所能招惹的。
    史公子现在也知道，自己现在是真的惹恼了凌萧未.
第四百零七章找到南洋降头师
    第四百零七章找到南洋降头师
    他们三人都在，那自己肯定跑不掉。
    只有祈祷着这三人赶紧离开吧。
    自己只有祈祷着自己能逃过一劫。
    史公子不禁开始祈祷起来。
    见状凌萧和九叔不由的摇了摇头。
    这家伙简直就是个傻子。
    现在不是对付史公子的时候，更何况这家伙还被南洋降头师给捆起来了。
    也跑不掉。
    凌萧直接看向了南洋降头师，冷笑着说道。
    “南洋降头师，今天就是你的死期。”
    说这话凌萧是很有把握的。
    虽然这南洋降头师看起来很厉害。
    但是到底不是凌萧的对手。
    听了这话，南洋降头师冷冷一笑说道：“你们180太天真了。”
    说完之后，就敲了两下自己的巫鼓。
    顿时几具全身包裹着白色纱布的尸体就从暗中走了出来。
    这些尸体看起来十分恐怖，但是又不像是僵尸。
    文才和肥宝还没有见过这样的手段。
    不由得好奇的看向了凌萧和九叔问道。
    “师祖，师傅，这是什么东西？”
    九叔的眉头紧紧的皱了起来，他没有说话。
    因为知道凌萧肯定会解答。
    果然就听凌萧淡淡说道：“如果我没猜错的话，这应该是木乃伊。”
    听凌萧这么一说，文才和肥宝顿时恍然。
    原来居然是木乃伊。
    “南洋降头师，你是怎么将他们弄来的？”
    九叔看着南洋降头师冷笑着问道。
    “这就不关你的事了，还是想一想该怎么对付这些木乃伊吧。”
    这些木乃伊是南洋降头师的底牌，实力自然不可小觑。
    凌萧一愣，随后反应过来。
    南洋降头师一副理直气壮的表情。
    凌萧看到南洋降头师竟然这幅德行，心中忍不住想要发火。
    自己可没有兴趣和这种货色废话什么。
    “我们没有功夫和你扯皮，你还是乖乖束手就擒吧。”
    “束手就擒？哈哈，你们太天真了，我的蛊术你们可是清楚的，你们以为我还会让你们离开吗？今天我会让他们一个个惨死在这里。”
    南洋降头师看向凌萧三人，阴狠的说道。
　(bica)　“你以为你这些木乃伊有用吗？”
    九叔一脸嘲讽的看向南洋降头师，冷笑着说道。
    听到九叔这么一说，南洋降头师不由的皱了皱眉头。
    难道九叔有办法破解自己的蛊术吗？
    这个想法让南洋降头师有些震惊，毕竟九叔也是十分厉害的茅山道士。
    但是他怎么可能会破解自己的蛊术呢？
    难道凌萧有破解的方法？
    南洋降头师有些狐疑的看向了凌萧。
    “你有办法破解这些木乃伊？”
    凌萧微微一笑，并没有说话。
    看着凌萧的表情。
    南洋降头师不由得怀疑了起来。
    难道自己看错了吗？
    这小子不过就是一个年轻人而已，真的懂得什么蛊术吗？
    “我告诉你，今天你们谁也不准离开。”
    “是吗？”
    凌萧淡淡的回答道。
    九叔也不说话，只是看着南洋降头师。
    他倒是想要看看，南洋降头师能玩出什么花样来。
    九叔可不认为这个南洋降头师能够奈何的了自己和凌萧。
    南洋降头师眼中闪烁着杀气。
    “我现在便让你们见识一下南洋降头师的厉害。”
    说着南洋降头师便一挥手。
    几个木乃伊便朝着凌萧和九叔，以及文才和肥宝四人走了过去。
    这些木乃伊走路十分僵硬，就连脚步都很缓慢.
第四百零八章木乃伊
    第四百零八章木乃伊
    看的出来，他们是用特殊蛊虫制造出来的傀儡。
    这些傀儡的目标是他们，他们却不知道自己已经落入了陷阱里面。
    “我倒要看看你怎么让我们见识一下你所谓的南洋降头师的厉害。~”
    说着凌萧便一掌朝着一个-木乃伊拍了过去。
    凌萧这一击，威力极大，就连空气都发生了扭曲。
    那个木乃伊直接被凌萧拍飞了，砸在墙壁上，墙壁都裂开了。
    凌萧又是一掌拍在另外一个木乃伊身上，木乃伊的身躯也跟着倒飞出去。
    这两个木乃伊，在凌萧这一击之下，都被打碎了身体。
    剩下的几个木乃伊顿时露出了恐惧的表情。
    他们没想到这些人居然这般的厉害，一招就将他们的同伴给杀死了。
    他们也不傻，他们可以断定，现在这两个人才是真正的高手。
    。自己等人根本不是他们的对手。
    看着南洋降头师的那些木乃伊已经全部消失，凌萧这才收起了攻击。
    “我劝你还是投降吧，不要再做无畏的挣扎了，我的手段你应该早就听过了，就算是你有通天的本事，也绝对不是我们的对手。”
    九叔一边说一边走到了南洋降头师的面前。
    这次的木乃伊虽然多，但是数量有限，九叔根本就不在乎。
    而且这些木乃伊的修为最高的也才黑僵境界而已。
    对于天师境界的自己，这根本不值一提。
    听到九叔的话，南洋降头师顿时怒了。
    “我倒要看看你们究竟有多厉害。”
    说罢，南洋降头师再次祭出了几个木乃伊，朝着凌萧和九叔扑了过去。
    这些木乃伊实力不过才相当于黑僵境界的武者，根本就伤不了凌萧和九叔。
    凌萧看着这些木乃伊，眼神冷漠。
    一股强烈的战意涌上心头。
    凌萧知道虽然对付木乃伊很容易。
    但是要对付南洋降头师是一场恶战。
    自己必须要全力出手。
    自己不但要杀了这些人，而且还要杀光所有的南洋降头师。
    凌萧双腿微微弓起，右手放在胸口，左拳猛地轰向地面。
    这一拳带着狂暴的真气。
    砰砰砰！
    地板瞬间龟裂，一条裂缝朝着四面八方蔓延开来。
    地面上的石砖全部都被打爆，化成粉末飘荡而出。
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧的拳劲一扫而空，直接打在了那些木乃伊的身上。
    砰！
    一个个木乃伊被凌萧打中了身子，整个人顿时化成一片血雾。
    看到这一幕，南洋降头师也有些震撼，他怎么也没有想到。
    凌萧的拳法居然这般的厉害，简直就不是人类所能拥有的力量。
    “怎么样，还敢继续和我斗下去吗？”
    . ........ 0
    凌萧嘴角挂着一丝冷酷的笑容。
    “哼，我南洋降头师岂会怕了你们，不要以为你们会一点道术就可以无敌于天下了？”
    “我告诉你们，你们只不过是运气好，遇到了我们南洋降头师的传人而已。”
    南洋降头师冷声说道，眼中带着一丝冷傲。
    “哦？我倒是很好奇，不知道你有没有资格做我们的对手。”
    九叔也是笑着说道，一张老脸上满是嘲讽之意。
    “哼，就凭你们？就算是你们有一百个，也别想赢我南洋降头师。”
    南洋降头师冷哼一声说道。
    “既然如此，那就让我见识一下南洋降头师的厉害吧。”
    九叔一步踏出，一掌劈在了一个木乃伊的身上力.
第四百零八章木乃伊
    第四百零八章木乃伊
    看的出来，他们是用特殊蛊虫制造出来的傀儡。
    这些傀儡的目标是他们，他们却不知道自己已经落入了陷阱里面。
    “我倒要看看你怎么让我们见识一下你所谓的南洋降头师的厉害。”
    说着凌萧便一掌朝着一个木乃伊拍了过去。
    凌萧这一击，威力极大，就连空气都发生了扭曲。
    那个木乃伊直接被凌“一八零”萧拍飞了，砸在墙壁上，墙壁都裂开了。
    凌萧又是一掌拍在另外一个木乃伊身上，木乃伊的身躯也跟着倒飞出去。
    这两个木乃伊，在凌萧这一击之下，都被打碎了身体。
    剩下的几个木乃伊顿时露出了恐惧的表情。
    他们没想到这些人居然这般的厉害，一招就将他们的同伴给杀死了。
    他们也不傻，他们可以断定，现在这两个人才是真正的高手。
    。自己等人根本不是他们的对手。
    看着南洋降头师的那些木乃伊已经全部消失，凌萧这才收起了攻击。
    “我劝你还是投降吧，不要再做无畏的挣扎了，我的手段你应该早就听过了，就算是你有通天的本事，也绝对不是我们的对手。”
    九叔一边说一边走到了南洋降头师的面前。
    这次的木乃伊虽然多，但是数量有限，九叔根本就不在乎。
    而且这些木乃伊的修为最高的也才黑僵境界而已。
    对于天师境界的自己，这根本不值一提。
    听到九叔的话，南洋降头师顿时怒了。
    “我倒要看看你们究竟有多厉害。”
    说罢，南洋降头师再次祭出了几个木乃伊，朝着凌萧和九叔扑了过去。
    这些木乃伊实力不过才相当于黑僵境界的武者，根本就伤不了凌萧和九叔。
    凌萧看着这些木乃伊，眼神冷漠。
    一股强烈的战意涌上心头。
    凌萧知道虽然对付木乃伊很容易。
    但是要对付南洋降头师是一场恶战。
    自己必须要全力出手。
    自己不但要杀了这些人，而且还要杀光所有的南洋降头师。
    凌萧双腿微微弓起，右手放在胸口，左拳猛地轰向地面。
    这一拳带着狂暴的真气。
    砰砰砰！
    地板瞬间龟裂，一条裂缝朝着四面八方蔓延开来。
    地面上的石砖全部都被打爆，化成粉末飘荡而出. ........
    凌萧的拳劲一扫而空，直接打在了那些木乃伊的身上。
    砰！
    一个个木乃伊被凌萧打中了身子，整个人顿时化成一片血雾。
    看到这一幕，南洋降头师也有些震撼，他怎么也没有想到。
    凌萧的拳法居然这般的厉害，简直就不是人类所能拥有的力量。
    “怎么样，还敢继续和我斗下去吗？”
    凌萧嘴角挂着一丝冷酷的笑容。
    “哼，我南洋降头师岂会怕了你们，不要以为你们会一点道术就可以无敌于天下了？”
    “我告诉你们，你们只不过是运气好，遇到了我们南洋降头师的传人而已。”
    南洋降头师冷声说道，眼中带着一丝2.0冷傲。
    “哦？我倒是很好奇，不知道你有没有资格做我们的对手。”
    九叔也是笑着说道，一张老脸上满是嘲讽之意。
    “哼，就凭你们？就算是你们有一百个，也别想赢我南洋降头师。”
    南洋降头师冷哼一声说道。
    “既然如此，那就让我见识一下南洋降头师的厉害吧。”
    九叔一步踏出，一掌劈在了一个木乃伊的身上.
第四百零九章木乃伊不堪一击
    第四百零九章木乃伊不堪一击
    这个木乃伊直接被拍的粉碎，散落在地上。
    这一掌看似随意，其实却蕴含了一股强大的真气。
    “好强的力量，你这一掌，就算是我也无法抵抗得住。”
    九叔笑着说道。
    他的语气依旧平静。
    “小九，你可千万要小心，这南洋降头师虽然实力不强，但是诡计多端，小心有诈，我们现在要赶快解决掉这南洋降头师。”
    凌萧说道。
    他们的目标是找18到那个古墓，所以不想浪费时间，尽早解决掉南洋降头师才能够离开这里。
    “你这么说的意思是，想要打败我？”
    南洋降头师眼中露出愤怒之色，这个凌萧居然这么自信。
    凌萧摇了摇头，一脸严肃地说道。
    “我只不过是不想浪费时间在你这个卑鄙小人的身上，所以希望小九可以尽快结果了你。”
    凌萧的话语，让南洋降头师的脸色变的更加难看了。
    这个人居然骂他是卑鄙小人，这是他无论如何也不能忍受的。
    这简直就是在侮辱他，侮辱南洋降头师。
    “我今天不教训你，我南洋降头师的尊严何存？”
    南洋降头师一脸阴冷地盯着凌萧和九叔。
    凌萧和九叔对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重之色。
    凌萧看了一眼九叔。
    虽然九叔现在是天师，但是他还有着很大的进展空间。
    但是他还有着一些未曾使用的底牌没有施展，如果施展出那些底牌的话，肯定可以轻易的击败对方。
    但是对方可是南洋降头师，一旦动用了底牌，肯定会惊动南洋降头师的长辈们。
    到时候他们的处境就会非常艰难，凌萧不想把事情闹大。
    毕竟他们现在只有四人，不可能是南洋降头师的对手。
    所以必须先稳住对方的局势，拖延时间等待援军，这样才能够保证他们不被灭亡。
    九叔看了凌萧一眼，点了点头，表示自己明白凌萧的意思。
    他知道凌萧不想让他动用底牌，但是他也同样不愿意将自己的性命交到别人的手上。
    。更不愿意因为自己而连累其他人。
    “你们两个一起上吧。”
    南洋降头师看向凌萧和九叔，一副胜券在握的模样。
    九叔点了点头，随即一挥衣袖，顿时一股真气飞射而出。
    这些真气，化为一道剑影，直奔南洋降头师飞速刺去。
    凌萧也不甘示弱，一招太极拳打出。
    拳风呼啸而至，直接击溃了对方发出的一道道真气。
    两人的实力不相上下，谁也奈何不了谁。
    南洋降头师的嘴角微微抽搐，他万万没有想到自己的实力和凌萧相比居然会差这么多。
    他们南洋降头师的实力，不仅仅是因为南洋降头师的传承。
    更多的是他们自己的180努力和修炼的速度，如果他们能够在玄学界站稳脚跟的话。
    他们的实力，将不是这个世界的人可以企及的。
    所以他们才能够在短短的二十年之中，成功的突破天师境界。
    “小九，这家伙的阴险狡诈，我们绝对不能掉以轻心。”
    凌萧提醒道。
    “嗯。”
    九叔点了点头，他当然不会掉以轻心。
    两人再次攻向南洋降头师。
    “我看你还有什么招数可以使出。”
    九叔冷哼一声，他这句话刚刚说完，就看到南洋降头师突然从地上拿出了一张纸符。
    随即贴在了自己的身上.
第四百一十章嚣张凌萧
    第四百一十章嚣张凌萧
    “咦？你居然会用这种邪恶的咒术。”
    凌萧惊讶道。
    这种咒术，正是邪道中的邪门法器。
    南洋降头师一边施展着咒术，一边冷笑道。
    “我们南洋降头师一族最擅长的便是用符术，你们修炼的法术根本无法伤到我们，我们这种符术，可以增强我们的体魄和实力。”
    “原来如此，怪不得你的实力提高这么快。”
    凌萧恍然大悟，对方居然懂得增加自己的实力，这倒是他始料未及的。
    “既然知道了我的秘密，那你们也没必要活着离开这里了，你们今天必须死在这里。”
    南洋降头师冷冷说道。
    “那就试试看吧。”
    凌萧淡淡说道。
    “小鬼，别太嚣张，一会儿你就知道我的厉害了。”
    “哼，废话少说，我们来战斗吧。”
    凌萧懒得再和对方啰嗦，直接冲了过去。
    九叔紧随而上，与凌萧合作。
    两个人联手，南洋降头师一时间根本抵挡不住。
    南洋降头师不敢硬拼，只能选择逃跑。
    “哼，你们逃的了吗¨｀ ？”
    凌萧和九叔追了过去，他们知道，现在不追上对方，他们恐怕永远无法抓住对方。
    这也是他们的目的之一，就是要将这个家伙逼入绝路，然后再将他击杀。
    凌萧和九叔，两人追踪着对方的气息，来到了一个山谷之中。
    “这就是我们南洋降头师的老巢，我倒要看看你们怎么杀得了我。”
    南洋降头师冷笑一声，停下身子，转身面对凌萧和九叔。
    “你这种人，根本就是人渣，我们怎么能杀得了你呢。”
    凌萧摇了摇头说道。
    “哼，人渣，就凭你们这种垃圾也配称赞我。”
    南洋降头师冷哼一声，眼神阴冷无比。
    “九叔，我们上，不管是不是这里，我们都要进行搜查。”
    凌萧对九叔说道。
    “嗯。”
    九叔点了点头。
    两人朝前走去，凌萧拿出了几块阵盘，布置在两人四周。
    南洋降头师看到凌萧和九叔的动作，立刻察觉到了不妙。
    “该死，这里是阵法，想不到你居然会阵法。”
    “这有什么奇怪的。”
    凌萧冷笑道。
    “可惜你这点实力，根本阻拦不了我们南洋降头师的进攻。”
    南洋降头师不屑地说道。
    “呵呵，你错了，我根本就没打算阻止你们进攻，我的任务只有一件事，就是阻止你们破坏这里。”
    凌萧笑道。
    “．」哈哈哈，小鬼，你还真是异想天开，居然认为自己能够阻止我们。”
    南洋降头师嘲笑道。
    “是不是异想天开，很快你们就能知晓。”
    凌萧嘴角带着玩味的笑容。
    他们刚准备出发去探测四周的环境，突然一股强横的气息从山谷的深处传来。
    一阵轰隆隆的巨响传来。
    凌萧和九叔的眉头一皱。
    “是谁，居然敢擅闯我的地盘，找死。”
    九叔冷喝一声，手臂一抖，一条鞭子从袖口飞出(得钱好)，朝着那股巨响的方向飞去。
    九叔这一鞭，可谓是威力无穷。
    但是，鞭子飞出没若?:?水.!资?源,.,群'6.?5"6!:6;;.1:8:.'8?!?9,?6:備!:用,"中"'转?'群!?:7?6!6;!0;１?"8:!3:;"2:!0多久，便消失了，而那股震荡越来越猛烈。
    “九叔，这里好像发生了什么变化。”
    凌萧眉头紧锁。
    这里的空间，仿佛被封印了起来一般，他感应不到外界的空间。
    “我也感受到了，这里的空间似乎被什么东西封印起来了，我的实力居然使不出巧。”
    九叔也皱起了眉头.
第四百一十一章封印
    第四百一十一章封印
    “我们先进入到封印之中。”
    凌萧说道。
    两人立即冲进了封印之内。
    这里就像是一座迷宫，一片漆黑，伸手不见五指，凌萧和九叔只能依靠双眼和听力辨识周围的情况。
    忽然，凌萧的脸色一沉，他感应到，他们正在往某个方向走去。
    这让他很诧异，因为他们明明就在这个地方啊，为什么会走向某个方向？
    凌萧立即施展破妄瞳，观察着四周的景物，但是他的破妄瞳却无法透过那一层薄雾看清楚四周的东西。
    仿佛有一股特殊的能量，阻183隔着他的破妄瞳。
    凌萧尝试用念力，可惜，他也无法穿透那层薄雾，这让他有些疑惑，不明白到底发生了什么。
    “难道这里不属于这片空间？”
    凌萧自语道，然后又尝试催动念力，可是，依旧无法驱动念力穿透那层薄雾。
    凌萧皱起了眉头，如果不是这个地方，那他们又会被带到哪里去？
    “小鬼，你到底做了什么，让这里变得这么危险？”
    九叔看向凌萧问道。
    “九叔，我也不清楚，我感觉我们现在已经被困在了一片区域，而且这个区域(bica)的规则也不太一样，我们无法离开。”
    凌萧摇了摇头，一脸的疑惑。
    九叔也感觉有些棘手，他们的确无法从这个地方离开，这让他们的心情变得沉重了起来。
    “这样下去也不是办法，我们还是赶紧破解封印吧。”
    九叔提议。
    “九叔，如果破解封印的话，会不会触动这里的阵法？”
    凌萧担忧地问道，他并不希望触动这里的阵法，毕竟这里可是南洋降头师的老窝。
    “不会的。”
    九叔肯定地说道。
    “那就好。”
    凌萧放下心来。
    九叔说完之后，便拿出一把桃木剑，开始破坏四周的阵法。
    凌萧见状，也拿出一张黄纸符，开始在黄纸上画符，同时，也在心中默念咒语。
    咒语念完，九叔和凌萧同时将桃木剑插在地上，然后闭上双眼，开始用意识操控着桃木剑。
    九叔的脸色有点苍白，凌萧的脸色也不太好，两人额头上的冷汗不断的冒出，看得出，他们在使用念力的时候，消耗很大。
    九叔和凌萧同时吐出一口鲜血。
    凌萧吐出鲜血后，脸色变得更加苍白，而且嘴角流露出一丝鲜红的血迹。
    九叔吐出鲜血后，脸色更加苍白，而且嘴角流露出一丝鲜红的血迹。
    “九叔。”
    凌萧看向九叔，他知道，这次九叔应该是使用了超过自身极限的念力。
    “小子，没事的，我的伤势还好，休息一下就没事了。”
    九叔笑着安慰凌萧，然后又继续使用意识操控着桃木剑。
    凌萧看着这样的九叔，眼神中充满了敬畏，他真的很佩服九叔的毅力。
    凌萧知道九叔这样是为了保护他。
    凌萧也很清楚，九叔之所以选择这样做，其实是为了保护他，保住他。
    “小九，我们先不要破解这里的阵法了，先休息一下。”
    凌萧看向九叔，认真地说道。
    “嗯。”
    九叔轻声应道，虽然九叔的表情看似没事，但是实际上，此刻他的身体非常虚弱。
    两人停止了念力的输出，坐在地上，静静的恢复念力和伤势。
    “我们现在怎么办？”
    “先等等，我感觉这个地方还是很诡异，或许我们会遇到麻烦。”
    九叔闭着眼睛说道.
第四百一十二章肥宝的担忧
    第四百一十二章肥宝的担忧
    “行吧。”
    凌萧答应道，他一想觉得九叔想法也还行。
    凌萧和九叔一直坐着，没有说一句话。
    两人都在恢复体力。
    但是九叔还是有些担心，别看他现在表面上很镇定。
    这南洋降头师看起来很邪门。
    这就让九叔心里有些没底了。
    “小九，不用担心，我相信你可以度过这次危机。~”
    察觉到了九叔的心思，凌萧睁开眼-睛看着轻声说道。
    “嗯。”
    九叔点点头。
    他对凌萧还是非常的信-任的。
    而南洋降头师则是在外面盯着两人。
    虽然他们已经进入了封印内，他觉得两人肯定是出不来了。
    但是为了以防万一，南洋降头师觉得自己还是要盯着才好。
    而封印外面的肥宝和文才则是非常的担心两人。
    他们两个想要出手对付南洋降头师，但是两人的实力太低微了。
    根本不是南洋降头师的对手。
    肥宝满脸担心的看向了文才说道：“师弟，你说师傅和师祖会不会有事呀？”
    “师祖的实力比我强，我觉得师父和师祖不会有事的。”
    文才安慰的拍拍肥宝的肩膀。
    他也很想知道两人现在究竟怎么样了。
    “希望如此吧。”
    听到文才的话，肥宝点点头。
    “不对。”
    突然，文才想到了什么，皱着眉头说道。
    “什么不对？”
    肥宝疑惑的问道。
    “我感觉这封印的力量也很强大。”
    听到文才的话，肥宝恍然大悟。
    “那师兄你的意思是说，师尊和师祖他们两个在这里被困住了？”
    “很有可能。”
    文才点头，这让肥宝更加担心凌萧和九叔了。
    不过南洋降头师还是小看了凌萧。
    休息一会后，凌萧感觉自己又恢复到了全盛时期。
    他站起来，看着眼前的封印之地，露出冷笑。
    随即看向了九叔说道：“小九，你站远一点，我要破除这封印之地，等下误伤到你就不好了。”
    “嗯。”
    九叔点点头，然后往后退了几步，站远了一些。
    他看向眼神中充满了信任。
    “来吧。”
    凌萧对着眼前的封印之地挥舞出一拳，只听见砰的一声巨响，封印之地发生了颤抖。
    随着凌萧挥舞的越来越用力，封印之地发出的颤抖变的更加剧烈，而且还有裂痕蔓延。
    · ········求鲜花·· 0
    看到这里，凌萧眼中露出笑意。
    果然，自己的拳头能够撼动这个封印之地。
    “什么！”
    看到这里，南洋降头师的脸色微变，他的眼中露出惊慌的神情。
    这个结果超乎他的预料。
    这可是他花费了无数年的时间才布置下的封印之地啊。
    怎么可能轻易的就被打开了？
    而肥宝和文才见到这个场景，则是高兴起来。
    . ........ ...
    “师弟。”
    肥宝连忙拉着文才，示意他别激动。
    文才这个样子要是激怒了南洋降头师，那可就真的不好了。
    南洋降头师看着两人，眼中闪过一抹杀意。
    他已经决定把两人灭口了。
    “砰！”
    凌萧的一拳重重的击中了封印之地。
    “咔擦。”
    随着封印之地裂开的声音响起，南洋降头师神色变得冰冷起来。
    “哼，想毁掉我布下的封印，做梦吧，既然你自寻死路，那就怪不得我了！”
    说着，他拿出了一张符咒，嘴角浮现出了残忍的笑容。
    “南洋降头术，阴阳合体，降妖除魔。”
    南洋降头师咬破自己的舌尖，一滴鲜血滴落在符咒上，符咒立刻燃烧起来力.
第四百一十三章破除封印
    第四百一十三章破除封印
    “去！”
    他将符咒丢向了封印之地。
    顿时，符咒化为一团黑色的烟雾，飞快的钻入了封印之地中。
    “轰隆！”
    突然，整个地面颤动了起来。
    凌萧的身体猛地一颤。
    封印之地居然爆炸了！
    凌萧赶紧施展身法躲避这些炸弹。
    不过，这些爆炸的威力还是十分强悍的，直接震的凌萧倒飞出“一八三”去。
    凌萧的身形稳定在空中，他的脸色有些苍白。
    虽然他躲开了大部分，但是其中有少部分的炸弹击中了他。
    使得他的胸口传来一阵疼痛，让凌萧的嘴巴吐出一口血液。
    “师祖，你怎么样了？”
    文才连忙冲了过去，扶住凌萧的身躯。
    “咳咳。”
    凌萧摇摇头，说道：“没事，不必担心，这点爆炸伤不了我的。”
    “那个南洋降头师呢？”
    “他应该跑了。”
    “那我们追呀，这次绝对不能放走他！”
    听到凌萧这样说，文才气势汹汹的说道。
    南洋降头师这么厉害的封印之地都被凌萧破坏了。
    这让文才很是兴奋，同时他恨不得现在就抓住南洋降头师狠狠教训一番。
    听到文才这样说，凌萧摇摇头，说道：“没事，他逃不掉，我会去追他的。”
    “嗯？为什么？”
    文才疑惑的问道。
    “因为我要亲手抓住他！”
    “为什么？”
    “因为我要报仇！”
    “好，我们一起去！”
    肥宝看着凌萧坚定的样子，知道凌萧心意已决，也没多说什么。
    “走。”
    “好！”
    三人朝着南洋降头师离开的方向飞速追去。
    南洋降头师感觉到自己的背后好像有两双目光看着自己。
    不过他并不害怕，反而露出了一丝笑容。
    你终于出来了吗？
    这次我一定让你有来无回。
    想到这里，南洋降头师的脚下速度快速的加快。
    凌萧感觉自己的身体好像被一股强大的能量束缚住，让自己的速度慢了许多。
    “这是怎么回事？”
    凌萧有些奇怪。
    “我告诉你吧，南洋降头师是利用符咒控制住了你体内的血脉，让你变成了僵尸，不过，这只是短暂的，只要你能从封印之地走出来，那么你就能够摆脱这种状态了。”
    凌萧点点头。
    原来是这样，难怪自己的身体会出现不适应. ........
    “你不用担心，南洋降头师是奈何不了你的，因为这是封印之地的限制，只要你走出封印之地，南洋降头师就无法再控制你了。”
    肥宝在旁边开口道。
    听到肥宝这么说，凌萧也没有什么可担忧的，因为肥宝说的没错，南洋降头师就算想控制住他，也不是件简单的事情。
    “快跟我来！”
    凌萧和肥宝朝着南洋降头师离开的方向赶去。
    南洋降头师一边跑，一边在心中暗道。
    “这个封印之地已经彻底失效，封印之地的力量已经完全消散，我的实力恢复到正常的水平，我有把握对付你们了。”
    想到这里，南洋降头师加快了自己的速度，想要甩掉身后的这群人。
    不久2.0，他发现后面根本没人跟上来。
    “咦？人呢？”
    南洋降头师停下脚步，看向四周。
    “哈哈，这次我一定能抓住你们了，等我吸干你们的血液，我的修为就能突破，到时候，我就可以称霸这个地球了。”
    南洋降头师的脸上露出一抹邪恶的笑容。
    “你想太多了，你以为我们不知道你的计划吗？”.
第四百一十四章南洋降头师震惊了
    第四百一十四章南洋降头师震惊了
    突然，南洋降头师耳朵灵敏的听到了身后传来了一个清脆的声音。
    南洋降头师转过头，就看到凌萧站在他的后方。
    “是你？”
    南洋降头师看到凌萧后，露出了震惊的表情。
    没有想到竟然是他！
    他怎么可能活下来？
    “你还没死？”
    南洋降头师有些不敢相信，毕竟凌萧已经死在了他布下的封印之地里，怎么可能还活着？
    他布置下的封印之地可是天师都不一定可以闯过，凌萧是怎么活着从里面走出来的？
　18　“我没死，你很惊讶吗？”
    凌萧淡淡的说道。
    “不惊讶，只是没有想到你竟然还活着！”
    南洋降头师摇了摇头。
    凌萧能从里面活着出来，这点让他感到很惊讶。
    “哼，我还活着你肯定很吃惊，不过你的心愿恐怕要落空了。”
    凌萧笑了笑，一副胜券在握的样子。
    听到凌萧这话，南洋降头师心里涌出一股强烈的不安。
    “哼，你不要嚣张，我现在就让你看看你和我之间的差距！”
    “哦？那就让我看看吧。”
    凌萧笑了笑，身体忽然动了起来。
    他的身影化作了一道流光，快速的朝着南洋降头师攻了过去。
    砰的一声巨响，凌萧的一掌直接拍在南洋降头师的肩膀上，瞬间把南洋降头师打飞了出去。
    “噗嗤！”
    南洋降头师口吐鲜血，一个翻滚摔倒在地上，一条腿已经断掉，他挣扎着从地上爬起来，脸上露出一丝疯狂之色。
    “受死！”
    南洋降头师的脸上出现狰狞的表情，眼眸里面充满着暴戾之色。
    他的身体突然膨胀起来，一道道血红色的气息从他的体内冒出来，一层一层叠加。
    “啊！”
    他仰天长啸，身后的血海开始沸腾，掀起滔天血浪，一只血海怪兽在血海中游荡。
    血海怪兽长着九颗头颅，九颗头颅上长着八只血色的眼睛，他的眼眶中散发着诡异的光芒，看上去极为吓人。
    “血海吞噬术！”
    南洋降头师大吼一声，身上的衣服被他撑得爆裂开来。
    一道道黑色的毛发从他的身体上生长出来，他的皮肤开始变得乌黑发亮。
    看起来就如同钢铁一般，他的肌肉也开始凸起，整个人都变得极为骇人。
    随着他一声令下，他身后的血海怪兽发出了一阵咆哮声，一道道血海喷涌而出，形成了一片王阳。
    “去！”
    南洋降头师一挥手，一团血浪便朝着凌萧扑去。
    这一片血浪足足数百米宽广，看上去极为壮观，仿佛一条血河一般。
    在血河的尽头，是一座血色城池，看上去无比的神秘与恐怖。
    “好恐怖的招式！”
    远处，肥宝的目瞪口呆的看着眼前的景象。
    他的眼珠子差点儿掉下来。
183    这是什么招数？
    这简直超乎了他的认识范畴了。
    这招数他根本就不曾见过。
    他的记忆里面没有这一招，他的脑海中也没有。
    凌萧看到这一幕，脸色也微微一变，他没有想到南洋降头师施展出来的血海吞噬术。
    威力竟然如此可怕，竟然把一片天空都变成了血海世界。
    凌萧立即朝着一旁闪避过去。
    不过那一团血海吞噬术却紧追不舍，朝着他扑击过来。
    凌萧躲避了几次，但是这血海吞噬术似乎无穷无尽，根本躲避不及。
    这个时候，他只好催动铜钱剑，朝着这血海吞噬术斩下.
第四百一十五章蛇蛊尸
    第四百一十五章蛇蛊尸
    这一剑斩在这团血海吞噬术上，顿时让他愣了一下，因为这个血海吞噬术竟然被劈碎了。
    凌萧有些吃惊，他没想到他全力的一剑，竟然能够把这个血海吞噬术给破除。
    要知道这可是天师都很难做到的。
    这个世上，竟然还有人能做到这一步！
    “怎么可能？你竟然能破解我这血海吞噬术？你究竟是谁？”
    南洋降头师看着这一切，脸上露出难以置信的表情。
    他不明白为什么这个凌萧竟然有能力破解他的血海吞噬术？
    难道这个人的境界比他高？
    不过南洋降头师也没有就这样颓废。
    他又一挥手，几具尸体突然出现。
    这是南洋降头师之前就炼制好的蛇蛊尸，身体都呈现出黑褐色，看上去极为丑陋。
    这是一种毒虫，专门喜欢吃人类。
    “去！”
    南洋降头师朝着这些蛇蛊尸命令道。
    蛇蛊尸得到指示，身体一动，朝着凌萧扑杀过去，一个个蛇蛊尸张开嘴巴，嘴角挂着腥臭的涎水。
    “这些家伙真是可怕啊¨｀ 。”
    肥宝在凌萧的肩膀上说道。
    “嗯，它们的实力很强！”
    凌萧看着扑杀而来的这些蛇蛊尸，点了点头说道。
    这蛇蛊尸有六只，凌萧并没有轻敌。
    他拿着铜钱剑，直接朝着蛇蛊尸迎击而去，铜钱剑释放出耀眼夺目的金光，金色光辉将这些蛇蛊尸都笼罩其中。
    铜钱剑上的天雷之火也在不断的燃烧，灼热的温度使得这些蛇蛊尸的身躯开始融化。
    但是这蛇蛊尸的数量非常多，凌萧的天雷之火也仅仅只是烧掉了这些蛇蛊尸。
    剩下的蛇蛊尸依旧朝着凌萧扑过来。
    “不愧是天级上品的法器，果然厉害。”
    凌萧看到自己的这些天雷之火对这些蛇蛊尸没有任何用，忍不住赞叹道。
    凌萧看着那一片蛇蛊尸朝他袭击而来，铜钱剑一挥，漫天的火焰飞舞，直接朝着那些蛇蛊尸轰击而去。
    “砰砰砰！”
    一道道爆炸声不绝于耳，这漫天的火焰在这一刻竟然凝聚成为了一柄柄利刃。
    一刀刀砍向那些蛇蛊尸，那些蛇蛊尸的皮肤被割得破烂不堪。
    露出了里面森森的白骨，血液顺着它们的伤口不停的流淌而出。
    那些蛇蛊尸发出一声凄惨的叫声，身体朝后退却，想要逃离这里。
    “哪里走！”
    凌萧见状，冷喝一声，脚踏虚空，朝着那些蛇蛊尸扑杀过去，他的身体周围出现了一团团熊熊烈焰。
    “．」噗哧！”
    这些烈焰直接穿透了这些蛇蛊尸的身躯，一股恶臭从那些蛇蛊尸的身上散发出来。
    “该死的东西，给我滚！”
    凌萧大声喊道，那些蛇蛊尸听到凌萧的话，立即往四面八方冲去，想要逃跑。
    “给我留下！”
    凌萧双手挥舞着铜钱剑，朝着这些蛇蛊尸横扫过去，那些蛇蛊尸的身体全部被拦腰斩断。
    这些蛇蛊尸倒在地上，不过却还是在地上蠕动着，似乎(得钱赵)还想要再次攻击凌萧。
    不过这些蛇蛊尸还没有靠近一道道火龙便从地上窜出来，将这些蛇蛊尸给淹没了。
    那些火焰不断的燃烧着这些蛇蛊尸的躯体，不过眨眼间，这些蛇蛊尸就消失的干干净净了。
    “呼！”
    凌萧松了一口气，他终于把这些蛇蛊尸给斩杀了功。
    凌萧看到那个南洋降头师，不由得心中暗骂，这个降头师太狡猾了，竟然用这种办法把他的实力限制住.
第四百一十六章降头术
    第四百一十六章降头术
    凌萧刚刚斩杀了这些蛇蛊尸，这些蛇蛊尸的尸体突然全部变得透明。
    随后消失在空气中，这些蛇蛊尸竟然直接消失了，连一丁点的痕迹都没有留下。
    这一幕让凌萧感觉很是震惊。
    “你这是什么招式？”
    凌萧皱眉问道，这一招看上去像是瞬移，但是凌萧知道这不是瞬移。
    因为这种瞬移不可能把这些尸体都瞬移走，这应该是某种神通。
    他之前还从来没见到过有这样的神通。
    “嘿嘿，小子，我的降187头术，岂是你这等凡夫俗子能理解的？”
    南洋降头师看着凌萧得意的笑道：“不错嘛，竟然能够破掉我的血海吞噬术，但是你能挡得住我三次血海吞噬术吗？”
    他脸上露出狰狞之色。
    他知道，这个凌萧肯定不可能抵挡他第四次血海吞噬术了。
    “那就试试！”
    凌萧也没有丝毫畏惧。
    他现在的实力已经达到了天师境界，这个南洋降头师虽然很强大。
    但是他相信，他肯定还有后手，他必须要先找到他的后手才行。
    “你想找我的后手？我就让你看看，什么才是真正的实力。”
    南洋降头师脸上带着一抹嘲讽的笑容，然后双手结印，一副准备大显身手的模样。
    “天魔解体，万鬼缠绕。”
    他一边念着咒语，手上不停的掐动印诀。
    他双臂之上冒出了无数的黑雾，这些黑雾汇聚在一起，竟然形成了一只巨大的黑色怪物。
    这只黑色怪物身上有着鳞甲，背生双翼，全身漆黑，一双眼睛猩红色，充满了凶戾的气息。
    这一切都让凌萧感觉有些毛骨悚然。
    “小子，受死吧！”
    南洋降头师一声怒吼，手掌一握。
    一道巨大的黑色爪影朝着凌萧拍了过来。
    凌萧立即施展出九重剑罡，九个九重剑罡分别朝着那只巨大的爪子砍过去，这一击威势惊人。
    这只(bica)爪子被凌萧砍成两半，化作漫天的血雾，但是这些血雾并没有消失。
    而是在凌萧的四周聚集，不多时又形成了一个巨大的怪物，朝着凌萧冲杀而来。
    凌萧立即施展出了铜钱剑诀第五层剑法，一道巨大的火球飞射出去。
    这只怪物被这个火球给砸了一个粉碎。
    南洋降头师看到这一幕，脸色变得阴沉起来。
    凌萧竟然把他的降头术全部给打败了，他的血海吞噬术虽然是南洋降头师的看家本领。
    但是这门本领对付同等级的对手，或许还能奏效，但是碰到像凌萧这样的对手。
    就算他的降头术有多么厉害，也是无济于事。
    而且他还是被凌萧给压着打，根本就不敢还手，他的心中非常憋屈。
    但是这一切，只能怨他技不如人。
    “这一次你输了！”
    南洋降头师冷冷的说道。
    “哼，你这一次也赢不了我的！”
    凌萧傲然说道。
    “呵呵，小子，我承认你很强，但是你也不要得意忘形，这只是我的初步手段而已，如果我的实力完全爆发的话，你恐怕就撑不住了。”我
    “劝你最好赶紧逃走，不然的话，后果不堪设想，我们的实力根本不是一个等级的。”
    南洋降头师冷笑一声，他也不知道他的这一招威力究竟怎么样。
    他知道，如果他的这一招能够灭了也不需要和这个少年战斗那么久。
    “是吗？那我们就看看吧。”.
第四百一十七章迷之自信
    第四百一十七章迷之自信
    凌萧冷笑一声，眼神冰冷的看着他。
    南洋降头师脸上露出一抹讥讽的笑容，他不知道这少年哪里来的自信。
    这一次，他准备施展出全部的实力~。
    这一次，他施展出的血海吞噬术比-之前要恐怖的多。
    这血海吞噬术可是他花费很长的时间修炼成功的，威力非同一般，他不敢保证，凌萧会-不会抵抗的住。
    “给我去！”
    这一次，这降头师的手掌猛地抓向了手中涌出一道黑色的水柱。
    这道黑色的水柱直接将那些黑色雾气给吸引住，然后化作了一条条黑色的蟒蛇。
    朝着凌萧缠了上去。
    “雕虫小技！”
    凌萧看着这些黑色的水柱，不屑的说道。
    说完，凌萧便挥动铜钱剑朝着那些黑色水柱刺了过去。
    轰隆！
    铜钱剑与那些水柱撞在一起，顿时发出一声巨响。
    “给我开！”
    凌萧一声暴喝，一道道金光爆发出来，金芒在虚空中不断扩散
    金芒的速度非常快，几乎只是眨眼之间，凌萧便将那些黑色雾气给撕扯破开。
    一道金光飞射出去，轰在那道黑色水柱上面。
    砰！
    黑色水柱瞬间便炸裂开来。
    “这怎么可能！”
    南洋降头师瞪大眼睛，不敢置信的看着这一幕，眼中充满了难以置信。
    因为那道金光的速度太快，他根本来不及反应，那道金光就轰中了他的血色水柱。
    然后爆发出了强大的力量，将他的血色水柱给轰碎。
    凌萧这一道金色剑光，威力竟然这么强，竟然直接将血色水柱给毁掉了。
    “你这一招，不管用了！”
    凌萧淡漠的说道。
    南洋降头师心中震撼，不过很快就平静了下来，他深吸了一口气，然后再次朝着凌萧冲杀了上去。
    这一刻，凌萧没有再使用任何技巧。
    他一拳轰出，一道金色龙卷凭空凝聚，朝着那道黑色水柱冲了过去。
    轰！
    金色龙卷和黑色水柱撞在一起，然后爆炸开来，那些爆炸产生的气流席卷四方。
    掀起漫天尘土，遮蔽了整个天空。
    这股气浪，足足持续了一刻钟才渐渐的消失。
    “哈哈哈！”
    南洋降头师仰天大笑起来，他感觉自己的实力提升了不止十倍。
    他这个降头师，也不是吃素的。
    · ········求鲜花·· 0
    南洋降头师这一笑，整个天空顿时暗了下来，天空中出现了一朵朵乌云，一阵阵狂风呼啸起来。
    “小子，这一次你死定了，我看你还怎么嚣张！”
    南洋降头师猖狂的大笑道。
    “我倒是要看看你还能嚣张多久。”
    凌萧冷冷的说道。
    南洋降头师不甘心，终于召唤出了自己最后的底牌。
    . ........ .......
    一个骷髅头。
    这骷髅头浑身充满了死气，看起来十分可怕。
    这骷髅头在他的控制之下，直接朝着凌萧扑了上去。
    “骷髅头？我看这一次是谁死！”
    凌萧冷笑了一声，然后也是召唤出了一个骷髅头，这骷髅头一出，凌萧感觉他的身体一轻。
    一瞬间，他就恢复了行动能力。
    凌萧冷冷的盯着那个骷髅头，眼中闪烁着冷厉的寒光。
    骷髅头的攻击很简单，就是直接朝着凌萧扑了过去。
    凌萧没有退避，而是迎着那骷髅头冲了上去。
    骷髅头的速度极快，只是刹那间就来到了凌萧跟前。
    它的牙齿，直接咬在了凌萧的肩膀上。
    凌萧一拳轰了出去，一道金光飞掠而出，将那骷髅头给击溃力.
第四百一十八章不服输的南洋降头师
    第四百一十八章不服输的南洋降头师
    “怎么可能？你怎么会这么强？”
    南洋降头师惊讶的叫了一句。
    闻言凌萧嘴角一抽，这个南洋降头师还真是没有自知之明。
    因为自己明明一直都比他要强大。
    骷髅头被凌萧击散后就消失了。
    还有一只骷髅头虎视眈眈的盯着凌萧。
    看到凌萧朝着他冲过来，它竟然转身就逃跑了，而且速度非“一八七”常快。
    好像是在躲避什么东西似的。
    “怎么？这就逃跑了吗？”
    看到南洋降头师逃走，凌萧嘴角微挑。
    “哼，我是不会输给你的。”
    说着，南洋降头师再次从口袋中拿出了一只骷髅头。
    “我说了，我不需要你的帮助，你还是乖乖把你手上的东西交出来吧。”
    凌萧看到南洋降头师手中的那只骨头做的骷髅头后眉头轻蹙。
    看起来这应该是一个很厉害的降头，而且是一种很邪恶的降头。
    “呵，我倒是要看看，你有什么本领能够战胜我。”
    南洋降头师冷笑道。
    说话间，他将手放在骷髅头上，随着一阵白烟冒出，一个全身长满了白毛的骷髅头就出现了。
    骷髅头的眼睛闪烁着幽绿色的光芒，一双拳头紧握。
    看来这只骷髅头非常厉害。
    骷髅头张开嘴巴，吐出一团黑雾。
    黑雾朝着凌萧喷射而去。
    看到黑雾向着自己飞来，凌萧立刻用灵气形成了防护罩。
    但是凌萧还是低估了这些骷髅头。
    黑雾落到防护罩上，凌萧的防御罩瞬间崩溃。
    随着黑雾越来越靠近凌萧。
    凌萧感受到了一股非常恐怖的力量。
    凌萧连忙用意灵控制灵气形成一道屏障挡住了骷髅头。
    骷髅头撞在了屏障上。
    凌萧的脸色苍白，他的额头布满汗水。
    他知道如果继续这样被骷髅头攻击下去，恐怕自己会有危险。
    毕竟自己的灵气不可能抵挡的了如此强大的攻势，而且他还不确定。
    自己是不是能够抵挡的了这种攻势。
    “啊啊啊。”
    凌萧突然发疯了一般，仰天大吼，他感受到了极其巨大的压力。
    在这股压力之下，凌萧感受到自己的骨骼仿佛碎裂了一样。
    “噗嗤。”
    凌萧一口鲜血喷洒了出来。
    看到凌萧吐出鲜血，骷髅头更加兴奋了，一边喷出黑雾攻击凌萧一边张嘴发出尖锐的嘶吼. ........
    看到这里，凌萧心中升起了绝望。
    这些骷髅头已经超乎他的理解范围了，如果再这样继续下去，凌萧很难抵抗。
    但是他又不愿意就这样放弃，因为他还没有完全掌握骷髅头的能力，只掌握了皮毛。
    凌萧再次咆哮，他已经忍无可忍了，不管自己的情况究竟是怎么回事，他都决定尝试一下了。
    只见凌萧手腕一转，一道灵气凝聚的利剑出现在凌萧的手上。
    这柄利剑是凌萧最早使用的灵气剑，虽然现在只剩下最初期，并没有修炼成功，可即便是这样。
    凌萧的实力依旧不是这只骷髅头能比拟的，而且他也不认为骷髅头有能力伤到他。
    凌萧挥舞着利剑狠狠砍向了骷髅头。
    “嘭。”
　2.0　利剑斩在了骷髅头身上，却没有能够伤到骷髅头。
    反而是自己的利剑被震碎了。
    这一幕，让凌萧瞪大了眼睛。
    这是怎么回事？
    骷髅头为什么可以抵挡我的攻击？
    这不科学！
    凌萧不相信。
    于是，凌萧接二连三的攻击，可是无论凌萧如何进攻，都没能破开骷髅头的防御.
第四百一十九章鬼僵
    第四百一十九章鬼僵
    “嘭嘭嘭。”
    凌萧一剑接一剑的攻击着骷髅头，每一剑都会被骷髅头给挡住。
    凌萧发狂了。
    凌萧发了狂。
    在他的心中，只有杀死这只骷髅头才是唯一的目标。
    不杀掉这只骷髅头，他根本就没办法安宁下来，也没办法安心练习灵气，更没有办法突破现在的境界。
    凌萧不顾一切的攻击着。
    终于在凌萧连续不断的攻击之下，骷髅头的防御力渐渐变弱。
    骷髅头被凌萧给打18散架了，变成了粉末散落了一地。
    看到这里，凌萧长舒了一口气，他终于将这个麻烦给除掉了。
    不知道为什么，凌萧在这一刻心里感觉轻松了许多。
    他知道，自己刚才差点就被那个骷髅头给害死了，虽然不知道原因。
    可是他却知道这件事情和那只骷髅头脱离不了关系，因此，凌萧才会如此激动。
    凌萧的注意力转移到了骷髅头的尸体上。
    这个时候，他才发现了问题的所在。
    只见那具骷髅头的身体已经彻底的腐烂，看不出本来的样子。
    可是这一切都不重要，因为这具骷髅头的身体内部的材质是非常坚硬的。
    而这种材质，只有鬼才拥有。
    而鬼，又称鬼僵，是一种僵尸中非常强悍的存在。
    鬼僵一旦修炼成功，便能够达到一百级以上的等级。
    也就是说，在鬼僵的手里面，可以随意的毁灭掉任何一个生物。
    鬼僵的实力非常强大，可是因为他修炼的功法比较特殊。
    所以才会被人类抓到，最终导致他死亡。
    不过他身体内的那种材料，却没有人敢去碰它，因为它的坚硬程度已经超越了一般的钢铁。
    只要稍稍沾染到一丁点，便会化为灰烬。
    凌萧发现，这些骨灰居然可以被自己吸收。
    “哈哈哈，太好了。”
    凌萧发狂一般的大笑。
    这些骨灰可以让他增长实力，他不知道这种骨灰的数量有没有限制。
    但是他可以肯定的是这种骨灰绝对不少。
    凌萧一边大笑，一边吸食这些骨灰，不一会儿，凌萧的身体便被这种骨灰所覆盖了。
    凌萧感觉到一种前所未有的充沛感，他感觉到自己的身体好像要爆炸一般。
    在他身体里的骨骼好像要撑爆了一样。
    但是他还是咬紧牙关，拼命吸取这些骨灰。
    不知道为什么，他觉得这骨灰好像对他很重要一样。
    就这样，凌萧不停的吸取着骨灰，这时他的实力竟然在飞速提升。
    这时，他感觉到自己好像要突破了。
    轰的一下，凌萧的实力就突破了天师巅峰的境界。
    凌萧睁开眼睛，只见周围已经没有了那个怪异的骷髅头了。
    而他，已经187站立在了一座山峰之巅。
    凌萧的脸上浮现出一抹笑容，虽然他不知道这是怎么一回事，但是他觉得这样的结果应该是自己的原因。
    所以凌萧觉得自己很高兴，因为这样的话，就能够突破天师巅峰了。
    天师巅峰，已经是凌萧的极限了。
    他的身体里面已经没有多余的骨灰了。
    而且他也无法再吸收这些骨灰了，不然会把自己撑爆的。
    凌萧看着自己的右臂，那只手上，已经没有了那层黑色的鳞片。
    他可以清晰的看到，他的手臂上面，有几条细细的血痕。
    这些血痕已经变得深红，好似是血液一般。
    “这究竟是怎么回事？”.
第四百二十章天师巅峰
    第四百二十章天师巅峰
    凌萧心中疑惑不解。
    他看着那些黑色的血液，他感觉到，这些黑色的血液非常神秘。
    而且这些黑色的血液之中，还带有一种阴寒的气息。
    凌萧感觉到一阵寒冷，让他的思维都有些迟缓了。
    “难道，这些黑色血液有问题？”
    想着，凌萧走到那具骷髅头的旁边，他用手抓了一把那些黑色的血液放在鼻翼间闻了闻。
    一股奇香飘入鼻中，顿时让凌萧感觉到浑身舒坦了许多，就连体内的气势也增强了不少。
    “真好闻。”
    凌萧忍不住说了一句。
    他发现，他的身体里的气势也增加了很多。
    “这是什么东西？竟然这么厉害？”
    凌萧惊讶的说道。
    不过他没有去深究，既然有好处，那自己就多吸收一些吧，毕竟现在自己的实力不足。
    如果不抓紧时间提升实力的话，那么自己很快便会被别人所追赶。
    这时，凌萧又吸了几滴黑色的血液，然后他将那些黑色的血液扔进嘴里。
    这种血液，好像有种甘甜，有一种很特殊的味道，让凌萧的舌头都有些软绵绵的。
    这种味道，让他感觉到一股非常舒服的感觉。
    “这是什么东西？好吃¨｀ 。”
    凌萧又尝了一下。
    “哈哈，这些东西太美妙了，太舒服了。”
    凌萧不由自主的笑了。
    凌萧不知道这些东西叫做黑水珠。
    而南洋降头师看着这一幕十分的心疼。
    但是他知道自己已经输了，他打不过凌萧。
    便趁着凌萧没有注意到自己的时候想要逃。
    然而凌萧怎么可能让他逃掉呢？
    他直接一招飞沙走石朝着他拍去。
    南洋降头师见状连忙闪躲，可是凌萧的实力远远超过了他。
    一招飞沙走石拍在了他的胸膛上，顿时他吐出了一大口鲜血，然后倒在地上。
    看着凌萧的实力提升到了天师巅峰，凌萧心里非常兴奋。
    不知道自己的实力提升到天师巅峰后是什么境界。
    凌萧不知道自己是怎么晋升的。
    他只记得自己的实力增加了一倍。
    凌萧不禁暗叹：“还好，这些黑水珠的确是有用，不然的话，我就算晋级到天师巅峰也只能够和别人战斗。”
    虽然只是增加了一倍的实力，但是凌萧却很满足了。
    “不管怎样，我终于达到天师巅峰了。”
    凌萧笑了。
    不过在这笑容背后，是无尽的苦涩和孤寂。
    “这种痛苦，只能自己承担。”
    凌萧暗暗的想着，心中充满了苦涩。
    就在这时，凌萧感觉到一股恐怖的危险。
    凌萧的眉头微微一皱，他看向远方。
    在距离他不远处，一头巨大的蝙蝠正张开双翅向他飞来。
    凌萧不禁愣住了。
    他发现，他竟然看不透对方。
    这是怎么回事？
    难道自己的实力已经突破到了天师巅峰的层次后，连自己的实力都不能看懂了吗？
    凌萧心中一沉。
    不过他并没有太大的慌乱。
(得诺的)
    他相信，自己不会就这么轻易认输的，因为他不是一个人在战斗。
    凌萧拿出铜钱剑，对准了那头飞过来的巨大蝙蝠。
    “．」铜钱剑。”
    凌萧低喝一声，挥舞起铜钱剑，一道剑气朝着那头飞过来的蝙蝠劈砍而去。
    “砰甘。”
    一道巨大的声音响起，凌萧感觉到，一股强大的冲击力从那头蝙蝠的身体里面传出。
    然后，他感觉到一股恐惧的气息向着他扑来.
第四百二十一章蝙蝠攻击
    第四百二十一章蝙蝠攻击
    “糟糕。”
    凌萧暗呼。
    他感觉到自己的脑袋嗡的一声，仿佛是被雷电轰击一样，疼痛万分。
    凌萧的头顶上出现一个巨大的洞口。
    凌萧的身影倒飞了出去，他摔落到地上，然后，在他的脚下，是那些散落的黑水珠。
    “这是怎么回事？”
    凌萧有些不敢置信。
    他刚刚明明是用这些黑水珠来攻击敌人的，怎么自己的反噬会这么严重呢？
    他看了一眼手中的铜钱剑。
    凌萧发现，这柄铜钱剑竟然在不断的颤抖。
    而且，剑身上出现一道道裂缝。
    “不行，这样下去的话，我的兵器必定毁掉，我要马上离开这里。”
    凌萧站起身来190，迅速往外跑去。
    凌萧感觉到，自己已经坚持不了多久，因为，那股恐怖的痛苦越来越剧烈了。
    这时，在凌萧前面不远处传来一阵尖锐的嘶鸣。
    然后，一个巨大的身影挡住了凌萧。
    “该死的。”
    凌萧心中暗骂。
    那头巨大的蝙蝠挡住了凌萧。
    而这只蝙蝠正是那些黑色的骷髅。
    凌萧知道，现在的情况非常危急。
    这只蝙蝠，实力非常恐怖，绝对不能和之前的那些骷髅一样。
    “不过，这些骷髅都不会飞，而且速度也不如这只蝙蝠，这(bica)只蝙蝠的速度应该比不上这个骷髅吧。”
    凌萧想道，于是，他立即运转真气。
    顿时在凌萧的四肢百骸，出现了密密麻麻的符文。
    然后在凌萧的控制下，符文迅速汇聚，形成一股强大的力量涌到他的手掌。
    然后凌萧猛的推出一掌。
    这一掌，他凝聚出全身的力量。
    凌萧感觉到自己的掌力变得更强，而且威力比刚刚的更强了。
    “砰。”
    这一掌，击中了巨大的蝙蝠。
    这只蝙蝠被击退了数米远。
    凌萧没有停下攻击，他再一次朝着巨大蝙蝠攻去。
    “砰砰砰。”
    凌萧的攻击，不断的击中巨大的蝙蝠，它的身上出现许多伤口。
    “这是怎么回事？这只蝙蝠的身上为什么会有这么多伤口呢？”
    凌萧感受到自己的攻击，似乎对这只蝙蝠没有什么效果一般。
    这些伤口不仅不能致命，还让这只蝙蝠恢复的更快了。
    凌萧的脸色有些难看，他不明白自己为何对这些骷髅无效。
    不过，现在凌萧也顾不上其他了。
    凌萧继续攻击着这些巨大的蝙蝠。
    这时他看到，巨大的蝙蝠身上的伤势不仅不见减少。
    反而越来越严重，而且还在不停的流淌着黑色的血液。
    凌萧看到了希望。
    这只蝙蝠似乎也感觉到自己的生命即将走到尽头了，它不禁发出了一声凄惨的嚎叫。
    这声音非常刺耳，凌萧都听的有点晕头转向。
    这只蝙蝠在哀嚎。
    凌萧听到这只蝙蝠在哀嚎后，心中一喜，看来他对付巨大的蝙蝠有办法。
    他再次催动真气，使用出自己最强大的一掌。
    “砰。”
    凌萧又把这只蝙蝠击退了一步。
    这只蝙蝠似乎已经受到了很重的伤害，它的身上出现了许多伤口。
    不过，它依旧在不停的挣扎，它不甘心自己就这么死了，它还没有杀掉那两个人类。
    它不甘心就这么死掉，它要活着！
    它不会放弃任何一丝生存的机会。
    “我一定能杀死你的。”
    凌萧咬着牙说道，他的双眼通红，整个人都显得有些疯狂。
    凌萧不再犹豫，他再次施展出自己最强的攻击.
第四百二十二章遍布骷髅
    第四百二十二章遍布骷髅
    “轰隆隆。”
    巨大的闪电从天而降。
    “咔擦。”
    一声巨响巨大的蝙蝠被闪电击中了。
    巨大的蝙蝠的身上，冒起滚滚的黑烟。
    身体开始崩溃消失。
    而这只蝙蝠的身上的黑烟也随之散去了。
    巨大的蝙蝠彻底消失了。
    凌萧喘了口粗气，身上也是汗津津的，他有些虚脱的坐在地上休息，他的脸色苍白，嘴唇也毫无血色~。
    “不愧是吸收这么多的怨气和灵魂，这只蝙蝠实力果然强大，-差点被他击败了。”
    凌萧心中庆幸不已，幸好刚才自己及时发现了它身上的弱点。
    凌萧取出丹药吞服了下去。
    他的伤势很快就恢复了。
    凌萧从地上爬了起来。
    这时候，那些骷髅也纷纷从那只蝙蝠消失的地方走了出来。
    凌萧看了一眼这些骷髅，眼睛一眯。
    凌萧看出来了，这些骷髅是受到这只蝙蝠的控制。
    所以他要杀掉这些骷髅，这些骷髅才会听从这只蝙蝠的吩咐，帮他对付这只蝙蝠。
    “看样子，这些骷髅的修为都不算高，只是三阶初期而已。这些三阶初期的骷髅我对付的了。”
    凌萧想道。
    他准备动手了。
    他从空间戒指中，取出一张五级的符咒，符咒化作五张火焰符咒，凌萧灵了咒语后，便朝着骷髅射去。
    五张火焰符咒，朝着这些骷髅飞去。
    “砰。”
    骷髅被这些火焰符咒炸得粉碎，不过，凌萧却没有注意到，那些被炸飞的骨头，居然融合在了一起。
    这些骨骼，在一瞬间变成了一具骷髅。
    “咦，这是？”
    这时，凌萧突然发现了这种情况，他的脸上露出惊愕的神色。
    这时候，这具骷髅已经变成了四阶的骷髅，而且，这四阶的骷髅，身上散发着强悍的气息。
    而且，这四阶，也拥有自主意识，并且拥有自己的智慧。
    这四阶骷髅，朝着凌萧冲了过来。
    “嗖。”
    四阶骷髅朝着凌萧抓了过去。
    这只骷髅的速度极快，凌萧根本就躲不开，只能硬抗这只骷髅的攻击。
    这只骷髅一爪子拍到了凌萧的胸膛上。
    这一爪子，直接就把凌萧拍成了一堆烂泥。
    这只骷髅，也因此受伤了，不过，它的眼睛中却充满了愤怒，它没想到自己一招居然没能干掉一个人类道士。
    · ········求鲜花·· 0
    这时，这只四阶的骷髅，朝着凌萧所剩下的残躯，再次扑过去。
    这只四阶的骷髅，再次把凌萧撕扯成了粉末。
    这时候，凌萧的尸体，再次出现在地面上，他的血液，还没有完全蒸发，他的脑袋上方，还漂浮着那颗珠子。
    这颗珠子，就是刚刚凌萧击杀这只蝙蝠的原因所在。
    . ......... 0
    “轰。”
    一连串的巨响传来，整片天空都被黑雾笼罩，一个个黑漆漆的洞窟出现在众人面前。
    一股股腥臭的腐烂气味传来，让人作呕。
    众人看着那些洞窟，都吓呆了。
    “我们该怎么办？”
    “快逃吧，再待下去的话，我们就死定了。”
    这时候，这些骷髅中，有不少人开始打退堂鼓了。
    他们看到了这些洞穴，也都被震慑住了。
    这些洞穴太恐怖了，他们看到了，那些骷髅都是在进入这些洞穴之后就消失不见的，那洞穴内一定充满了危险。
    “不行，这样下去，我们都会死在这里，我们必须离开这里。”
    “对，我们赶紧离开，不然我们会死在这里的。”力.
第四百二十三章都是南洋降头师搞的鬼
    第四百二十三章都是南洋降头师搞的鬼
    “这个地方不安全了。”
    骷髅纷纷逃跑，他们不敢再留下来，这里实在是太诡异了。
    他们虽然是骷髅，但是他们也知道，在这个地方呆久了，他们会死的。
    这时，有几个骷髅开始互相厮杀，他们都想活命。
    这些骷髅的战斗力都非常低，很容易被人类斩杀。
    但是，他们的数量太多“一九零”了，如果让它们这样逃跑下去的话，这片森林迟早会沦陷。
    凌萧看到这些骷髅自相残杀，他的眉头微皱。
    这些骷髅的实力不够强，只有以上的骷髅和才会拥有自主的意识，而这些普通的骷髅，他根本不需要担心。
    凌萧想了一会儿，决定先把这些普通的骷髅和灭杀了，这样，他就可以安心的斩杀这些以上的。
    凌萧的身影一闪，朝着普通的骷髅和冲去。
    这些普通的骷髅和看到一道白光冲向自己，纷纷躲避。
    “嘭。”
    一个普通的骷髅躲避不急，直接被白光撞得四分五裂，化为了渣渣。
    这些普通的骷髅，被凌萧一下子就解决了，其余的，纷纷朝着其他的普通骷髅冲去，把它们给斩杀掉。
    而其余的骷髅，只要一看到凌萧，立即停止了攻击，朝着洞外奔跑去。
    这些骷髅的速度非常快，眨眼间，就消失不见了。
    “哼。”
    凌萧冷哼一声，这些骷髅，想要逃跑，哪有这么容易。
    凌萧的速度，也是飞快的朝着这些逃跑的骷髅追去。
    这些骷髅不能与凌萧比拟。
    =根本没能甩掉凌萧，反而是越来越近了。
    很快，这些骷髅就看到了他们的老巢了。
    凌萧直接就冲进了洞窟之中。
    凌萧进入了洞穴。
    骷髅都跟在他的身后。
    很快，凌萧就来到了洞窟深处。
    这时候，这里出现了一群骷髅，它们都在朝着洞穴深处跑去。
    这时候，这些普通的骷髅，都已经被凌萧给清理了。
    凌萧来到了这群骷髅的中央，他看到了一个熟悉的身影，正是那个南洋降头师。
    “没想到，居然是你？”
    凌萧看着南洋降头师，淡淡地道：“我们又见面了。”
    “凌萧，你没死？真是让人意外啊，不过，你终究还是逃不过被杀死的命运. ........”
    南洋降头师看到凌萧，冷笑着说道。
    “我们的仇恨，总有一天会了结的。”
    “哈哈哈哈，我等着呢，等你把我杀死之后，我会把你的血肉，一口一口地割掉的。”
    凌萧笑呵呵地说道，“不过，在这之前，我会先杀死你的。”
    凌萧说罢，直接一挥手。
    骷髅全部都被吸引了过去。
    这些看到这一幕，全部都愣住了。
    这时一道道的剑芒，若!'.水.!资"源!群;'6???5.'6'"6?"'１":'8,,'8"'.9';;6,备',用!;.中!"?转!,群;,７?!6'6,!.0,1;8"?3;'２":,0从凌萧的手掌心中爆射而出。
    这些剑芒一下子就把这些骷髅和给切割成碎块。
    骷髅被凌萧给轻松的解决掉了。
    这些骷髅，都化成了灰烬。
    凌萧看着那些骷髅和，他叹息了2.0一声。
    这次来到南洋降头师的领地，凌萧就是想要把这些骷髅和全部解决掉，没想到这次还是失败了，这些骷髅和，他们的数量确实不少，这样的话，他就不好解决了。
    不过，没关系，只要解决了那个南洋降头师，这些骷髅和都会烟消云散的。
    南洋降头师，你准备好了吗？
    凌萧看着前方，淡淡的问道。
    这时，一道人影突然出现.
第四百二十四章可怕的凌萧
    第四百二十四章可怕的凌萧
    “凌萧，你还真有胆识。”
    南洋降头师恨恨的说道。
    因为他已经没有了其他的手段了。
    准备的所有后手都被凌萧给击败了。
    现在他只能够吓唬凌萧。
    要是能够把他吓退就好了。
    但是显然凌萧没有这么傻，一看到南洋降头师这样子。
    就明白了他这是手段用尽了。
    凌萧露出笑容，对着南洋降头师说。
    “我还没有用全力呢，怎么，现在怕了吗？刚才可是你自己说要杀了我，现在怎么又这样害怕呢？”
    “这样不行哦，要18知道我的身上还藏着其他的底牌呢，要不咱俩继续打，打个痛快吧。”
    凌萧一边说一边向着南洋降头师逼近。
    他要让对方感觉到恐惧。
    接下来就好办了。
    这次他一定要让这个降头师尝试一下什么叫做生不如死。
    他可是一点都没有留情啊！
    凌萧一步一步逼近南洋降头师。
    南洋降头师看着凌萧向自己逼来的样子。
    心里非常害怕，他不敢和凌萧交手，只能不停的向后倒退。
    凌萧看着南洋降头师的反应，露出一抹冷笑。
    这个南洋降头师太过懦弱了，根本就不是自己的对手，只要自己稍微使用一些计谋，肯定会成功的。
    南洋降头师看着一步一步逼过来的凌萧，他越来越害怕。
    他不想死啊。
    他想要逃跑。
    但是却无处可躲。
    这是一个非常狭隘的地方，只有两米宽，两米高，两米长的通道，凌萧站在通道中间，把通道堵得严严实实的。
    而南洋降头师就站在距离通道口两米远的地方。
    他只要走出去，必定会撞在通道墙壁上。
    南洋降头师现在就是如此，只要走出去，就要撞上通道墙壁。
    而且他现在连呼吸都变得困难了起来，他的身体就像是灌了铅一般，一寸都移动不了。
    凌萧看着眼前的南洋降头师，脸上露出一抹淡淡的笑容。
    他知道，南洋降头师肯定要撞上去了。
    凌萧在等着这一刻，等着这一个时候，他要让南洋降头师亲眼看见，自己是怎么把他杀掉的。
    南洋降头师在看见凌萧脸上那一丝诡异的笑容的时候。
    他的脑海之中不禁出现了这样的一句话。
    不好！
    这个人是在算计自己！
    南洋降头师突然意识到。
    这个人肯定在算计自己！
    但是他没有时间多想了。
    他必须要马上冲过去。
    冲过去的速度一定要比撞墙的速度快！
    南洋降头师在内心深处呐喊着。
    他拼命的迈出双腿，但是他发现，他根本就无法抬脚，甚至于他都抬不起来一根手指头。
    他只能够用双脚。
    他不能够坐在原地任凭凌萧宰割。190
    凌萧看着眼前的南洋降头师，他的脸上依旧带着那种淡淡的笑容。
    他知道南洋降头师现在心里一定是在害怕自己的吧。
    这个人，实在是太胆小了。
    不过这样的人，也是最好利用的。
    只要他能够利用得好，就可以达到自己的目的。
    这个人是降头师里面最难缠的存在，也是最容易控制的。
    “你想要干什么！”南洋降头师一边说着一边不断的后退。
    凌萧没有回答南洋降头师的问题，而是一个箭步就窜到了南洋降头师的跟前。
    然后一拳打在了南洋降头师的肚子上。
    南洋降头师顿时感觉到胃部一阵翻江倒海。
    “呕！”.
第四百二十五章走投无路
    第四百二十五章走投无路
    南洋降头师吐了一口，一口黑色的血液从嘴里流了出来。
    这口黑血喷洒在地板上。
    黑血散发着恶臭味。
    凌萧皱了皱眉，他看了看自己的右拳，然后对南洋降头师说。
    。“你这个家伙还真是恶心，这一拳我还是替你收点利息。”
    说着凌萧再次向着南洋降头师挥出了第二拳。
    这一拳，他要打碎对方的五脏六腑。
    “噗！”
    这一次，南洋降头师直接吐了一口鲜血出来。
    他现在的情况可以说是危险极了。
    这种程度的伤势对他来说简直就是致命的。
    但是南洋降头师现在也顾不得疼痛了。
    他赶紧向着通道外逃去。
    凌萧一个闪身拦住了南洋降头师。
    “你跑不掉了！”凌萧的语气冰冷，就像是一块寒冰。
    “你这是什么东西，怎么可能会这么厉害。”
    南洋降头师看着挡在面前的凌萧，脸上露出惊慌的表情。
    现在的凌萧给他一种非常危险的感觉。
    他从来都没有遇到过这种情况。
    现在凌萧的实力，绝对是超过了他的承受范围，现在的他只有逃跑一条路。
    但是他现在根本就不敢有丝毫大意，只是向着凌萧一个劲儿的后退。
    南洋降头师在凌萧身边疯狂的转圈儿。
    凌萧看着南洋降头师的动作。
    他没有阻止。
    他想让南洋降头师先把他自己的身形暴漏出来，然后让自己找到机会。
    南洋降头师在疯狂转着圈的同时，眼睛也一直在观察凌萧的动态。
    凌萧看着南洋降头师的举动，脸上不由的露出了一丝笑容。
    他终于抓住了对方的破绽。
    “哈哈哈，你的破绽出现了，看来你真的已经到了山穷水尽的境地了¨｀ 。”凌萧看着南洋降头师嘲笑道。
    现在，凌萧的攻势也加快了。
    凌萧不断的朝着南洋降头师冲去，南洋降头师在不断地向前跑。
    他的速度非常快。
    但是他毕竟是刚刚恢复，身上并没有多少的力量，所以他的跑得慢。
    南洋降头师看着前方。
    就快要到通道门口了。
    他现在只需要往前冲，就可以离开这个地方。
    “轰隆！”
    一声爆炸响起。
    南洋降头师只感觉身体一轻，整个身体被巨大的力量给震飞。
    “嘭！”
    他重重摔落在了地上，一口鲜血从他的口里吐出。
    他的胸口塌陷下去。
    “噗嗤！”
    又是一口血从南洋降头师的嘴里吐出。
    这一下，他受到了不少的伤。
    凌萧走到南洋降头师的面前，居高临下的望着躺在地上的南洋降头师。
    现在的南洋降头师，只剩下最后的一口气了。
    他想要爬起来。
    可惜，现在的南洋降头师只剩下一口气了，他根本就没有办法爬起来。
    他的身体在剧烈颤抖，他的脸色苍白无比。
    “．」.你要做什么？”南洋降头师恐惧的看着凌萧，他从来都没有见过这么强大的道士。
    这道士，简直就像是(得诺的)恶魔一样。
    凌萧没有理会他，他蹲下身体，拿起他的鞋子，在他的脚背上狠狠踩了几脚。
    “咔擦！”
    一声骨骼的断裂声。
    “噗通！”
    南洋降头师的身体软绵绵的，彻底瘫痪在了地上。
    他已经没有力气反抗了。
    凌萧站起来，将鞋子脱下扔到一旁甘。
    随即，他的脚踩在了南洋降头师的身上。
    凌萧用脚狠狠地在南洋降头师的胸口上踢了几脚.
第四百二十六章南洋降头师死亡
    第四百二十六章南洋降头师死亡
    南洋降头师只是感觉自己的肺叶似乎都要被凌萧给踢穿了。
    但是他却不敢吭声，不管凌萧做什么他都不敢有任何反驳的话，他害怕自己的一个举动会引起对方的注意。
    “你这种垃圾，也配对付我？”
    凌萧低头俯视着南洋降头师，语气冰冷的说。
    “求求你放过我吧，我真的不敢对你怎么样了，我知错了，我真的不敢了......“
    南洋降头师的眼泪从他的眼眶中流了出来，他哭泣着求饶。
    凌萧看着对方的模样，没有任何的怜悯之意。
    这个时候，凌萧的手掌猛地按了下去。193
    他的手掌贴在了对方的胸膛上。
    这股力量让南洋降头师浑身剧烈的抽搐起来。
    “你不是很嚣张吗？你刚才不是很能耐吗？你现在不是很厉害吗？你不是可以杀死我吗？你继续啊！你再牛逼啊！”
    “现在怎么了！你现在不是连我的衣角都碰不到吗？哈哈哈哈！”
    凌萧肆无忌惮的大笑。
    笑声充满了嘲讽。
    南洋降头师在痛苦之中，眼泪也是越来越多。
    他知道自己完了。
    自己现在就算是有一万个想不通，也没有用了，因为对方就是一个彻头彻尾的恶魔。
    他真的后悔自己为什么要招惹对方呢。
    如果自己不去招惹对方的话，那么现在也就不用遭受到这种罪了。
    南洋降头师感觉自己的身体正在一点一滴的消失。
    他的身上的力量也在快速的消失，最后他甚至都没有任何反应，就直挺挺的倒在了地上，眼睛依旧瞪得很大，死不瞑目。
    凌萧看了一眼躺在地上的南洋降头师，转身进入了通道之中，消失不见。
    凌萧和九叔以及肥宝他们汇合。
    九叔本来看到凌萧去和南洋降头师斗了起来，还是有些担心的。
    现在看到他回来这才放心下来。
    “去把史公子带出来吧，解药还在他的身上。”
    凌萧淡淡的说道。
    心里也是有些无语，这个南洋降头师实在是太傻了。
    (bica)居然把解药放在史公子的身体里。
    他是真的不怕死。
    这一下，他彻底完蛋了。
    九叔听到解药还在史公子的身上，也是松了一口气。
    “这个人的脑袋里装的到底是些什么东西？怎么就这么愚蠢呢！”
    凌萧无奈摇头。
    九叔听到凌萧的抱怨也只是苦笑了一番。
    南洋降头师这样的存在，就算是傻子也会想办法把解药偷过来吧。
    只要能够活命，傻子才会选择去做傻事吧。
    很快，九叔就带着史公子从祭坛中走了出来。
    “这位就是史公子吧。”
    凌萧微笑着说道。
    史公子本来之前就已经被南洋降头师折磨的不行了。
    这会看到凌萧他们救了自己，十分庆幸。
    他本来以为自己这次肯定活不成了，但是现在凌萧救了他，他心里非常感激凌萧，也对凌萧十分感恩戴德。
    然而肥宝对史公子可是厌恶的很。
    他还没有忘记这家伙之前想要抢走自己的未婚妻。
    而且史公子这个人平时横行霸道，坏事没少做。
    肥宝虽然不能杀了他，但是现在这个史公子落入了他的手里。
    就别想好过了。
    肥宝冷笑一声说道：“感谢就不必了，你还是想想能不能在我的手下活过来吧。”
    肥宝故意吓唬他。
    史公子还真的以为肥宝在威胁他，他立马跪在地上求饶道.
第四百二十七章史公子求饶
    第四百二十七章史公子求饶
    “我错了，求求您，求求您不要杀我，我保证，以后绝对不会再做出伤害你的事情来，求求您了。”
    “哼！现在知道求饶了，之前你干嘛去了，之前你不是挺厉害的吗？怎么？现在你的能耐没了，就不行了。”肥宝讥讽的说道。
    “我知道错了，求您原谅我，我保证以后绝对不会再犯这种错误，如果您不相信我，我可以发誓！~”
    肥宝冷笑：“你这种垃圾发誓还值钱？你现在是一个废物了-，你发誓也没用！”
    “那您想要我怎么做？您才愿意放过我呢？”史公子苦涩的-问道。
    “你现在就跪着向我们磕三个响头！”肥宝提出条件。
    “这怎么可能？”
    史公子的脸上露出了震惊之色。
    “你不愿意？”肥宝
    眯着眼睛。
    肥宝的表情看上去很狰狞，给史公子一种毛骨悚然的感觉。
    “愿意！当然愿意了！”
    史公子急忙答应。
    “既然你知道自己愿意就好，那么现在就开始吧，磕三个响头吧！”肥宝冷声说道。
    “是、是、是，我现在就磕头。”史公子连忙说道。
    史公子在心里暗骂。
    但是这个时候也只能照着肥宝所说的去做，谁叫自己的小命在他的手里捏着呢。
    只是让他磕三个响头就已经足够让史公子心里很难受了，他没有想到肥宝竟然还提出让他磕四个响头。
    史公子咬牙忍住了心里的怒火。
    他知道，现在自己的命运都掌握在肥宝的手上，根本容不得他说不愿意。
    于是史公子只能忍住心里的屈辱，慢慢地抬起头，朝着肥宝磕头。
    “砰砰砰！”
    一连磕了三个响头。
    三个响头，让史公子额头上流血了，而且他的头已经被磕破了皮。
    肥宝看着史公子的额头上都是鲜红的血迹，他心里也是有些得意。
    不过肥宝心中还是感叹南洋降头师的厉害。
    如果他刚才使用的不是凌萧的力量，恐怕他还真的没有把握能够杀死史公子。
    不过史公子毕竟还是太弱了一点儿，不然的话他还真的不是对手。
    史公子抬起头来看了一眼凌萧。
    只见凌萧脸上依然挂着淡漠的笑容。
    “谢谢您。”史公子对凌萧恭敬的说道。
    他对凌萧的态度发生了翻天覆地的变化。
    · ········求鲜花·· 0
    现在，史公子对凌萧的态度是尊重和佩服。
    他现在也终于明白，为什么那些高手都对凌萧这么的崇拜和尊敬。
    他现在总算明白了为什么之前那群人都称呼凌萧为少主。
    原来凌萧是那么强悍的人。
    那么这些人为什么那么崇拜凌萧。
    因为凌萧真的有本事。
    凌萧对着史公子笑了笑。
    . ......... ...
    史公子心里又感叹。
    世界上的强者真多。
    这个凌萧就已经足够强了，没想到还有更加强大的人。
    真的是他的偶像啊！
    这时，肥宝开始催促了起来：“你还愣着干嘛？还不赶紧给我滚。”
    史公子听到肥宝的话，立即爬起来，离开这边。
    看着史公子灰溜溜逃走的背影，肥宝心里一阵痛快。
    “哼！敢抢我的女人，看老子以后不收拾你！”
    肥宝冷笑一声，看向凌萧说道。
    “师祖，这个人就交给我吧，我会把他折磨的生不如死，让他知道惹怒我的下场！”
    凌萧笑了笑，并没有阻止肥宝。
    史公子的性格就是欺软怕硬，如果不是肥宝实力强大，肥宝还真的没有办法控制他力.
第四百二十八章倩女幽魂
    第四百二十八章倩女幽魂
    “肥宝，你小心一点儿，这个人的确不简单。”
    “我知道了，师祖，放心吧，不用你说，我也不会轻易放过他。”
    肥宝的嘴角勾起一抹狠厉的笑容。
    凌萧便没有再管肥宝，而是往外面走去。
    毕竟南洋降头师已经被解决了，这里也没什么危险了。
    九叔在这，肥宝和文才不会再出事。
    而凌萧则是决定“一九三”离开这里了。
    因为他知道鬼咬鬼的剧情应该结束了。
    他要去新的地方提升实力。
    ……
    凌萧离开了这里，往前走去。
    这一片都是山林，长着各种树木。
    树冠很大，遮挡住阳光，让人看不清楚天空。
    凌萧漫无目的的往前走着。
    这一片山林中，除了他自己以外，再也没有其他生命。
    他就这样漫无目的的走了一会。
    不知何时下起雨来，凌萧直接掐了个法诀。
    磅礴的雨水在即将碰到他的时候，就直接消失了。




    虽然在大雨中行走，但是凌萧却没有丝毫的地方被雨水淋湿。
    一直走了一会。
    凌萧突然停了下来。
    因为他看到前面有一个人，这人的穿着有些奇怪。
    穿着一身粗布长衫，背上还背着一个书箱。
    看起来就像是古代进京赶考的读书人。
    这让凌萧挑了挑眉，意识到自己这是进入了新的电影了。
    略微思考了一下，凌萧心中有了猜测。
    自己莫不是进入了倩女幽魂的剧情中？
    因为他记得倩女幽魂一开始便是宁采臣在躲雨。
    凌萧直接朝着前方浑身被淋湿，看起来异常狼狈的读书人走了过去。
    “你是谁？”
    凌萧的声音不大，语气淡漠，仿佛没有什么感情。
    这个书生抬起头，看着凌萧诧异的开口说道：“我叫宁采臣。”
    果然是倩女幽魂的剧情。
    而宁采臣看着凌萧的样子，眉头皱了起来。
    因为凌萧此时身穿一身道袍，看起来非常的仙风道骨。
    让宁采臣有点怀疑。
    觉得凌萧很奇怪。
    不过现在顾不得这些，毕竟雨下的这么大。
    想到这里，宁采臣才发觉凌萧奇怪的地方。
    那就是下着大雨，可是凌萧全身的衣服居然都是干的。
    而自己却被淋的跟个落汤鸡似的。
    难不成这人真是一个世外高人？
    宁采臣的眼神变的尊敬起来. ........
    “道长，您这是做什么？为何下这么大的雨还出来，下着这么大的雨路又滑，道长不应该待在屋内避雨吗？”
    听了宁采臣的话，凌萧没有说话，依旧站在原地，静静的注视着宁采臣。
    因为他觉得这个宁采臣是不是有些傻？
    不过想想也是了，不傻的话，怎么会和小倩有瓜葛呢？
    凌萧笑眯眯的说道：“你叫我凌萧就行。”
    虽然他这么说，但是宁采臣觉得凌萧很不一般。
    自然不敢这么随意的称呼。
    而是尊敬的说道：“见过凌大师。”
    凌萧对此也没有什么惊讶的，因为以他现在的实力。
    只要是有些眼力劲的人，都不敢对他不客气。
    “我们先2.0去找个地方避雨吧。”
    凌萧淡淡说道。
    他记得前面应该就有个亭子，宁采臣就是在前面避雨，遇到了一伙强盗和一个中年剑客。
    “好的。”
    宁采臣恭敬的回答道，跟在凌萧的身后，朝着前方走去。
    看着浑身干净，仿佛不染尘埃的凌萧。
    宁采臣心里很是羡慕，要是他也有这种手段该多好.
第四百二十九章遇宁采臣
    第四百二十九章遇宁采臣
    下雨也不怕被淋湿了。
    走了没多久，凌萧果然就看到了前方不远处的一个小亭子。
    小亭子很破旧，上面已经爬满了青苔，不知道经历了多少岁月。
    凌萧带着宁采臣走到小亭子里，坐下休息。
    “宁公子，我们还是先喝口茶水休息休息再聊吧。”
    凌萧看着宁采臣说道。
    宁采臣没有拒绝，点了点头。
    凌萧看了宁采臣一眼，从袖口中拿出一壶茶放在了桌子上，自己倒上一杯茶，喝了一口。
    宁采臣则是默默的坐地上拿出了一个馒头吃了起来。
    看着凌萧，宁采臣18的眼中露出了几许羡慕之色。
    宁采臣正想要说话，突然一阵脚步声从远处传来。
    “快走，那个可怕的人要追来了。”
    只见几个拿着刀的男人朝着这边跑了过来。
    靠近后，凌萧抬头看去，只见这几人看起来凶神恶煞的。
    平日里没少做坏事。
    这时候却因为后面追击的人，变得脸色苍白起来。
    而身后追击的中年剑客此时也出现在了凌萧和宁采臣的眼前。
    看着这人，宁采臣害怕的咽了口口水。
    因为宁采臣能够感受到这人身上强烈的杀气。
    而凌萧却神色淡淡的，这点杀气对于他来说就是毛毛雨。
    才眨眼的功夫，这人已经追上了这伙强盗。
    中年剑客挥舞着剑朝着这几个强盗砍了过去。
    顿时一股鲜血溅射而出。
    “砰！砰！砰!“
    接连四声闷响。
    四个个强盗倒在地上。
    “啊。”
    “救命！救命啊！”
    看到这几个强盗被中年剑客砍死，剩余的强盗吓得尖叫起来。
    然而他们刚刚喊出一句话，中年剑客手中长剑挥舞，直接将这群强盗全部斩杀。
    鲜血在半空中洒落。
    凌萧面无表情，眼神冷漠的看着眼前的这个中年剑客。
    而宁采臣此时已经差点吓尿了，直接跑到了凌萧的身后躲了起来。
    中年剑客似乎也是不想淋雨了，朝着这破旧的亭子走了过来。
    宁采臣看到中年剑客走过来，脸色变得越加惨白，整个人吓得哆嗦起来，眼睛直勾勾的看着中年剑客。
    而凌萧去没有丝毫动作，直接无视了中年剑客。
    看到他这模样，中年剑客有些诧异，眼神闪烁不定。
    他不认为这人是一个高深莫测的人物。
    可是眼前的一幕却又告诉他，对方绝对是一个厉害的高人。
    中年剑客心中暗自嘀咕，但是还是朝着凌萧走了过来。
    中年剑客来到了凌萧面前。
    凌萧依旧是面无表情的盯着这个中年剑客。
    看到他如此淡定的神态，这让中年剑客心中有些忌惮起来。
    “阁下是谁？”
    中年剑客问道。
    凌萧这才淡漠的说道：“我叫凌萧。”
193    中年剑客见此，也自我介绍道：“我叫夏侯。”
    听到中年剑客自报姓名，凌萧心中更加确信对方的身份了。
    但是凌萧之后就并没有在和他说话。
    显然夏侯此时也没有了说话的心思。
    他拿出一个馒头吃了起来。
    吃完后，雨也小了很多。
    夏侯直接离开了。
    在他走后，宁采臣才敢说话，他佩服的看向了凌萧。
    没想到这个道长的胆子居然这么大。
    面对一个如此可怕的人也能够云淡风轻的吃东西，实在是不简单。
    他也算是见识了一把，什么叫做人不可貌相。
    宁采臣知道他肯定不是什么简单的人物.
第四百三十章宁采臣要抱大腿
    第四百三十章宁采臣要抱大腿
    瞬间起了抱大腿的心思，宁采臣决定，无论怎么说，他都要和凌萧搞好关系，这人太神秘了，他根本猜不透凌萧到底是什么人。
    宁采臣心里也想到，以后如果有机会，也可以试探一下对方，这样或许能弄清楚凌萧的底细。
    这时候，凌萧才看向宁采臣。
    “走吧，我们去最近的镇子上。”凌萧淡淡说道。
    因为知道宁采臣肯定是要去悦来客栈要账的，所以凌萧便直接定下了接下来的行程。
    倒是宁采臣再知道凌萧居然和自己同路i，都是要去镇子上的时候。
    整个人都开心起来。
    毕竟这路上并不太平，多一个人多一份保障。
    两人走了一刻钟的时间，来到了小镇上。
    看着面前的悦来客栈，宁采臣才露出了笑容。
    他直接走了进去，凌萧跟在他的身后。
    宁采臣也没有废话，直接走到了柜台前，对着掌柜说道。
    “我是来收账。”
    这话一出，掌柜的脸色瞬间就变了。
    这人居然敢来要账。
    真是不知道死活。
    掌柜面无表情的说道：“请把账本拿出来¨｀ 。”
    宁采臣从书箱里拿出账本一看，顿时就愣住了。
    因为之前下大雨，账本被淋湿了，根本就看不清楚里面的数字。
    他脸色瞬间就白了，正想糊弄掌柜。
    然而掌柜是个很精明的人，一看他的脸色，就知道出了问题。
    掌柜直接抢过来账本一看，在看到上面糊了的根本看不清的字迹之后。
    就乐了。
    掌柜笑眯眯的说道：“哪来的骗子，还不快滚，拿着一本假账本就想来骗钱呀。”
    “掌柜的，我真的是来找你收账的，只是下雨……“宁采臣急忙解释道。
    宁采臣话都还没有说完，掌柜就已经命客栈里的打手要把宁采臣赶出去了。
    宁采臣直接被推的摔倒在了地上。
    看着打手踢过来的腿，宁采臣闭上了眼睛。
    以为自己要被打了，结果才发现自己没感觉到痛意。
    睁开眼睛一看，宁采臣才发现在自己的面前居然站着凌萧。
    凌萧挡在了宁采臣的面前，直面这几个五大三粗的打手。
    打手见此恶狠狠的瞪着凌萧说道：“死道士，你这是要多管闲事吗？”
    “不然呢？”凌萧看着几个打手问道。
    看到凌萧这不把他们放在眼里的模样，几个打手顿时怒火攻心，一起朝着凌萧扑了过去。
    “哼！”
    面对几个冲过来的打手，凌萧轻哼一声，双手伸出，一抓就抓住了其中一个的脑袋。
    这人顿时被凌萧提了起来，然后用力一抛，直接砸在了墙壁上，又重重的摔在了地上，昏迷过去。
    另外几个打手都惊呆了。
    没想到这个瘦弱的男人居然这么厉害。
    凌萧看向剩下的三人：“．」现在，该轮到你们了。”
    看着面前这个瘦弱的男人。
    几个打手心里都产生一种恐惧感。
    不过他们也不傻，知道他们不是对手，只能选择逃跑了。
    “跑！”
    其中一个打手喊了一声。
    几个(得诺好)人转身就跑。
    “哼，想跑。”
    凌萧一步踏出，身影瞬间消失。
    下一秒，几人的身体同时被拍飞了出去。
    凌萧的速度太快了。
    几个人都没有反应过来节。
    直接被凌萧拍晕了过去。
    看到凌萧这一手，宁采臣都忍不住赞叹一声：“真牛逼。”
    他没有想到凌萧居然这么厉害，顿时心里更加坚定，无论如何都要巴结好凌萧，不能得罪凌萧，不然就等着被虐吧.
第四百三十一章装逼遭雷劈
    第四百三十一章装逼遭雷劈
    凌萧看了看地上躺着的五个打手，随后又扫视了周围一圈。
    这里人来人往，不少人都看向了这边，都是一脸震撼。
    “凌大师，你这也太厉害了吧！”宁采臣惊讶道，他刚刚亲眼目睹了这一幕，真的太震撼了。
    凌萧看了看宁采臣，淡漠道：“我还不知道我这么厉害吗？”
    宁采臣：...
    “凌大师，你不需要装了。”
    “装逼遭雷劈！”
    不过这话他没有说出来，只是在心里想了想。
    毕竟要是说出来，不就得罪了凌萧了吗？
    这时候客193栈的掌柜看到这一幕，也震惊了。
    虽然他也没有看清楚这凌萧是怎么出手，但是他却看清楚了凌萧的实力，这凌萧绝对是高手，他可不是什么都不懂的门外汉
    看到这一幕，他连忙跑到了凌萧的面前，恭敬的对凌萧鞠躬。
    “这位客官，小人有眼不识泰山，冒犯了您，还望您大人不计小人过，放过小子一次，以后一定不会这样了。”掌柜诚惶诚恐的说道。
    宁采臣看到掌柜这副姿态，嘴角微微一扬。
    他本来因为掌柜赖账很生气，现在看他那副德性，有点想逗逗(bica)他。
    现在他这幅样子，让他心里的气消了不少。
    凌萧则是淡淡的说道。
    “把欠账还了。”
    宁采臣顿时感动起来，没有想到凌大师居然对他这么好。
    居然帮他要账。
    “是，是，这就还。”掌柜急忙跑到柜台前拿了一锭银子。
    然后双手递到宁采臣的手里，恭敬的说道：“这是小的一点心意，请公子笑纳。”
    宁采臣看了一眼手里的银子，心里也有些小激动，没想到掌柜还挺大方的。
    不仅还了欠债还多送给了他不少银子。
    这样算起来，宁采臣这次还赚到了。
    这多亏了凌萧的出现啊！
    宁采臣将手中的银子揣入怀里。
    “既然公子没有其他吩咐，那我就先告退了，公子请慢走。”掌柜恭敬的对宁采臣说道。
    “嗯，你走吧。”宁采臣点头道。
    随后宁采臣看向了凌萧，又把银子拿了出来。
    毕竟这银子是凌萧帮自己要的，所以他还是还给凌萧比较合适，也显得自己比较厚道一些。
    “凌大师，这银子还是您拿着吧，要不是您，这银子我也拿不到。”
    凌萧听了这话，瞥了一眼宁采臣。
    正好看到了他那一副肉疼的表情。
    他心里一乐，这小子居然这么抠门，看样子以后得多敲诈一下他。
    凌萧接过银子，收入自己袖子里，淡漠的说道：“我不缺银子，不需要这个。”
    听到这话，宁采臣脸色有些僵硬，心里非常郁闷。
    既然不要，怎么还把银子收起来了？
    这不是摆明了欺负他穷嘛？
    他现在是一文钱难倒英雄汉。
    看到宁采臣一副郁闷的表情，凌萧又说道：“好了，不跟你废话了，银子还你。”
    凌萧刚才只不过是想要逗逗他而已。
    毕竟到了他这个层次，银子对于他来说不过是身外之物而已。
    看到这一幕，宁采臣终于松了口气，还好凌萧还了银子，要不然他真怕凌萧要了。
    “好了，我们现在去若兰寺吧。”凌萧直接说道。
    因为熟知剧情的他自然是知道，宁采臣之后也会去若兰寺。
    要是不过去的话，剧情怎么展开呢？
    宁采臣此时却有些疑惑起来，他们现在都有银子了.
第四百三十二章去若兰寺
    第四百三十二章去若兰寺
    为什么不去客栈住呢？
    干嘛要去若兰寺？
    那地方一听就是能够知道是一个寺庙。
    宁采臣也没有多想，点点头说道：“好啊，那我们走吧，去若兰寺。”
    说着，两人便离开了这客栈。
    这时候天也渐渐的黑了下来。
    若兰寺是在郊外的一片小树林后面。
    此时月色被云层遮住，周围十分灰暗~。
    宁采臣背着书箱不知道为什么居然-觉得四周有些可怕。
    这种可怕并不是因为四周黑，而是因为-他有些不习惯。
    这里的一切似乎都给他一种阴森森的感觉，让他感觉不舒服。
    他有些不解，这里怎么会有这么诡异的感觉？
    宁采臣搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，看向旁边的凌萧问道：“凌大师，为什么这里的环境会这么奇怪，这么冷？”
    凌萧无语的看向他，因为若兰寺有鬼，这里已经靠近若兰寺了。
    自然是无比的阴冷了。
    不过凌萧并没有把这话说出来。
    否则要是吓得宁采臣不敢进去若兰寺就不好了。
    他便淡淡的说道：“晚上本来就比白天冷一点，这里又是郊外，阴寒之气自然比较重了。”
    “原来是这样。”宁采臣点了点头，心里却依旧有些忐忑不安。
    毕竟他是第一次遇到这样的事情。
    虽然心里还是有些担忧，但是想到还有凌萧在，也就没有那么畏惧了。
    两人又走了一会，突然后方出现了一只只绿油油的眼睛。
    宁采臣看到那些绿幽幽的眼睛，不由得一怔，有些不可置信的问道：“那是什么？”
    凌萧转头一看，瞬间明白过来，说道：“是野狼。”
    仿佛是为了证明他说的是对的。
    凌萧话落，那些野狼便嚎叫起来。
    “嗷呜~嗷呜~“
    随后那些野狼便向宁采臣扑了过来。
    看到这一幕，宁采臣脸色大变。
    “糟糕，是狼群。”宁采臣心里大惊，他没想到这里的野狼这么多。
    这要是被咬一口，那他岂不是必死无疑？
    “凌大师快躲开。”
    宁采臣连忙喊道。
    这些狼看上去很凶残，他可不敢保证凌萧能不能挡住这些狼。
    不过凌萧却站在那里一动不动。
    “凌大师快闪开。”宁采臣又喊了一句。
    “不用。”凌萧说道。
    · ········求鲜花·· 0
    随后他手里出现了一柄桃木剑。
    他挥舞着桃木剑，一剑劈斩在那只野狼的脖颈上。
    那只野狼的脖颈立刻被劈砍成两半。
    鲜血喷溅在凌萧脸上、身上。
    “哇哦！”宁采臣看到那一幕，忍不住拍起手掌，这凌大师好厉害啊，居然这么轻易就杀死了一只野狼。
    “凌大师，这野狼实在是太凶残了，你一定要注意安全，别被野狼咬到了。”宁采臣担心的叮嘱道。
    “放心，这些野狼根本伤不到我。”凌萧淡淡的说道，说话间，一剑又劈砍了一只野狼。
    他这剑法简单直接，速度又快，一剑又能斩断一只野狼的脑袋。
    很快，这些野狼就被他清理干净了。
    宁采臣目瞪口呆的看着凌萧，心里震撼，这也太猛了吧。
    这些野狼都被他杀光了？
    这实在是有些超乎想象了。
    “这么快？凌大师，你真是太牛逼了，我真是佩服死你了。”宁采臣看向凌萧，竖起了大拇指赞扬道。
    凌萧淡淡一笑：“你也不赖。”
    他说完，转过身看了看若兰寺的方向，嘴角勾起一丝邪魅的笑容力.
第四百三十三章遇野狼
    第四百三十三章遇野狼
    宁采臣听了这话，有些不好意思起来。
    毕竟他看到野狼都要吓死了，根本没出力，这些野狼都是凌萧一个人杀的，这让宁采臣心里有些羞愧，他可以肯定，要是换做他的话，绝对不敢这么干。
    “走，我带你进去。”凌萧淡淡的说道。
    “凌大师，那些野狼的尸体你打算怎么处理？”宁采臣开口问道。
    “一九七”他不想这些野狼留在这里，因为他总觉得这些野狼很诡异。
    这些野狼是从哪里冒出来的？
    他怎么感觉像是有人在后面操控一般。
    凌萧摇了摇头：“不用管他们，我们先去若兰寺吧。”
    听到这话，宁采臣也没有反驳。
    这里是山中，野兽众多，要是真出现一些妖魔鬼怪什么的，那可就糟糕了。
    “嗯。”宁采臣应了一声，便朝着若兰寺走去。
    才刚刚靠近若兰寺，宁采臣便觉得更冷了。
    这若兰寺看起来十分破旧，周围长满了杂草和青苔，门上的匾额已经腐朽了，有些地方甚至都被腐蚀掉了。
    看到这一幕，宁采臣不禁皱眉，心里越发怀疑若兰寺是不是有问题了。
    这时候一阵阴风吹过，宁采臣感觉背脊有些发凉，他连忙催促着凌萧往前走。
    “这若兰寺是什么地方，居然有如此阴冷的气息。”
    宁采臣心里疑惑，他可以确定，这若兰寺绝对有问题。
    凌萧倒是很镇定，毕竟鬼怪他见过太多了。
    这场面对他来说就是个小场面而已。
    宁采臣也感受到了若兰寺里散发的阴风，他也没多说，继续跟着凌萧走着。
    走了没几步，宁采臣突然停下了脚步，他感觉有些不对劲。
    “怎么了？”凌萧问道。
    宁采臣皱眉，没有回答，他总感觉有些奇怪。
    他看了看四周，立刻就见到了挂在大门口的那散发着绿光的朱灯笼。
    这时候又是一阵风吹来，灯笼居然灭了。
    宁采臣的心里顿时咯噔一声响，心里生出了一股不好的预感。
    “怎么会这样？”宁采臣心里暗骂一声，心里更加紧张起来。
    这时候一道身影突然从半空中袭来。
    来人手握一把锋利的长剑便是朝着凌萧和宁采臣刺了过来。
    宁采臣连忙抬头看去. ........
    只见一道黑影袭来，手中的剑直接刺向了凌萧的胸膛。
    这一幕让宁采臣吓了一跳，没想到居然有人存在，不由得大惊失色，连忙喊道：“凌大师，小心。”
    “哈哈，你以为你是谁啊，也想阻止我？”这时候一道嚣张的声音传来，带着嘲讽的味道。
    宁采臣看到那人的模样，顿时惊呼一声：“居然是你，你怎么在这里。”
    来人正是那个之前在亭子里遇到的叫夏侯的剑客。
    “怎么？不欢迎吗？”夏侯嘴角勾勒出玩味的笑容。
    宁采臣没有理会他，目光落在了凌萧的身上：“凌大师，怎么办？”
    凌萧二话没说，就朝着夏侯攻击而去。
    之前的时候，这夏侯没有2.0惹到自己。
    他自然也懒得出手。
    但是现在情况不同了。
    这夏侯显然是冲着他来的，既然这样，那他自然不介意教训教训这家伙。
    “哼！”
    凌萧冷哼一声，手中的桃木剑挥出，直取夏侯的要害。
    夏侯脸色微微一沉，没想到这凌萧居然如此不识好歹，不仅没有退缩，反而还出手攻击自己.
第四百三十四章又遇夏侯
    第四百三十四章又遇夏侯
    夏侯手中的长剑连忙横扫，与凌萧手中的桃木剑碰撞在一起。
    铛！
    两把剑碰撞，发出一声脆响。
    量都极其巨大，碰撞产生强大的冲击波，周围的树木都纷纷折断，尘土飞扬。
    夏侯手腕发麻，心里大吃一惊，连忙抽回自己的手臂，眼神变的谨慎起来。
    没想到凌萧的剑术如此厉害。
    不过他可不怕。
    “我就不相信这次还拿不下你。”夏侯冷哼一声，双手握住长剑。
    朝着凌萧冲了过去，剑身颤抖，发出呜呜的声音，似乎18想要挣脱束缚一般。
    凌萧脸色平静，手中的桃木剑依旧平举，一副随意的样子。
    这时候夏侯距离他越来越近，手中的长剑散发着幽幽寒芒，似乎随时都会刺向凌萧。
    “死吧！”
    夏侯猛喝一声，身体快速接近凌萧。
    “好快啊！”
    凌萧看着快要靠近的夏侯，心里暗道。
    这时候凌萧已经退无可退，他手中的桃木剑已经被夏侯逼到了身侧。
    “破！”
    夏侯怒吼一声，手中的长剑狠狠刺向凌萧。
    长剑直奔凌萧而来，带着呼啸的风声，似乎要刺穿凌萧的胸膛。
    夏侯心里很激动，终于要将这个小子给杀掉。
    不过在他即将要刺向凌萧的瞬间，凌萧的手突然轻微的动了一下。
    “叮！”
    夏侯手中的长剑刺中凌萧的桃木剑，发出清脆的响声，发出一阵金属相交的声音。
    “怎么回事？”
    夏侯大惊，心中充满了震撼。
    刚才那一瞬间，自己仿佛刺中了一块坚硬的石头一样，手中的长剑竟然被弹了开来。
    自己的力气有多大，夏侯非常清楚，这一点自信他还是有的。
    可现实是，自己的长剑被弹开之后，自己却丝毫感觉不到任何疼痛的感觉。
    甚至于连手掌都不曾感受到一丝阻碍，这种诡异的感觉，让他心里有些不安。
    这小子的剑术太古怪了。
    凌萧淡笑着收回桃木剑，说道：“夏侯先生，我劝你最好还是放弃吧！”
    夏侯听闻，眉头紧皱，脸上露出阴沉之色。
    “小子，你太猖狂了！”夏侯怒斥道。
    “不知夏侯先生认为我哪里猖狂呢？”
    凌萧问道。
    夏侯沉默了，这小子虽然狂妄自大，但是他确实是有狂傲的资格。
    “好吧，算你说的有道理！”
    夏侯败下阵来。
    夏侯虽然是一个狂妄自大的人，但是他还不至于盲目自大。
    知道自己和凌萧不是一个层次的存在。
    这样的情况下，他也没有必要在纠缠。
    “好吧，既然你赢了，我便不在纠缠。希望下次我们还能再战！”
    夏侯说罢，身形消失在原地，眨眼之间便从凌萧的眼前消失不见。
    似乎刚才什么都没发生一样。
    197“好奇妙的步法！”凌萧赞叹一句。
    而宁采臣却双眼冒光的看向了凌萧。
    他走了过来看着凌萧，忍不住的说道。
    “凌大师没想到你剑术也这么高超啊，刚刚那个人的步法真是太帅了，简直是神技一样。”
    宁采臣一边说一边做出一个崇拜的表情，这让凌萧哭笑不得。
    自己只是使用了三分之二的功力，而且是在自己最擅长的方面使用。
    就算如此也让宁采臣佩服成这样，这让他心中十分无语。
    “你不用这么夸张的看着我吧！这只是普通的剑法而已。”
    凌萧苦笑，说话间看向夏侯消失的位置.
第四百三十五章不如凌萧
    第四百三十五章不如凌萧
    这一次，凌萧并未发现有任何动静传来。
    他的内心很平静。
    因为在凌萧看来，这只不过是夏侯的一个幻影，夏侯早已经逃走。
    “看来夏侯先生也不是那么傻嘛，竟然知道在自己最擅长的方面战胜自己。”
    凌萧心里嘀咕。
    夏侯这招幻影移形果然不同凡响，可惜自己并没有用全力，否则夏侯肯定已经丧命在自己的剑下。
    想到这里，凌萧摇头笑了笑，心里却没有一丝愧疚之情。
    因为这根本就没什么好愧疚的，对敌人仁慈就是对自己残忍。
    这句话不仅仅只适合战斗，对于修炼之人来说，同样适用。
    “凌大师，没想到您的剑术竟然达到这等境界，真是太让人惊讶了，难道您也是隐藏了实力吗？”
    宁采臣走到凌萧的身旁，有些羡慕嫉妒恨的看着凌萧。
    “这种程度算什么？我还没出尽全力呢！”凌萧笑道。
    “啊¨｀ ？”
    宁采臣一愣，随后脸上满是震惊的神情，“难道是说，您真的还隐藏了实力吗？”
    宁采臣有些疑惑，凌萧的剑术虽然不错，但是和夏侯相比，还是差远了。
    “这个算是吧！”凌萧说道，没有继续解释，毕竟这夏侯虽然看起来还不错。
    却根本就没有资格让自己爆发出全部的实力。
    这种程度的剑术在凌萧看来，不值一提，如果他真的全力施展剑法的话，夏侯绝对挡不住几秒钟。
    而夏侯也不会相信，自己的实力能够和凌萧抗衡。
    “这么厉害！”宁采臣心里有些复杂，没想到这个小子的剑术居然如此之高。
    随后宁采臣挠了挠脑袋，一时间有些尴尬。
    这个时候，宁采臣也意识到，这件事自己这话说得好像不是很多。
    自己不该怎么说的。
    好在凌萧也没有和他计较的意思，毕竟在他看来，觉得这话也没什么不对的。
    只是宁采臣对自己太过小心翼翼罢了。
    这时候离去的夏侯又遇上了燕赤霞。
    他和燕赤霞的恩怨可是已经结下了，所以两人碰上之后，他便毫不留情的出剑向燕赤霞攻击。
    燕赤霞没想到夏侯会这么嚣张，直接就攻击自己。
    这样的行径简直是找死。
    燕赤霞也没客气，直接一剑斩向夏侯的脖子，想要把夏侯给宰了。
    夏侯见状，心中不由得一喜，他知道燕赤霞不会这么容易对付他的。
    “．」燕兄，你的剑法不错，可是我的步伐也不弱，不妨让我们试试谁的步伐更快！”
    夏侯冷哼一声，脚下的速度加快，一闪之间躲过了燕赤霞的致命攻击。
    夏侯的这一举动，让燕赤霞有些诧异，没想到夏侯的速度居然也如此之快。
    这让燕赤霞有些不爽，看向夏侯的目光中充满了杀意。
    “夏侯兄弟，你这是什么意思？”燕赤霞质问道。
    夏侯笑道：“什么意思？当然是和燕兄(得诺赵)讨教讨教剑法了。”
    “讨教剑法？”燕赤霞嘴角浮起一抹笑容，“这样啊，看来你对自己的剑法很有信心啊！”
    燕赤霞说着，手中桃花剑一挥，一朵桃花飞向夏侯丙。
    桃花化为一片花瓣，带着凌厉的劲风席卷向夏侯。
    夏侯眼眸中流露出一股兴奋的神色。
    “好，这次就让你看看我的剑法，你这剑法虽然也不错，但是和我的比起来，还是差了一些。”.
第四百三十六章燕赤霞来了
    第四百三十六章燕赤霞来了
    夏侯说着，脚下一踩，整个人腾空跃起，身体轻飘飘的落在了那朵桃花之上，手持长剑，身体一转，便化为一道剑芒向着燕赤霞刺去。
    “不自量力，既然你想找虐，我也就不客气了。”
    燕赤霞嘴角浮现一丝嘲讽，桃花剑一抖，一朵巨大的桃花绽开，将那片花瓣笼罩其中。
    “噗哧！”
    那片花瓣被切割成了数块，随后变成一片片的碎末掉落下来。
    “这，这怎么可能？”夏侯有些不敢相信的看着眼前这一幕，“这是怎么回事儿？我明明200已经避过这剑芒了，怎么这剑芒还能切割我的剑芒？”
    他实在有点不敢相信眼前的这一幕。
    “哈哈，夏侯兄，我就说过了，你的剑术不咋滴。我们这一次的赌约是我赢，你认输吧。”燕赤霞得意洋洋的说道。
    他知道夏侯的实力很强，但是却也知道，夏侯还没到那种可怕的地步。
    “怎么可能？”
    夏侯嘴巴微微张开，一副不敢相信的模样。
    他明明躲开了，为什么还能被切成数片，这简直是匪夷所思的事情。
    要知道他的剑术已经练到出神入化的境界了，一般的兵器根本无法伤到自己，更别说将自己的剑切碎了。
    这是什么剑法，这到底是什么剑法，为什么能将剑法施展到如此恐怖的地步？
    这一刻，他感觉到了一股浓郁的威胁，这种威胁甚至让他感到害怕。
    夏侯不禁打了个寒颤，他终于意识到自己遇到一个可怕的对手，这个年纪轻轻，但是却实力强悍的年轻人绝对不是一般人。
    这样一个年纪轻轻就能拥有这么高深莫测的实力，背景必然很强大。
    “我不甘心！”
    夏侯心里一声怒吼，他知道自己输了，自己输给了这个年纪轻轻，剑法就如此强大的青年。
    可是，他却没有办法，他没办法改变现在的局势。
    “夏侯，你还不愿意承认你败给了我吗？”燕赤霞淡淡的说道。
　(bica)　听到这话，夏侯顿时有一种想要吐血的冲动。
    他败给了燕赤霞，
    而且还是败得这么干脆利索。
    这让他怎么可能咽下这口气。
    而这两人的斗争，凌萧和宁采臣都在一旁看着。
    宁采臣有些战战兢兢，生怕自己不小心被这两人给波及了。
    那他可就要身首异处了。
    而凌萧却神色都很淡然，因为他知道这两人根本就伤不了他。
    凌萧看着燕赤霞的眼神中带着欣赏之色。
    不愧是在剧情中斩妖除魔的正道人士，这一身杀伐之气，绝对不是普通人所拥有的。
    这样的人物，若是成长起来，肯定不简单。
    而夏侯，却显得有些狼狈。
    “我不服！”
    夏侯怒吼道。
    他感觉自己丢了面子，被一个年龄和他差不多的小子击败了。
    这简直是奇耻大辱，他绝对不允许这样的事情发生。
    夏侯身形一晃，整个人突然消失不见，然后在众人眼皮底下出现在燕赤霞的身后。
    夏侯的速度非常快，在场的所有人都看清楚夏侯的动作。
    可是燕赤霞早已料到夏侯会偷袭他，在夏侯出现在他身后的刹那，他的身子已经向左侧横移，然后反身一剑刺向夏侯。
    “轰！”
    一股巨大的爆炸声响起若;,水!??资?源'群?:!6.5;6.:"6.1,;,8'8,!9.:"6,:?备;用!:中",转;.群;7:6,.6:0;?.1"!８?3,:?2",'0。
    凌萧看到两人的剑气在半空中交击在一起，一股强大的力量波动从两柄剑气交击的地方散开，吹得四处尘土飞扬.
第四百三十七章聂小倩出没
    第四百三十七章聂小倩出没
    凌萧和宁采臣都站在远处。
    宁采臣看着眼前的场景，都被震住了。
    这两人的剑招居然能够达到这种境界，实在是难以想~象。
    不过夏侯还是打不过燕赤霞，逃走了。
    燕赤霞本来想要离开，这个时候却注意到了地面上的凌萧和宁采臣。
    他微微一看，便发现宁采臣不过就是一个普通的读书人。
    但是凌萧却让他看不清实力，只觉得他不简单。
    燕赤霞有些感兴趣起来，直接落在了两人的面前。
    他走到了凌萧的面前，冷着脸说道：“你是谁？”
    “我？我叫凌萧，我只是路过此地。”凌萧笑着解释。
    并不惧怕燕赤霞，甚至态度可以说称的上是轻松写意。
    见此燕赤霞对他有些欣赏起来，想到若兰寺里的东西。
    燕赤霞便好心的提醒道：“你们二人这么晚了怎么还在这里？还是赶紧离去吧，这寺庙里面有不干净的东西。”
    凌萧自然是知道燕赤霞的话是什么意思。
    可是他就是为了聂小倩来的。
    怎么可能会走呢？
    不过燕赤霞也是好意，凌萧也就不跟燕赤霞计较了，只是看着燕赤霞说道：“放心吧，我们只在这里休息一晚。”
    这话一出，燕赤霞的眉头就紧紧的皱了起来。
    “这里的东西很邪门，若是碰上不干净的东西，可是会有麻烦的。”
    凌萧笑道：“你多虑了。”
    燕赤霞见他这幅态度，便不再劝阻凌萧。
    只是说道：“既然如此，那你们小心点就是。”
    “恩，多谢提醒。”
    凌萧拱了拱手。
    燕赤霞转身，消失在了这里。
    而宁采臣看了看周围，咽了口口水。
    如果不是因为有凌萧在这里，刚才他就跟着那个燕赤霞走了。
    因为这个寺庙真的看起来很诡异，让他有种阴森的感觉。
    他不敢在这里久留，便朝着远处跑去。
    看着燕赤霞离去，凌萧也不追，只是看着燕赤霞消失的方向，若有所思。
    而宁采臣却是越想越心惊，这里太诡异了。
    不仅这寺院诡异，就连那燕赤霞也是诡异的很。
    周围的天色更暗了。
    凌萧开口道：“走我们进去吧。”
    宁采臣有些怂，便问道：“真的要进去呀？”
    这话的语气很是期待，想凌萧能够改变主意。
    · ········求鲜花·· 0
    毕竟这里的确是太诡异了，他可不想进去。
    凌萧点了点头，然后便朝着院子里里走了进去。
    宁采臣见此，犹豫了一下，然后也跟了进去。
    凌萧进去之后，发现这座寺庙还算宽敞。
    虽然没有什么人，但是依旧充满了古典的味道。
    这座寺庙里有些破败，看起来似乎有一段岁月没有修葺过了。
    .. 0 0
    这里应该很少有人居住，所以才这般荒凉。
    在这荒山野岭之间，居住一个这么破旧的寺院，确实有些怪异。
    凌萧扫视了一圈，然后找了一块石凳坐了下来。
    现在他就等着聂小倩出来了。
    而身后的宁采臣也走了进来。
    两人没有注意到的是。
    此时一个长相清纯漂亮的女鬼站在了他们不远处看着他们。
    这女鬼正是聂小倩。
    她的身影显得无比孤寂。
    她就这样静静的站在这里，就像是一朵幽谷中绽放的白莲花，让人觉得高雅而又清丽。
    特别是她的一双眼睛，看起来很有灵性。
    “这个男子看起来似乎很厉害啊！”
    聂小倩喃喃自语的说道力.
第四百三十八章赶走夏侯
    第四百三十八章赶走夏侯
    同时因为她的到来，房间里变得更加阴冷了，而且还伴随着一股腐朽的气息。
    闻到这味道，宁采臣忍不住打了个寒颤。
    这里的空气实在太阴森了，就像是进入了一个鬼屋里一样。
    他的心里有些发毛。
    宁采臣有些忍不住的看向了凌萧说道：“凌大师，这里怎么越来越冷了，我们烧点火吧。”
    他“二零零”感觉浑身不舒服，想起了燕赤霞的话，他的心里更慌了。
    总感觉这个寺庙会发生一些可怕的事情，他感觉自己就像是一颗棋子。
    任人摆布，没有自由。
    凌萧没有理他，只是静静的坐在那里，因为他已经感受到了这股鬼气。
    心里也有些激动起来，他这是要见到聂小倩了吗？
    他心里充满了期待。
    宁采臣看到他的表现，感觉很奇怪，这个凌萧难道不害怕吗？难道不担心吗？
    他又忍不住看了看这里，感觉越来越不安起来，好像真的会有什么事情发生似的。
    凌萧看了一眼窗户，突然站了起来，往外走去。
    凌大师你干嘛啊，这么晚了你去哪里？”宁采臣问道。
    看到凌萧要离开，有些担忧的看着凌萧，感觉这个凌萧好神秘。
    但是他却知道，凌萧肯定有什么事情瞒着他。
    我有事情需要处理。”
    凌萧说完，头也不回的离开了。
    喂，等等我啊。”宁采臣叫道，想要跟上凌萧。
    可是这里太黑暗了，而且这座寺庙本来就不大。
    而且又是半夜三更的，所以他根本找不到凌萧的身影。
    凌萧的身形很快消失在了视线里。
    宁采臣有些郁闷的叹口气，他感觉凌萧有些神秘，而且好像知道很多东西似的。
    不过凌萧不告诉他也是对的，他现在的实力太低了，根本帮不到凌萧。
    反而会连累凌萧，他也只能在这里默默的守护着凌萧了。
    凌萧走站在门口，看着四周，因为在刚刚的一瞬间他明显感觉到了聂小倩的气息。
    这种感觉非常强烈，他知道这是聂小倩的气息，因为聂小倩是鬼物。
    虽然已经化为人身了，但是气息依旧存在。
    他深吸了一口气，朝着前方走去，因为他已经确定了聂小倩在哪里了。
    聂小倩应该在这座寺庙里，而且就在这座寺庙的最里面. ........
    这座寺庙看上去非常普通，没有什么特别之处，如果不是他对这里的环境有了很多了解。
    恐怕他根本发现不了这座寺庙里的不同。
    这里的阴气实在是太重了，让人有些难受。
    而且还带有腐烂的气息，让他非常不舒服。
    他不喜欢这种味道，而且感觉有些恶心。但是这也让凌萧有些高兴。
    因为他已经感受到了聂小倩的位置。
    凌萧继续朝前走着。
    走到一个拐角的位置，凌萧突然停下了脚步。
    这是哪里，怎么没路了？”凌萧有些疑惑。
    这座寺庙里的路实在是太长了，而且还是在地底下。
    这里2.0没有灯，只有他手中的那盏灯散发着微弱的光芒。
    而且在这个地方，他根本无法施展法术。
    而且在这里的气息也很浓厚，他有种被困在这里的感觉。
    而且，他发现，这座寺庙的建筑非常的奇怪，并没有像其他寺院那样有大殿。
    这座寺庙里除了他站的这块区域，周围的建筑都是木制的。
    只不过这些木制的建筑上全部画着符咒.
第四百三十九章赶走夏侯
    第四百三十九章赶走夏侯
    看上去非常诡异。
    凌萧的眉头皱起来了，他知道，这里绝对有什么问题，但是他却不知道问题在哪里。
    凌萧的眉头皱得紧紧的，他有种感觉，这里很危险，但是又找不出问题在哪里。
    这种感觉让他非常不爽。
    凌萧转过身去准备走，但是就在转身的一刹那。
    他感觉到有一股寒风吹过，吹乱了他的头发。
    凌萧猛地睁大了眼睛，眼神中闪烁着警惕的目光。
    这是怎么回事？
    他有些疑惑，但是他却不敢轻举妄动，他发现，这里的气氛有些怪异。
18
    凌萧的身子不动声色的靠墙，他的目光紧紧的盯着四周。
    这座寺庙的阴气很足，让他感觉很不舒服。
    这时候凌萧想起来了剧情。
    这个时候应该是夏侯在治疗伤口，看到了聂小倩。
    所以聂小倩现在应该在附近的水潭中。
    凌萧微微一笑，这种事情他当然不可能便宜了夏侯。
    凌萧直接朝着外面走去，寻找这附近的水潭。
    附近都是树林，凌萧倾听周围的声音。
    他现在早就不是普通人了，所以听力也是很厉害的。
    果然没过多久，他就听到了流水的声音，他立刻朝着水潭那边跑去。
    他的速度很快，眨眼的功夫就冲到了水潭旁边。
    这里有几棵参天古树，凌萧从旁边绕过去，来到树后。
    果然就看到在水潭边上的空地上，升起了一堆火堆。
    夏侯正在给自己包扎。
    凌萧直接走了出去。
    夏侯瞬间反应过来了，一脸警惕的看着凌萧。
    看到夏侯的模样，凌萧忍不住哈哈大笑起来。
    夏侯一愣，没想到凌萧居然会找到自己。
    现在他受伤了，实力大不如前，他根本不是凌萧的对手。
    他有些惊骇，没想到他受伤的这段时间里，凌萧的修炼实力居然有提升了。
    夏侯警惕的看着凌萧。
    “你想做什么？”
    凌萧对夏侯不感兴趣，虽然在倩女幽魂里，这夏侯的实力还算是不错。
    可是在自己面前，夏侯什么都不是，甚至还有些弱。
    凌萧看着夏侯，说道：我要你离开这里。”
    夏侯一怔，他没想到凌萧居然说出这种话。
    不过既然他不打算杀自己，对他来说就是一件好事情。
    夏侯没有犹豫，直接跑了。
    而凌萧则是代替他坐在了火堆边。
    时间一点点过去，不知不觉夜色渐浓。
    而周围的阴气也越来越多了。
    凌萧一眨眼的功夫，就见到旁边的水潭中出现了一抹清丽的身影。
    正是聂小倩。
    聂小倩穿着一身白衣，泡在水谭里。
    如瀑布般的青丝披在她的背上，让人忍不住想伸手去抚摸，让人看了心痒难耐。
    小倩，我终于找到200你了。”
    凌萧的嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
    聂小倩听到凌萧的声音，立刻睁大了眼睛，然后朝着凌萧看过来。
    一双眸子仿若星火。
    聂小倩本来是为了迷惑男人而来。
    此时见到凌萧，立即变得魅惑起来。
    眼睛仿佛能把人吸进去一般，
    而且那种气味让人欲罢不能。
    凌萧的呼吸不由得急促起来，这种感觉实在是太美妙了。
    如果不是他的定力好，估计现在他就已经冲过去了。
    不过现在他也忍住了冲动，不过心跳却是加快了许多。
    凌萧虽然没有被魅惑住，却是假装被迷惑了。
    双眼无神的朝着聂小倩走了过去.
第四百四十章水潭中的聂小倩
    第四百四十章水潭中的聂小倩
    当走到聂小倩的身旁的时候，凌萧猛地将聂小倩抱在怀中。
    聂小倩没有想到凌萧会这样，她的心脏砰砰砰跳个不停。
    但是却并没有反抗，只是静静的靠在凌萧的怀中。
    凌萧的心中充满着激动。
    他的鼻尖闻着聂小倩的体香，一阵心醉，一颗心扑通扑通跳个不停。
    凌萧的呼吸变得沉重起来。
    而聂小倩却在这个时候出声了：“公子，请放开我吧，你这样抱着我，我有些难受。”
    凌萧听到聂小倩说的话，连忙松开了她，他有些歉疚的说道。
    真是对不起，我刚才不是故意的。”
    聂小倩摇了摇头，然后朝着岸上走去。
    凌萧跟着聂小倩走上岸，然后跟着两人到了火堆旁。
    聂小倩的眼神已经变得危险起来。
    毕竟她之所以会魅惑凌萧，就是为了吸取他的阳气。
    但是她却不知道她的心思了，早就已经被凌萧洞察了。
    聂小倩靠近凌萧，眼神中带着一些爱昧的看着凌萧，然后朝着凌萧凑过去。
    凌萧没有躲避，任凭聂小倩亲吻着他的额头、鼻梁，然后慢慢朝下。
    聂小倩的嘴巴碰到凌萧的嘴唇时，他直接抓住了聂小倩的手。
    眼神也变得清明起来。
    见此聂小倩的脸色微微一变。
    凌萧抓着聂小倩的手猛地用力一扯。
    聂小倩一声惊叫，身体朝着凌萧倒去。
    她连忙搂住了凌萧的脖子，不让自己摔下去。
    凌萧一用力，直接将聂小倩抱在了怀里。
    聂小倩的脸蛋红红的。
    她的心脏也噗通噗通跳着。
    不过想到了自己的任务，聂小倩的脸色一白。
    知道现在不是自己胡思乱想的时候。
    聂小倩勉强镇定下来，调笑的说道：“公子，你这是做什么¨｀ ？”
    凌萧的嘴角浮现一抹玩味的笑容。
    他伸手摸了摸聂小倩的脸蛋。
    聂小倩感觉脸颊一阵滚烫，心里有些紧张。
    凌萧附身在她的耳边说道：“你为什么想要吸取我的阳气？”
    这话一出，聂小倩的心里咯噔了一下，她没想到自己的秘密会被他发现。
    聂小倩当即挣脱出了凌萧的怀抱，冷冷的装傻道。
    “我不知道公子话中的意思，我只不过是一个孤苦伶仃的女人。”
    “怎么会吸什么阳气呢？公子莫不是把我当做了什么山中精怪了？”
    凌萧的眼神变得冰冷起来。
    聂小倩不敢与凌萧对视，低垂着脑袋。
    她的身体轻微颤抖，显得很是慌张。
    凌萧冷哼一声：我看你就是一只女鬼！”
    聂小倩的娇躯一震，眼睛瞪得老大，脸上的血色尽失。
    她的内心充满恐惧，不过表面却依旧镇定，装出一副不相信的样子，冷笑着看着凌萧。
    公子，请你慎言，不要污蔑人。”
    凌萧冷笑着道：你不承认？好，那我就让你知道我的本领。”
    凌萧直接朝着聂小倩冲了过去。
    不要过来！”
    聂小倩见到凌萧冲过来，顿时大喊一声。
    (了的的)凌萧冷笑一声，根本不理会。
    聂小倩眼神中闪过一抹慌张之色，转身就逃。
    凌萧的脚步一跨便追了上去。
    聂小倩的心中慌张极了右。
    她根本不知道该如何处理眼前的局面。
    她从未遇到过这样的状况，更不知道该如何是好。
    她只是想吸收阳气来恢复身体，却没有想过会变成这个样子。
    聂小倩立即想要逃走，但是凌萧一道雷霆之力已经轰击在了她的身上.
第四百四十一章聂小倩被打伤
    第四百四十一章聂小倩被打伤
    聂小倩惨叫一声，整个人倒飞出去，狠狠的摔在了草丛中。
    不过也趁机拉开了和凌萧的距离。
    聂小倩连忙站起来不敢停留直接飞走了。
    凌萧并没有去追，因为他知道要想抓住聂小倩很简单。
    自己还要对付她身后的鬼母。
    聂小倩的心里充满了害怕，她知道凌萧的厉害，所以也不敢继续逗留。
    与此同时，宁采臣一个人在漆黑的房间里，更加害怕了。
    他干脆点燃了煤油灯，开始看书。
    看着看着，宁采臣沉迷进去，忘记了周围的环境和冷意。
    而聂小倩正往这里逃来。
    这若兰寺便是她的大本营。
    来到这里，她才会安心一些。
    才刚刚进入203寺庙中，聂小倩就察觉到了宁采臣的存在。
    这才想起来，凌萧这个可怕之人就是和他一起来的。
    回到这里，这不是自投罗网吗？
    聂小倩想到这里，便转身就走了。
    因为被凌萧打伤，她现在的情况很不好。
    急需要吸取阳气来恢复伤势。
    聂小倩直接化作了一团烟雾，离开了若兰寺。
    往树林的方向飞去，因为她能够察觉到在这树林里还有一个男人。
    正好让她用来吸取阳气。
    这男人正是夏侯。
    夏侯被凌萧赶走后，就准备在树林里过夜。
(bica)
    毕竟他身上的伤势容不得他走太远。
    却没想到依旧是和剧情中的结局一样。
    夏侯刚刚有了一些睡意，身边阵阵阴风吹来。
    夏侯一个鲤鱼打挺坐起来。
    他的目光盯着身前，只见身前飘荡着一团黑影，正是聂小倩。
    此刻聂小倩正用阴森的目光看着他。
    夏侯顿时心生寒意。
    他知道眼前这女人肯定不是普通女鬼。
    夏侯正想要逃跑，聂小倩却又已经发动了魅惑的能力。
    夏侯的心神瞬间失守。
    然而，聂小倩也不是无敌的。
    她也有弱点，只是弱点被她掩藏的很深罢了。
    夏侯在失神的刹那，聂小倩已经来到了夏侯的面前。
    直接掐住了夏侯的咽喉，然后直接将他拖进了一片草丛之中。
    随后聂小倩开始吸取阳气和鲜血。
    不过片刻的功夫，夏侯整个人都变成了一具干尸。
    聂小倩看着这一幕，眼底闪过几分伤感。
    其他她也不想这样，但是她被姥姥控制住了。
    也是身不由己。
    聂小倩直接离开了这里。
    没过多久，燕赤霞察觉到了附近的鬼气。
    赶了过来。
    就见到了地上的衣服和干尸。
    那衣服正是夏侯的。
    燕赤霞一愣，没有想到一直和自己对着干的夏侯居然变成这样。
    他走进草丛，查看夏侯的尸体。
    他轻轻的叹了口气，喃喃自语的说道。
    “夏侯，我们两斗了半辈子，没想到你最终还是落得如此下场啊。”
    说完之后，燕赤霞便弯腰想要替把他的尸骨埋起来。
    燕赤霞拿起干尸想要给他穿衣服。
    结果干尸却突然动了起来。
    他直接抓住了燕赤霞的手臂。
    啊！”
    燕赤霞惨叫一声。
    这突如其来的变故，吓了他一跳。
    而干尸则是又继续朝着他的脖子咬来。
    燕赤霞想要挣扎，奈何却怎么也动弹不了。
    眼看着这干尸就要咬住自己的脖子。
    燕赤霞眼睁睁的看着干尸的利爪要刺破自己的脖颈。
    就在关键时刻，突然他抬手捏出一道法诀，顿时手中射出一道白光，直接贯穿了干尸的头颅.
第四百四十二章夏侯变干尸
    第四百四十二章夏侯变干尸
    干尸瞬间死亡。
    而燕赤霞也松了一口气，他感受到脖子的疼痛，立即将干尸推倒在一旁。
    燕赤霞看了一眼自己的右手，发现手掌上有了伤口。
    他微微皱眉，看向完全死了的干尸，无语的说道。
    “不愧是和我打了半辈子的夏侯，就连死了，都还带着怨念。”
    他摇了摇头，直接将干尸的尸首扔到了一边，不再理会。
    而与此同时，宁采臣依旧在看书。
    他不知道的是，聂小倩因为吸收了阳气，伤势已经完全好~了。
    她也就不再惧怕凌萧了。
    聂小倩便想去接近宁采臣，要是也得到了他的阳气，就能够完成姥姥的任务了。
    她悄然来到了宁采臣的-身边。
    宁采臣似乎还在看书，对于身后多了个东西浑然不知。
    聂小倩对宁采臣也有些好奇起来。
    这男人看起来是个书呆子。
    她也是第一次遇到这样的书呆子，心中有点好奇。
    就在聂小倩准备出手的时候，却察觉到了凌萧的气息。
    她顿时一惊。
    想到凌萧的手段，聂小倩有些担忧起来。
    思虑了一下，还是离开了。
    如果在这里杀掉这个书呆子，很有可能被凌萧察觉。
    还是要找个保险一点的办法才行。
    聂小倩离开后，宁采臣突然觉得周围暖和了许多。
    他继续低头看书。
    而在他没有注意到的是，在这个房间的楼顶，有许多的干尸。
    那些干尸本来是在地上没有丝毫动静。
    却在这个时候突然动了一下。
    它们全部张嘴，露出一排尖锐锋利的獠牙，朝着外面爬去。
    爬行的时候与地面摩擦发出了轻微的声音。
    “嘶嘶。”
    一开始声音很小，宁采臣还听不清楚。
    但是随着越来越多的干尸也开始爬行。
    声音越来越大，而且还越来越响亮。
    宁采臣听到声音之后，放下手中的书本。
    转头看向楼顶。
    但是他并没有看到什么。
    顿时觉得奇怪起来，说道：“奇怪，若兰寺不是没人吧，怎么会有这么奇怪的声音？”
    宁采臣皱眉想到，好奇心之下，他正好看到了不远处摆放着一个竹竿做的梯子。
    用这梯子能到楼顶上去。
    宁采臣便走过去，想要看个究竟。
    · ········求鲜花·· 0
    他把楼梯搬到了房间里，往梯子上爬去。
    而楼上的干尸也察觉到了楼下的动静。
    甚至闻到了宁采臣的气息，顿时行动的更加迅速了。
    而宁采臣也往上面爬。
    只要在往上派一会，就会看到干尸了。
    就在这个时候，树林里突然传来了一阵幽美的琴声。
    宁采臣顿时好奇起来，他从来没有听过这种曲子，但是却听得非常舒服。
    .. 0 ...
    宁采臣决定去那里看看。
    便下了楼，只留下干尸眼睁睁看着他离开。
    而凌萧此时也被这琴音吸引过来。
    熟知剧情的他自然是知道这是聂小倩在弹琴。
    凌萧朝着声音传来的方向走了过去。
    没过多久，就来到了一个小湖边。
    上面有一个亭子，周围阴气森森。
    他走了过去，就看到了一个穿着白衣裙子的人正坐在木架子上抚琴。
    琴声悠扬婉转，像是山涧流淌的溪水一般。
    远处的宁采臣听得陶醉其中。
    凌萧站在远处，静静的看着琴台上的那个女鬼，心中也充满了震撼。
    太漂亮了，就算他阅历颇丰，也没有见到过比聂小倩更加美丽的女鬼力.
第四百四十三章树林中的琴音
    第四百四十三章树林中的琴音
    琴台上，聂小倩缓缓的抬起头，朝凌萧看去，看到了一双冰冷的眸子。
    凌萧也看着那双冰冷的眸子，他感觉自己仿佛掉入了冰窖中一样，全身僵硬。
    聂小倩在看到凌萧的时候，吓了一跳。
    没想到自己居然把他给引来了。
    但是聂小倩也没有其他的办法。
    只好再次想要魅惑凌萧。
    “公子，我们还真是有“二零三”缘，又相遇了。”聂小倩柔声道。
    她的声音很好听，带着一股特殊的魔性。
    凌萧听到她的话，顿时回神。
    不得不承认，不愧是聂小倩。
    果然迷人。
    即使是女鬼，也掩盖不住她那一身清幽脱俗的气质。
    而且她的皮肤很细腻，吹弹可破，白皙光滑，像婴儿一般，散发着一股诱人的光泽。
    凌萧朝着她走了过去。
    聂小倩有些戒备的看着他，却没有后退。
    因为她知道自己打不过凌萧。
    就算是后退也没用。
    聂小倩不想被他打的魂飞魄散，便露出淡笑讨好道。
    “公子，不如小倩给你弹奏一曲？”
    凌萧听了她的话，看着她绝美的脸庞，心里有些痒痒。
    聂小倩的容颜实在是太美了。
    他忍不住想要将她据为己有。
    凌萧露出笑容。
    “也好。”
    凌萧说完便坐在了聂小倩对面的石凳上。
    聂小倩也坐了下来，手抚上古筝。
    琴声再次响了起来。
    听着那美妙的琴音，凌萧有种沉浸其中的感觉。
    而宁采臣此时也终于走到了这里。
    聂小倩看到宁采臣来了，也没有管他。
    她专心致志的弹奏。
    宁采臣站在不远处看着她。
    琴音袅袅。
    原来是因为有人在弹琴。
    宁采臣听着这美妙的琴声，也有些心旷神怡的感觉。
    而且聂小倩长得也很美，宁采臣直接看呆了。
    没想到在这若兰寺还能够看到这样的绝色。
    宁采臣情不自禁的靠近。
    眼看着就要碰到聂小倩了。
    一旁坐着的凌萧无语的看着他，
    这聂小倩都没有魅惑他，这小子就被迷惑的找不着北了。
    就连自己在这都没有看到。
    要是自己不在这的话，这宁采臣岂不是很快就会被聂小倩收拾了？
    凌萧直接出声提醒道：“咳咳。”
    这声音虽小，但是还是很有用的. ........
    宁采臣终于回过神来，才发现自己不知道什么时候居然已经走到了聂小倩的身前。
    聂小倩的脸色有些羞红，但是她还是抬头看着宁采臣，目光有些复杂。
    宁采臣也有些尴尬。
    不过他还是装出一副若无其事的表情。
    “这位姑娘，你这琴声真美妙啊，我听了这么久还是头一次听到这么好听的乐曲。”
    听到宁采臣的夸奖，聂小倩有些害羞，也有些受宠若惊的样子。
    这一幕看在凌萧的眼里，他心摇了摇头。
    看来宁采臣和聂小倩果然很有缘分。
    他淡淡的出声道：“宁采臣，你怎么过来了？我不是让你在房间里等我回去？”
    宁采臣这才发现凌萧居然也在这里，他也有些2.0惊讶：“凌大师，原来你也在这？”
    凌萧顿时无语了，感情自己一个大活人在这。
    宁采臣居然没有看到？
    凌萧懒得和他说话，反正自己在这，宁采臣也不会有事。
    他相信聂小倩肯定不敢在这个时候害宁采臣。
    而是转头对着聂小倩说道。
    “你继续弹奏。”
    聂小倩点了点头，又恢复了刚刚的表情，开始弹奏了起来.
第四百四十四章讨好凌萧
    第四百四十四章讨好凌萧
    宁采臣听到琴声后，也回归到了自己的状态。
    琴声悠扬，如同仙乐。
    聂小倩的琴艺极佳，琴音很美，但是宁采臣还是感觉有点不习惯，他总感觉这琴声很空洞。
    而且琴声中似乎透着一丝哀怨。
    难道是他错觉吗？
    不过他并没有说什么，而是静静的坐在一旁欣赏。
    而凌萧此时心里也是美滋滋。
    他居然让聂小倩给自己弹琴，这要是被别人知道了。
    估计都要羡慕死他。
    凌萧知道聂小倩是个好鬼，虽然也害了别人。
    但是都不是她自愿的，所以凌萧并没有打算超度她。
    聂小倩心里此刻也是有些复杂，作为一只女鬼。
18    她从来没有想过自己这一身琴艺居然还能够给天师弹奏。
    聂小倩在弹奏之余，时不时的偷偷瞥凌萧一眼。
    之前聂小倩很害怕凌萧，加上灯光很黑。
    所以她并没有注意到凌萧的长相。
    如今灯光下看，凌萧确实是一个帅哥。
    不仅外貌俊逸，而且身材修长。
    最重要的是，看凌萧这样子，并不是一个坏人，应该也没有害人的心思。
    聂小倩心里想着，看向凌萧的眼神也变得温和了许多。
    她知道凌萧也是一个好人。
    聂小倩的心里突然冒出一句诗。
    “君子如玉树临风。”
    看着凌萧，聂小倩有些痴迷。
    不过她毕竟是一只女鬼。
    但是心里对凌萧并不是特别排斥，相反还有种莫名的亲切感。
    看着聂小倩的目光，凌萧也是一阵心虚，有些不好意思起来。
    一曲谈完。
    聂小倩停止了弹奏。
    宁采臣也是回过神来。
    就在聂小倩想要说些什么的时候。
    却是脸色一变。
    因为她察觉到了燕赤霞过来了。
    这老头对自己可不客气，她可不想招惹这老头。
    她刚刚已经弹奏完一首曲子。
    要是再被老头看到，自己岂不是完蛋了？
    聂小倩赶紧站起身。
    “凌公子，宁公子，我还有事，就先告辞了。”
    凌萧有些意外。
    聂小倩这么快就想跑路了？
    他还没有玩够呢，哪里舍得放聂小倩离开。
    不过这时候凌萧也察觉到了燕赤霞的气息。
    知道了她在忌惮什么，既然这样的话，凌萧也只好放过她。
    “既然如此，那你就快去忙吧。”
    “多谢公子体谅。”
    聂小倩感激的对着凌萧行了个礼，然后快速的跑了。
    凌萧看着聂小倩的背影有些郁闷。
    不过他也没有办法。
    只得回到了座位上坐下。
    这时候他也看到了燕赤霞走了过来，燕赤霞的脸色有些阴晴不定。
    凌萧看着燕赤霞的样子，猜测着这老头过来是要做什么。
    不过他并没有说什么，他可不会傻到把燕赤霞给得罪了。
    而且，他还想203要看看这燕赤霞来这里到底是要干什么。
    不过燕赤霞过来的目的倒不是针对他们。
    而是察觉到了有女鬼在这里。
    燕赤霞走进来，去没想到根本就没有见到女鬼。
    反而是看到宁采臣和凌萧在这里，脸色微微一凝，随即冷冷道：“你们在这里做什么？”
    凌萧听到燕赤霞的问话，笑了笑：“我和宁公子在这里弹琴，不行吗？”
    “弹琴？”
    燕赤霞显然不相信他们两人在这里弹琴。
    毕竟他刚刚可是察觉到了这里有鬼气。
    自己的感觉不可能是假的。
    但是燕赤霞左右看了看，他们这里除了一个人在这里，根本就没有其他的鬼魂.
第四百四十五章聂小倩逃跑
    第四百四十五章聂小倩逃跑
    这里面肯定藏了什么东西！
    想到这，燕赤霞就皱了皱眉，随后看向凌萧和宁采臣说道。
    “我问你，你们在这里有看到了女鬼吗？”
    宁采臣闻言愣住了。
    这老家伙居然看出来了。
    不过这老头也太厉害了吧。
    凌萧倒是不意外，因为他知道燕赤霞的实力还是不错的。
    所以察觉到聂小倩的存在并不出奇。
    不过凌萧不打算让燕赤霞对付聂小倩。
    不过也不打算得罪燕赤霞，这个时候撒谎没有女鬼是行不通的。
    要是让燕赤霞觉得他们两个和女鬼勾结就不好了。
    于是在宁采臣为难不知道如何是好的时候。
    就见到凌萧淡淡一笑说道。
    “那个女鬼刚才跑了。”
    燕赤霞听到凌萧的话，眼睛微眯，对于他的话有些怀疑。
    他自认为是一位高手。
    但是没想到居然有人比自己还要强。
    他能够感受到凌萧浑身的气息。
    自己不是凌萧的对手。
    燕赤霞心里也是惊疑起来。
    他也没有再追究什么，只是说道：“好的，我知道了¨｀ 。”
    说着就身影一闪离开了这里。
    去继续追女鬼了。
    燕赤霞虽然看起来很邋遢，但是倒也是真的是个好人。
    至少他不会滥杀无辜。
    不像有些人，一点道德观念都没有。
    凌萧也松了口气。
    他可不想和燕赤霞对上。
    宁采臣崇拜的看向了凌萧。
    没想到凌大师和燕赤霞这种强者对峙，居然也能够不落下风。
    宁采臣心里暗暗感叹。
    这样强者的对决，他可望而不可及啊。
    不过他也不是没有收获。
    不管怎么说，凌萧也算是个靠山。
    这时候他的余光看到了桌子上拜访着的琴。这才像是想起了什么。
    有些惊讶的说道。
    “凌大师，聂小姐的琴忘记拿走了。”
    凌萧闻言，也看到了琴。
    他想到聂小倩刚刚的举动，也不禁苦笑摇了摇头。
    聂小倩这也太怕燕赤霞了吧。
    这也难怪。
    要是留下的话，万一燕赤霞追上门来，那岂不是要完蛋。
    而且燕赤霞这样一个强大的高手，要是真的想要找聂小倩麻烦的话。
    聂小倩又岂是燕赤霞的对手？
    凌萧起身，把琴拿了起来。
    转头看向了宁采臣，本来想要他回寺庙里。
    但是转念想到了寺庙里的干尸。
    自己不在那里，估计这小子是没有办法对付干尸的。
    回去的话就危险了。
    还不如就留在这里。
    于是凌萧便对着宁采臣说道：“．」你在这里等我，我去把琴还给聂小倩。”
    说着给宁采臣留下了几张驱鬼符。
    以免他在这里遇到危险。
    宁采臣也没有拒绝，连连说道。
    “凌大师，你放心，我一定会保护好我自己的，不会出现任何问题的。”
    “嗯。”
    凌萧点了点头，转身朝着门口走去。
    宁采臣看到凌萧的背影，心中一阵感慨。
    这样厉害的大师还这么年轻。
    要是再修炼十几二(了的好)十年，恐怕就算是燕赤霞，也不是凌大师的对手吧。
    他心里也在庆幸着，凌萧和燕赤霞的对峙。
    若是他们真的打起来，恐怕自己也讨不到好处。
    燕赤霞可不简单。
    凌萧和燕赤霞对抗的话，胜负还真的很难预料龙。
    不过凌萧毕竟是个大师。
    宁采臣相信凌萧有能力对付燕赤霞。
    然而宁采臣还是想错了。
    只要凌萧想要打燕赤霞，击败他不过是轻而易举的事情.
第四百四十六章聂小倩逃跑
    第四百四十六章聂小倩逃跑
    凌萧交代好后，也就放心下来。
    直接拿着琴离开了这里，朝着树林的方向追了过去。
    他感受着空气中淡淡的鬼气，知道聂小倩应该就躲藏在这附近。
    与此同时，燕赤霞也是在附近寻找着聂小倩。
    聂小倩的身形很娇小。
    但是却异常的狡猾。
    她不停的穿梭在树林之中，躲避着四周的危险。
    她已经将自己的速度提升到了极致，但是燕赤霞的速度同样不慢，紧跟在她的身后。
    聂小倩也是越来越慌乱。
    她现在的速度已经提升到了极限。
    她知道，自己不能再躲下去了。
    若是继续躲下去，燕赤霞肯定能够追上他的。
    她不是燕赤霞的对手。
    她想逃跑207。
    但是燕赤霞的步伐非常之稳健。
    她根本就没有办法甩掉燕赤霞。
    她现在只希望凌萧能快点赶来。
    她必须尽量拖延时间。
    这样的话，等待援军应该不远了吧？
    这个时候，聂小倩突然看到一个人影。
    那个人的衣衫飘逸。
    她顿时就认了出来，那就是凌萧。
    她的心情瞬间变得激动起来，但是她还是强行压制住内心的冲动。
    “凌萧！”
    聂小倩大喊一声，随即便朝着凌萧飞奔而去。
    凌萧听到聂小倩的呼唤声后，也停了下来，看了过去。
    当看到聂小倩飞奔向他后，他也是笑了笑。
    “小倩，别来无恙啊，怎么？难道是遇到什么事了吗？”
    他知道聂小倩的实力很弱，但是却也知道她的聪慧，不至于被这么轻易地抓住。
    所以在听到聂小倩的呼叫声后，他便停了下来。
    果然是聂小倩遇到麻烦了。
    “凌萧，你终于来了。”聂小倩看着凌萧，有些委屈的说道。
    虽然她有些害怕凌萧，但是通过短暂的相处。
    还是知道凌萧对她并没有什么坏心思。
    否则的话，自己早在之前就被他给超度了。
    而燕赤霞却是想要自己死的。
    “呵呵，小倩，你这是？我可是知道你的实力很不错。”凌萧笑道。
    他心里也松了口气，还好来早了一点，否则还真不知道该怎么救她。
    毕竟燕(bica)赤霞那人可是很难缠的。
    向来是嫉恶如仇。
    要是自己和他对上，被他仇视了，估计会一直追着自己。
    这可不是什么好事情。
    “凌萧，我们先找个安静的地方再聊吧，这里不太安全。”
    聂小倩有些尴尬地说道，她可不想让凌萧看出她的心思。
    “嗯，那就先找个安静点的地方。”凌萧点头道。
    聂小倩也没有拒绝。
    两人便一起往前跑去。
    聂小倩毕竟是女鬼，体力还是不差的。
    而且这段时间，她也经历了不少事情。
    但是她依旧没有放弃。
    凌萧虽然不清楚这些日子聂小倩发生了什么事情。
    但是他却知道，聂小倩肯定吃了很多苦。
    他现在也在担心，聂小倩这次的目标是什么？
    她又为何会被抓住。
    两人一路狂奔，最终在一处山脚下停了下来。
    “你先休息下。”凌萧说道。
    “好。”聂小倩说道。
    随即便躺在地上，双眼紧闭，进入了修炼状态。
    这个时候，凌萧也坐了下来，开始恢复自己的实力。
    虽然他的伤势已经恢复的差不多，但是依然需要休整。
    他现在已经不是一个普通人了，不能再随意的消耗。
    这次的敌人比较强大。
    所以，凌萧还是需要休整的.
第四百四十七章和凌萧相遇
    第四百四十七章和凌萧相遇
    而聂小倩也没有睡着。
    她的心中有些疑惑，不知道为什么，她总觉得凌萧的实力似乎又有增加。
    她不知道凌萧是怎么做到~的。
    但是她很高兴，因为凌萧的实力变得越厉害，他就越容易帮助到自己。
    她也相信，凌萧会越来越厉害，她也一样-可以越来越强。
    两个人都在努力。
    一直过了半柱香的时间，聂小倩才缓缓睁开双眼。
    “凌萧，刚才谢谢你，我好像又有提升了一点。”
    聂小倩有些兴奋的说道。
    “小倩，既然已经有所提升了，就要加倍的修炼，你可千万不能放松警惕啊。”凌萧说道。
    “嗯，我知道。”聂小倩微微一笑，心里充满了甜蜜。
    “你好好休息，我出去逛逛。”凌萧看着聂小倩，微微一笑。
    他主要是想要找一下燕赤霞。
    看看他在哪里，万一要是找到了这里来。
    那就糟糕了。
    “好，我也要好好修炼，不能给你丢脸。”聂小倩有些羞涩的说道。
    随后凌萧便离开了这里。
    他并不知道，聂小倩一直都在注视着他离去的背影，眼眸之中闪烁着异样的光芒。
    凌萧出门后，并未立刻离开。
    他想了一想，便朝着山林的深处走了过去。
    他要去找找，能不能有什么珍贵的药草，或者是其他的东西。
    但是他却不知道，在某个不远的角落里。
    一名男子的脸色有些阴沉。
    这人正是燕赤霞。
    燕赤霞很明显的察觉到了凌萧身上沾染了鬼气。
    他的心中不由得产生一种危机感。
    凌萧身上有鬼气的存在！
    他是谁？
    怎么可能会有鬼气？！
    他到底是怎么做到的？！
    燕赤霞觉得凌萧一定不简单。
    而且他对凌萧的实力也有一定的忌惮，毕竟之前凌萧打夏侯打的很轻松。
    这可不是什么简单的事情。
    “难道这小子和那个女鬼有什么关系不成？”
    想到此处，燕赤霞的眉头微皱。
    如果凌萧真的和女鬼有关系，那可是很棘手的一件事情。
    因为这样一个人物要是想找自己麻烦的话，自己根本毫无反抗之力。
    不过，燕赤霞转念一想，觉得这个小子就算有再大的能耐，也不敢对付自己吧？
    · ········求鲜花·· 0
    这个小子，再强大也强大不到哪儿去！
    这样一想，燕赤霞的心中便稍微平衡了一些。
    他现在要做的，便是等凌萧从森林里面回来，然后好好问个究竟。
    燕赤霞就这么一直站在那里观察。
    他发现凌萧走到的地方，都会有很浓厚的鬼气弥漫在空气之中。
    这种鬼气是无形的。
    .. 0 .......
    就好像风吹不散一般。
    不过，这也只是表象罢了。
    凌萧能够将这股鬼气吸收掉，就证明凌萧的实力要远在燕赤霞之上。
    所以，他也只能干瞪眼了，除非凌萧自愿将这股鬼气释放出来。
    这样的情况，燕赤霞也是没办法阻止的。
    这个时候，燕赤霞突然看到凌萧停顿了一下，似乎想到了什么，然后快速的往森林深处走去。
    “哼，这小子，我倒要看看你要去做什么！”燕赤霞冷哼了一声，也跟了上去。
    燕赤霞的速度非常快，，这点速度自然不算什么。
    不过几步路的距离，燕赤霞便赶到了凌萧的身旁。
    他想要拦下凌萧，让凌萧说出刚刚去做什么事情。
    凌萧也知道这样逃避也没用力.
第四百四十八章难缠的燕赤霞
    第四百四十八章难缠的燕赤霞
    所以他索性停下脚步，等着燕赤霞来追。
    “小子，你到底在做什么？！”燕赤霞怒斥了一声。
    “你觉得呢？”凌萧淡漠的看着燕赤霞。
    “你不是很好奇吗？我在做什么？你可以问啊，我会告诉你的！”
    “哼，小子，我劝你还是老老实实的回答问题比较好。”燕赤霞冷笑着说道。
    “我要是不“二零七”说呢？”凌萧嘴角扬起一抹邪魅的笑意，看得燕赤霞浑身直起鸡皮疙瘩。
    “那好吧。既然你不肯配合我，那我就把你杀了。”燕赤霞说道。
    “是吗？我等着！”凌萧淡漠地瞥了燕赤霞一眼，然后便继续向前走去。
    他也懒得废话。
    反正，他早晚要和燕赤霞交战。
    只是现在，还不是时候。
    凌萧的目的是寻找到天材地宝。
    至于其他的东西，他也没必要和燕赤霞争。
    这样反而会引起燕赤霞的怀疑。
    “你到底想要找什么？”看到凌萧不理睬自己，燕赤霞也有些生气了。
    “你要知道，你这么做，会让你死的很惨。”
    “死？我怕什么？”凌萧淡淡地说道。
    “我现在就想要找天材地宝，你说，我怕什么？”
    凌萧说着，指向了不远处的一棵树。
    这棵树是一棵老树，长得十分苍劲，枝繁叶茂的。
    凌萧也不知道，这颗树到底有什么用，所以他也没有去管那么多。
    “你确定，你要去这棵树那里？”燕赤霞看了看凌萧手指的方向。
    “你要知道，这棵树很危险！”
    “危险又怎么样？我就是要去那里。”凌萧坚决地说道。
    “小子，你可别怪我不顾同族情谊。”燕赤霞冷哼一声，说道。
    “哦？同族情谊？你还记得自己是同族吗？我可不认为我们是什么同族！”凌萧冷笑道。
    “哼，既然如此，那我就让你尝尝苦果！”燕赤霞怒喝一声，朝着凌萧扑了过来。
    他已经准备好了，一旦凌萧冲进这棵树里面去，他便立即发动攻击。
    凌萧也不客气，直接施展出了神识，直接攻击过去。
    他的神识非常强大，瞬间就将燕赤霞给笼罩住了。
    燕赤霞只觉得脑袋一阵晕眩，然后整个人便晕了过去。
    燕赤霞的身体，也倒飞了出去，撞到了一颗大树，摔得头破血流. ........
    燕赤霞虽然没有受伤，但他也不想起来，躺在地上装昏迷。
    凌萧看到燕赤霞被自己制服，心中不由得得意地笑了起来。
    凌萧一挥手，将燕赤霞给抓了过来。
    燕赤霞也是很无奈，他本身的实力是非常强大，但是却遇上了凌萧这么一个妖孽。
    要是换成了别人，估计早已经被燕赤霞打趴下了。
若."水'资;,源;:"群"?,6;５.６".6:,,1'!8.8."９",6"备::"用'.中?'转";?群!!7..６,６':;0::'1'8?'"3.2"0    燕赤霞也是没办法。
    凌萧也不管这么多，一拳便狠狠的砸在了燕赤霞的胸膛上。
    砰！
    燕赤霞直接被凌萧一拳轰飞了出去，重重地撞在了一块巨石上，然后吐出了一口鲜血。
    他的内脏也受到了严重的损害，一时半会儿恐怕很难恢复。
　2.0　“哼，你现在没什么事情了吧？”凌萧居高临下地看着他说道。
    燕赤霞咬牙切齿的抬起头，恶狠狠的盯着凌萧：“你到底是何方神圣？为何会有这么强大的实力？”
    “嘿嘿，我的名字叫凌萧，是一名道士。”凌萧咧嘴一笑，露出一副人畜无害的样子。
    燕赤霞却是心中震惊不已。
    凌萧，不就是那天晚上的凌萧么？.
第四百四十九章燕赤霞震惊了
    第四百四十九章燕赤霞震惊了
    凌萧竟然又回来了？
    而且实力还提升了？
    这这怎么可能？
    可是燕赤霞竟然败在了凌萧的手中，并且还受了极重的伤势。
    这，这实在是太让人不敢相信了！
    燕赤霞看着凌萧，眼中充满着震惊。
    “我现在可以走了吗？”凌萧淡笑着，说道。
    “可以，你随时可以走！”燕赤霞沉默了许久之后，缓缓地说道。
    “嗯，那我走了。”凌萧淡淡地说完，便转身离开了。
    燕赤霞没有追上来，凌萧的心里也是松了一口气。
    他还担心燕赤霞会纠缠着自18己。
    毕竟，凌萧刚刚展现出来的实力实在是太恐怖了。
    燕赤霞不可能不忌惮凌萧。
    而且，燕赤霞也知道，他根本不是凌萧的对手。
    要不是因为他是燕家人的缘故，他也不会这么憋屈。
    所以凌萧才敢和燕赤霞这样嚣张。
    如果燕赤霞敢对自己动手的话，凌萧一定会将他给杀了。
    燕赤霞看着凌萧消失在密林之中，眼中闪烁着异光。
    燕赤霞的心中在思考着。
    如果凌萧真的要去那个地方的话，那么，他一定不能阻止。
    他现在要先回去通知家主，让家主帮忙查查，看看那个地方是哪里，然后再去探查一番。
    凌萧走出了树林，朝着前面走去。
    他也不急着去找那株老树，他得先把自己的伤势养好。
    毕竟，他不是一般的人。
    燕赤霞的实力很强大，凌萧现在要做的事情就是尽快将自己的伤势治愈，以免夜长梦多。
    燕赤霞现在不敢对付凌萧，可是，他还有很多种办法来对付凌萧。
    只要凌萧落单，他有的是办法让凌萧死！
    而凌萧却也没有想到自己居然遇到了一只女鬼。
    他皱眉看着眼前的女鬼，说道：“你是谁？为何跟踪我？”
    “哼，我是来取你性命的！”女鬼阴森森地看着凌萧，冷冷地说道。
    “哈哈哈哈。”凌萧突然放肆地狂笑了起来：“取我性命？就凭你吗？”
    “哼，那我就让你死在我的手上，你就知道我有没有这个资格！”
    女鬼脸色狰狞，身上冒出了浓郁的怨气，化成一股黑风，朝着凌萧席卷而来。
    “哼！”凌萧的眼中闪过了一丝寒芒，右手握成拳头状，一拳狠狠地轰击出去。
    一股强大的拳罡，从凌萧的拳头上爆发出来。
    砰！
    那股黑风在凌萧的拳罡之下，竟然被击散了。
    女鬼一愣，眼中闪过了一丝慌乱，她竟然连凌萧的拳罡都挡不住？
    这是什么概念？
    女鬼的心中震惊不已。
    “呵呵，原来是一只小小的女鬼，还敢在我面前逞威风？不知死活的小东西！”
    凌萧嘲讽地说道：“看招！”
    轰！
    凌萧一脚狠狠地踹在了女207鬼的肚子上。
    女鬼惨叫，被踢得在空中划了几条弧线，然后摔倒在地上。
    女鬼的脸色变了变。
    她的身形一阵扭曲，然后便消失得无影无踪了。
    “咦？想逃跑？没门！”凌萧的目光一亮，立刻使用了瞬移术。
    一下子出现在了女鬼的身边。
    女鬼刚才使用的是瞬移秘技，她想要逃走，根本就是不可能的。
    “你，你要干嘛？”女鬼一阵惶恐不安，连忙问道。
    凌萧微微一笑：“嘿嘿，你说我想干嘛呢？”
    “啊？不要，我求求你，不要杀我！”女鬼连忙求饶。
    可是凌萧的双手却是按在了女鬼的身上，一点也没有留情.
第四百五十章向凌萧求饶
    第四百五十章向凌萧求饶
    凌萧的手掌之上散发出了红色的光芒，直逼女鬼的体内。
    女鬼的眼睛顿时瞪得溜圆，身躯不停地颤抖着，脸色变得惨白，额头上布满了冷汗。
    这时候，女鬼才知道凌萧比她想象中更加厉害。
    “求求你了，不要杀我。”女鬼连忙求饶着。
    “晚了！”凌萧冷哼了一声，手上的红光猛地一收，那股灼热的感觉便瞬间消失了。
    女鬼身上的衣物，被烧成了灰烬，露出了她的皮肤来。
    这一幕让女鬼的心中更加惊讶不已。
    这个男子究竟是什么人？怎么可能有这么厉害的火焰？
    “我要杀了你！”女鬼大吼一声，猛地冲向凌萧。
    凌萧冷笑一声：“不自量力。”
    话音刚落，只见凌萧抬起右脚，重重的踩向女鬼的腹部。
    噗通！
    女鬼倒飞而回，摔在了地面上，发出了一阵闷响。
    凌萧看了一眼女鬼，冷漠地说道：“我不管你是谁，现在就把你的身份告诉我¨｀ 。”
    “你不配知道。”女鬼挣扎着站了起来，愤怒地盯着凌萧。
    “你以为我还会怕你？”
    凌萧冷哼一声，直接走向了女鬼。
    看到这种情况，女鬼顿时慌乱了。
    这个男子怎么这么强？她根本打不过对方，怎么办？
    难道要逃跑吗？
    这不可能！
    女鬼绝不允许这种事情发生。
    她不甘心，但是却又无能为力，只能看着凌萧慢慢的走近她。
    “你不敢杀我。”女鬼冷静下来，淡淡地说道。
    虽然她现在的心跳速度快的像是要从嗓子口蹦出来似的。
    凌萧看了她一眼，并没有说话，他已经靠近女鬼，抬起脚掌朝着女鬼踹去。
    “啊！”女鬼发出了一声惨叫，身躯向后倒退，直接撞击在了树上。
    凌萧一步一步的走向女鬼。
    “不要过来，再过来我会杀了你。”女鬼惊恐地看着凌萧，连忙喊道。
    “你确定你真的会杀我吗？”凌萧冷漠地问道。
    “你可知道你犯的错误？你杀害的是无辜之人，你知道他们死亡的原因是什么吗？”
    听了凌萧的话，女鬼沉默了，她的脑海里回荡着刚才看到的那些血腥的画面，心中充斥着无边的痛苦。
    她的身体不由自主的颤抖着，身上也散发出了阵阵寒气。
    这样的她，让凌萧的嘴角微微扬起，他不屑地笑道：“你现在终于承认杀人的后果了？”
    女鬼低垂着头，身体依旧在颤抖，眼神中充斥着恐惧。
    凌萧看到了女鬼的眼泪，心中的厌恶更甚了。
    女鬼，这样的女鬼，怎么可能是好人呢。
    凌萧看到她这幅模样，也懒得继续问下去。
    “．」既然你不愿意回答我，那我就只有亲手杀了你。”
    说着，凌萧举起了手中的桃木剑，朝着女鬼走去。
    “不要啊！”
    女鬼看到这一幕，吓坏了。
    女鬼不敢相信，这个男子居然真的敢杀她！
    “我不想在看到你，你给我滚吧(了得的)。”
    “不，不要，求求你放过我，我再也不敢了，求求你了占。”
    女鬼的声音带着哭腔，她知道，这个男子真的会杀掉她。
    女鬼跪在地上，不断地磕着响头，额头上的鲜血，也流了下来。
    这个女鬼的样子，让人看到都忍不住同情。
    凌萧看向她的目光也变了变，但是，他却没有任何的心软。
    因为这个女鬼太坏，如果她继续活下去，迟早会给自己带来麻烦.
第四百五十一章其他女鬼
    第四百五十一章其他女鬼
    “你给我滚远点！”凌萧冷喝一声，一脚将女鬼踢飞了数米远，落到了一棵树旁边。
    这时候的女鬼浑身是伤，已经失去了战斗力。
    看到这一幕，凌萧的嘴角露出了一抹笑容。
    这个女鬼，也算是得到惩罚了。
    “啊！”
    就在凌萧准备转身离开的时候，一声凄惨的嚎叫声从女鬼的口中传出，这是她的哀嚎声。
    “你......你竟然用我的哀嚎声威胁我。”
    女鬼的双眸充满了仇恨，狠狠地看着凌萧。
    凌萧冷冷一笑，说道。
    “没想到我在你的心中竟然是这样一个卑鄙无耻的人？你的灵魂被我禁锢在了我的空间里。”
    “就像是被关在笼子里的鸟儿一般，我有任何的决定，210都能够轻易地改变你的命运。”
    “这就是你所谓的惩罚吗？”女鬼咬牙切齿的说道。
    她的脸庞都扭曲了。
    她实在无法理解，眼前这个男子为什么能够这么狠心，这么做。
    她是无辜的！
    “这就是你的惩罚。”凌萧淡淡地说道，“你应该庆幸，我并没有将你杀了，而是将你禁锢住了，不过你最好给我老实点，否则的话，下一次可就不是这么简单了。”
    “好，我答应你，但是我必须要知道你到底要干嘛！”女鬼深吸一口气，压制住自己的怒(bica)火。
    她知道，她现在的情况不适合和凌萧硬碰硬。
    “你不需要知道。”
    “不行，我必须要知道，你到底想要怎么样才肯放过我？”
    “你不用问我想要怎么样，你只需要记住我的话就行了。”
    “你说了就算，我不会改变主意的。”女鬼倔强地说道。
    “你……”凌萧无奈地摇了摇头。
    “我可不是你能惹得起的，就算你现在拥有了神境级别的修为，也未必是我的对手。”
    凌萧缓缓地说道。
    “不过，我还是想要提醒你，最好乖乖地按照我说的做，不然我也不介意让你尝试下什么叫做生不如死。”
    “好！”女鬼的眼眶湿润了，她点了点头，然后转身离开了这里。
    看到女鬼离开的背影，凌萧叹息了一声。
    他并不希望自己的手上沾染这么多无辜者的性命，只可惜这个女鬼太过嚣张跋扈了。
    凌萧并不会因此放过她，但是凌萧也不愿意在这种时候招惹麻烦。
    他不会滥杀无辜，但是如果这个女鬼还敢找他麻烦的话，凌萧绝对会杀了她。
    凌萧回到了山洞中，聂小倩看到他回来惊喜起来。
    “凌萧，你回来啦？”聂小倩走上前，关切的问道。
    “嗯。”凌萧笑着点点头，“你没受伤吧？”
    “没有，我好着呢，只是刚才你怎么突然消失了？我担心你遇到危险，所以......“
    聂小倩的眼睛红肿着，显然是刚才哭过了。
    凌萧看着聂小倩的样子，心中涌起了愧疚之感。
    他刚刚离开没多久，聂小倩竟然因为害怕而哭了，这是多么令人怜爱的女孩啊，他怎么忍心看着她哭泣。
    凌萧轻轻地搂住了聂小倩，温柔地说道：“别怕，没事的，有我在呢！”
    聂小倩靠在凌萧的胸膛上，听到凌萧的话，聂小倩的眼泪再也止不住地流了下来。
    她知道这个男子的本事有多么高强，她真的很怕凌萧会因此出事。
    现在听到凌萧说没事，她才安心了许多.
第四百五十二章和聂小倩汇合
    第四百五十二章和聂小倩汇合
    凌萧轻轻地拍打着聂小倩的后背，一下接着一下。
    过了一会儿，聂小倩的情绪平复下来了，她擦掉了眼角的泪水，抬头看向凌萧，发现凌萧正在注视着她，她顿时羞涩地低下了头。
    凌萧看到聂小倩娇羞的样子，心中也是非常激动，不过，他很快便清醒了过来。
    这个丫头虽然单纯，但是毕竟也是个女人，总是会害羞的，不能把她给逼急了，否则的话，她会对自己产生反感的情绪。
    “小倩，我知道你很担心我，其实我根本就没有你想象中的那么弱，你不用担心我。”
    聂小倩听后，连忙摆手，说道：“我哪里有担心你啊！我只是担心你会受伤。”
    看到聂小倩的表情，凌萧就知道她没有撒谎，心中也是暗暗松了口气，只要聂小倩不是那种喜欢撒谎的人，他就放心了。
    “对了，凌萧，你刚才为什么要杀这些女鬼啊？”聂小倩突然想起这个问~题。
    凌萧笑道：“你猜。”
    “哼！我才不要猜！”聂小倩撇撇嘴说道，“你就告诉我吧！-”
    凌萧摇了摇头：“不告诉你！”
    聂小倩看凌萧不说，她有些不甘心，又继续追问道：“那你告诉我吧！我帮你分析一下！”
    凌萧笑道：“你这么聪明，一定能够猜出我的想法的。”
    聂小倩一听这话，立即就知道自己中计了，不由得翻了个白眼。
    不过，她也没办法，只好点了点头，说道：“好吧，既然你这么说了，那我就猜一下咯！”
    凌萧点点头，示意她可以猜了。
    聂小倩思考了片刻，然后开口说道：“我觉得，你可能是看到这些女鬼，心情不爽，所以才想要杀了她们！”
    听到聂小倩的猜测，凌萧点点头，说道：“我就是心情不爽！”
    “哦，原来是因为这件事啊！我明白啦，你这种男人就是这样，看谁不顺眼就想杀人，真不知道女鬼为什么会这么喜欢你。”
    聂小倩说道。
    凌萧闻言，苦笑了一声，他还真是无辜，女鬼就算是对他有什么误会也不应该迁怒到他的头上啊！
    “你还没说你为什么要杀女鬼呢！”聂小倩催促道。
    “她们都被那个怪物迷惑了，她们已经不再认识我了，所以她们都该死。”凌萧冷冷地说道。
    · ········求鲜花·· 0
    “你不要乱杀人啊！那些女鬼可都是很漂亮的！”
    听到聂小倩这番话，凌萧不禁苦笑道。
    “你不要再为她们求情了，这是她们咎由自取，怪不得别人。我刚刚已经把那些恶鬼全部杀死了。”
    聂小倩一听，顿时惊讶地看着凌萧。
    .. . 0
    她万万没有想到凌萧的修为居然达到了如此骇人听闻的程度。
    “小倩，你不用这么吃惊，等你的实力强大起来后你就明白了。”凌萧微笑着说道。
    聂小倩点点头，她相信凌萧一定可以让自己变得更加厉害，等到那个时候，她就会明白凌萧说的是真的。
    凌萧带聂小倩逛了一圈，发现她似乎有点兴致缺缺的样子，于是便问道。
    “小倩，怎么了？是不是遇到了什么不开心的事？”
    “没有！”聂小倩连忙说道。
    她可不能告诉凌萧，刚刚她看到凌萧杀了那么多的女鬼。
    心中有些害怕凌萧会因此对自己产生厌倦的情绪，她不能让凌萧因为这些女鬼而讨厌她力.
第四百五十三章保持距离
    第四百五十三章保持距离
    凌萧看聂小倩有些躲闪的眼神，顿时就猜到了聂小倩肯定是遇到了不愉快的事情。
    不过，她不愿意说，凌萧也不勉强。
    凌萧也不是那种喜欢强迫别人的人。
    他知道聂小倩的内心还是非常善良的。
    凌萧和聂小倩走在路上，不少女鬼看到凌萧都是吓得脸色苍白，她们都知道凌萧的恐怖实力，所以她“二一零”们对凌萧的态度更加恭敬。
    聂小倩也不知道自己为什么会对凌萧产生这种感觉。
    她觉得自己和凌萧之间的关系很奇特，她觉得自己应该和凌萧保持距离。
    可是又不敢离开凌萧太远，因为她担心自己离开之后凌萧就找不到自己了。
    “凌萧，你是不是有什么烦恼，需要倾诉一下吗？我可以做你的垃圾桶哦。”聂小倩开玩笑般说道，语气却是非常郑重。
    听到聂小倩的话，凌萧不由得哑然失笑，聂小倩居然拿自己开涮。
    不过，他也知道聂小倩说的不错，他现在确实很烦恼。
    “好啊，如果我有烦恼，你就给我解答一下吧！”
    “嗯！”聂小倩点点头。
    “小倩，我们认识多长时间了？”凌萧突然开口问道。
    聂小倩一愣，随即回答道：“认识有一段时间了，怎么了？”
    “我发现，你真的是很懂我，你一眼就能看穿我的内心想法，这么说，在你面前，我的秘密都没法隐藏了。”
    凌萧叹了一口气，一副颇为郁闷的样子。
    聂小倩听后，忍不住扑哧一笑：“凌萧，你真是一个逗比。”
    “喂，你怎么能够这么说话啊，这是对我最大的侮辱。”凌萧不满地瞪了聂小倩一眼。
    聂小倩连忙摆摆手说道：“我错了！我不说话了，我错了，你别瞪我。”
    “好吧，看在你这次这么诚恳的份上，我就饶恕你这一次，不过下不为例，否则的话，我可要惩罚你了！”
    凌萧看着聂小倩笑嘻嘻的说道，语气里充满了调戏的味道。
    聂小倩俏脸绯红，不由得嗔骂了凌萧几句。
    凌萧笑着将聂小倩抱进怀中。
    “凌萧，你放开我，让别人看见了不好！”聂小倩急忙挣扎着。
    可是，她却挣脱不了，反而让凌萧将自己搂得更紧了。
    “没事的，这条街上都没有别人，你尽管放肆！”
    “凌萧，你真是太坏了，我要打你. ........”
    聂小倩伸出粉拳打向凌萧。
    凌萧也不躲闪，任凭聂小倩的粉拳落在自己的胸膛之上，他感受到了拳头传来的柔软触感。
    不禁感慨道：“真舒服！”
    聂小倩一听凌萧的话，羞红了脸颊，她的粉拳也停止了捶打，娇躯也僵硬了起来，不知道该如何是好。
    “凌萧，放开我！”聂小倩低声对凌萧说道。
    凌萧松开了她，聂小倩这才呼吸了几口新鲜空气，然后抬头瞪向凌萧。
    凌萧见状，嘿嘿一笑：“小倩，你别瞪我了，这是你主动投怀送抱的，你这样我也很无奈的，我只是遵2.0循了你的要求。”
    聂小倩脸蛋儿通红，她知道凌萧是故意的。
    可她又不知道该如何回击，她知道凌萧不可能会伤害她，可是，她就是害羞，心跳不停地加速，仿佛要蹦出来一般。
    这是她从未有过的感觉。
    这是她的初吻啊！
    难道我的初吻要献给他？
    聂小倩的心中不断地想着，心脏也砰砰砰地直跳.
第四百五十四章遇到毒蛇
    第四百五十四章遇到毒蛇
    “凌萧，我们还是去别处吧。”聂小倩红着脸对凌萧说道。
    声音有点儿低沉，似乎有点儿不知所措，她的目光不断地瞟向周围，仿佛想掩饰自己的慌张。
    “你是不是害怕遇到那些女鬼啊？我帮你教训教训她们好了！”
    凌萧对聂小倩说道。
    听到凌萧的话，聂小倩的美眸中闪过一丝欣喜。
    凌萧带着聂小倩进入树林中。
    一人一鬼没走多久。
    前方突然出现了一条毒蛇。
    “小心啊！”聂18小倩惊呼一声，连忙躲在凌萧身后。
    虽然她是鬼，自然是不怕毒蛇的。
    可是在凌萧的面前，她就如同一个普通女子一般。
    毒蛇的体型比较小，而且是趴在地上的，根本就无法发挥它的威胁。
    毒蛇对准凌萧吐着信子。
    凌萧看着毒蛇，嘴角扬起一抹冷笑：“你不用害怕，这种小虫子，对我一点影响都没有。”
    话毕，凌萧右手抓起毒蛇。
    毒蛇的脖颈被凌萧捏住，不断地挣扎着。
    凌萧左手把毒蛇举到头顶，猛然甩出。
    嘭！
    毒蛇的身体被凌萧扔出去数十米远，最后掉落在草丛之中。
    聂小倩看到这一幕，眼睛瞪得老大，眼眸中闪烁着不敢置信的神色，似乎对刚才凌萧的动作感到难以置信一般。
    “怎么样？吓到了吗？我这只是小玩意而已。”凌萧看着聂小倩的表情，有点得意地说道。
    聂小倩回过神来，对凌萧竖起了大拇指，夸赞道：“厉害！”
    “呵呵，不值一提！”凌萧淡淡地笑道。
    他现在已经拥有了很多神奇的东西，这些东西足够改变他一个人了。
    “你刚才是怎么做到的啊？”
    聂小倩有点好奇地问道。
    这只毒蛇可是她见过最毒的毒蛇了。
    可是在凌萧的面前竟然连反抗的余地都没有。
    “这些小玩意，还伤不到我。”
    凌萧淡淡的说道。
    这些小蛇的毒性很强烈，但是凌萧却不放在眼中。
    “真的假的啊！你刚才不是说这些毒蛇非常危险吗？”聂小倩有点怀疑。
    凌萧淡然一笑：“如果是一般的普通人遇到了这毒蛇，自然是会非常害怕，只怕普通人被这毒蛇咬上一口就要命丧黄泉了，但是你别忘记了我可不是普通人啊，这些毒蛇还奈何不了我。”
    聂小倩仔细打量着凌萧。
    她从未见过有人可以抵挡得住这种毒蛇的毒性，但是他却能做到这种程度，这让聂小倩很是佩服，甚至于产生了崇拜的感情。
    凌萧的身上仿佛带着一种吸引力，让她对其深信不疑。
    “我相信你。”聂小倩认真地看着凌萧，眼神中满是坚定。
    “嗯。”凌萧微微一笑，并没有太过于在意。
    “不过，你还210是先离开这里吧。”凌萧突然说道。
    “为什么啊？”
    聂小倩有点不理解。
    她可是跟着凌萧才进入这里的，现在却想让她离开这里，这实在是让人无法理解。
    凌萧无奈的对着她说道。
    “燕赤霞要过来了。”
    聂小倩听到凌萧的话，顿时明白了凌萧是想保护自己。
    她的心中有着浓浓的甜蜜。
    “谢谢你，燕赤霞过来了，他的速度非常快，如果遇到他，我肯定会被他追杀的，你一直陪着我，我会非常感激的！”
    聂小倩对凌萧说道。
    凌萧听到聂小倩的话，笑道：“不用感激我，这一切都是我自愿的！”.
第四百五十五章保护聂小倩
    第四百五十五章保护聂小倩
    虽然这有些麻烦，但是凌萧只要想到这可是聂小倩。
    多少人的梦中女神？
    凌萧觉得还是挺值得的。
    果然没过多久，燕赤霞就顺着鬼气接近这里了。
    不过想到自己之前才见过燕赤霞。
    如果现在又被他看到自己在这里。
    他肯定是心中要生起怀疑了。
    凌萧自然是不想被他注意到，想了想便对着聂小倩说道。
    “我带着你离开，就不会遇上燕赤霞了。”
    凌萧说着将聂小倩抱在怀中，纵身跃起。
    凌萧的速度极快。
    眨眼间便消失在原地。
    聂小倩被凌萧抱在怀中，只觉得全身发软，不由得紧紧贴在凌萧身上。
    凌萧的胸膛很宽阔，聂小倩能清楚的感应到凌萧身体的热度。
    凌萧在半空之中，身体一转。
    凌萧的脚尖轻点树梢，借助树枝跳跃起来。
    凌萧的身躯在半空中划过一道优雅的弧线，很快便离开了这片区域。
    而聂小倩此刻的姿势依旧是被凌萧抱在怀中。
    “你没事吧¨｀ ！”凌萧低下头，关切地问道。
    “没事，我没事！”聂小倩摇了摇头。
    “你现在这个姿势不好控制，还是换一种吧。”
    “好的，谢谢你哦！”
    聂小倩羞涩地回答道。
    她的耳朵红透了，不过因为在黑夜之中，没人能看的出来。
    凌萧没有再说话，抱着聂小倩飞行，向远方奔去。
    两人就这样一路狂奔。
    不知道飞了多久。
    终于在凌萧快要失去耐性的时候，停在了一座山坡上。
    这里是一片树木稀疏的山谷。
    凌萧抱着聂小倩降落在地上。
    “你就这样把我放在这里吗？”聂小倩脸颊通红，有点害羞地说道。
    凌萧这才反应过来，刚才自己只顾着逃跑了，根本就没管聂小倩，这样抱着，确实不妥。
    “呃，我这就把你放下，你先在这里休息一下。”凌萧说着松开了聂小倩。
    聂小倩站在地上，抬起头仰视着凌萧：“谢谢！”
    凌萧微笑道：“不客气！”
    随即，凌萧便离开了这里。
    凌萧来到了一处树木密集的山谷之中。
    这里是树木最茂盛的地段。
    不过凌萧也知道，燕赤霞很快就会找到这里了。
    果然没多久，燕赤霞就到了这附近。
    看着燕赤霞即将要找到自己，聂小倩看了一眼凌萧。
    在这段时间里，凌萧对自己一直很不错。
    和那些负心汉也不一样。
    聂小倩不想连累他，她不希望他因为自己而遭殃。
    聂小倩想起凌萧之前对她的好，心中不忍，她想告诉凌萧，让他赶快走，免得被燕赤霞发现了。
    不过她还是忍住了。
    凌萧看到聂小倩欲言又止的表情，便猜出她想说什么，于是对着聂小倩说道：“．」你先不要出声，我去解决掉燕赤霞再回来！”
    聂小倩听到凌萧这句话，顿时有点震惊地张大嘴巴。
    “不用担心，燕赤霞奈何不了我的！”
    本来聂小倩还很犹豫，听(了得好)到这话，反而更加不想连累他了。
    于是直接摇摇头说道：“不用了，燕赤霞也伤不了我的。”
    聂小倩这个底气还是有的，因为她知道自己对姥姥还有用。
    他肯定会出手救自己的帅。
    凌萧顿时有些懵逼，不知道聂小倩怎么突然会这么说？
    这时候聂小倩直接飞了出去。
    她才飞到半空中，燕赤霞就发现了她。
    立即朝着她冲了过去。
    聂小倩的脸色大变.
第四百五十六章燕赤霞发现聂小倩
    第四百五十六章燕赤霞发现聂小倩
    燕赤霞可不是凌萧。
    不会对自己手下留情，虽然聂小倩相信燕赤霞伤不到自己。
    可是看着他这凶狠的样子，还是有些怕的。
    聂小倩直接朝着山林里继续飞去，她知道只要靠近了姥姥的地盘。
    姥姥就能够救自己了。
    可是就在她刚刚进入树林的瞬间，就发现四周已经没有了燕赤霞的踪迹了。
    燕赤霞不知道什么时候居然已经到了树林外面。
    看着正在往外面飞出去的聂小倩。
    燕赤霞冷笑一声：“小姑娘，你跑不掉的！”
    聂小倩飞到了树林外面，发现燕赤霞就站在那里，似乎早就等待在这里了。
　213　“你怎么会追上我的？”聂小倩看着燕赤霞说道。
    “这个你不必知道！”
    燕赤霞说着就朝着聂小倩飞了过去，聂小倩立即向旁边躲闪，可是没等她闪开，燕赤霞便出现在了聂小倩身后。
    一掌击出，击向聂小倩的后背。
    “啊！”聂小倩痛叫一声。
    燕赤霞的这一掌可真不是盖的，聂小倩的后背都差点被打穿了。
    聂小倩感觉整个后背都快散架了。
    燕赤霞这次并没有收敛掌劲，而是加重了几分力量。
    聂小倩被这股力量打的在空中翻滚。
    在空中不断翻滚，聂小倩的身体撞击在一棵树上，聂小倩从树干上滑落了下来。
    聂小倩躺在地上，感觉全身都疼得快散架了。
    这时，聂小倩感觉一股强大的压迫感朝着她袭来，聂小倩抬头一看，发现燕赤霞已经出现在她的上方，居高临下地看着她。
    “小姑娘，现在你该明白，你逃不脱的！”
    聂小倩看着燕赤霞，不敢置信地说道：“你不会杀我的，对不对？”
    聂小倩的眼眸里充满期待。
    然而燕赤霞确实冷哼一声，正要出手解决聂小倩。
    突然远处传来一声破空声。
    只见一颗小树突然从远处飞了过来，挡在了燕赤霞的面前。
    燕赤霞的攻击被小树挡住。
    顿时就燃起了熊熊大火，烧了起来。
    小树直接被火焰包裹。
    但是小树却没(bica)有受到丝毫损伤，反倒是燕赤霞的攻击被小树吸收了。
    小树的枝叶慢慢地枯萎，化作粉末。
    而且那火势也越来越大。
    “啊！”
    燕赤霞见状，立马退出数百米，同时将身上衣服焚烧，不然很容易就被火烧到。
    “是谁？出来！”
    燕赤霞朝着四周大喊，不断地释放出自己的威压，让整个树林内所有树木，都在瑟瑟发抖。
    这时候一道不男不女的声音响起。
    “老道士，你居然敢坏我的好事！”
    听到这个声音，聂小倩一愣，她听了这个声音，顿时就知道说话之人是谁了。
    这声音正是她的姥姥。
    姥姥果然来救她了。
    燕赤霞皱眉正要说话。
    那不男不女的声音又响了起来。
    “老道士，你何必这么咄咄逼人，我的人都被你杀掉好几个了，大家都只不过是想要找一个栖息之地罢了，你为何总要阻拦？难道是不愿意把地方给我？”
    燕赤霞听到这话，心里一怒，说道：“你是妖！我是道士，降妖除魔是
    我的职责，你居然在我面前装神弄鬼。”
    燕赤霞的语气里带着愤怒的语气。
    那不男不女的声音哈哈大笑：“老道士，你真是愚昧无知，
    我是妖怪又如何？你难道不知道修炼成精的妖精，比人类的修行速度更快吗？你难道不怕我杀了你吗？”.
第四百五十七章不男不女的树妖
    第四百五十七章不男不女的树妖
    燕赤霞看着不男不女的妖怪，心中也有些慌乱。
    这只妖怪的法力非常厉害，而且这只妖怪居然敢说出这种话，
    说明他不仅法力厉害，心计和谋略也很厉~害。
    “既然你是妖精，那我就不与你废话了！-”
    燕赤霞说着，就要出手。
    “哈哈哈。”不男不女的笑声传出，“老道士，不得不说，你还真是愚蠢我不与你计-较！”
    说完这不男不女的声音就消失了。
    而聂小倩则是不舍的看了一眼凌萧。
    知道自己不能够继续留在这里了。
    毕竟她留在这里不安全，也要回去见姥姥了。
    聂小倩的眼中
    带着泪水，她不知道该说些什么，最后只能对凌萧说道：“对不起了，这次算我欠你的！我以后再来找你！”
    说完这句话之后，她转身飞离此地。
    聂小倩飞行的速度极快，眨眼间的功夫，她就消失在夜幕之中。
    但是却留下了一条白丝巾。
    丝巾仿佛是有人在操控它一般，直接飞到了凌萧的面前。
    凌萧微微一笑，知道是聂小倩留给自己的。
    于是他接住丝巾一看。
    发现上面写着一行字，你以后不要来找我了，我知道你实力强大，但是也不要再来了。
    凌萧微微一笑，知道聂小倩在顾忌着什么。
    但是对于自己来说，那些却算不上是危险。
    而且聂小倩也不需要担心自己会被他所伤。
    凌萧将白丝巾拿在了手里，看着丝巾上的字，凌萧微微沉吟，不知道想些什么。
    过了一会后，燕赤霞也离开了。
    显然现在的他很生气。
    凌萧可不管他是什么心情。
    他转身正打算回去若兰寺，突然想起来宁采臣还在小亭子里等着自己。
    于是凌萧就回小亭子里。
    当凌萧赶回去的时候，宁采臣已经坐在那里了。
    “怎么样了？有没有找到那位姑娘？”
    宁采臣看着凌萧问道。
    凌萧当然是找到了，但是他才不会告诉宁采臣。
    只是点点头说道：“我已经把琴还给她了。”
    宁采臣有些失落，想到自己之后就见不到她了。
    凌萧无语的看着宁采臣，这家伙可真不怕死。
    一个书生居然就这样迷上了女鬼。
    想到自己不让他和聂小倩熟悉，也是为了他的身体着想。
    · ········求鲜花·· 0
    自己可真是一个好人呀。
    凌萧转头对着他说道：“时间不早了，我们会去睡觉吧。”
    宁采臣点点头，说道：“嗯，走吧。”
    两人一路走去，没多久就到了若兰寺。
    宁采臣走在前面，凌萧走在后面。
    凌萧耳朵微动，听到了房间里传来的一些声音。
    而且房间里正散发着浓郁的尸气。
    .. . ...
    凌萧这才想起来这房间里好像是有很多干尸的。
    看来是那些干尸苏醒了。
    不过想到剧情里，宁采臣也没事，凌萧这才放心下来。
    正想要对他说此事，宁采臣却打着哈欠推开了房门。
    凌萧无语的看着他的背影。
    而那些干尸此时已经爬到了地上。
    被他这么一推门，正好倒在了地上。
    压得地板砰的一声裂开了。
    所有的干尸全都掉入了地下，爬不上来。
    而宁采臣并没有发现这一幕。
    只是转头和凌萧打招呼啊道：“凌大师，那我就先去睡了。”
    说着就关上了房门。
    凌萧嘴角一抽，也懒得去敲门了。
    反正等宁采臣要是遇到了危险，自己是能够察觉到的力.
第四百五十八章差点摸到干尸
    第四百五十八章差点摸到干尸
    凌萧走进旁边的房间里。
    房间里一片黑暗，没有灯光。
    不过凌萧还是看得清屋子里的摆设。
    里面看起来十分破旧，甚至有些杂乱，床铺也是歪七八糟。
    凌萧皱了皱眉头。
    她没想到这房间这么简陋。
    这房间应该是很长时间都没有人住了。
    而且看样子，房间里的味道还有一股腐烂的味道“二一七”，很是刺鼻。
    凌萧在床边找了一个蒲团，盘腿坐下开始打坐调理自己的真气，开始修炼。
    而宁采臣进入房间后借着月色。
    看清了地板上的洞。
    顿时有些茫然起来，他怎么记得自己之前出去的时候。
    地板还是好好的？
    宁采臣觉得有些奇怪，于是趴下深手往下摸去。
    想要看看能不能摸到掉下去的地板，这样还可以把地板重新按好。
    然而他不知道的是。
    地下全是干尸，在看到他的手放下来的时候。
    这些干尸都兴奋起来。
    他们的手臂纷纷伸出来抓向宁采臣的脚，想将宁采臣的脚抓断。
    “啊！”宁采臣被吓了一跳，连忙抽回手，同时运转内力，用力踢向那些干尸。
    “嘭嘭嘭嘭。”
    干尸被踢飞了出去，砸在墙壁上又摔在地上。
    这些干尸并没有死，而是从地上爬起来，继续朝宁采臣扑了过来。
    看起来异常恐怖。
    “你们这些恶心的怪物！”宁采臣被恶心到了。
    他连忙躲避开这些干尸的攻击。
    这些干尸虽然看着恶心，但是却并不致命。
    他们的骨骼非常坚硬。
    宁采臣的武功并不算太高，只比普通人强那么一点点，但是也足够他对付这些怪物了。
    “噗嗤。”
    宁采臣突然感觉身后传来一阵风声，转过头发现一个白影冲了过来。
    这白影速度极快，瞬息间就冲到了宁采臣的背后。
    这是一个干瘦的老人。
    这干瘦的老人手中拿着一根骨杖。
    骨杖上还挂着许多的骷髅头。
    看起来异常的阴森。
    “嘭。”这个骨杖狠狠的敲向宁采臣的后脑勺。
    这一棍的威力非常大，一般人被打中后绝对会昏迷过去。
    “噗呲。”
    但是却被宁采臣给闪开了。
    他的反映极其敏捷，躲避开后顺势一脚踹了出去，直接将这个干瘦的老人给踹飞了出去. ........
    这老人飞出去之后，落在地上后直接变成了一堆肉泥。
    宁采臣没有停留，又继续追向刚刚被自己踹倒的干瘦老人。
    这干瘦老人的反应也挺迅猛的，他在空中翻滚几圈之后稳住了身形，立马再次举起骨杖。
    骨杖再次狠狠的击中宁采臣的肚子。
    “呃。”
    宁采臣捂着肚子，脸色苍白无比，嘴角流出一丝鲜血。
    这老头儿的力量实在太大了。
    如果不是自己体质特殊，恐怕早已经受伤了。
    “小子，你太弱小了，根本不配做我的对手！”老头儿冷笑道。
    这时候凌萧察觉到了这边的动静。
    立即起身来到了宁采臣的房间。
    看到眼前的场景，顿时瞪大了双2.0目。
    这老头儿竟然将宁采臣打伤了。
    宁采臣可是他带进来的。
    他居然敢对宁采臣出手，难道就不怕自己的麻烦吗？
    “小兄弟，这老头儿是谁？你认识他？”
    凌萧看着眼前的老头问宁采臣。
    宁采臣点了点头。
    “我也不知道他叫什么名字，但是这人十分的危险，我劝你还是别招惹他。”.
第四百五十九章宁采臣有危险
    第四百五十九章宁采臣有危险
    凌萧点了点头，没有说话，眼神中露出担忧之色。
    显然他也意识到了眼前的老头儿很危险，如果这老头儿要杀宁采臣，那宁采臣绝对活不了。
    凌萧看到了那些干尸。
    那些干尸在地上蠕动着，似乎想要爬到凌萧的面前。
    凌萧冷哼一声，根本就不把这干尸放在眼里，随手挥出一掌，那些干尸直接被拍飞。
    “呼呼呼。”
    那些干尸被拍飞之后，落在地上，一阵阵喘气，但是很快又从地上爬了起来。
    再次朝着凌萧扑过来，它们根本就不害怕凌萧的18攻击。
    “小心！”
    宁采臣见状立马大喊起来，连忙提醒凌萧。
    因为这些干尸太厉害了，根本就不怕任何东西。
    这让凌萧有些头疼。
    凌萧看了看宁采臣，又看了看那些干尸，他不知道应该怎么办了。
    难道他们真的打不赢这群干尸？
    宁采臣看到凌萧犹豫，也没有继续说话。
    “轰轰轰！”
    凌萧不再考虑其他的，直接挥动拳头朝着那些干尸攻击过去。
    “砰砰砰。”
    那些干尸被凌萧打的连连后退。
    凌萧的拳法很快，速度非常快，一下就将那些干尸给打的倒飞出去，撞到墙上。
    凌萧一下子轻松下来，他知道只要能消灭这些干尸，他就可以离开这个地方了。
    但是他并不知道的是，这些干尸只要不死，永远都是杀不死的怪物。
    “小兄弟，快跑，我拦不住他！”
    干瘦的老人看到凌萧将这群干尸给打飞了，立刻大叫起来。
    凌萧听到这话，看了看眼前的干尸，咬了咬牙，转身就想逃离。
    “嘭。”
    但是他刚跑出两步，就撞在了墙壁上，被堵在了门口。
    凌萧抬起头，看到一具干瘦的干尸站在他面前挡住了他的去路。
    干瘦的干尸张开干瘪的嘴巴，发出“嘶嘶“的低吼声。
    凌萧心里一惊，他知道这个干瘦的干尸要对付自己了。
    这老头儿的武器就是那根骨杖。
    骨杖上的骷髅头看起来很恐怖。
    凌萧心里有种不妙的预感。
    他连忙取出匕首，防备的盯着干瘦的干尸。
    “咻。”
    骨杖朝着凌萧飞射而来。
    凌萧急忙闪开。
    骨杖擦着凌萧的耳朵飞过。
    但是凌萧并没有受伤。
    骨杖的攻击并不强大。
    但是这骨杖飞射出的骨杖非常细小，速度也很快，而且攻击非常凌厉。
    如果不是凌萧躲开的及时，那根骨杖肯定已经刺中他的喉咙。
    “呼呼呼。”
    干瘦的干尸发出低吼声，他再次举起骨杖，向凌萧攻击过去。
    他的速度也非常快，而且骨杖的尖端很锋利，像一条毒蛇一样朝着凌萧咬了过来。
    凌萧217心里一紧，知道如果被咬到，肯定会受伤。
    他不断的往旁边躲闪，躲过骨杖的攻击，但是骨杖的速度实在太快，而且非常灵活。
    总能找到合适的机会向凌萧发起攻击，让凌萧根本没有时间施展武技。
    而且凌萧的反应也慢了很多，根本无法躲开。
    “嘭。”
    凌萧被骨杖的骨针给戳中了胸膛。
    他被骨针扎中，感觉整个胸腔都在痛，身体摇晃了一下，差点栽倒，幸好他扶着墙才没有跌倒。
    他低头一看，自己的右手臂被腐蚀出一个碗口粗细的洞。
    里面有红色的粘稠液体流淌出来，还散发着恶臭。
    “好可怕！”
    凌萧忍不住惊叹道.
第四百六十章凌萧出手
    第四百六十章凌萧出手
    如果不是他反应够快，他刚刚的伤势肯定会加重。
    这时，那些干尸朝着凌萧扑过来，他们的身体很轻巧，就仿佛一阵风一样，根本就不费吹灰之力。
    “滚开。”
    凌萧怒喝一声，手里出现一柄桃木剑，朝着扑向他的那些干尸斩去。
    “啪啦啪啦“
    这些干尸根本不怕他手里的桃木剑，甚至于他的剑碰触到那些干尸的时候。
    那些干尸的皮肤竟然直接被桃木剑划破，然后冒出黑烟，一些黑水从伤口里流淌出来。
    腐蚀掉他的手臂，同时也腐蚀掉了他的骨骼，腐烂的速度更快。
    凌萧感觉自己的骨头也正在快速的腐化，这让他感觉到了危险，如果不赶紧解决这些干尸，他迟早会被腐蚀掉。
    凌萧连忙催动体内的真气，注入手里的桃木剑，让桃木剑散发着一股淡黄色光芒。
    桃木剑的表面也泛起了一层淡淡的波纹。
    “咻。”
    凌萧用尽全身的力量，猛地挥出桃木剑。
    “咔嚓¨｀ 。”
    桃木剑直接砍断了几根干尸的头颅。
    凌萧的力气很大，桃木剑斩下去，一些干尸被拦腰斩断。
    鲜血喷洒出来。
    那些喷溅的血水溅落在干瘦老头儿的身上，让他的脸上变得更加干枯起来。
    “呼呼呼。”
    干瘦老头儿的脸颊剧烈颤抖，他的双目变得猩红，一股浓浓的煞气从干瘦老头身上传递出来。
    那干枯老头儿手中拿着那根骨杖，对着凌萧挥舞过来。
    一道白色的骨柱，带着呼啸声朝着凌萧砸过来。
    凌萧见此，连忙躲开，但是这些干尸实在太密集了，他根本躲闪不及。
    被那白色的骨柱给扫中。
    凌萧被打了一个正着，身体被抽飞了出去，重重的摔倒在地上。
    他的身体一震，吐出一口黑血，他感觉五脏六腑都移位了。
    “咳咳。”
    凌萧咳嗽几声，身体忍不住发抖起来，身体上传来阵阵剧痛。
    他的手臂和脚踝已经被腐蚀掉，身上更是一片焦糊。
    他感觉自己的身体正在慢慢的融化。
    而且他感觉浑身没有一处是不痛，而且身上还散发着一股腐蚀的味道。
    这种感觉他从未体验过。
    这让他感到非常吃惊。
    他知道他现在的情况不妙，如果在这样继续战斗，等下肯定要完蛋。
    他看到那些干尸已经把他围了起来，他的眉毛微皱，这些干尸似乎有智慧一般。
    它们似乎懂得合击，每一次攻击，都是围魏救赵，逼着他和它们战斗。
    如果他分心去抵抗干尸，必然会受到更严重的伤害。
    凌萧的目光在四周扫视，发现这里根本没有什么可以遮挡住身形，他只有拼命逃离这里。
    他看到这些干尸已经朝着他走过来。
    凌萧不断的躲闪这些干尸，同时他想办法控制这些干尸。
    凌萧发现，虽然他能操纵那些干尸，但是却很难做到让他们按照他的意志行动。
    只能让他们跟着自己(了得赵)移动，但是这些干尸似乎也能感受到凌萧的目标。
    在他靠近他们，想让他们围困自己的时候，他们会迅速避开目。
    他们虽然看起来笨拙，但是反映速度却极快。
    凌萧的身影不停的在房屋间跳跃，这里的空间非常狭小，只能容许他勉强站立。
    但是他的速度又太快，根本无法抓到干尸。
    “．」该死！”
    凌萧暗骂一声，不断躲闪。
    “啪啪啪啪。”.
第四百六十一章大战干尸
    第四百六十一章大战干尸
    这些干尸似乎是有意识一般，不断的攻击凌萧。
    凌萧被打的节节败退，但是他还没放弃，继续在这个地方奔跑。
    终于，凌萧躲过了这些干尸，他躲进了墙角里。
    这个角落非常狭小，他能藏身的地方只剩一个墙角。
    这个墙角虽然狭窄，但是凌萧相信这些干尸无法闯进来。
    干尸没有攻击墙角，但是他们却一个个张开嘴巴，朝着墙角喷出白色的雾气。
    那白色的雾气很特别，似乎是由一团黑色的气息凝结而成。
    白色的雾气飘荡在墙角。
    这些干217尸似乎对那些白色的雾气十分忌惮。
    白色雾气在这个墙角弥漫开来。
    凌萧躲在墙角，没有出去。
    他想借助墙壁暂时抵御一下白色雾气。
    他发现，那些白色雾气似乎有着腐蚀性。
    凌萧的身体被腐蚀的疼痛难当，那种痛楚让他忍不住呻吟出声。
    他不敢大意，不停的运转体内的元气护住自己。
    白色雾气在墙角弥漫开来，渐渐的越来越大，最后将整个墙角覆盖。
    那些干尸被腐蚀的发出惨叫声。
    “呼呼呼。”
    那些干尸发(bica)出的声音十分刺耳，凌萧忍着痛苦，在墙角不停的奔跑。
    他不敢稍有松懈，否则，他就可能被这些白色的雾气给腐蚀了。
    “噗嗤。”
    突然一声闷响，一具干尸从墙角飞了出来，狠狠的撞击在墙壁上。
    把那堵墙壁撞塌了，它的身体直挺挺的躺在地上，一动不动，似乎是已经失去了生命。
    凌萧看到这幕，瞳孔缩了一下。
    这一切发生的太突然了，就像是电影的镜头一样，让人措手不及。
    那些干尸在墙角发生爆炸后，立即就冲到凌萧附近，想要抓住他。
    但是，凌萧的反应也十分迅速。
    他迅速的朝着远处跑去，同时不断的使用火系元素攻击这些干尸。
    同时，他也在不停的吞噬周围的元素，恢复伤势。
    在短短数秒时间内，凌萧的元气消耗掉了两半。
    他的身体也恢复了三分之二左右的状态。
    “呼呼呼。”
    这时候，一个干尸追了上来，一掌朝着凌萧拍了过来。
    凌萧不断躲闪。
    他的身体也不断的受伤，虽然他的身体强悍无比，但是这么多干尸的围攻，也令他的伤势不轻。
    他不得不停止躲闪。
    “砰。”
    那个干尸重重的砸在凌萧背上，顿时让凌萧的伤势变得更重。
    他的嘴里发出痛哼声。
    他没有理会背上的干枯干尸，继续往前跑。
    这时候，他发现干尸越来越多，而且，那些干尸竟然还有智慧。
    不像之前那些傻乎乎的干尸一样，只会胡乱攻击，而是不断的跟踪着凌萧。
    凌萧发现，自己无论跑到哪里，总有干尸追赶自己，而且越来越近。
    似乎永无止境一般，而且，它们的攻击力也越来越强。
    凌萧发现，自己的真气消耗的越来越快。
    这些干尸好像拥有源源不绝的真气一般。
    凌萧的真气不断的减少，很快，他的真气就被消耗了大半。
    这样下去，凌萧迟早会被这群干尸给杀死。
    凌萧看了看自己背上的干尸，他眼睛一亮，突然停下脚步。
    “呼呼。”
    干尸一个个扑向凌萧，他们一拳拳轰击在凌萧身上，不断的攻击。
    凌萧的真气不断的消耗，他的真气不断的被消耗.
第四百六十二章被干尸包围了
    第四百六十二章被干尸包围了
    “轰。”
    凌萧被一个干尸击中，身体倒飞出去，摔在了地上，口中吐出一口鲜血。
    他挣扎着爬起来，但是那些干尸却依旧不肯罢休，疯狂的朝着凌萧攻击。
    凌萧的脸上露出了笑容：“嘿嘿，你们不是喜欢咬人吗？那老子就用这招，看谁先死！”
    那些干尸朝着凌萧发起攻击，他们张牙舞爪的，想要撕裂凌萧，但是却被凌萧轻易的躲避。
    凌萧在墙角疯狂的躲闪那些干尸，但是，那些干尸却越来越多，而且它们的攻击力越来越强悍。
    这些干尸不愧是干尸，它们的身体似乎比普通人类的身躯要坚硬的多。
    它们的攻击，甚至可以将凌萧的真气给腐蚀~掉。
    “呼呼呼。”
    那些干尸一波波的扑向凌萧，一点也没有停歇的意思-。
    这个房间里，已-经满是干尸了。
    凌萧不断的后退，他感觉到自己的身体有些虚弱。
    如果继续在这样下去，他很有可能就被这些干尸给吞噬了。
    这些干尸好像是不知疲倦一般。
    凌
    萧看到一只干尸朝着自己袭来，他赶紧往旁边移动。
    砰的一声，干尸撞在凌萧刚刚所站立的位置，顿时碎了一地。
    凌萧惊恐不安的看着那些干尸，它们竟然有了自己的意识。
   若:?"水.;资:;源;,群;6.:5,:6'6;.1:,.8';8?9"6!!?備??用,:中;?转'群!"7:?'6:."6?!!0!?1"?8,:3!;2?';0 它们竟然还会攻击人！
    难道，这是一种怪物不成？
    不过这些干尸并不是活生生的，也没有什么脑袋，不会像人类一样。
    懂得思考，只是会行动而已。
    凌萧看到干尸的头部在慢慢的变化，它们的皮肤也在慢慢变红、。
    就好像是喝醉酒之人一样，而且它们的眼神也越来越红，仿佛充满了杀戮欲望。
    这样的情景，凌萧从未遇到过。
    凌萧赶紧使用自己的真气保护住自己的心脉，他知道，自己必须逃离这个危险区域。
    不能再这么被动了，否则他的命迟早是要交代在这里。
    凌萧快速的跑着，但是这里实在太大了，这里根本无处藏身。
    他的身形也不可能躲开这些干尸的攻击。
    “嘭！”
    凌萧被一只干尸给踢飞。
    干尸在空中不断的转圈，它朝着凌萧冲过来，嘴里发出低吼声，似乎要把凌萧给撕裂一般。
    “嗖！”
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧突然消失在原地，他直接钻到了干尸的头顶，用手中长剑刺破干尸的头盖骨。
    将这个干尸的头颅挖下来。
    一个完整的干尸头颅，从空中落到了地上，凌萧捡了起来。
    他拿起干尸的头颅，仔细观察起来。
    这干尸的头颅很光滑，没有丝毫杂质，干瘪的脸颊，凹陷的眼眶。
    .. . .......
    还有那双红的诡异的眼睛，凌萧从未见过这样奇怪的干尸。
    凌萧仔细的查看起干尸的身体，他看到这个干尸的身体内竟然蕴含了大量的阴气。
    这些阴气在干尸的体内乱窜，似乎想要冲出来。
    凌萧赶紧运转自己的真气控制它，将它压回了干尸的体内。
    凌萧又检查了一下干尸的其他地方，发现他体内的脏器和内腑都已经坏死，这应该是某种剧毒。
    他看到了干尸头颅里的内核，那是一颗黑色的珠子。
    这珠子上布满了密密麻麻的红线，红线连接着这干尸的心脏。
    凌萧试探性的伸出右手，将珠子抓住，放入了口中。
    珠子刚刚接触到凌萧的嘴唇，便迅速的渗透了进去，在凌萧的体内四处游走力.
第四百六十三章修为提升
    第四百六十三章修为提升
    一股庞大的能量从珠子里涌入凌萧的身体之内，瞬间就让他的体内爆炸开来。
    凌萧感到自己的身体好像被火焰焚烧一般，痛苦的皱起眉头。
    凌萧忍住身体的疼痛，赶紧调息起来，他感觉到那股能量的霸道，但是他却能够将之吸收。
    凌萧不断的调理着自己的气息，这颗珠子中所携带的能量太强大。
    不仅如此“二二零”，它还拥有很强烈的毒素，虽然这股能量在凌萧的体内乱窜。
    但是却没有伤害到凌萧的任何东西，反而还在帮助凌萧提高功力，这是一件好事。
    凌萧的身体被这股能量不断改造着，他感觉自己的身体在不断变强。
    不知道过了多久，凌萧的身体终于平静下来。
    凌萧察觉了一下自己的修为。
    顿时露出笑容，因为这次他的实力又提升了不少。
    凌萧将体内的那团能量释放出去，顿时，房间的门口被一层黑雾笼罩。
    房间中的干尸都感到一阵恐惧。
    凌萧从房间里走了出去。
    外面的情况依旧是那么混乱。
    但是那些干尸在见到凌萧的时候，却都不敢靠近。
    “呼。”
    凌萧松了口气，他知道，这里的干尸虽然数量多。
    但是却没有一只干尸拥有智慧，它们的智商只相当于三岁孩童。
    它们的战斗力只是相当于普通人而已，但是它们的数量实在是太多了。
    而且它们的数量还是越多越好，所以，它们的战斗力就越来越强大。
    凌萧走出房门，准备再找些东西，好补充一些能源。
    凌萧刚刚走出门口，就被一群干尸拦住了去路。
    “让开！”
    凌萧冷哼一声，身体散发出冰寒的气息，吓得这些干尸纷纷后退。
    凌萧看了一眼四周，他发现在这栋楼房周围竟然都是这样的干尸。
    这些干尸的眼中散发着贪婪的光芒，看到凌萧之后，更加愤怒。
    “吼！”
    这群干尸纷纷冲向凌萧，想要将凌萧撕裂。
    凌萧手持桃木剑，挥出了一片剑光，将这群干尸都斩杀。
    凌萧的桃木剑上沾染了不少干尸的鲜血。
    凌萧看了一下这些干尸，然后又扫视了一下周围，发现周围的干尸越聚越多，他感觉有些棘手。
    这些干尸，似乎有智慧，而且，他们不怕死，就算是死，它们都想要杀死凌萧. ........、
    而凌萧的目标只是想要找些食物填饱肚子，他可不愿意和这么一群没有意识的干尸战斗。
    他看了一眼干尸群中间的那个干尸头，他的脖颈上缠绕了很多红绳子。
    红绳子的另一头拴住了干尸的脖子。
    凌萧走上前，将那红绳子扯断。
    红绳子脱离了脖颈之后，它就像是脱缰的野马，四处乱窜，凌萧赶紧将它控制住。
    这干尸头发出嘶哑难听的声音，他张着干瘪的嘴巴，一副凶狠的模样。
    看着凌萧，似乎想要咬死凌萧。
    “哼。”
    凌萧的手掌按在他干瘪的喉咙上，他发现这干尸头的喉咙中居然还能吐出一些液体。
    这些2.0液体喷洒出来，落在地上，顿时就变成了一滩黑色的水。
    这些黑色水落到地上，发出滋啦滋啦的声响。
    这个干尸头看到黑色的水落到地上，它眼中闪过一抹惊慌。
    它不敢再喷射黑色水，而是用舌头将黑色水卷入了喉咙中，然后吞了进去。
    凌萧见到它的动作，嘴角露出了一丝冷笑，他用力一拍这个干尸头的脖颈.
第四百六十四章干尸吃干尸
    第四百六十四章干尸吃干尸
    干尸头发出一阵惨叫，身体软趴趴的倒在了地上。
    凌萧赶紧将地上这堆黑色的水清除掉，然后将它丢进了一旁的草丛。
    他继续往前走，这里到处都是干尸，一个个的脑袋都是干瘪的。
    只剩下一具皮包骨头，看上去非常吓人。
    这个地方是这座城市最恐怖的地方。
    凌萧一边走，一边收割着这些干尸的性命，但是他并没有杀死这些干尸，而是让这些干尸的尸体腐烂。
    这些腐烂的干尸都变成了黑色水，被他收集起来。
    放进储物戒中，他现在已经可以随身携带许多储物戒了。
    凌萧收拾着周围的尸体，他知道这里是他18的噩梦，他必须尽快离开这里。
    要不然，他迟早会被这些干尸给吃掉的。
    凌萧收集完毕后，立即朝着一条巷子奔去，巷子很长，两侧都是高墙。
    墙上长满了青苔，这些青苔已经腐朽了，凌萧看到墙上有一些刀痕。
    他走了过去，用刀砍了几刀，发现这些刀痕是用来封堵洞口的。
    凌萧拿出一块布将这些刀痕全部遮盖住，防止这些干尸爬进来。
    做完这一切之后，他继续前行，他的心中有些焦急。
    他想到了那个神秘人，也不知道他是谁？为什么要把他困在这里。
    为什么这里这么危险，这么危险还有那么多干尸守护？
    凌萧一边走一边思索。
    他忽然想起，这里是干尸的天堂，他曾经见到过很多的死人。
    也有人死后在这里化为干尸，这些干尸有的是饿了死的，有的是饿死的，有的是渴死的。
    而且这些死亡的人的尸体都被这里的干尸吃掉了，这些干尸根本不怕死。
    也不害怕饥饿，它们的生存欲望极大，如果不把它们杀光。
    就会有更多的干尸来这里，它们甚至不惜和别人拼个你死我活。
    如果让这里成为人间炼狱，这里将会变成一片尸山血海，这是凌萧无法接受的。
    “既然你们想死，我就成全你们！”
    凌萧心念一动，一道金色的光柱从凌萧的手臂发出。
    击打在前方的一个巨石上，巨石瞬间粉碎，一道金色的光柱直冲苍穹。
    在这金色光柱出现的瞬间，凌萧就发现自己的修为增加了一倍。
    这些干尸看到这巨大的金色光柱之后，发疯般涌向凌萧。
    这些干尸的速度非常快，凌萧躲避不及，被一只干枯的手抓伤。
    凌萧皱眉，将一块符咒拍在那只爪子上，这爪子的主人发出一声痛苦的嚎叫。
    凌萧趁胜追击，他的身形迅速闪烁，在干尸群中穿梭。
    他每一次攻击都有一只干尸倒在他的面前。
    他的速度越来越快，220干尸越来越多，这些干尸根本就杀不完。
    就在这时，凌萧发现前面的干尸消失不见了。
    他仔细观察周围，他发现这些干尸竟然都消失不见了。
    他发现，他已经离开了这个干尸领域。
    “难道这些干尸已经全部都死掉了？”
    凌萧有些疑惑。
    “这些干尸的生命力太顽强了，我估计它们的死期不远了。”
    凌萧叹了口气，他已经杀死了很多干尸，也杀死了一些僵尸。
    但是，他还是没有杀完这里的所有的干尸。
    就算是他的速度很快，但是，在一百公里外，还有着大量的干尸等着他，而且，这些干尸的数量更多.
第四百六十五章术法攻击
    第四百六十五章术法攻击
    “这些干尸的数量太多了，而且，它们的生命力很顽强，我想要杀死它们，必须想个办法将它们引诱出去。”
    “我记得，我之前见过很多干尸，那些干尸的寿命都不足一年。”
    凌萧陷入沉思，他不断地在想，怎么样才能将这些干尸吸引出去，或许有其他办法？
    他忽然想到了自己的那只白骨骷髅，他可以将这些干尸召唤出来。
    但是，召唤出来的干尸只是傀儡而已，他们的战斗力并不是很强。
    这种情况，只能将这些干尸引诱到自己的面前，只要将这些干尸引到自己的面前，那就不怕这些干尸了。
    想到这里，凌萧心念一动，那只白骨骷髅出现了，白骨骷髅是他的一件武器。
    是他用精血喂养，可以说是他的武器之一，他可以利用白骨骷髅将这些干尸引诱过来。
    他可以让白骨骷髅将这些干尸杀死，也可以利用这些干尸杀死自己。
    白骨骷髅咆哮着，发出震耳欲聋的声音，它在不停的奔跑。
    白骨骷髅奔跑起来的时候，发出震耳欲聋的吼声，声浪滚滚，朝着远处席卷而去。
    这里的干尸被这震耳欲聋的吼声惊醒，它们纷纷抬头朝着白骨骷髅看去。
    这些干尸看到这只骷髅的时候，它们都惊呆了。
    它们没想到，在这么一个阴暗的地方，竟然会出现一只骷髅！这是它们没有料想到的。
    白骨骷髅奔跑的时候，身上散发出来的金黄色光芒照亮了这片漆黑的夜空。
    在这金色光芒的照耀下，这些干尸都睁大了眼睛，它们瞪大了眼睛看着白骨骷髅。
    有一部分干尸竟然流出了口水。
    它们的眼眸泛着绿油油的光芒，它们的双腿不断地颤抖，发出咯吱咯吱的声音，似乎在害怕白骨骷髅。
    凌萧看到这些干尸的举动，他心中暗喜：“看来这只骷髅在这里很有威信，这里的干尸竟然对它如此惧怕¨｀ ！”
    凌萧想到这里，又将手中的金色火焰打向了白骨骷髅。
    这金色的火焰飞到白骨骷髅的跟前，竟然直接钻入白骨骷髅的身躯里面。
    白骨骷髅身上的金色火焰猛然爆炸开来。
    这些干尸的身上都冒出熊熊烈火。
    它们在火焰中惨叫哀嚎，很快就死于非命，连一点渣都没留下。
    凌萧将手中的金色光团收起来。
    这些干尸虽然可恶，但是，它们还是有一些好处的，最重要的一点。
    就是它们的身上蕴含着强大的生命力，这些生命力可以滋润灵魂，使凌萧的精神力变得更加强悍。
    这些干尸死了之后，一阵浓郁的血腥味扑鼻而来，凌萧知道，这是那些僵尸的鲜血。
    这些干尸死后的鲜血被白骨骷髅吸收，变成了白骨骷髅的生命力、。
    白骨骷髅变得越来越强大，他相信，只要白骨骷髅的生命力足够强，他就能彻底掌控这只白骨骷(了了的)髅申。
    凌萧继续深入这个区域。
    凌萧发现，这个区域的怪物越来越少，这里的怪物的实力越来越差。
    这些干尸已经挡不住凌萧的脚步，他很快就杀光了这里所有的干尸。
    但是，这个区域的怪物似乎永无止境，一波接着一波。
    凌萧的耐心已经耗费完了，如果再不能杀光这里的干尸，凌萧就要选择退出这里了。
    他已经没有多余的时间了.
第四百六十六章恐怖鬼怪
    第四百六十六章恐怖鬼怪
    凌萧决定不管付出多大代价，他也要杀光这里所有的干尸。
    这个时候凌萧发现一个问题，那就是他的灵魂之火变弱了很多。
    似乎有一层无形的隔膜挡住了灵魂之火的进化，这让凌萧有些不爽。
    这时一阵阴风袭来，吹在脸颊上，凌萧感觉一股寒意，他不由地打了一个冷战。
    在凌萧身后的那棵树枝上，忽然伸出一个头颅，这是一张女鬼的脸。
    这女鬼的脸非常恐怖，脸上布满了狰狞恐怖的面孔。
    这是一个非常美丽，却长着三颗脑袋的恐怖鬼怪。
    这220鬼怪张开嘴，露出了尖锐的牙齿，它的嘴巴中流出了一条条黑色的液体。
    滴落在地上，溅起一圈一圈的涟漪。
    凌萧转身，这个鬼怪正在盯着自己。
    看着这个恐怖的鬼怪，凌萧有些毛骨悚然。
    “你这个鬼怎么长得这么丑？”
    “哼！你竟然敢侮辱我的容貌，找死。”女鬼愤怒地吼道，她的脸上满是愤怒。
    凌萧看着这个女鬼，心中一怔。
    这个鬼怪竟然还知道害羞。
    女鬼的脸色一阵青一阵红，眼睛瞪得很大，仿佛快要掉出来一般。
    “你到底是谁？”凌萧皱眉问道。
    “你管我是谁！我只告诉你，你必须死！”女鬼凶狠的说道。
    “好吧，我知道了！”
    凌萧耸肩说道：“你不告诉我也没办法，我只能先走了。”
    “你别妄想离开这里！”女鬼冷声说道。
    “为什么呢？”凌萧疑惑的问道。
    “因为，我就要让你尝尝我的厉害！我要让你求生不得求死不能！我要将你的灵魂禁锢，让你在痛苦中死去！”
    凌萧闻言，眉头微皱。
    “这样就太过分了吧？难道你不怕被其他人看到吗？”
    “你放心，我已经将你的身份隐藏的非常好了，除非是有一个高手从这里路过，才能发现异状，否则绝对不会有人注意到你，更不会有人来救你。”
    女鬼笑着说道。
    “既然(bica)如此，那么就让我看看你的实力如何。”凌萧的嘴角扬起了一丝弧度。
    “哼，你不用看，我只需要一招就能解决你，不过是一具尸体而已，我不需要费那么大的力气。”
    女鬼自傲的说道。
    说完，女鬼就朝凌萧扑了过来。
    “你真以为你的实力很强吗？”
    凌萧轻蔑的一笑，女鬼的速度虽然很快，但是凌萧已经能够躲避女鬼的攻击，并且反击女鬼。
    只是凌萧不愿浪费灵魂之火，所以不想暴露灵魂之火。
    但是女鬼不知道，这女鬼已经惹恼了凌萧。
    女鬼的攻势越来越猛，越来越快，但是凌萧依旧游刃有余。
    凌萧忽然感觉身边有些阴冷，似乎有一种冰冷的目光注视着他。
    他猛地扭头，却发现根本没有什么人，只有一阵阵阴风从远处传来。
    这个时候，女鬼已经冲到了凌萧的身旁，凌萧的身躯向左侧一闪。
    女鬼的拳头擦着他的胸膛飞过。
    “你不用逃跑，因为你根本跑不掉。”
    凌萧的脚步忽然停止了，他猛地回过头来，却发现刚刚女鬼站立的位置空荡荡的，根本没有任何人。
    他的身后，一双绿幽幽的眼睛正紧紧地盯着凌萧。
    这双眼睛是女鬼的双眸，但是它的眼珠却是白色的。
    它就像一个恶魔的双眼。
    凌萧的额头冒出一阵冷汗，这是他的第六感，第六感告诉他，他的危险来了.
第四百六十七章忌惮凌萧
    第四百六十七章忌惮凌萧
    “你的速度确实很快，但是在我的面前还是不够看，这次，我会让你尝尝失败的滋味。”
    一个声音从女鬼的嘴里吐出。
    凌萧猛地回过头去，却什么也没看~到。
    “你以为你能逃脱得掉吗？这次的我，可比刚才的那个厉害的多-。”
    又是一个声音从女鬼的嘴里吐出。
    “你这个鬼怪，为什么总是缠着我？我到底哪里惹到你了？”
    凌萧的话音刚落，女鬼的身影忽然出现在他的眼前。
    它的脸庞，就像一个恐怖的鬼爪，让人看了一眼，就感觉背脊发凉。
    它那尖利的獠牙，看起来极其恐怖，仿佛下一秒就能咬断人的喉咙一般。
    “我要吸取你的灵魂之火。”
    它低下头，露出一副垂涎欲滴的神情，盯着凌萧，眼睛发亮。
    凌萧皱眉，他不想再跟这个女鬼浪费口舌。
    凌萧的右手猛地握拳，猛地砸在女鬼的肚子上，一拳把这个女鬼直接轰飞，撞在地上。
    地面顿时裂开，尘土四起，尘土遮蔽了天空。
    凌萧站稳了身子，他刚刚使用了龙吟诀的最后一式，一击必杀。
    他知道自己现在的身体很弱，这女鬼不可能就这么轻易的死掉。
    所以他准备趁这个机会，再试探一下这个女鬼到底是怎么一回事。
    这时，女鬼慢慢的站了起来，它的身上没有血迹，也没有伤口。
    但是这女鬼的脸上，却浮现了诡异的笑容，让人不禁打了个寒颤。
    “你果然厉害，这样的你，我都感觉到有些忌惮。”
    女鬼的声音从她的喉咙里发出，让人听着浑身不舒服。
    “你究竟是谁？”
    凌萧的语气变得严肃起来，他知道自己不能再小觑这个女鬼了。
    她的能力，肯定非常强悍，这个时候他必须全力以赴。
    “你不需要知道我是谁，只要知道我想要杀了你，那就足够了。”
    女鬼的声音依旧很冷淡，似乎根本没有把凌萧放在心上。
    凌萧心中一惊，他从女鬼的语气中，听出了女鬼对他的藐视。
    “是吗？我倒要看看，你到底有什么能耐！”
    凌萧冷哼一声，身子忽然消失在原地，再出现的时候，已经来到了女鬼的身后。
    女鬼猛然转身，一掌拍向凌萧的胸口。
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧的身体猛地向后飘去，险险的躲过了女鬼这一掌。
    女鬼冷笑一声，忽然一脚踹向凌萧，这一脚蕴含了她所有的灵力，威势很大。
    凌萧的速度极快，他的脚猛地踢在女鬼的脚腕处。
    女鬼惨叫一声，身子被凌萧踢得向后倒飞而去，撞到墙壁上。
    摔倒在地，她捂着脚腕，疼得眼泪直飙。
    .. .. 0
    “哼！我早就警告过你，要你滚蛋，但是你不听，偏偏要纠缠着我。”
    凌萧冷声道，“你是第二个想要杀我的人。”
    女鬼抬起了头，那张漂亮的脸上满是恨意。
    “我恨你！”
    她的嘴巴微张，一道红色的气息喷射而出，瞬间凝结成一把锋利的匕首。
    凌萧看得出，这匕首应该是灵器，是女鬼凭借肉体力量施展出来的。
    凌萧身形一晃，躲过了这道红色的气息，同时一拳打向女鬼的腹部。
    女鬼的身体向后仰倒，倒飞出去，重重地撞在墙壁上，然后摔倒在地。
    凌萧没有追上去继续攻击，他看了一眼躺在地上，已经受了重伤。
    无法动弹的女鬼，他冷哼一声，转身便走力.
第四百六十八章灵魂之火
    第四百六十八章灵魂之火
    这时，女鬼的双眼忽然闪烁着一股诡异的黑光，一个虚影慢慢的出现在凌萧的身后。
    “你的速度不错啊，居然能躲过我的灵魂之火，但是你能躲过第一次，却躲不过第二次！”
    随着一声嘶吼，一道凌厉的攻击瞬间发动。
    凌萧感受到身后传来的劲风，他猛地转过身子，右脚在地上一踩，整个人瞬间腾空而起“二二零”。
    “砰！”
    他的脚狠狠的踢在蛇头上，将蛇头踢成两段，然后落在地上。
    蛇头的脑浆四溅，散发出刺鼻的腐臭味。
    凌萧皱了皱眉头。！
    “我要吃掉你。”女鬼愤怒的嘶吼着。
    “你就只会叫唤，不会做点别的吗？”凌萧冷笑一声，然后一剑斩下，斩向女鬼的脖子。
    女鬼的身子往后退了数十丈，凌萧连忙跟了上去，想要追赶上女鬼。
    “我要杀了你，你不过区区一介凡人，竟敢阻拦本座，找死！”
    女鬼再次挥舞长鞭，向凌萧抽打而来。
    凌萧看着那一道道红色的气流，他的脸色顿时一沉。
    女鬼竟然能施展出如此厉害的招数，他真的没有想到。
    看来，这个女鬼绝对是一个厉害的妖怪，只是不知道她修炼的是什么功夫。
    凌萧手中的青铜古刀再次劈砍在女鬼的长鞭上。
    女鬼的长鞭被劈成两半，凌萧的剑势不减，一路朝着女鬼的脖子劈去。
    女鬼连忙收回长鞭，躲过了凌萧的剑势，然后向凌萧扑来。
    凌萧连忙施展轻身术，向远方飞掠而去。
    他的速度太快，眨眼便消失在夜幕中。
    女鬼一愣，这个年轻人的速度，比她的灵魂之火更加厉害。
    难怪他可以躲过自己的灵魂之火，他的灵魂之力，竟然达到了这么可怕的地步。
    女鬼再次追了上去，不管付出什么代价，她都要抓住凌萧，把他带回冥界，然后让他生不如死！
    这时，女鬼忽然停了下来。
    “你还敢来！”
    凌萧冷冷地看着女鬼，女鬼刚才突然间不动了，他还以为女鬼跑了呢。
    “你不是要吃了我吗？怎么又不追上来了？”凌萧嘲讽道。
    “哼！你以为我还会像上次一样吗？”女鬼的声音充满怨毒。
    “你是想说，这次我不会给你机会了？”凌萧冷笑，“不好意思，上次让你逃了，这次，你休想再逃！”
    “哼！上次我没有杀死你，你一定很后悔吧！”
    女鬼的脸上，忽然露出狰狞的笑容，她的眼神，变得越来越阴暗. ........
    “是啊！当时我是后悔死了，不过后来我发现你并不可怕，你的实力，也不算强，我只是懒得跟你玩而已。”
    凌萧的话，显然惹恼了女鬼。
    “哼！那就去死吧！”女鬼的脸上满是怨毒，她的双手一扬，顿时从她身后出现十几根红绳。
    那十几根红绳，犹如毒蛇，向着凌萧飞射而来。
    凌萧立刻拿起手中的青铜古剑，一个纵身，躲避了开来。
    这十几根红绳，竟然在地面上，扎根了2.0起来。
    凌萧的脚踩在地面上，发出一声闷响。
    这地面竟然被他的脚踩出来了几道深坑，可见，他的脚有多坚硬。
    “这些都是什么东西？”凌萧看着插进地面的红绳，他不明白这些红绳到底是什么东西，怎么会有这种效果。
    这时，女鬼的脸上，露出了阴冷的笑容，她的双目之中，忽然涌现出一团红光.
第四百六十九章血蚕丝
    第四百六十九章血蚕丝
    女鬼的双手一伸，顿时，那十几根红绳，都脱离了地面，化成一道道血红色的丝线。
    向凌萧袭去，这些血红色的丝线，看上去非常的恐怖，仿佛要将一切都吞噬掉一般。
    这些血红色的丝线，速度奇快无比，一般人若是中招，恐怕立马就会被撕碎。
    凌萧连忙运转灵气，将那些血红色的丝线震开。
    “不错嘛，能挡住我的血蚕丝！”女鬼冷笑。
    凌萧冷笑，这个女鬼的招式确实厉害。
    只是她对凌萧的杀伤力，实在是太低，凌萧完全可以轻易破解，根本就不用担心什么。
    “不知道你还能使用这些东西多少次18，你要是能把所有的红绸都用完，或许我还能跟你一战。”凌萧嘲弄的说道。
    “我要杀死你！我要杀死你！”女鬼咆哮，她的脸上满是疯狂。
    她身上的气息陡然增长，凌萧的身体不由得向后退了数十丈。、
    这些血红色的丝线，竟然再次变化，变成了十几根细小的银针，向凌萧射来。
    这十几根银针，看上去很细小，但是，速度却是极快。
    比凌萧的剑术都快得多，凌萧根本就反应不及。
    凌萧连忙躲避，可是，这些银针的轨迹非常刁钻，凌萧每一次都能躲过去。
    但是下一次，凌萧就未必可以躲得过了。
    “你的灵魂之火虽然厉害，但是，你毕竟只是一缕残魂，没办法控制所有的灵魂之力，而且，你的身躯，只剩下一层皮包裹。”
    “你的灵魂之力和肉体之间有着隔阂，你根本没办法控制自己身躯的灵魂之力，你现在所拥有的实力，都是借助这些红丝所发挥出来。”
    “只要这些红丝不断，你的灵魂之火，根本无法恢复，你就等着死吧！”
    凌萧说出这番话，不仅仅是激怒了女鬼，更是在试探女鬼。
    这个女鬼的身体已经只剩下一层皮包裹，这种程度的攻击，对女鬼根本不会造成致命的伤害。
    而且，还不会伤及灵魂，只要女鬼不是傻瓜，就肯定不会继续用血红丝来攻击他。
    “我不信！这个世界上有人能够挡住我的攻击！”女鬼的语气依旧冰冷。
    “是吗？”凌萧的脸上露出一抹冷笑，“你可以试一试！”
    女鬼看着凌萧，她似乎是想到了什么，她的脸色变得惊慌了起来。
    她看了看凌萧，又看了看自己的灵魂之火。
    “不行！不行！这是我最后的依仗了！这样的话，我必败无疑！不能再浪费了，必须用尽一切手段，杀了他，只要杀了他，我才有可能重新凝聚我的灵魂之火。”
    “你这么厉害，那为什么还要逃跑？你不是很自负吗？”
    凌萧看着她，淡漠的问道，这个女鬼实在是太奇怪了，她既然很厉害220，为何不直接杀了他？
    女鬼脸色微微一僵，随即说道。
    “我不能冒险！这次是侥幸逃得一条性命，下次我再碰见他，我肯定死定了！而且，这个地方，我还有其它秘密！”
    “哦，是吗？”凌萧冷冷一笑，“你觉得我会相信你的话吗？”
    “你信不信与我无关，只要你死了，我就会离开这里，永远离开这片土地，你放心，我绝对不会再踏入这片土地一步！”
    女鬼连忙保证道。
    “这么巧？你不是要来杀我的吗？既然如此，那么，我们也算是冤家路窄，你说，我该怎么处置你？”.
第四百七十章惹来大祸
    第四百七十章惹来大祸
    凌萧嘴角勾起一抹冷笑，眼睛盯着女鬼。
    “你想干什么？我告诉你，我可是鬼王的弟子！你要是杀了我，你会惹来大祸的！”
    女鬼有点畏惧了，凌萧身上散发出来的气势，实在是太可怕了。
    竟然能够威胁到她，而且，她感觉到，凌萧身上的气势，竟然比自己强大很多。
    “鬼王？我不知道这个世界上有鬼，但是我知道你是一个邪恶的东西！你是不是想要利用血蚕丝杀了我？”
    凌萧冷冷一笑，说道。
    “你不用激将我！”
    “我没有激将你，只是在陈述事实罢了！”凌萧说道。
    “如果我没猜错的话，你的灵魂，一定不完整吧？你现在只是一个灵魂体，根本就没有任何的实质，只靠着一股执念在支撑着你的灵魂。”
    “你这样做，只会加剧你的消耗，等你的灵魂消耗到最后一丝力量的时候，你就会彻底的失去力量，到那时候，你就是任凭我宰割的羔羊¨｀ ！”
    “我不信！你不过是一介凡人！我才不会被你吓唬住！”
    女鬼的情绪显得异常的愤怒，她不相信凌萧说的话。
    “既然不信，你又何必怕？”
    凌萧的眼睛眯了眯，他看得出来，这个女鬼并不是真的不害怕，她害怕的，是她的灵
    魂力量不足以支撑她的灵魂。
    “哼！就算我真的被你击败了，你能奈我何？”
    女鬼的语气中带着几分轻蔑。
    “呵呵，那你试试不就知道了吗？”凌萧淡淡一笑。
    女鬼的心中闪过一丝疑惑，难道她真的能打赢自己？
    不，不会的，这不可能！
    “你不过只是一个凡人，怎么可能打败我！”
    “你可以试试。”
    凌萧说完，右手向前轻轻一挥。
    女鬼的脸色骤变，一股巨大的压迫感袭来。
    “啊！”
    女鬼的声音中带着恐惧和痛苦，她的灵魂力量瞬间被压缩到极限，身形开始缓慢的溃散。
    “怎么样，是不是很惊讶？”
    “是，的确有点惊讶！但是，这样的结局是注定的，我已经说过，你永远都无法战胜我！”
    女鬼脸色阴沉，她死死地盯着凌萧，恨不得将对方吃掉。
    她不敢想象，如果自己输了的话，会是怎样的一种悲惨下场。
    她死死地瞪着凌萧，心中充满了怨毒。
    她恨，恨凌萧毁掉了她的前程，恨凌萧抢走了她的一切，恨凌萧让她失去了做一个鬼王应该拥有的一切！
    如果不是凌萧，她现在早就是鬼王了，她还会有着一片天空，而不是在这里苟延残喘的活着。
    她现在恨透了凌萧！
    凌萧看着女鬼，微微一笑。
    “．」如果你能活着离开这里，我可以考虑放你一马，毕竟，这里是一座城市，如果把你给杀了，那这座城市里，岂不是要多出一具尸体？”
    听到凌萧的话，女鬼的眼神顿时一亮，凌萧这句话，是同意放她一条生路。
    只要离开了这里，(了了好)就可以逃之夭夭了。
    可是，这样的希望也只是在女鬼的脑海中闪过号。
    因为她已经感受到了凌萧释放出来的气息越来越近了。
    “我不会给你这个机会的！我要把你千刀万剐！”
    女鬼咬牙说道，脸上的表情变得狰狞起来。
    凌萧摇头叹气。
    “唉，好吧，那就不怪我了！”
    “什么？”
    女鬼有些诧异的抬头，凌萧这句话是什么意思？.
第四百七十一章宝物聚灵珠
    第四百七十一章宝物聚灵珠
    就在女鬼有些诧异的目光中，她看到凌萧的手中，突然出现了一个圆球。
    那个圆球的外壳上散发着淡淡的白光。
    “那，那是什么东西？”
    女鬼看到凌萧拿着一个圆盘，有些奇怪的问道。
    “你看不出来吗？这就是传说中的聚灵阵！”
    “什么，聚灵阵？你怎么会有聚灵阵这东西？”
    凌萧耸了耸肩，没有回答女鬼。
    其实，这就是凌萧从系统那里兑换的东西，他的手中有着一颗聚灵珠。
    只要滴落一滴鲜血，就可以使用这颗聚灵珠，223把这颗聚灵珠内的灵气吸收。
    然后布置出一座聚灵阵！
    聚灵阵，顾名思义，是利用聚灵珠的灵气，布置一座聚灵阵。
    当然只能使用一次，这样就浪费了一颗聚灵珠的灵气。
    而且这颗聚灵珠只能存储在凌萧身体内的某处，而无法储存在别人的身体里。
    这就像是一件宝贝，却是放不在身上只能放在衣服内，不然就会损坏。
    就像是凌萧手中的聚灵珠一样，虽然凌萧可以随时随刻的使用聚灵阵。
    但是凌萧还是习惯把聚灵珠放在身边。
    “(bica)你到底想要做什么？”
    女鬼的心中升起了一种强烈的不安，她感觉自己似乎陷入到了什么陷阱里。
    “不管怎么样，我劝你现在投降还来得及，不然的话，你就只有死路一条了。”
    凌萧的语气平静，仿佛在谈论一件再简单不过的事情。
    “哈哈，你不会真的打算把我关进聚灵阵里吧？这种办法虽然不错，但是也只能困住我一段时间。”
    “你的这种办法对于我来说，不值一提，只有你能够杀死我，你想要困住我一辈子吗？我告诉你，我不会给你这个机会的。”
    女鬼说完，眼中闪过一抹疯狂的光芒。
    她的身躯迅速的膨胀起来，身上的衣物全部炸裂开来。
    女鬼的皮肤上泛起了一层淡淡的金色光芒。
    金色光芒迅速的凝聚，然后变成了一套金黄色的长袍。
    凌萧的瞳孔紧缩，没想到女鬼竟然还有这招，这可是一个大杀器啊。
    只要女鬼穿着这个长袍，即便是一些神仙境巅峰的高手也未必能够奈何她。
    “不错，不愧是鬼王！竟然还有这种保命的绝招。”
    凌萧赞赏道。
    “哼，你也不差，竟然也有这种保命的本领！”
    女鬼冷笑。
    她已经决定，要拼尽全力和凌萧战斗一场，她相信，她能够击败凌萧的！
    “既然这样，那我也不客气了！”
    凌萧也不含糊，立即召唤出一张符咒，符咒的上面浮现出一个金色大字破魔咒，凌萧将破魔咒丢了出去。
    符咒化为一道金色的闪电朝着女鬼冲了过去。
    “哼！雕虫小技！”
    女鬼冷哼一声，她的身体猛然暴涨，眨眼之间，就化作一丈多高的庞然大物。
    她的身上覆盖着一层鳞甲，双手和四肢的指甲都变长了，锋利无比。
    看着冲过来的破魔咒，她一爪子拍了出去。
    啪嗒！
    破魔咒直接被女鬼抓在手掌中。
    这一幕看得凌萧一阵咋舌，好强大的力量啊，这还是人类的肉身力量吗？
    简直比他施展的神通还要强大的太多了！
    凌萧知道自己不是女鬼的对手，不过凌萧也没有退却，反而是迎着女鬼冲了上去。
    “找死！”
    女鬼看到冲过来的凌萧，她的眼中闪过一道凶狠之色.
第四百七十二章女鬼的震撼
    第四百七十二章女鬼的震撼
    女鬼伸出一根手臂，一巴掌扇向凌萧的脸颊，那一巴掌上闪烁着刺眼的红光。
    “这个女人，还真是够狠的！”
    看到女鬼的攻击，凌萧不禁感慨，这样的女人，实在是有些可怕。
    他现在终于明白了，为什么女鬼一直跟他缠斗了这么久，也不肯逃跑了，原来是在等待着这个时候啊！
    不过，凌萧也没有害怕，他的嘴角勾勒起一丝弧度，露出了嘲讽的笑容。
    他的身体突然爆射而出，直奔女鬼而去，速度之快，让人难以捕捉！
    “哼，不知所谓！”
    女鬼看到凌萧竟然敢主动送上门，不由得冷哼一~声。
    不过，很快，她就笑不出来了，因为，她感受到凌萧竟然冲到了她的身-旁。
    这让女鬼非常震惊。
    这种速度，她还是第一次-遇见。
    不过，震惊归震惊，她的反应速度还是极快的，瞬间，女鬼的身体化作一道残影，瞬移一般消失在了原地。
    轰隆隆！
    下一秒，女鬼的拳头狠狠的砸在了墙壁上，整块坚硬的岩石，被她硬生生的砸穿了一个洞，然后又轰然坍塌！
    “什么？竟然躲开了？”
    凌萧也被惊呆了，没想到女鬼的速度竟然快到了如此地步。
    刚刚女鬼的速度，就连他都不得不承认，是自己低估了这个女鬼。
    凌萧不敢大意，连忙施展起了神通。
    轰隆！
    女鬼的拳头，再一次砸在了凌萧施展出的防护罩之上，防御罩被她硬生生砸开了。
    砰！
    凌萧倒飞了出去，撞断了一颗碗口粗细的树木。
    噗！
    凌萧吐出一口鲜血，眼睛微眯，盯着远处的女鬼。
    女鬼的实力，竟然强大到了如此恐怖的程度。
    这女鬼，到底是什么来历？竟然拥有如此强大的力量！
    “不错不错，没想到，你的实力竟然强到了这样的地步，怪不得，敢这么嚣张呢！”
    凌萧擦干了嘴角的血迹，脸上带着一丝讥讽的笑容，对着女鬼说道：“不过，你以为，仅凭你的实力就想要打败我吗？”
    凌萧的话音刚落，只听咔嚓一声轻响，凌萧脚下的地板上。
    突然出现了密密麻麻的裂纹，裂纹迅速的蔓延开来，转眼间，就遍布整个大厅，裂痕蔓延了整个房屋。
    砰！
    房屋的顶端轰然碎裂，碎片散落，尘埃弥漫，整个空间都被笼罩在了灰蒙蒙的烟雾之中。
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧的身影，也消失不见。
    女鬼看着眼前的景象，心中涌出一股浓郁的不详预感。
    不好！
    这个混蛋，竟然想要逃走！
    女鬼心中大怒，她也不敢再迟疑，立即使用瞬移之术，朝着凌萧逃离的方向追了出去。
    .. .. ...
    轰隆！轰隆！
    轰鸣声不断传来，大厅内的地面被掀飞，一块块巨石滚落，整个地面都发出剧烈的颤抖。
    女鬼一边追击着凌萧，一边施展出自己最厉害的攻击手段。
    砰砰砰砰！
    凌萧的身形，不断的变幻着位置。
    女鬼的攻击，不断的落在凌萧身上的防护罩上面。
    凌萧也没有闲着，一边释放神通抵挡女鬼的攻击，一边施展九阳神诀，一拳一拳的轰击在女鬼的身上。
    “该死，该死，你怎么可能有这么多的力量，你这个贱人，我要吃掉你，我要吃掉你！”
    女鬼疯狂的叫骂道，她的脸色狰狞的可怕。
    她感觉到，凌萧的攻击越来越猛，她也越来越痛苦，她的身体，也逐渐出现了伤势力.
第四百七十三章驱魔咒
    第四百七十三章驱魔咒
    这个男人的力量，实在是强大！
    “你这么强大，你为什么不去报仇？为什么还要留在这里？”
    凌萧停止了对女鬼的攻击，他的声音有点嘶哑，他看向女鬼，不解的问道。
    女鬼咬着牙齿，没有说话，她的双目之中，充满怨毒，死死的盯着凌萧。
    凌萧的身体上面，有一团青色的火焰正燃烧着，火焰的威力非常“二二七”大，几乎将整个房间的温度都提升了数倍，这是凌萧施展出来的九阴神火。
    “你这个混蛋！”
    女鬼怒骂，眼睛都快喷出火来了。
    “你这个恶婆娘！”
    凌萧也怒骂起来，他也不知道，女鬼为何会变得这么强。
    但是，他却知道，女鬼这种情况，绝对不可能是正常的。
    她必定是吞噬了某种宝物或是得到了某种机缘，才会变得这么强。
    “哼！你也别想要占我便宜！我告诉你，我现在的实力已经恢复了七七八八，你休想占我的便宜！”
    凌萧看到女鬼的表情，就已经猜到了女鬼在打什么主意。
    “我不会再上你的当了！你想要占我的便宜，做梦吧！”
    凌萧冷哼一声，身体一跃，从女鬼的头上跳了过去，朝着外面冲去。
    “哼，休想逃脱我的掌控！你以为这个大殿里，除了我，就没有其他人了吗？”
    “呵呵，是吗？那我倒要看看，你能不能拦住我！”
    凌萧冷笑，他知道，这个女鬼虽然厉害，但是，她的速度并不是特别快，想要拦住自己，根本是不可能的。
    女鬼看到凌萧要走，脸上也露出了一抹冷笑，她的眼珠子滴溜溜的转了几圈，然后突然抬手，朝着凌萧拍去。
    凌萧一愣，不知道这女鬼葫芦里卖的是什么药。
    砰！
    然而，女鬼拍出的一掌，却没有击中凌萧，而是落在了一个圆桌的桌角上。
    “你的攻击力，还真是弱！”
    凌萧撇了撇嘴，然后继续朝着大门走去。
    “想要从我这里离开，简直是痴心妄想！你还是乖乖束手就擒吧！”
    女鬼冷笑，她的身形陡然暴涨起来，瞬息间就增长了三米。
    而且，她的身形也变得无比庞大，犹如一座小山般，朝着凌萧压制了过去。
    女鬼的力量太恐怖了，这一刻，凌萧感觉到，整个天地之间，仿佛都在女鬼的力量之下崩溃一样. ........
    “你这个疯婆子，你到底想要干嘛？”
    凌萧脸色变得凝重，他看到女鬼的气息越来越恐怖，就知道，眼前的这个女鬼已经不是一般人，她肯定是一个强大的存在。
    女鬼没有理会凌萧，而是疯狂的催动力量，将周围的东西全都摧毁，然后将凌萧包裹在其中。
    “哼，你这个疯婆娘，还挺有本事啊！我倒要看看，你究竟能不能困住我！”
    凌萧不慌不忙，他看着女鬼的举动，不屑冷哼一声。
    女鬼冷笑，没有理会凌萧，而是继续加大力量，将凌萧笼罩在其中。
    砰！
    突然，女鬼的力量猛然一震，然后，凌萧就被一股巨大的力量给弹飞了出去。
　2.0　凌萧被一股强大的力量弹飞了出去，摔在了地上。
    凌萧咳嗽几声，他站起身，看着周围的一切。
    他知道他被那个女鬼给困住了，不管他怎么挣扎，都挣扎不出来。
    “该死的疯婆娘！”
    凌萧愤怒的大喊道。
    凌萧的声音刚落，那个疯狂的女鬼就出现在了他的面前，她冷漠的看着他，脸上挂着一抹嘲弄的神色.
第四百七十四章和宁采臣汇合
    第四百七十四章和宁采臣汇合
    女鬼的脸上露出邪魅的笑容，一脸挑衅的望着凌萧。
    “哈哈！你以为你逃脱得了吗？你还是乖乖的受死吧！你的肉体，将会成为我修炼的养料！”
    女鬼哈哈大笑着，脸上尽是兴奋的表情。
    她的笑声，在房间中回荡。
    “该死！”
    凌萧脸色阴沉的可怕。
    这时候，凌萧突然感觉到一股恐怖的压迫感从四面八方袭来。
    他的眼神微眯，他看到，一只巨爪，从远处破空而来，抓向了他的18脑袋。
    这个女鬼，想杀死自己！
    凌萧不由得脸色一寒，他的右手伸出，握住了巨爪。
    然后一股无匹的力量爆发开来，将那个抓向他脑袋的巨爪给捏碎，化作虚无。
    凌萧身形一晃，就避开了女鬼的攻击，同时，他的身体化作一道流光，朝着远处疾射而去。
    凌萧的速度快若闪电，瞬间穿过墙壁，朝着窗户外面飞掠而去，眨眼间就消失在夜色之中。
    “哼，想要跑？没那么容易！”
    女鬼冷哼一声，也跟着凌萧离开。
    两人在空中飞行了数百米远，女鬼突然停了下来，然后一个转身，朝着凌萧冲了过去。
    凌萧一个急刹车，停下脚步，脸色冰冷的看着女鬼。
    随即他露出冷笑看着女鬼。
    既然这个女鬼这么不识好歹。
    自也没有手下留情的必要看了。
    凌萧直接一挥手，一道可怕的雷霆之力凝聚出来，朝着女鬼轰杀而去。
    雷电的力量，威力强大，女鬼的心中升起了一股危险的预感，但是这个时候已经晚了，凌萧的雷电，已经落到了她的身上。
    “轰“
    雷电之力狠狠的轰在了女鬼的身上，女鬼的身上顿时被雷电覆盖，变成了焦黑之色。
    她的身体，也在雷电之力的轰击之下，化作虚无。
    女鬼彻底的烟消云散了。
    凌萧满意的点点头，终于把这难缠的女鬼给搞定了。
    他转身回到了若兰寺的房间里。
    此时宁采臣正等着他回来。
    毕竟出了这样的事情，宁采臣也睡不着。
    再见到凌萧回来之后，这才放心下来。
    立即朝着凌萧跑了过去，担心的看着他说道。
    “凌大师，你没事吧？
    怎么样了，刚才听到外面传来了女鬼尖叫的声音，到底发生什么事情了，那个女鬼呢？”
    宁采臣很担忧，毕竟凌萧刚刚才帮助他解决了干尸。
    如果他出现了什么意外，他可就万死莫辞了。
    凌萧摇摇头说道：“没事了，刚刚我在山下遇到女鬼，她被我打败了，已经彻底的消亡了。”
    “原来是这样啊！
    吓死我了！”宁采臣拍拍胸脯，松了口气说道。
    看着宁采臣的模样，凌萧忍俊不禁。
　227　他的心情也轻松了许多。
    刚刚他的内心也有些紧张，他还真害怕宁采臣因为女鬼的缘故，而对他产生误会。
    现在看到宁采臣这个样子，倒是让他心中有种轻松之感。
    “我已经替你解决了干尸的问题了，这是一件功德无量的事情，以后您可要记得感激我呀！”
    凌萧开着玩笑说道。
    他并没有让宁采臣真的报答自己的意思。
    毕竟他现在的修为很高，宁采臣拿出来的东西。
    也不是什么好东西，他自然是看不上的。
    “没问题没问题！凌大师的恩惠，我宁某人肯定会牢牢记在心里的。
    我一定会永远铭记在心的。”.
第四百七十五章宁采臣的感激
    第四百七十五章宁采臣的感激
    宁采臣连忙表态。
    他可不敢忘记凌萧的救命之恩，更何况，凌萧的实力比他想象中还要恐怖，他哪里有资格去拒绝凌萧的要求？
    凌萧闻言，笑着摇摇头。
    他也没想过真的要宁采臣感谢自己什么，只是想开个玩笑罢了。
    他也知道，宁采臣这样的性格，是不太会说话讨巧的，他还是希望宁采臣能够真诚一些，不要那么拘谨。
    “对了，刚刚你听到外面的动静是怎么回事？”
    凌萧问道。
    刚刚女鬼在房顶上的动静实在是太大了，让他根本就没法睡好觉。
    他虽然不是一个爱管闲事的人，但是，如果别人招惹到他的头上，他是一定会出手的，不过，他出手的对象，只能是坏人，像刚刚那样的人，还不至于让他出手。
    宁采臣摇摇头，他当时根本就已经吓傻了。
    什么也不知道，凌萧这问题，他回答不出来。
    凌萧见状便也就没有在说些什么。
    而是看了看天色说道。
    “现在已经很晚了，休息吧¨｀ 。”
    说着凌萧就准备离开这里，去隔壁的房间休息。
    但是宁采臣可是一个普通的读书人。
    哪里经历过今晚这么可怕的事情？
    他早就吓得不行了。
    这会看到凌萧要离开，他的心中顿时升起了一丝恐惧感。
    这是本能反应。
    他赶紧拉住了凌萧，紧张兮兮的说道：“凌大师，您别走，今晚可不可以就在我的房间里休息？”
    宁采臣这样一说，凌萧的眉毛不禁一皱。
    他看了一眼宁采臣。
    这小子还挺胆小的呀。
    凌萧看到宁采臣的这幅模样，心中不由得升起了一阵好笑，他点点头：“好吧。”
    听到凌萧的话，宁采臣的心脏，这才算是放松下来，长舒了一口气。
    “我现在就去安排。”
    宁采臣说着就准备把房间里打扫一下。
    毕竟这里实在是太乱了，一团糟。
    “等等。”凌萧叫住宁采臣。
    “怎么了？凌大师？”宁采臣看向凌萧疑惑的问道。
    “你不用去弄那些东西了，你就先睡吧，其他事情交给我处理就可以了。”
    凌萧淡淡的说道。
    宁采臣闻言，脸上不禁露出了一抹惊讶之色。
    他没想到，凌萧居然主动要求去做这些杂活儿。
    在他的印象中，凌萧是一个非常懒惰的人。
    不是一般的懒惰，而是懒得做事情。
    他不仅仅是懒得做事情，甚至都不愿意去做，只会躲在一旁偷懒。
    但是，他却能够这样做，足以见得，凌萧对待工作的认真程度。
    “．」那凌大师，我先出去休息了。”宁采臣说完之后，就退出房间，将门关上，走到自己的房间里，躺了下来。
    他很困了。
    今晚的事情，实在是太刺激了，让他几乎要崩溃。
    宁采臣很快就进入了梦乡，不过，这一夜他睡得并不踏实。
    总是有一个恶魔，时时刻刻都想要吞噬他的心智，(了了赵)让他陷入癫狂之中只。
    一晚上的梦境轮流出现，让他几乎失眠。
    第二天清晨，凌萧从房间醒来，他揉了揉额头，从床上坐起来，伸了伸懒腰。
    而一旁的宁采臣这时候听到动静也醒了过来。
    宁采臣一睁开眼睛，就看到了凌萧。
    两人四目相对。
    “凌大师，你这么早就起来了？”
    看到凌萧已经醒来，宁采臣的脸上露出了尴尬之色，不好意思的说道.
第四百七十六章燕赤霞过来提醒
    第四百七十六章燕赤霞过来提醒
    “呵呵，我是一个习惯早起锻炼身体的人，不像你，整天睡懒觉。”凌萧微微一笑，打趣道。
    “呃！”
    被凌萧打趣，宁采臣有些不好意思。
    这时候门外突然传来了脚步声。
    这让宁采臣害怕起来，担心又是什么不好的东西过来找麻烦。
    那就糟糕了。
    他看向了凌萧，希望凌萧能有办法对付那些阴魂鬼物。
    “不用担心，我去看看。”
    凌萧安慰了宁采臣一句。
    “嗯。”宁采臣点了点头，没有阻止凌萧，他现在已经完全把凌萧当成是一个神仙来崇拜，对他有着强烈的信任。
    “你在这等着，不227要乱跑。”凌萧嘱咐了宁采臣一句，就走了出去。
    宁采臣点了点头，坐在床上发呆。
    他有些担心，昨天凌萧没有及时出手救自己，今天会不会又出现昨天的事情。
    不过，他也没有多想。
    他不知道凌萧到底是什么样的一个人。
    也许这个人很危险，但是，他相信凌萧的能力。
    而且，他也相信凌萧是一个正义的人，他不会伤害他，他相信自己的直觉。
    凌萧走到了门边，正打算开门。
    门外却响起了敲门声。
    “咚咚。”
    若是别人昨天晚上遇到了鬼，今天一大早又有人敲门。
    早就要吓死了，毕竟这里可是荒郊野外的一座寺庙。
    但是凌萧显然不是寻常之人能够比的，凌萧的心理素质非常好。
    “谁啊？”凌萧淡淡的问道，声音中带着一丝慵懒。
    他的语调平缓而有力，没有半分的波澜。
    这让人听了感觉非常亲切。
    这种感觉很奇怪。
    宁采臣也感觉到了。
    门外的人听到这声音显然一愣。
    没有想到对方居住在这个房间里面。
    居然一点都不害怕？
    “是我，燕赤霞。”
    门外响起了一道粗狂的声音。
    听到这是声音，凌萧瞬间明白过来。
    他也不想去开门了。
    而是转头看向了宁采臣，对着他说道。
    “你去开门吧。”
    宁采臣(bica)愣了一下，有些疑惑的说道:“你不去开吗？”
    凌萧摇了摇头:“我累了，不想起来，有客人来，你去开门吧。”
    宁采臣听到这话，只能无奈，起身去开门。
    他打开门，就看到一个高瘦的男人站在他的门口，身上穿着灰白色的粗衣，面容英俊。
    一双眼睛炯炯有神，给人一种锐利的感觉。
    他一脸的威严。
    “请问你有什么事吗？”
    看到来者不善，宁采臣有些谨慎的看着眼前的男人问道。
    燕赤霞不怀好意的笑了笑，看着宁采臣问道。”是你？你昨天晚上是在这个房间里面睡觉的？”
    宁采臣懵逼，不知道燕赤霞为什么会问这个问题。
    不过还是点了点头。
    看到这里，燕赤霞嘴角露出一抹笑意。
    然后就往宁采臣房间里走去。
    看到这里，宁采臣连忙挡在燕赤霞的面前，警惕的问道。
    “你想干什么？”
    “不干什么，只是想进来看看你而已。”燕赤霞一副理所当然的样子。
    “我们两个好像还没有熟悉到进对方的房间吧？”宁采臣冷笑道。
    “哈哈，你误会了，我只是来关心你的。”燕赤霞笑着说道。
    宁采臣一脸懵逼。
    这个人莫不是脑袋有病，他们两个人认识吗？
    而且，他们两个人根本就没有什么好关系，他凭什么关心我？.
第四百七十七章古怪燕赤霞
    第四百七十七章古怪燕赤霞
    “我想你搞错了，我们两个没什么关系吧？”宁采臣皱眉说道。
    “那倒是的，就是想要问问你有没有在房间里遇到什么可怕的事情？”燕赤霞问道。
    宁采臣一阵无语：“可怕的事情~？”
    “嗯。”
    燕赤霞点了点头:“昨天晚上你没有听到什么奇怪的声音吗-？”
    宁采臣想起了昨-晚发生的事情。
    整个人都哆嗦了一下，不过还好他的身边有凌大师。
    自己才没事。
    宁采臣点点头说道：“遇到了，不过凌大师救了我。”
    “凌大师？”燕赤霞一愣，这才看到好整以暇坐在椅子上的凌萧。
    他的脸色一沉，没想到对方竟然是一个高手。
    “你是凌大师？”燕赤霞盯着凌萧，有些不敢置信的问道。
    凌萧这么年轻，怎么可能会有如此恐怖的实力呢？
    他怎么看怎么不像。
    凌萧点点头，笑眯眯的看着燕赤霞说道:“正是。”
    “难怪，原来是凌大师啊。”
    燕赤霞的心里暗道，他没有想到对方竟然是一个大高手，怪不得宁采臣会遇到那种诡异的东西也不怕。
    他也不敢小觑凌萧，虽然他自认为不是凌萧的对手，但是却依旧不甘示弱。
    不过现在若;水"资...源?群"?:6;!.5,.6'?6';1'!:8:8'9",?6.::备?";用.中,'转?".群'.7"!６";;6?;0",1''8;';3.,;2,',0不是和这家伙起冲突的时候。
    他之前之所以过来，也是想要救救这小子。
    他可是知道的，这房间里有问题。
    但是现在既然凌萧在这里，他也就没有必要担心宁采臣了。
    “既然凌大师在此，那我就不打扰了。”
    燕赤霞对着凌萧拱了拱手，然后便准备离开。
    宁采臣看到燕赤霞这样，不由得松了一口气。
    “等等。”
    就在这时，凌萧忽然叫住了燕赤霞。
    “凌大师还有事情吗？”燕赤霞看着凌萧，疑惑的问道，他实在想不通对方有什么事情要叫住他，难道是要请自己吃饭吗？
    他还真没有兴趣去吃饭，不过如果凌萧真的要请自己吃饭，他倒是愿意去吃一顿。
    凌萧只是淡淡说道：“相信我们以后还会见面的。”
    说完这句话，凌萧就闭目养神，根本不理会燕赤霞。
    宁采臣有些迷糊，凌大师这话到底是什么意思？
    不过燕赤霞却听懂了，这是在警告他，他以后会再见到凌萧，让他小心。
    “哼！”
    燕赤霞冷哼了一声，也没有和凌萧继续争论下去，直接离开了宁采臣的房间。
    · ········求鲜花·· 0
    “真是个奇怪的人。”
    宁采臣嘀咕了一句，关上了门。
    凌萧的表现确实很奇怪。
    不过他并没有将这件事放在心上。
    燕赤霞虽然很厉害，但是他也不惧怕。
    燕赤霞走后，宁采臣躺在床上，想到昨天晚上的事情，他就感到一阵头皮发麻。
    .. .. .......
    昨晚的那个梦太可怕了。
    不过想到自己的运气很好，竟然碰到了一尊高人。
    随即宁采臣又想到了燕赤霞之前那古怪的话。
    不由得看了看四周说道。
    ““凌大师，你说这房间里还有鬼吗？”
    宁采臣问道，他实在想知道，自己刚刚做的那个梦到底是真是假？
    “你想知道答案吗？”
    凌萧睁开眼，看着宁采臣说道。
    “当然想知道，不管是真是假，都要问清楚。”
    宁采臣坚定的点头说道。
    凌萧却没有说话，因为这若兰寺里自然还是有鬼的。
    而且那鬼还很好看。
    他神秘的笑了笑说道：“以后你会知道的。”
    说完，凌萧直接闭目养神起来力.
第四百七十八章砚台掉了
    第四百七十八章砚台掉了
    宁采臣有些失望。
    他还以为能够从凌萧这里得到一些答案呢，结果凌萧什么也没说。
    宁采臣有些郁闷，看着闭上眼睛休息的凌萧，不由得撇了撇嘴。
    他有些怀疑凌萧是不是故意吊他胃口，然后再告诉他。
    这让宁采臣有些郁闷。
    不过想到自己昨天晚上经历了那么可怕的事情，他的心也慢慢变平静了下来。
　“二二七”　他想到昨天晚上发生的事情，还是心有余悸，幸亏遇到了凌大师。
    不然他现在估计都死了。
    想到这里，宁采臣不由得看向窗外。
    此刻已经是早晨八点钟了。
    宁采臣想着自己心里还是很不平静。
    不如练练字，也许能够心平气和下来。
    但是这破庙里面也没有桌子。
    宁采臣直接蹲在地上写字。
    他的一手字写的还是很不错的。
    作为一个读书人，宁采臣自己也很注重学习和锻炼，虽然现在不算是一个文武双全的人。
    但是他写字的时候，还是非常认真。
    写了半个小时，宁采臣终于把一张纸写好了。
    宁采臣将自己的字放到了旁边的地上。
    正打算写休息休息。
    然而宁采臣的衣袖不小心扫到了旁边摆放着的砚台。
    只听到啪的一声，砚台居然掉到了才地板上的洞里去了。
    宁采臣有些傻眼。
    宁采臣愣愣的看着刚刚砚台掉下去的方向。
    他的脸色有些苍白。
    他不知道该怎么办。
    这可怎么收拾啊？
    难道让他去将砚台捡起来吗？
    想到这里，宁采臣就感觉自己的手在颤抖。
    这种感觉就像是在做噩梦，做一场惊吓。
    宁采臣的额头渗出了汗珠。
    这一幕被坐在一旁睡觉的凌萧给看到了。
    凌萧睁开眼睛，看了宁采臣一眼：“你怎么了？”
    听到凌萧的声音，宁采臣的身体微微哆嗦了一下，随后抬起头：“没事。”
    凌萧也懒得管宁采臣，又闭上眼睛继续睡觉了。
    看着凌萧那淡然的表情，宁采臣感觉自己仿佛掉进了冰窟窿里。
    “难道是我太紧张了？”
    宁采臣心里这样想着。
    因为昨天晚上冒出的干尸，让他有些害怕。
    虽然那些干尸都已经被凌萧给解决了。
    但是现在地板下很黑，没由来的让他感到恐惧。
    他甚至有些害怕自己的猜测是正确的. ........
    他感觉自己现在浑身都有些无力。
    宁采臣感觉有些冷，但是如果不去捡砚台的话。
    他身上又没多少银子，根本没有办法再买一个砚台。
    到时候自己还怎么读书写字？
    想到这里，宁采臣叹了口气，随后走过去准备把楼梯搬下去。
    就算下面有危险，自己也要去把砚台捡上来。
    凌萧听到动静，睁开眼睛一看他这动作，顿时就明白了他的处境。
    虽然宁采臣在下面确实不会遇到危险。
    但是凌萧还是有些不放心，他直接站起来说道。
    “我去帮你捡。”
    听到凌萧的话，宁采臣愣住了，有些反应不过来。
    “你帮2.0我去？”宁采臣有些惊讶。
    “嗯。”凌萧点了点头：“下面很黑，而且你一个人根本就下不去。”
    说着，凌萧直接朝楼下跑去。
    凌萧虽然看上去很瘦弱，但是脚步很轻快。
    宁采臣跟在后面。
    他有些不相信凌萧对自己这么好。
    宁采臣心里对他十分感激。
    而凌萧则是直接跳了下去，完全不像是宁采臣。
    下去还要搬梯子.
第四百七十九章凌萧帮忙
    第四百七十九章凌萧帮忙
    看着行动利落的凌萧，宁采臣有些羡慕起来。
    若是自己也能够有凌大师这样的身手就好了。
    而凌萧下去后，果然发现这里面很黑。
    而且他的鼻子很灵，能够轻易的闻到这里面有一股死尸的臭味。
    地板下的干尸明显也闻到了生人的气息，都躁动起来。
    朝着凌萧走了过来，想要吃他的肉，吸他的血。
    但是凌萧可是一个天师，怎么可能这么容易被干尸攻击到？
    他看向离自己最近的一个干尸，冷笑一声。
    直接出手，一掌拍在那具干尸身上。
    18只听到砰的一声，那具干尸居然直接走出去了，倒在远处的地上。
    一动也不动了，就连干尸的骨骼都碎裂了。
    其他干尸此时也已经到了凌萧的面前。
    凌萧毫不客气，又出手。
    宁采臣站在楼上，有些目瞪口呆。
    凌大师这是干嘛？
    这简直是屠杀啊。
    宁采臣感觉凌大师真是太厉害了。
    他看着这些干尸的尸体，突然有些恶心，但是他却没有吐。
    他的内心很坚强，虽然有些胆寒，但是并不会害怕死亡。
    这是他从小养成的性格。
    宁采臣的内心也很坚韧。
    不知道为什么，他总感觉凌大师的背景有些深，他总感觉凌大师的身份肯定不简单。
    虽然干尸不是凌萧的对手。
    但是他们根本不知道痛，都疯狂的朝着凌萧扑了上去，似乎不把凌萧撕碎。
    它们就不会罢休。
    “哼！”
    看到这些干尸不停地向着自己扑来，凌萧不屑的冷哼一声。
    随后，一拳砸出，瞬间，一颗脑袋便走了出去。
    这些干尸看到自己的老大被干掉，都有些畏惧，有几具直接退缩了回去。
    宁采臣看到这些干尸的动作，心中一凛，感觉自己的腿有些软。
    这还是那些死去的尸体吗？
    这些尸体居然知道退缩？
    这些干尸的智商很高？
    宁采臣不敢往下想象。
    这个时候，凌萧看到这些干尸退缩了，他冷哼一声，直接走了过去，然后拿起一块砖头。
    这块砖头是用青石板做成的，很重。
    凌萧拿起青石板，直接朝着那些干尸砸过去。
    噗嗤！
    干尸的脑袋直接爆裂。
    “这些干尸也没那么难对付。”
    看到这个情况，宁采臣有些诧异。
    原来他以为这些干尸很麻烦。
    但是没有想到，这些干尸居然很好对付。
    宁采臣看着凌萧的身影，内心有些疑惑，他感觉这一切好像都太顺利了。
    他不禁有些怀疑凌大师是不是故意这么做的，想让自己出丑？
    凌萧看着地面上那些被干尸咬烂的尸体，皱了皱眉，有些嫌弃。
    “不是很难对付，而是不好对付。”凌230萧看着宁采臣说道：“你下面不要踩了。”
    “哦。”宁采臣答应一声，然后看了看下面，他的确没有踩过地面。
    他还没有下去，就感觉有一阵凉飕飕的阴风吹来。
    “下去吧。”
    凌萧提醒道。
    宁采臣点了点头。
    两人一前一后走下楼梯。
    走到楼梯底部，他才发现这里面还有一层阶梯，阶梯下面有些坑洞，看不清下面的东西。
    宁采臣犹豫了一下，然后走了下去，但是他还是感觉有些害怕。
    他有些迟疑，不知道下面究竟有些什么。
    但是既然凌大师让自己下去，自己又怎么能违抗呢？
    宁采臣想了想，还是决定下去.
第四百八十章果然还有干尸
    第四百八十章果然还有干尸
    毕竟他已经选择和凌大师合作，就必须信任凌大师。
    他深呼吸，迈步向下面走去。
    他下去之后，发现阶梯下面有许多的小孔，里面黑咕隆咚的。
    一片漆黑，但是却有一股腐烂的气味传来。
    “这里怎么会有这么浓郁的腐烂气味？”
    宁采臣皱了皱眉头，他有种不祥的预感。
    但是他没有犹豫，还是继续下去，不管怎么样，先下去再说。
    宁采臣走了一段距离后，终于感觉到一丝光亮，他的脸色顿时大变。
    因为他发现自己居然来到了地府！
    这个地方和他之前的墓葬差不多，但是比他之前的墓穴要大很多，而且这里有很多干尸。
    还有许多尸体堆积在一起。
    这些干尸全都被砍了脑袋，鲜血淋漓的，看起来触目惊心。
    宁采臣的脸上露出惊悚之色。
    “这究竟是什么鬼地方？”
    宁采臣心里有些颤抖，不过想到自己和凌大师合作，他心里的担忧消失了，心里有些兴奋。
    不管怎么说，自己已经有了凌大师这个依靠。
    他相信只要自己努力，将来自己绝对不会比凌大师差，而且凌大师这个人也很仗义。
    这是一个好人。
    正想着，又有干尸冒了出来，朝着宁采臣袭来。
    宁采臣看到，直接举起手里的青石板朝着这些干尸扔了过去。
    砰砰砰！
    这些干尸都纷纷炸开。
    宁采臣的内心有些兴奋，因为他感觉自己的实力有增加了。
    看来这次凌大师没骗自己。
    “凌大师，这里真的不错，不过这么多的干尸，我该怎么办¨｀ ？”
    宁采臣看着凌萧问道。
    “你想怎么办就怎么办，只需要找到一个通道，把门打开就好了，不过我建议你别打开。”
    凌萧说道：“因为你一旦打开了门，就会进入另外一条路里。那里也是一群干尸。”
    “他们的智慧要比这些干尸高很多，如果你一不小心被他们盯住，就麻烦了。”
    凌萧说道，他虽然不想说，但是也得提醒宁采臣。
    毕竟宁采臣的实力太低了，万一遇到那些干尸，那可不好。
    “好吧。”
    宁采臣无奈道，看了看周围，发现这个地方和之前的墓穴差不多。
    他想，如果这个地方和那个墓穴差不多，那么他应该能走出去吧？
    这时候，凌萧又开口道：“还有一件事，这个地方是死人的埋骨之地，你千万不能乱走。”
    “．」嗯？”听到这里，宁采臣心里咯噔一下，他看了看周围。
    这个地方真的是死人的埋骨之地，他感觉一股阴森之意在他的背脊处升起。
    这让他很不适应。
    “不要紧张，你不要乱跑，这里的干尸虽然很多，但是他们不是活的。
    而是死人留在这里的怨气凝聚成的干尸，所以不要怕，它们伤害不到你。
    “但是你若是乱跑，它们会伤害到你的叼。”
    凌萧开口道。
    “哦。”
    宁采臣点了点头(了好的)，但是他依旧有些不放心，不知道该不该相信凌大师。
    他感觉自己的实力有限，如果这些僵尸一拥而上，自己恐怕连反抗的能力都没有，只能等死。
    想到这里，他忍不住吞咽了一口唾沫。
    这里实在是太诡异了。
    凌大师说，这里是死人的墓穴，可是这里的一切都太诡异了。
    “好吧，那我不乱跑，不过凌大师，这么大的地方，你怎么能肯定这里是死人的墓穴？”.
第四百八十一章好奇的宁采臣
    第四百八十一章好奇的宁采臣
    宁采臣问道。
    这些尸体不是活的，但是他却说这是死人的墓穴。
    凌萧笑道：“很简单，只需要将这些尸体搬走就行了，而且，这些尸体还有用。”
    “还有用？”宁采臣愣住了。
    “当然。”凌萧解释道。
    “这些干尸都是死人死后的怨气所化的，怨气越强，怨念就越大。”
    “我明白了。”宁采臣点了点头。
    他知道凌萧是不会欺骗自己的。
    他看了看四周，发现这些干尸的数量不少，足足有三五百具。
    他想了想，决定将这里全部都清230理干净。
    他拿起青石板朝着干尸扔了过去，将干尸全部杀死。
    然后他继续前进，想要找到通道。
    这里的墙壁上都是干尸身上的东西。
    这些东西都是他之前在墓穴中看到的，没想到这个地方真的是墓穴的墓室。
    他走在这些干尸中间，一边看一边观察。
    突然，一具干尸睁开眼，看了看宁采臣。
    “不好，有人闯了进来。”
    干尸的眼睛看了一眼宁采臣，然后朝着宁采臣攻击了过来。
    宁采臣连忙躲避，这些干尸的攻击太强大，他根(bica)本抵挡不住，只能躲避，不敢硬碰硬。
    他没想到自己的运气这么不好，才刚刚打算找一个通道出去，就有这样的干尸找上自己。
    他一边躲闪，一边思考对策。
    他不想死。
    虽然他的实力提升了，但是对付这么多干尸根本就是以卵击石。
    他想了想，决定暂时先离开。
    “这里的东西很诡异，我们还是快点离开这里吧。”
    “我也是这样认为，还是先离开吧。”
    宁采臣想了想，也没有拒绝，准备跟着凌萧离开这里，因为现在他没有办法。
    但是刚刚走出去，他就感觉自己好像撞到一堵肉墙上，身体被反弹回来。
    “啊。”
    他惨叫一声，差点摔倒，他抬头一看，看到一双眼睛。
    一双血红色的眼睛。
    那双眼睛中满是怨恨和怨毒，似乎要吃人，让人看一眼就心惊胆战，浑身难受。
    宁采臣感觉自己的身体不由自主的往前冲，他的脚步很虚浮，差点栽倒。
    不过，他还是强制性的稳住了身体，站在原地。
    他感觉一阵眩晕，眼皮有些沉重，身体一软，差点跌坐在地上。
    这时候，那只眼睛的主人动了，朝着他扑了过来。
    轰隆一声，那双眼睛朝着他的胸膛撞了过来，让他一下子吐血走了出去。
    “噗嗤“
    他一下子跪了下来，胸口一片鲜红，他的肋骨都断裂了。
    好痛。
    宁采臣心底怒火滔天，这个地方太邪乎了，他感觉自己的实力在快速的减弱。
    这时候，他看到，那些干尸一下子朝着自己冲了过来，朝着自己撕咬过来。
    宁采臣吓坏了，他的身体朝着后面退去。
    但是他的身体不知道怎么的，变得轻飘飘的，像是羽毛一样，身体不受控制。
    朝着后面走了过去，眼睁睁看着这些干尸向他撕咬而来，他根本无从反抗。
    这时候凌萧出手了，他直接抓向宁采臣。
    “砰“的一下，凌萧将宁采臣抓了回来，将宁采臣丢在了地上。
    宁采臣的身体摔在地上，他感觉自己的身体好像不是自己的一样，一丝丝的力量都没有。
    他挣扎着爬了起来，看到凌萧正在看着他，他连忙说道：“你怎么了？”
    凌萧说道.
第四百八十二章宁采臣作死
    第四百八十二章宁采臣作死
    “没什么，你帮助我清扫干净这个地方就可以了。”
    “帮你？”宁采臣疑惑道。
    “是的，我需要你帮忙，帮我清扫干净这些东西，如果我做不到，我会死。”
    凌萧郑重的说道，他说话的语气很认真，不容置疑。
    看到凌萧的样子，宁采臣也不敢质疑，他知道，凌萧的实力已经恢复了.
    而且还变强了，他也只好答应下来。
    “那你想让我怎么帮你？”宁采臣问道。
    “你只管帮我清除这个地方就好了，其他的不必多问，只要能够帮我把这些干尸清除干净就可以了~。”
    凌萧说道，他并不担心宁采臣做不到-这点。
    他相信宁采臣一定可以。
    “好，你等一会儿。”宁采臣说道，朝着前方走掠而去。
    凌萧站在原地，看着宁采臣离去，脸上露出了微笑.
    他知道，宁采臣的实力提升了，但是现在只能靠自己。
    他看向那群干尸，眼神冰冷。
    “既然来了，就留在这里吧。”他的身影一闪，出现在干尸面前。
    手中出现一柄长剑，直刺向那个干尸的脑袋，那干尸连忙挥舞手中的刀，想要阻止凌萧。
    可惜他太慢了，只见凌萧手中的剑穿透了干尸的脑袋，将他的身躯洞穿了一个巨大的窟窿。
    “噗嗤“
    一滴血液落下，那个干尸的身体瞬间化为一团黑雾，消失不见。
    “嗯？”凌萧皱眉，这些干尸的实力比他想象中的厉害一些。
    “看来这里不能久待了。”凌萧说着转身离开。
    宁采臣很快便追上了凌萧，他知道现在只能靠凌萧。
    两人离开这里，一路向前，朝着远处走奔。
    宁采臣感觉自己的身体越来越虚弱了，但是还没有昏迷过去。
    他不知道这些干尸的实力，他只是知道这个地方很古怪，他不敢掉以轻心。
    他和凌萧走速前进，很快就出现了一片山谷。
    周围有着许多树木和草丛遮挡，他们在林中穿梭，不时遇到干尸。
    干尸的实力也很强大，一般情况下，他们都是在这些树林、草丛中生活，不过他们也不傻，遇到人类之后，立刻发动袭击。
    这次，宁采臣和凌萧也没有选择逃跑，因为凌萧知道，自己和宁采臣都跑不了。
    · ········求鲜花·· 0
    “这些干尸的速度太快了，就算我使用空间移动，也不可能逃得过这些干尸，我们只有拼命战斗，才能杀出一条血路，只有这样，我们才能活下去，才能恢复过来。”
    宁采臣说道，他知道这些干尸太强了，他们根本不是干尸的对手。
    只有尽快杀出去，才能逃离这个地方，他才能保住性命。
    .. ... 0
    听到这句话，凌萧没有说什么，而是直接朝着前面的干尸冲了上去。
    一拳将一个干尸的头颅打碎，他也没有丝毫犹豫，一刀斩杀另外一个干尸。
    同样是一招秒杀，他的实力又变强了，不过，这个地方的干尸实力也是越来越强。
    “该死的。”宁采臣咒骂，他知道自己的实力越来越低，根本不能和这些干尸相比。
    “这些干尸的实力越来越高了，他们的智慧和人类差不多，不过却比人类聪明很多，懂得使用阴谋诡计，我们要尽快离开这个地方。”
    宁采臣说道，他也看出来了，自己和凌萧都不可能逃走了。
    凌萧也明白，他点了点头，没有说话，而是继续出手力.
第四百八十三章危机来临
    第四百八十三章危机来临
    两人配合默契，一前一后，朝着前面冲去，一边战斗一边躲避干尸的攻击。
    他们在前面狂奔，速度非常快，很快就离开了这个地方，他们的目标是离开这座山脉，回到南疆。
    他们离开了这里，继续朝着前面走去，他们在走行，但是却不敢走行的太高。
    毕竟他们不知道前面是哪里，而且他们知道这里很危“二三零”险，随时都有可能遭到干尸的袭击。
    很快，他们离开了这座山，来到了一片平地。
    平地上，有一些建筑，建筑上都贴着符纸，还有一些人类的尸体，这些尸体都是干尸的尸体。
    在平地上，还有很多的野兽和妖魔，他们都是妖魔和干尸的食物，但是现在他们都死了，成为了这些干尸的美味。
    凌萧看着这片平地，脸上露出苦涩之色，因为他看出了这片平地上的那些建筑。
    全部都是茅屋，他知道自己现在已经被包围住了。
    “我们要逃吗？”凌萧问道，他虽然知道自己的实力变强了很多，但是他也清楚。
    自己和这些干尸比起来，依旧是差距很大，根本不是这些干尸的对手。
    这些干尸的实力太强悍了，他们是天生的猎人。
    宁采臣摇了摇头，说道。
    “我们逃不掉了，我们还是想办法突围吧，我知道，这些妖魔和干尸都很厉害。”
    “领主级别？”凌萧吃惊道。
    宁采臣点了点头，说道。
    “没错，它们有着强大的智商，而且它们擅长布阵，我们不能在这里耽搁时间了，必须想办法突围，否则，就只有死路一条。”
    说完，他们看向了四周，发现这些建筑都是用石块砌起来的。
    很简陋，看起来像是一种祭坛。
    “看来只有在祭坛中才能破解那些干尸布下的阵法了。”凌萧说道。
    他已经猜测出这里是干尸的领地了，这里的人类被杀，尸体堆积成坟墓。
    而这里的妖魔和干尸则居住于此，利用这些尸体布下一些阵法，将人类和妖魔困住。
    宁采臣点了点头，没有犹豫，直接朝着一座坟墓冲了过去，直接钻入了坟墓之中。
    坟墓中一片漆黑，没有一丝光亮，这座坟墓非常庞大，足有几百米宽。
    一眼望不到底，宁采臣和凌萧进入了坟墓，也是在进入坟墓之后. ........
    他们的身影立刻被黑暗吞噬，消失在了坟墓中。
    “轰隆隆。”
    就在他们进入坟墓的一瞬间，坟墓的门口响起了一声炸响。
    一道火焰从坟墓口喷出，将整座坟墓笼罩在其中。
    “吼。”
    坟墓内传出一声怒吼，这是一只干尸发出的咆哮，它愤怒的嘶吼着。
    这些干尸看到自己的巢穴竟然被人闯进来了，顿时愤怒了。
    它们纷纷冲出了坟墓，准备灭杀闯入者，但是当它们冲到外面。
    看到的是一座坟墓，这座坟墓和普通的坟墓没有区别，只是大一点。
    “该死的人类，竟敢偷闯本皇的巢穴，本2.0皇饶不了你们。”
    那些干尸愤怒无比，它们看到了一座坟墓，但是却没有看到闯入者。
    这让它们感到愤怒，一些妖魔直接朝着坟墓冲了过去，准备将坟墓挖开。
    它们要杀死闯入者。
    这些妖魔冲过来，宁采臣和凌萧看到了，但是他们却没有任何办法。
    他们根本没有任何逃走的可能，现在他们就是砧板上的鱼肉.
第四百八十四章保护宁采臣
    第四百八十四章保护宁采臣
    “不要乱动，不然会激怒干尸，被它们攻击，到时候你们会死。”
    宁采臣连忙对凌萧喊道，他知道凌萧是一个火爆脾气。
    一旦看到那些妖魔想动手，肯定会出手。
    “我知道，这些妖魔太可恶了，竟然敢进入本尊的巢穴，找死！”
    凌萧冷哼道，他的脾气虽然暴躁，但是还是知道轻重，他也不想死。
    不管怎么说，他的修为都不如这些妖魔。
    18宁采臣点了点头，这才松了一口气，他怕凌萧会一冲动，就对干尸们出手。
    凌萧的火气很大，但是他不会莽撞，这些干尸太强悍了，他不想送死。
    就在这个时候，坟墓的大门突然炸裂了，一只只干尸走了出来。
    看着这一幕，凌萧和宁采臣的脸色难看至极。
    “糟糕了，那些干尸已经出来了，我们逃吧，不然只有死路一条。”凌萧说道。
    他的眉头紧皱，他现在有些绝望了，没想到会发生这种意外。
    那些干尸居然会从坟墓中走出来，现在他们被这些干尸包围了，他们已经插翅难走了。
    宁采臣深吸一口气，他的目光闪烁，在想着应对之策，他看向了凌萧。
    希望凌萧想办法逃出去，他知道凌萧的实力强，或许凌萧能够活命，毕竟凌萧的实力强大。
    “你想让我救你？”凌萧看向宁采臣，脸色有些古怪。
    “是啊，你的实力最强了，你一定可以逃跑的，不是吗？我们还需要你的帮助呢？”
    宁采臣看着凌萧说道，他的确希望凌萧逃跑，但是凌萧的脾气太冲动。
    一冲动就不好控制了，他现在也只能靠凌萧了。
    “我为什么要救你？”凌萧看向宁采臣。
    “我们之间又不熟，我们才认识没多久，你凭什么要我救你？你觉得我会傻的救你吗？”
    宁采臣愣了愣，他知道凌萧不会救他，但是他没有想到凌萧会拒绝。
    他也知道凌萧的性格很冲动，一遇到事情就忍不住要做。
    但是，现在情况很严峻，根本容不得他考虑太多。
    宁采臣看着凌萧：“你不救我，我就会被那些干尸杀死。”
    “我们不熟悉，我没有理由救你。”凌萧看着宁采臣，表明了态度。
    他现在也很恼怒，宁采臣明显把他当成了炮灰，但是他也知道。
    自己不是这些干尸的对手，只有听从宁采臣的吩咐，或许才有一线生机。
    “我们之间并不熟悉，但是现在你已经陷入了绝境，难道你真的愿意看着那么多人因你而死吗？”
    宁采臣看着凌萧问道。
    凌萧愣了愣，他看向宁采臣。
    “这些人是因我而死，与我无关，你不要把这件事推到我身上，这次是我自己要进入坟墓的，和那些干尸一点儿关系都没有。”233
    “你这话是什么意思？难道你想撇清干尸和你无关？”
    宁采臣脸色微变，他没想到凌萧竟然是这样的想法。
    凌萧冷笑道。
    “没错，你说的很对，和干尸的确没有关系，但是和我无关，我又没有义务去救你们，你们死不死，与我无关。”
    “你怎么能说出这样的话来？这些人可都是因你而死的，若不是因为你，他们怎么会被抓进来。”宁采臣看向凌萧说道。
    他心里非常愤怒，他觉得凌萧太冷漠、太绝情了。
    不顾别人的生死，这样的人，怎么能够成为修炼者，简直是一颗毒瘤，迟早会祸害苍生的.
第四百八十五章宁采臣的震撼
    第四百八十五章宁采臣的震撼
    凌萧淡漠道：“他们的死活与我无关，如果是你，你会救吗？”
    宁采臣哑然，沉默了下来，他不想和凌萧吵架，毕竟凌萧是修炼者，他不是。
    “既然如此，那你就看着我死吧，我宁采臣宁愿死在这里，也不会让干尸伤害我身边的人。”
    宁采臣看向凌萧，语气冰冷道，他的语气也冷漠了。
    眼神也变得坚决起来，他不想被干尸杀死，但是，凌萧这样的态度让他心寒，让他非常受伤。
    宁采臣看向干尸，脸色阴沉。
    看到这一幕，凌萧的眉头也微皱，他不知道宁采臣为什么要这样做。
    不过看到宁采臣这样坚决，他也不再说什么，他也没必要再说什么了。
    凌萧看着坟墓外面的干尸，神情凝重无比，他不敢随便冲出去。
    只要出去了就会被干尸杀掉。
    “轰隆隆“
    突然，坟墓大门打开，里面走出了三个人，他们身上散发着恐怖的威压。
    身高达到五六米高，浑身长满了骨刺，头颅狰狞可怖，一双眼睛血红无比。
    散发着森森杀机，看上去像是恶鬼一般，非常恐怖。
    他们出现后，立刻就锁定了宁采臣等人。
    “这些东西怎么会出现在这里¨｀ ？”凌萧看向宁采臣惊呼道。
    这些人的实力非常恐怖，他知道这些东西不是凡物，肯定是从坟墓中跑出来的。
    但是，他们的实力都太恐怖了，一般的干尸都挡不住他们，而且还都非常强大。
    凌萧觉得这些东西都非同小可，如果真的惹毛了这些东西。
    恐怕他们全都得死在这里，他可不想死在这里。
    宁采臣看向这些东西，脸色也难看，他知道，这些东西是冲他们来的。
    而且，这些干尸还不是普通的干尸，他们的实力远超于其他的干尸。
    “凌萧，我们怎么办？”宁采臣看着凌萧，问道，他心里很慌乱。
    这个时候他的脑子非常混乱，他不知道该如何处理眼前的局势。
    凌萧皱了皱眉，他知道这些东西是冲着他们来的，他知道这些东西非常恐怖。
    他也不想死在这里，但是他没有任何办法。
    这个时候，凌萧看到那些干尸向他们逼近过来了。
    “咻“
    凌萧看向那些干尸，直接化成一道残影，瞬间消失在原地，朝那些干尸冲了过去。
    宁采臣看到凌萧冲过去了，他立刻跟在凌萧身后，冲了过去。
    这些干尸的实力非常强，但是他也没有退缩，因为这些干尸对他构不成危险。
    那些干尸看到凌萧冲了过来，他们立刻挥舞巨爪向凌萧拍击过去叨。
    凌萧的速度非常快，在这个时候，他施展出天涯咫尺。
    瞬间移动到了另一具干尸的旁边，一拳打了出去，将那具干尸打走了出去。
    宁采臣看到凌萧将那具干尸打走出去后，他立刻追了上去，一招龙虎破军打向那具干尸，(了好好)想将那具干尸给打死。
    那具干尸的身体被打爆，变成了一团白烟。
    “．」嗯？竟然是尸气？”宁采臣一愣，他发现了那具干尸身上的尸气。
    不是普通的尸气，是尸气，而且还不少。
    他就知道了这些干尸的特殊之处，他也知道凌萧之前说的不假，这些干尸是冲他而来的。
    这让宁采臣的心沉到谷底了，看来这些东西的实力很强，他们的智慧也不低.
第四百八十六章离开若兰寺
    第四百八十六章离开若兰寺
    居然能看穿他的行踪，而且还有办法找到他的位置。
    “宁采臣，你是一个聪明人，这个时候，你该做出选择了，你是要继续留下来等死，还是选择跟着我一起离开。”
    凌萧看向宁采臣，沉声道。
    “这些干尸的智商很高，我不是对手，他们很厉害，我不是对手。”
    宁采臣沉声道，他不认为这些干尸的智商比人类低。
    “哼。”凌萧冷哼一声，他虽然不是这些干尸的对手。
    但是他有办法逃脱，他现在需要拖延时间，让宁采臣先离237开，免得宁采臣被干尸给杀死。
    “宁采臣，这些干尸实力非常可怕，你最好尽早离开这里，你在这里会连累我。”
    凌萧再次开口道，看着宁采臣沉声道，语气中充斥着警告。
    宁采臣沉吟片刻，看向凌萧，道。
    “这么恐怖，里面的东西也太邪乎了。”
    “这里面的东西是谁的坟墓，你不用管，你只要知道这些东西对你不利就可以了，至于你在里面遇到了什么，遇到了什么麻烦，和我一点关系都没有。”
    凌萧看着宁采臣道，语气有些冷漠。
    宁采臣沉默了，他也知道这个时候，他根本就没有资格问太多，因为这里的东西实在是太恐怖了。
    “你想好了没有？如果你现在想走，还来得及，这些干尸的实力很强，我根本挡不住它们，你在这里也是拖后腿，不如赶紧离开这里。”
    凌萧看向宁采臣，再次提醒道，这些干尸的实力很强。
    凌萧自己都挡不住，宁采臣留在这里也只是送死而已。
    听到凌萧的话，宁采臣摇了摇头，他知道凌萧说的是真的。
    凌萧看到宁采臣摇了摇头，也不再劝宁采臣了，他知道宁采臣决定了的事情。
    就算自己说什么，也是徒劳的，他只希望宁采臣离开这里，免得被那些干尸给杀死。
    “我不能扔下兄弟独自离开，不管怎么样，我们兄弟情深，我是不会抛下兄弟不管(bica)的。”
    宁采臣看着凌萧说道。
    听到宁采臣的话，凌萧一阵感动，他没想到宁采臣这个时候居然还会这么想。
    不愧是自己的朋友，他的心中有一丝温暖的感觉。
    不过凌萧有办法离开这里，所以倒是也没觉得有什么难得。
    他直接祭出了桃木剑，朝着干尸杀了过去。
    很快干尸都被凌萧给解决了。
    凌萧带着宁采臣回去，找到了砚台后，回到了房间中。
    看着外面的太阳，宁采臣这才松了口气。
    而凌萧则是想起了接下来的剧情。
    他们该去镇上了。
    凌萧看向了宁采臣，对着他说道：“在若兰寺住了两天，我们也该离开了。”
    宁采臣点头说道：“我知道。”
    宁采臣看到凌萧已经在收拾东西了，便走过去帮忙收拾起来。
    很快两人便离开了若兰寺。
    ……
    “镇上就是比那个寺庙看起来热闹多了。”宁采臣走在街道上，看着人声鼎沸的
    街道，对凌萧说道。
    凌萧笑了笑，她知道宁采臣说的是哪座镇子。
    凌萧的目光转移到了远处，突然他的目光一凝。
    他感应到了什么。
    宁采臣也朝着他的目光望去，好奇的问道：“怎么了？”
    凌萧摇摇头，他感觉到了一股阴气正在靠近。
    想到剧情瞬间明白了过来。
    还没等他说话，天空突然黑了下来，伸手不见五指.
第四百八十七章再见聂小倩
    第四百八十七章再见聂小倩
    周围的人仿佛察觉不到这突然的变化一般，没有丝毫的动静。
    远处飘来了无数的白纸钱，洋洋洒洒的落在了凌萧和宁采臣的头上、肩膀上。
    白纸屑纷飞，将两人笼罩其~中。
    白纸的味道传入两人鼻子中，让两人有些-厌恶。
    宁采臣抬头，对着凌萧说道：“-这是干嘛啊？”
    凌萧摇了摇头，表示自己也不清楚。
    虽然他知道是怎么回事，但是不能够现在就告诉宁采臣。
    紧接着就见到一群穿着白衣的人寂静无声的走了过来。
    在最前方，一左一右两人提着黄灯笼在前面带路。
    而后方则是一口黑漆漆的棺材盖子。
    宁采臣看到这样的场景，都有种心惊肉跳的感觉。
    不知道为什么，他总觉得自己好像被什么怪物盯上了一般。
    随着这队人越走越近，一个身穿白衣的美貌女子也渐渐变得清晰起来。
    宁采臣看到她，顿时惊讶的张大了嘴巴。
    手拉了拉凌萧的衣袖，震惊的指着前方说道。
    “凌大师，那不是聂小姐吗？怎么会在这里？”
    凌萧顺着宁采臣的目光看过去，看到前方确实是聂小姐，只不过此刻的聂小姐看起来好像有些异常。
    而聂小倩只是余光看了凌萧一眼。
    随即就仿佛没有看到两人一般，继续跟随着这队人往前走。
    宁采臣不知道聂小姐为什么不理他们。
    顿时着急起来，连忙大声喊道。
    “聂小姐，聂小姐！”
    然而他不喊还好，一喊惊动了大伙。
    在一眨眼的时间里，聂小倩居然不见了。
    这下宁采臣有些茫然起来，怀疑自己刚才是不是看错了？
    他揉了揉眼睛，发现那里果然什么也没有。
    宁采臣不由得转头看向了凌萧，狐疑的说道：“凌大师，我刚才明明就看到了聂小姐，怎么她忽然就不见了？”
    凌萧听到这话，顿时有些无语起来。
    这小子和聂小倩见过几次了，居然还没有发现聂小倩是鬼。
    凌萧也不想揭穿，便说道：“肯定是你看错了。”
    · ········求鲜花·· 0
    “真的看错了吗？”宁采臣怀疑的看向凌萧。
    “真的，真的，真的是你看错了。”凌萧说完，也不管宁采臣信不信，直接走向前面，打算继续走。
    宁采臣看到凌萧要走，也不知道为什么，他就是相信凌萧的话，也没有多想，立马跑过去追凌萧。
    .. ... .......
    一边追一边叫道：“凌大师，你等等我，别走的太快啊。”
    凌萧听到后面宁采臣在追他，不禁停下了脚步，回头看向了宁采臣。
    “怎么了？不是让你别走的那么快嘛？”宁采臣问道。
    凌萧无语的说道：“天都黑了，还不回若兰寺，你今晚睡哪？”
    其实以凌萧的本事，他自然是不用睡在那么捡漏的地方。
    不过凌萧作为一个天师，对于睡觉的地方并不是那么看中。
    更重要的是，他还要走剧情杀鬼获得经验值呢。
    宁采臣有些懵逼，想到那吓人的若兰寺忍不住的说道。
    “我们今晚还要睡若兰寺呀？”力.
第四百八十八章宁采臣害怕
    第四百八十八章宁采臣害怕
    凌萧点点头道：“不然呢？你有银子吗？”
    宁采臣顿时沉默下来，没了话说。
    虽然他身上是还有些银子，但是那可是他全部的家当了。
    “好吧。”宁采臣叹息了一声，也知道自己没有选择。
    不过看了看天色，已经很晚了。
    如果他们就这么回去的话，路上肯定很黑，看不清路。
    宁采臣想了想便说道“二四零”：“等等，我去买灯笼，晚上才好走路。”
    凌萧的功力早就可以让他晚上也一样看得见。
    不过反正现在没什么事情，便点点头答应下来。
    宁采臣直接去店铺里买了三个灯笼。
    上次只有一个灯笼，直接被风吹灭了。
    简直吓死他了。
    这次一定要做好准备才行。
    ……
    很快他们就离开了镇子，来到了荒郊野外。
    走在熟悉的树林里，宁采臣依旧觉得很冷，周围也很可怕。
    害怕的他便想和凌萧说话，可惜凌萧根本不理他。
    凌萧只是专注的看着四周。
    宁采臣见状，也没有继续搭讪了。
    但是越走越害怕，便想起了自己读的书，开始大声的念起了诗。
    “夜色迷蒙，人影渺茫，月光似水。”
    他刚开始念，就觉得背后好像有一双眼睛盯着他。
    宁采臣立马回头。
    却什么也没有发现。
    宁采臣又继续念。
    而在他没有注意到的时候，一阵阴冷的风吹过。
    旁边的树梢上突然多出了一道白色的人影。
    这人影是个女人，穿着一身雪白的衣服，面容幽冷。
    双眼中透露着冰冷之色，嘴角勾勒着诡异的微笑，正注视着宁采臣。
    宁采臣感受到一股寒冷袭来，不禁浑身颤抖起来。
    “凌大师，前方好恐怖。”宁采臣有些结巴的说道。
    “别怕，我在。”凌萧淡漠的声音传来。
    “凌大师，我还是有点怕，我们快点走吧。”宁采臣看到凌萧在，也放松了许多，说道。
    “嗯。”凌萧心不在焉的应道。
    因为他正在找聂小倩，知道她这个时候应该就在这里。
    然而聂小倩一直隐藏着，并没有现身。
    走了没一会，突然出现了狼嚎声。
    顿时把宁采臣吓得不轻，他想起来第一次路过这里的时候，就遇到了狼群。
    要是没有凌萧的话，他早就死在这里了. ........
    宁采臣死死的抓住了凌萧的衣服，颤颤巍巍的说道。
    “凌大师，有狼！”
    凌萧倒是没有丝毫慌张，他知道这都是聂小倩搞的鬼。
    故意在吓唬他们，既然聂小倩不愿意出来。
    那就算了，反正回到若兰寺后，很快就会见到他。
    不过到时候那树妖也要出现了。
    走了没一会，宁采臣突然看见前方的树上有什么东西。
    他抬头一看，顿时惊在了原地。
    “这狼怎么都死了？”
    凌萧看了过去，只见应该凶狠的狼群，此时都被吊在树上，显然是死的不能再死了。
    凌萧微微勾唇，轻声说道：“谢谢了。”
    他知道这是聂小倩做的。
    在感谢聂小2.0倩。
    果然聂小倩听到这话后，露出淡淡笑容。
    便离开了这里。
    因为姥姥来了，她不能接近他们，要是被姥姥知道她和他们有关系。
    到时候姥姥肯定不会放过他们二人的。
    凌萧带着宁采臣继续往前走，回到了若兰寺中。
    才踏入若兰寺，凌萧的耳朵一动。
    听到了树枝摩擦的沙沙声。
    这应该正是树妖在动，凌萧露出一丝冷笑.
第四百八十九章去见聂小倩
    第四百八十九章去见聂小倩
    而宁采臣显然也听到了这声音，更加疑惑了。
    转头看向了凌萧问道：“凌大师，你有没有听到什么声音？”
    这声音很明显，就算凌萧不想让他知道，也不得不告诉他。
    凌萧点点头道：“我听到了，应该是树枝被风吹动的声音吧。”
    宁采臣一愣，也没有多想。
    他就跟着凌萧回到了房间里。
    宁采臣正要和凌萧说话，却听到了一阵琴音。
    他立即兴奋起来，笑着说道：“这应该是18聂小姐在弹琴，我们去找她吧。”
    说着就要往外走。
    然而却没想到凌萧直接一挥手，打晕了他。
    凌萧看着倒在地上的宁采臣，微微一笑道。
    “如今我都来了，怎么可能还让你和聂小倩走近？”
    说完了这话，凌萧直接离开了这里。
    顺着琴音找了过去。
    没走多久，就来到了一个小木屋前。
    凌萧直接喊道：“小倩，小倩，你在这里吗？”
    聂小倩本来正在弹琴，听到他的声音，吓了一跳。
    她皱着眉，不想去找他。
    因为姥姥今天来了这里，若是被姥姥发现凌萧，那就糟糕了。
    虽然凌萧看起来很厉害。
    但是聂小倩知道姥姥更厉害，她不想连累凌萧。
    于是任凭凌萧在外面喊，聂小倩只能够装作听不见。
    但是凌萧可没有这么傻，他自然是知道聂小倩就在这房间里的。
    他直接走到了门前敲门。
    “你干什么，谁让你进我的房间。”
    聂小倩气呼呼的冲出来，瞪着凌萧怒骂道。
    她本来还在担心凌萧，结果凌萧突然闯了进来，把她吓了一跳。
    “我当然是来找你的啊，你躲躲藏藏的干嘛？”
    凌萧淡然道，他已经看出来了聂小倩是在躲避他。
    这让他觉得好玩，想知道这小丫头躲他是为了什么，难道他长得有那么可怕吗？
    聂小倩本来想骂他几句，但是想到了姥姥。
    便推着他离开。
    “你快走，今天这里不方便留你，等过几天我再去找你。”
    凌萧摇了摇头，淡淡道：“我不走，今天你必须给我一个解释。”
    “我为什么要告诉你。”聂小倩说完就往房内跑去。
    但是还没跑两步，就被凌萧一把拉了回来，直接抱在怀里，将她压在墙上。
    凌萧用手抚摸聂小倩白皙的脸蛋，看着她，淡然笑道：“你真漂亮。”
    聂小倩脸颊羞红，挣扎着想要逃离。
    凌萧却紧紧搂住她。
    就在这时候，门外却传来了几人的脚步声。
240
    聂小倩顿时一惊，着急起来。
    要是让门外的人进来发现凌萧，那就完了。
    聂小倩连忙说道：“糟糕了，有人过来了，你快躲起来。”
    她的声音十分紧张，听起来让人怜惜。
    凌萧也不想让她如此担心，便听话的点头道。
    “好，我这就躲起来。”
    但是看了看周围，发现这房间空空荡荡的。
    根本就不好躲藏。
    这让他苦恼起来。
    而且她的这些姐妹都不是人，鼻子非常灵。
    要是被他们闻到了生人的气息就糟糕了。
    想了想，聂小倩瞬间反应过来，说道.
第四百九十章树妖来了
    第四百九十章树妖来了
    “走，我们进里面，你躲进水桶里面去，就不会被他们发现了。”
    说着就把凌萧推进了水中。
    凌萧听话的沉在水下面。
    不知道是不是他的错觉，居然觉得这和水很香。
    有一股幽香萦绕在他的鼻尖。
    凌萧想起来这水桶是聂小倩洗澡的水桶，所以这股体香应该是聂小倩身上的香气。
    而此时聂小倩已经坐在了旁边。
    门一下子被推开，三个女人穿着一身粉紫色的衣服走了进来。
    “小倩姐姐，你好了没有？”
    聂小倩心里紧张，表面上却很从容的摇摇头说道。
    “你们回去吧，我知道姥姥在等我，我马上弄好就过去。”
    这话才刚刚说完，周围突然刮起了大风。
    一道可怕的人影从外面的长廊上迅速靠近。
    在他的周围风声越发的强烈，仿佛要把整个山顶的树全部都吹倒了似的。
    凌萧感受到那恐怖的气势。
    他知道是树妖来了。
    果然下一刻，树妖直接进入了房间内。
    还没等聂小倩反应过来，一巴掌就打了下来。
    凌萧脸色瞬间一冷，知道这姥姥是想打聂小倩。
    但是自己在这里，怎么可能让她得逞？
    凌萧直接挥出一道灵力，悄无声息的护住了聂小倩。
    这一巴掌看似打在了聂小倩的脸上，但是聂小倩却根本就不受影响。
    不过聂小倩还是被这力道弄得跌倒在了地上。
    树妖紧接着又气呼呼的拿出一根鞭子，朝着聂小倩的身上招呼过来。
    聂小倩此时还有些迷糊。
    怎么自己被姥姥打了居然不疼？
    想到了什么，聂小倩偷偷看向了躲在水桶中的凌萧。
    果然看到他朝着自己眨了眨眼。
    聂小倩顿时明白过来，是他护住了自己。
    聂小倩心中十分感动，但是为了不让姥姥看出破绽。
    在鞭子打在自己的身上的时候，聂小倩立即惨叫起来。
    即使不疼，她也叫的很惨。
    这演技让在水桶中的凌萧目瞪口呆。
    他没想到这小丫头演戏竟然这么厉害，竟然能骗的过这老太婆。
    “你这个臭丫头，我打死你，居然敢找男人¨｀ 。”树妖不男不女的声音响起。
    这时候，聂小倩已经躺在了地上，一副很痛苦的样子，但是嘴角却露出了一丝冷笑。
    她立即哭诉道：“．」姥姥误会我了，我没有。”
    这话一出，树妖又是几鞭子打了下来。
    聂小倩依旧没有躲闪。
    这下，聂小倩就更加像是一副痛苦的样子仗。
    “哼，你还想骗我，你以为你能瞒的住我吗？”
    树妖暗骂一声，看来这小丫头还挺有心计的。
    随即拿出了一只手帕。
    正是聂小倩之前仍在树林里给凌萧看得那条。
　(了吗的)　看到这，聂小倩不敢再求饶，就这么被树妖抽了几鞭子。
    抽够了树妖才停止，冷冷的盯着聂小倩说道。
    “这次就算了，但是今天晚上必须要给我找个男人，补充阳气，还有我已经把你许配给黑山老妖了，等下你试试衣服。”
    听到这，聂小倩心中十分惊讶。
    她没想到姥姥居然这么快就决定将自己嫁人，甚至还将自己许配给黑山老妖做妾侍.
第四百九十一章差点被发现
    第四百九十一章差点被发现
    这简直是不可能的事情，这怎么能行呢？
    她心中非常愤怒。
    但是她又不敢发火，只能忍着怒气。
    树妖又道：“小青，给你姐姐擦药。”
    “是，姥姥。”
    小青拿着药瓶立即走了过来，帮聂小倩擦起伤口来。
    凌萧虽然已经很强大，但是到底也是人。
    一直在水里需要换气。
    他漏出头来吸气，被一只注意着这里的聂小倩发现了。
    聂小倩担心的朝着水桶的方向看了过去。
    这让小青疑惑起来，也转头看去。
    却被聂小倩给抓住了，说道：“别看了，你快点给我上药。”
    小青心243中顿时起了怀疑，但是现在也没办法去查看，只能点点头，继续帮她擦药。
    但是却还是一直想要去水桶里看看。
    是不是有男人藏在那里。
    如果要是被她发现了的话，姥姥是绝对饶不了聂小倩的。
    树妖又继续说道：“小倩，等你嫁给了黑山老妖就不能够再回来了，要在那里好好的。”
    说着拿出了一件衣服，对着聂小倩说道。
    “小倩，姥姥准备的这件衣服可是相当漂亮的，你快过来试试衣服合不合身。”
    聂小倩听到之后，便立即跑了过去，然后把衣(bica)服给接过来了若"水'.资!"源:,.群!"６':5';.6,?6""１!!8.!"8,,9'.6"备':用!,中'!,转?"?群'"7?"6;6;0;?1?.8?3"2;;0。
    “小倩，你穿上试试，看看合不合身。”树妖说道。
    “嗯嗯。”聂小倩点点头。
    于是，便立即穿上了树妖给她穿的衣服。
    这是一套红色长裙，裙子上面绣满了花纹，看起来很漂亮。
    树妖满意的点点头，说道：“真不错啊。”
    “姥姥，真的好看吗？”聂小倩问道。
    树妖点点头：“当然了，不仅好看，而且还能显得你很年轻。”
    听到姥姥这样说，聂小倩非常高兴。
    但是她还有些烦恼，因为她根本就不想嫁给那个黑山老妖。
    但是牢牢地命令她是不能够拒绝的。
    这时候小青看到聂小倩被姥姥叫去了。
    想起了自己之前的怀疑，她本来就觉得聂小倩今晚很不对劲。
    一直注意着身后的水桶。
    那里面说不定就藏了个男人。
    小青便朝着水桶走去，她要抓到聂小倩的把柄。
    而藏在水下的凌萧此时也听到了一道脚步声靠近。
    而且从脚步声中就能够察觉出来，走过来的不是聂小倩。
    难道是小青？
    这样想着。
    他立即将身体沉入水中。
    不能够露头。
    如果让小青发现的话，那可就糟糕了。
    因为她知道这个小青和聂小倩不对付。
    要是这个时候自己被发现了，肯定跟树妖有一场大战。
    凌萧自然不怕树妖，只不过知道现在还不是时候。
    就在小青想要看清楚水桶里有什么的时候。
    聂小倩注意到了这里。
    顿时心里咯噔一下，连忙走了过来。
    挡住了小青要往水里拨弄的手，笑眯眯的说道。
    “小青，你在这里做什么，快看看我身上的衣服怎么样？是不是特别好看？”
    小青被聂小倩阻止，脸色瞬间难看起来。
    不过也知道这时候不是闹矛盾的地方。
    否则要是姥姥不高兴了，她可是痴不了兜着走。
    只好不甘心的转过身来，说道：“是啊，真是漂亮。”
    “真的吗？”聂小倩笑嘻嘻的说道。
    小青平时本来就很嫉妒聂小倩，这时候看着她穿着新衣服。
    更加美了。
    小青的脸都气的扭曲起来，但是却只能忍耐.
第四百九十二章机智聂小倩
    第四百九十二章机智聂小倩
    因为她也不敢得罪姥姥。
    “那是，当然漂亮。”
    她强压下心中的怒气，对聂小倩说道。
    聂小倩微微一笑，知道她心里肯定不好受。
    凌萧再次出来透气，吸了一口空气后，便沉下了水中。
    但是尽管他很小心，可是树妖对于气味是非常的敏感的。
    几乎是瞬间就察觉到了不对劲。
    树妖皱着眉头说道。
    “怎么回事，我怎么觉得屋子里有一股怪怪的味道，好像是生人的气息，难不成这里有人在这里~？”
    聂小倩听到这话，顿-时一惊。
    哪里猜不到，姥姥这是闻到了凌萧身上活人的气-息了。
    树妖说着说着就朝着水桶的方向走去。
    小青则是得意的看了一眼聂小倩。
    “聂小倩，看你还得意什么，这下姥姥也发现不对了。”小青在心中冷笑着。
    聂小倩的表情十分的难堪。
    她心里也在害怕姥姥真的会找到凌萧，然后将他杀掉。
    但是，她又不知道该怎么办。
    只好装作无辜的模样，对着姥姥说道：“姥姥，这里面没有什么奇怪的人啊，这是小倩的院子，怎么会有其他人在呢。”
    “是吗，可是我明明就感觉到了。”
    说着，姥姥就朝着水桶的方向靠的更近了。
    聂小倩心中非常的焦急，看着自己身上穿着的衣服突然有了计策。
    她直接偷偷的抓破了衣服。
    聂小倩便神色担忧的看向了树妖说道。
    “姥姥，不好了，衣服不小心被我抓破了。”
    姥姥听到这话之后，连忙看向衣服，看到破了一块，脸色非常的难看。
    这可是特意为了聂小倩准备的衣服，现在竟然被聂小倩给撕坏了。
    姥姥气的不行，对着聂小倩说道：“聂小倩，你这是干什么？”
    聂小倩一副无辜的样子，说道：“姥姥，小倩实在太紧张了，所以不小心将衣服扯破了。”
    姥姥顿时有些无语起来。
    而一旁的小青见此心里十分愤怒。
    因为她本来以为姥姥肯定是可以发现水桶里的秘密了。
    结果聂小倩居然使用这样的办法吸引住了姥姥的注意力。
    小青眼珠子一转，心里瞬间有了想法。
    她便假惺惺的说道：“哎呀，我的手好脏呀，姐姐，借你的水桶用一下洗洗手。”
    · ········求鲜花·· 0
    说着就往水桶的方向走去。
    一看就是想要坏了聂小倩的好事，要揭穿她。
    聂小倩是何等聪明的人，她岂会看不出来。
    于是，聂小倩连忙拉着她的胳膊，说道：“小青，不要，不要去洗手，万一水里有什么东西就不好了。”
    小青看了一眼聂小倩，假意笑着说道：“哎呦，姐姐，你怎么变得胆小了，我就去洗洗手。”
    .. .... ...
    “不，不要，不要去洗手。”聂小倩死死拉住小青的胳膊，一脸慌张的说道。
    而这时候，姥姥也看出来不对劲了。
    她连忙走过来，看到聂小倩一脸紧张兮兮的模样，便问道：“小倩，你这是怎么啦，为什么这么慌张？”
    “没什么。”聂小倩连忙说道。
    “哦？真的没有什么吗？”姥姥说道。
    “真的没有什么。”聂小倩坚持的说道。
    “那为什么不让我洗手？”小青这个时候又说道。
    聂小倩顿时皱眉，这个小青实在是太可恶了。
    她直接拿起了水桶里的瓢，舀了一瓢水，毫不客气的倒在了小青的身上。
    顿时小青的脸和衣服都湿透了力.
第四百九十三章给小青一个教训
    第四百九十三章给小青一个教训
    小青顿时大吃一惊。
    没有料到聂小倩居然敢这么做。
    “聂小倩，你竟然敢这么做。”小青顿时怒气冲冲的看着聂小倩。
    “我……我只是……”
    聂小倩连忙解释，但是话还没有说完，小青就已经怒不可遏了。
    直接冲到了聂小倩的面前。
    聂小倩一下子就吓懵逼了。
    她没有想到小青“二四三”竟然会突然对她动手。
    这可怎么办，她可不想死在树妖的手中。
    她连忙躲闪着。
    树妖在一旁也没有想到小青会动手打聂小倩，顿时大惊失色，喊道：“小青，快住手。”
    小青才停手，姥姥不满的看向了小青。
    小青的脸都吓得白了，自己刚才实在是被怒气冲昏了头脑。
    树妖看向了聂小倩说道：“衣服破了，你就脱下来，姥姥给你补一下。”
    聂小倩心里顿时松了一口气，连忙点头。
    连忙脱下了身上的裙子。
    聂小倩的身材极好，白皙滑腻，皮肤非常的嫩，整个人显得格外清纯。
    这时候凌萧再次露出水面想要吸气，就看到了眼前的这一幕。
    整个人都惊呆了。
    没想到自己还会看到这样的风景。
    这时候聂小倩也被吓了一跳。
    担心凌萧的气息又被姥姥察觉到。
    只好直接俯下身来把凌萧摁进了水里。
    树妖拿着衣服带着小青和其他两女离开了房间。
    聂小倩这才松了口气，担心什么时候姥姥又过来了，就糟糕了。
    她直接把水桶里的凌萧拉了上来，催他快走。
    “你赶紧走吧，别留在这里了，要是被发现就不好了。”聂小倩着急的对着他说道。
    “放心吧，不会有事的。”凌萧淡淡说道，看起来一点也不着急。
    “可是……”
    “我自由办法脱险，不需要你操心。”凌萧很是肯定的说道。
    聂小倩听了他这话，虽然担心，却也知道自己帮不上什么忙，只能默默的站在旁边等待着。
    凌萧也不多说话，使用法术把衣服弄干。
    而他们却没有发现，门外有一道身影正注视他们。
    这道身影正是小青。
    小青一直都怀疑聂小倩的水桶里有男人。
    这会听到了他们两个的讲话声，直接推门走了进来。
    小青得意的看向了聂小倩，嚣张的说道：“好呀，姐姐，没想到你居然真的私藏了男人，我这就去告诉姥姥，让姥姥惩罚你. ........”
    说着她转身就要走。
    聂小倩顿时惊慌起来。
    连忙拉住她的衣服。
    聂小倩连忙说道：“小青，小青，不要去，千万不要去告诉姥姥。”
    小青冷哼了一声，说道：“哼，我就要去告诉姥姥，不仅如此，还要让姥姥狠狠的教训你一顿，让你知道欺骗姥姥的后果。”
    聂小倩这时候眼泪都快掉了下来。
    她真的不是故意隐瞒姥姥的，但是小青非要说出来，那她也没有办法，谁叫自己本就反抗不了这么强悍的敌人。
    见此，凌萧的脸色冷了下来。
    以自己的本事，对付树2.0妖都是轻而易举。
    之所以刚才没有动手，只是不想影响剧情而已。
    没想到一个小小的小青都敢过来欺负聂小倩。
    对于这种无足轻重的鬼，凌萧就没有手下留情的必要了。
    他直接一道掌心雷朝着小青打了过去。
    砰！
    小青根本就没有躲避的机会，整个身体顿时被打飞。
    小青倒在了水桶里，一口黑血从她嘴里吐了出来.
第四百九十四章拿到画
    第四百九十四章拿到画
    这一掌，直接把她打伤了。
    “啊。”
    她痛苦的惨叫一声，身子蜷缩在地上。
    聂小倩连忙跑到她的身旁，将她扶了起来。
    “小青，你没事吧？”聂小倩关切的问道。
    小青咬牙忍受着疼痛，恨恨的瞪向了凌萧。
    “你这个混蛋，居然敢打伤我，我一定不会饶了你的。”小青愤怒的吼道。
    凌萧却不管她的威胁，直接说道：“你要是再敢对聂小倩不敬，我就直接废了你。”
    “我呸，废我，你以为自己有三脚猫功夫18就能够打败我吗？我劝你还是省省力气吧，我是绝对不会害怕你的。”
    小青一副自信的说道。
    凌萧懒得跟她啰嗦，直接一挥手，一团火球朝着小青攻击了过去。
    小青见状连忙闪躲。
    可惜，凌萧的这一招速度奇快，一眨眼便追了上来。
    轰隆！
    小青再次被击中。
    小青知道自己要是再这样下去的话，估计就要被凌萧打的魂飞魄散了。
    她自然不想这样，小青直接伸出利爪，朝着凌萧抓了过去。
    “哼，雕虫小技。”凌萧轻蔑的笑了一声。
    凌萧一把抓住了小青的手，猛的往地上一摔。
    砰！
    小青整个人直接被甩飞了出去，撞在了地上。
    小青直接晕迷了过去。
    看到小青直接被打晕过去了，聂小倩顿时愣住了。
    刚刚自己明明就没有看到凌萧怎么动手，他就已经制服了小青了。
    聂小倩震惊的盯着凌萧。
    凌萧还想要出手解决后患，但是却被聂小倩拦住了。
    聂小倩朝着他摇摇头说道：“你别杀了她，我们好歹姐妹一场，要是她消失了，姥姥肯定会怀疑的。”
    凌萧皱眉道：“难道我就不能出手解决她吗？”
    聂小倩连忙摆摆手说道：“我也是担心你，所以希望你不要这样做。”
    听了她的话，凌萧也就不再多问，不过他的心里却在暗暗思索。
    看来这个聂小倩似乎还挺在乎她的这个姐妹的。
    凌萧变点点头说道：“行吧，那就听你的。”
    他觉得这样一个小角色应该翻不出什么花来。
    聂小倩松了口气，又开始催凌萧离开。
    凌萧也知道自己不宜在这里久留，正要走。
    聂小倩想起了什么，就拿出了一幅画交给凌萧说道。
    “这画里画的是我，以后你就不要再来找我了，我已经被姥姥许配给黑山老妖了，你就别再想我了。”
    凌萧闻言却觉得有些伤心。
    他摇摇头，说道：“我是绝对不会放弃你的。”
    聂小倩苦笑一下，没有再多说什么。
    凌萧知道聂小倩肯定是担心自己，她还不知道自己全部的实力。
    所以也就没有多说些什么。
    他直接从窗户里跳了下去，消失在夜空之中247。
    聂小倩看着凌萧离开，不知道是该高兴，还是该担忧。
    聂小倩看着凌萧消失的方向，叹了一口气。
    随即走到小青的身边，把她带回了自己的房间里。
    凌萧回到了若兰寺，把画收了起来。
    宁采臣还没有睡，在等着凌萧。
    看到凌萧回来后，这才松了口气。
    “你终于回来了，我还以为你遇到了什么危险呢？”宁采臣担忧的说道。
    “没什么事。”
    凌萧笑了笑说道。
    宁采臣点点头说道：“既然回来了，那就早点休息吧。”
    凌萧嗯了一声，直接躺在床上，闭上眼睛准备睡觉.
第四百九十五章燕赤霞舞剑
    第四百九十五章燕赤霞舞剑
    可是凌萧却突然听到耳畔传来了宁采臣轻微的鼾声。
    看来他也累坏了。
    凌萧也不吵醒他，直接进入梦乡，准备养精蓄锐。
    翌日清晨，凌萧早早的醒了过来。
    凌萧穿戴好衣物，开始修炼。
    他现在最主要的目标是提升自己的实力，只要他的实力提升上去。
    那么就算是面临黑山老妖也不会害怕。
    不过凌萧也知道，黑山老妖这次的阴谋肯定不止这么简单。
    凌萧知道，他必须尽快的提升自己的实力。
    他已经迫不及待的想要看看那个老巫婆的样子了。
    凌萧一直在静心的修炼。
    一天的时间很快便过去了。
    很快就到了晚上。
    在距离若兰寺不远处的一处山林里。
    燕赤霞正在舞剑，一身气势非凡。
    燕赤霞的剑术已经达到了出神入化的地步了。
    他一剑刺向一株大树，大树直接被他一剑洞穿。
    燕赤霞长啸一声，一剑劈出。
    轰隆！
    巨石直接被劈成两半，碎屑四处飘散。
    ……
    凌萧知道今晚很不平静，若是把宁采臣留在若兰寺里。
    可能会很危险。
    想了想，凌萧决定带着宁采臣一起去找聂小倩。
    他转头看着正在看书的宁采臣说道：“等下跟我去个地方¨｀ 。”
    宁采臣抬起头，疑惑的看向他，“去哪里？现在都已经这么晚了，还要出去吗？会不会不安全?“
    想到前几个晚上的经历，宁采臣就有些害怕。
    凌萧无奈的看着他，不知道宁采臣为什么胆子会这么小。
    他直接说道：“今晚必须跟着我，不然的话，你会有危险。”
    听到这话，宁采臣也没心思继续练字了，把毛笔放下。
    有些不解的问道：“会有什么危险？”
    “今晚有鬼会出来，你只有跟着我才不会被鬼吃了。”凌萧淡淡说道，语气十分的平静。
    这让宁采臣有些狐疑起来，总觉得凌萧是不是在骗他。
    凌萧是很厉害，也不至于说起鬼来这么淡定吧？
    宁采臣小心翼翼的问道：“真的假的？你不会骗我吧。”
    他的语气里还带着几分希望，显然是真的期待凌萧是在骗他。
    “骗你做什么？我骗你干嘛。”凌萧白了他一眼。
    宁采臣也有点相信凌萧说的了，但是他仍旧有点担忧，“我还是不去了吧。”
    “你不是怕了吧。”凌萧冷笑的看着宁采臣。
    宁采臣连忙摆手：“．」怎么可能，我是男子汉，不怕鬼。”
    “那好，你去准备一下，一会我们出发。”凌萧说完，直接转身离开了房间。
    宁采臣也不敢离凌萧太远，匆匆的整理好书箱背上，就去找凌萧了。
    凌萧带着宁采臣出了若兰寺。
    四周是一片森林，月光都被树叶遮挡住了，看起来十分的漆黑。
    这是一个偏僻的地方他。
    凌萧带着宁采臣在附近走着。
    走了一段路之后，凌萧忽然停了下来。
    凌萧的(了吗赵)眼睛突然睁开，脸色有些凝重。
    凌萧的表情有点不同寻常。
    宁采臣看着凌萧的表情，有些紧张的问道：“怎么了，发生了什么事情吗？”
    “这附近可能隐藏了什么危险的东西。”凌萧的眉宇中透露着一丝凝重。
    “那我们赶快走吧，或许还来得及。”宁采臣说完，直接向前跑去。
    凌萧感受到了一股妖气。
    心里明白肯定是那个树妖现在正在附近吸食阳气.
第四百九十六章树妖吃人
    第四百九十六章树妖吃人
    凌萧能够感觉到那人已经死了。
    不然的话，他可以过去救他。
    自己来晚了。
    凌萧叹了口气，现在不宜惊动树妖。
    便对着宁采臣小声说道：“你小心一点，不要发出声音。”
    “哦！”宁采臣点了点头，虽然很好奇凌萧说的危险的东西到底是什么，但是现在他不敢问。
    他现在只有乖乖的听凌萧的话。
    凌萧也加快脚步，向前面奔去。
    两人在森林里走着。
    宁采臣忽然发现来到了小河边。
    前方有一座亭子，正是他初次见到聂小倩的地方。
    宁采臣顿时高兴起来，忍不住的跟凌萧说247道：“你说小倩是不是在这里面？”
    凌萧此时已经感受到了聂小倩在附近。
    便停下了脚步，因为他已经看到聂小倩并不在亭子里。
    他直接出声小声喊道：“小倩，小倩，我知道你在这里，快出来。”
    凌萧一句话刚落，周围忽然变的阴风阵阵。
    宁采臣的汗毛立刻竖起来了。
    这是鬼哭狼嚎！
    宁采臣有些害怕的向后退去。
    凌萧却很镇定。
    凌萧的眼睛扫视周围，知道是聂小倩出来了。
    果然很快聂小倩身穿一袭白衣，出现在了两人的面前。
    才刚一现身，聂小倩的眼睛就看向了凌萧。
    带着几分幽怨和心急的说道：“凌萧，你怎么又来了，我不是跟你说了，我们不要再见面了。”
    这话一出，宁采臣顿时吃醋起来。
    因为他没有想到聂小倩居然第一时间就看到了凌萧。
    却忽视了自己。
    他看向凌萧，心里有些不爽，凌萧比他帅多了。
    “小倩，我知道我错了，我不应该来打扰你，我只是担心你，燕赤霞就在附近，他不是普通人，我怕他伤害你。”
    “不用担心我。”聂小倩摇了摇头说道：“我没事，倒是你，不要再来打搅我了。”
    宁采臣还是没有想通，为什么聂小倩看都没看他一眼，反而是关心凌萧。
    他不服气的看着凌萧。
    宁采臣主动搭话道：“小倩，你还(bica)记得我吗？”
    聂小倩愣了一下。
    看向宁采臣。
    “你不会忘了吧？我们曾经见过的。”宁采臣连忙提醒道。
    聂小倩看了宁采臣一眼，想了想后，点了点头。
    她缓缓说道：“我记得你，你之前和凌萧一起来过这里。”
    这话一出，宁采臣更加的伤心了。
    觉得自己完全沦为了凌萧的陪衬。
    他看着聂小倩，有些难过的说道：“小倩，你是不是讨厌我？”
    听到宁采臣的话，聂小倩脸上闪过一丝尴尬。
    不由自主的向凌萧看了一眼，见凌萧没有看向宁采臣，聂小倩松了一口气。
    她也不知道为什么，一见到宁采臣，心里就莫名的紧张。
    这种感觉很微妙，也不知道是为什么，不过她现在也不想解释这些。
    “没有，不是你的错。”聂小倩低下了头，轻声说道。
    听到这话，宁采臣心里舒服了许多。
    不过想到了什么，他正要说话，天空突然下起雨来。
    站在这里大家都会淋湿了。
    凌萧便看向了小亭子，提议道：“我们去亭子里避雨吧。”
    说着，三人向小亭子走去。
    来到小亭子里面后，聂小倩拿出了几块布，帮他们两个擦了一下身子。
    宁采臣和凌萧看着聂小倩温柔的样子，心里一阵暖意升起。
    看着她温柔的模样，宁采臣忍不住想到.
第四百九十七章聂小倩赶人
    第四百九十七章聂小倩赶人
    “如果我能和小倩在一起就好了，我们会幸福吗？”
    凌萧看到宁采臣有些失神，忍不住的推了他一把。
    “发什么呆呢？快把衣服脱掉吧，不然感冒了可不好~。”
    “啊！”宁采臣猛的清醒过来，连忙脱-下外衣。
    聂小倩的脸红红的。
    看到宁凌萧在脱衣服，她不禁羞涩-的移开了目光。
    凌萧把外套丢在地上，然后就脱光了上身，露出了精壮的胸膛。
    聂小倩的心跳加速，她连忙转过头去。
    宁采臣看着聂小倩娇嫩的脸颊，感觉她真美。
    “凌萧，你不用这么看我。”聂小倩感觉脸火辣辣的，心里有些慌乱的说道。
    “呵呵。”凌萧淡笑一声。
    见这两人在眉目传情，宁采臣的心里酸酸的。
    他低头正好看到了聂小倩脚上的铃铛，看起来与众不同。
    宁采臣好奇起来，弯下腰拨弄了一下。
    铃铛居然掉落在了地上。
    亭子里响起了一阵叮铃铃的声音。
    这声音传的很远，若兰寺里挂着的钟，突然响了起来。
    周围阴风四起，吹起了地上的枯叶。
    正在睡觉的燕赤霞一下子睁开了眼睛，喃喃自语道。
    “不好，有妖魔作祟。”
    随即一个鲤鱼打挺，从床上站了起来。
    拿起放在地上的长剑，一个闪身就离开了若兰寺。
    凌萧和宁采臣也感觉到不对劲，看向了聂小倩。
    铃声越来越响亮了。
    阴风似乎也变大了。
    周围的树木发出沙沙沙沙的声音，显得非常的恐怖。
    宁采臣和宁采臣相互对视一眼，两人从彼此的眼神中都看到了震惊。
    聂小倩的表情变得更加紧张了。
    她的手心都被吓得流出了冷汗。
    她连忙将铃铛捡了起来，然后藏到了怀里，她的双手还在颤抖着。
    “我们快离开吧。”聂小倩有些慌乱的催促道，她看了宁采臣一眼，又看了看凌萧。
    凌萧也知道这声音不对劲，肯定是已经惊动了隐藏在暗处的东西。
    凌萧点点头，伸手拉住了慌张的聂小倩。
    声音沉稳的说道：“走。”
    虽然他只说出了一个字，但是聂小倩的心却瞬间安定下来。
    她知道有凌萧在这里，她就可以平静的面对任何事情，哪怕是妖魔也无法伤害到她。
    · ········求鲜花·· 0
    只要有凌萧在的地方，就算是洪水滔天也不能伤害到她。
    凌萧和聂小倩连忙向山上跑去。
    而宁采臣则是跟在了他们的身后，看着他们相互握着的手，心里更加的酸涩了。
    却也知道凌大师要比自己优秀很多。
    聂小倩跟着凌萧，肯定会很安全。
    而自己都还需要凌萧保护。
    自己真是太没用了。
    宁采臣在心里叹了一口气，脸色黯然了几分。
    凌萧一边奔跑，一边注意宁采臣的状况，看到他那副颓废的样子，他心里不由的暗骂一句：“混蛋。”
    凌萧不由的想到：“这小子是不是喜欢小倩？这样下去可不行。
    想着，他看了聂小倩一眼，发现聂小倩看到自己看她后，脸色又有些不自然了起来。
    看的他有些好笑。
    这丫头也真是的，怎么这么容易害羞。
    他们很快就上了山顶，这时，阴风越来越强烈了，吹的聂小倩的头发乱飞。
    她连忙抓住宁采臣的手臂，不然的话，她早就被吹飞了。
    凌萧一挥衣袖，一股狂风凭空产生，挡住了阴风力.
第四百九十八章小青堵路
    第四百九十八章小青堵路
    跑了没多久，前方却突然出现了一道穿着紫色衣服的女人。
    凌萧三人停了下来。
    聂小倩在看到女人的一瞬间，脸色就变得难看起来。
    “小青，你怎么在这里？”聂小倩惊呼道，看到女人，心里更加担忧了。
    因为她知道小青一直对自己有敌意。
    肯定来者不善。
    看到凌萧和聂小倩三人，“二五零”小青的脸上露出冷笑，看着他们。
    “怎么？想逃走吗？哼，没门！聂小倩你居然私藏了两个男人，要是被姥姥知道了，肯定不会放过你的。”
    听到这话，聂小倩的脸色瞬间变得更加难看了。
    凌萧的脸色也变得难看了起来，因为他从小青的眼中看到了恨意。
    而且还很浓郁。
    这让他心里疑惑了起来。
    “小倩，到底怎么回事？小青是谁？”凌萧问道，他心里已经猜到了一切。
    “这件事情说来话长，以后我再慢慢告诉你。”聂小倩有些不耐烦道。
    “哼，不管是谁，今天你都必须死，谁也阻止不了。”
    小青一脸狰狞的盯着凌萧和宁采臣，她心里恨透了聂小倩，恨不得将聂小倩碎尸万段。
    “哼，还在装模作样，看我先杀了你的男人，在解决你。”
    说着小青就朝着宁采臣冲了过来。
    宁采臣连忙挡在了聂小倩的前面。
    “砰。”
    小青一伸手，鬼爪击中了宁采臣的胸口，宁采臣连忙倒退。
    “宁采臣，你受伤了吗？”聂小倩看到宁采臣的嘴角溢出血丝，连忙关切的问道。
    宁采臣摇摇头，道：“我没事。”
    “小青，你太过分了，你居然偷袭我们，。”聂小倩生气的喝道，对小青非常失望。
    小青听到这话，冷笑一声，再次朝着宁采臣抓来。
    要是宁采臣再次受伤，估计就要丧命了。
    凌萧脸色一凝，手中的一柄桃木剑瞬间出现，他一剑刺向了小青。
    他的实力比小青高了许多，一剑刺出，顿时，小青被他逼的连连后退，不敢硬接他的攻击。
    宁采臣趁胜追击，一掌拍向了小青的肩膀，小青被他拍飞了数米。
    凌萧连忙扶住了宁采臣，担心道：“宁采臣，你还好吧？”
    “没事。”宁采臣摇摇头，擦了擦嘴边的鲜血。
    “哼，你们都死定了. ........”
    小青冷笑道，再次扑向了他们。
    凌萧看到这里，也不再客气，连连施展出剑法，一把桃木剑如同蛟龙般飞射而出，直取小青的头颅。
    小青脸色微变，不断躲避凌萧的进攻。
    “小青，你的功力还差的太远，根本不是凌萧的对手。”
    聂小倩看到小青连连后退，连忙喊道。
    小青听到聂小倩的话，更加的愤怒了。
    “你们两个都该死。”
    小青一咬牙，一个转身，一脚踹在了聂小倩的肚子上。
    聂小倩被踹了出去，撞在旁边的树上，一下子就吐出了几口血来。
    “小倩。”
    凌萧连忙跑了过去，扶起聂小倩2.0。
    “没事的凌大哥，我没事。”
    “都什么时候了你还逞强。”
    “没事，小倩，你快点疗伤，我来替你抵挡她。”凌萧连忙拿出鬼丹给聂小倩吞了下去。
    聂小倩也没有再逞强，盘腿坐了下来，开始运功疗伤起来。
    她刚才也受了重伤，需要休息才能恢复。
    小青的脸色阴沉了下来，一脸冰冷的看着凌萧，眼神充满了仇视.
第四百九十九章解决小青
    第四百九十九章解决小青
    “我早就想杀你们了，你居然还敢送上门来送死，今天不杀了你，我誓不为鬼。”
    说着，小青的脸色变的狰狞了起来，身体突然化作一道黑影，朝着凌萧袭来。
    凌萧的脸色变了变，连忙躲闪，他没想到小青的速度那么快。
    但是小青却没有打算就此放过凌萧。
    她的身形如电，不断的追赶着凌萧。
    一会儿的功夫，就已经追到凌萧的面前了。
    凌萧一惊，手中的桃木剑一抖，迎了上去。
    小青看到凌萧手中的桃木剑，眼中闪过一丝不屑之色，一拳砸出。
    正中凌萧手中的桃木剑，将桃木剑震的偏离了原来的轨迹。
    凌萧一个侧身躲了过18去，手中的桃木剑朝着小青刺去，而小青则轻松的避开了凌萧手中的剑，身体突然一转，朝着凌萧扑来。
    凌萧心头一跳，想要逃走，但是小青的攻势太强，根本就无法躲闪。
    噗呲一声，桃木剑刺入了小青的肩膀。
    桃木腐蚀着小青的鬼体，发出滋滋的声音。
    小青疼的
    一声怒吼，身上的气息瞬间提升到了顶点，身上的鬼气疯狂的涌出，朝着凌萧压迫而来。
    凌萧脸色微变，他知道自己现在根本不是小青的对手，只好用血液将自己的速度提升到极限，朝着远处逃跑。
    凌萧的逃跑速度确实非常快，不过他刚刚逃出几米，便被追了上来的小青拦住了去路。
    “我说过，这次不把你干掉我誓不罢休，你就别想从这里逃脱！”
    小青说话的时候，手中的鬼爪抓向了凌萧的胸口。
    凌萧却根本没有任何的害怕，反而是冷笑一声。
    右手直接打出一道高级驱鬼符，贴在了鬼爪的表面。
    “啊！”
    小青顿时惨叫了一声，鬼爪迅速消散。
    凌萧冷哼一声，手中拿着一个火红的葫芦，对着小青丢了出去。
    火葫芦飞向了小青，小青连忙躲闪。
    不过火葫芦的速度更快，瞬间便撞击在了小青的身上，将小青的魂体烧焦。
    小青痛苦的惨嚎了起来，身体不停的颤抖，随即便魂飞魄散了。
    凌萧这才露出笑容。
    而聂小倩也放松下来，刚刚她还真担心凌萧会被小青给抓住。
    “小青，是魂飞魄散了吗？”
    聂小倩问道，刚刚的一幕吓到她了。
    她没想到凌萧居然有那么厉害的符咒，一张小小的火葫芦就可以解决掉小青，她还记得小青刚刚冲过来的速度，可谓是快若奔雷。
    不过还好，小青的速度比不上凌萧，最终被凌萧给干掉了。
    凌萧点了点头，说道：“没错，你会不会觉得我太凶残了？”
    聂小倩没有想到凌萧会这么简单就解决了小青。
    听到他250这话之后，却摇摇头，她不是傻子，知道小青一向嫉妒自己。
    若是这次凌萧没有解决小青。
    等她回去跟姥姥告状，自己和凌萧就会陷入危险之中了。
    所以这次的战斗虽然很艰难，却并不是凌萧的本意，而且最重要的是凌萧赢了。
    “凌萧，你太棒了。”
    聂小倩由衷的赞叹道，同时心中还暗自庆幸，幸亏刚刚自己没有说什么，否则凌萧会生气的吧？
    “那是，我可是无敌的存在。”凌萧得意的笑道，脸上满是得意之情。
    聂小倩忍不住翻了一个白眼，这个家伙怎么一点也不谦虚呢？还无敌，真的是够自信的.
第五百章聂小倩离开
    第五百章聂小倩离开
    这时候宁采臣也赶紧走了过来。
    看着凌萧的眼神带着崇拜，竖起大拇指朝着凌萧说道。
    “凌大师，你太牛逼了。”
    宁采臣是真心佩服凌萧，这样的战绩绝对是他平生仅见的。
    “嘿嘿，这只是小意思啦，不用太在意。”凌萧得意的笑道。
    就在这时候燕赤霞也察觉到了这里的动静。
    朝着这里赶来，带起阵阵大风，山林里的草都被吹得东倒西歪。
    凌萧皱眉，他知道燕赤霞对鬼可是非常的痛恨的。
    要是见到了聂小倩，绝对会想要对她出手。
    他现在还真担心燕赤霞会做出什么不理智的事情。
    他连忙对着聂小倩使了一个眼神，示意她先离开。
    聂小倩点点头，然后悄悄的走远了。
    这时候，燕赤霞已经来到了这边。
    他走到了凌萧和宁采臣的面前，看向了凌萧说道。
    “你身上有鬼气。”
    凌萧明白这家伙肯定是察觉到了聂小倩的鬼气。
    虽然聂小倩已经离开，但是自己毕竟和她相处了这么久。
    肯定是沾染上了一些鬼气。
    凌萧眼珠子一转便说道：“我刚才超度了一只鬼，它的身上有点鬼气也不奇怪吧¨｀ ？”
    “不奇怪，只是，你为什么会出现在这里，这可不像你会出现的地方。”
    燕赤霞看着凌萧，淡淡的问道。
    他知道凌萧的性格，凌萧是绝对不会无缘无故跑到这种阴森恐怖的地方来的。
    这时候凌萧想要找借口都不行了。
    他想了想对着燕赤霞说道：“这不是和宁采臣一起过来的吗？”
    “哦？”燕赤霞看着凌萧，似乎有所怀疑。
    宁采臣这下机灵起来，连忙点点头说道。
    “我们是在山林里迷路了，所以才会在这里逗留。”
    “嗯，那你们继续玩，我先离开了。”
    燕赤霞说完，就朝着山林外面走了出去，并没有再纠结下去。
    凌萧长长的呼出了一口气。
    燕赤霞还是挺聪明的，不然，他肯定不会放过自己的。
    宁采臣这时候才松了一口气，刚刚燕赤霞给人一种威严的感觉。
    让他感到一股莫大的压力。
    而且他刚刚还在凌萧和聂小倩面前说自己是无敌的存在，这要是被燕赤霞知道了自己刚刚说的话，还不被燕赤霞揍死啊。
    还好燕赤霞并不知道。
    凌萧笑眯眯的拍拍宁采臣的肩膀，笑嘻嘻的说道。
    “你刚刚表现不错哦。”
    “．」那是必须的。”宁采臣得瑟的说道，他知道自己刚刚的举动让凌萧刮目相看，也很兴奋。
    他还是第一次这么得意，这是以往不曾有过的，而且还得到了凌萧的认可，心中的激动可想而知。
    “好了，咱们走吧，我肚子饿了。”凌萧说道。
    宁采臣正准备离开，走了两步才想起来聂小倩。
    他左右看了看，有些懵逼的说道。
    “凌大师，小倩怎么不见了？”
    “刚才走了。”凌萧淡淡(了李的)的说道。
    心里也是无语，这个宁采臣是不是也太迟钝了。
    到现在居然还没有发现聂小倩是鬼！
    就真的让他无语。
    “啊，这荒郊野外的，小倩一个人离开会不会遇到坏人啊？”
    宁采臣担心的说道，说话间，他已经开始四处寻找。
    “不用找了，她不会有事的，你放心吧。”凌萧随口说道。
    “原来如此，凌大师您真厉害。”宁采臣连忙恭维道乎.
第五百零一章聂小倩之墓
    第五百零一章聂小倩之墓
    凌萧撇了撇嘴，心里想，这宁采臣真是够了，这马屁拍得真是太到位了。
    “行了，别在这里废话，咱们赶紧离开吧。”凌萧催促道。
    “是，凌大师。”宁采臣点头答应。
    两人又继续往若兰寺走去。
    不知道过了多久，他们终于到了若兰寺门口。
    若兰寺还是原来的模样，依旧没有变化。
    一夜无话。
    第二天，凌萧看着宁采臣，想着后面的剧情。
    宁采臣一个读书人在这里还是很危险。
    而且虽然他有些没用，人还是一个好人。
    凌萧想了想决定把真相250告诉他。
    便走到了他的身边，对着他说道。
    “宁采臣，如果我跟你说聂小倩是鬼，你信吗？”
    宁采臣愣了愣。
    “不会吧？她那么漂亮，怎么会是女鬼呢？”
    宁采臣不相信聂小倩是女鬼，在他的印象中，鬼魂都长得丑陋，哪有那么漂亮的。
    凌萧笑了笑，没有说话。
    看着他这认真的样子，并不像是开玩笑。
    宁采臣整个人都慌了，他没想到聂小倩是鬼。
    聂小倩的容貌虽然不是顶尖美女，却也绝对是一等一的大美女，在宁采臣的心(bica)中，聂小倩的形象就是天仙下凡一般的美丽。
    如今凌萧说她是鬼，宁采臣怎么可能不吃惊。
    “凌大师，您不会骗我吧，她真的是鬼吗？我不相信，我不相信她是鬼。”
    “她就是鬼，你要相信。”
    “可是她明明就长得那么漂亮。”宁采臣说道。
    凌萧叹了一口气，他知道，自己如果不将这件事情告诉宁采臣，他永远都无法释怀。
    “既然你不相信，那我就证明给你看，你跟我走。”
    凌萧说完，便朝着里面走进去。
    他直接进入若兰寺的后山。
    宁采臣跟着凌萧走了过去。
    看到他这么相信自己，凌萧心中很高兴，看来这家伙还是挺相信自己的。
    宁采臣和凌萧来到了后山，只见一处杂草丛生的地方。
    这里有很多石块，还有很多树木。
    凌萧来到这片石块旁边，拿出了桃木剑来到了一块石碑边上。
    把杂草拨开，露出了石碑上的字。
    正是聂小倩之墓。
    宁采臣看到了这三个字，心里顿时一颤。
    “这是真的。”宁采臣喃喃自语的说道。
    聂小倩居然真的已经死了，也就是说他之前遇到的聂小倩都是女鬼了。
    他瞬间浑身颤抖起来。
    本来宁采臣的胆子就很小，一下子知道了这个吓人的消息。
    他的脸色一下子苍白，额头上满是冷汗，看起来非常的害怕。
    看到他这个样子，凌萧有些同情他，但是这就是命运。
    他知道宁采臣的内心一定很痛苦，但是这是他该经历的。
    “凌大师，那我现在该怎么办？”宁采臣颤抖着问道。
    凌萧直接说道：“接下去很危险，这附近很多鬼，要不你离开这里吧，去镇上找一个安全的地方躲起来。”
    听到凌萧的话，宁采臣的眼睛里闪烁出犹豫的神色，但最终还是坚定了下来。
    “凌大师，我能跟着你吗？我觉得只有你的身边才是最安全的。”
    凌萧点了点头，他知道宁采臣是不敢独自离开，所以打算带着宁采臣。
    “嗯，那我们就一起吧。”凌萧微笑着说道。
    宁采臣点了点头。
    凌萧带着宁采臣继续向若兰寺里走去，不过越往里走，宁采臣的心中就越害怕.
第五百零二章当诱饵
    第五百零二章当诱饵
    以前的时候，虽然他跟着凌萧，知道这里有鬼。
    但是凌萧把鬼都给干掉了。
    他也就没有那么害怕。
    可是现在他才发现这里的鬼，简直多的可怕。
    甚至就连聂小倩都是鬼。
    他感觉自己的腿都在打抖，心里很害怕。
    “宁采臣，你别怕，一切有我呢。”凌萧看到他这幅样子，有些心疼，他知道，宁采臣的内心其实也很弱。
    不管宁采臣的性格是什么样的，他还是一个普通人~。、
    只不过他比其他人更加聪明，比普通人强壮罢了，所以才显示的那-么有气质。
    宁采臣点了点头，看着前面的凌萧，他心中涌起一丝感激，如果没有凌萧，恐怕他早就死在鬼的手里。
    “凌大师，我们什么时候离开这里？”宁采臣小声的问道。
    声音里有些颤抖，他从来没有见识过这种鬼，他也不知道如何解决。
    凌萧想了想，说道：“你放心，我一定会把鬼全部杀光的。”
    宁采臣心中松了一口气，他不希望凌萧受伤。
    两人一路朝着若兰寺里面走去。
    这里的空气中弥漫着一股阴风，宁采臣感觉自己的骨头都在颤抖。
    这阴风越大，呼呼的刮着，就像一把利刃刮在人的身上，割裂肌肤一样，痛的他浑身都在抽搐，不禁打了几个喷嚏。
    凌萧也感觉到了这种寒冷，不过却是无视了，继续往里走去。
    这时候燕赤霞出现在两人的面前。
    燕赤霞有些惊讶的看向了凌萧说道：“你们还没走？”
    “没有。”凌萧淡淡的说道。
    燕赤霞点了点头，看着宁采臣心里有了一个想法。
    便说道：“最近若兰寺的阴风和鬼气越来越大了，想必那些鬼很快就能够全部出来，我想趁着他们还没有全部出来之前，先动手解决他们。”
    燕赤霞看了看宁采臣，问道：“采臣，你愿意帮助我吗？”
    “啊？我愿意。”宁采臣想都没想就答应了。
    凌萧嘴角一抽，没想到他就这么把自己给卖了。
    不过，他心里也知道，燕赤霞是一个好人。
    “好，那你就当诱饵，把鬼引出来，我和凌萧会保护好你的，你放心。”
    宁采臣一听到这话，顿时就傻眼了。
    他不是很想当诱饵啊！
    这个诱饵可太难做了，要是死了那就惨了。
    · ········求鲜花·· 0
    “凌大师，燕大侠我觉得我还是算了吧，我还是回去了。”宁采臣有些尴尬的说道，他不想做这个诱饵，这样实在是太危险了。
    听到他这么说，燕赤霞眉毛一挑，说道：“你这么胆小吗？”
    宁采臣摇了摇头：“不是胆小，是有些担忧啊。”
    “有些担忧什么？”燕赤霞好奇的问道。
    .. ..... 0
    宁采臣有些尴尬的挠了挠头：“有些担忧自己的小命。”
    凌萧听到他这话，顿时哈哈大笑起来，说道：“放心，相信我，我不会让你有事的。”
    宁采臣听到凌萧这么说，也没什么话可说了。
    “行，那我就当诱饵吧。”宁采臣点了点头，说道。
    听到宁采臣同意了，燕赤霞的脸上终于露出了笑容。
    随即就教授了他一道口诀，让宁采臣一个人待在房间里面。
    女鬼需要阳气，自然会来找宁采臣。
    到时候他就来个瓮中捉鳖，把鬼给收拾了。
    宁采臣腿软的走向了房间里，坐在床边，看着窗外的景物，心跳也慢慢变慢，他觉得这种感觉特别的糟糕，但是却又不能表达出来力.
第五百零三章燕赤霞遇树妖
    第五百零三章燕赤霞遇树妖
    凌萧和燕赤霞都不在屋子里，宁采臣感觉自己的心里一阵慌乱，就像失去了主心骨一样。
    而燕赤霞则是躲到了旁边的树梢上，守株待兔。
    凌萧也躲了起来，心中有些担心聂小倩要是上当过来这里就糟糕了。
    时间一分一秒的流逝，宁采臣心里有些焦急，不知道过了多久。
    他都有些想睡觉了。
    而凌萧则依“二五零”旧很精神，就在他以为聂小倩不会来的时候。
    她却出现在了自己的身边。
    凌萧看到她来了，微微皱眉，正要说话。
    聂小倩却首先开口了，“你怎么还留在这里，我不是说了让你离开这里？”
    “我这不是担心你，放心我不会有事的。”凌萧说道。
    就在凌萧和聂小倩说话的时候，躲在树梢上的燕赤霞也遇到了危险。
    树妖此时已经发现了他，操纵者树枝从身后悄悄靠近他。
    燕赤霞一挥手，一柄青锋剑飞射出去，刺穿了树枝，斩断了树妖。
    但是燕赤霞并没有停止动手，他手腕一翻，一张符咒贴在了青锋剑上。
    嗖嗖嗖。
    青锋剑瞬间飞射出去，一连串的剑气击打在树妖身上，让他痛苦的哀嚎。
    燕赤霞趁胜追击，手掌轻轻拍打在剑柄之上，青锋剑便再次飞射回来。
    这时一根细长的树枝突兀的从远处冒了出来，将燕赤霞刺伤，并且把他缠绕在了树干上。
    树妖已经来到了燕赤霞的跟前，用树枝勒住了燕赤霞的脖子。
    而这只不过是树妖的一具分身而已。
    另一边。
    凌萧正在和聂小倩说话。
    树妖的树枝从地下靠近他们，周围阴风阵阵。
    凌萧瞬间察觉到了这股冲天的妖气，把聂小倩藏在了自己的身后。
    “你姥姥来了。”
    这话才落下，聂小倩顿时无比的担忧。
    抓住凌萧的袖子，“那怎么办？我们快逃走吧？”
    “没关系，这个时候你就不要说话了，等会儿我自己会解决的。”
    凌萧安慰着聂小倩，他自己也很清楚这个时候自己不能乱。
    凌萧一甩袖子，一团火焰喷涌而出，烧向树妖，但是树枝蕴含了树妖的法力。
    根本就烧不着，反而被烧的吱嘎直响。
    凌萧心中惊讶于树妖的强韧程度，但是却依旧不敢掉以轻心。
    就在此时，凌萧看见树妖的另外一个分身已经冲了过来. ........
    这时，树妖已经来到了凌萧的跟前。
    “你快走！”
    凌萧看着眼前这个巨大的树妖的分身，心中充满恐惧，他不怕这只分身。
    也不畏惧分身的攻击，但是他却不能让自己身后的女孩子受到任何伤害。
    凌萧的脸色变得极其的难看，他的眼睛变得通红，整个人看上去好似魔怔了一般。
    他的嘴巴也开始鼓胀起来。
    “啊。”
    凌萧仰天嘶吼。
    他的双目变得猩红，浑身燃烧着熊熊烈焰，就像是一尊火神。
    树妖的分身也是如此，它的脸也开始扭曲，变成了一个狰狞丑陋的鬼脸。
    凌萧的双拳紧握，双脚用力踏地。
    2.0“去死！”
    他大喝一声。
    他整个人冲向树妖。
    他的拳头带起一阵破空声，砸向树妖。
    他的速度极快，转瞬即至。
    树妖也抬起了双臂迎接他的攻击，两人的双拳相交，发出了金铁交鸣的声音。
    凌萧的身躯竟然被树妖给弹飞出去十几米远才停了下来。
    凌萧擦了擦嘴角，看着对面的树妖，眼神中透露出一丝狠辣.
第五百零四章游刃有余
    第五百零四章游刃有余
    凌萧再次扑向树妖。
    这时，树妖也冲了过来。
    他们就这么展开了激战。
    凌萧的攻势极其霸道，招招杀向树妖的要害。
    树妖的身躯也很灵活，在凌萧的攻击之下也是游刃有余。
    这时，树妖的一个分身也来到了凌萧身边，用树枝缠住凌萧，并且使劲的抽打着凌萧。
    凌萧奋力挣脱，一拳朝树妖轰去。
    树妖吐血倒退了几步。
    树枝断裂了，树妖的分身也被轰飞出去，撞在树干之上。
    而凌萧则是乘胜追击，朝树妖冲去。
    这时，树妖又召唤出另外一18个分身，朝着凌萧冲去，他的速度很快。
    眨眼间便已经冲到了凌萧的跟前，他一拳朝着凌萧轰去。
    他的拳头上布满了火焰，闪烁着寒光。
    “小心！”
    聂小倩大叫一声，就准备出手救援凌萧。
    就在这时，聂小倩突然看到凌萧的身形消失了，在她眼前只剩下一个空荡荡的影子。
    聂小倩愣住了，这是什么情况？
    她刚才还站在原地，但是怎么就不见了呢？
    聂小倩疑惑的四周扫视了一番，也没有找到凌萧的身影。
    这时，她的耳朵里听到了打斗声，她循声望去。
    看到了一个巨大的影子正在凌萧的身前攻击凌萧。
    这个影子是一颗大树，树枝如同鞭子一般，抽打在凌萧身上。
    凌萧虽然能够挡住树枝的攻击，但是却不代表他可以无限制的挨打，他毕竟不是无敌的。
    而且树妖还是能量体，他的分身也不会被消灭。
    凌萧看到树妖的攻击没有停止，他立刻使用了隐身术，消失不见了。
    树妖看到凌萧消失了，一点都没有惊讶。
    树妖看向了聂小倩的方向，它的嘴巴蠕动着，发出沙哑的怪叫声。
    聂小倩一惊，连忙向远处逃去。
    就在此时，她的眼前突然出现了一株大树。
    这株树是如此的巨大，遮天蔽日，遮挡住了阳光，让这里变得昏暗。
    聂小倩的视线被阻挡住，只能勉强看见周围的一切。
    她不由的感到惊慌失措起来。
    就在此时，她忽然发现，那棵树的根茎竟然伸了出来，并且朝着她的腿部抓去。
    她连忙躲避。
    但是那条藤蔓实在是太坚硬了，她躲开的很慢。
    她想逃跑。
    树妖实在是太狡猾了。
    他们根本不是树妖，而是一群妖族，专门偷袭弱小的生命。
    然后吸收生命的能量，进化成自己的分身。
    “这个男人到底是谁啊？竟然能够抵挡住树妖的攻击，真厉害。”
    若!水;資?源;?群.?6,５.6!:6.1'"8;8:?:9;"6!备!用'.中.;"转.',群,,7;:6?.'6?0?1:8":'3'.2?.;0聂小倩喃喃自语。
    凌萧不断的和树妖纠缠着，但是他的攻击也不是那么容易奏效。
    树妖的身上长出的那些触须很是锋利，凌萧的攻击都被那些触须划伤。
    鲜血滴答滴答的流250淌下来。
    “妖怪的身躯还真是结实啊。”
    凌萧的内心暗道，他的伤口很快就会恢复，他的防御能力很强。
    他还没有来得及思考，树妖的一只触须已经朝着他的脑袋刺来。
    他急忙躲闪，但是他的速度没有那么快，躲闪不及，脑袋被那一截触须洞穿了。
    一道血柱喷射而出，凌萧倒地不起。
    树妖冷哼一声：“我看你往哪逃！”
    说完，它张嘴一咬，就把凌萧吞了下去。
    它的肚子开始慢慢变大。
    它在进行蜕变。
    凌萧看着周围黑漆漆的一片，心里很是焦急。
    他想着该如何脱离这里，但是却没有想到脱离的办法.
第五百零五章狡猾树妖
    第五百零五章狡猾树妖
    凌萧的灵魂被困在了这个地方，想要脱离这个地方就必须要打败眼前的这个树妖。
    树妖的身躯越来越庞大，已经超过了三米。
    这时，他的脑袋上长出了一个树瘤。
    这是妖物进化成妖将的征兆。
    他在进行着蜕变，他的实力也会随之提升，而他现在还不能使用元气。
    他的心里很明白，他要想获胜，那就只能依靠元力了。
    树妖的身躯在变大，他的实力也在提升，而凌萧的心里却一直在担忧。
    他的实力提升的越高，就会变得越强。
    而他的修炼资源也不会减少。
    他的身躯在不断的膨胀。
    树妖的身躯变得更加巨大，它已经完全把整座山都覆盖了。
    树妖的头顶，已经冒出了青烟。
    树妖的实力提升了不少。
    凌萧的心里也很清楚，这次的危险来临了。
    树妖的实力提升，他肯定会受到重伤。
    他的身形变得虚幻起来。
    树妖看着他，笑了。
    “你以为自己的身形可以骗得了我吗？你还是乖乖的躺在这里吧，等着我吞噬你吧¨｀ 。”
    树妖一边说着，一边朝着凌萧走来。
    “你要是敢碰我，我一定要杀了你。”
    凌萧怒吼道。
    他现在只希望这个树妖能放了他。
    他的话，树妖完全听不懂，他已经完全被仇恨蒙蔽了双目。
    “杀了我？哈哈哈。”
    树妖大笑起来。
    “你现在就像一只蚂蚁，我随时可以捏死你，而且你还没有一点反抗能力，你凭什么威胁我？”
    凌萧的脸上露出笑意：“我是天师，想要灭掉你，轻而易举。”
    树妖听到凌萧的话，脸色顿时一僵，随即，它愤怒道。
    “我才不管你是谁，既然你惹恼我了，我就要把你碎尸万段，然后把你吃掉！”
    凌萧冷笑一声：“那就试试看吧。”
    “你以为你现在还有战斗力吗？”
    “你错了！我的实力一点也没有损耗！”
    “胡扯！”
    树妖的脸色变得阴沉了。
    “不信你试试。”
    凌萧说道，他不想和这个树妖废话，而是开始攻击起树妖来。
    树妖的实力确实很强，他的剑斩落在上面，只能留下几道浅浅的痕迹。
    但是伤口对于树妖的身体来说，并没有什么大碍。
    这时候，凌萧已经开始运转功法。
    他的灵魂在不断的凝聚。
    “我的实力不会因此而降低，这样的话，我也可以杀了你！”
    凌萧说完，他的手掌上，散发出一股淡红色的火焰，火焰迅速扩散开来，把他包裹起来。
    这是凌萧最后一招，也是他最强的一招！
    这招叫做凤凰涅槃，可燃烧一切。
    凌萧现在的实力只有一阶武士境界，但是他能使出凤凰涅槃的威力。
    树妖感受到了凤凰涅槃的威压，它感觉到了危机感。
    它的眼中出现了畏惧之色。
    但是它并不认为凌萧会成功，在它的眼中，凌萧就是蝼蚁，一只渺小得不能(了李好)再渺小的蝼蚁。
    它想要吞噬凌萧，但是现在的凌萧却不想让它吞噬他。
    凌萧想到，现在的自己只是灵魂，而不是肉体。
    所以他要用自己的灵魂来抵抗，这样一来，他就能够逃跑了，这样他就可以找到离开这个世界的方法。
    “．」火球术！”
    凌萧爆喝一声。
    火焰的力量迅速传播向四周，把附近的所有树木全部燃烧起来，火焰很快就把这里的树林给包围了用.
第五百零六章偷袭
    第五百零六章偷袭
    凌萧看到树妖在慌乱中逃窜，他的心里松了一口气，只要这个树妖逃了，那他就安全了。
    但是，他没有想到，树妖在慌乱中，竟然冲到他的面前，把凌萧给扑倒。
    凌萧在空中挣扎了几下，但是无济于事，他被树妖扑倒在地。
    这时，树妖张大了嘴巴。
    凌萧感受到了死亡的气息。
    他不甘心的闭上了眼睛，等待死亡的到来。
    就在这千钧一发之际，凌萧的耳朵猛然动了动。
    他睁开眼睛，发现他竟然又活了过来。
    这次是真的活了过来。
    树妖的大嘴已经贴在了凌萧的脸颊旁。
    凌萧的脸上有一种火辣辣的疼痛，他知道，刚才那是他的253脸颊挨到了树妖的大嘴上。
    他没有想到树妖的大嘴这么硬。
    他从地上爬了起来，但是却发现身上有点酸软。
    浑身都使不上力气，他现在就跟刚睡醒的人差不多，浑身酸软无力。
    他的脸色苍白。
    他感觉到身体中的元气也消失得一干二净。
    “我这是怎么了？”
    凌萧不禁疑惑。
    他现在的情况太特殊了，树妖想要吃他，肯定是需要付出很大代价的。
    而他现在连站都站不稳，更别说战斗了。
    他不敢耽搁，立刻飞到树妖的面前。
    “你想杀我？我可不是什么善良的好人，你要杀我，我可以杀死你。”
    凌萧盯着树妖的眼睛说道。
    树妖不屑地说道。
    “你以为我会怕吗？我就是要把你吃掉，这样你才能永远记住我的模样，以后你就不能忘了我。”
    “否则的话，我会让你死得很难看的，而且，就算是你想报复我，那我也不介意，因为，只要我一根毛发，你都无法杀死我。”
    “而且，我吃了你之后，我就会恢复成原来的样子，你杀不死我。”
    “我就是要杀死你。”
    “那就来试试看吧，我要你死！”
    树妖的声音变得狂暴了起来。
    凌萧的脸色变了。
    “你这种人类，怎么配做我的食物！”
    树妖说道。
    树妖的大嘴再次张开，朝着凌萧的脖颈咬去。
    眼看着(bica)树妖的大嘴就要触及到凌萧的喉咙。
    突然间，凌萧从怀中掏出一件东西，这件东西是一柄匕首。
    他用匕首狠狠地刺入了他的喉咙中。
    树妖的大嘴瞬间停止了蠕动，鲜血流了出来。
    “你竟然偷袭我！”
    树妖的眼眸中充满了怒火，它愤怒地看着凌萧。
    “我没有偷袭你，我只是把我的匕首送给你。”
    凌萧解释道。
    “哼！你不用骗我了，你根本就是不想让我吃你，你这个卑鄙的人类！”
    树妖愤怒的说道。
    凌萧不想跟树妖继续纠缠下去了，他现在必须要逃走。
    “我没有骗你，你看，你不是要杀我吗？我这不是在帮你嘛，你看，我不是把你给弄死了吗？”
    树妖一时之间不知道该说什么。
    “现在，你应该放我离开了吧，我不会杀你的，毕竟，我还有很重要的事情要去做，你要是不让我离开这里，我不会让你好过的。”
    “你休想！”
    树妖的脸色阴晴不定，他知道，如果现在它不答应凌萧的条件的话，恐怕会引起凌萧的强烈报复。
    树妖咬牙切齿的说道：“你休想让我现在就放你离开！”
    “既然你不愿意放我走，那我只有自己离开喽，我相信我离开之后，你肯定会后悔的，你这种没有智慧的怪物，就算是追到天涯海角也是找不到我的。”.
第五百零七章定妖珠
    第五百零七章定妖珠
    这时候燕赤霞也感觉到了这里的动静，跑了过来。
    在看到树妖之后，手握长剑朝着树妖刺了过来。
    树妖见状，身子一闪便躲避了过~去。
    “轰。”
    燕赤霞连续发出数道攻击，将那些木头炸开，同时又朝着树妖-追了上去。
    燕赤霞的速度极快，几乎眨眼间就来到了树妖-面前。
    他举起长剑对准了树妖，一副马上就要砍掉的架势，吓得树妖连忙后退。
    但燕赤霞岂会放弃这个好机会？
    只见燕赤霞猛地挥动长剑，对着树妖狠狠的劈了下去。
    “轰。”
    树妖被燕赤霞的这一剑劈倒在地，摔得灰头土脸，看上去狼狈无比。
    树妖挣扎着爬了起来，看向燕赤霞。
    燕赤霞也在盯着他看，似乎也想知道树妖究竟有什么特殊之处。
    为什么自己的剑劈中树妖却没有伤害到它，反而还把它劈倒了。
    燕赤霞并没有发现，树妖看着他的目光中充满了恐惧和惊讶。
    似乎在害怕着燕赤霞会继续朝自己冲过来一般。
    燕赤霞看着树妖，似乎也在思考着该怎么对付它，他在寻找解决办法。
    忽然间，燕赤霞脑袋中灵光一闪，想到了一种办法。
    燕赤霞想到一种对付树妖的办法，立刻转身走向远方。
    树妖看到燕赤霞居然离开了，心里松了口气，心里暗骂燕赤霞是个胆小鬼。
    燕赤霞看向了凌萧，对着他说道：“你先拦着他。”
    凌萧听后点了点头，站在树妖面前挡住了树妖的视线。
    燕赤霞则是直接拿出了定妖珠，打向了树妖。
    树妖看到定妖珠飞向自己，连忙躲开，不敢硬抗。
    定妖珠打偏之后，便落在了不远处的地上。
    这时候的燕赤霞也来到了树妖旁边，一掌拍了下去，打在了树妖的身体上。
    树妖吃痛，一声闷哼，身体便飞了出去。
    燕赤霞紧跟其后，也跟着追了上去，一掌又拍在了树妖的身上。
    打得树妖在空中不断的翻滚着，身体上出现了许多伤痕，不断地滴血。
    看着树妖的模样，燕赤霞知道自己这一招已经奏效了。
    而凌萧也没有客气，也朝着树妖攻击而来。
    没过多久，树妖就受伤严重，连忙藏到了地下。
    而一边的宁采臣见到这一幕，才松了口气。
    · ········求鲜花·· 0
    他左右看了看，却没有见到聂小倩。
    顿时担心起来，喊道：“小倩，你怎么不见了？”
    没有人回应，也没有任何声音回答他。
    “小倩。”
    没有任何回应。
    “小倩，不要吓唬我啊。”
    宁采臣心里十分担忧，却不知道这话瞬间让燕赤霞想起了聂小倩。
    那聂小倩也是一个女鬼，燕赤霞的眼中闪过几分反感。
    静静的察觉了一下，立刻感觉到了附近有一股鬼气。
    燕赤霞提剑便刺了过去。
    正是聂小倩的方向。
    凌萧见此瞬间明白了燕赤霞的想法。
    他反应过来快速赶过去阻拦。
    躲起来的聂小倩被这一股力量逼得显出身形。
    她想要逃跑，但是却被燕赤霞的威压镇住，根本就动弹不了。
    聂小倩的脸上浮现出几分惊慌之色。
    本就苍白的脸色更加苍白了。
    “不要。”她使劲的摇头，想要挣脱束缚。
    但是燕赤霞的实力可比聂小倩高多了。
    任凭聂小倩如何蠕动身体，摇摆四肢，都没有办法逃走。
    而燕赤霞已经提剑到了眼前力.
第五百零八章救聂小倩
    第五百零八章救聂小倩
    聂小倩闭上眼睛，知道自己逃不过这一劫了。
    只是有些遗憾，不能够在和凌萧多相处一会。
    她能够遇到凌萧，是她这辈子最大的幸运。
    就在这时，一道高大的身影急速落在了她的面前。
    此人正是凌萧。
    燕赤霞没想到这小子居然为了一个女鬼这么拼命。
    他不想伤害凌萧，但是已经来不及了。
    燕“二五三”赤霞瞳孔萎缩，大声喊道：“你不要命了？”
    这一剑已经就要碰到凌萧，周身剑气肆意，带起了猎猎风声。
    仿佛能够冲破黑夜一般，锐利无比。
    聂小倩迟迟没有察觉到痛意，疑惑的睁开眼睛。
    就见到凌萧挡在自己面前，而燕赤霞的剑已经近在眼前。
    还没等她反应过来，凌萧已经提剑格挡。
    虽然他的剑只是桃木做的桃木剑。
    却也稳稳的挡住了燕赤霞那把看起来锋利无比的剑。
    剑尖已经极为接近凌萧的眼睛，从宁采臣的方向看过去。
    仿佛已经刺到了凌萧的眼睫毛。
    凌萧却连眼都没眨一下。
    单手在一用力，往前一挑。
    燕赤霞的剑就被凌萧给挑飞了出去，重重的从半空中落下，插在了地上。
    “凌萧，这女鬼有什么好的？值得你为了她做出这么危险的事情？”
    燕赤霞有些不解又气愤的问道。
    刚才那一刻，他是真的停不下来。
    要是稍微有一丁点的差池，凌萧很有可能就会被刺中肩膀，身受重伤。
    聂小倩双眼含泪的说道：“凌萧，以后不要这样了，我不过就是一只鬼而已，不值得你这么做。”
    凌萧看着她，脸上露出了淡淡的笑容。
    “傻瓜，你在我心中永远都是一个最美丽的姑娘，不管你变成什么样子，都是我心中的公主。”
    聂小倩的心脏在这一刻跳动得非常厉害，感受着凌萧温暖的话语。
    她有些羞涩，不好意思的低下了头。
    燕赤霞见此冷哼一声，转身就走。
    毕竟他打不过凌萧，虽然想要解决掉那个女鬼。
    但是凌萧现在护着她，自己也不好动手。
    还不如等以后有机会再去解决。
    宁采臣也是狠狠松了口气，迈步跑了过来。
    “你们两没事吧？”
    他在两人不远处停了下来，表情有些不自然。
    如果刚才不是自己傻乎乎的喊聂小倩的名字. ........
    燕赤霞也不至于会发现聂小倩。
    凌萧知道宁采臣就是这么一个粗心的性子，倒是没有怪他。
    “没事，你就放心吧。”
    他淡淡说道。
    聂小倩也朝着他点点头，便转头看向了凌萧。
    就在几人想要离开的时候，周围又掀起了一阵阵阴风。
    “糟糕。”燕赤霞率先反应过来。
    凌萧眉头皱起，警惕的看向了四周。
    “这树妖居然还敢再来，真是不知死活。”
    聂小倩和宁采臣也看向了四周，寻找树妖的踪影。
    在几人旁边的空地上，突然凹陷下去。
    一只粗大又沾满粘液的舌头从里面伸了出来。
    这舌头异常的灵活，直接朝着三人一鬼攻击过去。
    舌头缠住了凌萧的脖子，想要把2.0他给勒死。
    凌萧的双脚踩在地面上，将整个人往后拖去。
    砰的一声，舌头撞击到了燕赤霞的长剑。
    长剑顿时弯曲变形，变得有些弯曲，而燕赤霞的身体更是直接被撞飞了出去。
    凌萧抓着舌头，将舌头甩出了地面。
    他看着燕赤霞，说道：“赤霞，你快退。这东西不好对付，交给我了。”.
第五百零九章燕赤霞退让
    第五百零九章燕赤霞退让
    燕赤霞没有拒绝，他知道凌萧的实力比自己强太多，交给他对付树妖是最安全的。
    他直接退到了一边。
    而凌萧则是站在原地，盯着眼前那只树妖。
    树妖有着一米多高，浑身上下长满了绿毛，看起来非常恶心。
    它张开嘴巴，露出了满嘴的牙齿，尖锐无比，仿佛刀片一般，散发着森寒的光芒。
    而且，它的嘴里还长着密密麻麻的触须，看起来非常的恶心。
    凌萧没想到这树妖这么难对付。
    “小子，你死定了，哈哈哈~！”
    那只树妖张狂的笑了起来，声音充满了疯狂。
    凌18萧冷漠的看着它，并没有被树妖的话吓到。
    “是吗？我倒要看看是谁死定了。”
    凌萧说完，便举起手中的桃木剑，朝着眼前这棵巨大的树妖砍了过去。




    这棵树妖足足有七八百斤重，枝繁叶茂。
    凌萧的剑砍下去，直接被挡住了。
    凌萧脸上没有丝毫的变化。
    他的身躯再次暴涨，化为三丈左右的身材，双手握着桃木剑，朝着前方砍了过去。
    “砰！”
    桃木剑和树干撞击在一起。
    “轰隆！”
    凌萧整个人被震飞出去，重重的砸在了地上。
    他身上的衣服瞬间爆裂成碎块。
    露出里面坚硬的肌肉。
    凌萧从地上爬了起来，再次朝着树妖冲杀过去。
    “砰！”
    凌萧被撞飞，重重的摔在了地上。
    他的胸膛被树妖的触须给扎进去，鲜血从里面汩汩流淌出来。
    “噗嗤。”
    鲜血喷涌出来。
    他吐了一口鲜血，眼神冰冷的看着眼前的树妖。
    他从储物戒里取出丹药吞服下去，恢复着身上的伤势。
    “凌萧，你怎么样？”燕赤霞看着凌萧关切道。
    他刚刚也想出手帮忙，但是被聂小倩给制止了。
    聂小倩的理由很简单。
    如果燕赤霞一旦出手，这树妖肯定会发现他们两人。
    到时候他们的处境将会更加危险。
    “我还行。”
    凌萧的身躯恢复了一些，再次朝着树妖扑去。
    他的双臂一挥，桃木剑朝着前方的树妖斩了下去。
    “砰砰砰。”
    树妖身体上的枝条被砍断了好几条，露出了里面红彤彤的内脏。
    但是凌萧却没有停下来，他继续斩向树妖的其他地方。
    不过，在砍断其他地方之后，树妖的枝条再次生长出来，阻拦住了他的去路。
    “砰！”
    “砰砰砰砰！”
    他不断的朝着前方斩出桃木剑，一直斩到树妖没有了枝条。
    “砰！”
    他的身子被撞飞了出去。
    凌萧咳嗽着从地上爬了起来。
    这棵树妖的实力太强悍了。
    虽然被他一连砍了好几剑，但是这树妖依旧没有死亡。
    它的枝条还会迅速生长出来，不断的攻253击凌萧。
    凌萧不甘心的再次朝前攻击，不断的砍在树妖的身上。
    树妖被凌萧的动作激怒，枝条的数量不断增多，不仅是挡在了凌萧的面前。
    还不断的缠绕住他。
    这树妖似乎不会疼痛一般。
    不知道是不是他的桃木剑太锋利的缘故，这树妖竟然被斩断了几根枝条，却没有死亡。
    “砰砰砰！”
    凌萧连续挥舞出几记桃木剑，将一颗大树拦腰斩断。
    这树妖被拦腰斩断，枝条顿时断裂，掉在了地上。
    凌萧的脸色苍白无比，额头上满是汗珠。
    不过还是咬紧了牙关，再次挥舞出桃木剑，将一颗大树拦腰斩断.
第五百一十章挣脱束缚
    第五百一十章挣脱束缚
    他的体内的灵力消耗的极快，不过好在这桃木剑的威力也不错，不仅能够将树木砍断。
    还能将其砍断之后，将树木里的汁水吸收，补充他自身的灵力。
    这棵树妖已经彻底被凌萧激怒，它张开大嘴巴，猛的吐出一道黑光。
    黑光瞬间朝着凌萧笼罩过来。
    凌萧连忙用桃木剑抵挡，但是依旧被黑光给笼罩了进去。
    凌萧感觉自己的身体一下子僵硬了起来，身上的骨骼都发出了咔嚓咔嚓的响声。
    他脸上带着惊骇。
    这棵树妖竟然拥有这样的能力。
    凌萧感觉自己身体被束缚住了，不能再动弹。
    他试图挣脱黑光的束缚，但是却失败了。
    “该死！”
    凌萧忍不住骂了一句。
    他的心里有些担忧，不知道聂小倩能不能对付这树妖。
    如果聂小倩对付不了这棵树妖，他必须要赶紧逃走，否则，他们两个都会被困在这里，到时候只有死路一条。
    就在这个时候，他看到聂小倩已经站了起来。
    “凌萧，你先离开这里吧，我来对付这棵树妖¨｀ ！”
    聂小倩说完，便直接冲向了眼前的树妖。
    她的速度极快，眨眼间就来到了树妖的面前。
    “唰！”
    树妖伸出了自己的触须，朝着聂小倩卷了过来。
    树妖伸出触须，朝着聂小倩卷来，而且，这树妖竟然能够控制树枝，让这些树枝变成利刃。
    “嗖嗖嗖。”
    树枝化为利刃，朝着聂小倩刺了过去。
    聂小倩身形微微后撤，躲避着这些利刃。
    这些利刃落在地上，发出一阵阵叮叮叮的清脆响声。
    聂小倩一掌拍在了树妖的脑袋上。
    “砰！”
    树妖被打的倒退了数步，但是树枝的攻击依旧朝着聂小倩席卷过来。
    这树妖的触角非常厉害，只要被触碰到，哪怕是皮肤表层，也会受到严重的伤害，甚至于会丧失战斗力。
    “砰！”
    聂小倩又是一掌拍在了树妖的头顶。
    树妖吃痛，身形再次后退。
    不过，树妖身形刚退出了数丈，就猛的转身。
    他一口树枝朝着聂小倩射去。
    聂小倩连忙闪躲。
    不过，那些树枝却像长了眼睛一般，一下子就追上了她，朝着她刺过去。
    “噗！”
    一根树枝插进了她的胳膊里。
    聂小倩脸色剧烈的抽搐了一下。
    她感觉全身都被麻痹了，连动弹一下都做不到。
    “砰！”
    一棵大树再次袭击向聂小倩。
    聂小倩的身影一晃，躲开了这棵大树的攻击。
    “．」哼，区区一棵树罢了，居然还能伤得了我！”
    聂小倩不屑的冷哼了一声，抬手一剑砍在了大树的树枝上。
    “铛！”
    大树被砍断。
    这棵树被斩断了树枝，树妖的力量大减，不过，它的速度依旧不慢，继续攻击着聂小倩。
    “嘭！”
    聂小倩连续挥舞出几道桃木剑，将一棵棵大树劈成两半。
    这时，凌萧的身体已经恢复了正常，他快步跑向了树妖，一拳朝着树妖轰(了李好)了过去。
    “嘭！”
    一拳重重的砸在了这棵树妖的身上。
    这树妖身体被打飞出去。
    “轰！”
    树妖砸在地上，将地面砸出了一个深坑。
    它再次站了起来，朝着凌萧冲来。
    凌萧连忙拿出了紫金葫芦，将葫芦口对准了树妖。
    一道紫金箭矢破空而去，穿透了树妖的身体用。
    树妖痛苦的嚎叫一声，一根根树枝从它的体内窜出，朝着紫金葫芦攻击而来.
第五百一十一章树妖的阴谋
    第五百一十一章树妖的阴谋
    紫金葫芦将这些树枝吞噬掉。
    这些树枝并没有消散，而是重新凝聚起来，继续朝着凌萧杀来。
    凌萧的眉毛皱了起来，这树妖的实力太强大，就算自己使用紫金葫芦。
    也未必能够将其干掉，毕竟，它的树枝实在是太坚固了。
    凌萧连忙拿出一块巨石，朝着树妖砸去。
    这块巨石重达千斤，砸在树妖身上，将树妖砸飞出去。
    但是那棵树妖却没有丝毫的损伤。
    它再次朝着凌萧扑去，继续朝着凌萧攻击。
    这时聂小倩的身形出现在凌萧的身边。
    她的右掌朝着树妖轰了过去。
    “轰隆隆。”
    树妖再次被击飞出去。
    “小倩，我们两人联手，将257这树妖灭了，不能再拖延了！”
    凌萧连忙催促了聂小倩。
    聂小倩点点头。
    他们两人同时运转真气，一掌接一掌的朝着树妖拍去。
    不过，树妖却没有丝毫的惧意。
    反而更加凶狠的攻击向凌萧与聂小倩。
    “轰轰轰！”
    三人不断的朝着树妖发出攻击，可是树妖却越来越疯狂的攻击。
    似乎没有一丝退路一般，不过，这样的攻击也只能勉强让树妖暂时的停下脚步罢了。
    “怎么办？这样打下去不行，这树妖的体型比之前还要庞大！”
    凌萧脸(bica)色变化。
    “没错，我们必须尽快解决树妖，否则我们迟早会被它拖死的。”
    聂小倩的额头已经冒出汗珠，可见，她的真气消耗已经到了极限。
    凌萧看了看四周，这片空间除了他们之外，便再无别的活物。
    他们唯一能够指望的便是树妖了，于是连忙对树妖喊道。
    “这里已经被我们毁灭了，你难道要把所有的生命全部带走吗？”
    凌萧说出的话，果然起到效果了，这颗树妖的目光终于从凌萧与聂小倩两人的身上移开。
    转身往回跑去，它想逃离此处。
    “树妖，它居然害怕我们的威胁？”
    凌萧有些疑惑。
    树妖如果害怕自己两人的话，为何刚刚不躲闪，直接冲向自己两人呢？
    不过，现在不管树妖是怎样的心态，总归它是畏惧自己两人的存在。
    “我们追上去！”
    聂小倩看着远处的那颗树妖说道。
    凌萧点点头，和聂小倩两人跟随着树妖，朝着另一侧飞掠而去。
    两人跟踪着树妖的速度，很快便追上了树妖，树妖的速度越来越慢。
    很快便落到了他们两人的前方。
    树妖似乎是在等待什么，他停留在原地，没有在前进。
    凌萧和聂小倩看到这个情况，两人都愣住了，难道树妖是在等待着他们？
    他们虽然听不懂那个老者的话是什么意思，但是这句话他们两人却是深刻的记忆犹新。
    凌萧和聂小倩互相看了一眼，不知道该做些什么好。
    突然，树妖的身影猛然爆发出恐怖的气势。
    “轰轰轰！”
    他的身躯竟然膨胀到了十丈之高。
    而且这十丈高的树妖，竟然还在增长，他的体型越来越大，最后竟然长到了百米之高。
    这树妖的身高比之前的那棵大树还要粗壮。
    而且这树妖的树根也是比之前的那棵树粗壮许多倍。
    他的树枝更加的粗壮。
    树枝更加锋利。
    而且他的皮肤也更加的黑亮。
    “吼！”
    他仰天咆哮，声音震荡四周。
    凌萧与聂小倩都有些耳鸣。
    不过，凌萧和聂小倩并没有受到什么伤害，这种程度的吼叫，他们两人根本不会放在心上.
第五百一十二章暴跳如雷
    第五百一十二章暴跳如雷
    “嗖！”
    树妖的树枝朝着他们二人扫了过去，速度快到了极致。
    凌萧挥拳迎了上去。
    砰砰砰！
    凌萧和聂小倩同时被这树枝击飞出去，重重地摔在了地上。
    凌萧感觉到胸口一阵剧烈的疼痛，嘴角溢出鲜血。
    而聂小倩同样也好不到哪里去。
    不过这树妖显然是不敢伤害~她。
    树妖喘息着，一双红通通的眼睛盯着凌萧，眼神中流露出浓郁的-贪婪之色。
    仿佛要将凌-萧给吃掉一样。
    凌萧站起身子，冷笑道：“这么想要吃我，那你倒是来啊。”
    树妖听了这话，顿时暴跳如雷，张牙舞爪的朝着凌萧奔袭而去。
    树妖似乎是真的被激怒了。
    凌萧连忙躲闪。
    树妖的树枝朝着凌萧扫去，每一根树枝的力量都足以将普通的钢铁都斩断。
    而凌萧虽然拥有超过一吨的力量，可依旧难以阻挡这树妖的攻击。
    这次，凌萧终究是避不开这一招了。
    噗嗤！
    凌萧被树妖的树枝贯穿身体，鲜血从他的身上喷洒出来。
    凌萧感受着体内的变化。
    他的身躯似乎变的轻盈了许多，他的肌肉也更加的紧绷，他的力量也提升了许多。
    “这是怎么回事？”
    凌萧有些惊愕。
    难道树妖刚刚说的话不是骗人的，他的确有办法帮助他修炼。
    “树妖刚刚应该是在考验我吧。”
    凌萧心中暗道。
    如果真的是这样的话，那就麻烦了，树妖虽然实力不强，但是它毕竟是灵兽级别的存在。
    自己和小倩两人合力都不是他的对手，他要杀自己两人，那简直就像是捏死蚂蚁一样简单。
    “吼！”
    树妖又一次朝着凌萧冲去。
    这次他的攻击更加迅猛，更加强悍了。
    “嘭！”
    凌萧再次被树妖击中。
    凌萧的身子倒飞了出去。
    这次，他的胸膛出现了一条长长的伤口。
    鲜血染红了他的衣服。
    他的身躯撞到了一块巨石上。
    “噗呲！”
    一口鲜血吐出，凌萧的身躯缓缓滑落。
    “萧师弟，怎么样？”
    聂小倩赶紧跑了过来，关切地问道。
    “我没事，休养一段时间就好了。”
    凌萧抹去嘴边的鲜血，摇了摇头。
    虽然他的实力提升了，不过面对树妖这个强大的敌人，他还是没有任何的胜算。
    · ········求鲜花·· 0
    “吼！”
    树妖再次怒吼，再一次朝着凌萧冲击而来。
    凌萧连忙再次闪躲。
    “轰！”
    树妖的树枝再次抽在他的身体上。
    他的身子再一次被震飞出去。
    “吼！”
    树妖的怒吼声再一次响起。
    “小倩，你先退后一些，让我试试能不能抵抗住树妖的攻击。”
    .. ..... .......
    凌萧对着聂小倩说道。
    聂小倩听话地后退了几分。
    “萧师弟，加油，我相信你的实力。”
    聂小倩对凌萧鼓励的说道。
    凌萧微微点点头，旋即他再次冲向了树妖。
    树妖再一次对凌萧发动攻击，而且这一次的攻击更加猛烈。
    凌萧不断的躲闪，一个接一个的闪躲。
    凌萧和树妖在空中不断的交战，两人都有些狼狈。
    凌萧一直在闪躲，没有还击。
    他在等他在等树妖的耐性消耗殆尽。
    果然在他不断的闪躲下，树妖的耐性渐渐消失。
    树妖怒吼连连，不顾一切的朝着凌萧冲击。
    凌萧看准机会，一脚踹在树妖的腹部。
    这一脚，凌萧用的是全力，树妖的腹部出现了一条裂痕。
    “嗷呜。”力.
第五百一十三章怕了凌萧
    第五百一十三章怕了凌萧
    树妖惨叫，它没有料到这个少年会突然反击，一下子没防备，被踹翻在地。
    它的腹部已经出现了一个拳印，这个拳印的伤势比凌萧的严重得多。
    甚至于它的五脏六腑都差点儿被凌萧这一脚给踢碎。
    “吼！”
    树妖发出一声怒吼，它愤怒了，它没想到自己居然会被这个少年打败。
    被这个少年打败，它是多少年来第一次啊！“二五七”
    “你真是太可恶了。”
    树妖爬起身，继续对着凌萧冲击而来。
    这一次，凌萧没有选择躲避，而是直挺挺的站在原地，等着树妖冲过来。
    树妖看见凌萧这样做，它也没有丝毫迟疑，它的身躯再次一跃，朝着凌萧撞去。
    “哼，这下你还不被撞死吗？”
    凌萧冷笑。
    他再次运转玄冰真气，在他身旁形成一股寒风。
    寒风吹拂着树妖的身躯。
    树妖被凌萧这一记寒冰真气所笼罩。
    这一下，树妖感觉自己浑身的骨骼都在冻结，它的速度一瞬间就慢了下来。
    凌萧一掌打出，一掌拍中了树妖的脑袋。
    轰隆！
    凌萧的掌力直接把树妖打得飞射了出去。
    树妖的树身在半空中划过一道优美的弧线，然后摔倒在地。
    “噗嗤！”
    树妖摔倒之后，吐出了一大口血液。
    “这次我要亲手杀了你！”
    凌萧走了过去，一脚踩在树妖的脑袋上。
    “吼！”
    树妖发出一声怒吼。
    它愤怒了。
    它没想到自己会栽倒在一个少年的手上，它发誓要报仇。
    凌萧一脸平静，一副胸有成竹的表情。
    树妖在他的掌力下已经奄奄一息了，只是，凌萧没有马上就把他给杀了。
    他准备先折磨折磨他再杀。
    他要把树妖当做自己修行的磨刀石。
    “吼！”
    树妖再一次发出一声怒吼。
    它的眼中闪烁着疯狂的光芒。
    凌萧眉毛一挑。
    “你是想死吗？”
    凌萧看着树妖。
    树妖发出了一声愤怒的嘶吼。
    “既然如此，我便送你去见阎王爷吧！”
    凌萧的掌心浮现出一团紫黑色的火焰，火焰越来越盛，最后化为一柄三米多长的剑。
    “去死！”
    凌萧举起长剑刺向了树妖。
    剑锋刺入树妖体内，树妖的脑袋被洞穿。
    树妖瞪着眼睛，眼中充满了恐惧。
    “吼！”
    树妖挣扎了几下之后，便彻底停止了挣扎. ........
    凌萧一掌劈下去，将树妖给劈成了数瓣，化作了无数绿色的汁水。
    这树妖体内蕴含了极其浓郁的灵气。
    凌萧的脚步不得不放慢。
    他感觉自己越来越疲惫了，他必须要加快速度，否则的话，他的生命将岌岌可危。
    凌萧继续坚持着，不能放弃。
    他的眼神越发犀利。
    “吼！”
    凌萧发出一声厉喝。
    他一掌打出，一个巨型的掌影朝着四周扩散而去。
    “砰！”
    巨型的掌影打在树妖身上。
    树妖的身体顿时被打飞了出去。
    “吼！”
    树妖被击飞，它再一次咆哮，它的身体再次变成数丈大小，它张牙舞爪地2.0朝着凌萧抓了过来。
    凌萧一剑斩向它的树根。
    “噗哧！”
    剑尖没入了树根中，剑刃深入到树妖的身体里。
    “啊！”
    树妖惨叫一声。
    它感觉到疼痛。
    但是，它的身体没办法收缩。
    “吼！”
    树妖再一次愤怒地咆哮一声，它再一次张牙舞爪地朝着凌萧扑了过去。
    凌萧挥剑斩出，剑光如龙，砍向树妖的树枝.
第五百一十四章诅咒
    第五百一十四章诅咒
    这树妖也是非常的聪明，知道自己不是凌萧的对手，所以，它并不和凌萧硬碰硬。
    它开始游斗。
    它在移动，想要靠它庞大的身躯将凌萧给压死。
    凌萧的剑法很厉害，但是速度却慢上许多。
    在树妖庞大的身躯下，他的身法变得迟缓起来。
    不过凌萧依旧没有停止攻击。
    凌萧一剑又一剑斩出，不仅是他的攻击力变得弱了许多，而且攻击速度也变慢了。
    树妖一只巨大的爪子，直奔凌萧的面门抓来。
    凌萧抬起一剑挡下了这只巨大的爪子。
    “咔嚓！”
    他的剑断裂了。
    树妖的爪子再一次抓下，将他的肩膀抓18破。
    一道血液从凌萧的肩膀处流淌出来，滴答滴答地滴落到地面上。
    他的心里也很清楚，树肯定是受了某种诅咒的限制。
    “不管怎么样，都是好事。”
    “我的灵气可是源源不断的。”
    凌萧一边抵抗着树妖的进攻，一边想着。
    “嗷吼！”
    树妖愤怒地咆哮，它再一次发出一声怒吼。
    这一次，它没有使用什么武器，它的爪子直接抓向凌萧的脖颈。
    凌萧连忙往一侧躲去。
    “轰！”
    凌萧的身体被这颗巨树一爪给拍到了远处。
    “咳咳！”
    凌萧剧烈地咳嗽，鲜血不断从他嘴角涌出。
    凌萧的身体再一次腾空而起，树也再一次朝着凌萧袭来。
    凌萧的目光越来越冷了。
    他不能被树这样压着打下去。
    他一剑劈出。
    一股强横的力量爆发，剑气呼啸，朝着那棵树扫了过去。
    树感受到强大的威胁，赶紧闪避。
    凌萧的剑气扫在地面上，地面瞬间被切割开，一条深深的裂缝呈现在众人的眼前。
    凌萧趁着这一刻，迅速往后退去。
    “嗷吼！”
    树妖发出一声怒吼，它的树干一阵颤抖，一股巨大的威压席卷而出，凌萧顿时被这股力量给震飞出去。
    凌萧的身体再一次落在地上，他的双腿已经陷入到了土壤中。
    他的脚陷入土中的时候，他的身体一阵剧烈摇晃，嘴角溢出了鲜血。
    “噗呲！”
    凌萧忍住伤势，他站起身来，他的身影一闪，再一次消失在原地。
    出现在树妖的身后，手起剑落，一剑砍断了树妖的头颅。
    树倒在地上。
    这一次凌萧没有丝毫犹豫，再一次冲上前去，挥动长剑砍向树妖的身体。
    凌萧的长剑砍断树妖身体的同时，一道道绿色的汁水从它的身上滴落在地上。
    这些绿色的汁水滴落到地面上，地面上顿时冒起白烟，白烟逐渐升起，很快就将整块地方给笼罩住了。
    “轰！”
    凌萧和树妖的尸体都倒在地上。
    凌萧感觉到自己的身体一轻，一股暖流从他的丹田传来，随即，他的全身都舒257爽不少。
    “哈哈！”
    凌萧发出畅快的大笑。
    凌萧感觉到自己的实力又增加了许多，虽然不知道具体的提升幅度。
    但是他的战斗力至少提升了五倍以上。
    凌萧的脸上露出笑容。
    凌萧看了一眼自己的背包。
    这次他得到的宝物太多了，这些东西足够支撑他一段时间的修炼。
    这段时间，凌萧将这些东西都分配给其他的人，让他们服用。
    这样的话，他们应该会很快突破到武宗境九重境界。
    凌萧再一次看向了远方。
    那些妖怪还在和树妖厮杀。
    这些妖怪的等级不是很高，但是，他们的数量却很多，不知道树妖到底是什么种族.
第五百一十五章树妖逃跑
    第五百一十五章树妖逃跑
    这树妖的体积非常大，他的实力也极强，不比那些妖皇弱，他们一旦联合起来。
    足以和一般的妖王一较高下，但是，树妖的体积太大了，所以他们根本不敢靠近树妖。
    不然的话，肯定会死在树妖的爪子之下。
    “嗷吼！”
    树妖再一次发出一声怒吼，朝着凌萧冲了过来。
    “吼！”
    树妖再次怒吼。
    它的速度也比刚才快了许多。
    凌萧感觉到自己的速度已经达到了极致，他的身体一闪，躲过树妖的攻击。
    一剑刺在树妖的身上，将树妖的树皮给划破，然后，他再一剑刺了进去。
    “咔擦！”
    树妖的树皮碎裂。
    一个硕大的窟窿出现在这树妖的身上。
    凌萧的眼眸一寒，再次打出一道火球术。
    遮天蔽日般的火球打在了树妖的身上。
    树妖整个身体都燃烧起来，它眼神一狠知道自己这次是无法杀掉他们。
    甚至自己都很有可能身负重伤。
    树妖萌生退意，余光看到了一旁的聂小倩。
    直接催动树枝，把聂小倩捆起来，带到了地下，逃走了。
    凌萧脸色一变，想要去救聂小倩。
    但是却被燕赤霞给拦住了。
    燕赤霞死死的抓住凌萧说道：“他已经逃走了，树妖的老巢太危险，你不能跟过去¨｀ 。”
    “可是小倩她……”凌萧心中焦急无比。
    “放心吧，小倩不会有事情的。而且你现在去了只会打草惊蛇，反而让小倩陷于危险之中，我们还有其他办法，等我把那些树妖杀掉，就带着你们回来救人。”
    听到燕赤霞的话，凌萧点了点头。
    他也相信燕赤霞的实力，既然燕赤霞说没事就一定是没事的。
    聂小倩被带到了地底深处，一棵巨大的树根下。
    “啊！”
    聂小倩尖叫了起来。
    聂小倩被绑在树根上面，双手双脚都无法动弹，只能眼睁睁的看着自己被树根绑起来，动弹不得。
    这时候，聂小倩终于忍耐不住了。
    她用尽全身的力气，冲向了树根上面，想要挣脱树根的束缚。
    树根被撞击，发出“吱吱“的怪叫声。
    “啊！”
    树根发出的声音让聂小倩更加害怕了，她不敢继续挣扎了，只好闭上眼睛等待树根松动。
    树妖恨恨盯着聂小倩，却什么也没有说，就离开了。
    ……
    而凌萧突然想到了什么说道：“其实还有办法能够把小倩救出来。”
    这话一出，一旁的宁采臣顿时眼神一亮，焦急的看向了凌萧问道。
    “．」凌大师，你有什么办法？”
    “我们去把小倩的骨灰挖出来，到时候就可以找到小倩了。”凌萧说道。
    “对呀，你真聪明。”宁采臣拍了拍脑门高兴的说道。
    “不行，小倩的骨灰已经埋葬了，我们去哪里找她的骨灰？”燕赤霞摇了摇头说道。
    “我知道小倩的骨灰埋葬到哪里去了。”凌萧笑嘻嘻的说道。
    (了李赵)“那快说呀！”
    “你还记得我带你去见过小倩的墓地吗？”凌萧说道。
    宁采臣点了点头：“记得呀，那墓地是我亲眼看到的，小倩在里面。”
    “没错，就是在那座墓地里面。”
    “你带我去那个墓地干什么？”宁采臣疑惑的问道。
    “这个你就别管了，到了那里你自然就知道了。”凌萧卖了一个关子，神秘的说道句。
    “好吧。”宁采臣无奈的摇了摇头.
第五百一十六章找聂小倩骨灰
    第五百一十六章找聂小倩骨灰
    很快三人就到了墓地。
    见到了聂小倩的坟墓。
    “快点挖吧，那树妖很有可能还在盯着我们。”凌萧皱眉说道。
    “放心，我早就准备好了东西。”宁采臣拿出了一块木板，在坟墓四周摆好。
    又将木板贴在了坟墓的四周，防止有什么东西钻进来。
    “好了，你可以挖了。”凌萧对宁采臣说道。
    宁采臣拿起石块，对着坟墓开始挖。
    宁采臣的动作很迅速，只用了半个小时就把坟墓挖开了。
    挖开坟墓后，凌萧立马把聂小倩的骨灰拿了出来。
    “这里面有没有东西？”凌257萧看着骨灰盒说道。
    宁采臣看了看，然后摇了摇头。
    聂小倩的骨灰盒上面并没有任何东西，只是普通的盒子，没有丝毫异常。
    除此之外，盒子表面还沾染了很多尘土，很脏。
    “那你看看有没有其他什么奇怪的东西，或许有什么东西隐藏在这个骨灰盒里面。”
    凌萧说道。
    “没有，这个盒子里面空空荡荡，就是一个普通的骨灰盒，什么也没有。”
    宁采臣摇了摇头说道。
    “真的是一个普通的骨灰盒啊！”凌萧看着骨灰盒嘟囔了一句。
    燕赤霞看向了凌萧说道：“凌兄，难道你认为我们的猜测是错误的？”
    “我只是感觉小倩的骨灰不可能是这么简单，她肯定被什么人藏起来了。”凌萧说道。
    燕赤霞皱起眉头：“如果不是被人藏起来了，那又是谁藏起了她呢？”
    “或许是树妖做的。”凌萧说道。
    “树妖会这么傻吗？把骨灰放在一个普通的盒子里面？”
    燕赤霞对凌萧这个推断很不赞同。
    “这个就不是你需要考虑的事情了。”
    凌萧不想在讨论这件事情，而是把目光放在了骨灰盒上面。
    他感觉这件事情越来越诡异了。
    聂小倩的骨灰盒上面竟然沾染了很多泥沙，而且还是黑乎乎的泥巴。
    “我想，那应该是被树妖若;,水;资!?源,''群';;６,5"6!":６;::1"".8,８.;9;６,.?备?;!用'?中.?;转";群?7:6:6!;0';1.8.,.3!2'0弄上去的，而不是骨灰自己粘上去的。”凌萧猜测道。(bica)
    “如果不是这样，那又是怎么回事儿？”
    “我也说不清楚。”
    凌萧挠了挠头，也搞不懂聂小倩的骨灰盒为何会沾满了泥土。
    不过他也没有多想，而是拿着骨灰盒走了出去。
    燕赤霞和宁采臣跟在凌萧的后面，走出了这个地方。
    三人回到了山林之间。
    凌萧看着燕赤霞和宁采臣说道：“我们先回去休息吧，今晚上可能还要继续赶路。”
    燕赤霞看了看四周说道：“凌兄，你确定那个树妖还会再次追过来吗？”
    凌萧想了想说道：“不知道，但是我们一定要小心。”
    他总感觉这个地方有种很危险的气息，虽然这气息并不强烈。
    但是却让凌萧很不舒服，就像是有一双眼睛正在看着他们，随时准备把他们吃了一般。
    “嗯，我也觉得这里有问题，不能再往前了。”宁采臣也说道。
    “我们就先在这里住一夜吧，明天早晨继续赶路。”凌萧说道。
    “那好，凌兄你先睡吧，我守在这里。”
    凌萧点了点头。
    他的修为很低，如果遇到一个树妖或者是野兽什么的，他根本就保护不了宁采臣。
    宁采臣在树边坐下来。
    凌萧在他的旁边躺了下来。
    三个人就这样靠在一起，看似是休息，却是警惕的看着四周。
    夜幕渐渐降临，树妖也消失了，天色也渐渐暗了下来.
第五百一十七章鬼打墙
    第五百一十七章鬼打墙
    夜晚的山林显得特别的阴森恐怖，树叶哗啦啦的响着，发出了沙沙的声音。
    三人都很紧张，他们的神识一直笼罩四周。
    “呼！”
    就在这个时候，远处传来一阵狂风吹来，刮得草丛乱响，一股冷风扑面而~来。
    三人的汗毛一下-子竖起来了。
    “有妖物出现了！”燕赤霞惊呼道，连忙站了起来，将聂小倩的骨灰抱入怀中。
    “不是什么妖物，应该是小倩。”宁采臣说道。
    “什么？不是妖物，那你说是什么？”燕赤霞惊讶的说道。
    “应该是小倩死前遗留的怨念，我猜测，她死前肯定是受到了什么伤害。”
    凌萧分析道，脸上充满了凝重。
    “你怎么判断出来的？”燕赤霞好奇的看着凌萧。
    “这个嘛，我就是有一颗七窍玲珑心，对于危险的预感比较强烈。”凌萧得意的说道。
    燕赤霞看了凌萧一眼，没有再说什么，只是紧紧的搂着骨灰盒。
    “小倩，我一定会找到你的尸体，替你报仇的，你等着我。”
    凌萧心中默默的说道。
    突然，他们听到远处传来了脚步声，听这声音，至少有十几个人朝他们走过来。
    凌萧和燕赤霞两人立刻戒备起来，随即做好战斗的准备。
    “你们是什么人？怎么会出现在这里？”
    为首一个人看着他们问道。
    “我们只是迷路了，路过这里，不知道前面有什么好玩的，我们就停下来看看。”
    凌萧笑呵呵的解释道。
    为首的男子看着凌萧和燕赤霞两人身上散发出来的气势，知道他们的实力非常强大。
    但是他还是有些疑惑的问道。
    “既然你们迷路了，为何不打开石碑，进入到里面，反而出来了？难道你们想进入石碑里面，看看石碑里面究竟有什么秘密？”
    “石碑里面什么都没有，你们想多了。”凌萧说道。
    “没有？”
    “当然。”
    为首的男子看着凌萧，似乎在思索他的话，但是最终还是放弃了。
    毕竟这是别人的私事，他没必要过度干涉。
    “既然这样，那就请吧，祝你们一路顺风。”
    “好，再见！”
    凌萧和燕赤霞转身离开了，朝着山林深处走去。
    他们离开没多久，一群穿着白衣的青年走了过来，看到他们离去的背影，其中一人说道。
    · ········求鲜花·· 0
    “刚刚那两个人的实力真的不弱，居然让我们这么多人跟踪都跟丢了。”
    “不知道他们来这里的目的是什么？”
    “应该是来找那个女子的，我估计他们是想救那个女子，但是没有那个女子的血脉，他们是进不去石碑的。”
    “我们也去看看。”为首的男子说道，他是这一行人的领队。
    .. ...... 0
    凌萧和燕赤霞两人离开了树妖的视线之后，就朝着前面走去。
    他们没有走太长的距离，就看到了一座坟墓。
    坟墓周围布置了一层禁制，如果不是这些禁制，坟墓外面的一切都会被这些禁制给毁掉。
    这些禁制就是那座坟墓的护卫。
    燕赤霞看着坟墓上方刻画的图案，感叹道，这个坟墓看起来非常破旧，甚至已经快腐朽。
    可见主人死去已经有很长的时间了。
    “嗯，就是那里了。”
    凌萧点了点头，然后拿出一把桃木剑朝着坟墓砍去。
    咔嚓！
    凌萧的桃木剑砍在了墓碑之上。
    坟墓没有被砍倒，只是稍微晃动了一下，并没有被凌萧的桃木剑斩碎力.
第五百一十八章坟墓风波
    第五百一十八章坟墓风波
    “咦？这个坟墓好坚硬啊！”
    燕赤霞惊讶的看着凌萧手中的桃木剑。
    “我试试吧。”凌萧笑着说道，然后又拿出了一把剑，朝着坟墓砍去。
    但是，同样没有砍倒这块墓碑。
    “果然，这墓碑很坚固，就算是用神兵利器也无法击溃它，而且，这里的禁制也太厉害了。”
    凌萧皱眉说道。
“二六零”    这墓碑外面的禁制，凌萧感觉自己的桃木剑都无法斩开。
    “看来只能等着它自己解除这些禁止了。”燕赤霞说道。
    “嗯！”
    凌萧点了点头。
    这墓碑外面有一层禁制阻挡着他们的前进，不能从里面出去。
    那么只能在外面等着，等着禁制消散。
    这一天，凌萧和燕赤霞都在山林里待着，没有离开这个坟墓半步，两人也没有闲着。
    两人都在寻找着能够帮助那女子复活的办法。
    凌萧也是有了想法，他想到了一招，那便是九天神火符。
    可以使得墓穴里面变成火海，焚烧整个墓碑。
    他们都知道那座墓穴的情况。
    凌萧从乾坤袋里面拿出了一张纸和笔，写了几个字，然后将这几个字贴在了坟墓的表面。
    “九天神火符，可燃尽山川江河，焚烧万里之内的任何事物。”
    凌萧写完后，将纸放到了那坟墓的表面。
    “我这次只有五张，一共十八张，我们就用十八张九天神火符，将这墓穴给焚烧了。
    希望能将那位姑娘给救醒。”凌萧说道。
    “我先去附近找一些食物和水，一会儿就可以烧了这墓穴了。”
    燕赤霞看着凌萧说道：“我去吧，你的修为低了点，如果这些东西被吸引过来，对你不利。”
    “没关系，我的实力已经恢复了，这点攻击我还能抵挡一段时间。”
    凌萧说完后就朝着前方飞去。
    燕赤霞看着凌萧离开，犹豫片刻，还是追上了凌萧。
    他们两个一路上遇到不少妖怪和妖族，但是凌萧都轻易的化解了那些妖怪和妖族的攻击。
    并没有遭到妖族的追杀，一路上倒是安全了很多。
    在傍晚的时候，两人找到了一些干柴，将一些篝火点燃。
    凌萧拿出了那张九天神火符，在篝火里面点燃了九天神火符. ........
    九朵火苗从火焰中飘出来，悬浮在篝火上空，形成了一个巨大的火团，看起来威风凛凛。
    凌萧又将其他的九朵火苗点燃，这一次他没有浪费，一口气点燃了所有的火苗。
    “九天神火符，焚山煮海，焚烧万里山河，你的九天神火符真的是太霸气了。
    居然可以将这山峰给烧成平地，这样的话，就不怕妖族进入我们的洞穴，打扰到那位姑娘的休息了。”
    燕赤霞笑着看着凌萧。
    “是吗？我看未必吧，我总觉得这个阵法很古老，这里应该是有着很久很久以前的人留下来的。
    或许我们还是不能够确认这里到底存在多久了，如果不是有着这2.0阵法，这里肯定早就被妖族给踏平了。”
    凌萧说道。
    “我们继续往前面走吧，或许会有什么收获。”燕赤霞说道。
    “嗯。”
    两人继续向前走着，不知不觉中，两人来到了一条河边。
    河流非常湍急，河面上漂浮着许多尸体，看起来像是人类，但是却又不全是。
    凌萧仔细辨认，那些死去的人全部都是人类.
第五百一十九章九天神火符
    第五百一十九章九天神火符
    在他们的脑海里面，都印象非常深刻，记忆深刻到让他们不敢忘记的程度。
    看到这些尸体，凌萧就明白，他们是在这里被困住了。
    “他们是被困死的。”凌萧沉声说道。
    “他们是在这里被困住的，他们的肉身已经被妖族吃掉了。
    但是他们的元神却被妖族封印在了他们的魂魄之中，让他们永生永世都不能逃脱。”
    “这些妖族太邪恶了，我们绝对不能饶恕他们。”燕赤霞愤怒道。
    “你想怎么做？”
    “我要杀了他们。”
    凌萧听到燕赤霞的话，微微摇头。
    “你疯了？这样做是很危险的，你可不要做傻事，18不然我们会受到严重惩罚的。”
    凌萧说道。
    “不管有什么样的惩罚，我都要为那位姑娘报仇雪恨。”
    “好，我们就陪着你疯狂吧。”
    凌萧说完之后，就准备和燕赤霞一起冲进这山谷之中。
    燕赤霞一把拉住了凌萧，然后朝着远处退去。
    “你要干嘛？”凌萧问道。
    “你忘了我们之间有约定吗？”燕赤霞说道，“我说过，我要保护你。”
    凌萧闻言一愣，他还真的差点忘记这件事情了.
    只顾着寻找救治这位姑娘的办法，倒是把这件事情给忘记了。
    “你跟我来。”
    凌萧拉着燕赤霞的手，两人来到了一处山崖边上停了下来。
    却没想到居然遇到了一群女鬼。
    女鬼
    看到凌萧和燕赤霞后，立即扑了上来，将他们围在了一起，然后用那双幽绿色的眼睛盯着凌萧和燕赤霞。
    这是一群女鬼，她们身穿白色长裙，手里拿着一根铁索.
    看到他们两人之后，那些女鬼纷纷扑向他们，然后一副饥渴难耐的模样.
    伸出那尖锐的手指朝他们刺来。
    燕赤霞挥拳砸向那个女鬼，将那个女鬼砸翻在了一旁。
    “啊。”
    突然，凌萧和燕赤霞听到一声惨叫。
    “发生什么事情了？”凌萧连忙询问。
    他和燕赤霞转头朝着一旁看去，只见一个女鬼正在那里痛苦的嚎哭.
    而在她的身后，一个青年男子正在不断的抽着鞭子，鞭子狠狠的抽在女鬼身上.
    女鬼痛苦的嚎叫着。
    “你快走，快走！”那女鬼看到燕赤霞和凌萧之后，立即喊道。
    她似乎很惧怕那个青年男子。
    “你没事吧？”
    燕赤霞关心道。
    “我没事，他要打死我，我不想被他打死，我求求你，快走，别管我了！”
    女鬼哭着哀求凌萧和燕赤霞，希望凌萧和燕赤霞可以赶紧走开。
    “我不走，我要保护你。”燕赤霞坚定的看着凌萧。
    “你快走吧！”
    女鬼不断的推搡凌萧，希望凌萧赶紧离开这里。
    “这到底是怎么一回事？你是不是遇到了什么麻烦，你告诉我，我帮260你解决。”
    凌萧看着这个女鬼，问道。
    “这个男人要打死我，你快点跑啊！”
    “我说过我要保护你。”
    “你快走啊！”
    “好，我走，你千万不要有事。”
    凌萧说完后，立即离开了这里。
    看到凌萧走了，女鬼连忙松了一口气。
    燕赤霞站起来看着那个青年，冷声质问道：“我们好像并不认识吧，你为什么要抓我？”
    “我不知道，只要是抓住你，我的任务就算是完成了，你不要管我，赶紧走。”
    青年男子说道，“如果你再不走的话，就不要怪我不客气了！”
    “我偏不！”燕赤霞也不怕那个青年男子，直接朝着青年男子冲了过去.
第五百二十章古老文字
    第五百二十章古老文字
    那个青年男子见状，冷哼一声，直接朝着燕赤霞攻击而去。
    燕赤霞见那青年男子攻来，也毫无畏惧的迎接过去。
    他的战斗力也是极强的，比凌萧还要高上一筹，那个青年男子根本就奈何不了他。
    凌萧在远处观察着战斗，她也想看清楚燕赤霞到底是什么实力。
    不一会儿，燕赤霞就把那个青年男子打趴在了地上，他骑在那个男子的身上，冷声说道.
    “现在，你还敢阻拦我吗？”
    “你是谁？”那男子惊慌失措的问道。
    “你没有资格知道，快放了他，不然我就宰了你。”
    燕赤霞说完之后，就准备一刀劈下去，将那男子砍死。
    “别，别杀我，我错了，我求求你了。”那个男子连忙跪在燕赤霞的脚下，哀求道。
    “现在知道害怕了，你还敢对我出手？”燕赤霞冷哼道。
    “我不是不知道你们的厉害，我只是想试探试探你们，如果你们能够打败他，我就把你们当成恩人，以后我会好好报答你们，如果不行，那你们就死吧¨｀ ！”
    那男子看着燕赤霞说道。
    听到这句话，凌萧和燕赤霞对视了一眼。
    “你想怎样报答我们？”
    “只要你们帮我杀一个人，我就让你们安然离开。”那个男子说道。
    “谁？”
    “凌萧，凌公子。”
    听到这句话，凌萧脸色顿时一变。
    “原来是你这畜生！”
    凌萧立即拔剑而出，朝着那个男子刺去。
    燕赤霞连忙挡在了那个青年的前面，凌萧一剑砍在了燕赤霞的肩膀上.
    鲜血瞬间溅落在了地上，洒出了一片血花。
    “不要！”
    那青年男子看到自己的同伴被凌萧斩伤，脸色剧烈变化起来。
    那个青年男子也知道凌萧的实力强大，他连忙躲到了燕赤霞的身后，然后说道.
    “你们快点走吧！”
    “你放了他。”
    凌萧看向燕赤霞说道。
    “他要杀我，我不能放过他。”燕赤霞说道。
    “你要杀他，那是你的私事，和我无关。”
    凌萧冷声道。
    “凌公子，你就别管了，我知道，这是我的错，我愿意接受惩罚，我现在马上离开这里，不会让你为难的。”
    那个青年男子说道。
    听到这句话，凌萧和燕赤霞对视了一眼。
    那个男子连忙从腰间取出一张纸递给燕赤霞。
    那张纸上写满了文字，看得出来，那些文字都是一些古老的语言。
    燕赤霞看完后，脸色剧烈的变化起来。
    “．」凌萧，你先走吧，这是我的一点心意，希望可以报答你的救命之恩，但如果这个男人敢动你一根汗毛，那我绝对饶不了他！”
    燕赤霞将那张纸递给了凌萧，郑重其事的叮嘱道。
    凌萧犹豫了一下，最终还是收下了。
    那个男子见凌萧收下那张纸，立即说道：“我们这就走。”
    说罢，他连忙抱起那个奄奄一息的女鬼，朝着山林外飞奔而去，速度极快。
　(了王的)　“你不能杀他！”凌萧连忙阻止了燕赤霞追赶，说道.
    “他虽然是坏人，但毕竟是无辜的，如果他死了，我们会内疚一辈子的，我们不应该为了自己的利益，而去残害他。”
    “好，我答应你。”燕赤霞说道。
    凌萧见燕赤霞答应，也松了一口气犯。
    那个青年男子逃了出去后，凌萧和燕赤霞也跟着走出了这片森林，朝着山林外面走去。
    “我们去哪儿？”凌萧问道.
第五百二十一章找客栈
    第五百二十一章找客栈
    “随便找一家旅店休息一晚，明早去找那个男子！”燕赤霞说道。
    “嗯，好，我听你的。”凌萧笑着点了点头。
    凌萧和燕赤霞离开了这里，继续赶路，寻找一家旅馆。
    不一会儿，他们就来到了一座旅馆面前，进入了旅店中。
    刚进入旅店中，就见到几个穿着红衣服的男女正躺在床上，睡的正香甜呢.
    丝毫不知道有两个陌生男子进入了旅馆中。
    “这是一间房，我们就睡在这里好了。”
    “好。”
    燕赤霞也觉得这样睡比较舒服，于是，两人就在旅馆的房间中睡了下来。
    次日。
    凌萧和燕赤霞早早醒了过来，他们洗漱了一番之后，就出门去吃早饭。
    在去吃饭的途中，凌萧看到路边摊上260有一个卖煎饼果子的摊子，于是就买了几块煎饼果子，然后就朝着山林外面赶路。
    凌萧和燕赤霞走了没多久，那个男子就带着那个女子走进了旅馆。
    凌萧和燕赤霞在山林中走了一段距离，发现那个男子已经消失不见了。
    “我们去那条河边看(bica)看吧。”凌萧提议道。
    “嗯。”
    燕赤霞点了点头，就和凌萧朝着河边走去。
    在走到河边的时候，凌萧就看到那条小河上飘浮着一个人，那个人的胸膛插着一柄长剑.
    长剑从那人的心脏穿透出来，从背部透了出来。
    看到这一幕后，燕赤霞连忙拉住了凌萧，示意凌萧不要靠近。
    “我怎么没有看到凌萧你的剑啊？”这个时候，燕赤霞发现自己的身边少了一柄宝剑。
    “你没有注意到吗？”
    “我没注意到。”燕赤霞说道。
    “我也没注意到。”凌萧苦笑道。
    “这个人不是一般的歹毒啊！”燕赤霞叹了一口气.
    “他居然用这种方式杀掉他的同伙，实在是太阴险了！”
    凌萧沉默不语，他看着地上的尸体，不由得有些心痛。
    凌萧也不是圣人，在面对生命危机的时候，他也不会坐视不理。
    燕赤霞见凌萧不说话，也不好在劝说，只是静静的陪着凌萧等待着那个男子的出现。
    过了一阵后，凌萧突然发现，在那尸体旁边，出现了一个白色的东西.
    那东西散发着淡淡的光芒，一股吸引力传了过来。
    “这东西应该就是那个人留下来的东西。”燕赤霞看着地上的那个白色东西，说道。
    凌萧看着那个白色的物品，也不知道这个东西是什么，于是走了过去.
    伸手拿起那个白色物品，那东西一接触到凌萧的手掌，就钻进了凌萧的身体中。
    “这是什么玩意？”
    “我也不知道这是什么东西。”
    这时，一直站在一旁没有说话的燕赤霞突然说道。
    “我看看。”凌萧说道，随后就将那个白色物品拿起来，仔细打量了一下。
    那个白色物品看似普通，并没有任何奇特的地方，只是表面上有一层薄薄的雾气笼罩着.
    看起来十分神秘。
    这时，燕赤霞突然惊叫一声：“这东西是一件至宝啊！”
    “你知道这是什么东西吗？”凌萧看向燕赤霞，问道。
    “这东西叫做九转玄阴珠。”燕赤霞解释道，“据说这九转玄阴珠可以转化阴阳二气.
    可以治愈世间一切疾病，甚至于有逆天的功效！”
    “哦？竟然有这么厉害？！”凌萧闻言，有些诧异.
第五百二十二章九转玄阴珠
    第五百二十二章九转玄阴珠
    “我说的都是真的，不信的话，你可以试试！”
    燕赤霞说着，伸手抓住了那个九转玄阴珠，想要将它收入空间戒指中。
    凌萧见此情况，连忙制止了燕赤霞，说道：“算了吧，你还是收好吧。”
    凌萧的空间戒指内可不仅仅只是存放着一把宝剑那么简单.
    还装着许许多多的宝贝，这九转玄阴珠虽然神妙无比.
    但是却未必能够装下那么多的宝贝，还不如放到他空间中安全些。
    燕赤霞见凌萧这么说，也就把九转玄阴珠放回了空间。
    这时，两人继续往前走~去。
    “咦？你看，-这是什么？”
    这个时候，燕赤霞突然指着前面的路，说道。
    凌萧顺着燕赤霞的目光看去，就看到了那里有一个小小的山谷。
    这个山谷非常幽深，一直往下延伸，就像一条蜿蜒曲折的河流一般。
    而在山谷的另外一端，是连绵起伏的山峰，山峰上，一棵棵苍劲挺拔的树木.
    枝叶茂盛，葱翠欲滴，整片山脉都被绿荫笼罩着。
    看着那个小小的山谷，凌萧觉得，这个山谷的景致非常美丽，让人忍不住流连忘返。
    这时，燕赤霞说道：“我们就在这里停留一段时间吧。”
    凌萧闻言，也没有拒绝，他点点头，说道：“好。”
    两人就在这里停下脚步，然后走进了那个山谷中，找了一个相对干净的石台坐了下来。
    “你有什么感想吗？”燕赤霞问道。
    “我只有一种感觉。”凌萧看着远处，说道。
    “什么感觉？”燕赤霞问道。
    “人类在这片土地上，其实也并不是那么的渺小，也是一群强悍的存在。”
    燕赤霞闻言，点点头，说道：“人类也有他们的生存法则，我想，我们也不能免俗。”
    “我想，如果这个世界上没有那么多人类，也就没有什么妖魔鬼怪了。”凌萧说道。
    “呵呵，人类有人类的生存法则，我想，我们的生存法则应该也是相似的。”
    燕赤霞笑道.
    “这个世界本就没有什么绝对公平的东西。如果我们不想变得更加渺小，那就只能变得比别人更加强大。”
    凌萧闻言，赞同的点了点头。
    “不说这个了，你看看，这些草药，有哪些有用。”燕赤霞说着就指了指周围的草药。
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧仔细看了看，发现这些草药有好几种都很珍贵，他便拿起了一颗草药.
    闻了一下，说道：“这个是千年灵芝，这株是百年血参，还有这株是五彩灵芝，都是极其罕见的灵材。”
    “没错。”燕赤霞点点头。
    “你看这里，有几株千年雪莲，也都很稀有，不过，这些都不适合炼丹，不知道你有没有办法把这些药草给我们炼制成丹药？”
    .. ...... 0
    燕赤霞说着，从怀中掏出了几张纸符递给凌萧，凌萧拿过之后一看.
    发现这几张纸符正是炼制聚元丹和凝血丸需要的几种药材。
    “好，我这就开始给你炼制丹药。”凌萧说着就开始着手准备炼丹的材料。
    燕赤霞见状，便坐在了一旁的地上，等着凌萧炼制丹药。
    不过，燕赤霞的眼睛还是时刻关注着凌萧，他怕自己的疏忽让凌萧遇到危险。
    凌萧炼丹，不管是在哪里都会遭到别人的窥伺。
    “好了。”过了没一会儿，凌萧的声音就响了起来，“你看，丹药已经出炉了！”
    凌萧把丹药递给了燕赤霞力.
第五百二十三章把酒言欢
    第五百二十三章把酒言欢
    燕赤霞接过丹药之后，仔细一看，脸上露出惊喜的表情。
    “这些丹药我们吃了之后，我们的修为肯定会提升很多。”
    “恩，我们快吃吧。”凌萧点点头。
    两人一同吃下了丹药，然后盘腿运功，开始炼化药力。
    一刻钟之后，两人的身上都冒出了一缕青烟，青烟越飘越高，然后消失在空气中.
    最“二六三”终，在半空中结成了三团青气，悬浮在了他们的身前。
    这个时候，燕赤霞身上的衣服也渐渐干透了，整个人显得格外神采奕奕。
    而凌萧则依旧盘膝坐在地上，身上也冒出了青烟，看起来也非常神采奕奕。
    两人一同睁开了双眼。
    燕赤霞脸上露出一抹微笑，说道：“恭喜了。”
    “谢谢。”凌萧也是露出了一丝欣慰的笑容。
    他们两人一同离开这个小山谷。
    离开了这个小山谷之后，他们就继续朝着下一个小山谷前进.
    期间，凌萧又看到了好几座小型的山谷，里面也长满了珍惜的灵草灵花.
    不过，他们都没有去采摘，而是选择绕过这个小型的山谷，继续往前面走。
    这个时候，天已经黑了下来。
    这是一片山区，天边已经隐隐有月亮的轮廓了，皎洁的月光照射在大地上，显得分外明亮。
    夜风吹过，空气清凉，非常舒服。
    “呼。”凌萧深吸一口气，感受着这个清凉的晚风。
    “好舒服。”凌萧心情大好。
    这个地方确实是一个适宜养伤和修炼的地方。
    “我们去休息吧，明天还要赶路呢。”燕赤霞说道。
    凌萧点点头，说道：“好。”
    燕赤霞带着凌萧来到了附近一处小溪边上。
    凌萧看着溪水里面的鱼，不禁感叹道：“这里真是一处绝佳的修炼圣地啊！”
    凌萧和燕赤霞一同在溪水边坐下。
    “来喝点水吧，然后就去休息，明天早上再继续上路。”
    凌萧拿出了一壶酒，打开壶塞，倒入了两只杯子中，递给了燕赤霞一杯。
    “嗯，好香醇的酒香啊。”燕赤霞嗅了一下杯中的酒，感慨道。
    凌萧闻言，笑了笑，说道：“我也不知道这个叫做什么名字。”
    “哈哈！我就叫它醉红尘吧，它是我在山中偶然得到的，我也是听别人提及的. ........”
    凌萧看了看酒杯，说道：“醉红尘，听起来就好像是女儿红一样，好像也蛮有意思。”
    “哈哈！你说得对，的确是女儿红。”燕赤霞闻言哈哈大笑道.
    “不过，这个酒的度数太低了，不足以醉人，而这里的泉水的温度恰好达到了女儿红的度数，所以，才称得上女儿红。”
    “那你可要多喝几杯了，要不然你这一辈子都不会尝试到这种酒的味道。”凌萧笑道。
    燕赤霞闻言，也笑了笑。
    二人就着一壶美酒，一同聊天，一直聊到了深夜，这才慢慢睡去。
    第二天两人来到了一家客栈。
    这客栈看起来十分恐怖，凌萧并没有想那么多。
    毕竟还是先把聂小倩救出来比较重2.0要。
    他拿出了骨灰盒，却没有想到。
    突然冒出来了十几个女鬼。
    女鬼全都阴冷的盯着凌萧和燕赤霞，扑了上来。
    凌萧看着扑向自己的几个女鬼，脸色顿时变得难看了起来。
    “燕前辈，小倩还没找回来，现在就出现这么多女鬼，这些女鬼肯定是冲着你来的，怎么办？”.
第五百二十四章寻找聂小倩
    第五百二十四章寻找聂小倩
    “不用担心，有我在。”燕赤霞轻声说道。
    “嗯。”凌萧点点头。
    燕赤霞的修为在自己之上，有他在，自己应该不会有任何问题，自己就先看看他怎么解决这些女鬼吧。
    燕赤霞伸手弹出了一道剑芒，击散了扑向自己的女鬼。
    然后朝着那些女鬼挥舞着手臂，剑芒飞出，在女鬼之中留下了一串血珠。
    随着燕赤霞的攻击，女鬼不断减少，但是，依旧没有停止。
    这种女鬼的实力不弱，至少在凌萧的眼中是18这样。
    燕赤霞的剑芒一次又一次的劈出，女鬼的数量也在不断增加。
    燕赤霞的额头上面也出现了一些汗珠。
    “燕前辈，您看起来好像有些累了。”凌萧关切的问道。
    燕赤霞摇摇头：“没事，再坚持一下。”
    “好吧，我来帮你，我的剑法也挺厉害的，不知道对付这些女鬼够不够。”
    “嗯，可以一试。”
    燕赤霞说完之后，就闭上了眼睛，双手握住手中的宝剑，然后挥洒了起来。
    剑气四溢，形成了一道强烈的剑影，朝着周围扩散出去，女鬼全部被斩杀，消失于无形。
    “燕前辈，这些女鬼都被你灭掉了吗？”凌萧惊讶的问道。
    “是的，都被我灭掉了。”
    凌萧惊讶的看着燕赤霞，他没有想到燕赤霞的修为这么高。
    自己虽然有剑意和火属性元素，但是，自己和燕赤霞的差距还是很大的。
    燕赤霞居然就这么将所有女鬼全部杀死了。
    不愧是剑宗的弟子。
    凌萧的心中忍不住暗暗佩服，这样的实力真的让自惭形秽。
    “对了，燕前辈，你刚才使出的剑术是什么剑法？”凌萧忽然问道。
    “这剑法是我从一本古籍上学来的，它的威力比你的那套剑法厉害多了。”
    燕赤霞笑呵呵的说道。
    “哦。”凌萧点了点头。
    “好了，我们继续上路吧，我已经感觉到了，这附近有不少的女鬼，不过，我都已经把她们全部灭杀了。”
    “那行，我们走。”凌萧说着便站了起来，准备跟在燕赤霞的身后。
    就在这个时候，燕赤霞的眉头忽然皱起，脸上闪过一道痛苦的表情。
    随即，他的嘴角流出了一滴鲜血，身体一晃，便晕了过去。
    “燕前辈！”
    凌萧立马跑了过去，扶住了燕赤霞。
    这时，凌萧的脸色也变了。
    这些女鬼竟然在吞噬燕赤霞的血液！
    这让凌萧愤怒不已，他一挥手，便放出了十几个火球。
    “轰隆！”
    一声巨响，那些火球落在了地上。
    那些女鬼顿时发出一阵凄惨的惨叫，化作了灰烬，消失不见。
    凌萧松了一口气。
    “燕前辈，你没事吧？”
    然而凌萧这时候才263发现燕赤霞此时的情况很不好。
    他浑身颤抖，口鼻喷血，脸色也变得苍白无比，仿佛生命正在逐渐消逝。
    “燕前辈？”
    凌萧喊了两句，燕赤霞还是昏迷不醒。
    凌萧连忙掏出了几颗丹药，给燕赤霞喂进了嘴巴里面。
    这些丹药对燕赤霞有奇效，很快，燕赤霞的呼吸便平缓了起来。
    过了一会，燕赤霞才缓缓睁开了眼睛，他醒来后，脸色还是苍白无比。
    嘴唇干裂，眼眶中满是泪水，看起来极其虚弱的模样。
    “前辈，您的伤势严重吗？要不要紧？”
    凌萧关心的问道。
    燕赤霞摇摇头：“不碍事。”.
第五百二十五章聂小倩离开
    第五百二十五章聂小倩离开
    这时候聂小倩也终于出来了。
    她摇着头看向了凌萧，伤感的说道：“你何必来救我。”
    燕赤霞看到她这幅样子，连忙走过去将聂小倩抱了起来。
    轻轻地抚摸着聂小倩的头发，柔声安慰道。
    “小倩，你别哭了，你一直都很坚强的，这些都是小事，以后不会再出现这种情况了，相信我，只要有我在，谁都不敢再伤害你。”
    听到燕赤霞的话，聂小倩哭泣的更厉害了。
    “我知道，燕前辈一直都很爱护小倩，小倩不怪你。”
    听到聂小倩这样的回答，燕赤霞脸上露出了一丝欣喜之色。
    他看向了旁边的凌萧，眼神带着责怪，凌萧不由得有些尴尬。
    凌萧连忙转移了视线，心里默念：我什么都没看见，什么都没看见。
    “燕前辈，这里的女鬼已经被我全部清理掉了，我们赶紧赶路吧，不知道还能遇到什么女鬼，要是遇到那些厉害的鬼，我们恐怕就麻烦了¨｀ 。”
    凌萧担忧的说道。
    燕赤霞点点头，便带着聂小倩离开了这里。
    凌萧跟在燕赤霞的身后，走了没一会儿，便听到了一声凄厉的嚎叫声。
    紧接着，一条黑色长蛇便从前方冲了过来，长长的尾巴。
    一下子抽在了燕赤霞的后背之上，将燕赤霞给打飞了出去。
    燕赤霞重重的摔倒在地上，吐出了一口鲜血。
    “燕前辈。”凌萧连忙跑了过去，一把扶住燕赤霞。
    燕赤霞擦拭了一下嘴角的血迹，看着凌萧，说道。
    “凌萧，你不用管我，去保护小倩吧，这里的女鬼太多了，我一人对付不了，你去把那些女鬼给全部解决掉。”
    “然后赶紧离开，不要耽搁了时间，这些女鬼的厉害你不是不知道。”
    “那怎么行呢？要是没有您，我怎么能逃脱这里？”凌萧说道。
    他知道这些女鬼的厉害，凌萧一时半会儿还无法对付这些女鬼。
    “你要是再耽搁下去的话，恐怕你们就会永远留在这里了，不要犹豫了，赶紧走吧，你的实力不如我，你是无法战胜这里面的鬼的。”
    燕赤霞说道。
    “我知道了，燕前辈。”
    凌萧咬咬牙齿，然后站起身来，冲向了那些女鬼。
    他的身形快速的移动，手上的长枪一次次挥出，不断的收割这些女鬼的生命。
    但是这些女鬼数量太多了，而且，凌萧根本就杀不光，很快，凌萧就被那些女鬼给包围起来了。
    凌萧心中大急，这样下去不是办法，必须要找到突破的方法。
    凌萧在原地转了一圈，却没有任何的发现，最终他停在了一处悬崖边上，他看了看周围，没有任何东西可供他借助。
    他一脚踏空，便掉入了深渊之中。
    凌萧掉入深渊之后，立刻感受到了无尽的吸引力，将他往下面吸去。
    在这深渊之中，他竟然感觉到了一股浓郁的阴气。
    凌萧的身体在往下坠(了王好)落的同时，一股强横的吸力将他的衣服给撕扯碎裂，然后将他整个人吸入到了那深渊之中。
    凌萧掉进深渊之中的那一瞬间，整个身躯就像是被拉长了似的，在空中旋转了一圈之后，又恢复了原状。
    凌萧落在了一片草坪之上，草坪的上面，坐着一个人冬。
    此时，那个人背对着凌萧，凌萧并没有看到对方。
    他看着自己的双手，感觉到自己的手腕上戴着一个玉镯.
第五百二十六章燕赤霞不见了
    第五百二十六章燕赤霞不见了
    这个玉镯是燕赤霞给他的，是他在拍卖会上买下的一块玉器做的。
    这玉器上刻画了许多的符文，看起来非常的漂亮。
    但是现在玉镯竟然碎裂了，显然是被什么东西给毁灭掉了。
    看到自己手上的玉镯已经变成粉末，凌萧的脸色变得难看起来，心中暗暗懊恼不已。
    他刚刚就应该把这个东西扔掉的，这玉镯上刻画了许多符文。
    虽然是用普通的玉石雕刻的，但是，上面的符文非常古老。
    蕴含着一股强烈的阴气，凌萧一下子就吸入到了玉镯中267，结果玉镯爆炸。
    让玉镯中的符文彻底的毁坏掉了。
    凌萧的心疼啊！
    这可是他的宝贝啊！
    他可没有什么钱来赔偿，现在这东西已经被他给毁了，这可怎么办呀？
    不过他也庆幸自己把东西扔掉了，要是继续拿着的话。
    这东西还会继续变幻形态，到时候他就不知道怎么办了。
    “凌萧，你怎么了？脸色怎么那么难看，不舒服？”
    燕赤霞从远处走了过来，他看到了凌萧脸色的不正常。
    凌萧摇摇头：“没事，只是突然觉得有点累了。”
    凌萧不想让燕赤霞担心，所以撒谎说自己累了。
    他确实有些疲倦了，刚刚他一个人对付这么多的女鬼，消耗颇大。
    虽然他使用了九阳真火诀，但是毕竟只是刚刚学习的九阳真火诀，威力有限。
    根本不能完全发挥九阳真火诀的威力。
    刚刚他使用九阳真火诀，消耗非常大，现在又使用了九阳神功，消耗也非常大，所以他需要休息一段时间。
    “累了就好好休息吧，你放心，你们三人都会没事的。”
    “嗯，我知道了。”
    凌萧说着，盘腿坐下，闭目养神。
    燕赤霞看了凌萧一眼，然后就朝着山洞走去。
    凌萧在闭目调养的时候，他已经把附近的女鬼给斩杀得差不多了。
    在他的眼里，这些女鬼已经是死物了，他们的(bica)魂魄都被困住了。
    他只要用真元将魂魄炼化，这些女鬼的灵智就会消散，不再存在于这个世界上了。
    燕赤霞回到了山洞里，然后把洞门给关上了，随即，他盘膝而坐，然后开始炼化这些女鬼的灵魂。
    这些女鬼的灵魂都很弱，根本就抵挡不住燕赤霞的炼化。
    在燕赤霞的炼化之下，这些女鬼的灵魂全部都化成了灰烬，消失不见。
    凌萧炼化这些女鬼灵魂的速度非常快，一盏茶的时间就已经把这些女鬼给完全炼化完成。
    燕赤霞睁开眼睛，脸色有些苍白。
    他伸了一个懒腰，站了起来，然后把洞门给关上，他准备休息一晚上。
    第二天再把这些女鬼的尸骨给烧掉，把这些女鬼的灵魂炼化，这样他就能够突破了。
    第二天早晨，凌萧就睁开了眼睛。
    昨夜他炼化那些女鬼的灵魂，让他感觉到浑身轻松。
    好像有一种脱胎换骨般的舒畅感，这让凌萧感觉到非常的惊奇。
    但是，这些惊奇也只是持续了几秒钟的时间，就消逝不见了。
    而此时燕赤霞也不见了。
    凌萧叹了口气，知道他是离开了。
    接着凌萧也离开了此地。
    几天后，凌萧穿着一身白衣走在路上，没想到居然又看到了宁采臣。
    他不由得挑挑眉，有些诧异。
    怎么会这么巧，又遇到了这小子？
    而且倩女幽魂的剧情不是已经过了吗？.
第五百二十七章人肉客栈
    第五百二十七章人肉客栈
    难道这是倩女幽魂二的剧情开始了？
    转念一想，凌萧觉得很有可能。
    他直接朝着宁采臣走了过去，“宁采臣，又遇到你了~。”
    宁采臣见到凌萧的时候-还有些茫然。
    随即认出了凌萧，立即高兴的走了过去道：“凌大师，没想到居然-又见到你了。”
    “相逢即是有缘，不如我们在一起走吧。”
    宁采臣毫不犹豫的点点头，毕竟他一个人走在路上是很危险的。
    他可是知道凌萧有多厉害的。
    自己跟在他的身边，安全是得到了保证了。
    凌萧露出淡笑，和宁采臣没走多久。
    就见到了一个客栈。
    才刚刚走进去，凌萧的眉头就皱了起来。
    因为这客栈看起来很不对劲。
    四处阴风阵阵，虽然没有鬼气但给凌萧的感觉却很不好。
    非常的压抑，者客栈绝对有古怪。
    凌萧突然想到了这是什么剧情。
    他的脸色变得难看起来，因为这客栈里的客人都是土匪。
    甚至卖的吃食也是人肉做的。
    难怪会有阴气存在，不用说都是那些惨死的客人变成鬼留下来的。
    凌萧本来想要离开，但是转念一想。
    这些恶人如此可恶，如果不把他们给解决了。
    他们岂不是还会害更多的人？
    宁采臣还没有任何的察觉，背着他的书箱走进了客栈中。
    到了桌子前坐下，才发现凌萧居然没有跟上来。
    宁采臣疑惑的转头看向了凌萧，懵逼的问道。
    “凌大师，您怎么不进来？”
    随即他才注意到四周坐在的客人正盯着他。
    就仿佛是在看着什么待宰的小羔羊一般。
    让宁采臣的脸色顿时一僵。
    不过随即想到有凌萧在这里，根本不用害怕出事。
    如果这些人真的有问题，要对他们出手的话。
    也是他们倒霉。
    凌萧不想打草惊蛇，露出一抹自然的笑容。
    走了进来说道：“我是在看着客栈的布局。”
    宁采臣顿时有些好奇起来，正要说话。
    然而却不小心看到了一只狗居然咬着一只人手跑了进来。
    他整个身体都是一抖，怀疑自己是不是看错了。
    紧接着一个五大三粗的男人走了进来。
    手中拿着一把很宽的刀，满身的匪气，一看就不是好人。
    而且他们都还在盯着自己和凌萧。
    宁采臣终于发现了问题，颤抖着身体靠近凌萧。
    现在只有凌萧能够给他安全感。
    他小心翼翼的看了看四周，抓着凌萧的衣袖问道。
    “凌大师，这些人是不是想要杀我们？”
    凌萧诧异的低头看向他，没有想到宁采臣这次居然看出来了。
    他点头道：“你应该没说错。”
    .. ...... .......
    宁采臣虽然之前经历了那么多的事情。
    但是到底也只不过是一个手无缚鸡实力的普通人而已。
    这会听到了这话之后，整个人都恐惧不已。
    只能够紧紧的抓住凌萧的衣袖。
    看得凌萧摇头，无奈的说道。
    “你不要这么害怕，对付这些人对我来说很简单，镇定一点。”
    如果不是剧情需要，凌萧都想把宁采臣给甩开了。
    这小子之前也跟了自己一段时间。
    怎么还是这么胆小？
    让他都不知道该说着什么好了。
    宁采臣听出了凌萧话里的意思，他也不想这样呀。
    可是他真的很害怕。
    而这时候客栈里所有的土匪似乎也察觉到凌萧和宁采臣已经发现了他们的异样力.
第五百二十八章遇到黑店了
    第五百二十八章遇到黑店了
    其中一个长相魁梧的男人率先站了起来。
    他手中拿着一把剔骨刀狞笑着朝着凌萧和宁采臣走来。
    在他的身后跟着好几个神色狰狞的男人。
    宁采臣吓得闭上了眼睛，不敢再看。
    凌萧依旧很镇定，神色淡淡的。
    看着就仿佛是一个世外高人一般。
    就是他身边的宁采臣太跌份了。
    这样子倒是看起来很“二六七”唬人，这身材粗壮的男人也算是见多识广。
    但是还没有见过这么宠辱不惊的男人。
    一般人见到自己早就吓尿了。
    魁梧男人上下打量了一下凌萧，发现他身无长物，只是穿着一身白衣。
    也没有武器，甚至身材消瘦。
    并不像是很厉害的样子。
    魁梧男人朝着客栈中的其他人使了个眼色。
    就见到旁边桌子上坐着的人也都站了起来。
    朝着他们走来，直接把凌萧和宁采臣两人给包围了。
    宁采臣死死的拉住了凌萧的衣袖，哀求的说道。
    “凌大师，这次可就靠你了，你一定要打败他们呀。”
    凌萧无语的点头，“那你先放开我，抓着我我怎么动手解决他们。”
    这话说得好有道理。
    但是害怕让宁采臣有些迟疑。
    凌萧也不再管他，反正自己已经提醒了。
    而魁梧男人也已经不想在等，直接拿着刀朝着凌萧砍来。
    其他人也是纷纷举刀动手。
    这股架势仿佛是要把凌萧剁碎一般。
    宁采臣吓得松开了凌萧，跌倒在了地上。
    他什么事情遇到过这样可怕的事情。
    这些人凶狠的仿佛要吃人一般，宁采臣傻傻的看着那些人的刀。
    朝着凌萧的头挥了下去。
    宁采臣吓得惨叫一声，闭上了眼睛。
    不想看见凌萧被杀死的一幕。
    凌萧可没时间注意他，虽然这些普通人在他看来很垃圾。
    可是也不能够粗心大意。
    凌萧直接一挥手，几道火球瞬间出现在了半空中。
    准确的砸向了所有凶神恶煞的男人。
    火在碰到他们的一瞬间，就熊熊燃烧起来。
    空气里充满了焚烧时产生的难闻的刺鼻气味。
    “啊，救命！”
    “妖怪，有妖怪呀。”
    这些男人大喊了起来。
    吓得往门外跑去。
    特别是那个五大三粗的魁梧男人，他也算得上是杀过不少人。
    但是还是第一次遇到这么邪门的事情. ........
    光天化日之下，居然后冒出如此多的火球。
    男人只能够想到是妖怪在作祟。
    其他人此时已经被烧成了灰烬。
    这些火跟平常的火不一样，就算他们趴在地上来回打滚。
    但是根本灭不了，只能够眼睁睁的看着自己被烧死。
    而那个五大三粗的男人要坚持的能够久一些。
    已经逃了出去。
    凌萧自然不会让他逃走，既然已经决定为名除害。
    就要斩草除根。
    凌萧直接追了出去。
    客栈里的宁采臣本来还以为他们这次凶多吉少了。
    毕竟凌萧虽然除鬼厉害，可是并不代表他对付人也能够这么厉害。
    刚才看到那些可怕的男人砍向凌萧。
    他还以为2.0凌萧要死了。
    结果没有想到凌萧居然这么厉害。
    直接就把他们打的逃跑了。
    宁采臣松了口气，正想要追过去。
    但是外面突然出现了一队衙役朝着这里走来。
    再见到客栈里的宁采臣，直接就围了过来。
    这衙役的手中还拿着一张黄色的纸，上面画着一个男人的画像。
    衙役按着宁采臣和画像对比了一下.
第五百二十九章倒霉的宁采臣
    第五百二十九章倒霉的宁采臣
    便直接说道：“这人看着挺像的，应该就是周亚炳了，把他抓起来。”
    “是，大人。”其他几个衙役领命。
    直接就走过来抓住了宁采臣。
    宁采臣瞬间懵逼了，根本不知道是怎么回事。
    等被关在了大牢里，他这才反应过来，朝着外面喊冤道。
    “我不是那个周亚炳呀，救命，我是冤枉的，快点放我出去。”
    然而他怎么喊都没有人理他。
    这时候旁边的一个老头突然出声道。
    “别喊了，吵死人了。”
    宁采臣这才注意到这里居然还有一个老头，看着心态还挺好的。
    “进来18了，你就别想出去了，还是省点力气吧。”老头慢悠悠的说道。
    宁采臣听了这话，却不是很赞成。
    他很是肯定的说道。
    “我跟你不一样，凌大师一定会想办法来救我的。”
    宁采臣虽然对凌萧的过去不是很了解，但是他相信凌萧。
    老头显然认为他是在胡说八道。
    根本就不相信他。
    而凌萧此时已经追上了那个五大三粗的男人，又是一道雷霆之力轰了过去。
    那人才倒在地上死翘翘了。
    凌萧抬眉看向他，微微一笑说道。
    “不愧是土匪头子，还是有两下子。”
    凌萧转身离开。
    而这平地一声雷，吓了周围的老百姓一跳。
    有人忍不住的怒骂道：“这又是谁在发誓了？假的连老天爷都生气了。”
    凌萧回到客栈后，才发现宁采臣居然不见了。
    他愣了一下，回想了一下倩女幽魂二的剧情。
    这才知道宁采臣去哪了。
    不用想肯定是被抓起来了。
    没想到这家伙真的这么倒霉，都已经遇上自己了。
    还能够被抓进大牢里。
    看来合该是他该有这么一场牢狱之灾。
    这家伙被抓去后，最起码会被关好几年。
    这时间也太久了吧，凌萧的眉头微微一皱。
    随即就有了解决办法。
    幸好自己有这方面的能力，到时候直接加快时间就行了。
    不过现在还是大白天的，去劫狱不是很尊重看守牢房的狱卒。
    思考了一下后，凌萧决定晚上再去救人。
    时间很快就到了晚上。
    这会的宁采臣都有些怀疑起来了。
    难道凌大师并不知道自己被抓起来了？
    不然怎么会这么久还没有来救自己。
    也是他被抓走的时候，凌萧又没有回来。
    怎么可能知道自己被抓进大牢里来了。
    宁采臣坐在地上，有些着急起来。
    这时候他只感觉面前闪过了一道风，还没有察觉到什么。
    但是和他关在一起的老头却察觉到了不对劲。
    这里可是大牢，怎么可能有风呢？
    老头抬头就看到了穿着一身白衣的凌萧站在了他们的面前。
    和他们只隔着牢门。
    “你是谁？”267
    老头皱眉问道。
    宁采臣听到这话，抬头一看发现是凌萧。
    顿时兴奋起来，连忙从地上站了起来。
    宁采臣抓住柱子差点喜极而泣。
    “凌大师，你终于来救我了。”
    凌萧直接一挥手，门锁就被打开了，他走了进去。
    宁采臣正要说话，凌萧却直接发动了自己的技能。
    时间很快就到了几年后。
    此时凌萧的样子依旧是跟曾经一样。
    还是那么的帅气逼人。
    而宁采臣和老头却已经大变样了。
    宁采臣的长相成熟了很多，老头变得更老了。
    头上都已经都已经有了不少的白发.
第五百三十章带宁采臣逃狱
    第五百三十章带宁采臣逃狱
    宁采臣还没有反应过来，正要说话，外面却传来了狱卒的声音。
    “周亚炳，该你上断头台了。”
    宁采臣的脸色一下子就变了。
    凌萧二话没说，就直接把这牢房内的密道打来。
    朝着宁采臣一招手说道：“走，快跟我离开这里。”
    宁采臣和老头看着这一幕都愣住了。
    在他们的记忆里，凌萧才刚刚来到这里。
    怎么会知道这里有一个密道。
    特别是老头整个人都震惊了。
    因为这密道按照道理来说，应该只有自己一个人知道才对。
    这个男人是怎么知道的？
    宁采臣正要进入密道中，却停了下来，转头看向了老头。
    “老头，你要不要和我们一起出去？”
    在他看来这个老头也很可怜，他想要若,?水.!资!源:!群;6,.5;.6;;6:1';8?8!'?9',6'.備"用",?中;:转,.群'7';:6'6.!:0,1.,?8?"3";2!,0带他一起出去。
    谁知道老头却摇摇头催促道。
    “那几个狱卒就要进来了，你们快走。”
    宁采臣还有些迟疑，凌萧却是很果断的性格。
    拉着宁采臣就进入了密道中。
    而老头则是把密道还原，睡在了密道上面。
    凌萧带着宁采臣没走多久就到了密道的出口。
    看到久违的阳光，宁采臣欣喜的说道：“我们真的出来了，太好了¨｀ 。”
    凌萧没说话，因为他已经看到了一旁有一匹战马。
    他直接说道：“你骑上这马快走。”
    宁采臣犹豫的看向了凌萧问道：“那凌大师你呢？”
    “你不用管我，我有离开的办法。”
    凌萧可是可以缩地成寸的，要离开哪里还用的着骑马？
    要不是因为宁采臣在这里拖后腿。
    他早就离开了。
    闻言宁采臣不在迟疑，骑着马就走了。
    而凌萧也使用缩地成寸跟在了他的身后。
    没过一会，突然一个人从他们之前所在地地方冒了出来。
    这人穿着一袭盔甲，一看就不是寻常人。
    他看到了马匹的脚印，愤怒的说道：“偷马贼，看我不抓到你。”
    这男人双手结印，做了几个手势之后，直接遁入地下，朝着凌萧和宁采臣追了过去。
    时间很快就到了晚上。
    天也下起了雨来，雨水很快就打湿了宁采臣的衣服。
    宁采臣着急找一个避雨的地方。
    不知不觉就进入了一片森林中，这时候前方出现了一座房子。
    宁采臣顿时信息起来，骑着马来到了这座房子前。
    他下马后走近看了看，发现这房子看起来很是破旧。
    上面还写着四个大字。
    “正气山庄。”
    见到这个名字，宁采臣顿时浑身一震。
    觉得这房子的主人肯定是一个一身正气的男人。
    他来到大门前轻轻推门。
    结果还没有用力，大门直接跌在了地上。
    发出碰的声音，溅起了一地的灰尘。
    房门上满是蜘蛛网，也不知道多久没有人住了。
    宁采臣经过了之前若兰寺的事情。
    这会心里莫名有些打鼓，想了想决定还是暂时不要进去了。
    这房子看着好恐怖的样子。
    而跟在他身后的凌萧此(了赵的)时也已经到了。
    凌萧依旧是一身白衣，周身没有任何被淋湿的地方。
    看起来依旧是一派高人的模样。
    特别是他走到了宁采臣的身边后。
    宁采臣浑身湿透的狼狈模样，简直和凌萧形成了鲜明的对比立。
    本来害怕的宁采臣再见到了凌萧到来后。
    这才松了口气，有些羡慕的看着浑身都是干的凌萧。
    “．」凌大师，天已经这么晚了，我们要不要进去休息休息？”.
第五百三十一章正义山庄
    第五百三十一章正义山庄
    宁采臣的语气有些迟疑。
    如果不是还在下雨，他肯定是不想要进去休息的。
    但是现在一直都是下雨天，他也没有其他选择。
    凌萧左右看了看，淡淡的说道：“进去吧，这么晚了你还能去哪，再说不是还有我吗？”
    宁采臣闻言苦笑一声。
    知道凌萧说的没错，确实是这样。
    宁采臣直接走在了前面，有凌萧给他壮胆。
    他的胆子还是大了许多，而且也不能让凌萧在前面开路不是。
    宁采臣咽了一口口水，伸出手准备推门。
    这个时候一股凉风吹过，宁采臣只觉得身体一下子就冷得不行。
    他伸出的手又收了回来。
    宁采臣脸色苍白的转头看270向了凌萧。
    身体都有些颤抖起来。
    “凌大师，真的要进去？刚才好像有阴风吹过，里面是不是有鬼呀。”
    凌萧白了他一眼。
    “什么阴风，你这是一朝被蛇咬十年怕井绳呀，现在下雨，吹过的风肯定很凉呀。”
    宁采臣这才知道是自己误会了。
    凌萧此时也是有点看不下去，这宁采臣的胆子是不是也太小了？
    他摇摇头无奈的说道。
    “算了，你让开，我来开门就是了。”
    宁采臣顿时如蒙大赦一般，直接让开位置。
    凌萧来到房门前，发现(bica)这大门上面好多灰尘。
    他嫌弃的皱了皱眉头，直接一脚踹向了木门。
    只听咔嚓一声巨响。
    两扇房门直接被踹倒，砸在地上发出了碰的声音。
    宁采臣的心里都抖了三抖。
    忍不住在心里嘀咕道：“凌大师这也太嚣张了吧，他是不是忘记了我们是来借宿的。”
    “要是这家里没人还好，有人看着他们这么没礼貌，岂不是要赶他们走？”
    “还愣着做什么，快进来。”
    凌萧皱眉说道。
    随即便走了进去，四处打量起来。
    这房子简直比凌萧想象的还要破旧一些。
    四周都是腐烂的木头，甚至就连家具都已经长满了绿色的霉菌。
    屋顶在漏雨，四周都是蜘蛛网，寸步难行。
    凌萧露出嫌弃的表情。
    宁采臣还是比较会来事的，一看到他的神情。
    就知道凌萧在想些什么。
    宁采臣自己今天晚上也要在这里休息。
    也是要把四周弄干净一些的，不然的话根本就没办法睡觉。
    他直接看向了凌萧，对着他说道。
    “凌大师，你先休息一下，我把这些蜘蛛网清理一下。”
    凌萧点点头，有人干活自己自然也就乐得清静了。
    虽然清理这些东西，只需要自己一个法术就行。
    但是这也是为了锻炼宁采臣不是。
    宁采臣从旁边找来了一根木头，便把面前白色的蜘蛛网全都挥开。
    他慢慢的走了进去，突然看到前方摆放着四四方方的黑色看起来像是家具的东西。
    宁采臣露出笑容，说道：“这个正好可以当做睡觉的床。”
    说完了之后，他就直接朝着黑色家具走了过去。
    继续用木棍把上面的蜘蛛网给清除掉。
    凌萧站在一旁看着他的动作，神色变得有些古怪起来。
    因为凌萧一眼就看出来他面前的黑色的四四方方的东西。
    根本就不是什么家具，而是棺材。
    而且并排摆放着八具棺材。
    凌萧张了张嘴，正打算告诉他。
    宁采臣这个时候已经察觉到不对劲了。
    蜘蛛网被扫开之后就露出了下面的真实模样。
    宁采臣一看就认出来了这明明就是四四方的棺材.
第五百三十二章八具棺材
    第五百三十二章八具棺材
    宁采臣的脸色瞬间变得惊恐起来。
    张大了嘴巴大声喊道：“有，有鬼！”
    说着赶紧往后退去，也没有注意到身后有东西，直接被拌住了。
    狠狠的跌倒在了地上。
    宁采臣根本不敢往后看。
    吓得站起来连滚带爬的朝着凌萧跑了过去。
    “凌大师，救命呀！”
    看着他这副狼狈又可怜的模样，凌萧摇了摇~头。
    甚至有些不知道-该说些什么好。
    伸手把他拉了起来。
    宁采臣却被吓得不行，整个人都抱住了凌萧。
    凌萧的脸色瞬间就黑了。
    这家伙浑身脏兮兮的，身上的衣服还是湿的。
    就这样抱着自己，把自己的衣服也给弄脏了。
    凌萧咬牙切齿的说道；“你给我下来。”
    宁采臣死命的摇头，“凌大师救命，救我呀。”
    这家伙平日里看起来手无缚鸡之力，这会的力气却大的出奇。
    凌萧虽然可以用力把这小子拉下去，但是也会伤到他。
    他只好无奈的安抚道：“你冷静一点，要是有鬼，现在这房间里还能这么平静吗？”
    在凌萧连续说了好几句之后。
    宁采臣终于听进去了，左右看了看。
    发现确实很安静，宁采臣这才松了口气。
    凌萧已经忍不住想要对他动手了，再次咬着后槽牙说道。
    “快给我滚下去，否则别怪我不客气了。”
    宁采臣已经察觉到了凌萧的怒火，连忙松开了凌萧，站在了地上。
    他正要松口气，外面的大门却突然打开。
    一个身穿铠甲浑身湿透的人影快速的冲了进来。
    宁采臣还没有看清，只觉得眼前一花。
    一道人影隐隐约约的出现在了他的面前。
    宁采臣顿时惊叫起来。“鬼，鬼真的来了！”
    他直接吓得躲在了凌萧的身后。
    凌萧更加无语了，不过也知道宁采臣胆子小。
    他转头看向了来人，说道：“你是谁？”
    熟知剧情的凌萧自然知道他是谁。
    宁采臣之前就是骑了他的马走了的，这家伙是来追马的。
    不过他也是个能人，下着这么大的雨，还能够遁地跟在了他们的身后。
    实在是是个憨批。
    这人没有回答凌萧的问题，反而是看向了宁采臣。
    脸色不善的说道：“就是你骑走了我的马？”
    宁采臣一愣，随即才反应过来，他说的这话是什么意思。
    · ········求鲜花·· 0
    他的神色有些古怪起来。
    觉得这鬼是不是有点问题？
    自己骑的马明明是大牢里的老头给自己准备的。
    关这鬼什么事情？
    他莫不是想要敲诈自己？
    宁采臣立即摇头说道：“我没有骑你的马，还有你是人是鬼？”
    “我当然是人了。”这人无语的说道。
    .. ....... 0
    “你把马还给我。”
    宁采臣点点头说道：“还给你，既然你是人这么晚了，你不要休息吗？我和凌大师要休息了。”
    听到这话，这人顿时也觉得视如此，而且自己身上现在湿漉漉的，确实很不舒服。
    于是点头说道：“那行吧，我就在隔壁，有事情别吵我。”
    说着他转身走了出去。
    宁采臣连忙把门给关上了。
    这才拍拍胸口说道：“凌大师刚才吓死我了。”
    凌萧意味深长的看着宁采臣，心里想着这才哪到哪？
    他可是知道那八副棺材里全都有僵尸。
    过会这小子还不是要被吓死？
    凌萧这时候也没了让宁采臣清理卫生的想法。
    这家伙动作太慢了。
    他直接嘴里念了一句符咒力.
第五百三十三章棺材动了
    第五百三十三章棺材动了
    随即一挥手，房间里就被清理出来了一个十分干净的地方。
    正好可以让两人休息。
    宁采臣震惊的看着这一幕。
    实在是没有想到凌萧居然这么厉害。
    他本来只是以为凌萧驱鬼很牛，没想到居然还会这样的法术。
    宁采臣顿时羡慕起来。
    要是自己也会这样的小法术就好了。
    以后根本就不用洗衣“二七零”服了。
    宁采臣崇拜的看向了凌萧，忍不住的说道。
    “凌大师，这法术好方便呀。”
    凌萧点点头，面上不以为意。
    看得宁采臣更加的羡慕了。
    宁采臣左右看了看，这个时候已经能够对那八副棺材视若无睹了。
    毕竟现在他也没有其他的地方可以去。
    只能够在这里凑合一晚上了。
    这时候宁采臣注意到了在角落里居然有一个天然的水池。
    这是一个很大的木头做的储水器。
    宁采臣顿时高兴的走了过去。
    发现这水看着还挺干净的，应该是装的雨水。
    宁采臣顿时起了洗澡的心思。
    毕竟一路上他狂奔，可是出了不少的汗。
    而且之前一直在大牢里，也没有洗澡。
    宁采臣转头看向了凌萧，有些不好意思的问道。
    “凌大师，你要不要洗澡？”
    凌萧嘴角一抽，摇头道：“你自己洗吧，我不用了。”
    宁采臣也不勉强，再说了这个水池看起来很小。
    也装不下两个人，凌萧不洗正好自己洗。
    宁采臣想着便脱了衣服进入水中。
    而凌萧则是找了些木柴堆在一起，随手施放了一个火球术。
    顿时火柴被点燃。
    阴冷的房间里似乎也变得温暖了许多。
    他转头看向了那八具棺材，知道里面有僵尸。
    肯定是要出来了。
    因为此时棺材已经发出了一些细微的声音。
    就像是有什么东西要从棺材里出来一般。
    凌萧直接走了过去。
    果然就见到棺材已经被打来了一丝缝隙。
    而宁采臣此时也听到了一些声音。
    忍不住的问道：“凌大师，你有没有听到什么声音？”
    凌萧点点头，语气平淡的说道：“听到了，是僵尸想要从棺材里爬出来。”
    宁采臣顿时惊恐起来，也不敢洗澡了。
    连忙穿上了衣服，担心僵尸过来找自己. ........
    宁采臣连忙说道：“凌大师，你来对付僵尸，我就先跑了。”
    说着他就赶紧离开了这里。
    凌萧顿时无语起来，这家伙怎么跑到这么快？
    自己还没有告诉他外面有鬼呢。
    凌萧没有在注意宁采臣，而是看向了棺材。
    只见棺材突然爆裂开来。
    一具僵尸从里面爬了出来。
    这僵尸指甲青紫又很长，一看就十分锋利，青面獠牙，身体腐烂，显然已经是死了很久了。
    而且身体上满是伤痕，不知道遭遇了多少折磨。
    这只僵尸刚刚一从棺材里出来，就朝着凌萧冲了过来，张着血盆大口想要咬凌萧。
    这只僵尸的速度极快，而且还很凶狠，显然已经没有了神智，根本就不管是谁。
    但是凌萧也不是什2.0么弱手，轻描淡写的将手指一弹。
    噗！
    这只僵尸直接倒飞出去，撞击在墙上。
    砰~的一声，将墙壁都给撞穿了。
    “凌大师，好样的，太帅了！”
    宁采臣见状，连忙拍掌叫好。
    这时候，另一边的门也被打开了。
    一群僵尸走了出来。
    看到有活物走出来，这些僵尸也不怕生.
第五百三十四章收拾僵尸
    第五百三十四章收拾僵尸
    纷纷张着血盆大口扑向凌萧和宁采臣。
    不过他们的速度比较慢，凌萧和宁采臣两人的速度都快，一瞬间就躲开了，同时两人都拿出法宝来，对准这些僵尸。
    嘭嘭嘭~
    一阵轰鸣声响起，这些僵尸直接就被宁采臣和凌萧给灭掉了。
    一具又一具的僵尸被消灭掉。
    而宁采臣也看清楚了这些僵尸的真容，顿时惊呆了。
    “卧槽，这么丑，这么难看。”
    这些僵尸全身漆黑，脸上长满了青苔。
    身体腐烂程度已经超出了宁采臣想象，身体也都是僵硬的。
    最可笑的是，他们的18眼睛里都布满了血丝，而且还散发着绿色的光芒。
    这种目光让人很讨厌。
    这些僵尸虽然看起来恶心，但是也算是很厉害了。
    宁采臣也没有继续攻击这些僵尸，而是转头对凌萧说道：“凌大师，这些僵尸怎么办？”
    凌萧摇了摇头，说道：“你先回去吧，我来收拾它们。”
    凌萧并没有将这些僵尸看在眼里。
    这些都是一些普通的僵尸，在凌萧面前，简直是不堪一击。
    这些僵尸的速度虽然快，不过却不如修仙者。
    所以凌萧根本不惧。
    宁采臣看凌萧这么说，也没有反驳，直接转身离开了。
    而其他僵尸又朝着凌萧包围了过去。
    凌萧也懒得理会。
    他的动作很轻盈，每次出脚踢向一只僵尸，都带着风雷声，这些僵尸根本挡不住。
    这些僵尸的数量越来越少，但是也有几百只。
    但是却依旧没有逃过凌萧的杀戮。
    终于这些僵尸全部被凌萧给斩杀了。
    而凌萧此刻也累得不行。
    他虽然不怕这些普通的僵尸，但是也有些吃力，他的体力毕竟没有恢复过来。
    而且对付这些僵尸也需要消耗不少的灵气，所以他的消耗也不少。
    他看了看四周。
    除了这些尸体，根本没有任何东西。
    难怪刚刚那只僵尸会突然从棺材里跳出来袭击他。
    看来刚刚他的一番话，吸引了这些僵尸，使得这些僵尸都想要爬出来了。
    但是这只是他的猜测，至于到底是怎么回事，他也不是很清楚。
    而且他也只是推断，到底能不能成功还不确定。
    “看来还要继续试验一下。”
    想到这里，凌萧又朝着其他棺材走了过去，他准备继续试验。
    宁采臣回到了正义山庄，坐了下来。
    心里有些忐忑，毕竟这种情况还是第一次。
    这些棺材里的东西虽然很恐怖，但是凌萧也不怕。
    他只是担心凌萧能够成功，到时候这些僵尸出来报仇。
    这种事情，他也不愿意看到，毕竟这是凌萧第一次尝试，他希望成功。
    这些僵尸也是一个机缘，万一凌萧真的成功了，那他们这里也算是安静了。
    这样想到这273里，宁采臣稍微放松了一些。
    不过还是有些忐忑。
    不过过了一段时间，他就释然了。
    他也相信凌萧能够成功。
    一炷香后，凌萧从棺材里走了出来。
    “怎么样？”
    宁采臣看凌萧走出来，立马站了起来，紧张的问道。
    “差不多了，只差一点。”
    凌萧说着，走出了正义山庄，看了看这里。
    这时候他也不想再隐藏了。
    直接施展了法术，在正义山庄外布置了一个结界，隔绝了外面的一切声音，然后开始凝聚灵气。
    这个结界很强，能隔绝灵气，就算是元婴期的修士也无法探查到正义山庄里发生的事情.
第五百三十五章突破
    第五百三十五章突破
    宁采臣也知道凌萧这么做是为了防止有别人闯进来破坏。
    “呼。”
    一道强大的灵气从凌萧的身上爆发出来。
    紧接着一股巨大的吸扯之力在正义山庄外形成了一个巨大的旋涡，将四周的空气都吸到了正义山庄外。
    正义山庄外的那些尸体也不例外，全部都被吸进了正义山庄中。
    一个呼吸之后，整座正义山庄里只剩下了凌萧和宁采臣两个人了。
    而此时凌萧的周围，全是密密麻麻的僵尸。
    宁采臣看到这一幕，吓了一跳，连忙往正义山庄里退了过去。
    这些僵尸也跟着往里面涌了过来。
    但是正义山庄里的吸力很强，将这些僵尸都吸了进去。
    “不好！”
    宁采臣心里一惊，没想到凌萧的灵气居然这么强悍，一下子吸进了这么多的僵尸。
    但是这些僵尸还是朝着凌萧扑了过来，想将凌萧撕碎。
    凌萧连忙躲避，一边躲闪，一边凝聚出火焰。
    “嗤嗤嗤......“
    火焰不停的燃烧着这些僵尸，但是那些僵尸却丝毫没有畏惧，反而疯狂的想要扑到凌萧的身上，想把凌萧给撕裂。
    凌萧连忙祭出法器，抵挡这些僵尸的攻击。
    “轰轰轰......“
    一连串的爆炸声传来，这些僵尸被烧的惨嚎不止。
    宁采臣看的心惊肉跳，他可不认为自己现在能够挡得住凌萧的这些火焰，万一被烧到就麻烦了。
    而凌萧此刻却不敢怠慢，继续用法术控制火焰，将这些僵尸烧死。
    这些僵尸很顽强，即便被烧死了，但是依旧疯狂的扑向凌萧。
    不过这一次，这些僵尸再次被烧死了。
    但是这些僵尸也没有离开，反而又扑向了凌萧，想要冲入正义山庄里面。
    凌萧连忙又布置出结界，将它们给困在了正义山庄外。
    但是这些僵尸实在太多，凌萧一下子就忙不过来了。
    而且凌萧也感觉到了，这些僵尸的实力很强，应该都达到了筑基后期的实力。
    “这些东西，到底是怎么培养的，居然变得这么强大了，而且实力这么强，居然有一些是金丹境的僵尸，真是奇怪，这些僵尸的修炼方式也有些奇特¨｀ 。”
    凌萧心里疑惑不解。
    这些僵尸的实力明显超过了他的预料。
    “不行，必须尽早解决，不然一旦被这些僵尸冲进来，那我就危险了。”
    凌萧皱眉道。
    想到这里，他再次施展法术，开始凝聚灵气。
    “嗡。”
    凌萧身上的灵气再次变得浓郁了很多。
    “．」这些僵尸，应该比那些普通僵尸厉害很多，如果单纯用法术的话，一定打不赢，还是要靠法术才行。”
    凌萧暗道。
    他知道自己只有用法术才有一战之力。
    这些僵尸也是因为受到了诅咒，灵智低下，如果灵智高一些，凌萧根本不是对手。
    想到这里，凌萧又开始凝聚灵气。
    他不停的用法术凝聚灵气，一边用法术将僵尸烧死，然后凝聚灵气。
    凌萧已经将自己的法术凝聚到了极致。
(了赵好)
    他的脸色苍白，额头上布满了汗水。
    这一切他都顾不得。
    一个时辰后。
    凌萧终于将灵气凝聚的足够多了。
    他再次施展法术，朝着正义山庄外的结界打去。
    砰的一声，结界被凌萧打穿了。
    结界被打穿之后，正义山庄里传来一阵剧烈的震荡半。
    凌萧被冲撞的连连后退。
    不过这次的震荡并没有持续多久。
    正义山庄里很快又恢复了平静.
第五百三十六章可怕法术
    第五百三十六章可怕法术
    凌萧的法术也停止了。
    “呼。”
    他喘着粗气，感觉浑身虚脱了，脸色苍白，额头上的汗珠滚落了下来。
    他没想到，一个法术的威力居然这么大。
    凌萧又深吸了一口气。
    他没有停歇，再次凝聚灵气，继续凝聚法术。
    这一次，他的法术已经凝聚了足足有二十道，但是依旧无济于事，这些法术都失败了，没有能够将正义山庄里的僵尸杀死。
    不过，在凌萧凝聚出了一百多道法术后，正义山庄里的僵尸再次被烧死了。
    而凌萧的脸色更加苍白了。
    “看样277子，要想将这些僵尸全部烧死还需要一点时间，不过我还是要坚持一段时间的，毕竟这些僵尸的实力都很强，而且数量庞大。”
    凌萧暗道。
    这个时候，他也终于有些明白了为什么那些修仙界的老祖级别的人物会死在这些僵尸的手上了。
    这些僵尸的实力确实很强。
    凌萧又休息了片刻，调整了一下呼吸，再次拿出符纸，将这些僵尸给封印住了。
    做完这一切，他才终于松了一口气。
    刚刚真的太危险了。
    “这么强的僵尸，我现在的实力，还是不够啊。”
    凌萧摇了摇头。
    “还是得继续提升，这次来到金陵城，不能浪费时间，必须尽快突破才行。”
    凌萧暗道。
    随后，凌萧继续开始凝聚灵气。
    他的法力越来越充盈，但是他知道，这些法力还是远远不够的。
    凌萧想起了《阴阳九转》中记载的修练之法。
    于是凌萧拿出一颗丹药服用了下去。
    丹药入口化成一团暖流进入了凌萧的肚子。
    随后，这股暖流化作热量，迅速的在凌萧的身体里蔓延，让他浑身暖洋洋的。
    同时，这股暖流也让凌萧的伤势以飞快的速度恢复着。
    这丹药正是《阴阳九转》第五重的修炼功法《阴阳诀》。
    这种功法非常逆天，不但能够快速治疗伤势，而且能够恢复消耗的法力，让修炼者在短时间(bica)内恢复到巅峰状态，这样的功法，放眼天下，也只有这一份了。
    凌萧服下了《阴阳诀》后，他感觉全身的疲惫都已经消除了，身体变得更加有劲了。
    他再次施展法术。
    “轰隆隆！”
    正义山庄再次剧烈的震颤起来，仿佛随时都有可能倒塌，里面不断传出一阵阵的怒吼声。
    这时，正义山庄里传出了一声怒吼声，随后一道黑影冲出，张牙舞爪的朝着凌萧抓去。
    “砰“
    凌萧连忙凝聚起防御罩。
    他的防御罩非常坚固，那僵尸的利爪根本破不开他的防御罩。
    凌萧将防御罩收了起来，随后他再次施展法术。
    他将法术凝聚成了一道巨大的光柱。
    “轰！”
    巨大的光柱直接击中了那僵尸，将其击飞出了正义山庄，摔落在外面的空地上，摔了个稀巴烂。
    那僵尸挣扎着爬了起来，继续朝着凌萧发起攻击。
    “砰！砰！砰！”
    凌萧再次用法术击飞僵尸。
    这样僵尸根本没有办法近凌萧的身，而且，这些僵尸虽然力量巨大，速度非常快，但是在速度上，它们还是没有凌萧的法术快，所以凌萧根本无需担忧这些僵尸。
    这样下去，凌萧根本不会耗损任何法术。
    不一会儿，凌萧便感觉到体内法力的消耗非常严重。
    他的法术已经用的差不多了，如果不尽快补充法力，他恐怕撑不住.
第五百三十七章鬼出来了
    第五百三十七章鬼出来了
    这时，凌萧忽然看到了正义山庄的另一侧。
    正义山庄里面还有三具僵尸。
    这三具僵尸的实力也很~强。
    凌萧想到自己现在法术的缺乏，便想要用灵气将这三具-僵尸全部杀死。
    但是凌萧尝试了好几遍，-最后都失败了。
    凌萧没想到他会这样，他原本以为他的法力可以轻易杀死这些僵尸的，却没想到，他的法力还是不够。
    “难道我的法力不够？”
    凌萧皱起眉头。
    他不禁怀疑自己的法力有些问题。
    “不，不管怎么样，我都必须找到一些东西来补充我体内的法力才行。”
    凌萧暗道。
    凌萧仔细观察着正义山庄的情况，寻找着可以吃掉的东西。
    正义山庄里的东西很少，凌萧也没有放弃寻找吃食的念头。
    不过很长时间过去，凌萧依旧一无所获。
    他没有办法，只得离开正义山庄。
    “这些僵尸的实力太强了，就算我再修炼一段时间，法术肯定也不是它们的对手，而且，它们数量太多了，一直待在这个小院子里，也不是办法。我还是得去其他地方。”
    凌萧暗道。
    于是，凌萧离开正义山庄。
    凌萧走出了正义山庄后，他立即感受到了正义山庄外面的异样，一群僵尸出现在他的视线中。
    凌萧看着眼前的僵尸，眉头皱起。
    “这群僵尸是怎么出现的？”
    凌萧想到了这个村子里的那些村民，难道那些村民是这些僵尸杀死的？
    这个想法让凌萧吓了一跳。
    凌萧的目光从僵尸身上移到正义山庄上。
    正义山庄里传出了那个声音。
    “我不管你是谁，但是我告诉你，你惹恼了我，你将付出代价！”
    听到这话，凌萧冷哼一声。
    他不相信这些僵尸能奈何他，他可是天生克制这些僵尸的存在，他就不相信他们还能杀死他不成？
    “你们这群畜生，竟敢欺负我们人类，简直罪该万死！”
    凌萧大喝一声，他的法术施展出来，将那群僵尸笼罩在法术中。
    “啊！”
    惨叫声响彻整个山林。
    “他们肯定会报仇的！”
    凌萧心里想道。
    不久之后，那些僵尸便被凌萧全部解决了。
    解决掉这群僵尸之后，凌萧又将这些僵尸的尸体全部扔进正义山庄，并且将正义山庄给弄乱了，这样，这些僵尸肯定不会找到这里来了。
    · ········求鲜花·· 0
    这样，正义山庄的安全性就高多了。
    凌萧看着正义山庄里的茅草被弄乱之后，满意的笑了笑。
    他现在已经没什么顾忌了，可以放手战斗了。
    这时，凌萧忽然听到了一阵脚步声，他抬头看去，看到正义山庄的门被推开，从门缝中走进来了一个人。
    .. ....... .......
    那是一个女人。
    女人穿着一套白色的裙子，她有着一头乌黑柔顺的秀发披散在肩上，她的身材凹凸有致，脸蛋清丽无双，她的眼睛很美，如一泓秋水一般。
    凌萧不由得看呆了。
    女子走到凌萧跟前，看着凌萧，淡淡道：“你就是这里的主人吧。”
    凌萧点点头。
    “既然你是这里的主人，你应该明白，这里有三具僵尸。你不应该出现在这里的。你还是赶紧离开吧。”
    女子说道。
    凌萧笑了笑，他没想到这女子这么善良，居然为自己考虑的这么周到，这让凌萧心里非常高兴。
    “谢谢你，如果你愿意的话，我们可以结伴而行，你不是一个人吗？正好可以互相照顾一下。”
    凌萧说道力.
第五百三十八章中幻境
    第五百三十八章中幻境
    凌萧的话让女子微微一怔，旋即她点点头。
    凌萧见她点头，便拉住她的手，带着她往正义山庄外面走去。
    两人一路上有说有笑，走出正义山庄之后，凌萧发现正义山庄已经不在原先的那片树林里了，而是在一处荒凉的地带，他们两人来到了一片荒山上。
    凌萧和她在山上坐着休息。
    这时，凌萧感觉到背后传来一“二七七”股杀气，他转过身看了过去。
    他见到了一只巨狼，一只浑身雪白、体型庞大的巨狼，它的眼神充满杀意。
    “你怎么跑出来了？”
    凌萧看向她问道。
    女子摇摇头。
    她的目光看向远方。
    “我不知道，也许是刚才那些僵尸杀害的我。”
    女子的声音中带着一丝伤悲。
    凌萧看到她的表情，也不再追究这件事情。
    “既然你不喜欢这个地方，那我就送你离开吧，我们换一个地方，或者你喜欢哪里就住哪里。”
    凌萧笑着说道。
    女子摇摇头。
    凌萧知道，她现在心里一定非常苦闷，所以他没有勉强她。
    凌萧想了想后，拿出了一块石板，在石板的上面刻画着一道阵法。
    女子见状，惊讶道：“这是什么阵法？”
    “这是一个幻阵，你进入这阵法里，我就会把你放出来。”
    “哦。”
    女子点了点头，她走向了幻阵。
    凌萧站在幻阵旁边，看到女子进入幻阵后，凌萧便将幻阵关闭，这才放心。
    “我们走吧！”
    凌萧说道。
    女子跟着凌萧走。
    两人继续往深山里面走。
    “这附近有什么地方比较适合藏身吗？”
    凌萧问道。
    女子想了想，说道：“这附近是一片沼泽地，沼泽地里面有很多毒虫鼠蚁，而且沼泽地里面有很多野兽，我们最好不要到沼泽地里面去，否则很危险。”
    女子提醒凌萧道。
    闻言，凌萧笑了笑，说道：“放心，我知道。”
    两人继续前行。
    走着走着，凌萧忽然感受到了空气中有一股阴冷的气息在逼迫他，这气息凌萧非常熟悉，这气息正是那只僵尸。
    这僵尸怎么又出来了？
    凌萧心中非常疑惑。
    他想着，他要不要回去看一下。
    就在这个时候，凌萧的脑海中突然想起一句话。
    “这附近的一切事物都是由僵尸控制的，一旦你去了那里，你将会被僵尸给杀死。”
    这个声音是从他的识海里传出来的。
    凌萧听到这个消息，顿时惊愕的瞪大眼睛。
    他没想到这僵尸竟然有这种特殊的技能。
    如果他真的去了那里的话，恐怕会死的连骨头渣子都不剩。
    想到这个结果，凌萧心里非常害怕。
    他害怕自己的命运会被别人掌控，这种感觉让他非常的不爽。
    他现在非常想杀死眼前的这只僵尸，然后逃离这个地方，他不想被僵尸控制。
    不过，这只僵尸的实力太强大了。
    凌萧想了想，最终打算暂时忍耐下来，等待这只僵尸离开之后再说。
    凌萧继续朝前走。
    他的脚步很快。
　2.0　这只僵尸虽然厉害，但是，速度却不及凌萧的十分之一，他很轻易的就追上了僵尸。
    僵尸察觉到凌萧追上了他，便加快速度。
    凌萧看着僵尸，脸上露出了一抹笑容，这笑容看上去很诡异。
    “你在做什么？”
    女子看到凌萧在后面跟着，疑惑的问道。
    凌萧笑道：“我想要抓住你。”.
第五百三十九章打不赢凌萧
    第五百三十九章打不赢凌萧
    凌萧说着身体猛地冲向了僵尸，同时他用出了一招擒龙手抓向了僵尸的脖子。
    僵尸看到凌萧攻击过来，他立即挥舞爪子拍向了凌萧的手臂。
    凌萧看准时机，立马用出了金刚不坏神功防御。
    凌萧的拳头落在僵尸的爪子上。
    僵尸的爪子立刻被打掉了好几根指甲。
    凌萧的金刚不坏神功可以吸收对方的指甲，并且吸收之后转化为自己的真气。
    这个僵尸被凌萧的拳头击中之后，顿时感觉到了一股痛苦。
    而这种痛苦的程度，甚至比刚才他的指甲被打掉还痛苦十倍。
    凌萧立刻又用出了金刚不坏神功的第二层防御，一只拳头落在了僵尸的身上。18
    僵尸又被打掉了三四根指甲。
    “哈哈，这就是我的厉害之处，只要有我的拳头在，没有什么东西能够伤害我，我会让你变得越来越强大的。”
    凌萧大笑道，此刻的凌萧仿佛是一个恶魔一般，一步步的走近僵尸。
    “嗷呜“僵尸仰起头，发出了一声吼叫。
    这是僵尸发怒的前兆，因为僵尸的眼睛里已经布满了血丝。
    僵尸看着凌萧，眼神中充满着愤怒，他发现自己根本打不过眼前这个人类。
    “怎么？打算放弃抵抗吗。”凌萧一边说着一边走向僵尸。
    僵尸听到了凌萧的话，他不断的向后退去。
    凌萧看到了僵尸的后退，他立刻加快了速度，一瞬间便冲到了僵尸的跟前。
    僵尸看到这种情况，他想要逃跑。
    他想要逃跑，可是却被凌萧紧紧地锁住了。
    “别挣扎了，就算你跑到天涯海角都没有用，因为我已经将你锁定住了，除非你变得更强，你可以将这个封印破开，否则你永远都逃脱不了我的束缚。”
    凌萧冷笑道。
    凌萧的话语，如同魔咒一般，僵尸的动作停止了，他站在那里一动不动。
    僵尸停止了动弹之后，他开始不断的扭曲身体，他想要摆脱凌萧的束缚。
    凌萧看到了僵尸的举动，他也停下脚步。
    凌萧的心念一动，僵尸身上的封印瞬间崩溃了。
    僵尸得到了自由之后，他立刻向后退去，想要离开。
    凌萧看到了僵尸的举动，他冷哼一声：“想跑？”
    凌萧说罢立刻向着僵尸追去。
    僵尸听到了凌萧的话，他的脚步立刻加快。
    可惜的是，他还是慢了，很快的，他便被凌萧追上了。
    僵尸仰头发出了一声怒吼，他发动了攻击，向着凌萧扑了过来。
    凌萧看到僵尸的动作，身体突然消失了。
    僵尸扑了一空，身体撞到了墙壁上。
    凌萧从后面突袭，他的一掌落在了僵尸的背上。
    僵尸的身体直接倒飞回去，重重的砸277在了墙壁上。
    噗的一口鲜血从他的嘴里吐了出来。
    僵尸发出了惨烈的嚎叫声。
    这个时候，他又听到了凌萧的声音。
    凌萧再次向他冲了过来。
    凌萧来到他的跟前之后，他立刻发动了攻击，想要阻拦凌萧的靠近。
    可是，这个时候，凌萧早已经知道了他的意图，所以凌萧一个侧身躲过了他的攻击。
    僵尸再次发出惨叫声，他被凌萧打飞了出去，狠狠地摔在了墙壁上，墙壁都被震裂了。
    他再次张开嘴巴，吐出一口黑血。
    “嗷呜！”
    僵尸继续叫喊，可是这次他再次吐出的是白色的雾气.
第五百四十章出现一群僵尸
    第五百四十章出现一群僵尸
    凌萧立刻向旁边闪开，他看到了白色的雾气，他知道这个毒雾的危险性。
    他立刻运起了自己的真气，护住了全身，但是毒雾还是侵蚀到了凌萧的皮肤。
    腐蚀了凌萧的衣服。
    凌萧赶紧拿出了解药，吃了下去。
    这个时候，凌萧听到了僵尸的哀嚎声，他看到了僵尸已经变成了一块肉块。
    凌萧看到自己打败了僵尸，立刻高兴的跳了起来。
    他想要庆祝自己的胜利。
    可是突然之间，他感觉到身体有点儿不舒服，浑身无力的坐在了地上。
    “难道刚才的攻击使用的太过于频繁了吗？”
    凌萧感受到自己的不适，他立刻检查起了自己的状态。
    凌萧检查完自己的状态之后，脸色变得有些不对劲。
    “不妙啊！难道我的身体已经到极限了吗，竟然连最基础的运行真气都做不到了。”
    凌萧看到自己的真气竟然已经达到枯竭的程度了，他赶紧吞下了丹药。
    吃下丹药之后，凌萧感觉到体内的真气逐渐恢复了过来，凌萧的脸色也恢复了红润。
    不过，他的身体依旧很虚弱。
    “不行，不能这样下去了，必须要找个地方修炼才行¨｀ 。”凌萧想到了这里，他赶紧起身，然后向外走去。
    凌萧一边往前走，他一边想着应该去哪里找一个安静修炼的好地方。
    凌萧一边想着，一边走到了外面，当他看到外面那一群僵尸的时候，他立刻露出了笑容。
    他现在正愁找不到合适的修炼场所，现在竟然碰到这么好的地方。
    这简直就是上天赐给他的一份礼物啊。
    凌萧的身影一闪，便来到了一个僵尸身前，然后伸出双手抓在了僵尸的脑袋上。
    这个僵尸发出了哀鸣的声音，它想要挣脱凌萧的双手，可是他的双腿根本动弹不得。
    “嘿嘿！这个地方真不错啊。”凌萧看着眼前的景象，非常满意。
    他将自己的身体缩小，然后钻进了僵尸的体内。
    凌萧进入了僵尸的体内，僵尸的身体立刻开始变得干瘪了下去。
    不久之后，这只僵尸的身体彻底干瘪了下去，然后变成了一摊烂泥。
    凌萧看着自己的手掌，他的双手已经恢复了原来的样子。
    他的手掌上面也变得光滑如玉，一点儿毛病都没有。
    看到这里，他立刻将双手收了回去。
    “这个地方果然不错啊，这里不仅环境优美，而且没有任何的异味，我在这里修炼一段时间，绝对可以突破。”
    凌萧在心中暗道。
    随即，他盘膝坐下，开始闭目养神。
    凌萧一坐下，周围的白骨便开始慢慢蠕动了起来。
    这些白骨全都变成了白色粉末，然后慢慢消散在空气中。
    凌萧闭着眼睛，他感受到自己身体的状况，他感觉到自己的真气正在缓缓的增长。
    虽然比之前减少了许多，但是比起之前已经有了明显的(了赵赵)提升。
    凌萧感受到，自己体内的真气已经恢复了一半。
    凌萧的身体慢慢的变得轻盈起来，他的身形也越来越清晰汉。
    “．」这里的空气真是太舒服了，真想就这样一直在这里待下去。”
    凌萧感受到身体内传来的舒爽，忍不住发出了赞叹。
    凌萧一边享受着空气的舒畅，一边运转着功法修炼了起来。
    一夜的时间过去了，凌萧终于睁开了眼睛.
第五百四十一章九龙诀
    第五百四十一章九龙诀
    凌萧睁开了眼睛的那一刹那，看到了地上的那滩白色的粉末，他的脸上露出了欣喜的表情。
    “哈哈，没想到这里竟然有这么多的白色粉末，我竟然还有这种机遇。”
    凌萧感受着自己的身体，他觉得这次真的赚大发了，竟然可以吸食这么多的粉末。
    凌萧赶紧将地上的这些粉末吸收起来，这些白色的粉末被凌萧吸食的差不多的时候。
    他感觉到自己的体内已经没有一丝的杂质了。
    他赶紧拿出了两颗聚元丹服用了下去。
    服用下去之后，凌萧立刻开始巩固自己的真气。
    这一巩固，就足足花了五个小时的时间，他的真气终于稳定了下来。
    凌萧感受着体内充沛的真气，心中十分高兴，没想到这里竟然这么好的环280境。
    凌萧赶紧离开了房间，然后向山脉深处飞奔，他想要寻找一个合适的修炼地方。
    他现在要尽快恢复实力，这样他才能够帮助其他人。
    这一路上，凌萧看到了不少的僵尸，他们的模样都十分恐怖。
    而且他们的身体也变成了白色的(bica)粉末，他们的眼睛中没有了生命之色。
    看起来非常的诡异。
    他看到这些僵尸，他的眉头皱了起来，他的心中不禁担忧。
    “这个世界上怎么会有这么多的僵尸呢，难道僵尸都不死，他们都活着吗？”
    “难道僵尸也需要修炼吗？这是为什么呢？”凌萧心里十分疑惑。
    他看到一个僵尸正站在不远处看着自己，他顿时停止了逃跑的脚步。
    凌萧看着那个僵尸，这个僵尸的眼眸里没有生命之色，但是却充斥着杀戮与暴戾之气。
    “我们是不是以前认识啊？”凌萧盯着僵尸，问道。
    僵尸看着凌萧，眼睛里的嗜血之气更浓了。
    凌萧看着僵尸，他发现僵尸身体周围的那层雾气竟然越来越浓厚了。
    凌萧看到僵尸朝着自己扑来，他赶紧施展身法，向前飞奔，很快便消失不见了。
    他飞奔了几分钟，然后停了下来，他看着周围，他发现这里竟然没有任何的出路。
    周围是悬崖峭壁，他想要从这里飞出去，似乎有些困难，这里根本就没有路。
    就在此时，一阵风吹来，凌萧感觉到一股阴森的凉风迎面扑来。
    他不禁打了个寒颤，赶紧运行起《九龙诀》。
    他感觉到自己的真气似乎比之前雄厚了许多。
    “咦，我刚刚修炼的是《九龙诀》吗，我的修为怎么会有这么强大的增长呢？”
    凌萧疑惑的自语道，他仔细的思考了一遍，发现自己并没有修炼过任何功法。
    但是他却能够感受到《九龙诀》的存在，这一切都透露着古怪。
    “算了，管它是怎么回事，既然已经来到了这里，我就先试试吧，如果这里不行，那我还可以继续寻找别的地方，总会找到合适的地方的。”
    凌萧想了想之后，决定先尝试一下。
    随后，他开始寻找出口。
    在这山洞之中，除了一条路可以通往外面，其他的地方根本无法穿越。
    不管怎么样，凌萧总不能在这里呆一辈子吧。
    凌萧仔细的研究了一下这座山洞，最终，他决定先尝试一下这座山洞。
    凌萧将自己的右拳举起来，然后运转真气，然后，他狠狠地砸向了地面。
    地面上顿时出现了一个巨大的坑，坑中冒出了黑烟，不过却没有发生什么爆炸.
第五百四十二章僵尸老祖宗
    第五百四十二章僵尸老祖宗
    凌萧见状，他赶紧跳出了这个坑。
    “呼，幸亏没事。”凌萧拍了拍胸脯。
    在这里修炼了一晚上，他的真气又恢复了一些，他看向了那座坑。
    心中有些担心那些僵尸还活着。
    毕竟他们的实力十分强大，他怕他们会突袭自己。
    凌萧看着那座巨大的坑，他想了想，然后走进了坑里。
    然后用脚将这座大坑封印住，他将整个巨大的坑填平了。
    他的心中也松了口气，他知道这里的僵尸是绝对不会从这座大坑爬上来~的。
    这里就像是一个巨大的牢笼，把所有的-僵尸关在这里面。
    这个大坑填平之后，周围一片漆黑，凌萧看不到一丝-亮光。
    他心中不禁有些害怕起来，他赶紧将自己的手放在嘴巴边上。
    这里的空气实在是太压抑了，压抑得凌萧喘不过起来，凌萧觉得自己的肺都快被憋爆了。
    他赶紧运转真气，将自己胸腔之中的空气释放出来。
    这样一来，周围的空气就顺畅了许多。
    凌萧看着漆黑的四周，心中十分担忧，他赶紧拿出了火折子，将自己周围照亮。
    这个地方很大，足够让他站立，而这里，竟然只是山谷中的一角。
    “真是一个奇妙的世界，这个地方实在是太大了。”凌萧惊叹道。
    凌萧看着周围，他突然发现，他好像迷路了。
    这里竟然连一点儿路线标志都没有。
    凌萧仔细观察着周围的景物，他发现自己竟然没有方向，他也不知道自己该怎么办了。
    凌萧看着周围漆黑的环境，他的心中十分害怕。
    他不知道这样的环境会让自己陷入危险的境地。
    凌萧赶紧取出火折子，准备照明，他将火折子点燃。
    然后将火折子放在地上，将火折子的一端扔到地上。
    这样一来，他可以照明很长的时间，同时也能让火势烧旺一点，不至于让火焰熄灭。
    凌萧做好这一系列的准备之后，他才将自己背包取了下来。
    然后拿出来一块石头，将石头铺在地上，这样就能挡住火苗了。
    他将石头铺好之后，赶紧坐了下来，然后盘膝而坐，闭上双眼，开始运功和修炼。
    凌萧开始修炼《九龙诀》，他开始吸收天地灵气。
    · ········求鲜花·· 0
    他的身边突然出现了一股淡淡的金色的真气，这股真气在他身体四周环绕。
    凌萧的身体变得暖洋洋的，十分的舒服，而且他的皮肤竟然也变得柔软了许多。
    这时，凌萧身边那些飘散的灰尘渐渐落到了他的身体上。
    然后，那些灰尘渐渐凝聚，最终，凝结成了一颗颗拇指般大小的金丹。
    .. ........ ...
    凌萧呼出一口浊气，他睁开双眼，脸上满是兴奋。
    “我竟然真的突破了！”
    这次真是意外的惊喜，他没想到竟然这样容易就晋升了。
    虽然只是初步的提升了实力，但是他依旧非常高兴，他知道，以后的修炼，肯定会更加容易的。
    凌萧看着四周黑黝黝的山洞，这山洞里面有着微弱的月光洒落而下，他可以清楚的看到山洞内的情况。
    “这应该是一处秘密的山洞我倒要看看，这里面会是什么东西，如果这里真的是僵尸的巢穴，那就麻烦了。”
    “这种僵尸实力很强大，它们有很多的数量，而且，我们这种级别的强者遇到它们的话，肯定是死无葬身之地，所以，必须小心谨慎。”力.
第五百四十三章老古董
    第五百四十三章老古董
    凌萧在心里暗暗想道。
    凌萧站起来，然后向前走去，他走在山谷的石板路上。
    石板路非常滑，他走路也要非常小心。
    “咦？这里怎么有一堆柴火？”凌萧突然发现自己的前方出现了一堆柴火。
    这些柴火非常稀少，看上去应该是一段时间没有人居住了。
    凌萧捡起一块干燥的柴火，将柴火放在“二八三”火上，柴火燃烧了起来，发出噼里啪啦的响声。
    “嗯？”
    凌萧看到柴火燃烧了一半就熄灭了，他有些失望，然后继续将剩下的柴火放在火堆上烤。
    他看着柴火，心中暗暗猜测。
    “这里是一处秘密的山洞，难道是有什么妖魔鬼怪出现在了这里，不然的话，怎么会出现这么多的柴火呢？”
    凌萧心中有些担忧，他开始小心翼翼的在山谷内探索。
    “这个山谷内有着不少的枯叶和枯枝。”
    凌萧看到山谷之中，有不少树叶堆积在一起，这些树叶看上去已经有些年代了，而且上面布满了裂缝。
    凌萧赶紧蹲下身子，伸手轻轻摸了一下这些树叶。
    树叶已经非常脆弱，轻轻碰触一下就可以断裂，而且树叶表面还有着很多灰尘。
    凌萧看着地上的灰尘，心中十分疑惑。
    “这些灰尘是什么时候留在地上的？”
    他记得自己刚来的时候是没有这些灰尘的。
    想到这里，凌萧赶紧掏出一把锋利的匕首，割破了自己的手掌。
    一滴鲜血落在了灰尘上，然后灰尘就开始变化，变化的越来越快。
    渐渐变成了一团团的泥土。
    凌萧的鲜血落在这团泥土上，这团泥土迅速变成了红色。
    然后慢慢地融合在一起，变成了一张薄薄的灰色纸张。
    凌萧将这张灰色纸张撕了下来，然后摊开一看。
    “《九龙诀》？！”
    凌萧看着手中的这张纸张，这正是他之前练习过的《九龙诀》的心法。
    “看样子，在这里面应该是有一个老古董，他应该就是之前那些僵尸的老祖宗。”
    “不过，这些僵尸似乎并不认识我，而且看样子，它们好像还是有智慧的，它们好像有些惧怕我，不然的话，我早就成僵尸肚子里的食物了。”
    凌萧想着，将这页心法放进了自己的储物戒里面，然后继续在山谷内搜寻. ........
    他找遍了这座山谷，除了这个山洞，还有另外一个山洞外。
    就再也没有其他的山洞了，凌萧只好暂时离开这个山洞，然后继续在山谷内寻找。
  若.水!''资:.!源?."群:?.6,5?6..6!;1?８?８,;9.6"",备';用"中:;?转.群:.7;６"'?6"?.0'1'8?3::"２!":0  凌萧在山谷里面又走了一段距离，他看到山谷旁边有一座山峰。
    这座山峰很高，他站在山顶，往下看去，可以看到一条深邃的峡谷。
    “这里的山谷很宽阔，看来，那些僵尸是从峡谷那个山头爬上来的，不然的话，根本不可能爬那么高的地方。”凌萧说道。
    “不管怎么样，先找个山洞休息吧，我已经累得够呛了。”凌萧说道。
    他在山洞外面找到了一块比较干净的岩石，2.0他就躺在岩石上休息起来。
    这山洞很大，足够凌萧睡上几天了。
    凌萧睡着之后，一阵脚步声传了过来，凌萧睁开眼睛，看到有人从远处走了过来，凌萧看到这个人的模样之后，他顿时吃惊不小。
    “这个人是谁？竟然长得跟我一模一样，这到底是什么情况？难道是我重生后的影子？还是另外有一个我？”凌萧吃惊不小.
第五百四十四章盔甲僵尸
    第五百四十四章盔甲僵尸
    不过凌萧并没有理会他，他现在已经累的够呛，不想搭理别人了。
    而且，他也不想和任何人打招呼，因为凌萧知道。
    这个人绝对不是他的影子或者另外一个他。
    “这个人到底是什么人，他为什么会穿着我的衣服？”
    凌萧想不通，他现在只想睡觉，他已经困得不行了。
    就在这个时候，他听到一声巨响，他看向山谷的外面，发现外面已经被一群僵尸围住了。
    僵尸们手中拿着刀剑和盾牌，将山洞外面的一个石阶堵得严严实实的。
    石阶上面有不少树枝，还有枯萎的树叶和树枝。
    这些树枝都是之前僵尸留下来的，他们将这些树18枝都丢弃在这里。
    这里显然被它们占领了，它们似乎是为了守护他们的墓穴。
    而且凌萧看到它们的身材都很健壮，而且身上穿着盔甲。
    看起来威风凛凛，看着就像是一个军队的士兵。
    “我的天，它们竟然会有盔甲，我还是第一次看到呢。”
    凌萧看着这些僵尸，心里暗自惊叹，这些僵尸看着不简单啊，不知道它们的攻击有多厉害。
    “吼！”
    突然之间，一声震耳欲聋的吼叫传来。
    听到这声音，凌萧心里一愣，然后赶紧坐起身子。
    他看到有两只巨大的僵尸从山谷外冲了进来，他赶紧跑到山壁前，挡住它们。
    “砰砰！”
    两只僵尸撞击在凌萧的背上，两股巨大的冲击波向凌萧袭来。
    直接将凌萧弹飞，撞击到山壁上。
    凌萧从山壁上滑落到地上，他擦拭掉嘴角流淌的鲜血。
    然后站起身子，看着冲进来的这两只僵尸。
    “我靠，竟然还有一只僵尸。”
    凌萧看着冲进来的这只僵尸，不由得暗骂起来，这只僵尸和他长得太相似了。
    不过，他的脸上没有丝毫的惧怕之色，反而露出淡然的笑容。
    “你不是我，不要以为你和我长得一模一样就能蒙骗我！”
    凌萧说道，同时运转起体内的玄气。
    “你竟然知道是我？”这只僵尸说道。
    “我是凌萧，你不是吗？不过，你是怎么知道我的？你是从哪里来的？我不信我是从天而降的，而且我还穿着你的衣服，我也不相信你会是我，你到底是什么人？”
    “你就真的不认识我？”这只僵尸问道。
    “不认识，如果我见到过你，一定会知道你是谁，但是，我却没有见过你，这说明，我从来都不曾认识你。”
    凌萧摇头，他的确不认识这只僵尸。
    “既然你不认识我，那我就帮你想想。”
    这只僵尸说道，然后它的身躯竟然变得虚幻了起来。
    “这是什么功法？”
    283凌萧不解，因为他发现这只僵尸的身形变小了一点点。
    “这是我最近领悟到的一种新的功法，名为鬼王术，能够增加我的速度，增强我的防御力，这是我的最大底牌。”
    “什么！你竟然修炼的是鬼王术？这可是一门非常邪恶的功法，我从未听说过。”凌萧说道。
    “这门功夫是从古墓传出来的，我们这一族，也算是鬼族的一种吧。我们修炼的功法都是非常邪恶的。”
    “不过我们的实力都很强大，我们可以用鬼魅术，也可以用魅影术，还可以使用阴煞术，总之，我们修炼的功法很厉害。”
    这只僵尸解释道，同时，它身形开始消失.
第五百四十五章雕虫小技
    第五百四十五章雕虫小技
    “原来如此。”凌萧恍然大悟。
    他看了看四周的情况，看到这里竟然是山林里面，四周全是茂密的丛林。
    而且，这里有着一些腐臭味，显然这里是腐尸的老巢，腐尸是非常喜欢在这里隐藏的。
    “看来，这是一个好的机遇啊。”凌萧心想。
    他现在已经疲惫不堪，不适宜战斗，但是这只僵尸竟然主动送上门来了。
    这让凌萧很是兴奋。
    凌萧看了看这只僵尸，他现在也不敢随意移动，因为他发现这只僵尸已经将他给包围了。
    “我现在虽然没有办法逃脱，但是也不需要逃跑，我现在要做的是，先把他们全灭了！”
    凌萧心里打定注意，既然这些僵尸已经包围他了，他只需要先把这些僵尸灭了就行。
    “吼！”
    突然之间，这只僵尸发出愤怒的吼叫，它的声音震得整片森林都在颤抖。
    树叶哗啦啦地掉落。
    凌萧看到这只僵尸朝他扑来，他不慌不忙，手里出现桃木剑。
    他的手臂猛地一甩桃木剑，桃木剑立刻化作一道剑光，直逼这只僵尸刺了过去。
    僵尸看着凌萧刺来的桃木剑，它的身形瞬间闪躲过去。
    然后朝凌萧冲来，它的速度很快，在空中留下一串残影，一拳轰击向凌萧的腹部。
    凌萧赶紧一挥手中的桃木剑，将僵尸这一拳抵挡住，同时一剑斩向它的胸口。
    “锵¨｀ ！”
    僵尸的胸口出现一层黑色的鳞片，竟然硬生生把桃木剑给挡了回去。
    凌萧没想到他的桃木剑竟然伤不到这只僵尸。
    而且，这只僵尸还朝他发动攻击，一双利爪朝他抓来。
    “哼，雕虫小技！”
    凌萧冷喝一声，桃木剑突然变大数倍，然后变成一柄巨大的青铜长剑，朝僵尸的手臂砍下去。
    僵尸赶紧放弃攻击凌萧，它的右手往旁边一挡，桃木剑砍在它的左手手掌之上。
    “咔嚓！”
    桃木剑被拦截下来，这僵尸的手臂也断裂开来，它痛苦地大喊起来。
    凌萧看到他手臂被削断了，他赶紧用力一吸，把这些断骨吞噬掉。
    然后他又将手里的桃木剑收回，他的身体又恢复正常了。
    凌萧赶紧把它的手掌捡了回去。
    凌萧赶紧拿出一颗丹药，服下丹药之后，他感觉精神好了许多。
    而且体内的元气也恢复了七八分。
    这只僵尸的身体变小之后，速度比之前要慢了许多，凌萧的速度比之前要快了很多。
    “．」嘭！”
    凌萧用青铜长剑斩在僵尸的身上，僵尸被凌萧的青铜长剑给斩飞出去。
    “你怎么会懂得武学功法？”这只僵尸说道。
    “你也会武学功法？那么说你也是修炼过鬼王术了？”凌萧说道。
    “不错。”
    僵尸说道，凌萧看了看周围的景象，他看到了一棵树，那棵树上竟然结满了青色的果实，他的鼻尖闻到的味道就是青果的味道。
    “难怪，你们会被困在这里这么久。”凌(了钱好)萧恍然道。
    僵尸不屑地说道让。
    “我们不是被困在这里，我们是被困在一个阵法里面，只要我们离开阵法，它便无法杀死我们。”
    “这阵法是用阵盘布置的，阵盘是由鬼魂所制，所以只有鬼王的魂魄才能破坏阵法。”
    凌萧心里暗暗吃惊，原来这个山洞并不是一座普通的山洞。
    而是鬼王布置的阵法，这个山洞竟然是鬼王所居住的地方，难怪他们找不到鬼王墓.
第五百四十六章千年僵尸
    第五百四十六章千年僵尸
    “那你们为什么要布置阵法？”凌萧问道。
    僵尸看向凌萧，眼睛里透着凶狠的目光。
    凌萧知道这只僵尸在盯着自己，他心里一凛，然后他就发现了。
    这只僵尸的眼眶深处竟然流露出了血红色的瞳孔，这是鬼王的血眼。
    它的眼睛可以看穿一切，甚至可以看到人类心里的想法。
    “我不管你们鬼王是谁，你最好马上滚蛋，别惹毛我，不然，我让你永远走不出这个地方！”
    凌萧威胁道。
    “哈哈哈！”
　283　这只僵尸仰天大笑。
    “你笑什么？”凌萧看向这只僵尸。
    “笑你的愚蠢！”僵尸说道。
    凌萧一愣，随即他的眉头一皱，他知道这只僵尸是在讽刺他。
    他的脸色也阴沉了下来，他没有想到，一只普通的僵尸，竟然敢嘲笑他，侮辱他！
    这只僵尸继续说道。
    “你真的以为我是一般的僵尸吗？告诉你，我已经是半步鬼仙级别的妖兽，而且，还是一只修炼了上千年的僵尸！”
    凌萧瞪大眼睛，这个世界上竟然有这么强大的僵尸。
    这太让他惊讶了，难怪这只僵尸这么嚣张，难怪这只僵尸敢挑衅他，原来他有资格嚣张！
    “半步鬼仙？那你现在是几阶僵尸？”
    “六阶！”
    “六阶！”凌萧吃惊地喊道。
    这只僵尸看着凌萧的反应，它感到很满意，说明这个人类是被吓到了。它继续讥笑道。
    “现在知道怕了？我劝你乖乖投降，我可以考虑饶你一命，不然，等你变成一具干尸之后，你想变成人类也不可能。”
    “你的灵魂会被我吸进我的身体里面，让我慢慢享受你的灵魂滋味！”
    “哼，想要吸收我的灵魂？那就试试看！”
    凌萧一点也不畏惧这只僵尸，他也是鬼仙级别的修士，这只僵尸虽然是鬼仙级别的僵尸。”
    “但是他的境界跟凌萧相差太远，他根本就奈何不(bica)了凌萧，除非它能变成人类那么强大！
    “好！你真是一个有胆量的人类，那我就让你尝尝我的厉害！”
    说着，这只僵尸身躯一晃，一股强大的气势爆发而出，朝凌萧冲撞过来。
    凌萧也不甘示弱，他也爆发出了气势迎敌过去，两人都爆发出气势对抗。
    在他们的身边出现了两条白雾，他们都用手上的武器劈向对方。
    一道剑气劈在对方的身上，另外一道剑气则劈在僵尸的身上。
    僵尸被凌萧的剑气劈倒，身体被劈得千疮百孔，鲜血直冒。
    “你是不是以为自己赢定了？”凌萧说道。
    凌萧刚刚的确是占据着优势，但是他也是依靠桃木剑才击败对方的。
    如果换做是其他的武器，恐怕他根本就打不过这只僵尸。
    毕竟他现在才是二阶巅峰的实力，这只僵尸已经达到了三阶。
    “哼，我就让你瞧瞧我的厉害！”
    这只僵尸说道，它又站了起来，朝凌萧扑杀过来。
    这只僵尸的速度很快，它一眨眼间就来到凌萧的面前，张开嘴巴，朝凌萧咬来。
    凌萧赶紧后退躲避。
    僵尸的速度极快，凌萧根本就躲避不及。
    “砰！”
    僵尸的嘴巴咬在了凌萧的肩膀上，凌萧顿时感觉自己的肩膀传来了剧烈的疼痛。
    凌萧赶紧使用火灵诀，想要驱散僵尸身上的毒素，可是，不管凌萧如何驱散。
    僵尸的毒液还是进入了他的身体.
第五百四十七章青风和月池
    第五百四十七章青风和月池
    好在凌萧迅速反应过来，直接一道符纸打在了僵尸的身上。
    瞬间僵尸整个身体都燃烧起来，被烧成了一团灰烬。
    凌萧这才松了口气。
    然后注意到宁采臣居然不见~了。
    凌萧顿时担心起来，这家伙-要是遇上了僵尸。
    铁定完了。
    凌萧连忙跑了出-去寻找宁采臣。
    好在他的运气不错，很快就找到了宁采臣。
    这小子也是聪明，居然躲在了角落里。
    并没有被僵尸发现，这才逃过一劫。
    此时已经天亮了。
    凌萧带着宁采臣回到了正义山庄。
    然而才靠近，就发现山庄里居然有人。
    凌萧挑眉，继续往前走。
    但是宁采臣却有些害怕起来。
    他拉住了凌萧的衣袖，害怕的说道。
    “正义山庄之前不是没有人吗？他们不会是鬼吧？”
    凌萧无语的看着他。
    “大白天的哪来的鬼。”
    宁采臣一想也是，便跟在了凌萧的身后，往正义山庄内走去。
    两人才刚刚靠近，就被守在门外的侍卫给拦住了。
    “你们是什么人？”
    凌萧淡淡说道：“我们之前在这里面住宿，进去拿东西。”
    侍卫看了两人一眼，也不像是什么坏人，便放两人进去了。
    而此时一个穿着青衣的绝色女子已经进入了山庄里面。
    她正要继续进去，头上却掉下来一团黄色又黏糊糊的东西。
    散发着恶臭，正好掉在了她的身上。
    女人名叫青风，她的眉头紧紧的皱了起来。
    看到了不远处有一出水池，她立即走了过去，把身上的脏东西洗掉。
    这时候一道恐怖的身影出现在了左上方。
    这东西看起来十分恐怖，周身都是腐肉，浑身上下沾满了粘液。
    一看就如同怪物一般。
    这便是巨尸，他死死的盯着青风。
    青风却没注意到这个巨尸，把脏了的衣服洗干净，就放在了旁边。
    然而青风觉得自己的身上还是很脏。
    便脱下了外套弯腰洗脸。
    巨尸伸出爪子朝着青风抓来。
    这爪子十分锋利，上面满是腐肉，看起来很是恶心。
    青风已经弯下腰去洗脸，根本就没有注意到这一幕。
    眼看爪子就要朝着她爪来。
    爪子却碰到了外面折射进来的阳光。
    巨尸的爪子瞬间如同被火焰炙烤一般，发出滋滋的声音。
    · ········求鲜花·· 0
    爪子瞬间缩了回去。
    没过几秒钟，不甘心的巨尸又伸出爪子。
    只是这次并没有去抓青风。
    反而是把她放在身后的衣服给带走了。
    而此时凌萧已经带着宁采臣走了进来。
    宁采臣看着昏暗的房间，还是有些害怕。
    “凌大师，现在这里真的没有鬼了吗？”
    凌萧无语的看着他，这小子现在怎么变得这么胆小了？
    .. ........ .......
    “当然没有鬼了，我可以向你保证。”
    凌萧毫不犹豫的说道。
    看过剧情的他自然是知道。
    现在这里确实没有鬼，但是还有一只巨尸。
    两人说话的声音惊动了青风。
    此时青风只穿着一件单薄的里衣。
    听到男人的声音，她脸上闪过惊慌。
    伸出手朝着自己放衣服的地方，结果却发现自己的衣服居然不见了？
    青风顾不得衣服在哪，因为这两人就要进来了。
    要是看到了自己，就糟糕了。
    青风左右看了看，立即躲到了房门后。
    此时凌萧已经把门推开。
    他知道那巨尸就躲在这房间里面。
    而且这里应该还有个姑娘，让宁采臣看到了可不好力.
第五百四十八章楼上的巨尸
    第五百四十八章楼上的巨尸
    凌萧便转头对着宁采臣说道。
    “你在这等着我，比较安全。”
    宁采臣对凌萧的话没有丝毫的迟疑，答应了下来。
    凌萧直接推开房门走了进去。
    青风此时上半身只穿着抹胸，白皙的肩膀完全裸露出来。
    她心中暗暗焦急，祈祷着自己千万不要被发现。
    凌萧在推开门的时候，就察觉到了门后有人。
    他瞬间“二八七”猜到这人肯定就是那个青风姑娘。
    他并没有拆穿她，直接朝着了楼梯走去。
    那巨尸想必就在这楼顶上了。
    然而就在这时候，月池姑娘走了过来。
    在看到宁采臣和凌萧的时候。
    月池姑娘皱眉问道：“你们有没有见到我的姐姐青风？”
    宁采臣摇摇头，“没有见到，这里只有我和凌大师在这里。”
    两人说着话，丝毫没有注意到凌萧闪烁的眼神。
    就在刚才月池姑娘出声的时候。
    凌萧下意识的转头，结果就看到了躲在门后的青风。
    女人皮肤白皙细腻，在昏暗的光线中更增添了几分楚楚动人。
    青风皱眉瞪向了他，这男人居然敢占自己的便宜。
    凌萧轻轻咳嗽了一声，这他也不是故意的。
    在他出声的时候，吸引了月池姑娘和宁采臣的注意力。
    凌萧这才假正经的问道。
    “你们刚才再说什么？”
    “这位月池姑娘在找她的姐姐，凌大师你看到她姐姐青风姑娘了吗？”
    宁采臣出声问道。
    凌萧的目光下意识的看向了房门后的青风。
    青风对上他的视线，顿时一惊。
    要是这时候这男人把自己说了出来。
    那她现在衣衫不整的样子岂不是就会被大家知道了！
    这可不行。
    青风瞬间着急起来，又不敢说话，怕惊动了月池和宁采臣。
    便对着凌萧挤眉弄眼。
    又担心这男人看不懂自己的意思，她直接对着凌萧对口型道。
    “别把我说出去，你帮我拦住他们，我要悄悄离开。”
    说完之后，青风皱眉。
    这男人能不能听懂自己的话。
    凌萧没有丝毫的表示，毕竟现在月池和宁采臣都在盯着自己。
    要是自己做出点什么回应，不就被两人都看到了。
    到时候青风肯定藏不住了。
    凌萧走下楼梯，站到了两人的面前。
    正好挡住了他们的视线，凌萧这才说道。
    “没有看到. ........”
    “那我姐姐去哪里了呢？”月池担忧的开口。
    青风担心自己继续藏在这里会被发现。
    她就想着换一个地方。
    青风悄悄的往外走去，凌萧注意到了他的动静。
    立即对着月池和宁采臣说道。
    “你们快看那里，是不是有什么东西？”
    月池和宁采臣下意识的转头。
    青风立即从门后出来，着急要离开的她却脚下一滑。
    直接扑在了凌萧的身上。
    温软的唇印在了凌萧的侧脸上。
    青风眼睛瞪得大大的。
    凌萧也是意外，别说这女人的唇还挺软的。
    青风瞪了他一眼，没想到自己居然这么倒霉。
    她顿时尴尬起来，毕竟是自己的错。
    也不好多2.0说些什么。
    从凌萧的角度看去，就见到女人的脸和脖子瞬间变成了一片粉色。
    “哪里有什么东西？”
    宁采臣懵逼的说道。
    青风这才回过神来，顾不得这尴尬的气氛。
    直接朝着旁边的走廊走去。
    这里应该能够走到外面。
    “对呀，明明什么都没有。”
    月池姑娘无语的附和。
    凌萧轻咳一声道：“这估计是我看错了。”.
第五百四十九章楼上有鬼
    第五百四十九章楼上有鬼
    “你们两个去其他地方找找吧，说不定就找到你姐姐了。”
    凌萧赶紧说道。
    他一世英名可不想毁在这里。
    也不知道那青风姑娘走出去了没有。
    要是被人发现她在自己这里，还衣衫不整。
    到时候跳进黄河都洗不清。
    宁采臣顿时懵逼，他和这位月池姑娘又不熟。
    为什么要去找青风姑娘？
    看出了他的疑惑，凌萧现在只想要支开他。
    “反正你现在在这里站着也没事，不如帮忙找找人，有一句话说的好，救人一命胜造七级浮屠，所以你还不快去找。”
    凌萧都这么说了，宁采臣还能说什么？18
    只能够心不甘情不愿的哦了一声。
    便和月池姑娘转身离开，去其他地方找人。
    凌萧转过身准备继续去楼上看看。
    然而才刚刚转身就看到了走回来的青风。
    身上依旧穿着一件单薄的衣服，白皙的手臂和锁骨依旧没有任何的遮挡。
    凌萧眼中闪过惊艳的光芒。
    这女人确实长得挺好看的，气质也很出众。
    只是为什么老是这样子出现在他的面前？
    这是在考验他吗？
    凌萧有些无语起来。
    “你怎么还不走，等下又来人了。”
    凌萧直接提醒道。
    青风眉目间写满了无奈，“你在帮我一下，那边有人过来了。”
    说着她也顾不得和凌萧多说几句话。
    直接就朝着楼上走去。
    现在四面八方都有人，她根本就没地方好躲。
    凌萧见到她居然上楼了，正要出声提醒她楼上有鬼。
    但是此时侍卫已经进来了。
    见到凌萧后，也问道：“你有没有见到青风姑娘？”
    凌萧还能说什么？
    他摇摇头说道：“没有见过。”
    凌萧担心青风出事，便想要支开他们。
    而青风已经到了楼上。
    这楼上看上去很乱，青风坐在角落里躲避。
    她没有注意到的是，在她的身后不远处，一只巨尸正死死的盯着她。
    嘴里冒着白气，看起来异常的狰狞。
    巨尸被青风惊动，朝着她走来。
    然而才走了几步，却暴露在了阳光下。
    巨尸的身体被阳光灼伤，疼的它往后退去。
    不敢再出来的巨尸，只好盯着青风。
    嘴里流出了口水。
    看起来十分的恶心。
    而青风正左右张望，想要看看这里有没有什么能够遮挡自己的东西。
    手正好摸到了一层布料。
    她拿起来一看，发现正是自己丢了的那一件。
    青风顿时觉得有些奇怪起来。
    自己的衣服怎么到了这里？
    正疑惑间，月池姑娘和宁采臣已经回来了。
    就在门口说话，而侍卫们也没有离开。
    青风顾不得想这么多，直接开始穿衣服。
    而蠢蠢欲动的巨尸也出现在了青风的身后看着她穿衣服。
    娇嫩的287少女和身后可怖的巨尸形成了一副绝美的画卷。
    穿好衣服后，青风才松了口气。
    这时候房间里的人太多，地板本来就已经老化了。
    根本就承受不住这么多人的重量。
    直接断裂，站在上面的人全都往楼下掉去。
    凌萧闪身避过，来到了一处安全的地方站稳。
    而青风也立即抓住了这个机会，从楼上下来，绕了一圈到了外面。
    侍卫们掉在一楼后，疼的龇牙咧嘴起来。
    有的发出惨叫声。
    都十分的狼狈，唯有凌萧穿着一身白衣，淡定的站立在一旁。
    周身气质沉稳，看起来格外的有魅力.
第五百五十章巨尸出现
    第五百五十章巨尸出现
    青风进来后看到的就是这一幕。
    脑海中不自觉的又浮现出了自己不小心碰到凌萧的那一幕。
    耳垂泛红。
    青风定了定身形，出现在了众人的面前。
    “你们这是在做什么？”
    月池姑娘在看到她的时候，终于松了口气。
    “姐姐，我们都在找你呀，你去哪了？我们找了整个山庄都没有看到你。”
    月池姑娘的语气有些抱怨。
    青风看了凌萧一眼，有些心虚。
    她眼神闪了闪，下意识的撒谎道。
    “我刚才离开山庄，去旁边看了下。”
    “哦哦，原来是这样。”单纯的月池姑娘并没有多想。
    凌萧却在这时候注意到了青风身后的衣服破了。
    朝着她走过来。
    青风立即往后退去，警惕的看着凌萧，质问。
    “你，你干嘛？”
    说着青风的脸又红了。
    凌萧莫名其妙的看着她，不知道她这是怎么了。
    自己明明什么都没有做，她干嘛一副防备自己的模样？
    凌萧小声的说道：“你背后的衣服破了¨｀ 。”
    “啊!”
    青风下意识的应道，才意识到凌萧说了什么。
    自己刚才是误会他了。
    青风更加不好意思起来。
    青风找了个借口回去换了件衣服。
    时间很快就到了晚上。
    月池姑娘和青风姑娘正在房间里做东西。
    而巨尸也开始活动起来，没有了阳光的限制。
    此时的它可以自由的初入义气山庄任何的位置。
    巨尸此时正在二楼，走了两步就从地板的缝隙中看到了楼下的青风和月池。
    它下意识的发出了赫赫的声音。
    此时周围都很是安静，巨尸又往前走了一步。
    踩在了一块木板上。
    木板直接碎裂发出了咔嚓声。
    楼下的月池和青风都听到了这声音。
    月池姑娘首先吓了一跳，看向了自己的姐姐。
    她害怕的说道：“怎么回事？有什么声音。”
    青风也听到了，并且比月池听得更加清楚。
    “嘘，好像是楼上传来的声音。”青风把手放在了嘴上。
    对着月池做出一个小声的动作。
    月池没有在发出声音，青风抬头往楼上看去。
    她隐约听到了什么赫赫声。
    但是又听不清楚。
    青风在往楼上看，而巨尸正在往楼下看。
    就在两个要对上视线的时候，宁采臣的声音突然传来。
    “月池，青风，你们在这里呀。”
    青风便没有在往上看。
    她和月池朝着外面走去。
    巨尸却不想放过两人，脚一用力。
    顿时二楼的地板塌陷。
    巨尸也掉了下来。
    这突然的动静让青风和月池吓了一跳。
    “．」啊！”
    两人叫了出来。
    宁采臣连忙走了进来，拉着青风和月池远离。
    “月池，青风，你们两个小心”
    溅起的灰尘太大，遮挡了三人的视线。
    他们都没有看清楚废墟中的情况。
    而这里巨大的动静也吸引了侍卫和凌萧。
    凌萧赶紧赶了过来，才刚进来就看到废墟中的巨(了钱赵)尸朝着他们走来。
    “天呀，这是什么。”
    “救命，有怪物！”
    侍卫们吓得不行，连连往后退去。
    宁采臣也拉着月池和青风往后走。
    “你们都退后议。”
    凌萧直接出手道。
    声音依旧沉稳有力，让慌张的众人仿佛找到了主心骨一般。
    宁采臣瞬间安心下来。
    带着青风和月池朝着凌萧走去。
    “凌大师，这是什么东西，怎么看起来这么恶心。”.
第五百五十一章斗巨尸
    第五百五十一章斗巨尸
    凌萧紧盯着巨尸，手握桃木剑随时做好了攻击的准备。
    在听到宁采臣的问题后，淡淡说道：“这应该是一具巨尸。”
    “巨尸？这尸体怎么变成了这副模样。”
    宁采臣皱眉说道。
    他都不敢再看这巨尸了，生怕自己再看上一眼就要吐了。
    巨尸仿佛察觉到了众人对他的嫌弃。
    直接张大了嘴巴，朝着众人喷出一口气息。
    顿时一股飓风朝着大家袭来，风中还伴随着一股恶臭。
    凌萧身上有真气护体，并没有受到影响。
    甚至那些风都没有办法靠近凌萧分毫。
    他一身白衣依旧如新。
    但是在他身边的其他人就不好了。
    特别是宁采臣首当其290中，为了能够让凌萧庇护自己。
    他几乎是就在站凌萧左下方，直面巨尸。
    巨尸的一口气息直接喷在了宁采臣的脸上。
    宁采臣站立不稳，衣服都被吹得要撕裂了一般。
    他摇摇晃晃着再也忍不住，直接弯腰呕的一声吐了起来。
    其他人也不是很好，也跟着呕了起来。
    青风和月池也同样如此。
    如花的脸上此时一片惨白，就像是被摧残的花朵一般。
    凌萧无奈的看着这一幕。
    “你们赶紧离开山庄，我来对付它。”
    宁采臣吐干净了之后，才觉(bica)得好受了一些。
    如果是之前他可能还想要跟着凌萧，毕竟只有跟着他才是最安全的。
    但是现在看着那巨尸恶心的模样以及那股臭味。
    宁采臣在也忍不住了，当即点点头说道。
    “凌大师，那你要小心一点。”
    随即就大声说道：“大家跟我走。”
    说着宁采臣就带着侍卫以及青风和月池姑娘往外走去。
    毕竟逃命他是最有经验的。
    自从和凌萧相遇后，他都已经不知道做过多少次这样的事情了。
    宁采臣也很庆幸，幸好自己遇到了凌大师。
    不然真的是不知道死了多少次了。
    而此时巨尸也朝着凌萧看来。
    周围的人都离开了，只剩下凌萧一个人。
    他在巨尸的眼中就十分的显眼。
    巨尸的爪子立即朝着凌萧抓来，只是动作很是缓慢。
    凌萧嘴角一勾，嘲讽道：“你这速度也太慢了？”
    听起来对巨尸很是鄙夷，凌萧也不想这样。
    要知道他的实力可是很强大的，虽然巨尸的实力也不弱。
    可是他实在是太慢了。
    在巨尸准备攻击的时候，凌萧就已经反应过来，躲避过去。
    而巨尸的攻击还没有到。
    凌萧直接身影一闪来到了巨尸的背后。
    此时巨尸根本就还没有反应过来，就被手握桃木剑的凌萧一剑刺中了心口。
    巨尸顿时惨叫起来。
    桃木剑腐蚀着巨尸的身体，发出了滋滋滋的声音。
    巨尸非常痛苦，赫赫的惨叫着。
    逃命的宁采臣听到后身体一抖。
    “凌大师实在是太凶残了。”
    本来宁采臣以为这个巨尸看起来很厉害。
    凌萧这次肯定凶险万分，结果没有想到在面对巨尸的时候。
    凌萧居然依旧是不落下风。
    甚至还把巨尸虐的很惨。
    宁采臣心里顿时就更加放心了。
    只不过也怕意外发生，还是逃命要紧。
    而此时正义山庄外面，远远的就传来了一阵马蒂声。
    一队骑着马穿着铠甲的人来到了正义山庄外面。
    “大人，就是这里。”一个士兵恭敬的说道。
    为首之人点点头，阴险的开口：“这次看他们还怎么逃。”.
第五百五十二章官兵追来
    第五百五十二章官兵追来
    宁采臣和月池青风姑娘已经跑到了门口。
    周围漆黑一片，所以朝廷的人还没有看到他们。
    宁采臣没想到居然会这么巧。
    自己逃命的时候，这些朝廷的人就来了。
    宁采臣皱眉小声的对着青风姑娘说道：“糟糕，前面的人好像是朝廷的人。”
    “这下该怎么？”青风姑娘脸上一片焦急。
    看着来人的方向，眼中一片恨意。
    随即正好看到了牢笼里被关着的~人。
    她愤怒的说道：“是爹，爹-被他们关起来了。”
    想了想，宁采臣心里突然有了一个想法。
    他立即说道：“里面不是有个巨尸，我们把这些朝廷的走狗放进去，到时候让他们和巨尸对上，到时候我们就有时间去救你爹了。”
    青风姑娘眼神一亮，觉得宁采臣的这个计划很不错。
    她点点头说道：“快，我们快回去。”
    他们一动，就被官兵看到了。
    “那里有人，快追。”
    凌萧此时正在对付巨尸。
    巨尸被他单方面完虐，他一道符咒打了过去、
    瞬间惨叫连连，身上也开始爆炸，黑色的汁水直冒出来。
    赫赫。
    巨尸凶狠的想要抓到凌萧，但是他根本就碰不到凌萧的一片衣角。
    凌萧正要解决巨尸，突然就听到了外面传来一阵脚步声。
    这让凌萧疑惑，转头看去。
    就见到宁采臣他们居然回来了。
    凌萧皱眉问道：“你们怎么回来了，不是让你们赶紧离开？”
    “凌大师，外面来了一队官兵，是来捉我们的，我们想要把他们引进来。”
    宁采臣立即快速的说道。
    凌萧瞬间明白了他的意思。
    便点头说道：“那我们快点躲起来，别被进来的官兵看到了。”
    大家点点头，左右看了看，就躲到了一旁的废墟中。
    那里被巨尸砸烂了，里面很多杂物，刚好躲起来。
    就在他们刚刚躲好，为首的左千户便走了进来。
    他并不认为这些人有什么厉害的。
    所以直接单枪匹马，又认为自己实力高强，这些家伙根本不是自己的对手。
    才刚刚走进来，左千户便看到了前方的巨尸。
    左千户直接愣了一下，因为这巨尸看起来是真的很恶心又可怕。
    随即他反应过来，大骂道。
    “别以为你们伪装成了这样，就可以吓退我，我早就已经看穿了你们的把戏了。”
    · ········求鲜花·· 0
    说着左千户就手持大刀朝着巨尸砍了过去。
    巨尸反应很慢，左千户一刀就砍在了巨尸的身上。
    恶臭的汁水四溅。
    正好溅到了左千户的脸上。
    闻到了这股恶臭，左千户的脸色瞬间就变了。
    “你们伪装的还挺好，别以为就想骗过我。”
    .. ......... 0
    左千户大骂。
    凌萧目瞪口呆的看着这一幕。
    觉得这个左千户的智商真是感人，居然以为这巨尸是他们伪装的。
    这可真是高看他们了，他们就算是再厉害也做不出这么逼真的怪物呀？
    青风姑娘没有注意这么多，她现在满心满眼都是自己被关在囚车里的爹爹。
    “我们赶紧去救我爹吧。”青风姑娘直接说道。
    说完她就急切的带着其他人跑了出去，显然是很着急。
    宁采臣跟在他们的身后，也往外跑去。
    凌萧则是留下来看了一下这个左千户和巨尸的战斗。
    他意外的挑眉，因为这左千户看起来还挺厉害的。
    和巨尸打的不相上下，甚至还隐隐的站着上风力.
第五百五十三章左千户上当
    第五百五十三章左千户上当
    凌萧放心下来，也跟着出去。
    反正自己现在也没有其他什么事情。
    不如也帮青风姑娘把她爹爹救出来。
    凌萧走出去，就见到他们已经和那群官兵打了起来。
    只有手无缚鸡之力的宁采臣在一旁看着，干着急。
    他也想要帮忙，但是他就是一个读书人。
    哪里打过架？
    宁采臣在看到凌萧出来的时候，“二九零”眼神瞬间一亮。
    朝着凌萧走了过来，请求道。
    “凌大师，你快帮帮青风和月池姑娘他们吧。”
    凌萧点点头，捡起了地上的刀就朝着官兵砍去。
    他的桃木剑不是用来对待这些普通人的。
    凌萧面对巨尸都能够完虐它，就更加别说这些普通人了。
    还没一分钟就解决了不少的官兵。
    而此时的正义山庄内，左千户已经大发神威。
    直接运起轻功，大喝一声。
    朝着巨尸的头和手砍了下去。
    他的力气很大，用出了自己的全部力气。
    顿时巨尸的头颅和手就被砍了下来。
    朝着外面飞去。
    其中一个官兵正要对付宁采臣，他狞笑着走向宁采臣。
    结果从正义山庄内飞出来了巨尸的手臂。
    直接就掐住了这个官兵的脖子。
    官兵直接死掉了。
    宁采臣吓了一跳，赶紧找地方躲起来。
    而青风姑娘看到这个变化，瞬间惊慌起来。
    毕竟这些官兵她还可以对付，但是巨尸，却不是她能够对付的了的。
    青风姑娘朝着她爹跑了过去，想要先把爹爹救下来。
    “爹，女儿来救你了。”青风姑娘心酸的说道。
    她爹现在看起来很是狼狈，完全没有了之前的勇猛。
    然而巨尸的头在此时却朝着青风姑娘飞了过去。
    凌萧眼神一冷，自己在这里，这巨尸居然还敢兴风作浪。
    简直就是不把自己放在眼里。
    而青风担心这巨尸的头颅伤到自己爹爹。
    直接朝着跑过去抓住了头颅。
    头颅张大了嘴巴，嘴巴里吐出了恶心的气息，朝着青风咬来。
    青风拼命的用力抓着不让它靠近自己。
    凌萧直接祭出桃木剑。
    桃木剑剑身划过一丝冷光，直直的刺向巨尸的头颅。
    瞬间头颅就爆炸开来。
    跟头颅距离很近的青风姑娘被喷了一身绿色的黏糊糊的东西。
    凌萧没时间看她，而是又操控着桃木剑朝着巨尸的身躯砍了过去. ........
    同时又打出一道雷霆之力。
    瞬间两道攻击打在巨尸的身上。
    巨尸直接爆炸开来，死的不能再死了。
    宁采臣见状才松了口气，来到凌萧的面前，忍不住的说道。
    “凌大师，你真是太帅了！”
    旁边的侍卫闻言也是忍不住的道谢。
    “是呀，多亏了凌大师解决了这巨尸，不然的话我们都要死在这里了。”
    听到他们的彩虹屁，凌萧不为所动。
    实在是这样的话，他已经听得都腻了。
    余光看到左千户要跑，凌萧立即提醒道：“快去捉住左千户。”
    而其他的官兵已经死的差不多了，只剩下一个比较强的左千户还活着。
    “姐姐，姐2.0姐，你怎么了？别吓我。”月池姑娘声嘶力竭的声音突然响起。
    瞬间吸引了所有人的目光。
    而侍卫们也在这个时候把左千户抓住了。
    实在是左千户在对抗巨尸的时候，用了他全部的力气。
    这个时候已腿软了，根本就打不过这些侍卫。
    宁采臣连忙朝着青风姑娘走了过去，在看到她昏迷不醒，身上满是绿色又黏糊糊的东西时.
第五百五十四章解决巨尸
    第五百五十四章解决巨尸
    也忍不住的担心起来。
    宁采臣连忙抬头看向了凌萧。
    “凌大师，你快来看看青风姑娘这是怎么了。”
    凌萧走了过去，看了一眼便明白过来。
    “她这是中了妖尸毒。”
    “什么，妖尸毒！”宁采臣惊声道。
    毕竟这名字一听就很不一般，肯定不好解毒。
    “那现在该怎么办？”月池姑娘伤心的说道。
    好不容易把爹爹救了出来，结果姐姐又出事情了。
    凌萧皱眉，这妖尸毒确实不好解。18
    他看了看天色说道：“我们先离开这里吧，看样子周围应该是还有很多官兵，留在这里不安全。”
    众人闻言点点头，也觉得凌萧说的不错。
    而且刚才凌萧是出力最多的。
    他们还是要听凌萧的命令。
    在凌萧的帮助下，很快就找到了一处可以休息的房子。
    只不过这房子看起来也很破旧，应该也是没有人住的。
    左千户被绑在了柱子上，他还想着要逃跑。
    一直都在不停的挣扎。
    有个侍卫见此，走了过去冷笑道。
    “你最好安静一点，否则别怪我们对你不客气。”
    他们这些人最恨朝廷的鹰犬，如果不是这些人，他们也不会过得这么惨。
    这时候一直昏迷的青风姑娘突然惨叫起来。
    “啊！”
    同时身体还扭动着，脸皱成了一团。
    本来正在休息的众人听到了这动静，立即围了过来。
    月池姑娘抱住了她姐姐的身体，看着姐姐这不停乱动的痛苦模样。
    害怕担心又无助的问道：“我姐姐这是怎么了，为什么看起来这么痛苦？”
    凌萧走了过来，看过后皱眉道。
    “青风姑娘这是妖尸毒发作了，如果不解毒的话，很有可能会变成跟巨尸一样的模样。”
    这话一出，月池姑娘以及她们的爹爹，还有宁采臣都着急起来。
    “青风姑娘这么美，一定不能够让她变成那样。”宁采臣担忧的说道。
    月池姑娘突然站了起来愤怒的看向了被绑起来的左千户。
    “都是这家伙害的我姐姐变成了这样，我要杀了他。”
    说着月池姑娘就举起剑朝着他砍了过去。
    但是却被凌萧单手夺走了剑。
    月池姑娘愤怒的看向了凌萧。
    满脸不解的问道：“凌大师，你为什么不让我杀了他。”
    凌萧叹了口气，无奈的说道。
    “你杀了他，他的剩余价值就没有了，这里到处都是官兵，到时候我们还怎么出去？”
    “可是……”月池姑娘依旧不甘心。
    想要杀了左千户解恨。
    “可以留下他当做人质，以后在处置他。”
    凌萧暗示道。
    月池姑娘这才明白过来。
    这时候月池姑娘的爹爹突然开口说道290。
    “还是把我杀了吧，带着我的人头去见皇帝，这样就能够证明我们的清白了。”
    凌萧嘴角一抽，没有想到自己也会听到这么脑残的话。
    也不知道这家伙是怎么活到今天的，一大把年纪了居然还这么天真。
    凌萧摇摇头很不赞同的说道。
    “杀了你也不起作用，皇帝是不会放过你们的，还不如自己抗争，才能够取得一线生机。”
    凌萧这话听起来很有哲学的味道，他听了之后，突然恍然大悟。
    抱拳朝着凌萧恭敬的说道：“凌大师果然不愧是大师，果然看得透彻。”
    凌萧见到他已经明白过来，也是松了口气。?.
第五百五十五章青风姑娘中尸毒
    第五百五十五章青风姑娘中尸毒
    这时候青风姑娘突然挣开了众人的钳制，整个人都飘到了半空中。
    神色也没了之前的清纯，反而变得很是妖邪。
    一看就很不对劲。
    月池姑娘顿时惊恐起来，目露担忧的看着半空中的青风。
    “姐姐！”
    “我姐姐为什么会变成这样，现在该怎么办？”
    月池姑娘六神无主的说道。
    对于这种事情，她完全不知道应该怎么办。
    月池姑娘想到了凌萧，直接转头看向了他。
    连忙走过来拉住了凌萧的手，满脸恳求的说道。
    “凌大师，我姐在这是怎么了，你一定要救救我姐姐呀。”
    看着哭的我见犹怜的月池姑娘，凌萧叹了口气。
    “你姐姐这是妖尸毒彻底发作了，如果不解毒，很有可能会变成巨尸。”
    “啊怎么会这样。”月池姑娘不可置信的后退几步。
    她还记得巨尸那样子有多丑，如果要是姐姐变成了这样。
    她一定会生不如死的。
    宁采臣此时也走了过来，着急的说道。
    “凌大师，我知道你一向都很厉害，你一定要救救青风姑娘呀¨｀ 。”
    “我会的。”凌萧肯定的说道。
    此时半空中的青风姑娘脸色已经变得越来越恐怖，她张大了嘴巴，显然是有点要变成巨尸了。
    “事不宜迟，我先想办法看看能不能够帮助她。”
    凌萧打出一道驱鬼符。
    驱鬼符落在了青风姑娘的身上，顿时青风姑娘便惨叫起来。
    但是没一会，驱鬼符就变成了一团灰烬，显然是已经彻底的消耗完了能量。
    凌萧皱眉，因为他发现驱鬼符只能够让青风姑娘痛苦。
    并不能够祛除她体内的妖尸毒。
    不过凌萧也能够理解，毕竟青风姑娘这是中毒了。
    又不是被鬼上身。
    现在只有一个办法了，凌萧没有丝毫的迟疑。
    现在已经没有时间让他耽搁了。
    他直接飞向了青风姑娘，拿出一根银针朝着青风姑娘的脖子处扎了下去。
    青风姑娘受到攻击，顿时发狂起来。
    她嘴巴大张，一股黑气从她的嘴巴里面冒了出来。
    黑气落入了人群中，顿时变成了十几条毒蛇。
    毒蛇开始攻击大家。
    大家被吓了一跳，连忙躲避。
    又是一团黑雾落下，地上又多了十几条青绿毒蛇。
    凌萧连忙说道：“大家小心点，千万不要被毒蛇伤到。”
    随即凌萧明白过来，只有雷电之力才能够克制邪祟。
    清除青风姑娘身体里的妖尸毒。
    凌萧直接一挥手，一道雷电之力凭空出现在了房间内。
    狠狠的打在了青风姑娘的身上。
    青风姑娘惨叫一声。
    数道雷电下，青风姑娘被劈的惨叫连连，昏迷过去。
    而青风姑娘的脸也恢复了原样。
    见此凌萧也没有放松，走过去查探了一下青风姑娘的情况。
    再看到她身体里的尸毒已经被完全的清除之后。
    他这才松了口气，说道：“．」好了，尸毒已经清除了，青风姑娘应该没事了。(了诺的)”
    听到这话，众人顿时惊喜起来。
    青风爹也松了口气，走到了凌萧的身边抱歉道。
    “凌大师，小女这次真的是多谢你相救了永。”
    凌萧摆摆手说道：“举手之劳而已。”
    这时候青风姑娘醒了过来，在发现自己没事后。
    她直接愣了一下，脑子还有些迷糊。
    青风姑娘站起来茫然的说道：“我这是怎么了？”
    “姐姐，你终于醒了，你之前中了……”.
第五百五十六章金袍法师
    第五百五十六章金袍法师
    月池姑娘很快就把发生的事情都告诉了青风姑娘。
    青风姑娘听完后，脸色变得无比的难看。
    随即若,:水.资?".源;,!群?:6:5:?6?,6!!'１".8;'8,?9?,;6':备'用!:;中.'转"群;,"７'6;."６!??0.1:8"':3?.2;0反应过来，走到了凌萧的身前，无比感激的看着他说道。
    “凌大师，这次多亏了你，我才没事。”
    青风姑娘是真的很感激凌萧。
    若不是他的话，自己可能就要变成巨尸那种恐怖又丑陋的东西。
    凌萧笑着说道：“不用谢，也是你运气好，我正好能够解除尸毒。”
    他看着面前脸色苍白的青风。
    此时的她不仅没有丢失身上的气质，反而更加让人想要怜惜。
　293　……
    这时候外面出现了一队人马，在他们的中间，有一顶冒着金光的轿子。
    一看便很不简单。
    侍卫在外面巡逻，立即发现了这一幕。
    认出了来人之后，侍卫立即走进来正气山庄。
    来到了青风爹的面前，对着他行礼禀告道：“大人，外面来了一个金袍法师，正朝着正气山庄走来。”
    “什么！”青风爹惊讶的说道。
    他思索着金袍法师，立即想到了一人。
    左千户也听到了这话，他眼神微动，开始挣扎起来。
    不过一瞬间就挣脱了绳索。
    侍卫们反应过来，朝着左千户砍了过去。
    然而左千户是一个很厉害的人，直接就把他们打的了落花流水。
    不过左千户就算是再厉害，也只有一个人。
    而他们这边却有许多人，左千户知道自己打不赢他们。
    在靠近青风爹的时候，直接劫持了他。
    左千户这才冷冷的说道：“放下武器，否则别怪我对他不客气。”
    侍卫们顿时迟疑起来，不知道该如何是好。
    “爹爹！”月池姑娘担心的喊道。
    青风爹看着侍卫们为难的模样，闭了闭眼睛说道。
    “看来还是逃不过这一劫，既然如此，就杀了我吧，那我的人头去见皇帝。”
    青风爹这话一说出来，大家的脸色瞬间一变。
    月池姑娘更是大声喊道：“不要呀，不要。”(bica)
    然而青风爹已经执意如此，他闭上了眼睛，不想让大家为难。
    本来以为自己已经难逃一死，谁知左千户却并没有杀他。
    反而是把自己的兵器扔在了地上。
    这下就让众人震惊了。
    全都懵逼的看着左千户，这家伙不是要劫持大人逃走吗？
    怎么还自己把兵器给扔了。
    接着就见到左千户拱手对着大家说道：“刚才所有的事情我都看到了，看来你们并不是那种不忠不义之人，我佩服你们，我愿意帮助你们。”
    这话一出大家都惊讶起来。
    左千户继续说道：“你们不知，外面的金袍法师可不简单，他就是国师，皇上对他很看重，若是他愿意为你们说话，你们说不定能够沉冤得雪。”
    月池姑娘瞬间心动起来。
    只要他们沉冤得雪，也就不会在被官兵追杀。
    可以过安稳的日子了。
    月池姑娘看向了自己爹爹，忍不住的说道：“爹！”
    一旁的凌萧双手抱胸看着这一幕，摇摇头。
    他可是熟知剧情的，知道事情根本就没有这么简单。
    而青风爹却有些迟疑，一直都没有表态。
    左千户又继续说道：“你们要是肯相信我的话，我就去帮你们把事情跟国师大人说清楚，到时候你们也能够摆脱这样的生活。”
    说完这话之后，他便转身走了。
    月池姑娘看着他离开的背影，眉头微皱.
第五百五十七章所谓伸张正义
    第五百五十七章所谓伸张正义
    月池姑娘忍不住担忧的说道：“爹爹，你觉得这个左千户是个好人吗？他会不会是在算计爹？”
    毕竟这左千户之前还是他们的敌人，现在却突然要帮助他们。
    怎么想怎么可疑。
    但是青风爹却摇摇头说道：“应该不会，如果他真的是在说假话，为什么之前不先杀掉我呢~？”
    而这时候左千户已-经走出了正气山庄。
    不远处一队人正站在正气山庄不-远处。
    正中间是冒着金光的座驾，里面坐着的正是国师。
    左千户恭敬的来到了座驾的面前，跪下道：“属下左千户拜见国师大人，正气山庄里的傅天仇并不是乱臣贼子，而是忠义之人，还请国师大人为他沉冤得雪。”
    座驾中还有一层薄纱，国师大人的声音从里面传来。
    “本座替皇上巡游天下，就是为了伸张正义，既然傅天仇是冤枉的，那本座就去为他主持公道。”
    说着薄纱被打开，一道人影从里面走了出来。
    顿时所有人都低下头去迎接国师下来。
    国师带着人往正气山庄内走去。
    左千户正要跟随，却被一个侍女拦住了去路。
    左千户不解的看向侍女。
    侍女禀告道：“左千户大人你的煞气太重，不适合进去。”
    左千户无奈之下只好留在外面。
    而此时国师大人已经进入了正气山庄。
    大厅里的众人听到了动静，都往外看去。
    所有人都警惕起来，毕竟他们也不知道进来的人是敌是友。
    月池姑娘更是手持长剑，挡在了傅天仇的面前。
    就见到两排穿着袈裟的人走了进来。
    最后面出现的便是国师大人。
    傅天仇见到国师后立即认了出来。
    他请安道：“罪臣傅天仇见过国师大人。”
    国师大人露出笑容，点点头道：“善哉，傅天仇你能认识到自己的错误很好，正所谓放下屠刀立地成佛。”
    说完之后，国师就念起了咒语。
    随即众人都陷入了幻境中。
    傅天仇更是跪地磕头，嘴里念念有词。
    月池姑娘和青风姑娘更是露出笑容，不知道看到了什么。
    凌萧看着这一幕，挑了挑眉，这国师还真是有意思。
    这时候有两个侍卫直直的朝着国师走去，一看就不对劲。
    · ········求鲜花·· 0
    两道金光突然照在了两个侍卫的身上，凌萧暗道一声不好。
    这时候青风姑娘和月池姑娘也站了起来，眼神涣散的朝着国师走了过去。
    凌萧知道自己不能看好戏了，必须出手。
    不然的话这些人估计都要被这国师给害了。
    这哪里是什么国师，根本就是一个妖道。
    凌萧直接闪身来到了两个侍卫的面前，直接一掌把两人打晕过去。
    .. ......... ...
    而后面的所有人都站了起来，明显是被控制住了。
    凌萧神色一冷，大声说道：“你们不要别骗了，这是个妖道。”
    说完之后，一挥手，一道强大的风就朝着众人刮去。
    大家全都跌倒在了地上。
    而凌萧没有在注意他们，毕竟现在阻值他们可是治标不治本。
    这些都是这个所谓的国师弄出来的，只要解决了他。
    所有不对劲的人都能够解除。
    凌萧转身冷冷的看着国师，一挥手，一道火球术打了过去。
    火焰十分庞大，但是国师却依旧站在原地没有动弹。
    火焰很快被灭，国师没有丝毫损伤。
    看来这国师还有两把刷子力.
第五百五十八章金光佛像
    第五百五十八章金光佛像
    凌萧已经很久没有遇到对手了，现在还真是觉得有些意思。
    他再次打出几道符纸。
    符纸黏在了国师的身上。
    国师的脸色终于变了。
    凌萧大喊一声道：“爆！”
    符纸就如同炸药一般，突然炸裂开来。
    掀起了一阵灰尘。
    等灰尘散去，前方的国师不见了。
    取而代之的是一尊巨大的“二九七”佛像，这佛像坐在半空中浑身冒着金光。
    正是如来佛祖。
    众人都震惊起来，张大了嘴巴，不敢置信的看着这一幕。
    金光佛像开口说道：“你们这些罪孽深重的罪人，还不快快认罪。”
    凌萧嘴角一抽，去过那么多的世界。
    他自然清楚眼前的金光佛像根本就不是什么如来佛祖。
    因为实在是太假了。
    就算是真的如来佛祖他也不是没有见过。
    凌萧当即冷冷的嘲讽道：“就你这样也想假冒如来佛祖？也不怕他老人家知道了，降罪于你。”
    这金光佛像一噎，没有想到凌萧居然会说出这样的话。
    实在是不按照常理出牌。
    一般人在看到佛像的时候，不都应该已经跪地求饶了吗？
    凌萧身后的两个侍卫也觉得凌萧说的有道理。
    虽然这金光佛像看起来是很唬人，可是他们怎么可能这么荣幸。
    就能够见到如来佛祖了？
    “凌大师，我来试试，看看他是不是真的如来佛祖。”
    说完之后，两个侍卫就朝着前方走去。
    才刚刚靠近金光佛像。
    这金光佛像的眼睛突然睁开，两道金光落在了他们的身上。
    两个侍卫惨叫一声：“啊！”
    便倒在了地上，死的不能再死了。
    凌萧的脸色的变得更冷了，他正要出手。
    这金光佛像突然双手合十。
    一道恐怖的攻击朝着众人爆发而来。
    瞬间周围的空气都爆炸开来。
    坐在地上的众人直接被炸飞了。
    凌萧倒是没事，依旧白衣如新，没有丝毫的狼狈。
    而这爆炸声音太大，在外面焦急等待的左千户突然听到了这声音。
    他立即转过身看向了正气山庄这边，眉头紧紧的皱了起来。
    心中感觉很不对劲，如果国师大人是在安抚他们的话。
    怎么会闹出这么大的动静？
    傅天仇和其他侍卫，以及青风和月池姑娘都重重的倒在了地上. ........
    不少人受伤不轻。
    宁采臣直接吐出一口血，忍不住的说道。
    “这妖道也太厉害了，肯定是左千户那个家伙害了我们！”
    凌萧皱着眉说道：“你们先走，我知道有一个地道，你们快点离开，我来对付这个妖道。”
    听到这话，宁采臣露出了担忧的神色。
    虽然他知道凌大师很厉害，以前也都是这么过来的。
    但是这次的妖道实在是太过厉害。
    他担心凌大师会有危险。
    而且每次都是凌大师保护自己，他实在是太没用了。
    凌萧看着他这磨蹭的样子，顿时有些无语起来。
    这小子以前每次走都是挺干脆的。2.0
    怎么这次突然犹豫起来了。
    凌萧大声说道：“你们在这里只能够拖后腿，我怕伤到你们，所以你们快走，我才好全力施展法术。”
    他这话都说出来了。宁采臣自然不会在矫情了。
    他也知道凌萧说得对，自己实在是太没用了。
    宁采臣立即转头看向了傅天仇，以及青风月池姑娘说道。
    “我们快走吧，别留下来拖后腿了。”.
第五百五十九章逃走
    第五百五十九章逃走
    而凌萧一挥手，两边的台阶就分开，里面赫然就是一个密道。
    宁采臣带着他们往密道走去。
    然而就在这个时候，屋顶突然破裂来开。
    几道触手突然从屋顶伸了进来，这些触手很长，卷起了傅天仇以及其他人就抓住了。
    密道被关上。
    凌萧冷冷的看着金光佛像，一道凌厉的火球术打了过去。
    金光佛像顿时就停顿了一下。
    凌萧也瞬间消失不见。
    而青风姑娘被宁采臣拉着，她看到自己爹和妹妹被触手给18抓走了。
    “爹爹，妹妹，不要呀！”青风姑娘不肯离去，反而是朝着触手的方向跑去。
    她要救爹爹和妹妹。
    他们两个被这个可恶的妖僧抓走了，肯定不会有好下场的。
    她不想眼睁睁的看着自己的亲人遭受这样的劫难。
    宁采臣死死的抓住她，心痛又无奈的大声吼道。
    “青风姑娘，我们先走，这里太危险了，随时都有可能会倒塌的。”
    青风姑娘直摇头，“我要去救爹爹和妹妹。”
    宁采臣也理解她，可是如果她现在就这样冲出去的话。
    不仅没有办法救出傅天仇和月池姑娘，甚至还有可能把自己也搭进去。
    这怎么能行呢？
    “青风姑娘，你冷静一点，你现在过去就是送死。”
    说着宁采臣开始给她讲道理，想要让青风姑娘跟他离开。
    “青风姑娘，留得青山在不愁没柴烧，等我们实力强大了，可以再去把傅天仇和青风姑娘救出来，你说是不是？”
    也许是宁采臣冷静的声音影响到了青风姑娘。
    本来伤心的撕心裂肺的青风姑娘，安静下来，一双美眸看向了宁采臣。
    沉默了一会，青风姑娘才说道：“你说的没错，我现在过去只能送死，我一定要把爹爹和妹妹救出来。”
    青风姑娘擦了一下眼角的泪水，声音嘶哑又闷闷的说道。
    “我们快走吧。”
    “你能想通就对了，快走，等下那妖僧反应过来，我们就完了。”
    宁采臣立即拉着青风姑娘的手离开。
    而此时国师也已经察觉到了，大部分的人都被他给抓到了。
    “还跑了三个，哼，你们跑步了多久了，去追，把他们抓回来。”
    国师的语气阴森，眼底冷光闪闪。
    语气却很是温柔，看起来十分诡异。
    “是，国师大人。”身旁的几个下人听到这话之后，立即恭敬的行礼。
    随即就转身离开，去找凌萧他们了。
    他们虽然只是下人，但是一个个也不简单。
    脚下踩着一个跟红灯笼很相似的东西，就飘在了半空中前进。
    黑夜中，连成了一排，看起来更加恐怖了。
    国师往外走去，左千户早就已经等在这里了。
    不知道为什么他的心里隐隐升300起了几分不安。
    尤其是在听到了那可怕的打斗声之后，心里就更加的担心了。
    便一直在门口等着国师他们出来。
    如果要不是不能够进去的话，左千户早就进去了。
    现在看到国师出来，左千户连忙走了过去，来到了国师的面前，着急的问道。
    “国师大人，刚才是不是出什么事情了？”
    国师周身的气息瞬间一边，冷冷的盯着左千户。
    左千户顿时只感觉一道恐怖的气息降临到了自己的身上。
    心里对于国师更加的忌惮了。
    “没有出什么事情，一直都很平静，你为什么这么问？”国师语气柔和的开口.
第五百六十章左千户的怀疑
    第五百六十章左千户的怀疑
    但是话里的意思却并不简单。
    左千户没有想那么多，只以为国师大人一直都是这样的。
    “我刚才听到了嘈杂的声音，好像里面在打斗似的，担心傅天仇他们冒犯了国师大人，所以才问上一问。”
    左千户虽然看起来为人很耿直，但是也并不是那种不懂变通的人。
    这话已经说的圆滑了很多。
    国师却依旧不满意，他眼底冷光闪烁，吐出来的语气却依旧是很温和。
    “左千户放心吧，傅天仇确实是诚心认错，我已经代替皇上原谅了他们，他们现在已经离开了。”
    左千户更加觉得怪怪的了，他刚才一直都在门口守着。
    根本就没有见到傅天仇他们出来，难道他们是从别的地方出去了吗？
    左千户想不通，国师却已经不耐烦了。
    在国师的眼里，这左千户不过就是一个小角色而已。
    居然一直在这里耽误自己的行程，这让国师很不满。
    就在左千户还要开口说话的时候，国师直接打断了他。
    “嗯，你是没有诚心向佛，所以才会六根不净¨｀ 。”
    国师没有在给左千户丝毫面子，直接就离开了。
    左千户此时也察觉到了国师大人的不满，国师位高权重。
    而他只不过是一个小小的千户而已，哪里敢德祖国师？
    除非是左千户不要命了。
    等到国师大人完全离开后，左千户才进入了正气山庄。
    便看到里面一片狼藉，仿佛是有人搞破坏一般，周围的家具都已经摔得稀巴烂。
    就连屋顶都破了好几个口子。
    月光从屋顶折射下来，洒在了地面上。
    看起来更加的幽深而可怕，仿佛里面还隐藏着什么怪物一般。
    此时青风姑娘正和宁采臣逃命。
    身后是追着他们过来捉拿他们的几个下人。
    青风姑娘虽然是女子，体力却比宁采臣好太多。
    宁采臣只不过是一个手无缚鸡之力的读书人。
    不过跑了一会，就大汗淋漓，腿脚发软，根本就跑不动了。
    这样下去他们跑的越来越慢，青风姑娘往后看去。
    远远的便看到了那不详的红光，青风姑娘知道那红光就是妖僧的手下。
    他们绝对不能够被妖僧给抓去。
    青风姑娘着急的看向了一旁累的气喘吁吁，却没有停下来。
    一直都在坚持着的宁采臣，对着他说道：“我们快走，那些人要追上来了。”
    然而宁采臣是真的跑不动了。
    青风姑娘见状只好架着他继续往前跑，没过多久，就看到了前面有一条小溪。
    她脸色瞬间一喜，也不管自己跳下去之后，这些人会不会发现自己。
    毕竟这里看起来要容易隐蔽多了。
    青风姑娘没有丝毫的迟疑，一下子把宁采臣推下去之后。
    就自己也跳了下去，拉着宁采臣躲在了水下。
    感受到了岸边的动静，那几个妖僧的手下已经靠近了。
    青风姑娘从水里抬头望去，还能够看到那些红灯笼。
    意外的是这些人居(好的的)然真的没有发现青风姑娘和宁采臣皮。
    青风姑娘欣喜起来，没有想到自己情急之下的办法居然有用。
    要是没有这溪水，他们一直往前跑的话。
    是肯定会被发现的，这些人非常的可怕。
    被他们抓到的话，自己还怎么救爹爹和妹妹？
    就在青风姑娘放心下来的时候，才发现宁采臣居然不见了。
    青风姑娘顿时一愣，疑惑的说道：“．」那个书呆子怎么不见了？”.
第五百六十一章追击凌萧
    第五百六十一章追击凌萧
    而此时凌萧也遇到了追击他的人。
    正是那妖僧的人。
    凌萧冷冷的盯着他们，并没有说什么，但是却把他们的气势全都压制住了。
    他们都被凌萧的气势给吓到了。
    “怎么办？他好像很厉害啊，我们现在要怎么做啊？”
    “别怕，这里距离他们只有几百米了，就算是他实力强，也跑不过我们这些人。”
    “对对对，这里是我们的主场，我们不用怕他，就算是他真的很强又如何，我们这么多人，难道还打不过他一个吗？”
    “好，我们冲上去，我就不信了，我们这么多人，连一个人都杀不死？”
    凌萧冷笑着，他的脸色阴沉着，眼中闪烁着愤怒的火花。
    他没有理会身后的这群人，直接朝妖僧的那座山峰飞300去。
    “快走，快跟上他。”
    那些妖僧的手下纷纷喊道。
    于是他们便朝着山峰奔驰而去。
    凌萧飞速的朝着前方疾驰而去，他知道自己的速度肯定比不上他们这些人。
    但是他也知道他们不会放弃的，所以必须快点到达他们的山头(bica)。
    只有这样才能够摆脱他们，才能够不被他们追赶到。
    不多久，凌萧便已经来到了山脚下，他刚刚落到地面上，那些妖僧的手下们也已经追了上来。
    他们站在凌萧的四周，把凌萧围在了中间。
    凌萧眯起眼睛，盯着他们，他的表情冰冷。
    “小子，乖乖束手就擒吧，我们妖僧的手段你是知道的，绝对不会轻易放过你的。”
    “我劝你们还是别浪费时间了，我不会束手就擒的，我也绝对不会逃跑，你们还是趁早放弃吧。”
    “我劝你们最好乖乖退去，否则等到我把妖僧引过来，你们一个也跑不掉。”
    “哼，小子，别嚣张了，现在我们人数占据优势，你根本不可能逃掉的。”
    “我是不会轻易认输的，我不仅仅要逃，还要让你们妖僧的人全部葬送在这里，你们等着瞧吧，我说话向来算数，我说到的就一定能够做到的。”
    “小子，既然这样，那就休怪我们无情了。”
    话音未落，他们便一起朝着凌萧攻击而去。
    凌萧不断的躲避着这些人的攻击，这群人的修为不算高。
    但是数量众多，而且个个实力不俗，这样的阵容，凌萧自然是招架不住的。
    虽然招架不住，但是凌萧的速度却是极快，他的身体不断的变幻着方位。
    让这群人无法伤害到他，这让这群人非常愤怒。
    但是这群人却是没有停止对凌萧攻击，因为他们要将凌萧逼到悬崖边缘，只要凌萧跌落悬崖，那就是死路一条了。
    这群人不会让凌萧有活命的机会的。
    “砰！”
    一声巨响，凌萧终于承受不住他们的攻击，被他们打倒在地上。
    凌萧捂着胸口，咳嗽了起来。
    “小子，怎么样，我说过你是跑不掉的。”
    “哈哈，小子，你还是投降吧，免得到时候遭罪啊。”
    “是啊，你就乖乖的听我们的话吧，我们妖僧的手段，不是你一个凡夫俗子能够抗衡的。”
    “小子，我看你年纪轻轻的，不想白白丢了性命，就投降吧，我们保证，绝对不会为难你的，而且我们还会帮你恢复伤势。”
    “就是啊，小伙子，你要珍惜生命啊。”
    这群人一直在怂恿着凌萧，想要劝服凌萧，但是凌萧却始终不为所动.
第五百六十二章找死的妖僧
    第五百六十二章找死的妖僧
    凌萧从地上爬起来，然后继续向前行走。
    “小子，你找死吗？”
    一个妖僧大喝一声，他的手中出现了一根棍子，棍子通体金黄，在阳光的照耀下，散发着淡淡的金光。
    凌萧没有任何回应，继续朝着前方行进。
    “既然你敬酒不吃，那就别怪我不客气了。”
    那妖僧说着，挥舞着手中的棍子，朝着凌萧攻击过来。
    凌萧依旧不理会。
    “找死。”
    那妖僧见凌萧没有任何反应，怒火顿时升腾而起，他怒吼一声，举起棍子，朝着凌萧打~过去。
    但是凌萧还是不理会他们，继续往前走，似乎把这些人完全视若无物了一般。
    “小子，你找死。”
    “小心！”
    一群妖僧惊呼道。
    “轰！”
    就在这个时候，那根棍子忽然炸裂-开来。
    凌萧的身影瞬间消失在原地，出现在一旁。
    这些人没想到这小子居然这么狡猾，居然躲到了树丛中。
    不过现在已经迟了，这小子已经来到了他们的面前。
    “小子，你找死，居然敢躲到我们的面前来，今天我就要让你知道我妖僧的手段，让你知道什么叫做死亡的滋味。”
    “我也让你知道我的手段，让你知道什么叫做后悔。”
    “小子，我会让你知道你的愚蠢的行为有多么的愚蠢。”
    这些人纷纷说道。
    “哼！”
    凌萧只是哼了一声，并没有多余的解释。
    “小子，受死吧。”
    这些妖僧们大喝一声，一同对凌萧攻击过去。
    “砰砰！”
    这一次凌萧终于是抵挡不住这么多人的联合攻击，身体被打飞了出去，撞碎了很多树木。
    凌萧倒在了一片草丛中，鲜血不断的流淌出来。
    这些妖僧们见状，更加兴奋了。
    “小子，怎么样，被我们一齐攻击的滋味好受吗？”
    其中一个妖僧冷笑道。
    “好受，确实挺好受的。”凌萧艰难的抬起头，看着这群妖僧们笑着说道。
    “你们就这样点能耐吗？那我还是先离开了。”
    “你！”
    这群妖僧被凌萧的话激怒了，纷纷朝凌萧袭击而来。
    这一刻，他们也不在隐藏自己的修为了，直接释放出自己的真正实力。
    但是，凌萧却没有丝毫慌乱，反而是嘴角露出了笑意。
    · ········求鲜花·· 0
    “你们还是太嫩了。”
    “砰砰砰砰！”
    凌萧一拳接着一拳打在了他们的身上。
    一拳又一拳。
    那一群妖僧们被凌萧揍的不断吐血，甚至有些人已经晕迷了过去。
    凌萧这样一拳接着一拳的打，直接打死几十个妖僧，那场面非常壮观。
    这群妖僧们看到这一幕，都震撼的瞪大了双眼，他们不知道该说些什么。
    ... 0 ...
    他们万万没想到凌萧居然会如此厉害，竟然一拳就能杀死他们那么多的同伴。
    凌萧一边打着一边说：“你们还是赶紧滚吧，我还需要休息呢。”
    “小子，你找死。”
    一个妖僧大吼道，他举起了手中的棍子，朝着凌萧砸过来。
    想把凌萧打的重伤，然后将凌萧抓起来，带回妖僧门，到时候他们再想办法折磨他。
    然而，他这一棍却落空了。
    “轰隆！”
    棍子重重的敲打在了地面上，但是却没有发出半点儿声响。
    而是发出一股巨响，地面仿佛被敲出了一个洞。
    那妖僧惊恐的望着眼前的景象，他知道，他的一棍子已经彻底毁了这棵大树力.
第五百六十三章激烈战斗
    第五百六十三章激烈战斗
    “怎么可能？”
    妖僧惊骇的说道。
    “没有什么不可能的。”凌萧笑道。
    “这是我刚刚研究出来的一种技巧，我觉得还可以，所以就用了出来，没有想到还挺管用的嘛。”
    “小子，你到底是谁？为什么会有这么强大的神通？”一个妖僧问道。
    “我的名字就不告诉你们了，你们只需要知道“三零三”我叫做凌萧就可以了。”凌萧说完这句话，便朝着前方冲去。
    这些妖僧没有想到这凌萧居然还不肯告诉他们他的姓氏，这让他们心中更加恼火了。
    他们纷纷拿出兵器，跟着凌萧追了上去，想要将凌萧擒获。
    他们知道，凌萧的实力肯定不简单，不仅如此，他们也看的出来。
    凌萧的修为比他们强很多，所以他们必须要尽快的将凌萧擒获。
    “小子，你的死期到了。”
    “小子，你还不赶快束手就缚，要不然别怪老衲对你不客气了。”
    凌萧冷笑一声，没有理会这些妖僧，一个劲的狂奔起来。
    这些妖僧们看到凌萧根本不听劝，顿时怒气大盛，纷纷催动仙元力，朝着凌萧追杀而来。
    凌萧感受到身后传来的那些气息，嘴角露出了冷笑，他没有理会，而是继续往前跑。
    “砰！”
    那群妖僧们纷纷使出了自己最强的仙术朝凌萧攻击而去，他们想将凌萧击杀。
    但是他们的攻击，却被凌萧轻易的挡下了。
    这群妖僧们一连串的攻击被凌萧轻易的挡下，让他们惊讶无比。
    “小子，你究竟是谁？”
    这群妖僧们大喊了起来。
    “我叫凌萧，来自仙魔界，是来自魔界的修炼者，你们不要逼我，要不然，我不介意屠了整个妖僧山。”凌萧冷漠的说道。
    听到凌萧的话语，这群妖僧们纷纷脸色变化，不敢在说什么。
    凌萧见他们不在继续纠缠了，也就放弃了继续逃跑的想法。
    毕竟他的伤势太严重了，继续逃跑也不是什么办法，只是浪费时间罢了。
    这时，这群妖僧们开始商量怎么对付凌萧。
    这些妖僧们都想将凌萧活捉了带回妖僧山，他们可是听说。
    这个年龄轻轻的青年修炼的是神级的武学，若是将其活捉，或许对他们妖僧门的发展有帮助. ........
    凌萧自然看得出来这些妖僧们的想法，他不禁暗自摇摇头。
    这些人也太贪婪了吧，想把自己抓走，然后用自己来换取他们想要的利益。
    “你们想要我？可惜，我看你们也没有资格拥有我。”
    凌萧说完这番话之后，猛地转身，朝着他们挥动起拳头。
    一拳又一拳的攻击砸了过去。
    这群妖僧们纷纷祭出自己的兵刃，和凌萧战斗在了一块儿。
    虽然他们的境界比凌萧高，但是他们却没有凌萧那般厉害。
    被凌萧打的节节败退，很快就被凌萧逼到了绝境，凌萧一拳轰在了一个妖僧的胸口上。
    将那个妖僧打飞2.0，那个妖僧在飞出去的过程中，身体直接爆碎。
    这时，另外两个妖僧趁机偷袭，一个妖僧朝着凌萧的腰斩去。
    想将凌萧的腰斩断，另一个妖僧则是对凌萧进行肉搏，想将凌萧击伤。
    但是，凌萧却没有受伤，而且还躲开了这一刀。
    “轰隆！”
    一拳击出，将那个妖僧击飞，然后又一拳朝着另外一个妖僧的胸口打了过去.
第五百六十四章围攻
    第五百六十四章围攻
    那个妖僧没料到凌萧的速度竟然如此迅捷，他根本就躲避不及。
    一声闷响，那妖僧的胸口被一拳给打出了一个大洞，鲜红色的血液从洒向四周，将这附近的一棵大树都染成了红色。
    “啊！”那妖僧惨叫一声，倒在地上不断抽搐着。
    另外一个妖僧看到他的同伴死亡，吓得立马逃跑，可是他才刚刚跑了没多远。
    一个拳头就从身后打了过来，他只能眼睁睁的看着那拳头打入他的脑袋中，然后将脑袋打爆，死于非命。
    这一切发生的太快，让那些妖僧们完全没有反应过来，一个个都傻眼了。
    这个青年太强了！
18
    他的速度太快，根本就看不清他出招的动作，这一个个都惊呆了。
    他们根本就没想到这青年的实力这般强悍，他们根本就没有反抗的余地，一个个的被击毙了。
    凌萧没有理会其他妖僧，他的目光扫视了一圈后，就看到一颗参天大树。
    这颗大树是他们刚刚砍伐出来的，这棵大树的枝干足足有几百米长，粗细比一辆汽车还要粗。
    他走到这颗大树面前，抬起脚，踩住这颗大树的主干，然后用力一拔，就把这颗大树给拔了出来。
    这颗大树在地上不停的挣扎，但是无论它怎么挣扎，凌萧始终不放松这颗大树。
    他一只脚踩在这棵大树上，一只脚则是踩在了树身上，任凭着这颗大树的挣扎。
    凌萧的双眸之中闪烁着寒芒，一道道紫光从他的眼睛中迸射而出。
    “噗嗤！”
    凌萧的左脚狠狠的踏在了这颗大树上，大树的主干被踩断，一条腿从这棵大树上脱离了出来。
    这时候，这颗大树的一截大腿已经脱离了地面，正在空中乱舞，而这大树则是不停的挣扎。
    企图将自己的大腿重新收回来，但是凌萧的力气何等恐怖，这大树怎么能够将自己的大腿收回来呢。
    “咔嚓！”
    就在这时，凌萧右脚的力量猛地一震，将这棵大树整个大腿踩碎，随即这棵大树也断裂开来，掉落在地上。
    这一幕，看得剩下的三个妖僧脸色苍白，他们都没想到凌萧竟然会强横至此。
    凌萧的实力，远超他们的预计！
    他们的内心都充满了恐惧，凌萧的实力实在是太强了。
    这样的人物，根本就不是他们妖僧山可以对付的，除非是掌教亲临，否则他们根本就奈何不了凌萧。
    “不行，我们必须得赶紧禀报掌教大人，否则他们妖僧山真的要灭亡了。”
    一个妖僧咬了咬牙，准备转身返回去，将这件事情禀告掌教，让掌教大人派人过来救援他们。
    就在这时，凌萧忽然冲了过去，一掌打在那个妖僧的胸膛上，这个妖僧直接倒飞了出去，在空中303吐血，然后摔在地上。
    “你们还想逃跑吗？今日，我就让你们尝尝死亡的滋味。”
    凌萧说着，朝他们扑了过去。
    “唰唰唰！”
    这时候，一阵风吹过，一股强烈的杀戮气息笼罩住了这些妖僧。
    这些妖僧们一个个都惊慌失措起来。
    “不，不，饶了我吧，我愿意归降于您，我愿意做牛做马，我保证绝对不背叛您。”
    这个妖僧见凌萧要杀他，立刻求饶道。
    “哼，晚了！我今天就送你上路，让你永世不得超生！”
    凌萧冷哼一声，一剑刺穿了这个妖僧的咽喉。?.
第五百六十五章妖僧陨落
    第五百六十五章妖僧陨落
    随着凌萧的剑刺入那个妖僧的咽喉中，那个妖僧的身躯瞬间变成了一堆烂泥，彻底陨落。
    凌萧没有理会这个妖僧，直接冲到那个妖僧面前，举起剑，一剑刺向这个妖僧的脑袋。
    “砰！”
    这个妖僧被凌萧一剑刺爆了脑袋，鲜血喷涌而出，洒向四方。
    “嗖嗖嗖嗖。”
    一个个的妖僧纷纷转过身，拼了命的朝着远处狂奔，他们不敢再继续留在这里。
    否则凌萧一定会连他们一个个的全部杀死。
    这些妖僧一边逃跑一边施展出各种术法，试图抵挡凌萧。
    可是这些术法对凌萧来说完全没有任何的威胁力。
    他一个闪烁，便追上了一个妖僧。
    “咻！”
    一道剑光闪过，这妖僧的脖子直接被削掉，然后被凌萧一剑给斩杀。
    五个妖僧被凌萧击杀，一共是九个人。
    凌萧看向其他人，他们早就被凌萧吓破胆了，见凌萧的目光望来，他们都纷纷逃窜。
    但是根本没办法逃脱，凌萧直接追了上去，他们的速度比不上凌萧。
    所以凌萧根本就不费吹灰之力就解决了这九个人。
    解决这九个妖僧后，凌萧就往回走，他知道，自己必须尽快赶到这里，不然他们妖僧山就危险了。
    “唰¨｀ ！”
    这时候，这些妖僧看见凌萧走回去，他们心中升起了一股希望。
    他们都纷纷朝着凌萧冲来，想要抓住凌萧，让凌萧放过他们。
    “找死！”
    凌萧冷笑了一声，一步跨越出，便到了这些妖僧的跟前，手中的赤霄剑一挥。
    一道剑芒划过，顿时，这十六七个妖僧纷纷化为肉块，死在了凌萧的赤霄剑下。
    凌萧一个瞬移，来到一个妖僧的面前，举起手中的赤霄剑一剑砍下。
    这妖僧根本就没有防备，就被凌萧一剑给劈死了。
    他的尸体也被凌萧的剑芒给劈成两半。
    看到凌萧这么强大的实力，剩下的这几个妖僧都吓坏了，根本就不敢再靠近凌萧。
    凌萧冷笑了一声，然后朝着最后面的两个妖僧走去。
    “别，别杀我！”
    这两个妖僧看见凌萧朝着他们走来，吓得浑身都在颤抖，脸上露出了恐惧和哀求的神情。
    “你们也想要死吗？”凌萧问道。
    “我们错了，求求你饶恕我们吧。”这两个妖僧纷纷跪了下去，求饶道。
    他们现在也顾不得什么尊严了，他们只想活下去，不然的话，他们真的害怕死在这里，死在凌萧的手上。
    “．」那好，我现在就给你们一次机会。”
    “只要你们能够打败我，我就饶恕你们。”
    凌萧说着，然后举起赤霄剑，一剑刺穿了其中一个妖僧的喉咙，鲜血狂飙。
    染红了这个妖僧的衣服，凌萧也没管这些妖僧，直接又走向另外一个妖僧。
    “不，不要啊，你饶了我，饶了我吧，我真的知错了！”这个妖僧跪在地上哭喊道孕。
    他知道如(好的好)果这次凌萧杀了他，那么他们妖僧山就真的完蛋了。
    这个妖僧哭喊的同时，不断地磕头求饶。
    凌萧根本就不管，一剑刺穿了这个妖僧的喉咙，一剑结束了他的性命。
    看到凌萧这么的冷酷无情，其余的这些妖僧们一个个吓得脸色惨白。
    凌萧看到这些妖僧的样子，嘴角微扬，然后朝着另外一个妖僧走去。
    这个妖僧见到凌萧走了过来，他立刻朝着远方跑去.
第五百六十六章实力再次提升
    第五百六十六章实力再次提升
    可惜这个家伙的速度根本就没法和凌萧相提并论，凌萧几个闪烁，就追了上来。
    手中的赤霄剑刺出，这个妖僧的喉咙也被洞穿，他的身体化为了肉渣，消散开去。
    这时候，剩下的这些妖僧们都吓傻了，纷纷跪在地上求饶，希望能够逃过一劫。
    “不用跪了。”
    凌萧扫视着这些妖僧，眼睛里闪过一丝冷冽，淡漠的说道。
    “你们已经被我杀光了，所以，从今以后，你们妖僧山，将没有存在的必要，我的剑，也从此不再对妖僧山发出任何攻击，因为我觉得303我根本就用不到剑，你们就是我的磨刀石！”
    听到凌萧的话，剩下的那些妖僧一个个吓傻了，纷纷惊恐地看着凌萧。
    “怎么了？还不滚吗？”
    凌萧见这些妖僧一动不动的，冷冷的说道。
    这些妖僧一个个如蒙大赦，纷纷站起身，飞也似的逃跑，根本就没有停留片刻，他们害怕，再停留片刻，他们的性命可就没有了。
    他们离开了，留下了一地的尸体，还有一地的血迹。
    凌萧看着这一地的尸体，心中感慨万千，这些妖僧们，都是为祸人类的妖僧。
    他们都该死，凌萧的手段，他们一点都不怀疑，凌萧肯定不会留情的。
    他们只有死，才能避免他们死在这里。
    “呼，终于把这群妖僧都清除干净了。”
    凌萧深吸口气，他刚刚一剑杀了这么多的妖僧，虽然凌萧没有什么压力。
    但是他心里也很震撼，他知道他的实力，可是他现在也算是一流的高手了。
    一旦和他一个境界的妖僧对战的话，他有信心胜利，甚至于击杀这个妖僧都不难。
    这次他斩杀的这些妖僧，绝大多数都是普通妖僧，他的实力在妖僧山，绝对是垫底的。
    但是，他却能够一招秒杀一个妖僧，这足以说明他的实力，绝对是非常强悍的。
    “看来我得努力了。”
    凌萧心中暗忖道，他要趁着这个时间，努力的提升实力。
(bica)
    “唰！”
    凌萧一个闪烁，便消失在了原地。
    他要闭关，抓紧时间提升实力。
    凌萧离开了，但是，凌萧杀掉了这么多妖僧，肯定会惊动整个天下的高手。
    那个国师肯定不会坐视不理，他们会派高手过来，寻找凌萧的踪影。
    到时候，凌萧还要面临更大的挑战。




    而这，就是凌萧需要抓紧的时间。
    凌萧闭关之后，便一直待在空间里，这样的话，外面发生什么事情他都能够知晓。
    而且，空间里的时间流速是外面的十倍。
    这个修炼室，简直是个好宝贝啊。
    如果可以的话，凌萧真想将这里买下来。
    这个修炼室，就是凌萧现阶段唯一需求的东西。
    时间一分一秒的过去，凌萧也渐渐地进入状态，他开始疯狂的吞噬天地之气。
    他需要用这种办法，来加快他的修炼速度。
    他的实力已经达到了一个顶峰，这种情况已经不适合他再继续增长下去。
    这个修炼室内的天地之气，虽然比较稀薄，但是他依旧可以用。
    而且他现在还有一些其他的方法，比如，炼制丹药，或者，吸收其他的东西。
    他现在需要的，是提升自己的实力。
    这个修炼室是个宝藏。
    不管怎么样，先把这里搞定再说。
    他现在还不急着吸纳天地之气，而且还要慢慢来，这里的天地之气太少，他根本无法突破.
第五百六十七章汇合
    第五百六十七章汇合
    凌萧需要用其他的方式提升自己，来加速他的突破速度。
    这样他在短期内的突破，应该是没有问题的。
    凌萧没有多加犹豫，直接就地打坐，开始了~修炼。
    周身灵气涌动。
    等凌萧再次睁开眼睛的时候，他的实力有了很大的提升。
    随即凌萧想起来，青风姑娘和宁-采臣他们两个。
    也不知道他们逃到哪里去了。
    回想了一下剧情，凌萧想了起来。
    他们应该是逃到了附近的小溪里，凌萧直接找了过去。
    很快就看到了在水里的青风姑娘。
    青风姑娘此时全身湿透，白色的衣服紧贴在身上。




    把她优美的曲线勾画出来。
    青风姑娘完全没有注意到凌萧的视线。
    她正在水里着急的寻找着什么东西。
    凌萧扫了一眼四周，没有发现宁采臣，瞬间明白过来。
    肯定是那个书呆子出事了。
    “青风姑娘，我来帮你。”凌萧说着跳入了溪水中，和她一起找。
    青风姑娘本来有些六神无主，突然见到了凌萧，顿时惊喜起来。
    她连连点头道：“凌大师，不好了，宁采臣不见了，我找了好久都没有找到他。”
    剩下的话，青风姑娘没有说出来，但是意思已经很明显了。
    凌萧一听她这慌张的语气，就知道她很着急。
    便安慰她道：“放心吧，宁采臣吉人自有天相，不会有事的。”
    闻言，青风姑娘心里舒服了一些，可是还是很担心宁采臣。
    因为她并不觉得凌萧说的是真话，只以为对方是在安慰自己。
    而凌萧想的却是，宁采臣可是倩女幽魂的主角，怎么可能这么容易死。
    找了一会之后，凌萧并没有在周围的水里发现宁采臣。
    想了一下是后，凌萧转头对着不远处浑身湿漉漉的青风姑娘说道。
    “青风姑娘，你先去把衣服弄干吧，我去下游找一找宁采臣。”
    青风姑娘被他这么一说，才觉得浑身发冷。
    之前一直着急找宁采臣，根本就没有注意到。
    凌萧来到下游，找了没多久，就在岸边发现了宁采臣。
    原来这小子被水流冲到了这里。
    凌萧直接把宁采臣背了回去，这时候青风姑娘也已经把火堆弄好了。
    正好用来取暖。
    凌萧直接一道法术打在了宁采臣的身上。
    · ········求鲜花·· 0
    宁采臣皱眉，慢慢有了意识清醒过来。
    见此凌萧松了口气，虽然他觉得宁采臣应该不会死。
    可是也难免担心。
    宁采臣迷迷糊糊的睁开了眼睛，懵逼的问道。
    “我这是在哪？”
    “你和青风姑娘掉入水中，我把你救起来了，你快把身上烤干。”
    凌萧淡淡说道。
    ... 0 .......
    宁采臣听了之后，很是感激。
    他连忙对着凌萧感激的说道：“凌大师，谢谢你，又救了我。”
    “我们都这么熟悉了，还这么客气做什么。”凌萧直接回道。
    时间慢慢过去，一夜无话。
    很快就到了第二天。
    凌萧这才发现今天是天狗食月的日子。
    那国师恐怕今晚就会显出原形，他必须尽快找过去才行。
    凌萧带着青风姑娘和宁采臣开始赶路。
    不知不觉就到了晚上，天狗食日开始了。
    此时左千户正跟着国师大人的队伍，来到了他的宫殿。
    “国师大人不是要回朝廷吗？怎么会来这里？”左千户疑惑的说道。
    一旁的侍女回道：“国师大人之前感化那些恶人，太累了，今晚过来休息一下。”力.
第五百六十八章天狗食日
    第五百六十八章天狗食日
    左千户这才明白过来，跟着他们要进去。
    却被侍女拦住了。
    只听侍女说道：“左千户，你不是国师大人的弟子，不能进去。”
    左千户一愣，但是也不敢逾越，眼睁睁看着他们进去后，关上了大门。
    天空越来越暗，周围渐渐变得一片漆黑。
    国师大人此时正在打坐，一身黄色的衣袍。
    却在“三零七”这时他的脸色突然变得狰狞起来，发出可怕的声音。
    更加可怕的是。
    他的衣服突然破裂，冒出许多可怕的触角。
    国师大喊一声道：“糟糕，我恐怕是要显出原形了。”
    而等在外面的左千户觉得越来越不对劲。
    他干脆打开大门走了进去。
    进入广场后，就见到了让人惊讶的一幕。
    本来应该在朝廷中的官员们此时居然都闭着眼睛一排排的坐着。
    左千户皱眉，这么晚了这些朝廷大臣怎么会在这里。
    “李大人，你们在这里做什么？”左千户认出了自己熟知的人，出声问道。
    但是李大人根本没有回话，仿佛没有听到他的声音一般。
    依旧闭着眼睛，端坐在那里。
    这情况十分诡异，左千户干脆走到了他的面前，伸手一推，想要把李大人给弄醒。
    结果这一推，李大人直接倒在了地上。
    左千户一愣，想要把他扶起来。
    却看到李大人的背部居然是空的，里面塞满了泥土，只剩下一层皮了。
    左千户打了个激灵，又看了其他几位大人，居然都是如此。
    “为什么这些大人的血肉都没有了，难道是国师做的？”左千户喃喃自语的说道。
    他立即朝着里面走去，此时的左千户已经意识到了不对劲。
    可能这国师根本就不是什么好人。
    左千户来到了后院，这里看起来一片荒芜，而且很大。
    他继续往前走去，喊道：“妖僧，你在哪里快出来，为什么要把朝廷命官都变成那样？”
    但是依旧没有任何的回应。
    走了没多久，左千户终于见到了国师的座驾。
    结果发现周围居然也都是人皮，甚至就连国师都是人皮。
    他惊恐无比。
    又意外的见到了闭着眼睛的傅天仇他们几人。
    左千户立即救下了他们，把妖僧所做的事情告诉了他们。
    傅天仇明白过来，说道：“现在只有赶紧离开这里了。”
    左千户点头，带着几人走出了宫殿。
    然而才刚刚出了门口，就遇到了妖僧的人。
    左千户他根本就打不过这些妖僧。
    眼看要被打死的时候，凌萧带着宁采臣和青风姑娘到了这里。
    凌萧看到了国师出现，身影一闪，直接来到了他的面前。
    盯着国师，凌萧冷哼一声道：“我们又见面了。”
    此时的国师全身都是伤口，若是不知道的人可能要以为他是受伤了。
    凌萧却知道这家伙是现出原型时候把自己的皮给弄破了。
    这家伙就是个妖怪。
    国师盯着凌萧，念起了梵音。
    周围的人顿时痛苦起来，只觉得2.0头痛无比。
    凌萧见状直接打出数道掌心雷。
    直接打在了妖僧的身上。
    妖僧受伤，念梵音念得更加重了。
    周围人人也更加痛苦，甚至有人已经开始在地上打滚。
    但是凌萧却没有丝毫被影响，就这妖僧的功力，对自己来说根本就是毛毛雨。
    更加别想要影响到自己了。
    凌萧挥手打出数道火球术.
第五百六十九章凌萧战假如来
    第五百六十九章凌萧战假如来
    火球划破黑夜朝着国师飞去。
    国师的脸色瞬间变了，他快速躲闪。
    然而这火球术好似有追踪的功能似的，一直跟在妖僧的身后。
    妖僧的速度慢了下来，被火球术击中。
    身体直接爆炸了。
    宁采臣看到这一幕，顿时兴奋起来。
    “凌大师，这妖僧是被杀了吗？”
    凌萧可没有宁采臣这么天真，他摇摇头，知道这家伙现在还很难杀死。
    毕竟这还不是他的真身。
    果然灰尘散去，一道刺眼的金光出现在半空中。
    如同如来一般的佛像再次出现在了他们的18面前。
    凌萧早就知道这根本就是假的如来佛祖。
    其他人也不相信他，毕竟这可是妖僧变得。
    怎么可能会是真的如来佛祖呢？
    凌萧鄙视的看着那假如来，比了个中指。
    假如来虽然不知道这是什么意思，但是看着凌萧那神色。
    就知道不是什么好动作。
    假如来当即说道：“你们见了我为何不跪？”
    声音听起来高深莫测，仿佛佛法无边。
    可惜凌萧可不是那么好糊弄的，他冷笑一声道。
    “你不过就是一个假的如来，就是真的如来出现在我的面前，也不敢这么对我说话。”
    这话听起来很是夸张，凌萧说的却是真的。
    但是没人相信。
    宁采臣嘴角一抽说道：“虽然凌大师很厉害，但是这话说的也太大了吧。”
    “他就不怕如来佛祖真的听到了，惩罚他？”
    只有青风姑娘很相信凌萧，认为他不是一个喜欢说大话的人。
    凌萧说的肯定是真的。
    “凌大师这么厉害，这个假如来肯定打不过他。”
    月池姑娘附和道：“就是，我们要相信凌大师。”
    宁采臣回头，看着如同迷妹一般看着凌萧的两个女人，摇摇头。
    完了，这两个女人不会是坠入爱河了吧？
    别说他们了，就连假如来听了这话，嘴角都一抽一抽的。
    “小子，你找死。”
    假如来冷哼一声，全身爆发出剧烈的金光。
    双手缓缓合十，一道恐怖又刺眼的金光就朝着凌萧打了过来。
    凌萧闪身避过，金光打在地上，爆发出一阵剧烈的爆炸声。
    产生的气浪直接掀飞了其他人。
    青风姑娘和月池姑娘狠狠的跌倒在了地上，发出痛呼声。
    凌萧看了过去，弯腰扶起青风姑娘。
    “青风姑娘，你没事吧？”
    身体撞在地上自然是很痛的，但是有凌萧的关心。
    青风姑娘顿时就觉得这一切都不值一提。
    她摇摇头含情脉脉的看着凌萧道：“不痛，凌大师，你别管我了，快去对付那假如来吧。”
    青风姑娘不想拖凌萧后退，在这个紧急时刻。
    要是假如来偷袭凌萧的话，就糟糕了。
    凌萧点头307，让她站稳后，这才收起了放在她腰上的手。
    一旁的月池姑娘看着自己的姐姐，有些羡慕。
    什么时候凌大师能够看到自己呢？
    “假如来，你就这点本事吗？”凌萧双手叉腰，鄙视的看着假如来。
    假如来被他这嚣张的模样弄得非常生气，以往的时候，自己露出伪装的模样。
    大家早就吓得跪地求饶了。
    偏偏这个凌萧，居然还敢嘲讽自己。
    “那我就让你试试我这一招。”
    假如来睁开了眼睛，两道金光快速的朝着凌萧打了过去。
   若.,:水.资'源'群??6??;5.?.６?'6.:?1:8:?!8"9?;6!":备.用:中.转;;?群.;.7,!６!.６.0;?"1!?8"3?!.2;?0 一连两道金光，而且速度极快。
    一般人是根本躲避不了的，这也是假如来的大招.
第五百七十章假如来爆炸了
    第五百七十章假如来爆炸了
    他十分有自信，这凌萧肯定没有办法逃掉了。
    然而让假如来没有想到的是，凌萧双手结印，一股无与伦比的气势从他的身上涌现出来。
    紧接着天空突然狂风大作，电闪雷鸣。
    假如来一愣，抬头朝着天空望去，“这是怎么回事？”
    他的心里升起了一股危机。
    而宁采臣和青风姑娘他们更是懵逼了。
    宁采臣傻乎乎的说道：“这是要下雨了吗？”
    “应该不是。”青风姑娘没有联想到凌萧身上。
    这时候只听凌萧大喝一声，“雷电术。”
    瞬间，几道恐怖闪电突然从天空中落下，朝着假如来劈去。
    妖僧变的假如来虽然厉害，却有一个致命的缺点。
    那就是不能动。
    假如来直接被几十道拇指粗的雷电击中。
    雷电可是专门克制邪祟的利器。
    假如来表面上看起来虽然是如来，可是真实的面目不过是妖怪而已。
    “不！”假如来的脸色瞬间就变了。
    接着金身爆炸，消散在了天地中。
    看着前方已经没有了任何身影存在，宁采臣松了口气。
    他看向了凌萧问道：“凌大师，那妖僧是不是已经被你干掉了¨｀ 。”
    “肯定已经死了，被雷劈了，还能不死吗？凌大师太牛了。”月池姑娘化身迷妹，疯狂吹嘘。
    然而凌萧的脸色依旧很凝重。
    他可是知道剧情的，这妖僧哪里有那么容易杀死。
    凌萧不想打破大家的美好想法，可是这是错的。
    他摇摇头说道：“应该还没死，大家小心一点，注意脚下。”
    宁采臣听到这话，顿时有些懵逼起来。
    不知道凌萧为什么会这么提醒，难不成那妖僧还会从地下冒出来？
    宁采臣的神色古怪起来。
    “那妖僧难道是蚯蚓？”
    凌萧闻言差点笑出来，这宁采臣的脑洞也太大了吧。
    要是被那妖僧听到了，估计能气死。
    没过多久，周围突然地动山摇起来。
    “这是怎么了？”宁采臣没站稳摔倒在地上，懵逼的开口，
    “这里不会是要裂开了吧。”
    青风姑娘猜测道。
    “应该是那妖怪来了。”凌萧把自己心里的猜测说了出来。
    大家的脸色都变了，宁采臣更是惊讶的说道：“那妖怪真的还没死，凌大师说的果然没错。”
    紧接着不远处就像是有什么庞大的东西从地下往这么钻过来。
    所过之处，地面全部炸裂开来。
    发出了震天的响声。
    凌萧第一时间对着大家说道：“快爬。”
    随即宁采臣和青风姑娘他们所有人都反应过来，立即朝着外面跑去。
    然而那怪物的速度实在是太快了，左千户受伤很重。
    直接就掉入了地里，紧接着一阵毛骨悚然的咀嚼声响起。
    众人顾不得伤心，继续往外跑去。
    突然地面没了动静，众人一惊。
    “那妖怪去哪了？”宁采臣疑惑又警惕的说道。
    凌萧知道这样下去不是办法，他连忙说道：“你们分散一点，万一他到了大家脚下，岂不是一网打尽了。”
　(好的赵)　众人这才回过神来，觉得凌萧说的很有道理矛。
    大家全都分散开了。
    果然下一刻，宁采臣突然觉得自己脚下的地面开始震动起来。
    “这怪物不会是在我的脚下吧。”
    他话才刚刚说完，地面突然炸裂。
    一头恐怖的怪物从地下钻了出来。
    这怪物的长相就像是一只放大了无数倍的蜈蚣，长长的触须以及长长的身体。
    身体下方长者无数的脚，密密麻麻，十分恐怖.
第五百七十一章蜈蚣精出现
    第五百七十一章蜈蚣精出现
    看着分明就是一只蜈蚣精。
    “这是什么东西，怎么长得这么恶心。”青风姑娘看着那密密麻麻的触角。
    差点要吐了。
    月池姑娘显然也没有好到哪里去，害怕的抱住了青风姑娘的胳膊。
    而宁采臣更是瑟瑟发抖起来，“这怪物好可怕，我们今晚不会死在这里吧？”
    凌萧见着大家的士气突然下降了很多，知道他们这是害怕了
    “这是一条蜈蚣精，大家别害怕，都躲起来，我来对付他。”
    凌萧此时依旧笔直的站在原地，神情淡然。
307
    青风姑娘看过去，一眼便看到了他高大的身躯。
    在这一刻无比的感动，面对这么恐怖的蜈蚣精，凌大师居然还能够这么淡定。
    实在是太牛了。
    青风姑娘以前虽然是觉得凌萧很厉害，可是却从来没有像这一刻一般。
    从心底里认同了宁采臣的话。
    凌大师真的很牛。
    “凌大师，我不走，虽然我很渺小，但是只要能够帮上你的忙，我愿意留下来。”
    青风姑娘眼眶微红，把自己的想法说了出来。
    凌萧听得一愣，他都已经习惯了，(bica)有事自己顶在前面。
    毕竟自己的实力这么强大，如果自己要是不出手的话，这些人肯定就完了。
    凌萧还没有办法做到，亲眼看着他们就这样被蜈蚣精杀死。
    却没想到青风姑娘居然会这么说。
    “青风姑娘，我知道你是个很勇敢的姑娘，只是你在这里帮不上什么忙，放心吧，这个蜈蚣精我能够对付。”
    凌萧的声音很是平淡，就像是在诉说着事实一般。
    宁采臣听到这话，顿时就眼神一亮。
    他跟随凌萧这么久，也算是有些了解他的。
    如果他没有十足的把握的话，是不会说出这样的话的。
    当即宁采臣便点点头说道：“凌大师，我知道了，这就带他们离开，你也要小心一点。”
    凌萧闻言，嘴角微微一抽。
    宁采臣还是一如既往的不拿自己当外人。
    不过这也算是解决了一桩麻烦事。
    如果不出意外的话，自己解决了这蜈蚣精，就要离开去下一个剧情了。
    蜈蚣精并没有一直等着他们说话。
    在凌萧和几人说话的功夫，已经朝着他们攻击过来。
    蜈蚣精的整个身体都很大，像是一层高的楼房一般，行动起来还很迅速。
    “快走。”凌萧最后朝着青风姑娘说了一句。
    便转头看向了蜈蚣精。
    凌萧是很厉害，但他不会轻易，知道这些怪物都是有很强的实力的。
    蜈蚣精昂起头，遮天蔽日。
    凌萧和他比起来，犹如蚂蚁和大象。
    周围的风越来越大，已经吹的人的眼睛都睁不开了。
    凌萧衣袍被风吹得猎猎作响，他却死死的盯着蜈蚣精。
    蜈蚣精直接朝着凌萧冲来，巨大的嘴巴大张，里面的牙齿就像是镰刀一般。
    看起来十分的恐怖。
    腥臭的气息扑面而来，凌萧面无表情的闭气。
    随即手握桃木剑朝着蜈蚣精砍去。
    砰的一声，桃木剑和蜈蚣精的头相撞，仿佛看在了金属上一般。
    亮起了滋滋的火光。
    “凌大师。”青风姑娘惊骇的大喊一声。
    凌萧仿佛没有听到一般，根本就没有回她的话。
    反而是头也不回的对着宁采臣说道：“快把他们带走，这蜈蚣精快发狂了，到时候你们都会被留在这里。”.
第五百七十二章凌萧战蜈蚣精
    第五百七十二章凌萧战蜈蚣精
    凌萧虽然很厉害，但是现场这么多人。
    要是都留在这里，自己还要和蜈蚣精打架，怎么可能有精力看顾他们呢？
    宁采臣瞬间明白过来凌萧的意思，点点头道。
    “好的，凌大师你只管放心的对付这可恶的蜈蚣精，我立即把他们都带走。”
    说着宁采臣已经开始行动了。
    “快走，没听到凌大师的话吗？你们难道想要留下来拖后腿，连累凌大师。”
    宁采臣这话简直就是杀人诛心。
    青风姑娘本来还想陪着凌萧，闻言也不好在坚~持了。
    跟着宁采臣离开。
    而青风姑娘一动身，月池姑娘以及傅天仇也全都跟往外走去-。
    宁采臣这才松了口气，看来这些家伙也没有那么傻。
    凌萧还是第一次觉得宁采臣这么有用。
    蜈蚣精一击不中，愤怒的大吼起来。
    随即又朝着凌萧张大了嘴巴。
    里面黑色的腐肉翻滚着，看得凌萧想吐。
    一看蜈蚣精这模样就知道，它肯定是想要放大招了。
    凌萧直接飞至半空中，躲避过去。
    只见蜈蚣精突然就朝着凌萧的位置吐出一口气。
    无数的唾沫朝着凌萧飞来。
    凌萧瞬间左躲右闪，总算是躲避过去了。
    他转头一看，顿时倒吸了一口凉气。
    只见自己身后的地面和小山都已经被蜈蚣精的唾沫腐蚀的出现了一个个大洞。
    凌萧咽了口口水说道：“还好我闪得快，不然岂不是要被这蜈蚣精打成奶酪了。”
    “太上老君，急急如律令……”
    凌萧手握桃木剑，开始念起了符咒。
    霎时间，桃木剑从他的手中脱离，悬浮在了半空中。
    凌萧看着那桃木剑，嘴角微扬：“看我斩妖除魔，斩妖除魔。”
    说罢，凌萧双目一瞪，桃木剑直接化作一把大刀，朝着蜈蚣精劈落下去。
    蜈蚣精似乎感受到了凌萧的威胁，立马躲开了大刀的攻击，继续朝着凌萧冲去。
    凌萧看着蜈蚣精的动作，心里不禁暗暗咋舌。
    蜈蚣精的速度还真是快啊，看起来也不像是刚学会飞行的样子。
    看来蜈蚣精的确是吃了不少的东西，才有如此的速度。
    但是这蜈蚣精毕竟是刚刚进阶，实力肯定会大幅度下跌，凌萧还是不惧的。
    · ········求鲜花·· 0
    “破。”
    凌萧再次一喝，大刀猛的加速，继续劈了下去。
    蜈蚣精的速度虽然比之凌萧慢，但是也很快。
    蜈蚣精的身子瞬间就穿透了桃木剑的攻击。
    而且还朝着凌萧喷出毒液来。
    “哼。”凌萧冷笑一声，桃木剑立马变幻形状，再次化作大刀。
    蜈蚣精的毒液直接被大刀切割成了碎片。
    ... . 0
    蜈蚣精的脸色顿时大变，它没想到这个凌萧这么强。
    “哼哼，我让你知道，谁才是真正的妖。”
    蜈蚣精发疯了一般，朝着凌萧扑过来。
    “找死。”
    凌萧看到蜈蚣精冲过来，心里一紧，他还是第一次遇到蜈蚣精这么难缠的妖精。
    不过他也并没有太担忧，只是手握桃木剑，继续朝着蜈蚣精劈下。
    蜈蚣精的速度虽快，但是凌萧的剑法却更加诡异。
    凌萧的攻击虽然只是普通的剑招，但是每一剑都蕴含着强横的力量。
    蜈蚣精的速度虽然比之凌萧还快，但是凌萧的攻击更加的犀利，让它有些应接不暇。
    凌萧不断的出手，蜈蚣精一直在躲避，却没能伤到凌萧力.
第五百七十三章勇敢的青风姑娘
    第五百七十三章勇敢的青风姑娘
    不过凌萧的身边的人可不好受。
    青风姑娘等人早已经被蜈蚣精吓坏了。
    他们都不是蜈蚣精的对手，更别提其他人了。
    蜈蚣精的攻击很强，凌萧一旦陷入僵局，就有可能败下阵来。
    凌萧心中暗道：“看来这次的计划有失败的可能。”
    凌萧看着身旁的众人，一咬牙，决定先收拾掉蜈蚣精“三一零”再说，至于蜈蚣精，就交给其他人好了。
    蜈蚣精见到凌萧不再攻击，以为凌萧怕了，心里也放松了警惕。
    他认为这次他赢定了。
    蜈蚣精的攻击变得越来越密集，凌萧的身边出现了一圈又一圈的涟漪。
    那涟漪不断的扩散着，周围的树木都被波及了，一棵棵的倒在地上。
    凌萧的身形不断的躲闪，但是他终究还是被攻击到了。
    身体出现一些血迹，虽然没什么事情，但是看起来也不太好受。
    “哼，这样就想要杀掉本皇，真是痴心妄想。”蜈蚣精得意洋洋的说道。
    凌萧心中一叹，自己这次是真的遇到劲敌了。
    “凌大师，我来助你一臂之力。”青风姑娘看到凌萧的情况，心中大急，直接冲了上去。
    凌萧没有说话，继续朝着蜈蚣精攻击。
    青风姑娘见此，不由得皱了眉头，不过也知道，凌萧既然做了决定的话，是绝对不会改变的。
    所以青风姑娘直接将桃木剑拿了出来，挡住了蜈蚣精的攻击。
    青风姑娘虽然不擅长近身战斗，但是她却有桃木剑这样的武器，所以也是极其厉害的。
    蜈蚣精一击未果，有些诧异的看着青风姑娘。
    “小丫头，你竟然敢阻止本皇，信不信本皇一口吞掉你。”
    青风姑娘冷哼一声，丝毫没有畏惧的说道：“就凭你？我呸，要吃也是我来吃你。”
    青风姑娘手中的桃木剑猛的一甩，对着蜈蚣精攻击过去。
    蜈蚣精一惊，连忙闪躲，他怎么也没有想到这个丫头竟然这么凶悍。
    不过很快蜈蚣精也反映过来，冷笑道：“小丫头，本皇就让你尝尝本皇的毒液吧。”
    说着，蜈蚣精的嘴里就喷出一股黄绿色的粘稠物。
    这些粘稠物落在地上，瞬间冒出黑烟，腐蚀性极强。
    不仅是腐蚀力极强，还具备剧毒。
    青风姑娘看着那些黏糊糊的液体，连忙用桃木剑劈了过去，但是奈何那些液体速度太快，根本就砍不断. ........
    “啊。”
    青风姑娘一声尖叫，身子向后退去，一条胳膊已经被腐蚀掉了，流出鲜红的血液。
    看到自己的女儿受伤，傅文浩心疼不已，不过他却不敢轻举妄动，因为蜈蚣精可不是他能够对付的，就算是对付青风姑娘，他也没有胜利的把握，所以他只能眼睁睁的看着。
    凌萧看到青风姑娘受伤，心中更加愤怒了。
    蜈蚣精见青风姑娘受伤，不仅没有停止攻击，反而攻势更猛。
    “青风姑娘。”
    青风姑娘身后的几人大喊道。
    凌萧也注意到这一幕，眼睛眯起，身子忽然一跃，跳到了青风姑娘的2.0身前，一剑劈了下去。
    “叮。”
    一声脆响，青风姑娘感觉自己的胳膊被一股大力震得一麻，差点把桃木剑扔了出去。
    而蜈蚣精也没想到会突然出现这种状况，顿时被打了一个措手不及。
    蜈蚣精被震得连退两步。
    蜈蚣精看着站在青风姑娘身前的青年男子，不由得有些恼羞成怒.
第五百七十四章青风姑娘受伤
    第五百七十四章青风姑娘受伤
    “你竟然敢拦我，简直找死。”蜈蚣精大吼道。
    凌萧冷哼一声：“我管你是哪里的妖怪，今日必须杀掉你。”
    蜈蚣精见凌萧不顾生命危险救了青风姑娘，心中不免有些忌惮，他想了一下，最终放弃攻击青风姑娘，而是朝着凌萧扑了上去。
    蜈蚣精张着大嘴，朝着凌萧的脑袋狠狠的咬了过去。
    这一刻，青风姑娘不禁捂住了自己的嘴巴，惊恐的看着这一幕，眼眶都红了，心中充满了不舍。
    她真希望凌萧就这样被蜈蚣精吃掉。
    “哼，找死。”凌萧冷哼一声，直接挥剑斩在蜈蚣精的身上。
    但是蜈蚣精身躯巨大无比，凌萧这一剑，根本就不能18伤他分毫。
    凌萧的这一剑只是削弱了蜈蚣精的皮肤而已。
    蜈蚣精没有受到任何的伤害，反而还激起了他心中的怒火。
    蜈蚣精的嘴巴张开，一股腥臭无比的气味从蜈蚣精的嘴里吐了出来。
    那味道熏得人头昏眼花，连忙闭住呼吸，不过还是被这股恶臭弄得脸上发痒。
    忍不住抓了几下，但是那股味道却越来越浓，弄得凌萧也忍不住呕吐起来。
    不过凌萧却没有停歇，依旧拼命的砍向蜈蚣精。
    青风姑娘看到凌萧这个样子，心中也是十分难受。
    凌萧这是在用自己的命换取自己的性命。
    “不，不能让凌大师这样下去，否则我就会内疚一辈子的，我要阻止这件事。”
    青风姑娘想到这里，手中的桃木剑更加凌厉了。
    青风姑娘的桃木剑上，有许多符印存在，威力更加强大。
    蜈蚣精一边抵挡着凌萧的攻击，一边防御着青风姑娘的攻击，心中也有些疑惑，。
    明白这个年纪轻轻的人类小子，怎么会有如此厉害的剑法，而且还拥有一颗强大的心脏。
    竟然能承受住他的毒液，这让蜈蚣精有些意外。
    蜈蚣精一边和凌萧对抗，心中一边在思索着如何才能解决掉这个年轻的小子。
    不知道是不是错觉，蜈蚣精感觉凌萧的实力似乎比之前更加强了，这让蜈蚣精感到非常的意外。
    凌萧的修炼天赋竟然还不低，不愧是天才，难怪敢和他蜈蚣精叫板呢。
    但是蜈蚣精却不知道，凌萧修炼的是神魔诀，神族和妖族是天生的宿敌，凌萧的修炼速度当然不慢。
    不过凌萧现在却有点后悔了。
    凌萧之前并不是太担心青风姑娘，毕竟青风姑娘的修为比蜈蚣精高，蜈蚣精根本就不可能伤害到她。
    但是现在，凌萧的担忧却消除了，他感觉到蜈蚣精的实力正在逐渐增强。
    如果青风姑娘再坚持一段时间，蜈蚣精就有可能伤到青风姑娘。
    凌萧心念电转，他知道现在最关键的事情310就是要保护好青风姑娘，不然后果不堪设想。
    “你们都给我滚开。”
    蜈蚣精一脚踢飞挡在青风姑娘前面的两个侍卫，同时一掌朝着青风姑娘打了过去。
    青风姑娘也没有想到蜈蚣精竟然会突然袭击她。
    她连忙举起手中的桃木剑格挡。
    “叮。”
    桃木剑和蜈蚣精的手掌相碰，竟然发出金属交鸣般的声音。
    这让青风姑娘惊讶不已。
    她手中的这把剑可不是普通的桃木剑，而是用上等的桃木打造，材质特殊无比。
    就算是仙器也不可能将其损坏，可是现在，青风姑娘的桃木剑上竟然出现了一道裂缝.
第五百七十五章重伤蜈蚣精
    第五百七十五章重伤蜈蚣精
    看来蜈蚣精的实力比她想象中的还要强大。
    不过，即便青风姑娘实力增强了不少，可是她的修为却没有提升。
    她现在也就是仙尊巅峰而已，和蜈蚣精根本就不能比。
    蜈蚣精一掌拍在桃木剑上，桃木剑顿时变得四分五裂，碎片散落在了四周。
    看着这一切，蜈蚣精不屑的冷哼道：“你的实力也就这么点吗？”
    青风姑娘没有说话，但是她看向蜈蚣精的目光却充满了恨意。
    她心中对蜈蚣精充满了怨恨。
    要不是蜈蚣精，她怎么会遇到这个情况。
    “你不要怪我，要怪就怪你惹上了我们妖界，今天我就送你上西天。”蜈蚣精说道。
    说完，蜈蚣精再次张嘴吐出毒液朝着凌萧喷射过去。
    凌萧一剑刺进蜈蚣精的肚子，但是蜈蚣精的腹中仿佛是一块钢铁一般，无论凌萧怎么用力，也无法刺破蜈蚣精的肚子。
    蜈蚣精的皮肤坚硬如铁，凌萧虽然刺穿了他的皮肉，但是他的皮肉却丝毫不损，凌萧根本就伤害不了他分毫。
    “哈哈，你的攻击对于我没用¨｀ 。”蜈蚣精猖狂大笑。
    “是吗？”
    听到蜈蚣精的话，凌萧眼眸闪烁了一番，嘴角浮起一抹冷笑，右手握紧长剑，左手握着桃木剑，对准蜈蚣精的丹田处刺去。
    蜈蚣精没想到凌萧竟然要对付它的丹田处，顿时惊愕万分。
    蜈蚣精想要逃跑，却发现他根本动弹不得，这让蜈蚣精非常惊讶。
    他感觉到一股冰凉的东西从他体内传入到他的丹田处，然后顺着经脉游走。
    蜈蚣精想要挣脱冰凉之物的控制，但是却无济于事。
    蜈蚣精的身体渐渐僵硬，他的表情变得痛苦起来，他感觉自己的丹田处好像有一团火焰在燃烧。
    “啊，痛死我了。”
    蜈蚣精惨叫连连，身体不断的扭曲，脸庞变得狰狞无比。
    “这……”青风姑娘看到蜈蚣精这副模样，不由惊骇，心中暗道，蜈蚣精这是怎么了？怎么会如此痛苦？
    难道蜈蚣精的修为被封印了？不应该呀，蜈蚣精的修为明明很强大，他是不可能修为被封印的。
    难道蜈蚣精遇到什么危险了？
    不对呀，他的修为明明很强大，不至于遇到危险吧？
    青风姑娘心中的猜测是错误的。
    此时蜈蚣精的确是陷入了修为被封印的状态，他的修为正在急剧的下降。
    他的修为已经下降了一半以上，现在的蜈蚣精根本就不是凌萧的对手了，凌萧可以随随便便的就灭杀掉蜈蚣精。
    “．」啊！”
    蜈蚣精发出阵阵凄惨的哀嚎声。
    青风姑娘听到蜈蚣精的哀嚎声，她心中顿时一惊。
    青风姑娘没想到蜈蚣精竟然如此痛苦。
    这到底是怎么回事？蜈蚣精到底是怎么了？
    蜈蚣精不断的扭动着身子，试图减轻身体的疼痛，但是效果却并不大幼。
    他的身体已经快承受不住这种折磨了，他感觉到(好得的)自己的身体快爆炸了。
    凌萧看着蜈蚣精如此难受的样子，心中冷笑连连。
    蜈蚣精的痛苦远远比不上青风姑娘的痛苦千倍万倍，蜈蚣精的痛苦不值一提。
    凌萧的剑又一次刺进蜈蚣精的胸口处。
    蜈蚣精感觉到自己的丹田处越来越痛，他感觉自己就要被活活痛死了，蜈蚣精拼命的反抗着，他不甘心就这样被凌萧击败。
    “不！”
    蜈蚣精不断的嘶吼着.
第五百七十六章烧成灰烬
    第五百七十六章烧成灰烬
    凌萧的眼睛微微眯了起来，再次打出一道火球术。
    无数的火球落在蜈蚣精的身上，
    将他烧成灰烬。
    凌萧收起长剑，然后走到青风姑娘的身旁，问道：“姑娘没事吧？”
    “没，没事。”青风姑娘摇摇头，她的声音依旧有些颤抖。
    “那就好。”
    青风姑娘没想到凌萧竟然救了她，而且还帮助了她，青风姑娘感激道。
    “凌大师真的很厉害，你的剑法也非常奇妙，我以前只是在一本古籍上看到过一些描绘剑法的记载，没想到凌大师竟然练出了这么高深的剑法。”
    “呵呵，只是运气好罢了，没有你的313话，我是无法这么轻易杀死蜈蚣精的。”
    “凌大师过奖了，我们先离开这里再说吧。”
    凌萧点点头，带着青风姑娘离开。
    宁采臣他们距离这里有些远，还不知道蜈蚣精已经被解决了。
    感受到远处传来的恐怖动静，宁采臣的脸色很是焦急。
    以前凌萧面对的鬼怪虽然强大，但是都没有现在这么恐怖。
    “不知道凌大师有没有事，凌大师你一定要把那蜈蚣精解决呀。”
    宁采臣默默的祈祷着。
    而月池姑娘和傅天仇也没有说话，一直关注着远处的动静。
    突然前方安静下来。
    宁采臣他们三个都紧紧的盯着那边，知道战斗可能已经结束了。
    他们此刻心里十分的紧张。
    过了一会，就见到两道身影朝着他们走来。
    “太好了，凌大师赢了！”宁采臣兴奋的说道。
    月池姑娘更是哭着跑了过去。“姐姐！”
    凌萧带着青风姑娘和宁采臣他们汇合。
    青风姑娘此时的情况有些糟糕，浑身上下都是血。
    一看就知道身受重伤。
    凌萧拿出一瓶疗伤的丹药递给了青风姑娘。
    “你把这瓶药吃了，就能够没事了。”
    青风姑娘结果瓶子，感激的转头想要对凌萧说话。
    然而凌萧就已经不见了。
    青风姑娘顿时大惊，“凌大师。”
    宁采臣对此还是挺了解的，无奈的耸耸肩(bica)说道。
    “凌大师应该是走了，以后说不定我们还会相遇的。”
    青风姑娘若有所思，神情带着几分失落。
    凌萧离开了这里之后，就继续往前走去。
    没过多久，凌萧就来到了一片树林中。
    天气也变得很好，阳光明媚，烈日当空。
    这时候不远处突然传来了几个人说话的声音。
    凌萧飞到树梢上看过去。
    只见一队人正叽叽喳喳的说着什么。
    他们穿着一身粗布麻衣，好几个人每个人都挑着两个大箱子。
    一个面容正派的男人苦口婆心的说道。
    “我们戏班子经常会演一些鬼怪，大家对鬼神之说还是要相信一些，有些事情宁可信其有不可信其无。”
    “是吗？声叔？你之前跟我们说的故事都是真的？”一个年轻人好奇的问道。
    声叔点点头道：“自然是真的，我骗你们又没有什么好处。”
    声叔的语气有些无奈。
    “我才不相信呢。”年轻人得意的说道。
    显然是对声叔说的话根本就不以为意。
    声叔见状摇摇头，很是无奈。
    “你们呀就是年轻，等遇到事情，就知道了。”
    年轻人身后的一人见此眼神闪了闪，故意绊了他一跤。
    年轻人差点摔倒，转过头看向了身后的那男人，不满的说道。
    “阿贵，我就知道是你在搞鬼，不可能是鬼。”.
第五百七十七章混入戏班中
    第五百七十七章混入戏班中
    阿贵朝着他吐了吐舌头。
    树梢上的凌萧听到他们的话，暗暗思索。
    “声叔，阿贵？这不是人吓鬼里的剧情~吗？”
    看来自己又进入下一个剧情了-。
    凌萧想明白后，直接落在地上，从树林中走了-出来。
    他故意弄出动静，让这些人察觉到自己的存在。
    果然随着沙沙沙的树叶声响起，声叔首先反应过来。
    他转头警惕的看向了树林里，出声道：“什么人在那里？”
    凌萧这才走了出去。
    此时的凌萧穿着一身道袍，长得很俊美，一眼便让人心生好感。
    “怎么是个道士？”阿标的语气十分诧异。
    他们走南闯北，见过不少这副装扮的道士，不过都是骗人的。
    声叔瞪了他一眼，呵斥道：“阿标，不得无礼。”
    听到这话，凌萧意外的看了声叔一眼。
    熟知剧情的他自然知道这个声叔不简单，表面上看是个戏班子的师傅，实际上法力高强。
    面对一些鬼怪也能够轻易的斩杀。
    “你好。”凌萧主动打招呼道。
    声叔也礼貌的回应了一声，有些好奇的看着凌萧问道。
    “这位道长，你一个人在这荒郊野岭的，是要去哪里？”
    凌萧心念一转，“我刚刚解决了一只蜈蚣精，出来后就迷路了，我能够先跟你们同路，去附近的镇上吗？”
    凌萧表现的很有礼貌，进退有度，让人生不起反感的心思。
    声叔略微犹豫了一下，便同意下来。
    主要是凌萧穿着一身道袍，虽然不知真假，到底还是不要的对的好。
    凌萧道谢后就暂时待在了声叔的戏班子。
    阿贵和阿标听到凌萧说的什么斩杀了蜈蚣精。
    都觉得凌萧是在说大话，便坏心眼的走过来，想要拆穿他。
    阿标装模作样的问道：“道长，你这么厉害，可以跟我们说说解决蜈蚣精的事情吗？”
    凌萧点头，便把之前的事情告诉了他们。
    阿标和阿贵听得云里雾里，觉得凌萧不去当说书先生实在是可惜了。
    他们找了半天也没有找出什么破绽。
    只好讪讪的离开了。
    而声叔一直没有说话，却时刻关注着凌萧这里。
    在听完凌萧说的所有故事后，声叔基本已经确定凌萧是个有真本事的。
    声叔客气的看着凌萧问道。
    · ········求鲜花·· 0
    “道长，不知道你叫什么名字？”
    凌萧笑眯眯的开口：“叫我凌萧就行。”
    一行人没走多久，就到了要唱戏的村子里。
    一行人安顿下来之后，就休息了。
    凌萧隐约间听到了隔壁房间传来的声音。
    知道会发生什么事情，凌萧并没有动。
    毕竟那骨坛子里的鬼暂时也不打算对付他们，更何况还是这几人先对骨坛里的鬼不敬的。
    ... . ...
    一觉睡到了天亮。
    今天是戏班举行开戏大吉的日子。
    举行完之后，时间很快就到了晚上，开始唱戏了。
    凌萧直接找了个很近的位置观看。
    声叔的戏班唱戏还是很不错的，凌萧已经很久没看戏了。
    来了点兴致。
    凌萧坐在椅子上，看得起劲。
    一只鬼已经悄无声息的从地底冒了出来。
    躲在后台看着台上的人唱戏，桀桀桀大笑起来。
    舞台上一个身穿黑色衣服，脸抹的通红的男人，正手拿长枪在台上挥舞着。
    接着放下了几个大碗，男人手握长枪直接朝着一叠碗叉了下去。
    顿时碗便碎了。
    台下众人见状都鼓起掌来力.
第五百七十八章鬼看戏
    第五百七十八章鬼看戏
    凌萧也是看得津津有味，时不时的鼓掌！
    “跳的好。”
    这时候，男人又是一个转身，长枪用力投出去。
    正好是鬼的方向。
    鬼看得好好的，突然察觉一股疾风才朝着这边刺来。
    鬼反应过来，连忙躲了过去。
    它拍了拍胸口，说道：“怎们这么重的杀气！”
    只见这鬼全身都是死人一般的白“三一三”，嘴巴血红，穿着一身红布衣。
    而其他人也看向了这边。
    但是他们看不见鬼，只看到长枪扎在了柱子上。
    又是一阵叫好声和鼓掌声响起。
    ……
    两个时辰过去后，戏班唱完了戏便散了。
    大家都回去休息，凌萧也走了出去。
    他路过后台便看到，声叔此时正在后台的房间里整理着戏班子的服装。
    旁边一只宠物鹦鹉，不知道看到了什么，突然尖叫一声。
    声音十分难听刺耳。
    声叔眉头一皱看了过去，鹦鹉又不说话了。
    凌萧走了进去，看着房间里好几件精致的衣服，有些好奇。
    “道长，是你。”
    声叔本来十分警惕，在看到凌萧后，才开口道。
    “嗯，没有吓到声叔吧？”凌萧嘴角抽搐的问道。
    他也是没有想到事情居然会这么巧，自己刚好要进来，结果这鹦鹉就叫的这么难听。
    别说是声叔了，他自己都吓了一跳。
    两人正说着话，一片黑暗的舞台上却来了一个不速之客。
    正是之前的那只鬼。
    鬼看到戏班唱戏，也勾起了唱戏的瘾。
    干脆大半夜的来到舞台上，鬼唱起来。
    “无非是……”
    鬼唱的还挺正宗，这声音慢慢传到了凌萧他们所在的房间。
    凌萧听得一愣，转头看了看天色，发现现在已经是半夜了。
    朝着声叔竖起了大拇指，“你们戏班子里的人可真敬业，大半夜的居然还有人在练戏。”
    然而声叔的脸色却有些不好看。
    他直觉这不大对劲，毕竟也不是第一天在戏班了。
    对于戏班里的人他可都是和了解的。
    平时一个个的都恨不得偷懒，怎么可能还会大半夜的唱戏？
    声叔想了想，还是决定过去看看到底是怎么回事。
    “我过去看看。”他对着凌萧说道，顺手拿起了放在旁边的煤油灯. ........
    凌萧见状便跟在他的身后。
    两人都朝着旁边的台子走去。
    越走越近，那声音便越是响亮。
    凌萧时不时的点点头，觉得这唱的比之前他听得还要好。
    此时舞台已经到了。
    声叔挑开帘子，只见四周一片黑暗，刚才还响在耳边的声音突然就消失了。
    他拿着煤油灯一照，发现台上空无一人。
    “怎么回事？”声叔疑惑的皱眉。
    凌萧却明白这应该是鬼在唱戏，没想到这鬼唱戏的功力还真不错。
    他并没有说出来，现在还不是时候，也没有什么证据。
    若是就说出来的话，声叔只怕也不一定会相信。
    声叔转过身对着凌萧说道：“可能是有人再做恶作剧，我们回去吧。”
    “好。”2.0凌萧也没有拒绝，和声叔一起往外走去。
    声叔把煤油灯放在了旁边的房间里，便和凌萧一起出去准备回房间睡觉了。
    在他们两人离开之后，那脸色惨白的鬼又冒了出来，唱起戏来。
    边唱便朝着外面走去，进入了专门放衣服的房间。
    鬼看到了旁边的一个冒着热气的熨斗，把书垫在了熨斗下.
第五百七十九章鬼怕黑
    第五百七十九章鬼怕黑
    本来想要把煤油灯吹灭。
    结果鬼嘻嘻一笑，自言自语的说道：“不能吹，我怕黑。”
    而此时凌萧和声叔已经走到了隔壁的院子里。
    前面是一条小道，声叔在前面带路。
    才刚刚走入小道，前方一片漆黑。
    突然一只鸟从声叔的前面飞过，吓了他一跳。
    声叔的脸上冒出冷汗，不过并没有说些什么。
    凌萧在身后看到这一幕，差点没憋住笑出来。
    他看出来声叔有些害怕了，结果居然还被一只鸟给吓了一跳。
    看得凌萧心里乐呵起来。
    凌萧完全没有被那鸟给18吓到，反应很是平淡。
    毕竟更加恐怖无数倍的事情，他都见过，区区一只鸟，他有什么好怕的？
    又往前走了几步。
    一个青面獠牙的怪物突然出现在声叔眼前。
    “！”声叔顿时一惊，差点吓得往后退去。
    要不是想起来身后还有凌萧，他早就往后跑了。
    “这是什么东西！”声叔还是没忍住心中的恐惧，大声喊道。
    凌萧看了过去，粗粗一看确实十分恐怖。
    就像是传说中的恶鬼似的，但是凌萧见过不知道多少鬼。
    一看便看出了不少的破绽，他超过声叔，在声叔惊恐的眼神中。
    直接一巴掌拍向了那青面獠牙的怪物。
    声叔惊讶的看向凌萧，没想到他胆子这么大。
    就连这么恐怖的恶鬼也敢直接出手，难不成法力高强？
    正想着，就见到凌萧一拍之后，那青面獠牙的怪物现出了原型。
    竟然是一个面具。
    几个调皮的小孩正带着恐怖的面具在吓人。
    被揭穿后，小孩子连忙就跑了。
    看得声叔十分无语，气氛顿时尴尬起来。
    声叔默默的站直了身体，僵硬的抬头看了看天空说道。
    “道长，时间不早了，我去休息了。”
    说完这话之后，不等凌萧说话，声叔就立即走远了。
    背影看起来有些狼狈。
    凌萧终于没忍住噗嗤笑了出来。
    而后便也回到了房间里休息了。
    声叔回到房间后，想着晚上发生的事情，皱着眉总觉得不大对劲。
    外面吹起了大风，有些冷。
    声叔便关上了窗户，吹灭了油灯，躺下睡觉。
    过了没多久，一道恐怖阴森的气息从外面进入了这栋房子。
    一道身影飘在半空中，进入了院子里，又朝着走廊里飘去。
    很快来到了一间房门外，只听砰的一声。
    黑暗的光线中，明明没有任何人，房门却碰的一声被被打开了。
    那身影飘了进去，门瞬间被关上。
    随即便没了动静。
    时间越来越晚，已经月上柳捎。
    阿佳哼着歌从外面进入院子，看起来心情很好。
    他走进了走廊里，没走多久，就推开了一扇房门。
    正是有鬼317进入的那一间。
    但是阿标什么都不知道。
    直接走了进去，关上了房门。
    阿佳脱下最外面的那件衣服，放在床上。
    便走到镜子面前照镜子，看着镜子里帅气无比的自己。
    阿佳的心情就更好了。
    谁知这时候窗外突然刮起了大风。
    阴风阵阵，十分阴冷
    冷风越吹越大，越吹越近。
    啪的一声把房门给吹开了。
    正在照着镜子欣赏着自己帅气的俊脸的阿佳，这才莫名其妙的朝着后面看去。
    那正是房门的方向。
    紧接着，房间里的吊灯也开始摇晃起来。
    房门来回的摆动着，发出难听的吱呀声.
第五百八十章人吓人
    第五百八十章人吓人
    不知为何，阿佳居然觉得更冷了。
    他双手抱胸，干脆走过去把门关起来。
    结果才刚刚关上门，房间里的灯却灭了。
    气氛越发的诡异起来。
    但是阿佳并没有多想，他走到吊灯的位置。
    触碰灯想要检查一下。
    阿佳喃喃自语的说道：“怎么搞的，这灯怎么会突然坏了呢？”
    然而他不知道的是，这其实都是阿贵的恶作剧。
    阿佳正捉摸着，就见到自己的衣柜又开始动了。
    他更加懵逼了，走过去关上柜子。
    然而这时候镜子里却突然出现了一张鬼脸。
    阿佳直接靠在了墙壁上。
    然而紧接着又在墙壁上看到了自己的头。
    阿佳直接惨叫一声晕倒了。
    阿贵他们见到阿佳晕倒后，都哈哈大笑起来。
    凌萧早就被这边的动静吵醒了。
    在看到他们作死的行为之后，无语的摇头。
    他们这些人还真是不知者不畏呀。
    根本不知道这个世界上是真的有鬼的。
    等他们这得遇到鬼，看他们怎么办。
    阿贵他们离开了房间，往楼下走去。
    正好遇到了出来查看动静的声叔。
    阿贵他们顿时心虚起来，
    担心要是声叔他们知道了自己的所做作为。
    一定会生气的。
    而此时声叔已经看到了他们。
    声叔皱着眉头问道。
    “你们这么晚了，还没有睡觉，在做什么¨｀ ？”
    闻言，阿贵他们就更加的心虚了。
    阿贵结结巴巴的说道：“没做什么，就是多玩了一会。”
    说完这话之后，阿贵就带着大家溜之大吉了。
    声叔转头看着他的背影摇摇头：“真是个顽皮的性格。”
    凌萧听到这话，又想到了他们之前做的事情，没忍住，一下子笑了出来，
    “噗。”
    “谁在那里？”声叔立即警觉的问道。
    凌萧摸了摸鼻子，没有想到自己居然被发现了。
    他无奈的出声说道：“是我，凌萧。”
    声叔在看到是凌萧也有些懵逼。
    没有想到他怎么这么晚了也没有睡觉。
    想到了之前的吵闹声。
    声叔觉得自己明白过来，气愤的说道：“你也是被他们吵醒了的吧？”
    凌萧正愁自己没有什么好借口呢。
    结果没有想到，声叔居然就给自己想好了。
    这可真的是一个大好人。
    凌萧连忙点点头说道。
    “是呀，本来刚刚想要睡下，结果没有想到外面的动静居然这么大，就出来看看。”
    声叔的脸色就更加的难看起来。
    总觉得自己这是在凌萧的面前丢脸了。
    “．」那群兔崽子，回头我说说他们。”
    “好。”凌萧点点头，心里十分的期待明天阿佳醒来后。
    发现昨晚的一切都只不过是阿贵他们的恶作剧。
    估计还会有一场好戏看。
    凌萧和声叔告别后就直接回到了自己的房间休息了。
    一夜很快就过去了。
    凌萧刚刚醒来，洗了把脸之后，就来到了一楼大厅里。
    果然远远的(好得赵)便看到了阿佳和阿贵正在打架吉。
    看了一会后凌萧有些惊讶的发现，阿贵的功夫要比阿佳的功夫好一些。
    转念一想，又明白过来。
    阿贵要是功夫不好，这么在捉弄人，早就被人给打死了。
    估计就是因为他功夫好，别人打不过他。
    所以才能够一直整蛊别人。
    两人越打越过分。
    凌萧本来是一直打算在旁边看着不出手的。
    但是要是按照他们这么打下去.
第五百八十一章凌萧主持公道
    第五百八十一章凌萧主持公道
    只怕会受伤很重，凌萧想了一下，这样不是什么好事情。
    凌萧直接走了过去，站到了两人的中间。
    这一下子就把大家吓了一跳。
    因为这样是会引起两个人一起攻击他的。
    有人吓了一跳，立即说道：“凌萧，你赶快离开，危险。”
    阿贵和阿佳想要停手的时候，已经是来不及了。
    众人还以为凌萧这次要惨了。
    虽然大家都只不过把凌萧当成了是一个江湖骗子。
    可是他毕竟是声叔的客人，他们对待凌萧还是要善待一些的。
    然而情况却不像他们想的那样发展。
    只见凌萧伸出两指，就抵挡住了阿贵和阿佳两个人的攻击。
    甚至阿贵和阿佳都没有办法在前进一步。
    这简直就是317震惊了众人。
    没有想到这看起来文质彬彬的凌萧，居然这么能打。
    阿贵和阿佳两人后退一步，依旧是怒气冲冲的看着对方，显然是上方都还没有消气。
    两人绕过了凌萧，又继续打了起来。
    他们都打的狠凶狠，拳拳到肉。
    阿佳的脸直接被打的青紫，而阿佳也同样没有手下留情。
    一拳便打到了阿贵的脸上。
    看得凌萧佩服不已，
    “你们可真是厉害，都说打人不打脸，你们倒好，这是站门往别人的脸上招呼呀。”
    凌萧无奈的看着他们说道：“你们就不(bica)能够停下别打了吗?都是一个戏班的，何必闹得这么难看呢？”
    他是真的有些不理解。
    然而凌萧不说这话还好，说了这话之后。
    阿贵和阿佳更生气了。
    也打的更狠了。
    凌萧直接就无语了。
    知道道理这两人是肯定说不通了。
    而且他们两个居然也不给自己面子。
    他都已经说了让两人别打了。
    结果他们倒好，居然一点也不把自己说的话放在眼里。
    这就让凌萧很不爽了。
    虽然他是才刚刚进入这里，没有什么名气。
    可是他凌萧是谁，别看他这么年轻。
    但是仔细说起来，都可以当他们这些人的祖宗了。
    凌萧当即也不客气了。
    直接出手对付两人。
    只见凌萧朝着两人冲了过去，一个侧踢就把两人踢飞出去。
    大厅里的众人都目瞪口呆的看着这一幕。
    他们不少人都还害怕的咽了口水。
    “这凌萧也太可怕了吧。”
    而阿贵和阿佳现在很惨。
    本来之前他们两个打架的时候就已经是受伤了。
    结果现在倒好，又受到了凌萧这一击。
    直接被打的差点晕过去。
    有人反应过来，连忙去把两人扶起来。
    阿贵在坐到椅子上，接收了身边人给他递过来的水杯。
    喝了一口水之后，才恢复了一些力气。
    看向凌萧的眼神中流露出了几分惊恐。
    之前的时候，他们还只是觉得凌萧打架就是厉害了一些。
    应该也没有比自己强多少。
    所以在刚才他才会虽然是听到了凌萧的劝说。
    并不当回事，结果现实教他做人，凌萧的力气实在是太大了。
    阿佳此时已经艰难的坐在了椅子上。
    他是他们两个里面最惨的。
    本来就被阿贵打的很惨了。
    结果又被凌萧来了这一脚，当场就吐血了。
    但是因为阿佳的人缘不好，所以并没有人去管他。
    几个和阿贵玩的好的人，此时正在嘘寒问暖的围着阿贵。
    “阿贵，你还好吧？”
    听到这话，阿贵的嘴角一抽。
    他们居然还问这话，一看自己现在的样子就知道了.
第五百八十二章声叔来了
    第五百八十二章声叔来了
    阿佳现在的情况肯定不好呀。
    阿贵本来想要吐槽一番，但是他又怕得罪了凌萧。
    便只能摇摇头，勉强的说道。
    “我没事，你们放心吧。”
    闻言，众人才松了口气。
    凌萧嘴角露出笑意，看不出来，这个阿贵还真是挺聪明的。
    一旁的阿佳听到这话，顿时气不打一处来。
    阿贵是没事了。
    但是他有事呀。
    难道就没人来关心自己一~下吗？
    阿佳顿时冷哼一声。
    结果所以人仿佛都没有听到他弄出的动静一-般。
    阿佳的脸色瞬间就冷了下来。
    这时候声叔也听到了别人传给他说的话了。
    声叔急急忙忙的赶了过来。
    本来以为这里应该已经是闹得不可开交了。
    结果居然没人在打架。
    声叔顿时有些懵逼起来，怀疑是不是有人在耍自己。
    不过在看到阿佳和阿贵脸上的伤口的时候。
    声叔才反应过来，看来自己来的没错。
    他的脸色立即冷了下来，看着两人说道。
    “你们两个是怎么回事？我之前不是就已经说过了吗？”
    众人听着声叔的话，没有一个人吭声。
    显然都是害怕声叔盯上自己。
    “说呀，怎么都不说话了？”
    阿贵挠挠头，知道自己肯定是躲不过去了。
    便无奈的说道：“声叔，这件事情是我们做错了，对不起。”
    看着阿贵肯首先站出来，声叔的脸色好看了许多。
    然而脸色还是很不好。
    “除了阿贵就没有其他人有错了？”
    其他人对视，也纷纷走了出来。
    只有阿佳并没有动弹。
    声叔也暂时没有为难他。
    只是看着阿贵他们问道：“说说吧，到底是怎么回事？”
    “咳咳。”阿贵轻咳了一声，才弱弱的说道。
    “也没什么大事，就是昨天晚上我……”
    阿贵越说，声叔的脸色就越发的难看起来。
    说完之后的脸色已经是无比的难看了。
    他瞪了一眼阿贵才无奈的说道：“阿贵，你自己向阿佳道歉吧。”
    阿佳一听到这话，顿时得意起来。
    “阿贵我告诉你，你永远也别想追上我，我唱戏比你厉害多了，以后唱戏有我没你。”
    阿贵听到这话，脸色顿时难看起来。
    而凌萧也诧异的看向了阿佳，没有想到这个小伙子居然这么头铁。
    · ········求鲜花·· 0
    难道他看不出来，自己根本就打不过阿贵吗？
    要是又把阿贵给惹恼了。
    挨打的还是自己呀。
    说完之后，阿佳就嚣张的离开了，只是脸上一片青紫。
    看起来十分好笑。
    而不远处，一个全身惨白，嘴唇血红的鬼也看着阿佳。
    听到他说的话之后，鬼嘿嘿大笑几声道。
    ... .. 0
    “看不出来，你小子居然这么拽。”
    几天后，阿佳和阿贵身上的伤也好了。
    又到了要唱戏的时候。
    潮州鬼却在此时出现在了后台。
    看着大家都在穿衣化妆，潮州鬼嘿嘿笑了起来。
    正好旁边有个男的正在化妆，此时他脸上都是白色的若:水:':资.源'群,'"6!;.5"6?':6:1:8..'8?::9;6;'备.!"用.,中,转:群..7;;6:",6".0";!1..8";3:2:!0妆容。
    潮州鬼眼珠子一转，耍起了坏。
    往这男的脸上刷了一笔黑色。
    男的睁开眼睛看到脸上的黑色妆容，顿时有些懵逼起来。
    他转头看了坐在旁白的人一眼。
    旁白人看到他脸上的黑色，无语的说道。
    “你是不是傻了，你的妆容应该都是白色，怎么化了黑色。”
    潮州鬼顿时又哈哈大笑起来，恶作剧成功，他显然十分开心力.
第五百八十三章佛像
    第五百八十三章佛像
    这时候潮州鬼继续往前走，而前方摆着一尊佛像。
    潮州鬼一时不察，走到了佛像的面前。
    佛像发出一道金光，打在潮州鬼的身上。
    潮州鬼惨叫一声，撞在了人的身上，又摔在地上。
    他这一下子就撞到了其他人。
    大家都从椅子上摔了下来。
    潮州鬼爬起来，小心翼翼的避过佛像。
    接着阿贵和阿佳“三二零”在台上演打戏，潮州鬼又开始使坏了。
    直接把阿佳踢到了台下。
    而凌萧此时并不在这里看戏，而是和声叔待在一起。
    “凌道长，喝茶。”声叔给凌萧倒了一杯茶。
    凌萧端起茶喝了一口，不禁赞叹道：“好茶。”
    心里也是有些感叹起来，进入这个剧情之后。
    是他最轻松的一次了。
    居然还没有出手一次。
    实在是这个剧情里的鬼前期太弱小了，只不过是在做一些恶作剧而已。
    并没有杀人。
    凌萧自然也不好出手杀鬼。
    便一直佛系的和声叔聊天。
    他发现这个声叔的阅历很广，知道很多有趣的故事。
    坐在对面的声叔看着帅气的凌萧。
    心下也是有些感叹，实在是没有想到这个凌萧凌道长看起来这么年轻。
    一开始他还和不少人以为的那样。
    觉得凌萧应该是一个江湖骗子，谁知道在和凌萧相处了几天后。
    从一些简单的谈吐中，声叔便发现了，这个凌萧并不是一个简单的人物。
    他对于很多事情都看得很透彻。
    特别是对于鬼怪的了解，比自己都要深厚的多。
    让声叔不明白的是，凌萧看着年纪这么小。
    怎么会有这么高深的造诣呢？
    此时声叔还不知道凌萧可是茅山派的祖师爷。
    要是知道了，可不得震惊的晕倒过去。
    时间慢慢的到了晚上。
    阿贵他们正在喝酒。
    喝完后到了要结账的时候，眨巴眼突然借口有事离开了。
    这就让阿贵他们几个不爽了。
    大家吃饭喝酒都是轮流给钱，结果眨巴眼每次都借口有事不付账。
    其他人都给过钱了。
    阿贵眼珠子转了转，想起了一个坏主意，贱兮兮的说道。
    “我们待会就去吓吓眨巴眼，让他知道知道我们的厉害。”
    其他人都觉得这是个好主意，全都答应下来. ........
    一行人直接来到了戏班里，把吓人的服穿上。
    他们直接伪装成了黑白无常，以及几个恶鬼。
    单看起来还真的有些恐怖。
    而待在戏班里的潮州鬼看着他们的样子，嘿嘿一笑，感兴趣起来。
    阿贵看着自己的伙伴们说道：“你们去看看眨巴眼回来了没有。”
    一个人走了出去查看情况，阿贵则是看着剩下的人说道。
    “你们一会跟着我，在眨巴眼的背后吓他。”
    潮州鬼一听，又鬼笑起来，“嘿嘿嘿，他们要装鬼吓人，还挺有意思的，我也要和他们一起吓唬眨巴眼。”
    “来了来了。”走出去的人这时候进来提醒阿贵他们。
    阿贵他们连忙躲了起来。
    眨巴眼毫无所觉的走了进来。
2.0    阿贵他们出现在了眨巴眼的身后，但是眨巴眼并没有往后看。
    而是走到旁白在翻找什么东西，阿贵他们及时调整了位置。
    悄悄的再次来到了眨巴眼的身后。
    眨巴眼回头正好看到了伪装成鬼的阿贵他们。
    顿时吓得惨叫起来。
    “啊！”眨巴眼转身想要逃跑。
    结果又看到一个鬼出现在了自己的旁边.
第五百八十四章吓晕过去了
    第五百八十四章吓晕过去了
    眨巴眼直接吓得晕倒在了地上。
    阿贵他们这才大笑着摘下了面具，不屑的说道。
    “眨巴眼这就晕了，也太不禁吓了吧。”
    “就是。”其他人附和道。
    这时候阿贵看到对面的人影，突然反应过来。
    脸色顿时一变，惊声道：“我们几个都在这里，他是谁？”
    阿贵这话一出，其他人都蒙了，但是也没有往鬼的方向去想。
    只以为是其他人。
    阿贵直接说道：“我来看看18你是谁。”
    阿贵走到潮州鬼的面前，把面具摘下。
    结果却看到身躯上居然没有头，阿贵瞳孔一缩，扔掉面具。
    “有鬼呀！”阿贵尖叫一声，往外跑去。
    其他人也是反应过来，都大叫着赶紧逃走。
    潮州鬼又是嘿嘿一笑，说道;“你们等等我呀。”
    这下阿贵他们跑的更快了。
    阿贵他们直接来到了声叔的房间，着急的推开门走了进去。
    声叔和凌萧正在下棋，看到他们进来。
    声叔的眉头微微一皱问道;“你们这是怎么了？”
    阿贵他们正要说话，凌萧已经看到了他们身上沾染的鬼气。
    “你们遇见鬼了。”凌萧直接肯定地说道。
    这话一出，阿贵他们的脸色瞬间就白了。
    显然是回忆起了不好的事情，阿贵连忙点头，然后把最近发生的怪事都告诉了凌萧。
    阿贵更是请求道：“凌大师，你一定要救救我们呀，之前是我们有眼不识泰山，所以才会误解您。”
    阿贵此时已经肯定下来，凌萧一定是个非常厉害的道士。
    不然怎么可能一眼就看出他们遇到鬼了。
    对于最近发生的事情，凌萧早就全都知道了。
    只是现在面对他们不好让他们知道，便点点头，一副沉稳的模样。
    声叔也是很震惊的看着凌萧，
    没有想到凌萧居然能够看到鬼气。
    一般的道士可是没有办法看到的，看来凌萧绝对是法力高深了。
    “其实你们不用害怕，如果是恶鬼的话，早就害人了，而这鬼只是在做恶作剧，并没有伤害你们，说明他是一个好鬼。”
    而那潮州鬼此时也跟着阿贵他们来到了房间里。
    正好听到了凌萧说的这一番话，顿时感动起来。
    没有想到这个年轻人居然会理解他这个鬼。
    凌萧在这是个时候看向了他那边，这让潮州鬼吓了一跳。
    担心凌萧是发现了他，潮州鬼直接身影一闪逃走了。
    凌萧看着他离去的方向，微微一笑。
    知道之后他肯定还会来找自己。
    而其他人看着凌萧居然看向了窗户的地方，可是那里分明一个人都没有。
    阿贵他们又害怕起来。
    想到凌萧刚才说的话，阿320贵懵逼的问道：“这鬼也有好坏之分吗？”
    凌萧点头，笑眯眯的说道：“这是自然，就跟人一样，有好人和坏人之分。”
    阿贵他们明白过来，还要问其他问题。
    凌萧却无奈的看着他们提醒道；“其他的事情一会再说，先把眨巴眼叫醒吧。”
    阿贵他们这才想起了还昏迷的眨巴眼。
    他正要一巴掌扇过去，让眨巴眼醒来。
    凌萧却一挥手，一道真气进入眨巴眼的体内。
    下一刻眨巴眼就醒了过来。
    迷迷糊糊的看着大家。
    阿贵和声叔他们全都转头惊讶的看向了凌萧。
    知道刚才肯定是凌萧做的，才让眨巴眼清醒过来.
第五百八十五章是好鬼
    第五百八十五章是好鬼
    “凌大师真是高人呀。”声叔立即吹捧道。
    如果要是能够跟凌萧结交成为朋友，以后自己走南闯北在遇到这些诡异的事情。
    不就不用怕了吗？
    阿贵也反应过来，连忙拉起了眨巴眼感谢凌萧。
    “凌大师，真是谢谢你救醒眨巴眼。”
    凌萧挥挥手，一派高人风范。
    “举手之劳而已，不用客气。”
    有了凌萧的一番解释，阿贵他们知道了那个鬼是个好鬼。
    心里也就没有害怕了，毕竟他们又没有做过什么伤天害理的事情。
    正所谓没做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
    在阿贵他们离开后，声叔也是感叹道。
    “凌大师，这次幸好有你给他们解释了。”
    声叔很明白这些人的想法，若是真的遇到了鬼，还解决不了。
    他们哪里还敢继续待在戏班里。
    而且他们戏班里要是有鬼的消息被传出去，只怕以后他们戏班将会更难生活了。
    而避免这一切事情发生的都是凌萧。
    声叔现在心里真的是十分的感谢凌萧。
    想了想，声叔觉得虽然那鬼并不是恶鬼，可是一直待在他们戏班里也不行。
    这样下去，他们戏班还要不要继续唱戏了？
    他们以后怎么生活下去？
    声叔的心里充满了担忧。
    便想着让凌萧帮帮忙。
    想通后声叔直接看向了凌萧。
    可是话到了嘴边又有些不好意思起来。
    毕竟这事可大可小，他和凌萧也不是很熟悉。
    要是贸然开口，凌萧不同意那可该怎么办呢？
    好在凌萧很快就察觉到了声叔的不对劲，看着他这坐立难安的样子。
    顿时皱眉，不知道声叔这是怎么了。
    突然就变成了这样？
    凌萧直接开口问道：“声叔，你这是有什么事情吗¨｀ ？”
    本来声叔自然是不好开口的，可是现在凌萧都已经开口问了。
    声叔正好顺水推舟，把事情说出来。
    “凌大师，是这样的，我主要是担心这鬼一直不肯离开戏班……”
    后面的话他没有说出来，但是话里的意思已经很明白了。
    凌萧一听就知道他在顾虑什么。
    实际上凌萧进入这里就是为了解决掉这些鬼。
    于是便笑了笑，对着声叔安抚的说道。
    “这个的话，你就不用担心了，放心吧，我一定会帮你把鬼赶走的。”
    有了凌萧的保证，声叔也放心了一些。
    虽然声叔自己也会一些驱鬼的法术，可是在面对鬼怪的时候。
    还是会害怕，但是声叔能够感觉到。
    凌萧跟他完全不一样，这人根本就不害怕鬼。
    也许鬼看到凌萧反而会害怕。
    声叔也不知道自己为什么会这么想。
    只是心中有这种直觉。
    声叔再次感谢凌萧，凌萧看着天色不早了，便告辞离开了。
    凌萧回到了房间里，没多久就熄灯睡下了。
    而潮州鬼也到了他的房间门口。
    心里十分犹豫，要不要去找这个凌萧帮忙托。
    他既然(好了的)觉得自己是个好鬼，应该就不会对自己怎么样。
    也许他真的可以帮助自己。
    潮州鬼决定好后就要进去，把自己的事情告诉凌萧。
    结果才刚刚行动，喝醉了的阿佳突然从一旁路过。
    他不小心摔倒在了凌萧的房门外。
    发出了很大的声音。
    本来已经睡着了的凌萧，自然被吵醒了。
    他打开房门一看，发现是喝醉了的阿佳，同时也在周围发现了丝丝鬼气.
第五百八十六章捉弄阿佳
    第五百八十六章捉弄阿佳
    原来是潮州鬼虽然想要向凌萧求助，可是也是能够感受到。
    凌萧身上传来的可怕的气息，在凌萧醒着的时候根本就不敢靠近。
    就怕凌萧把他打的魂飞魄散。
    要是潮州鬼的想法被凌萧知道的话，恐怕只会告诉他。
    就算自己在梦中也是非常强大的，他依旧能够被自己超度。
    凌萧就装作没有发现这些鬼气。
    因为他知道这潮州鬼肯定没有离开，要是自己被潮州鬼看出破绽。
    知道自己发现了他，一定又跑了。
    这潮州鬼虽然喜欢捉弄别人，但是胆320子也是真的小，
    这时候喝醉了的阿佳摇摇晃晃的站了起来，看见了凌萧哈哈大笑道。
    “你是个什么东西，也敢得罪我。”
    阿佳指着凌萧的鼻子骂道。
    凌萧瞬间无语，自己又没有得罪他，干嘛这么说他。
    看出这家伙是认错人了，但是凌萧心里也是有些不舒服。
    凌萧突然想到，这阿佳刚才打断了潮州鬼想要进来的想法。
    此时肯定很生气，既然如此的话，不如就让这潮州鬼吓吓阿佳。
    给他一个教训，让他明白谁是他不能惹的。
    凌萧当即就当做是没有看到阿佳一般，直接就关上了房门。
    这时候潮州鬼才敢出来，他恨恨的盯着阿佳说道。
    “阿佳，你居然敢怀了我的好事，看我怎么对付你。”
    说着潮州鬼就跟在了阿佳的身后。
    而阿佳根本就不知道自己已经闯祸了，他依旧晃晃悠悠的朝着自己的房间里走去。
    正好要走一段楼梯。
    阿佳扶着楼梯往上走去，走到尽头后要进入走廊。
    然而这个时候，潮州鬼已经来到了楼梯口的位置挡住了阿佳。
    阿佳怎么走也进不去，和潮州鬼推推搡搡起来。
    而从普通人的视野看来，是看不见潮州鬼的。
    只能够看到阿佳一个人往前又往后的来回了好几次。
    就像是个神经病一般。
    要是清醒的阿佳此时只怕(bica)是已经吓尿了。
    但是现在的阿佳已经喝醉了，整个人迷迷糊糊的，脑子根本就没办法动。
    也就没有察觉到有什么不对劲的地方。
    凌萧虽然在房间里，但是这么好的一场戏，他怎么能够错过呢。
    他津津有味的打开窗户看着这一幕。
    “这潮州鬼还挺有意思的，居然这么吓唬阿佳，只怕他明天起来回忆起今晚的事情，估计要怀疑人生了。”
    凌萧憋着笑，不敢说出来。
    主要是害怕自己笑出声，惊动了潮州鬼。
    那胆小的潮州鬼逃走了，他就没有热闹可以看了。
    凌萧想了想，直接双手结印，布置出了一个简易的阵法。
    可以彻底屏蔽掉自己的气息，这样不管自己做什么。
    这潮州鬼就都没有办法察觉到自己了。
    凌萧顿时哈哈笑了起来。
    这阿佳喝醉了，嘴巴里全都是酒气。
    和潮州鬼拉拉扯扯间，浑身的酒气和口臭味都被潮州鬼给闻到了。
    潮州鬼顿时皱眉，脸扭曲成了一团。
    他虽然已经是鬼了，可是也是一个爱干净的鬼。
    这阿佳实在是太可怕了，居然有口臭。
    潮州鬼实在是忍不了了，松手往下走去。
    结果被阿佳绊倒，直接顺着楼梯咚咚咚的摔倒在了地上。
    潮州鬼已经是鬼了，这么摔下去自然不会有事。
    而阿佳也转过了身体，没站稳，往后退了好几步.
第五百八十七章看戏的凌萧
    第五百八十七章看戏的凌萧
    阿佳继续往上走去，潮州鬼眼珠子一转。
    抓着阿佳就飞了起来，把他送到了二楼。
    阿佳这次终于感觉到不对~劲了。
    他喃喃自语的说道：“这喝醉了，果然脚下不稳，我居然有种飞在天上的感觉-。”
    闻言，凌萧笑的乐不可支。
    然而却在这时，凌萧感觉到外面也出现了一只男鬼。
    这男鬼的实力比潮州鬼要强大许多，而且浑身沾满了怨气。
    凌萧知道这肯定是一只坏鬼。
    凌萧手握桃木剑就闪身来到了男鬼的面前。
    凌萧看向男鬼的目光充满了厌恶与愤怒。
    他心中暗想，好你个潮州鬼，居然在我酒里下毒，你以为你这样做我就奈何不了你吗？
    凌萧一个箭步冲向潮州鬼，一剑朝着潮州鬼斩去。
    “哼，找死！”
    男鬼冷哼一声，双手紧握着拳头打向桃木剑。
    他一边打还一边用眼睛瞄向二楼的阿佳，嘴角带着残忍的笑容。
    一道清脆悦耳的金属碰撞声响起。
    男鬼愣住了。
    但是凌萧不管他是什么情况，直接挥舞着桃木剑就朝着男鬼砍杀过去。
    “噗哧！”
    男鬼躲避不及，被凌萧一剑划破了胸膛。
    黑血从男鬼的伤口中喷涌而出。
    凌萧一招得逞，继续挥舞着桃木剑砍杀而去。
    男鬼挥舞着鬼爪抵挡着凌萧的攻击，一点儿便宜也没占到。
    他心中震惊无比，心想：这个人怎么回事，难道是高手不成？
    不可能啊！
    自己虽然醉了，但是自己酒量自己非常清楚。
    一般人怎么可能是自己的对手？
    自己可是三阶鬼将啊！
    “哼，小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那咱们就来一战，看看谁胜谁负吧！”
    男鬼一声怒吼，身体猛的变大，一拳砸向凌萧。
    凌萧急忙举起桃木剑抵挡，却发现桃木剑被男鬼一拳轰的倒飞了出去。
    而凌萧被反弹出去的同时，他的手掌也被轰烂了。
    鲜血顺着他的手腕流淌下来，滴落到地板上。
    “你，怎么会这么厉害。”
    凌萧吃惊的问道。
    他的心中震撼无比，心想：“这个男鬼到底是什么怪物，为什么如此厉害。”
    男鬼嘿嘿一笑。
    “你这种实力根本就不配称之为强者，在我的面前，你就是蝼蚁。我想要捏死你简直易如反掌。”
    · ········求鲜花·· 0
    “我不信，你的实力怎么可能达到这种程度。”
    凌萧依旧不相信，自己可是天师，在他看来，自己这个层次应该是无敌的存在才对。
    怎么会被一个鬼将欺压的毫无还手之力？
    男鬼听了，哈哈大笑。
    笑完后，他又一次挥舞起拳头，打算再次攻击凌萧。
    凌萧见状立马后退。
    ... .. 0
    男鬼一拳砸在墙壁上，顿时将墙壁砸碎。
    凌萧见势头不妙，转身就跑。
    “哪里逃！”
    男鬼一个跳跃，追着凌萧就跑。
    两人一前一后的在客厅内跑着，速度快如闪电。
    凌萧见跑不掉，便停下了脚步，站住了。
    男鬼见此情形，立即加速冲了上去，他想趁机干掉凌萧，然后夺回自己的东西。
    凌萧见男鬼冲上来了，一抬手，手中就多出一把桃木剑。
    男鬼见状吓了一跳，他急忙收住身体，停了下来。
    他的脸色变得十分难看。
    男鬼想着。
    “刚刚我居然被吓住了，这个小子到底是什么人，实力竟然这么恐怖，他的年纪明明和自己差不多，怎么可能拥有这么强的实力。”力.
第五百八十八章发现更强大的鬼
    第五百八十八章发现更强大的鬼
    男鬼看着凌萧。
    男鬼的心里十分疑惑，他觉得眼前的这个小子十分的奇怪，他的眼神中透露着坚毅之色，并不像一个弱智少年。
    男鬼仔细的看着凌萧，心想这人真的很奇怪，他的眼神很特别，看似普通，却让人感觉到十分的不凡。
    他的实力也确实强大，我刚刚竟然差点儿被他打败，这绝对是一个高手。
“三二三”    这个世界上除了鬼皇和冥王之外，竟然还有如此强大的高手，难道是鬼族的人。
    男鬼想到这，便有些不敢确定了。
    男鬼摇了摇头。
    想不通便不想了。
    反正他的任务就是杀了眼前的这个人类，其余的都是无关紧要的。
    男鬼看着凌萧，阴测测的笑了。
    “小子，既然如此，那么我就先解决掉你，然后再杀了那个小子，夺取他的魂魄！”
    男鬼一边说着，一边冲向凌萧。
    凌萧见状，不慌不忙，举起桃木剑，朝着男鬼的胸口刺去。
    男鬼见状，急忙用拳头阻止，可是桃木剑的力量极大，轻而易举的穿透男鬼的手臂，穿过他的肩膀。
    男鬼感到了剧烈的疼痛。
    他急忙松开了手。
    但是，凌萧并没有停下来，而是继续刺向他。
    眼看着就要刺中男鬼的心脏，但是男鬼的身体突然一阵颤抖。
    凌萧的身体一阵晃动，险些就栽倒在地上。
    凌萧看着倒在自己眼前的男鬼。
    “你，为什么会这样，这到底是什么情况？”
    凌萧十分疑惑。
    刚刚明明已经将男鬼刺中，为什么会突然倒下了。
    “你这个混蛋，竟然偷袭我，我要将你的魂魄抽离身体。”
    男鬼说罢，一股强横的鬼气瞬间涌出，朝着凌萧扑去。
    凌萧见状，急忙躲开。
    可是，鬼气依旧将凌萧包围住。
    鬼气越聚越多，凌萧的身影渐渐模糊起来。
    “不，我怎么可能死呢。”
    凌萧一脸不甘，但是却没有办法，只能任由鬼气包裹住自己。
    就在凌萧以为自己必死无疑的时候。
    一个白色的身影凭空出现，挡住了鬼气的侵蚀。
    白影伸手抓住鬼气，轻轻一甩，就将其甩了出去。
    凌萧看着出现的鬼影。
    那鬼影一张脸看上去十分年青，长得十分英俊. ........
    一头飘逸的长发垂在脑后，一身洁白的长衫显得圣洁无比。
    凌萧看着出现的白衣男鬼。
    “你，你是谁？”
    凌萧十分疑惑的问道。
    “呵呵，你不用知道我是谁，你只需要知道，我是不会放过你的，现在我给你一个选择。”“交出身上所有值钱的东西，还有你的储物戒指，不然，今天我要让你生不如死！”
    “我呸，我的命可是我自己的，我凭什么交给你。”
    “呵呵。”
    男鬼笑了两声，笑声让人毛骨悚然。
    凌萧见此，心中警惕。
    “我不知道你的来历，我也不怕告诉你，我是来自地狱深渊的鬼帝，你若不愿意臣服于我，那么你就永远留在这里吧，你的身躯和魂魄2.0将受尽万年的折磨！”
    男鬼说罢，抬起右脚朝着凌萧踩去，脚上冒着红光。
    凌萧急忙躲过。
    凌萧知道自己不是他的对手，所以也没有和他争斗。
    “不错嘛，竟然还懂得逃跑。”
    男鬼笑道：“不过，你现在就算跑，你也跑不掉，我早已经在你的体内布置了鬼气结界，你现在是无论如何都逃不走的。”.
第五百八十九章鬼被发现
    第五百八十九章鬼被发现
    “哈哈，好，我等着你和我拼命！”
    说完，男鬼再次攻击过去。
    凌萧见男鬼攻来，急忙举起桃木剑抵抗。
    桃木剑刺中了男鬼的拳头。
    凌萧的身体不由的往后退了几步。
    凌萧的双腿一软，跪在了地上。
    “这个鬼气结界竟然这么厉害，我竟然连它的防御都破坏不了。”
    “哼，现在知道我的厉害了吧，这就是你的下场！”
    男鬼冷笑，继续攻击凌萧。
    男鬼的拳头不断的朝着凌萧的心口攻击而来。
    凌萧一次次的躲开。
    他心中十分清楚18，自己根本就不是对方的对手，他只能拖延时间，等到自己恢复伤势再战。
    “哈哈，我就不信我杀不了你！”
    男鬼说着，再次挥出拳头。
    凌萧急忙举剑抵挡。
    砰。
    桃木剑被男鬼一拳震飞出去。
    凌萧被撞得跌坐在地，嘴角流出了一丝鲜血。
    凌萧捂住了胸口，感觉十分痛苦。
    他从未感受到过这般疼痛，他感觉自己的五脏六腑仿佛要爆炸了一般，剧烈疼痛难忍。
    凌萧忍受不住，一口血吐了出来，脸色苍白的犹如纸片。
    “哈哈，你现在已经是强弩之末，我看你还拿什么与我战斗。”
    男鬼得意道。
    凌萧听到男鬼的话，脸色变得惨白，他咬了咬牙，然后拿起手中的桃木剑再次朝着男鬼刺了过去。
    “哼，你这是在做无谓的挣扎！”
    男鬼冷哼一声，一拳轰了过去。
    咔嚓一声，凌萧的手腕直接被男鬼给粉碎了。
    凌萧痛得脸部扭曲了起来，额头上渗出豆大的汗珠。
    凌萧看着男鬼，咬着牙道：“我，我不相信，我一定要和你斗下去，我就不信，我还斗不过你这个半吊子的厉鬼！”
    “哈哈，哈哈！”
    男鬼狂笑起来，笑声十分诡异，让人听了浑身不舒服，仿佛有一股魔音穿耳，让人头晕目眩。
    凌萧听了男鬼的狂笑声，感觉到一阵恶心，忍不住呕吐起来。
    凌萧呕吐了一阵，终于缓过劲来。
    他擦掉自己嘴角的污秽，再次提着桃木剑，朝着男鬼攻击过去。
    男鬼看着凌萧的举动，笑道：“你这是在自寻死路。”
    男鬼说着，再次出拳。
    砰！
    桃木剑被砸得粉碎。
    凌萧也被这一拳打飞出去。
    噗呲！
    凌萧又喷了一口鲜血。
    男鬼见此，笑了起来。
    “哈哈哈哈哈。”
    男鬼狂笑道。
    “我看你现在如何抵挡我的拳头，哈哈。”
    男鬼再次朝着凌萧走了过去。
    凌萧见男鬼再次攻击而来，急忙躲闪。
    他现在的伤势很重，身上没有丝毫的灵力，根本不能和对方硬碰硬，否则他必死无疑。
    男鬼看着凌萧狼狈不堪的样323子，大笑道：“你现在已经没有还手之力了吧。”
    凌萧没有理会男鬼的嘲讽，继续躲避。
    男鬼见状，心中暗骂：“真是没用，竟然这种时候还敢躲闪，简直找死！”
    想到这里，男鬼的拳头再次轰了过去。
    凌萧再次躲开，然而，这一次男鬼的拳头直接轰中了他的背。
    凌萧整个人摔倒在地上。
    “噗嗤！”
    凌萧又吐出一口鲜血，身体不由得颤抖了起来。
    这时，凌萧突然感觉体内有一股热气在流动。
    凌萧知道，是他体内的灵力快速的在运转，驱逐体内的黑气。
    这时，一条条黑气从凌萧的皮肤下钻了进去，消失不见.
第五百九十章恐怖偷袭
    第五百九十章恐怖偷袭
    “啊！！！”
    凌萧痛呼一声，脸色瞬间变得狰狞无比，整个人的神情也变得十分恐怖。
    “你在搞什么鬼！”
    男鬼见凌萧的神情变化，惊讶的大喊起来。
    凌萧听了男鬼的话，眼眸变得通红，犹如一个野兽般，充满了嗜血的杀戮欲望。
    “你在干什么？”
    男鬼看着凌萧的表情，心中有些惊惧。
    凌萧没有说话，而是站了起来，再次朝着男鬼冲了过去。
    凌萧此刻的眼中，哪里还有平日里那种文弱的书生形象。
    此刻他的样子，就像是从九幽炼狱爬出来的修罗一般，凶狠暴戾。
    “哼，就算是你现在恢复了实力，也不可能是我的对手！”
    男鬼见凌萧的样子，冷喝一声。
    说罢，他便迎向凌萧，想将凌萧给解决掉。
    两个人一次次交锋在一起，不分胜负。
    凌萧虽然恢复了实力，可是，他的实力毕竟还没有彻底恢复。
    再加上男鬼的修为比凌萧高了一阶，使得凌萧处处受制。
    不过凌萧也是拼命，即便受了很重的伤，仍然没有停下来，反而越战越勇。
    “啊¨｀ ！”
    凌萧怒吼一声，再次扑向了男鬼。
    男鬼再次出招，两个人再次激战在一起，不分胜负。
    两个人的实力旗鼓相当，谁也奈何不了谁，只是这样僵持着。
    “你就不怕我一直耗下去，耗尽你所有灵力吗？”
    男鬼问道。
    他知道，这样下去，迟早会耗尽凌萧全身的力量，届时，凌萧也活不长久。
    “呵呵。”
    凌萧闻言，冷笑了一声，并没有说话。
    “怎么？你难道认为你可以耗死我？”
    男鬼嘲讽的说道。
    “哼，你就继续吹牛吧。”
    凌萧冷哼一声，说道。
    “好，那我现在就先灭了你，省得你继续嚣张。”
    男鬼说罢，朝着凌萧攻击而去。
    男鬼的攻击力极其强大，每一掌拍在凌萧的身上，都会带出一阵骨裂声。
    凌萧的身体被男鬼给震飞了出去，再次吐出了一口鲜血。
    男鬼见凌萧又吐出了一口鲜血，再次露出了狂笑之色。
    “看来你的身体也承受不住我的一次次猛烈的攻击，现在的你，不过只剩下最后一口气，还不赶紧束手就擒。”
    男鬼说罢，再次朝着凌萧冲了过去。
    凌萧躺在地上，看着男鬼朝他逼近过来，嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度。
    他的身体内有几股灵力正在蠢蠢欲动。
    “．」我倒是要看看，你的身体究竟能承受几拳。”
    男鬼再次朝着凌萧轰了过来。
    “哈哈哈，你死定了！”
    嘭的一声，凌萧被男鬼一脚踹飞了出去。
    男鬼见状，心中十分畅快巩。
    “现在，我就送你上西天，去和你的亲人团聚吧！”
    男鬼说罢，又朝着凌萧冲了过去。
    凌萧看着男鬼再次攻击而来，没有躲避，而是直挺挺的躺在了地上，一副视死如归的模样。(好了好)
    “去死吧！”
    男鬼见凌萧躺在地上，脸上浮现出疯狂之色，一步跨出，一拳砸了过去。
    这一拳蕴含着男鬼全身的力量，一拳下去地面上顿时多了一个深坑。
    但是如果落在凌萧的身上，凌萧非被轰得尸骨无存不可。
    男鬼看着深坑中的凌萧，脸上露出了兴奋之色，他觉得他已经可以结束凌萧的性命。
    他的心中，已经有点迫不及待的想要看到凌萧死亡了.
第五百九十一章水深火热
    第五百九十一章水深火热
    “嘭“的一声响起，深坑中的凌萧，依旧保持着原先的姿态躺在地上，没有任何动静。
    “咦，怎么会？”
    男鬼疑惑的看着深坑，心中疑惑，不过他没有放松警惕。
    依旧盯着深坑中的凌萧，防止凌萧从里面逃跑。
    他看着深坑中凌萧一动不动，心中十分奇怪。
    按理说，凌萧应该在深坑中被他打得粉身碎骨了，为何凌萧没有受到半点伤害呢。
    “难道他真的还有一些力气不成？”
    “不行，再等下去我就失去耐性了，必须323要快点把他给杀了，这样我的秘密也不会有泄露出去的危险。”
    “不管了！”
    男鬼看着深坑，一咬牙，准备出手。
    可就在男鬼刚准备出手的那一霎那，深坑中的凌萧突然睁开双眼，两颗血红色的眼睛瞪向了男鬼。
    “什么，什么情况！”
    男鬼见状，脸色大骇，连连往后退，惊慌失措。
    “啊啊！”
    突然，男鬼发出了凄厉的惨叫声，双腿一软，跪在了地上，浑身剧烈抽搐起来。
    凌萧从地上坐了起来。
    他的眼睛已经变成了(bica)红色，眼珠子也变成了血红色，整个人看上去就像是从地狱中爬出来的恶魔一样，狰狞恐怖。
    凌萧从深坑中爬了起来，看着地上不断痉挛的男鬼，眼中的血光更浓郁了。
    这个时候的凌萧，已经丧失了人类的意识。
    他的脑海中只有一个念头：杀死眼前的男鬼。
    男鬼见凌萧再次冲了过来，吓得魂都没了，连忙求饶道：“我错了，我真的知道错了，饶了我吧。”
    男鬼现在是恨死自己了。
    刚刚要是自己不出声挑衅凌萧的话，现在凌萧还能好好的活在世上，自己就能得到这件仙器。
    可自己偏偏不知天高地厚，惹到了不该惹的人物，现在好了，这次真的玩完儿了。
    凌萧看着男鬼求饶的样子，冷笑一声，继续朝着男鬼冲了过去。
    男鬼被吓坏了，连滚带爬的躲避，想要逃离凌萧。
    不过，在凌萧的手下，男鬼根本就毫无反抗的余地。
    砰的一声，男鬼再次被凌萧一脚踢飞了出去。
    男鬼趴在地上，口中喷出了一口鲜血，眼神中透着一丝绝望。
    凌萧走过去，一把抓住男鬼的脖领子，提了起来。
    “说，你们是什么人派来杀我的。”
    “不，我说了我不知道你在说什么。”
    “是吗？你确定你不知道？”
    “我确定我不知道，真的不知道！”
    “既然你这么想死，那就别怪我心狠手辣了！”
    凌萧说罢，便抬起手掌，对着男鬼的胸膛拍了下去。
    “轰隆“的一声，男鬼被一掌击飞，撞到墙壁上，摔了下来，再次吐了一口鲜血。
    男鬼艰难的爬了起来，捂着胸口，满脸惊惧的看着凌萧，心中充满了绝望，他知道，自己这次死定了。
    凌萧看着趴在地上的男鬼，冷笑了一声。
    他的心中没有一点怜悯之心，对于他而言，眼前的这个男鬼，就如同蝼蚁一般渺小。
    他的心中没有任何感情。
    他现在只需要一种方式来宣泄自己心中的愤怒，那就是将眼前的男鬼彻底杀死。
    凌萧看着男鬼，眼神中流露出一丝嗜血之色，缓缓伸出右臂，对着男鬼的脖子挥出。
    “唰！”
    男鬼看着凌萧的手臂，心中升起一股无比的寒意，他的喉咙处，传来一阵凉意.
第五百九十二章鬼求饶
    第五百九十二章鬼求饶
    一滴滴温热的液体顺着男鬼的脖颈滴落下去，在他的皮肤上留下一道浅浅的印记。
    这道浅浅的印记，代表了男鬼的性命。
    “不要！”
    看着凌萧的动作，男鬼终于忍不住，发出一声歇斯底里的哀嚎。
    男鬼现在后悔莫及，他早知道凌萧会变成这样，就算他再怎么嚣张跋扈，也绝对不敢招惹凌萧。
    “我说，我说，我全都说，求你，不要杀我！”
    男鬼连忙开口，语气中充满了祈求之色。
    他不想死，他想活着，他不想死在这种恐怖的怪兽手中，他还想娶妻生子，拥有美丽的~女儿。
    他还想拥有一切，他不想死，不愿意死在怪物的手-中。
    “嗯！”
    凌萧听着男鬼的话，收回手-，淡漠的说道。
    男鬼听到凌萧答应了，连忙爬起来，跪在了地上，对着凌萧磕头不停的磕头：“求求你，不要杀我，不要杀我！”
    凌萧冷笑一声，不说话。
    男鬼见凌萧依旧不说话，又继续跪在地上磕头不停的磕头。
    一边磕头一边说：“不管你问什么我都答应你。”
    男鬼一边磕头，一边在心里想着：“只要活下去，什么条件都可以答应。”
    男鬼的额头已经磕出了一片淤青，但是他丝毫不介意，还是拼了命的磕着头。
    “我只有一个问题，你们的目的是什么。”
    “我们，我们只是想找一个安稳的住宿地而已，没什么其他的目的！”
    凌萧闻言，冷哼一声，不相信。
    凌萧看着地上不停磕头的男鬼，眼睛微眯了起来。
    他可以看得出来，男鬼是在撒谎，不过这并不重要。
    凌萧现在只想尽快杀掉男鬼，他不喜欢麻烦，所以，他决定亲自解决掉男鬼。
    凌萧抬起手臂，手腕上，银白色的手套发出耀眼的光芒。
    “咔嚓！”
    手铐在凌萧的手中被捏碎。
    看着自己被手铐铐住的双手，凌萧脸上露出一抹嘲讽的笑容。
    他现在只想杀死眼前这个男鬼。
    男鬼看着凌萧捏碎自己的手铐，顿时愣了一下，心中暗道：“这个怪物竟然会这种手段？！”
    男鬼不明白凌萧的实力为什么突然间变得这么强大。
    男鬼心中很清楚，凌萧的实力肯定不仅仅是如此，不然也不可能杀死这么多的鬼魂。
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧手握着拳头，缓步向男鬼靠近。
    “嘭！”
    凌萧一拳打在男鬼的肚子上，将男鬼砸倒在地上。
    随即蹲下身，将男鬼压在身下，冷笑着看着男鬼，一副高高在上的模样。
    “不要杀我，求求你放了我！”男鬼被凌萧压在身下，脸色煞白，眼中露出了无尽的恐惧。
    ... .. .......
    凌萧不理会男鬼的求饶，继续朝男鬼出手。
    男鬼的拳头被凌萧的铁拳打的鲜血直流，身子不断地抽搐着，嘴中不断的冒出黑血。
    看着男鬼痛苦的摸样，凌萧嘴角勾起了一抹邪魅的弧度，手中的拳头越加的凶猛。
    “啪！”
    男鬼的脸颊上又挨了一拳，整个脸颊都肿了起来。
    “求求你，不要杀我，我说，我都告诉你，只希望你饶恕我这一次。”
    男鬼痛苦的哀求道，眼泪哗啦哗啦的往下淌，他从未想过，一个普通的天师居然这么厉害。
    他的鬼体根本挡不住凌萧的拳头，他已经受伤严重，如果再这样下去的话，他肯定会被凌萧杀死力.
第五百九十三章阴谋诡计
    第五百九十三章阴谋诡计
    “说！”凌萧冷喝一声。
    男鬼被吓得浑身一哆嗦，赶紧道：“我说，我说！”
    凌萧冷喝一声，眼睛一眨不眨的盯着男鬼。
    “其实，我们的目标很简单，只想找一处僻静一些的地方安居乐业，然后等待合适的时机，进入到人类世界，抢夺更多的资源。”
    “获取更好的功法武技，让我的实力“三三零”变得更加强大，然后，我们就离开这里。”
    男鬼颤抖着声音，一五一十的将自己的计划说了出来。
    “你们就没有别的计划吗？或者说，没有其他的目的吗？”
    凌萧皱眉，不太相信男鬼的说辞。
    他可是看到过很多人类的阴谋诡计，那些人类都想利用鬼魂来壮大自己的势力。
    从而达到控制这座城市的目的，可惜的是那些人类最后都没有成功。
    “我的目标很单纯，就是要赚够钱，让自己安稳下来，然后离开这座城市，过着平凡人的生活，这样，就可以避免被人类追捕。”
    “所以我才会这么积极主动的帮助你们，只想得到你们的庇护，让我过上正常人的生活，这样，我就不怕那些人类追捕了。”
    男鬼一五一十的说着自己的目的，生怕自己说错了一句，就遭受到凌萧的毒打。
    凌萧仔细的思考着男鬼的这番话，觉得男鬼说的也挺有道理。
    “我可以饶恕你。”
    男鬼听了凌萧的话，脸上顿时浮现出狂喜的表情，激动地说道。
    “你真的可以饶恕我吗？我现在就带你离开这座城市，我们找一处安全一点的地方安居乐业，不用在担惊受怕了。”
    “好！”凌萧点头同意。
    男鬼看到凌萧点头同意，连忙从地上站起，拉着凌萧的衣袖。
    想带凌萧离开，凌萧却是没有跟随男鬼离开，而是走到旁边一棵树的旁边，伸出手，轻轻触碰了一下树干。
    只见，树干上面，忽然长出一排尖锐的刺，将凌萧的右手给扎伤。
    看到这一幕，男鬼彻底的呆滞住了，眼中满是恐惧。
    “你，你到底是谁？！”男鬼颤抖着声音，看着凌萧。
    他不知道眼前的这个男人到底是何许人也，他的手竟然能够控制树木的刺。
    “我是谁不重要，重要的是，你要记住，今天你对我做的这一切，我都会百倍千倍的奉还，我不会杀你，因为我要让你看着我是怎么将你的族人虐杀掉的，让你体验一下，被虐杀的感觉. ........
    ”凌萧的声音很冰冷。
    男鬼浑身一抖，他没有再反驳凌萧的话，他很清楚凌萧刚刚所说的话并不是在危言耸听，凌萧绝对有这个能力。
    能够将他的所有族人都虐杀，甚至是他。
    “我带路，你跟着我来！”男鬼深吸口气，让自己镇定了下来。
    凌萧点了点头，随着男鬼一起，离开了小巷。
    凌萧跟随着男鬼，在黑夜中飞速的穿梭着，很快，便离开了闹区，进入了城市里面。
    两2.0人飞行了差不多半个小时后，男鬼在一座山谷前停下。
    看着眼前的这座山谷，男鬼有些疑惑的说道。
    “这个地方很隐秘，一般人根本就发现不了。你怎么找到这个地方的？”
    “你不需要知道！”凌萧淡淡地道。
    “哦。”男鬼点点头，没有再多问什么。
    “带我去你们的村落！”凌萧吩咐道.
第五百九十四章其他村子
    第五百九十四章其他村子
    “好的，我这就带你去。”男鬼说完之后，在前面带路。
    一路上，两人没有多说一句话，气氛显得十分尴尬。
    凌萧的眼睛始终紧闭着，他的眼眸中闪烁着红色的火焰。
    他的身体里面散发着炙热的气息，一阵风吹过，凌萧的衣衫都被吹的鼓胀起来，像是要裂开一般。
    男鬼看到这一幕，心中更加震撼了。
    凌萧的这股气息实在是太恐怖了，他甚至不敢直视凌萧。
    很快，男鬼便带着凌萧飞进山谷内，一路上，不断地有妖兽冲过来袭击两人。
    凌萧的身形一晃，瞬移了过去，手中18的魔剑化作一片剑雨，直接将妖兽斩杀，一时间，妖兽尸横遍野，血液染红地面。
    这些妖兽，都是妖级妖兽，实力强劲，在凌萧手中如同砍瓜切菜一般，根本没有任何抵抗力。
    看着凌萧如此恐怖的攻击力，男鬼惊讶的张大了嘴巴，一时间说不出话来。
    凌萧没有管男鬼，继续向前掠去。
    男鬼也赶紧跟了上去。
    两人一路飞驰，一刻钟之后，男鬼便领着凌萧来到了一栋古朴的房屋门口。
    男鬼推开大门，里面灯火通明，男鬼走到一扇木质的房门前，轻轻拍了一下木门。
    只听到一阵吱呀一声，紧闭的大门被打开，露出了里面的景象，里面，竟然有三十几个人。
    男鬼走进屋内，带着凌萧走了进去。
    屋内，所有人都看到了突兀闯进来的凌萧，一个个眼神凶狠的看着凌萧。
    “你们不要误会，我是来拯救你们的，我是人族，我叫凌萧。”男鬼解释道。
    听到男鬼的话，众人的目光纷纷看向了凌萧。
    凌萧微微点头，算是打招呼。
    一个青年站起来，看了凌萧几眼后，眼中露出不屑，语气傲慢的道。
    “人族？呵，你的身份还是蛮高贵的嘛。”
    男鬼见到自己的族人如此侮辱人族，连忙呵斥道：“不得无礼！”
    男鬼的话音刚落，一个男性族人，便冷哼一声，不屑道：“我就是无礼，怎么着吧。”
    “你……”男鬼看着青年族人，眼中露出一抹怒意，他还没来得及说什么，就被凌萧拦了下来。
    “你们不用争执，我来是为了救你们。”凌萧开口道。
    “救我们？哈哈。”青年族人大笑两声，仿佛听到什么天方夜谭一般。
    “你凭什么救我们？”
    凌萧看着这些族人，淡淡道：“我是来杀掉你们的，因为你们是我的敌人。”
    “你在撒谎！”青年族人愤愤不已，眼中露出不信之色。
    “我没有撒谎，我确实要杀你们，只要我愿意，一个月之后，你们所有族人，就要死光！”
    330凌萧的声音冰冷，没有丝毫玩笑的意味。
    让青年族人一愣，随即脸上的表情变得狰狞，恶狠狠地盯着凌萧，怒吼道：“你说什么？”
    青年族人一副要跟凌萧拼命的架势，凌萧不由皱了皱眉头。
    “你要杀我族人？”另外一个青年族人站起来，一脸不敢置信的看着凌萧。
    其余的族人，也是一脸震惊的看着凌萧，眼中露出难以掩饰的不敢相信。
    凌萧摇摇头，道。
    “我没有要杀你们的意思，我只是想带你们离开这个地方，不过，你们愿不愿意跟我离开就是你们的事情了，我没有强迫你们跟我走。”.
第五百九十五章男鬼的请求
    第五百九十五章男鬼的请求
    男鬼顿时松了口气，还好他没有杀自己的意思，不然的话恐怕自己这次要遭殃了。
    他和其他鬼对视一眼，都明白了大家的意思。
    男鬼一下子便跪在了凌萧的面前。
    “凌大师，谢谢您的大恩大德。”
    凌萧对于他的跪地求饶没有丝毫的动容。
    如果不是他们对自己还有用的话。
    自己何必放了他们。
    凌萧直接就带着这几个鬼离开了这个村子。
    给他们找了个地方重新生活。
    随后凌萧回到了戏班子里。
    此时天还没有亮，凌萧担心潮州鬼要是把那阿佳玩死了就糟糕了。
    他的眉头微微一皱，喃喃自语的说道。
    “还是先去看看阿佳怎么样了？”
    即使那个潮州鬼是个好鬼，凌萧还是有些担心。
    凌萧直接缩地成寸，很快就来到了阿佳的房间。
    果然见到潮州鬼还在折腾阿佳。
    凌萧摇摇头，“这潮州鬼也太记仇了吧。”
    此时阿佳被潮州鬼戏耍了这么久，却因为喝醉了，一直都没有发现自己不对劲。
    阿佳关上房门，房间里面一片漆黑。
    潮州鬼也飘了进来，惨白的脸直勾勾的盯着阿佳。
    若是阿佳清醒着，见到潮州鬼，只怕要吓死了。
    然而阿佳喝醉了，脑子根本就没有办法思考。
    凌萧在一旁看得津津有味，不禁感叹道。
    “这个阿佳也太有意思了吧，哈哈哈¨｀ 。”
    凌萧还是第一次遇到这么有趣的鬼和人。
    “可惜没有瓜子。”凌萧叹了口气。
    语气有些遗憾，要是有瓜子的话，自己就可以边嗑瓜子边看戏了。
    那岂不是好。
    阿佳走到了镜子面前，照镜子。
    潮州鬼坐在长椅上看着他，因为潮州鬼的重量。
    椅子的另一边翘了起来。
    阿佳在镜子里正好看到了这一幕。
    奇怪的挠挠头，阿佳懵逼的说道：“这凳子怎么自己翘起来了，看我不把你摆好。”
    说着阿佳就来到了椅子面前，想要把椅子给做下去。
    结果潮州鬼控制着椅子往边上挪去。
    阿佳正要坐上去，结果就看到椅子动了。
    喝醉了的他也没有想通这里面有什么不对劲的。
    只是奇怪的说道：“椅子，你居然还能动，哈哈哈。”
    阿佳直接抱住了椅子，想要把他拿走。
    潮州鬼则是抱住了另一边，一人一鬼抢起了椅子。
    “看不出来阿佳的力气还挺大的，这潮州鬼居然夺不回椅子。”
    凌萧惊讶的开口。
    之前的时候看到阿佳和阿贵打架，这家伙根本就打不赢阿贵。
    凌萧还以为阿佳的身手不怎么样，现在看来阿佳的实力也还行。
    虽然跟自己是完全比不上的。
    可是比起一般人来，还是算不错的了。
    潮州鬼虽然是鬼，又不想害人，力气还没有阿佳大。
    一时之间，居然抢不过阿佳。
    潮州鬼恨恨的说道：“．」你这个小子，看我在用力耳。”
    然而这个时候，阿佳却放开了椅子。
    潮州(好好的)鬼直接往后摔去，还被椅子砸了一下。
    疼的他龇牙咧嘴，本来就恐怖的面容更加狰狞了。
    潮州鬼周身的鬼气也浓郁了一些。
    凌萧面上看起来已经漫不经心的靠在房梁上。
    但是身体已经紧绷，只要潮州鬼想要害阿佳。
    他就会立即出手，凌萧能够容忍潮州鬼吓唬阿佳。
    却不能眼睁睁看着潮州鬼害人。
    “潮州鬼呀，你可别让我失望。”凌萧眼神复杂的开口.
第五百九十六章潮州鬼被吓住
    第五百九十六章潮州鬼被吓住
    凌萧斩杀了无数的恶鬼，遇到的好鬼少之又少。
    所以不忍心看到潮州鬼变成恶鬼。
    阿佳此时已经走到了床边。
    潮州鬼看着他的背影愤怒的开口。
    “可恶的小子，居然敢这么对我，我一定要好好吓唬吓唬你。”
    之前的时候潮州鬼一直都没有现出原型。
    只是想要捉弄捉弄阿佳罢了。
    结果谁知道不仅没有吓住阿佳，反而是被这小子给弄到了地上。
    潮州鬼觉得自己身为鬼物的尊严完全没有了。
    他自然是非常的愤怒。
    浑身的鬼气冒了出来，不一会儿，整个房间都充满了鬼气。
    阿佳顿时打了330个哆嗦，“怎么突然冷起来了？”
    他还不知道自己的房间里面有鬼。
    潮州鬼现出原型，周围的鬼气渐渐回到了他的身上。
    他直接张开五爪，面容恐怖的朝着阿佳走去。
    显然是想要吓住阿佳。
    谁知道阿佳也看到了潮州鬼，喝醉了他的看到潮州鬼，不仅没有害怕。
    反而还呵呵一笑道：“又想骗我是吧，看我的。”
    阿佳直接从床上翻出了一个面具，戴在了头上。
    一转身，一个青若'水:'.资;源??,群;6";5?!,6,!,6;１!.:8,"8',.9!:6!备.用;中,转?群!.!7?;6';6'0;.1,;8"3.2,'?0面獠牙的家伙出现在了潮州鬼的面前。
    潮州鬼根本就没有任何的防备，这一下子吓得不轻。
    惨叫一声就往后退去。
    “鬼呀！”
    他直接倒在了桌子上，砰的一声响起。
    桌子被潮州鬼撞翻了，潮州鬼也跌倒在了地上。
    看都这一幕，凌萧没忍住噗嗤一声笑了出来。
    “鬼吓人的我见过多了，这人吓鬼的我还是第一次见，哈哈哈。”
    凌萧笑的肚子疼，觉得自己这次真的是没有白来。
    喝醉了的阿佳可真有意思。
    好半天潮州鬼才反应过来，更加恼羞成怒了。
    他正要对阿佳出手，然而阿佳此时已经睡了过去。
    直接睡在了地上。
    潮州鬼无语的说道;“这戏算你好远，别以为我会就这么放过你。”
    潮州鬼说完之后，就离开了。
    凌萧摇摇头，同情的看着地上睡着的阿佳。
    (bica)“阿佳，这下你惨了，潮州鬼本来就很小气，你还惹怒了他。”
    凌萧的语气里满是幸灾乐祸。
    已经迫不及待的想要看到之后的场景了。
    一定会很好玩。
    对于凌萧的话，睡过去的阿佳是一个字也没有听到。
    没有了好戏看，凌萧也没有在继续逗留。
    直接回到了自己的房间里休息。
    时间很快就到了第二天。
    阿贵和眨巴眼他们正有说有笑的走进戏班子里。
    才刚刚进去，阿贵还没有反应过来。
    阿佳的拳头就打向了阿佳。
    直接一拳打在了阿贵的脸上，阿贵这才反应过来。
    脸色难看的盯着阿佳，怒道：“阿佳，你这是什么意思。”
    一听到这话，阿佳就气的不行，“阿贵，你现在还装蒜，昨天晚上又扮鬼来吓我，现在居然还敢不认账。”
    阿贵茫然，他昨天晚上根本就没有去吓唬阿佳呀。
    这小子在说什么鬼话？
    阿贵无语的说道：“你是不是喝酒喝多发疯了，谁去吓唬你了，你可不要血口喷人。”
    “你还不承认，昨晚吓唬我也就罢了，居然还把我的戏服都翻得乱七八糟，看我不打死你。”
    阿佳越说越生气，更是朝着阿贵打来，两人缠斗在一起。
    凌萧此时已经醒来，想到昨晚的事情，立即就想到今天阿佳醒来后，肯定不会善罢甘休.
第五百九十七章被鬼上身
    第五百九十七章被鬼上身
    凌萧朝着戏班子走去。
    才到门口，就听到了里面传来的打斗声。
    看来这两个家伙果然打起~来了。
    凌萧无奈的摇摇头，这些家伙是不是也太迟-钝了。
    到现在还没有发现里面是有鬼在捣乱吗？
    凌萧走了进去，抬头就见到阿贵正压着阿佳打。
    阿佳本来实力就不如阿贵，又被阿贵的兄弟们帮忙。
    直接被打中了好几拳。
    凌萧走过去正要劝架，就察觉到了丝丝鬼气。
    他挑眉有些诧异，这个潮州鬼也在这里？
    凌萧直接打开了阴阳眼，果然看到潮州鬼已经走到了阿佳的身后。
    看样子又是想要整蛊阿佳了。
    凌萧没有出手，这样正好可以让大家明白这戏班子里有鬼。
    否则要是只靠自己说的话，他们可不一定会相信。
    阿佳正愤怒的盯着阿贵，要下重手。
    然而潮州鬼此时在后面直接拉住了阿佳，不让他继续靠近阿贵。
    阿佳挣扎起来，又看不到身后。
    “放开我，别拉着我，我要揍死这小子。”
    周围的人脸色瞬间就变了，因为此时的情况看着很不对劲。
    阿佳的身后明明没有人，也没人拉着他。
    可是看着阿佳拼命挣扎的样子，也不像是装的。
    这是怎么回事？
    大家面面相觑，阿贵的脸色也变得凝重起来。
    想到了之前凌萧说的话。
    难道又是那个好鬼在鬼祟？
    阿佳用了很大的力气挣扎，“放开我，放开。”
    潮州鬼嘿嘿一笑，直接就放开了阿佳。
    阿佳碰的一声摔倒在了地上。
    潮州鬼又是嘿嘿一笑，直接进入了他的身体里。
    阿佳被鬼上身，整个人都没有了意识。
    潮州鬼操控着阿佳的身体，觉得很有意思。
    旁白的一人懵逼的说道：“阿佳这是怎么了？”
    “不知道。”有人摇摇头，一头雾水。
    有人鄙夷的开口：“这还用说，肯定是天天出去喝酒，才会把自己弄成了这样。”
    阿贵已经看出了这件事情不简单。
    他阴沉着脸说道：“应该不是这个原因，阿佳现在的样子看起来很不对劲。”
    之前的时候阿佳虽然看起来就跟疯了似的，可是脸色红润。
    一看就知道他过得不错，可是现在不过是摔了一跤。
    阿佳的脸色就变得惨白，还翻着白眼。
    · ········求鲜花·· 0
    一看就出了问题。
    阿贵正要把自己的猜测说出来，潮州鬼就操控着阿佳的身体站了起来。
    潮州鬼开始唱戏，但是并没有阿佳唱得好。
    这让周围的人更加的狐疑了。
    阿佳开始做起了各种怪异的动作，看起来跟平常的阿佳完全不同。
    就像是变了一个人似的。
    ... ... 0
    阿贵正不知道要怎么办的时候，余光突然看到了人群后面的凌萧。
    阿贵的眼神顿时一亮，知道这位凌大师的本事不一般。
    请他出手肯定能够解决此事。
    阿贵恭敬的来到了凌萧的面前。
    “凌大师，你能来看一下阿佳这是怎么了吗？”
    阿贵没有直接把自己的猜测说出来。
    毕竟他虽然心里有所怀疑，可是也不敢就这么说出来。
    不然要是被大家知道了的话，岂不是都会吓得六神无主。
    这可不是什么好事情。
    闻言，凌萧有些诧异，没有想到阿贵居然会发现自己。
    “我来看看。”凌萧淡定的开口。
    完全没有其他人那样惊慌的神色，一看就是个大师级别的人物。
    让不少人都暗暗敬佩起来力.
第五百九十八章童子尿驱鬼
    第五百九十八章童子尿驱鬼
    凌萧早就知道阿佳这是出了什么事情。
    只是现在这么多人，他还是要装一装的。
    要是都没有看过阿佳的情况，就说他鬼上身。
    估计会被人质疑。
    凌萧懒得解释，还是把程序来一遍比较好。
    他走到了阿佳的面前，而阿贵他们就跟在凌萧的身后。
    潮州鬼看到凌萧还有些害怕。他知道自己“三三零”打不过凌萧。
    要是凌萧要对自己出手的话，那自己就要魂飞魄散了。
    潮州鬼一脸警惕的盯着凌萧。
    凌萧反而是露出了一个淡淡的笑容，便直接说道。
    “这家伙是鬼上身了，你们谁去弄一晚童子尿来。”
    “是，凌大师。”有人立即应道，去准备童子尿了。
    阿贵有些担心，他虽然一直都和阿佳不和睦，甚至有很大的矛盾。
    可是也不希望他就这样没了。
    “凌大师，童子尿有用吗？”阿贵问道。
    凌萧点点头，胸有成竹的开口。
    “放心吧，肯定有用的。”
    这时候潮州鬼暗道不好，要是自己落入了凌萧的手中。
    肯定没有什么好下场。
    潮州鬼正犹豫着，已经有人拿了童子尿过来了。
    这童子尿味道非常的浓郁，凌萧立即屏住呼吸，说道。
    “快泼。”
    其他人也是一脸嫌弃的看着这童子尿。
    端着童子尿的人，直接泼在了潮州鬼的身上。
    潮州鬼的脸皱成了一团，“这什么味道，这么古怪！”
    潮州鬼直接受不了，从阿佳的身体里飘了出来。
    朝着外面飘去，显然是想要逃走。
    凌萧脸色一冷，这家伙到了现在居然还想要逃走。
    哪里有这么好的事情。
    凌萧直接对着阿贵说道：“你们先去找声叔，我随后就来。”
    说着凌萧已经离开了房间，朝着潮州鬼追了过去。
    阿贵和眨巴眼他们对视一眼，听话的去找声叔了。
    而凌萧则是紧紧的跟在了潮州鬼的身后。
    潮州鬼本来还以为没事了，结果往后一看，顿时吓得不轻。
    “这家伙为什么要跟着我。”潮州鬼立即加速往前跑。
    想要甩开凌萧，但是凌萧岂是这么容易被甩掉的？
    凌萧紧紧的跟在潮州鬼的身边，他现在就像一只苍蝇，无孔不入，潮州鬼根本就摆脱不掉. ........
    不过，凌萧却并没有直接上去打人，反而在一旁慢悠悠的走着，仿佛是在欣赏风景一般。
    潮州鬼看到凌萧不追自己了，也终于放心的停了下来。
    他转过头看向凌萧，发现凌萧正在欣赏着他刚刚跑过的路。
    “这家伙该不会是脑子坏了吧。”潮州鬼想着。
    “这里的确是一处好景致。”凌萧淡淡道。
    “那你就留在这里好好欣赏吧。”潮州鬼冷哼一声，转过身继续往前跑。
    不久之后，潮州鬼又停了下来，转过身看向凌萧。
    “喂！这里是荒山野岭，难道你还想在这里睡觉吗。”潮州鬼恶狠狠道。
    “你说错了！这里并不是荒山野岭。2.0”凌萧说话间，突然消失在原地。
    “什么？”潮州鬼顿时惊讶，但是很快又笑了起来，他觉得凌萧肯定是害怕他了。
    所以才会离开这里，而且他认为自己的实力已经超过了凌萧，他可以随便玩死凌萧。
    但是很快，他就笑不出来了，只听见耳边传来嗖嗖嗖的破空声。
    潮州鬼急忙转过身，发现四周哪里还有什么凌萧的身影.
第五百九十九章潮州鬼逃了
    第五百九十九章潮州鬼逃了
    “怎么回事？”潮州鬼顿时疑惑的问道。
    他刚才根本就没看清楚，凌萧究竟是从哪里冒出来的。
    就在这时，一阵风吹来，将潮州鬼的头发吹乱了。
    “嗖嗖嗖。”
    又是四道破空声传来。
    潮州鬼赶紧躲闪着。
    又是四道破空声，但是潮州鬼依旧没有躲避，只是用手挡住脸，不让凌萧射中。
    凌萧看见潮州鬼没有防备，也就不再攻击了，而是静静的站在远处看着潮州鬼的举动。
    18“喂！你到底是什么意思啊！为什么要这样看着我。”潮州鬼不爽的说道。
    “我只是想要知道，如果我把你杀了，会发生什么样的事情。”凌萧缓缓的说道。
    “我靠。”
    潮州鬼顿时骂娘道：“你真当老子是傻子吗。”
    他虽然是在骂娘，但是心中也在思考着。
    如果自己把眼前这个白衣青年杀了，自己的命运又会发生什么样的变化呢。
    自己死了的话，那么他就是一个孤魂野鬼，到时候自己可以利用自己的鬼气，去附体其他的鬼魂。
    如果他能附体的话，那么自己的命运，绝对不会比他的命运差！
    想到这里，潮州鬼的双目也开始泛红了。
    不过他也没有立刻冲过去杀掉凌萧。
    毕竟他不敢赌。
    万一这家伙真的是一个高手的话，那么自己岂不是自寻死路，还不如先等待时机，到时候自己再找他算账。
    “哼。”
    想到这里，潮州鬼冷哼一声。
    “小子，你最好祈祷别让我遇见你，否则的话，我必取你性命。”
    “那你现在可有遇见我的资格了。”凌萧淡淡道。
    “哼！那就看你有没有这个本事了。”潮州鬼说着，猛的向凌萧冲去，但是刚刚冲过去没几步，就停下来了。
    因为他发现前方已经站着一个人，那个人就是凌萧，不知何时，凌萧竟然站在了那里。
    “你。”
    潮州鬼愤怒的盯着凌萧。
    他现在已经不是愤怒了，而是恐惧，因为他发现，自己根本就无法攻击到凌萧。
    “你想干嘛？”凌萧平淡道。
    “你到底是谁。”潮州鬼愤怒道。
    “我说了，我就是我。”
    “不管你是什么东西，我现在就杀了你。”
    潮州鬼说完就准备上去攻击凌萧，但是却发现凌萧竟然一下子消失了！
    “不好。”
    潮州鬼急忙躲开凌萧，同时，向四周望去，想要找寻凌萧的踪迹，但是他却什么都看不到。
    就连刚刚站的位置也消失不见了。
    “我不信邪，一定能找到你的。”
    说完，潮州鬼便向四周散开查探，但是依然什么都看不到。
    “你是怎么做到的。”潮州鬼愤怒道。
    “这些都与你无330关，你现在只需要告诉我，你到底是谁就行。”
    “哼。”
    潮州鬼冷哼一声，并没有理会凌萧的话。
    凌萧也并没有强求潮州鬼说出自己的名字，因为潮州鬼的名字对于他来说已经不重要了。
    “既然如此的话，我就只好出手解决了。”
    说完，凌萧再次瞬移到了潮州鬼身前，一剑刺了出去。
    “嘭。”
    但是凌萧刺出去的一剑，竟然没有伤到潮州鬼。
    潮州鬼躲开了这一剑。
    “呵呵，原来只是虚张声势啊。”潮州鬼嘲讽道。
    他觉得眼前这人只是一个虚张声势的家伙而已。
    “不试试又怎么知道呢。”.
第六百章追击
    第六百章追击
    凌萧说完，又是一剑向着潮州鬼刺去。
    但是这一次，凌萧的一剑依然没有刺到。
    “呵呵，这下你可真的完蛋了！我现在已经看透了你的招式，所以你根本就刺不到我。”
    凌萧听到潮州鬼这样说，也不着急，他再次一剑刺向潮州鬼。
    “噗嗤。”
    但是这一剑依然没有刺到。
    “你这家伙，还有什么本领，尽管使出来。”潮州鬼鄙视的看着凌萧说道。
    “既然如此的话，那我就让你尝尝厉害。”凌萧的嘴角勾起一抹冷笑，然后一拳向着潮州鬼打去。
    “砰砰。”
    一阵密集的碰撞声响起，潮州鬼也不甘示弱，他也向着凌萧攻去。
    一拳又一拳的碰撞在一起，一股股强劲的力量不断地波及着。
    两个人都在拼尽全力，他们谁也不愿意输。
    凌萧的实力是比潮州鬼高的，但是潮州鬼也不甘示弱，他现在只是想要知道，这家伙到底是不是一个高手。
    潮州鬼一双鬼爪抓向凌萧。
    鬼爪上面冒着浓重的鬼气，
    一副阴森可怖，仿佛是从地狱走出的魔鬼般，让人心寒胆颤。
    凌萧没有躲开，任凭潮州鬼的鬼爪抓住他的肩膀，然后狠狠一扯，就将凌萧拉倒在地，随后一脚踩在凌萧的胸口上。
    “哼¨｀ 。”
    凌萧冷哼一声，然后双掌合十，一道金光从他双掌之间喷涌而出，形成一个巨大的火球。
    火球迅速膨胀，然后变成了一条巨龙，咆哮一声，冲着潮州鬼咬了过去。
    “啊。”
    潮州鬼惨叫一声，急忙松开凌萧，一跃跳开，躲到远处，看到凌萧没有追来，他这才放下心来，心中暗想道：“这小子实力还挺强。”
    但是他不知道的是，在这个时候，凌萧已经开始在心中计划怎么对付他了。
    潮州鬼刚逃跑不到一秒钟，凌萧就出现在他的后面。
    他刚刚想要逃跑，但是却被凌萧给拦下来了。
    “小心了。”
    凌萧一拳砸了出去。
    “轰。”
    巨响之后，潮州鬼直接飞了出去，重重摔落在地上，然后在地上滚了数圈，才停了下来，他躺在地上，大口吐黑血，脸色苍白。
    “你到底是谁，你到底是什么东西。”潮州鬼惊恐的说道。
    凌萧没有理会他，直接上前，一脚踹在了他的胸口。
    “噗嗤。”
    潮州鬼直接吐出一口鲜血，然后整个人倒飞出去，最后落在了一颗树上。
    他的身体在这棵树上滑行了一段距离，然后掉了下来。
    潮州鬼的身体重重的跌倒在地上，脸色苍白，显然他已经受了极为严重的内伤。
    但是却依旧挣扎着要从地上爬起来，他还要报仇，所以他不能就这样死去。
    凌萧走过去，蹲下来看向潮州鬼说道：“．」我问你话呢，快点回答我。”
    “哼，就凭你也配跟我这样说话。”潮州鬼怒吼一声，然后便再次向着凌萧冲了过来。
    凌萧看到他向自己冲(好好的)来，嘴角浮现出一丝微笑。
    “你这家伙，还真的是不怕死。”
    凌萧的话音刚落，他的双手突然出现了两柄匕首。
    匕首在半空中划出一道美丽的弧线，然后向着潮州鬼刺去。
    “唰。”
    这一次，潮州鬼没有躲开，匕首直接刺穿了他的身躯，鲜血从他的伤口处流了出来。
    潮州鬼痛苦的惨叫了一声，然后一头栽倒在地上。
    “你到底是谁。”耳.
第六百零一章怨念
    第六百零一章怨念
    潮州鬼用怨恨的目光瞪着凌萧，说道。
    “呵呵，我是谁，你马上就会知道了。”凌萧淡淡一笑，他现在不着急杀了他，等会儿他就会知道自己的厉害了。
    他拿出一块玉简，然后念诵咒语，玉简上顿时射出一道红光，照在了地上的潮州鬼身上，将他给罩住。
    “你到底想要做什么？”
    潮州鬼看到自己突然被红光给罩住，心中有种不详的预感，但是他依旧不肯服输。
    “你放心吧，你很快就会明白。”
    凌萧嘴角浮现出一抹冷笑，然后手掌轻轻333的挥舞。
    潮州鬼顿时一惊，知道自己要是继续留在这里，肯定会被凌萧杀得魂飞魄散。
    于是，潮州鬼直接转身向着森林深处奔去，他想要逃到另外的山脉中，只有那里才是安全的。
    凌萧看着潮州鬼的背影，嘴角露出一抹笑容，说道：“你觉得你还能够逃到哪里吗？”
    “唰。”
    凌萧身体一闪，便来到潮州鬼的前面，拦住了他的去路。
    潮州鬼停下脚步，看到凌萧竟然追了过来，不由得一慌，但是他也不甘示弱。
    “哼！就算你再厉害又能怎(bica)样，还能杀了我不成？”
    “我确实杀不了你，但是你觉得，我能把你逼到绝境中去吗？”
    凌萧淡淡的说道，他现在不急于杀掉潮州鬼，先把他折磨致残再说。
    “哼。”潮州鬼冷哼一声，“那就试试看。”
    凌萧笑了笑，然后手掌握拳，猛然一击。
    一个火焰巨拳瞬间出现在潮州鬼的身前，向着他的脑袋砸去。
    潮州鬼大惊失色，急忙用双臂抵挡。
    “砰。”
    潮州鬼被打退三步，一屁股坐到了地上，身上已经是满身焦黑，衣服破烂，头发乱糟糟的。
    “怎么可能？你竟然能够施展出这样恐怖的攻击。”
    潮州鬼看着凌萧，脸上充满了不可置信。
    他的双眼之中，露出了浓烈的恐惧。
    “你不用这么紧张，你的实力不错，可惜遇到了我。”
    凌萧笑着说道。
    “哼，不可能，你根本不懂什么叫做神术，这些不过是幻象罢了。”
    潮州鬼依旧不相信凌萧能够施展出这么可怕的一招，所以才会这样说。
    想要用激将法激起凌萧内心的愤怒，然后杀死他。
    “幻术？你可千万别太小看我的实力。”凌萧笑了笑。
    然后，他的右掌突然出现一个金色的火球，然后他将这个金色火球丢向潮州鬼。
    潮州鬼见到火球向着自己飞过来，他的脸色顿时大变。
    “嗖。”
    潮州鬼急忙躲开，但是那个火球竟然贴着他的身子飞了过去，然后轰隆一声爆炸。
    一声闷响传遍四方，地面剧烈晃动起来。
    凌萧站在原地，一动不动，他只是伸了伸手。
    “好险，差点就中了你的诡计。”潮州鬼拍了拍自己的胸脯，脸色有些煞白。
    他的眼眸中充斥着惊惧之色，他从未遇到像凌萧这样强悍的敌人，竟然连一招都挡不住。
    “这下麻烦了。”
    潮州鬼心中不断猜测着对策，他不敢有丝毫懈怠。
    他知道，要是自己不能尽早解决凌萧，自己肯定必死无疑。
    而且，自己的灵魂被凌萧控制，他要是想要杀自己，自己肯定是必死无疑，所以，他只能拼命逃跑了。
    想到这里，潮州鬼直接化成一团烟雾，消失在了原地，他想要用最短的时间逃出凌萧的包围圈.
第六百零二章别想逃
    第六百零二章别想逃
    凌萧见状，也不阻止，而是静静的看着他逃跑。
    “你逃得了吗？”
    凌萧的话音一落，一个巨大的拳头突然出现在他的身后，一拳向着潮州鬼的后背轰了过去。
    “啊。”
    潮州鬼惨叫一声，身体直接飞出几十米远，然后狠狠的摔在了地上，他的身体在不停的抽搐，口中不停的往外喷着鲜血。
    “你竟然能够控制我的肉身，你是怎么做到的？”
    潮州鬼的脸上写满了不可思议。
    凌萧没有回答他的话，而是缓缓的走到潮州鬼的面前，然后蹲下，看着潮州鬼，说道：“告诉我，你是怎么被抓到~的？”
    “哼。”
    潮州鬼冷哼了一声，不愿意透露任何-秘密。
    “既然如此，那我就送你去-死。”
    凌萧眼神冰冷，他的右手一挥，一团金黄色的火焰便出现在他的手心，他将这个火球丢到潮州鬼的面前。
    “不！我不想死。”
    “饶了你？”
    凌萧摇了摇头。
    “求求你饶了我吧！我再也不敢了，我真的再也不敢了。”
    潮州鬼不断哀求着，脸色苍白，额头布满汗水。
    凌萧的左手一挥，金黄色的火焰直接向着他袭去，他立刻闭上眼睛，不敢去看。
    “嘭。”
    潮州鬼的身体立刻燃烧起来，然后化作灰烬。
    他的魂魄从虚无中显现出来。
    “你怎么可能杀得了我？我是不灭的，我不可能被灭杀。”潮州鬼惊恐万分。
    凌萧看了看自己的右手，说道。
    “你虽然是不灭的，但是你却忘记了自己的魂魄，你只要离开我的视野，我就能将你灭杀。”
    “什么？这不可能！我是不会屈服于你的。”潮州鬼说道。
    “是吗？”
    凌萧冷笑一声，然后将一个银针插进了潮州鬼的穴位中。
    “嗯？”
    潮州鬼脸色大变，他感受到穴位中有一个东西在游动。
    “啊！这到底是什么东西？”
    潮州鬼惊讶的看着凌萧手中的那个银针。
    “这叫银针，专门克制魂魄的，你就乖乖的待在这里吧，我会让你慢慢享受这个滋味。”凌萧微笑着说道。
    “你你敢这样对我，你一定会死的很难看。”潮州鬼怒吼道。
    “哦？”凌萧微笑的看着他：“是吗？”
    “我会让你死得非常难看！”潮州鬼怒吼道。
    · ········求鲜花·· 0
    “哦？”凌萧笑了笑，说道：“那么我就先试一试。”
    凌萧说着，又用手中的银针在他身上扎了几次。
    潮州鬼痛苦的惨叫起来，他感觉到自己体内的血液在快速的流失，这些鲜血都被凌萧控制着往银针上流去。
    “啊啊啊！”
    潮州鬼的眼睛变得通红起来，他感觉自己的意识越来越模糊。
    ... ... ...
    他知道自己快要死掉了，可是他却怎么也挣脱不开这个束缚。
    “哈哈，这种感觉怎么样？”
    “不！”潮州鬼疯狂的嘶喊着。
    “这就是你背叛的代价，你已经死了，从现在开始，你就是这个空间的主宰。”
    凌萧笑着说道。
    “你骗人！”
    潮州鬼疯狂的咆哮着，他感觉自己浑身的力量似乎都快被凌萧榨干了。
    “哈哈，你怎么可能和我争斗！”
    “你休想，你休想！”
    凌萧看着潮州鬼那狰狞的神色，笑着摇头。
    “我要让你知道你永远无法战胜我。”
    潮州鬼疯狂的怒吼着，他知道自己已经没有办法了，但是他却不甘心。
    他的眼睛变成了血红色力.
第六百零三章鬼的怨念
    第六百零三章鬼的怨念
    凌萧感受到潮州鬼身上传来了一股强烈的怨念，直接冲进了凌萧的脑海。
    让凌萧的意识瞬间陷入了黑暗，他甚至感觉自己的灵魂似乎都被这股怨念给吞噬了。
    但是凌萧却依旧保留着最后的意识。
    “你，你竟然敢伤害我？”
    凌萧感受到一阵剧烈的疼痛传来，他感受到潮州鬼的怨念在吞噬他的意志。
    “你“三三三”，我恨你！我诅咒你不得好死。”
    潮州鬼的声音从他的喉咙深处发出，他的眼神已经开始涣散，整个人的气息已经消散了。
    他现在只剩下怨念。
    “不得好死？”凌萧听到潮州鬼的话，冷笑道。
    “就算是要下十八层地狱，我也要让你陪葬！”
    “啊啊啊。”
    突然，潮州鬼仰天长啸。
    “不！”
    凌萧却没有废话，趁着潮州鬼没有注意。
    直接一掌打晕了他。
    潮州鬼昏倒在地，没了动静。
    而凌萧直接离开了这里。
    凌萧回到戏班子里，声叔他们见到他回来后，立即走了过来。
    “凌大师，那鬼怎么样了？”
    凌萧摇摇头，无奈的说道;“那鬼应该是有院冤情，又没有害过人，不能轻易超度了他。”
    声叔和阿贵他们顿时有些懵逼起来。
    没有想到居然还会有这样的说法。
    声叔皱眉问道：“那该怎么办才能够把那鬼赶走呢？”
    凌萧等着就是这句话，朝着声叔招了招手。
    声叔明白了他的意思，凑到了凌萧的身边。
    凌萧把自己的计划说了出来。
    声叔和阿贵听后，神色变得古怪起来。
    阿贵忍不住的问道：“这有用吗？”
    声叔也看向了凌萧，心里不是很有底。
    凌萧神秘一笑道：“当然行，你们两个只管相信我就是了。”
    闻言，声叔和阿贵点点头，除了凌萧的办法，他们也没有其他的解决方法了。
    谁让他们的实力都不如凌萧呢。
    要是和潮州鬼打了起来，可能根本就打不赢。
    现在凌萧愿意帮助他们，他们自然要相信他。
    “好的凌大师，我这就按照你的计划去办。”声叔立即说道。
    接着阿贵和声叔便下去准备了。
    时间很快就到了晚上。
    戏班子里此时一片漆黑，凌萧穿上了包拯的戏服，坐在大堂上. ........
    而下方是装扮成鬼差的声叔和阿贵他们。
    “威武！升堂！”底下戏班伪装成的鬼差大声喊道。
    凌萧坐在上方看着这一幕，还觉得挺有意思的。
    站在一旁的眨巴眼，浑身害怕起来，小声的对着一旁的阿贵说道。
    “声叔这是怎么回事，为什么会做出这么诡异的事情？”
    阿贵无奈的说道：“这不是没办法吗？别说话了，千万不能打乱了凌大师的计划。”
    “好吧。”眨巴眼点点头，知道阿贵是为了自己好。
    便也没有在继续说话了。
    凌萧接着又说了几句冠冕堂皇的话，但是潮州鬼还没有现身。
    凌萧有些不爽，继续威压的说道：“今晚，本官升堂，小鬼有冤2.0诉冤……”
    说完了之后，气氛渐渐的变得可怕起来。
    眨巴眼又忍不住颤抖着说道：“阿贵，你说真的会有鬼过来吗？”
    “我怎么知道。”阿贵翻了个白眼。
    心里也是很纠结，干脆不在想这个问题了。
    而不同于众人的担心和害怕，凌萧对此是胸有成竹。
    知道潮州鬼是肯定会出现的.
第六百零四章扮包拯
    第六百零四章扮包拯
    所以凌萧并没有任何的担心，只是在想着潮州鬼什么时候出来。
    没过多久，黑暗的堂下突然出现了一股白烟。
    周围站着的众人顿时颤抖起来，心知是鬼来了。
    “堂下何人，在本官面前还不显出原形。”
    凌萧大喝一声，看起来还真的挺像包拯的。
    潮州鬼立即现出真身，这下子周围的人顿时惊呆了。
    眨巴眼本来就很害怕鬼，现在自己亲眼见到了。
    他直接就吓得直挺挺的倒在了地上，发出了碰的声音。
    凌萧看了过去，给了阿贵一个眼色。
    阿贵立即明白过来他的意思，把眨巴眼给抓了起来。
    “18你怎么回事，别捣乱。”阿贵警告道。
    眨巴眼委委屈屈的说道：“我，我怕鬼。”
    “那你就闭上眼睛。”阿贵瞪了他一眼。
    眨巴眼这才反应过来，这确实是个好办法。
    闭上眼睛后就看不到鬼了，心里确实没有那么害怕了。
    凌萧继续说道：“你有何冤屈?“
    “回大人的话，小鬼本来是潮州人……”
    潮州鬼的一番话和原剧情当中的一模一样，凌萧自然是早就知道的。
    之所以没有打断潮州鬼的话，也是为了让其他人明白。
    就在潮州鬼要说出自己的尸骨的位置的时候。
    本来已经睡下的阿佳来到这里，看也没看情况，直接愤怒的大声说道。
    “好呀，大晚上的你们还在这里排戏，是不是不把我放在眼里了。”
    凌萧顿时无语起来，他最厌恶的就是这种人了。
    大家都在努力，他却还在状况之外。
    等到了最关键的时候，这种人就出来坏事。
    凌萧嘴角一抽，也没有说话，反正这个阿佳是戏班里的人。
    有事声叔来解决就成。
    结果谁知道阿佳居然看到了凌萧身上穿着自己的衣服。
    顿时愤怒无比，走到了凌萧的面前。
    伸手指着凌萧的鼻子怒道。
    “好你个假道士，居然敢穿着我的戏服，看我不揍你一顿。”
    阿佳说完这话，一拳头已经打向了凌萧。
    凌萧脸色一冷。
    伸出一只手挡住了阿佳的攻击。
    然后，凌萧的一只手抓着了阿佳的拳头。
    接着另外一只手抬起。
    啪！
    清脆的巴掌声响彻全场。
    “啊。”
    阿佳惨叫一声，捂住自己的脸倒退了几步。
    脸上火辣辣的疼痛。
    他没有想到凌萧会出手打他，还是用这种方式，简直太气人了。
    “你怎么打人？！”
    阿佳愤怒无比的看着凌萧，眼睛里冒着火光，恨不得吃掉凌萧。
    “这位兄台，请问你认识我吗？”凌萧皱眉问道。
    “我怎么可能会不认识你呢？”
    阿佳一脸鄙夷的看着凌萧。
    “那你又凭什么打人？”凌萧冷哼一声。
    “我打人？”阿佳愣了一下。
    “难道不是吗337？”凌萧冷笑道。
    “我没有打你啊？你为什么要这样说我？”阿佳一脸疑惑的看着凌萧。
    “那你刚刚是在做什么呢？”凌萧冷冷的盯着阿佳。
    “我刚刚没做什么啊。”阿佳一脸茫然的说道。
    “呵，那你说说你刚刚在做什么？我怎么没看到你对我做什么呢？”凌萧冷笑着问道。
    “你，你怎么可以诬陷我呢？我怎么可能会对你做什么呢？”
    阿佳一脸愤怒的瞪着凌萧，心中非常生气。
    这个该死的混蛋居然敢冤枉他。
    “哦？”
    凌萧挑了挑眉头：“我没有诬陷你啊？你为什么这么肯定呢？”.
第六百零五章打醒阿佳
    第六百零五章打醒阿佳
    “因为我没有打你。”
    “你没打我我干嘛打你？”凌萧一脸莫名其妙。
    阿佳语塞了。
    他也不知道自己为什么要打凌萧啊，但是他的确是没有打凌萧啊！
    “我不知道啊，我不知道自己为什么要打你！”
    最终，阿佳还是说了实话，虽然他很讨厌凌萧，但是也不能让凌萧诬赖自己啊！
    “你不知道自己为什么要打我？那你知道你为什么要诬蔑我吗？”凌萧看着阿佳的双眸一动不动。
    “我哪有诬蔑你啊？”阿佳的目光闪烁了一下。
    “没有？那你为什么要诬蔑我，而且诬蔑的这么理直气壮呢？”
    阿佳的脸红了。
    这次真的是脸红了。
    “是你自己说你不认识我，还说我是骗子，我这才对你动粗的啊。”阿佳的脸色越来越红，到后来变成了紫红之色。
    “我说你是骗子，可没说过你长得像是骗子啊！我说你是骗子，你还说我像骗子，你是傻子吧¨｀ ？”凌萧摇摇头。
    “你，你胡说。”阿佳气极，抬脚朝凌萧踹去。
    “你居然还敢动手。”
    凌萧眼中寒光一闪。
    伸手抓住了阿佳的脚腕。
    “我不动手，难道还站着让你打不成吗？”
    凌萧一把将阿佳推到在地上。
    阿佳被撞得七荤八素，一屁股坐在了地上，眼睛睁得老大。
    一脸不可思议的看着凌萧，完全不敢相信自己会被一个道士给推翻在地，而且还这么狼狈。
    “你怎么会武功的，你到底是什么人？”阿佳连忙站起身，警惕的看着凌萧。
    刚刚凌萧轻易的就将自己推翻在地，如果他要对自己做什么事情的话，自己根本不会是凌萧的对手。
    阿佳现在已经意识到了自己的处境了。
    凌萧突然一笑。
    笑得让人毛骨悚然。
    这笑容落在阿佳眼中，简直就是魔鬼的微笑。
    阿佳吓得浑身打颤，往后躲了一下。
    “你怕了？”
    凌萧淡淡的说道。
    “我才没有怕，你少在这里吓唬我！”阿佳强装镇定，不过，说话却是有些哆嗦了。
    “既然你不害怕，为什么还要躲呢？”凌萧继续笑道。
    “谁说我躲了？你少在这里污蔑我，我只是，只是不想看到你而已。”阿佳嘴硬道。
    “哦？既然如此，那你就滚吧！以后不要让我在看到你，如果你再来找我的麻烦，那可别怪我不客气。”
    凌萧脸色一沉，冷冷的说道。
    “．」你敢威胁我？”
    阿佳听到凌萧的话后，一脸不爽的瞪着凌萧。
    “你要是再不滚，我现在就杀了你，不信的话你可以试试。”凌萧的话音一转。
    阿佳听到凌萧的话后，一脸惊恐的看着他，眼神中带着畏惧，似乎害怕凌萧会随时出手杀了自己。
    “滚。”凌萧的话音一沉，一脸冷漠的看着阿佳。
    “你等着，总有一天，我要让你跪在我面前，求着我打你(好好赵)！”阿佳恶狠狠的说道。
    “哦？那就要看你有没有那个本事了！”
    凌萧淡淡的说道。
    “哼，你给我等着，我这就告诉我父亲，让他收拾你！”阿佳气呼呼的说道，然后便离开了。
    阿佳走后，阿贵和眨巴眼从旁边走了出来。
    阿贵和眨巴眼看着凌萧，一副欲言又止的样子。
    “怎么了？你们有什么事情吗？”凌萧看到他们两个有话要说，便问道机.
第六百零六章挖鬼骨
    第六百零六章挖鬼骨
    “你之前是真的不认识他吗？他叫阿佳。”
    阿贵看着凌萧。
    “阿佳？”凌萧眉头紧锁，脑海里一阵疑惑。
    这时候阿佳走了回来。
    “你为什么不记得我了？”阿佳一脸震惊的问道。
    “我们认识吗？我怎么会认识你呢？”凌萧说道。
    他可是连阿佳长得什么样子都不记得了。
    “你真的不记得我了？”阿佳一脸不相信的说道。
    “我真的不认识你。”
    凌萧摇了摇头。
    阿佳还是一脸不相信的看着凌萧，一脸怀疑的模样。
    “我真的不记得。”凌萧说道。
    阿佳一脸失望的看着凌萧，一脸委337屈的表情。
    看到阿佳这样子，凌萧不由得觉得奇怪。
    自己真的没有见过他啊，难道他认错人了？
    想到这里，凌萧问道：“阿佳姑娘，我真的不认识你啊！”
    “哼，你不承认也行，反正你迟早会承认的。”阿佳说道。
    凌萧一愣：“你这话是什么意思？我为什么要承认呢？”
    “好，你既然不承认的话，那就等着吧。”阿佳气恼的说道。
    说完，阿佳便离开了。
    看到阿佳离开，阿贵和眨巴眼也离开了，留下凌萧在那里呆愣的看着。
    凌萧摇了摇头：“这个人到底是怎么回事？我真的不认识他啊？我为什么要承认啊？”
    “算了，管他是谁呢，既然他说要去找人来教训我，那么我也就陪他玩玩，看看到时候谁厉害！”凌萧淡淡的说道。
    凌萧不知道的是，阿佳这一招是用来引他上钩的。
    他之所以要这样做，那是因为他发现凌萧的修炼速度太快，修为高深莫测，他害怕凌萧真的会杀了自己。
    凌萧懒得理会阿佳，而是转头看向了声叔。
    “声叔，刚才你也听到了，那潮州鬼说他的尸骨就在他的脚下。”
    声叔明白凌萧的意思，既然鬼都已经这么说了。
    他们也只能这么办，不然的话要是被鬼缠上了。
    那才是真的惨。
    声叔点点头，立即说道：“那我这就安排人把这鬼的尸骨挖出来。”
    “(bica)好，我先去卸妆。”凌萧嘴角一抽说道。
    刚才的时候，他还觉得唱戏挺有意思的。
    可是现在感觉到脸上一层厚厚的东西，让他觉得很不自在。
    凌萧直接回到了自己的房间，洗脸。
    弄了好一会儿，才终于把自己的脸弄干净了。
    随后凌萧回到了戏班里，就看到声叔已经带着人在挖了。
    阿佳此时也被叫了回来，经过声叔对他的解释后。
    他才明白过来，大家刚才都在做什么，想到自己之前被鬼上身。
    那恐怖的一幕，阿佳也加入了进来，和大家一起挖。
    凌萧便看到阿贵和阿佳都在很努力的挖泥土。
    他这才满意的点点头，。
    “大家加把劲，抓紧把这个事情完成。”
    凌萧安慰道。
    阿贵和眨巴眼他们也明白凌萧的意思。
    他们可不想在和这个潮州鬼打交道了。
    更加不想体会一把被鬼上身的感觉。
    阿贵很用力的再挖，没过一会就挖出了一个深坑。
    在继续往下挖的时候，坑里渐渐的出现了一只白骨头。
    这一看就是人的骨头。
    阿贵想到那鬼说的话，头上就冒出了汗水。
    显然非常的紧张，阿贵现在也不知道该怎么办了。
    他来到凌萧的面前，咽了口口水问道：“凌大师，已经挖到了那鬼的骨头了，我们接下来该怎么办。”.
第六百零七章重新埋骨
    第六百零七章重新埋骨
    凌萧想也不想地说道：“把尸骨全部挖出来，在找个风水好的地方埋葬他吧。”
    阿贵离开后，凌萧却露出了一抹无奈的笑容。
    他知道那骨头根本就不是潮州~鬼的。
    只是他现在不好说出来。
    阿贵得到了凌萧的话，立即走了-回去。
    此时阿佳和眨巴眼以及戏班子里其他-人都围了过来。
    他们心里虽然害怕，可是对于鬼的尸骨还是有些好奇。
    都想要过来看看是什么样。
    “真的挖到了吗？”
    眨巴眼凑过来贱兮兮的问道。
    阿贵无语的白了他一眼，不知道他心里到底是怎么想的。
    自己平日里是喜欢整蛊别人，可是现在这么重要的事情。
    自己怎么可能会骗大家呢？
    阿贵很是大声的开口说道。
    “当然是真的了，我骗你们做什么，不信的话，自己来看看。”
    说着阿贵让开了位置。
    阿佳和眨巴眼他们几人凑了过来。
    就见到阿贵挖的大坑里，果然有一截骨头。
    骨头还有大半段埋在土里，也能够看得出来绝对是人的骨头。
    阿佳和眨巴眼狠狠的打了个哆嗦。
    没看到的时候，他们还觉得新奇。
    现在看到了，一想到这是鬼的骨头，他们的脸色都变了。
    阿贵心里也害怕，可是知道这件事情必须完成。
    否则他们整个戏班只怕都要被鬼纠缠了。
    特别是阿佳，都已经开始上他的身了。
    “阿佳，眨巴眼你们和我一起挖，争取早点挖出来。”
    这话一出，阿佳的脸色瞬间就变了。
    他咽了口吐沫，眼底满是惧意，哆哆嗦嗦的说道。
    “你一个人挖不就行了，干嘛还要我来帮忙。”
    阿贵无语的看着他，倒也不生气，只是似笑非笑的说道。
    “你不挖也行呀，到时候鬼不原谅你，天天纠缠你，你可别怪我。”
    随着阿贵的描述，阿佳仿佛已经看到了这样的后果。
    整个人都后退了一大步，撞到了身后的眨巴眼身上。
    差点摔倒，他的脸色已经变得惨白。
    嘴角微张想要反驳，却又闭上了嘴巴。
    他知道阿贵说得对，如果鬼的事情没有处理好。
    最先倒霉的肯定是自己。
    阿佳也没有其他办法，只能够走过来点点头，无奈的说道。
    “我来就我来。”
    · ········求鲜花·· 0
    阿贵又看向了眨巴眼。
    眨巴眼二话没说就扛着锄头过来帮忙了。
    陆陆续续又来了几人。
    人一多，效率也就快上了不少。
    凌萧走了过来，查看他们的办事效率。
    本以为有关鬼怪的事情，他们肯定会很害怕，挖起来也很慢。
    过来一看，倒是出乎了凌萧的意料。
    这几人干的正起劲呢。
    ... ... .......
    凌萧满意点头，笑眯眯的对着他们说道。
    “你们做的不错，加油快点干，早点把鬼超度了，早点完事。”
    这话激励了大家，他们都是这么想的。
    谁也不想被鬼给缠上。
    很快阿佳就感觉到锄头下面碰到了坚硬的东西。
    他瞬间反应过来，停下动作。
    把泥土挖开，低头一看，果然看到了一块骨头。
    阿佳害怕的看向了凌萧，想要向他求助。
    “凌大师，我挖到骨头了。”阿佳说话时候的语气都战战兢兢的。
    以前胆大的阿佳完全像是变了一个人，怂的凌萧都要没眼看了。
    “愣着做什么，找个装东西的过来把尸骨装起来。”
    “啊……”阿佳没想到居然还要这么做，犹豫起来力.
第六百零八章阿佳的改变
    第六百零八章阿佳的改变
    凌萧无语的看着他，“不把它装起来，怎么给他重新移去风水宝地。”
    阿佳一想也有道理，可是这是鬼的尸骨。
    他还是不敢动，伸出的手也颤抖的厉害。
    就在要碰到尸骨的时候，又缩了回来。
    显然还是无法接受。
    一旁的阿贵胆子要大上很多，鄙视的看了阿佳。
    “这你都不敢，活该被鬼上身。”
“三三七”    阿佳顿时愤怒的看向他，不满的说道。
    “你敢，你来呀。”
    他可不认为阿贵敢上手，要知道这可是鬼的尸骨。
    谁知道动了这玩意，会有什么后果。
    即使凌萧保证没事，阿佳还是很担心。
    阿贵看出阿佳对自己使用了激将法。
    不过他也没有在意，只想要尽快的把任务完成。
    “我来，就我来。”阿国直接说道。
    这话听得阿佳一愣，转头不可置信的看向了阿贵。
    显然没有想到他居然这么勇。
    “你说真的？”阿佳懵逼的问道。
    “这当然了。”阿贵毫不迟疑的点头。
    凌萧见此也满意的说道。
    “阿贵，你果然很厉害，比阿佳胆子大多了，阿佳这小子就是一个胆小鬼。”
    听到凌萧的夸奖，阿贵立即兴奋起来。
    他挠挠头嘿嘿一笑道：“凌大师夸奖了，我也就是胆子比较大。”
    凌萧却并不这么觉得，他认为阿贵是一个可造之材。
    “你谦虚了。”
    阿佳看着凌萧和阿贵相谈甚欢的模样，心里直生闷气。
    只是此时也不好说些什么，他是真的不想去动那尸骨。
    既然阿贵肯代劳，那自然是再好不过了。
    他都觉得这个阿贵像个傻子似的，明明这么不好的事情。
    还要抢着去做，果然自己才是最聪明的。
    如此想着，阿佳的表情又变得幸灾乐祸起来。
    他的变化自然被凌萧收入眼底。
    凌萧嗤笑一声，也没有说他，等到后面他遇到事情。
    就会知道今天到底是谁做得对了，阿佳和自己又没有任何的关系。
    凌萧不觉得自己有必要提醒他。
    “时间不早了，快动手吧。”
    凌萧抬头看了看天色，催促道。
    “好的，凌大师。”阿贵连忙应道，伸手就把那块骨头拿了出来。
    眨巴眼此时已经拿了个装尸骨的背篓过来。
    阿贵随手就把尸骨扔进了篮子里. ........
    看起来很不尊重，阿佳一下子后退一步。
    害怕那鬼因为阿贵不尊敬他，而跑出来。
    他左右看了看，附近风平浪静的没有任何的动静。
    阿佳这才看向了凌萧，毕竟凌萧可是天师。
    对鬼应该能够感觉到吧？
    阿佳不确定的想着，他来到凌萧的身边，小心翼翼的问道。
    “凌大师，那鬼没来吧？”
    凌萧无语的转头看向他，这时候还是正事要紧。
    他不想多生事端，便直接回答道；“没来，你们快点干活，别偷懒。”
    阿佳这才放心，大家又继续挖了起来。
    凌萧在一旁看着，时间慢慢过去。
    很快装尸骨的背篓已经装满了。
    阿贵他们又挖了一会，没有在看到任2.0何的尸骨。
    这才停下，阿贵来到凌萧的面前说道。
    “凌大师，尸骨已经挖完了。”
    凌萧满意点头，笑眯眯的看着阿贵。
    “你们辛苦了，接下来只需要把尸骨重新埋葬就行。”
    阿贵不好意思的笑了笑。
    “如果不是凌大师，我们根本就找不到解决鬼的办法，这一切都是凌大师的功劳。”.
第六百零九章死去的甲鱼活了
    第六百零九章死去的甲鱼活了
    凌萧没有说话，找到声叔，和他说了此事。
    时间很快就到了白天。
    凌萧拿着罗盘，在附近找了一块不错的风水宝地。
    这才放下罗盘，转头对着声叔他们说道。
    “就埋葬在这里吧，这个位置不错。”
    他话落下，声叔就带着阿贵他们开始挖坑。
    很快就把坑挖好了，把尸骨埋葬进去。
    凌萧和声叔他们在坟头烧了不少的纸钱。
    又各自说了不少的好话，才离开。
    了却了一桩事，戏班子里的人都高兴起来。
    回去之后开始庆祝起来。
    阿丽在厨房准备弄甲鱼汤。
    甲鱼被吊在钉子上，阿丽一个人不好弄。
　18　正好阿佳走了进来，看到阿丽，开口问道。
    “有什么需要我若!?,水'.資,!;源?群"!!6,:5.6!!6"?:1""?8;'8,'"9:?6.'备!;,用;'?中,:?转'群!:'7,,'6,?6;0!,1!'8.3!",2;":0帮忙的吗？”
    阿丽点头道：“帮我一起杀甲鱼。”
    阿佳不喜欢杀生，皱着眉头很是为难。
    “我抓住甲鱼的身体，你把它的头弄出来，砍了。”
    阿佳闻言虽然害怕，也只能动手。
    把甲鱼的头掐住来后，拿着刀一刀砍了下去。
    杀完甲鱼后，阿佳这才松了口气，不想在继续留在厨房。
    转头对着阿丽说道：“我先出去了。”
    “好。”阿丽点点头。
    阿佳离开厨房后，来到了大厅里。
    此时的大厅到处都是红色，张灯结彩，喜气洋洋。
    声叔见到阿佳，招呼他过来。
    “阿佳来这里做，准备开席。”
    “好的，声叔。”阿佳走了过来坐下。
    厨房里只剩下阿丽在煮甲鱼汤。
    炖了一会后，阿丽琢磨甲鱼汤应该差不多了。
    就打开盖子查看，结果手却突然一痛。
    本来已经快熟了的甲鱼突然活了过来。
    咬住了阿丽的手指。
    阿丽惨叫一声，神色惊恐的抓住甲鱼，想要把它拔掉。
    周围的鬼气慢慢变得浓郁起来。
    甲鱼一直咬着阿丽，根本就拔不出来。
    阿丽拿起刀砍下了甲鱼的身体。
    可是甲鱼头还在咬着她。
    阿丽再次用力，才终于把甲鱼的头从手指上拔了下来。
    “救命！”
    阿丽心知不对劲，不敢再留在厨房，想要出去。
    可是厨房的门已经被恶鬼给封住了。
    阿丽根本就逃不出去，她只能拍着大门求救。
    “来人，救我！”
    然而这里的声音根本就传不出去。
    恶鬼桀桀笑了起来，一巴掌打在了阿丽的身上。
    掐住她的脖子，往墙上撞去。
    阿丽想要挣扎，却根本挣脱不开。
    恶鬼控制着她撞在了墙壁上，顿时鲜血直流。
    闻到了血腥味，恶鬼更加兴奋了。
    拉着阿丽的手往一旁高大的架子上在撞去。
    很快架子倒塌压住了阿丽。
    阿丽只来得及惨叫一声，就彻底死了。
    恶鬼桀桀大笑着，正要出去。
    凌337萧从外面走进来准备去大厅里，靠近厨房的时候。
    突然感觉到了一丝鬼气，他微微皱眉。
    直接一脚踹开了房门，就见到了死去的阿丽。
    以及凶残的恶鬼。
    恶鬼看到凌萧，根本就没有想到他是很厉害的天师。
    就朝着凌萧的脖子掐了过来。
    凌萧直接闪身避过，一道符纸打向恶鬼。
    恶鬼直接中招，倒在地上抽搐着。
    他没有想到眼前的人类居然还会这样一手法术。
    他挣扎了几下，然后慢慢站了起来。
    “你好像挺厉害的嘛，那正好，让你知道知道你遇上了什么？”
    恶鬼阴森森的笑着。
    然后朝着凌萧走了过来.
第六百一十章凌萧战恶鬼
    第六百一十章凌萧战恶鬼
    “小子，我劝你赶紧逃命，你的修为太低，根本就不是我的对手。”
    恶鬼冷哼。
    凌萧却只是微微挑眉，并没有理会。
    “既然你不识趣，那就别怪我不客气了！”
    恶鬼脸色狰狞。
    朝着凌萧攻击了过去，挥舞着尖锐的鬼爪抓向凌萧。
    他的鬼爪上布满黑色的毛发。
    尖锐无比，一旦碰上，就算是铁块也要被轻易刺破。
    凌萧看了看自己的手臂。
    “看来这次要用手了。”
    说完，他就挥出了手。
    手掌上燃烧着红光，直接将恶鬼的手爪烧断。
    恶鬼惨叫一声，捂住自己的手腕。
    凌萧一步步朝着恶鬼走过去，他的嘴角带着冷酷。
    “你这样对待我，我会让你付出代价！”
    他已经忍受了这么久，是该让这些鬼魂付出点代价了！
    “臭小子，你敢伤我，老子一定不会放过你的！”
    恶鬼咆哮着，一拳朝着凌萧轰去。
    凌萧看着恶鬼的拳头朝着自己轰过来，也不躲避，直接挥出拳头与恶鬼的拳头碰撞在一起。
    砰的一声闷响。
    恶鬼直接倒飞了回去。
    他砸落在墙壁上，黑气四溅。
    凌萧看着他，嘴角带着冷酷的笑容。
    恶鬼挣扎着从地上爬起来，他捂住自己的手腕，看向凌萧的目光充斥着仇恨。
    “我会让你付出十倍的代价¨｀ ！”
    他咬牙切齿的说着。
    恶鬼说这话，浑身的鬼气冒了出来。
    整个屋子里充斥着浓烈的鬼气。
    他想要使用恶鬼之气将凌萧杀掉。
    凌萧嘴角勾勒出一抹邪魅。
    看到凌萧脸上露出的那抹邪魅笑容，恶鬼心中顿时生出不祥的预感。
    “快跑啊！”
    恶鬼大喊着，想要逃离这里。
    他感觉到自己的身体正在逐渐变得僵硬，他不想死，不想这么早就死去，这么快就轮到自己死去。
    但是，他想逃离，凌萧却已经挡在了他的面前。
    “跑的了吗？！”
    “啊！”
    恶鬼大吼一声，朝着凌萧扑了过去。
    “去死吧！”
    凌萧抬脚，一脚将他踹飞了出去。
    “砰！”
    他狠狠地砸在了墙上。
    他感觉自己的五脏六腑都碎裂了，疼痛难忍。
    “你居然敢这么对我，你死定了！”
    他怒瞪着凌萧。
    凌萧淡淡的看着他。
    “我会告诉你什么叫做死定了吗？”
    “你不要嚣张！”
    恶鬼愤怒的看着凌萧。
    凌萧没有搭理他。
    恶鬼挣扎着，想要站起来。
    “．」你以为你现在还能够动吗？”
    凌萧看到他想要站起来，嘴角挂着讥讽的笑容。
    恶鬼的动作顿了一下，然后他又继续站了起来。
    凌萧看到他站了起来，脸上没有任何的表情。
    “既然你想要找虐，那就让你尝尝被折磨的滋味吧！”
    他一步步逼近恶鬼，伸出了手。
    “不要！”
    恶鬼看着他的手朝着自己伸过来。
    他的内心充满了恐惧和惊慌，他想要逃跑，但是身体却被牢牢控制住，根本就动弹不得。
(好吗的)
    “去死吧！”
    凌萧一把捏住他的喉咙，直接把他提了起来，扔到一旁的沙发上。
    恶鬼在沙发上滚了几圈，停了下来。
    凌萧蹲在他的面前，看着他的眼神，仿佛是在看待蝼蚁一般。
    “我会让你尝尝被折磨的滋味。”
    他看了一眼恶鬼的双腿，然后拿出一把匕首。
    恶鬼感觉到了他眼睛里流露出的冰冷，浑身忍不住颤抖了一下臣。
    他感觉凌萧真的要对他做什么事情.
第六百一十一章暴打恶鬼
    第六百一十一章暴打恶鬼
    恶鬼不甘的大喊：“你不能这样对待我！”
    他想要反抗，但是身体却动不了。
    他的双眼中闪烁着惊恐的目光，但是却没有办法阻止。
    眼睁睁的看着自己的双手变得漆黑一片。
    恶鬼痛苦的惨叫了起来。
    “这种滋味，如果你不愿意品尝的话，那我只好帮你品尝了。”
    “不要！不要啊！”
    他的声音中透露着深深的恐惧。
    凌萧没有客气，正要在打出符纸彻底消灭这恶鬼。
    恶鬼却趁着这个空隙，直接化作一团黑雾朝着外340面，逃窜而去。
    凌萧看到了这一幕，嘴角露出了玩味的笑容。
    “你跑不掉的，我会把你抓回来的。”
    他的身影消失在原地。
    下一刻，他便出现在了恶鬼消失的地方，抓住他，然后将他扔了进去。
    恶鬼摔落在地上，发出剧烈的痛苦嘶吼声。
    凌萧看着地上的恶鬼。
    “这样的感觉，应该不错吧？”
    “我会让你体验到更加美妙的滋味！”
    凌萧脸上露出了嗜血的笑容。
    这种滋味可是他从未尝试过的呢。
    他直接拿起桌子上的水壶，直接将茶水淋(bica)在了恶鬼的身上。
    茶水顺着恶鬼的脸颊往下滴着。
    他的脸上全部都是茶叶，模糊一片。
    “我不甘心，我怎么可能会败在你的手中！”
    他大吼着。
    凌萧没有理会他的怒火。
    “你是想要反悔吗？”
    “不！我不会！”
    他连忙摇头。
    “很好，那我们来试试吧！”
    他直接一拳打在恶鬼的肚子上，恶鬼再次被打趴在地上。
    他又拿起茶杯，直接浇在恶鬼的头顶上。
    恶鬼浑身发抖，脸色苍白，嘴唇不断抽动着，却说不出任何的话来。
    “怎么样？这种滋味好受吗？”
    “不！我求求你！”
    他哀求着。
    “不要？你刚才还要我死呢，怎么现在就开始求饶了？”
    “是，是我错了！”
    他哀嚎着。
    “我不会对你太仁慈了，我要让你知道什么叫做生不如死。”
    凌萧将茶水泼在了他的脑袋上。
    “啊！”
    恶鬼惨叫起来。
    凌萧看着他的眼神依旧冰冷。
    “不！不要再喝下去了！”
    他大喊着。
    凌萧没有理会他，而是将一盆热油倒在了他的身上。
    “啊！”
    一阵凄厉的叫声响彻整栋公寓楼。
    凌萧听到他的叫声，脸上露出了笑容。
    “我喜欢。”
    他又倒入了一盆热油，直接淋在了恶鬼的背上，身上。
    恶鬼的惨叫声更加凄厉起来。
    “我求求你，不要再这么对我了！我不要再被烫伤了！我再也不敢了！”
    “不！”
    他凄厉的叫着，身体不断扭曲。
    凌萧冷漠的看着，没有说话，只是静静的看着恶鬼。
    一盆热油从恶鬼的后背泼洒了下去。
    恶鬼发出一阵惨叫声，他整个人缩了起来。
    他必须要想办法逃跑才行。
    这时候声叔和阿贵他们才发现凌萧居然还没有来。
    声叔皱眉说道：“你们先吃着，我去找找凌大师。”
    凌萧听到这话，正准备杀掉这恶鬼后，就过去吃饭。
    恶鬼抓住凌萧这一下的迟疑，迅速逃走了。
    凌萧皱眉，没想到这恶鬼居然这么狡猾。
    恶鬼逃走后，并没有离开，而是来到了大厅里。
    他要接着吞噬血肉来壮大自己，才能够对抗凌萧。
    正好大厅里正坐着无数的人。
    恶鬼没有丝毫迟疑，直接就抓向了中间的一个普通人.
第六百一十二章恶鬼逃走
    第六百一十二章恶鬼逃走
    此人只觉得身后好冷，转身的时候。
    就直接被恶鬼一爪子击中脑袋，死的不能再死了。
    “啊啊啊啊。”其余的人顿时惊慌失措起来，纷纷向外跑去。
    可是大门已经关上，任凭他们怎么用力，也打不开。
    最终他们只能被关在大厅中间，只能眼睁睁地看着恶鬼张牙舞爪地扑过来。
    他们的脸上充满了绝望。
    恶鬼看着这些凡人，露出一副狰狞之色，一爪子一个，瞬间便将不少人全部撕碎了。
    恶鬼吃了这么多的食物，实力增强了~很多。
    他哈哈大笑起来。
    因为这里是他的主场。
    他有把握将这里的所有人都杀掉，哪怕是凌萧和这个大厅中的-所有人。
    “桀桀桀！”突然恶鬼仰头长笑起来。
    阿佳此时已经惊呆了，没想到还会有鬼。
    他们不是已经把那鬼埋葬了吗？
    他为什么还会来害自己？
    这时候声叔站了出来，正要说话，恶鬼转头满脸狰狞的看向了他。
    阿佳一怔，连忙躲到了声叔的背后。
    恶鬼张牙舞爪地向着声叔冲了过去。
    阿佳紧紧地抱住声叔的大腿，一脸恐惧地望着恶鬼。
    “我不会让你伤害声叔的！”阿佳抬起头，一双清澈的眸子里充满了坚决，他知道自己无法阻挡恶鬼，但是他却不能够眼睁睁的看着恶鬼去伤害声叔。
    恶鬼停在了声叔的跟前，一双猩红的眸子里带着几分戏谑之意。
    他看着这个小孩子，突然觉得有趣，于是他伸手摸向了阿佳的脑袋。
    阿佳浑身一颤。
    但是他还是忍住了心里的反感。
    虽然阿佳现在还小，但是也是个有骨气的孩子。
    “桀桀桀。”突然恶鬼又张开了嘴巴。
    这回阿佳真的被吓到了。
    他从未听过如此诡异的笑声。
    声叔见状，眉毛轻挑：“有点意思，你竟然不怕我，不错，我倒要看看你的胆子有多大！”
    他猛地抬手，向前推去。
    “吼！！”
    恶鬼大吼一声，整个身体变化成一条黑龙。
    阿佳被声叔推到一边。
    恶鬼又重新化为人形。
    他的眼睛却泛着红光，充满了暴戾。
    这是恶鬼的本性，他是魔鬼。
    “我要杀光所有人，你们统统该死！！”
    恶鬼怒吼一声。
    然后向着众人冲了过去。
    声叔见状也冲了上去。
    · ········求鲜花·· 0
    二人缠斗在了一块儿。
    恶鬼张开血盆大口，一口咬住了一个人。
    那人被咬中，顿时化为一滩烂泥，消失不见了。
    剩下的人，纷纷被吓破了胆子，连连尖叫起来。
    “桀桀桀！”
    恶鬼见状，越加兴奋起来，疯狂的攻击声叔。
    声叔连连抵挡。
    “你们这群蝼蚁也敢与吾争锋，今日吾就要将你们统统灭杀！”恶鬼嘶吼着，一爪子拍飞了旁边的一个普通人。
    ... .... 0
    这一幕，看的阿佳和另外一个年纪较小的女生浑身哆嗦。
    他们也不知道自己应该做些什么，只能紧紧的抓着彼此的衣服，不让自己瘫软在地上。
    恶鬼越战越勇，越战越厉害。
    声叔和恶鬼纠缠在一起，一时半会儿根本无法分开。
    “吼！”
    突然恶鬼发出一声咆哮。
    一股黑气从他的体内冒出。
    黑气快速凝聚。
    最终化成了一锋利的利爪。
    利剑向着声叔斩去。
    声叔不得不暂避锋芒，闪躲开去。
    可就是他躲开的这一刻。
    恶鬼却突然消失在原地。
    再次出现的时候已经在了声叔的身后，一爪子刺向声叔的后心力.
第六百一十三章恶鬼吃人
    第六百一十三章恶鬼吃人
    声叔倒在地上，受了严重的伤。
    “吼！！”
    恶鬼大吼，继续向着其他的凡人袭击而去。
    恶鬼的力量太过庞大，凡人哪里敌得过他。
    不一会儿，整个大厅便只剩下三四十个人。
    他们都被吓傻了。
    “救命啊！快来人啊！！”
    他们不断的呼喊着，却没有人回应他们。
    他们只能绝望的等“三四零”待着自己的死亡。
    “桀桀桀，我来啦！！”
    恶鬼张牙舞爪，再次向着众人冲了过来。
    “吼吼吼！！”
    这时候，一个身影突然出现在众人身前，一拳向着恶鬼砸了过来。
    恶鬼没有料到突然会有人偷袭自己，他急忙挥动利剑挡住了攻击。
    可是这个突然出现的身影力量实在太大了，他手中的利剑一阵颤抖。
    竟然险些脱手而出，差点儿就被这个身影击飞了。
    “什么？”恶鬼一愣，这个身影到底是谁？为何自己会不认识他？
    难道说，这个人不是这个世界的人类吗？
    但是他身上并没有妖怪的味道。
    恶鬼想着，再次冲向了身影。
    “砰！”
    恶鬼狠狠的撞在了这个人的胸膛上，但是恶鬼的力量实在太大了。
    他竟然没有将这个人撞飞，相反，这个身影还稳如泰山。
    “这不可能！！”
    恶鬼发出惊讶的声音，然后再次向着身影冲去。
    “嘭！”
    “咚咚咚！”
    身影一次又一次的与恶鬼碰撞。
    但是这个身影仿佛没有痛苦的情绪一般，始终没有倒下。
    恶鬼渐渐感觉到不对劲。
    他突然放弃了继续攻击身影，而是转移攻击对象。
    “噗嗤！”
    他刚刚攻击过后，那个身影便突然爆裂开来，变成了漫天血雨。
    但是那个血雨并没有落下，而是悬浮在空中。
    “你们在干嘛呢？还不快点帮我！！”
    就在此时一道苍老的声音响起。
    众人急忙回头看向凌萧。
    凌萧看着那个血液化为的身影，脸上也露出震惊之色。
    没想到竟然还真的出现这种怪胎了。
    “你是谁？”恶鬼问道。
    “你还不配知道！”凌萧冷漠道。
    “哼！你别敬酒不吃吃罚酒！”恶鬼说着向着凌萧冲了过来。
    他现在的实力虽然恢复了一丝，但是仍旧没办法战胜凌萧. ........
    凌萧也懒得再和他废话，直接使出神龙摆尾，朝着恶鬼甩了过去。
    恶鬼被凌萧的龙尾抽中，立即飞向了远处。
    恶鬼落到地上，在地面砸出一个深坑，尘土四溅。
    “你这是什么妖术？”恶鬼捂着胸口说道。
    “你还没资格知道！”凌萧冷哼一声。
    他刚准备再次攻击，就发现恶鬼又站起身来了。
    “桀桀桀桀桀！”
    “你竟敢打扰本座修炼，本座定要将你挫骨扬灰！”恶鬼大吼着冲向凌萧。
    “哼！”凌萧不屑地瞥了一眼恶鬼，再次使出神龙摆尾向着恶鬼打了过去。
    这一招凌萧使得很熟练。
    虽然他的功力大损，但是对付恶鬼还是绰绰有余的。
    恶鬼再次中招，身体再次飞2.0向远方。
    恶鬼倒飞出数百米才勉强止住了身形，再次向着凌萧冲了过去。
    他手握利剑，对着凌萧劈下。
    凌萧一个旋转躲过了利剑，然后冲着恶鬼一掌击出。
    “轰！”
    恶鬼被一掌击中，身体再次飞了出去，落入地上。
    他的身躯撞断墙壁，在地上翻滚着，身上不停流出黑血，伤势极为严重.
第六百一十四章凌萧赶到
    第六百一十四章凌萧赶到
    但是恶鬼却像是一个没事人一样，依旧在挣扎着爬起来，再次冲向凌萧。
    “桀桀桀桀桀！”
    “你竟然敢阻碍我！我要杀了你！”
    恶鬼再次向着凌萧袭去，一边攻击一边叫嚣着。
    他一边叫嚣着，一边向着凌萧冲了过去。
    “哼！你不用白费力气了！”
    凌萧说罢，再次一掌打向恶鬼。
    但是这一次恶鬼却再次躲开了。
    “哼！不过如此！！”恶鬼一边叫嚣着，一边冲着凌萧攻击。
    “哼！你的确很强，不过你现在还不是我的对手！”凌萧说道，然后再次18对着恶鬼发出一掌。
    这一掌的威力比先前还要强盛，恶鬼再次躲过。
    凌萧打出一道掌心雷，打向恶鬼。
    恶鬼连忙用双臂抵挡。
    一声巨响传来，恶鬼被炸飞了数米远。
    但是这并不能改变什么。
    “你太弱了！”
    凌萧说罢，再次向着恶鬼打出一掌。
    恶鬼躲避，但是仍旧被这一记掌心雷打中了胸口，被打飞几米远。
    噗嗤
    这一次恶鬼喷出了鲜血。
    他捂住胸口，脸色苍白无力。
    刚才凌萧的掌心雷虽然没有将他杀死，但是却将他身上的护体鬼气全部打散，而且他身上的伤口也越来越大。
    “不好！”
    “这个人类太厉害了！”
    “怎么办啊？”
    恶鬼慌张起来，眼神之中带着惊恐的表情。
    他没有想到自己竟然不是这个人类的对手，他现在已经不知道应该怎么做了，只能逃跑了。
    “你就不用想着逃走了吧！我会让你死的更惨的！”凌萧冷笑一声，再次向着恶鬼发出一掌。
    恶鬼再次躲过，但是凌萧接踵而至。
    轰隆隆！！
    恶鬼被一掌拍飞，撞到了后面的墙上。
    恶鬼倒在地上，一直在咳血，看样子已经受了不轻的内伤。
    恶鬼从地上爬了起来，看着凌萧。
    “我认输了！”
    恶鬼看着凌萧，有些不甘的说道。
    凌萧看着恶鬼，没有说话。
    看凌萧没有回答，恶鬼咬咬牙：“我不知道您是谁，但是我知道我是斗不过您的！所以我选择投降！”
    凌萧听到恶鬼的话，心中微微有些失望。
    本来他还期待恶鬼能够战胜自己，但是没有想到，恶鬼最终还是选择了投降。
    看到凌萧的表情，恶鬼立刻猜出了凌萧的想法。
    他眼珠子转了转，其实根本没有想要投降。
    恶鬼只不过是假装的而已。
    然而凌萧可没有这么傻，早就看穿了他。
    又是一道雷霆之力击向恶鬼。
    恶鬼来不及逃跑，再次被打中，摔在了墙壁上。
    直接把墙壁打出一个大洞。
    恶鬼现出原型，是一个白发厉鬼。
    他的身后冒出来阴森森的鬼气。
　340　显然是这个恶鬼所待的鬼界被打通了。
    恶鬼冷笑一声说道；“我还会再回来的。”
    随即双手大张，一股吸力从鬼界里传来。
    声叔和阿贵他们一时不察，被这股吸力吸得朝着鬼界的方向飞去。
    凌萧见此连忙伸手抓住声叔他们。
    可是鬼界的吸力实在是太大了，
    声叔和阿贵他们根本没有任何的反抗能力，很快便被吸到了半空中。
    凌萧再次使出一道雷霆之力打向恶鬼。
    恶鬼躲过。
    凌萧又是连续打出了三道雷电。
    但是恶鬼再次躲过。
    这时候，凌萧终于意识到，自己的攻击似乎没有办法对恶鬼产生什么作用.
第六百一十五章鬼界关闭
    第六百一十五章鬼界关闭
    “难道我就这么困在这里？”凌萧心中想道。
    就在凌萧心中想着的时候，一道鬼影向着自己冲了过来。
    凌萧立刻反映了过来，抬手一挥，便打出了一道紫色的电芒。
    这道电芒直接命中了鬼影，打得鬼影倒飞出去。
    凌萧发出一声大喊，身体化作一团火焰，朝着鬼影追去。
    然而这时候顶在阿贵面前的人，却再也顶不住了。
    整个身体都被吸入了鬼界。
    鬼界这才缓缓合上了大门。
    凌萧的眉头皱了起来，“居然让这鬼逃走了，真是该死。”
    而没有了鬼界的吸力，声叔和阿贵他们也从半空中掉了下来，摔倒在了地上、
    “啊，好痛。”
    “救命，别压着我！”
    不少人愤怒的喊道。
    他们垫在最底下的位置，被上面的人压得受不了。
    差点连肚子里的饭都要被压出来了。
    然而大家刚才都在奋力挣扎，把力气都用光了。
    现在终于没了恶鬼的折磨，都纷纷泄气了。
    阿贵他们挪动了一下身体，却根本没力气动了。
    只能够继续压在别人的身上。
    整个大厅里，此时也就只有凌萧的状态很好。
    即使和恶鬼打了这么久，他表面上看起来已经俊美。
    没有丝毫的狼狈。
    凌萧听到大家的叫喊声，走了过去。
    第一个便是看到了阿贵，阿贵平时很能打。
    实力也很不错，然而现在面对鬼怪也无能为力。
    此时的他头发凌乱，衣服也破了好几个大洞。
    脸上更是鼻青脸肿，是被恶鬼所伤。
    凌萧走了过去，把他拉了起来，关心的问道。
    “阿贵，你还好吧¨｀ ？”
    阿贵沉默着点点头，有一个同伴被吸入了鬼界。
    肯定凶多吉少，他此时开心不起来。
    别看平日里阿贵很喜欢整蛊，他对戏班子里的人的感情都很深。
    出现了这样的事情，他心中满是愤怒。
    尽管已经没有了多少力气，他的拳头却握得很紧。
    想要给兄弟报仇，然而此时的阿贵却是有心无力。
    害了他的兄弟的是恶鬼，他一个人怎么报复？
    阿贵感觉很无力。
    见到阿贵如此的沉默，凌萧有些不习惯。
    只是他现在也没空多关注阿贵。
    见到阿贵走到一边坐了下来，就没有在注意他了。
    凌萧首先看到的是声叔。
    声叔一向身体健朗，遭遇了这样恐怖的事情。
    他还算镇定，不像别人那样已经要吓尿了。
    凌萧直接把他拉了起来。
    声叔这才没有在压着别人，感激的对着凌萧抱拳道。
    “．」凌大师，多谢你了。”
    凌萧微微一笑，心里反而有些愧疚起来。
    以他的实力要想杀掉那个恶鬼，是很容易的事情。
    只是没想到那恶鬼居然这么狡猾，三翻四次的想要骗凌萧。
    若不是凌萧机智，。可能真的要被这恶鬼伤到了。
    凌萧摇摇头，“别谢我，这次是我失职了。”
    声叔不这(好吗的)么说还好，凌萧还不觉得有什么愧疚的。
    被他这么一说，凌萧的脸色更加不好了。
    声叔并没有凌萧做的不好，反而明白这恶鬼的实力很强大。
    若是没有凌萧的话，他们这次可能都要凶多吉少了。
    凌萧一边和声叔说话，一边把其他没力气的人扶着在椅子上坐下。
    声叔休息了一会，才觉得舒服了一些臣。
    凌萧看着声叔，突然想到了死在了厨房的阿丽，犹豫了一下.
第六百一十六章砸尸骨
    第六百一十六章砸尸骨
    凌萧还是把这件事情告诉了声叔。
    声叔和其他人听到这话，神情变得更加的悲伤了。
    他叹了口气说道；“等解决了恶鬼的事情，就把阿丽下葬。”
    其他人也沉默下来，谁也没想到阿丽居然会遭遇这样的事情。
    实在是太惨了。
    凌萧也跟他们的想法相同，经历过太多事情的他。
    其实对于人的生老病死，都是看得很开的。
    阿丽是一个很开朗的女人，却就这么被恶鬼给害死了。
    凌萧也不免觉得可惜。
    大厅里的气氛变得更加寂静了。
    凌萧转头想要看看阿贵，这家伙估计现在也340很难过。
    他往阿贵之前休息的地方看去，然而却根本就没有发现阿贵。
    凌萧的脸色一下子变得难看起来。
    他看向了声叔，皱着眉头问道。
    “声叔，你有看到阿贵吗？他刚才还在这里。”
    声叔的脸色也阴沉了下来，警惕的在大厅里看了看。
    果然没有看到阿贵的身影，声叔皱着眉头看向了大厅里的所有人。
    “你们看到阿贵了吗？”
    阿佳摇摇头，“没有。”
    他之前一直在休息，并没有注意阿贵。
    眨巴眼也茫然起来，傻乎乎的说道。
    “刚才阿贵还在这里，怎么突然不见了。”
    “我也没有见到阿贵。”大厅里的其他人都纷纷说道。
    “不会是那恶鬼又来了吧。”
    顿时有人惊恐的猜测道。
    这话一出，所有人都恐慌起来，他们下意识的站起来，想要离开这里。
    大家都朝着门口跑去，好几个人被挤得摔倒在了地上。
    凌萧嘴角一抽，知道他们是害怕。
    可是这样六神无主，草木皆兵，是不是也太蠢了？
    为了安抚住大家，凌萧无奈的出声说道。
    “大家别慌，恶鬼没有来，若是有鬼来了，我是能够发现的。”
    众人都知道凌萧的本事，之前可是亲眼见到他把恶鬼打的很惨。
    听到这话，不少人的心里都安心了一些。
    脚步也停了下来，但是还是(bica)往大厅外面走去。
    这破地方他们是一刻也不想待了。
    之前之所以没有出去，主要还是因为没有力气。
    现在大家的力气都恢复了不少，第一时间就是要脱离这个不详的地方。
    凌萧见到他们没有在人挤人，也就不管了。
    自己只是个天师，又不是他们的爹娘，管他们这么多做什么。
    阿贵并没有被恶鬼抓走，而是去了之前埋葬尸骨那里。
    他的神情十分愤怒，眼底也满是仇恨。
    用力的奔跑者，阿贵不明白，他们都已经按照潮州鬼的要求。
    把他的尸骨找了个风水宝地埋葬了。
    为什么那潮州鬼还要来对付他们，甚至害死了自己的同伴。
    阿贵无法忍受这样的结果，他要把尸骨都挖出来。
    跑了没一会，阿贵就见到了他们白天埋葬尸骨的坟墓。
    阿贵直接跪在了地上，双手大力的挖掘着。
    因为没有带工具，阿贵只能够用手挖。
    没一会儿，他的双手就沾满了血迹，可是阿贵仿佛感受不到痛苦一般。
    依旧坚定不移的在挖。
    很快就把尸骨挖了出来，阿贵愤怒的抱起了篮子，直接把鬼的尸骨狠狠的砸在了地上，出了一番恶气。
    大声骂道；“你这个冷血的恶鬼，我们都已经按照你的要求办事了，结果你还害我们。”
    阿贵宣泄了一番之后，才转身走回戏班子里.
第六百一十七章冲动的阿贵
    第六百一十七章冲动的阿贵
    戏班子里，大家身上都是伤口，不少人都受了很严重的伤。
    凌萧和声叔在给大家包扎伤口。
    阿贵此时走了进来，凌萧虽然在做事，一眼就见到了进来的~阿贵。
    阿贵身上比之前更加的狼狈了，身上都沾满-了泥土。
    凌萧一看就知道他去做什-么了。
    毕竟阿贵是一个很冲动的性格。
    不过凌萧和阿贵也不是很熟悉，说到底他只是暂时和戏班待在一起而已。
    凌萧看向了一旁的声叔。
    声叔正在用心的给受伤的人包扎，显然没有注意到回来的阿贵。
    凌萧出声提醒道；“声叔，阿贵回来了，你快去看看他，我看他的脸色不大对劲。”
    “这小子终于回来了，也不知道去哪了，我这就去找他。”
    声叔虽然嘴上说的很凶，可是眼底还是透露出十足的关心。
    “你去吧，我来给其他受伤的人治疗。”
    凌萧点头，让他快去。
    声叔放下手中的东西，朝着阿贵的房间走了过去。
    他推开门，果然就见到阿贵正坐在椅子上，喘着粗气，心情依旧没有平静下来。
    声叔走进房间，关上房门，皱着眉头看着阿贵。
    “阿贵，你刚才去哪了？”
    听到这话，阿贵的神色就激动起来，依旧很是愤怒。
    他冷哼一声，面色变得扭曲起来。
    “我去把那鬼的尸骨给挖出来砸烂了。”
    这话一出，声叔的脸色拉了下去，他没有想到阿贵居然会这么做。
    这显然不是明智之举。
    要知道这鬼本来就很可怕了，若不是有凌萧在。
    这次他们肯定死定了，现在阿贵还去激怒鬼。
    他们岂不是会更惨？
    声叔不赞同的看着阿贵，语气也变得严肃起来。
    “阿贵，你怎么能这么做？”
    这话里带着指责的意味，阿贵本来就不觉得自己做错了。
    听到声叔的话，仿佛被刺激了一番。
    他一下子转过身，愤怒的盯着声叔，眼珠子都好像要瞪出来一般。
    “为什么不能这么做？你和凌大师还说这是个好鬼，结果他就是这么做的？害死了我的兄弟。”
    声叔看着阿贵这样，心里也很不好受。
    “阿贵，你别这样，人死不能复生，要节哀。”
    他的安慰很是苍白无力，声叔要知道，可是除了这些他不知道该说些什么。
    · ········求鲜花·· 0
    被吸去鬼界的人是阿贵的好兄弟，他肯定非常的伤心。
    阿贵果然听不进去声叔的劝慰，依旧很是激动的说道。
    “他说让我们帮忙给他收敛尸骨，我们都做到了，结果呢？他不帮我们也就算了，居然还来害我们，实在是太过分了。”
    ... .... ...
    说着阿贵直接一拳打在了柱子上，显然是非常的愤怒。
    声叔听完了他说的话，也沉默下来。
    明显心里也是这么想的，只是声叔更加沉稳一些。
    知道很有可能恶鬼就在看着他们，声叔不想激怒鬼。
    否则他们的处境会更加的艰难。
    阿贵越想越愤怒，拿起桌子上的杯子就朝着地上摔去。
    这时候杯子突然就停在了半空中，发出了声音。
    “你怎么能够这么说我。”
    阿贵和声叔的脸色顿时一变，看着在半空中乱动的杯子。
    声叔更是咽了口口水。
    “是你这个可恶的鬼，你还敢出现，你为什么要这么对我们。”
    潮州鬼此时附身在茶杯上面，他心里觉得很是委屈力.
第六百一十八章潮州鬼现身
    第六百一十八章潮州鬼现身
    那些明明都不是自己做的，结果阿贵居然都算在了自己的头上。
    他也太可怜了吧！
    潮州鬼委屈的说道；“我没有害你们，我虽然是鬼，可是我这个鬼是最讲义气的。”
    “你还敢说没害我，我的兄弟难道不是你杀的！”
    “当然不是我了。”潮州鬼无语的说道。
    “还有我没有不讲义气，恩将仇报“三四三”。”
    “你还不承认，我们帮你埋葬了尸骨，结果你来害我们……”
    阿贵还要继续说下去，潮州鬼已经忍不住了。
    本来他不是那个恶鬼的对手，所以并不打算现身的。
    免得被那恶鬼记恨，自己也没有好果子吃。
    可是看到阿贵居然这么骂他，潮州鬼就受不了了。
    潮州鬼直接说道。
    “那是你们挖错了尸骨了，那里本来是有两具尸骨的，我那天晚上正想要说出来，结果被阿佳吓到了。”
    阿贵和声叔顿时一愣，回想起了那次的事情。
    还真是这样，潮州鬼的话还没有说完，就被进来的阿佳打断了。
    他们本来以为不是什么重要的事情，结果居然导致了这么严重的事情。
    “那尸骨是谁的？”
    潮州鬼小声的说道；“是一个很厉害的恶鬼。”
    “那现在怎么办，有没有什么办法能够让他放过我们？”
    声叔皱眉问道，现在只能够把希望放在潮州鬼的身上了。
    毕竟他们都是鬼，总会有什么办法吧。
    虽知道潮州鬼摇摇头，无奈的说道。
    “本来你们没有什么深仇大恨，估计这次过后，他也不会来找你们了。”
    潮州鬼说着停顿了一下，才又继续说道。
    “但是现在不一样了，阿贵你居然把人家的尸骨给砸了，你走后又有一只野狗把咬走一块，他现在估计已经恨死你们了。”
    阿贵的脸色瞬间变了，完全没有了之前的愤怒。
    只剩下十足的害怕。
    阿贵结结巴巴的问道；“那怎么办？”
    潮州鬼摇摇头，表示自己爱莫能助，他无奈的耸耸肩膀。
    “你们小心点，估计等到天黑了，他就会来找你们报仇了。”
    白天潮州鬼也没有办法出来多久，他继续说道。
    “该说的我都说完了，我白天不能出来太久，再见了。”
    阿贵这才反应过来，连忙说道. ........
    “唉，你别走啊。”
    但是杯子落在了桌面上，潮州鬼显然已经走了。
    阿贵欲哭无泪的看向了声叔，自责的说道。
    “都是我太冲动了，现在怎么办？”
    阿贵现在简直想要哭，若是之前他可能还想不通。
    现在经过潮州鬼的一番话，阿贵是彻底明白了。
    自己的这一通发泄，让事情变得更糟糕了。
    那恶鬼的实力也很强大，他们很难是他的对手，到时候恐怕所有人都会死在这里。
    阿贵想了想，看向了声叔，提议道。
    “声叔，要不然我们就赶紧走吧，别留在这里了。”
    阿贵想的有些简单，只要他们离开2.0，恶鬼找不到他们。
    他们自然就不会有事了，阿贵虽然想要给兄弟们报仇。
    可是也不是傻子，要是大家留在这里，可能死的人会更多。
    声叔见多识广，很明白他们现在已经彻底的得罪了恶鬼。
    就算是离开，只怕那恶鬼也会跟着他们，根本就没有用。
    声叔摇摇头，“这办法行不通。”
    阿贵绝望了，恐惧的说道.
第六百一十九章彻底得罪恶鬼
    第六百一十九章彻底得罪恶鬼
    “难道我们要在这里等死吗？”
    声叔这时候想到了外面正在给受伤的人包扎的凌萧。
    他沉默了一下说道。
    “也许我们可以找凌大师帮忙。”
    凌萧继续在给受伤的人治疗，在潮州鬼出现在房间里的那一刻。
    他就已经感知到了，凌萧并没有动。
    因为他知道潮州鬼是一个好鬼，不会伤害声叔他们。
    凌萧也就懒得动了，而且这里还有很多人需要包扎。
    声叔打开房门走了出来，阿贵跟在他的后面。
    两人来到了凌萧的面前，脸色看起来很是凝重。
    “凌大师，过来一下，我们有事跟你说。”
    声叔开口说18道，语气有些阴沉。
    一听就不是什么好事情，不过就算声叔还没有开口。
    凌萧也已经猜到了是什么事情，不过他只是装作什么都不知道的样子。
    点点头道；“好。”
    凌萧跟着声叔来到了房间里面。
    之所以不在外面说，声叔是怕这件事情要是被大家给听到了。
    肯定会引起恐慌的，到时候情况只会更加的乱。
    对于这一点，声叔还是很清楚的。
    还没等声叔说话，凌萧首先开口了，他淡定的看着声叔问道。
    “声叔，你找我什么事？”
    “刚才我们见到了潮州鬼，他说我们挖的那尸骨不是他的，而是一个恶鬼的……”
    声叔把前因后果都告诉了凌萧。
    听完后，凌萧嘴角一抽，抬眼看向了阿贵。
    这家伙果然很冲动，真是太勇了。
    阿贵很是愧疚，直接跪在了凌萧的面前。
    膝盖磕在地上直接发出了碰的声音。
    听着声音就很痛，凌萧没想到阿贵居然会这么做。
    虽然和阿贵相处的时间没有多久，可是凌萧也算是有些了解他。
    知道阿贵是一个很有自尊的人，之前阿佳只不过是看不起他。
    就多次被阿贵整蛊，现在居然对自己下跪？
    这也太不可思议了吧？
    凌萧也知道阿贵之所以会这么做，也确实是在真心的求自己。
    其实就算阿贵不这么做，凌萧也会帮助他们的。
    凌萧把阿贵扶了起来，答应下来。
    “放心，我会帮助你们的，降妖除魔是我的责任，在这种关键时刻，我怎么能够退缩呢？”
    闻言，阿贵松了口气，他是真的担心凌萧不肯出手。
    知道了恶鬼要来报复，又离开，那就糟糕了。
    声叔也欣慰的看了凌萧一眼，觉得自己真是没有看错人。
    凌萧果然是一个好人。
    要是被凌萧知道了他们的想法，只怕会笑的不行。
    有了凌萧的帮助，声叔也依旧不是很放心。
    他想了想，心里有了主意。
    而凌萧也没有多关注他们，而是继续去给伤员包扎去了。
    声叔看向了阿贵，对着他说道。
    “我们虽然有凌大师343的帮助，可是也不能够全部指望他，自己也要有所准备。”
    “声叔，你有什么办法？”
    阿贵有些好奇，他知道声叔有些本事。
    可是面对这样的恶鬼，他们只不过是普通人能有什么办法呢？
    “你去弄一桶黑狗血，在找绳网浸泡黑狗血，到时候等那恶鬼出来，就直接用网把恶鬼困住，杀了他。”
    阿贵一听觉得这是个好主意。
    对着声叔竖起了大拇指道；“声叔，还是你厉害。”
    声叔嘴角一抽，又继续说道。
    “我们还可以假扮成钟馗来吓唬那恶鬼，想必恶鬼都是很害怕钟馗的，这样胜算又多了几分，加上凌大师的帮忙，应该能够度过这次的危机。”.
第六百二十章准备黑狗血
    第六百二十章准备黑狗血
    阿贵也觉得声叔的这些方法很不错，点点头。
    心里的不安消散了很多。
    他跟声叔说了一声之后，就下去准备了。
    很快阿贵就带着人弄了不少的黑狗血，洒在了戏班子里。
    沾了黑狗血的网子也弄好了。
    时间慢慢的到了晚上。
    声叔带着阿贵他们扮成了钟馗，凌萧走了进来。
    就看到了扮成钟馗的他们，凌萧嘴角一抽，如果不是他们身上没有法力波动。
    装扮的还挺像的，不愧是唱戏的。
    声叔看到凌萧进来，便问道；“怎么样？”
    凌萧点点头，不得不承认，声叔还是有两下子的。
    “演得不错，应该能够糊弄住那恶鬼。”
    闻言声叔松了口气，有了凌萧的这句话，声叔心里更加的有底气了。
    凌萧很快察觉到了鬼气出现，立即对着声叔他们说道。
    “恶鬼来了，你们小心。”
    凌萧没有直接出手，既然声叔他们有办法。
    自然是要先让他们尝试一番，等他们不行了，自己在出手。
    凌萧藏起来之后，那恶鬼很快就出现在了大厅里。
    恶鬼出来的十分嚣张，之前吃了一些人血。
    此时的他鬼力增强了不少，自认为能够打得过凌萧。
    大摇大摆的打开鬼界的大门，走了出来。
    恶鬼桀桀笑出来，嚣张的落在地上。
    却没想到地面早就被撒了黑狗血。
    他落在黑狗血上，双脚发出滋滋滋的声音。
    脚底板直接把诶黑狗血伤到，发出滋滋滋的声音。
    “啊¨｀ ！”恶鬼痛苦的哀嚎着。
    见到这一幕，阿贵眼前一亮。
    声叔沉稳的说道；“有用，继续。”
    凌萧也看到了，但是他却对此并不是很看好。
    这些虽然能够伤到恶鬼，却也只是伤到一丁点。
    根本没有办法除掉恶鬼，只可能激怒他。
    果然恶鬼更加愤怒了，阿贵和声叔扮演者钟馗也出现在了恶鬼的面前。
    他们演的很像，周身的仿佛带上了一层煞气。
    恶鬼眉头一皱，道；“是钟馗？”
    阿贵笑呵呵的说：“是啊，怎么样？害怕吧？”
    恶鬼的脸色变得阴冷起来，冷哼一声：“我怕什么！”
    恶鬼说着，就朝着声叔冲去，同时口吐黑雾，向声叔缠绕而去。
    “小心！”声叔说道。
    阿贵连忙冲到声叔面前，手中的铁棒对准恶鬼狠狠的敲打过去。
    砰！砰！砰！
    铁棒狠狠的击打着黑雾。
    黑雾散发出刺鼻的味道，阿贵也被刺激的连连倒退，眼睛被刺痛的流出眼泪，嘴巴里也被熏出了浓郁的黑血。
    “．」这个臭东西真难缠。”阿贵说道。
    声叔点点头。
    凌萧也是眉头一皱。
    “这些鬼气是从恶鬼的体内释放出来的，只有杀死它才能彻底解决这个问题，fouz会越来越强大的。”声叔说道。
    听到声叔的话，阿贵眼睛一瞪。
    “那我们怎么做？”
    声叔道；“使用网子，把这恶鬼抓起来。”
    这话(好吗好)落下，阿贵他们几个就抓着网子朝着恶鬼
    走去。
    他们几人走到恶鬼面前，网子直接把若."?水:'资,!源!;.群;6!!5""６?６;?1,.'8:!8:.9?6::?备?"用,中!转""!群?'!7"6"'"6.;:0""?1?,8.3'.'2:.!0它捆绑住。
    恶鬼发出一阵凄厉的叫声，试图挣脱，然而阿贵他们几个怎么可能这么容易让他逃脱呢。
    声叔对阿贵说道；“把他放下来，你来控制住它。”
    “好西。”
    阿贵听后就按照声叔的吩咐，把网子收回来。
    网子一收回来，恶鬼就直接从网子上面飞出来，扑向阿贵.
第六百二十一章被鬼拆穿
    第六百二十一章被鬼拆穿
    阿贵见状也急忙躲闪。
    恶鬼见阿贵躲闪开，就对着阿贵猛烈的攻击。
    恶鬼的力量很大，阿贵躲避的很辛苦。
    “我靠！”阿贵一边躲避一边骂道。
    “这样下去肯定不行，得找到破解方法，不然就算是我的网子也撑不了多久的。”阿贵一边躲闪，一边想到。
    声叔说道；“阿贵，别慌，慢慢来。”
    “好，我知道了。”
    然而恶鬼已经挣脱了网子，朝着阿贵扑了过去。
    阿贵连忙躲闪，却没想到把身上的面具给弄掉了。
    露出了真容。
    恶鬼一看哈哈大笑起来；“你347们原来是假的。”
    说着恶鬼的气势瞬间壮大起来，显然恶鬼并不害怕普通人。
    之前只是以为声叔是真的，心中害怕罢了。
    阿贵脸色难看起来，朝着恶鬼打了过去。
    然而却被恶鬼一掌打飞出去。
    摔倒在了墙上，吐出一口鲜血。
    其他人也大着胆子对付恶鬼，却都被恶鬼掀飞了。
    凌萧摇摇头，他们果然没有办法打败恶鬼。
    现在只能自己出手了。
    凌萧站了出来，挡在了恶鬼的面前，阻止恶鬼继续伤人。
    恶鬼看到他，眼底满(bica)是恶毒。
    “是你，我要吃了你。”
    说着恶鬼伸出鬼爪，嘴巴大张朝着凌萧咬去。
    凌萧躲避，却还是被恶鬼一爪子给抓住，撕裂了身上的衣服。
    凌萧的皮肤被抓破，顿时流出红色的血液。
    凌萧也感到十分的愤怒。
    恶鬼的攻击也越发凶狠，他一拳又一拳的对着凌萧的肚子轰去。
    凌萧不断的躲避，却被恶鬼抓住衣服一路拖到床边。
    “不行，这样下去不行，得先干掉恶鬼！”
    想到这里，凌萧眼神坚定起来。
    他抬起右腿，一脚踹向恶鬼的肚子。
    恶鬼被踢翻在地，捂着肚子惨叫起来。
    这时，声叔和阿贵都赶到了凌萧的面前，帮助凌萧对付恶鬼。
    声叔的实力要比阿贵厉害很多，但是恶鬼实在是太强了，两个人合力也只能将恶鬼压制。
    阿贵趁这个时候，一棍子打在了恶鬼的肚子上。
    恶鬼吃疼，身体颤抖起来。
    凌萧见状，立刻抓住机会一拳打在了恶鬼的胸膛上。
    这一拳打出去，恶鬼的肋骨全部断裂，倒飞了出去。
    这还不算，凌萧还追了上去，又是一拳。
    恶鬼重重的跌倒在地上，再次吐出一口黑血。
    “你竟然敢打我，我要杀了你。”
    恶鬼从地上爬起来，对着凌萧就是一阵咆哮。
    凌萧见到如此，也没有停留，一步步的逼近恶鬼。
    恶鬼被吓的连连后退，一直到墙角处再也无路可退，他才转过头，看着凌萧说道；“你，你别乱来，我可是鬼王，我们是敌人！”
    “我知道，不然的话我就不是杀死你的办法了。”
    “哼，就算是你杀了我，也没有任何的好处，反而你自己会死。”
    听到这话，凌萧也笑了；“那就试试看。”
    凌萧举起拳头就打向恶鬼的脑袋。
    恶鬼连忙躲闪。
    但是凌萧的拳头却一点也没有停顿，直接打在了恶鬼的肚子上。
    恶鬼的脸色顿时涨的通红。
    然而凌萧却并没有停手的意思，依旧不停的挥舞拳头。
    恶鬼不敢还手，因为他不知道凌萧下一秒会不会直接打爆他的脑袋。
    就在这时，阿贵突然出现在了恶鬼的背后，一鞭子抽在了恶鬼的身上.
第六百二十二章凌萧出手
    第六百二十二章凌萧出手
    鞭尾抽在恶鬼的身上，恶鬼身上的黑雾被吹散了许多。
    恶鬼转头怒视着阿贵，眼睛充满着杀意。
    恶鬼的攻击再次袭来，阿贵也快速闪躲，躲闪开来之后，阿贵一个箭步窜上去，抓住恶鬼的头发往地上砸。
    咚咚咚。
    恶鬼的脑门撞击地面，发出巨响，然而却没有晕厥过去。
    “我要你死！”
    恶鬼愤怒吼叫，双手抱住脑袋就往阿贵的身上撞去。
    阿贵的脑袋一下子被撞到了墙上，额头上立刻出现了~血迹。
    凌萧一惊，立刻上前，想要阻止恶鬼，可是却晚了，恶鬼已经到了阿贵-的身后。
    凌萧连忙闪身躲开。
    然而恶鬼的攻击却紧跟着凌萧而来，打在了凌-萧的左肩膀上。
    咔嚓！
    骨头碎裂的声音响起。
    凌萧感觉一股钻心的疼痛传遍他的四肢百骸，让他的脸色苍白，一阵眩晕。
    不过他的身体素质比常人要好得多，很快就恢复了正常。
    他忍着疼痛，看向恶鬼，却看到恶鬼也是一副虚弱的表情。
    他们两个人的身体素质都很好，可是恶鬼竟然也受伤了，看来对于这个恶鬼，他们两个也没办法。
    凌萧心中有些沮丧。
    忽然，他想到了一个好主意。
    “我想到了一个好主意，或许可以杀死这个恶鬼。”
    凌萧说着，就朝着恶鬼冲了过去。
    恶鬼看到凌萧的动作，也是一愣，然而他却丝毫没有畏惧。
    他也朝着凌萧冲去。
    恶鬼想要杀死凌萧，凌萧也想杀死恶鬼。
    他们俩个人都用尽了全力。
    两个人的力量叠加在一起，威力非同小可，两个人的拳头对碰在一起，一股恐怖的力量在空中激荡起来。
    凌萧的身体一震，倒飞出去，重重的砸落在墙壁上。
    凌萧的嘴角也渗出一丝血迹。
    他的内脏受了点轻伤，不过没什么大碍。
    恶鬼的身体则是被凌萧这一拳打的后退了两步。
    “哈哈，看吧，你根本不是我的对手。”
    凌萧大笑道。
    “我一定会杀死你，一定！”
    恶鬼的眼神中露出一丝狰狞。
    “哼，就凭你吗？”
    凌萧冷笑一声，然后就朝着恶鬼冲了过去。
    恶鬼不敢迟疑，也冲向凌萧。
    两人在房间中打斗起来，凌萧的实力虽然不如恶鬼强，但是恶鬼想要短时间内杀了凌萧，却还做不到。
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧一拳打在恶鬼的腹部。
    砰的一声。
    恶鬼被打飞了出去。
    凌萧的眼睛一亮，他没想到这一次的攻击竟然这么有效果，他连忙追了上去。
    “去死吧！”
    凌萧一拳打在恶鬼的身上。
    恶鬼的身上冒出一团黑气，黑气包裹着他的身体，把凌萧的拳头给抵消掉了。
    ... .... .......
    “啊，怎么会这样？你怎么能打破我的防御？你到底是谁？”
    恶鬼惊讶的看着凌萧，他不相信这个年纪轻轻的少年，竟然能够打破他的防御。
    “不告诉你，不过我告诉你，我是天师。”
    凌萧看着恶鬼，眼神中充满着杀意。
    听到天师二字，恶鬼身体猛的颤抖起来，看样子是被吓坏了。
    “不要，求求你放过我，我再也不敢了，不敢了……”
    凌萧一脚踹在恶鬼的身上。
    嘭的一声，恶鬼的身体再次被踹飞了出去。
    恶鬼的身体撞击在旁边的墙壁上，撞得他头昏目眩。
    他躺在地上，大口大口喘息，眼神中满是惊慌之色，不敢看向凌萧力.
第六百二十三章和声叔告别
    第六百二十三章和声叔告别
    “等一下，我有话要说，只是想要问问你，你能不能答应？”
    恶鬼急忙喊道。
    凌萧转身，冷冷的看着恶鬼。
    恶鬼看到凌萧那冷漠的眼神，浑身打了一个寒颤。
    “不要这样看着我，我会害怕。”
    恶鬼连忙求饶道。
    他现在已经没有刚才的凶狠了，现在就像一条哈巴狗一样，低声下气，看着凌萧。“三四七”
    “有话就说吧。”
    凌萧淡淡道。
    “我只是很好奇你到底是谁？为什么会这么强？”
    “我是天师，自然很强。”
    凌萧无语的看着他说道。
    不知道这恶鬼心里是怎么想的。
    凌萧没了耐心，本来还想要戏耍他一番。
    现在看来这恶鬼也太没意思了。
    凌萧摇摇头，催动雷霆之力，霎时间整个房间内的气温骤然降低。
    原本平静的天空也变得风起云涌。
    乌云遮盖了月光，狂风大作。
    路上的树木都被吹得东倒西歪。
    只听轰隆一声，一道拇指粗细的雷霆从半空中击打下来。
    直直的落在了恶鬼的身上。
    恶鬼惨叫一声，整个身体都被雷霆打的焦黑。
    瞬间魂飞魄散，鬼体化为了一摊黑粉，消散在了天地间。
    雷霆消失，乌云散开。
    天色又恢复了平静，凌萧露出淡笑。
    此时的他看起来越发的俊美非凡，又实力强大。
    声叔和阿贵他们还穿着戏服，都满脸崇拜的看向了凌萧。
    在他们的眼中，凌萧此时的身影格外的高大。
    声叔朝着凌萧走了过去，双手抱拳，很是感激的说道。
    “凌大师，这次真是多亏你了。”
    凌萧微微一笑，神色波澜不惊，仿佛刚才只不过是随手做了一件小事。
    他也确实是这么想的，自己修炼这么多年。
    怎么可能连这么一只恶鬼都解决不了，之前只不过是还不方便杀掉这恶鬼罢了。
    阿贵性子大胆更加跳脱，没有声叔看起来这么恭敬。
    “凌大师，你刚才实在是太酷了，一招就把恶鬼批的魂飞魄散，太牛了！”
    说着阿贵朝着凌萧竖起了大拇指。
    “也就一般，没有多厉害。”
    凌萧笑了笑，这阿贵说话可真有意思。
    阿贵不赞同的摇摇头，如果要是他们之前没有面对这恶鬼的话。
    可能还会相信凌萧说的话，觉得恶鬼的实力也就这个样. ........
    然而在凌萧出手之前，可一直都是自己和声叔他们在对付恶鬼。
    手段用尽了，也伤不到恶鬼分毫。
    当时他们都要绝望了，以为都要死在这里了。
    结果凌萧就像是一个救世主一般出手，很快就解决了恶鬼。
    足以说明凌萧是多么的强大！
    “凌大师，你太谦虚了。”阿贵忍不住说道。
    心里对凌萧也更加佩服了，甚至有了一个想法。
    以后他也要向凌萧一样，强大的同时又要低调。
    这件事情解决，凌萧也没有了继续留在这里的心思。
    修炼一途，不进则退，他要找新的地方磨炼自己。
    凌萧不舍的看了一眼声叔，虽然和2.0他相处的时间没有多久。
    但是他已经和声叔成为了朋友，声叔是一个很不错的人。
    凌萧想了想，拿出了自己制作的护身符，递给了声叔说道。
    “声叔，这是我弄得护身符，你要贴身携带，以后要是又遇到了这种事，可以保你一命。”
    阿贵羡慕的看向了声叔。
    声叔感动的看着凌萧，“凌大师，你这太客气了。”.
第六百二十四章吸血神
    第六百二十四章吸血神
    声叔想要推辞，然而凌萧却没有给他这个机会。
    凌萧直接使用了缩地成寸法术，在迈步离开之前留下了一句话。
    “声叔，相信我们还有再见面的一天。”
    随即就迈步离开了。
    不过几步，声叔就看不到凌萧了。
    “凌大师哪里去？”
    阿贵震惊的说道，他不过是刚刚走了个神。
    怎么凌大师就不见了，声叔倒是还算能够理解。
    凌萧如此强大，有这种神通也是正常的。
    他回忆起第一次见18到凌萧的场景，也是这么突然就出现在了他们的面前。
    凌萧救了自己，他会永远记得这个恩情的。
    ……
    凌萧走了没多久，天色渐渐黑了下来。
    “看来要找个住处先休息一晚。”凌萧喃喃自语的说道。
    随即继续往前走去，想要找个住所或者山洞。
    他往四处看了看，发现这还是一片荒郊野外。
    丝毫看不到人的踪迹，凌萧皱眉，按照以往的经验。
    他现在应该已经又进入了一个剧情中了。
    只是不知道这次是什么电影。
    凌萧走了没多久，前方出现了一片火光。
    隐隐有不少男女的声音传来。
    凌萧侧头仔细一听，声音渐渐变得清晰起来。
    “吸血神，吸血神！”
    老老少少的声音中带着无比的狂热。
    听得凌萧一愣，这吸血神好像有些熟悉，自己应该是听说过。
    他皱眉回想了一下，这才想起来。
    是僵尸道长的剧情，这吸血神根本就不是什么神明。
    而是一只僵尸王。
    然而那些村民实在是太过愚蠢，把僵尸王当成了神明。
    还取了一个吸血神的称号，凌萧摇摇头，满脸无奈。
    这个世界上不乏许多聪明人，可也有这种把自己推入火坑的傻瓜。
    凌萧走了过去，才靠近就见到一行人举着火把，大喊这吸血神，在黑夜中往前走着。
    在这些人的中间，还用架子捆绑着一个少女。
    天色太暗，凌萧看不清那少女的面容，只能够听到她撕心裂肺的求救声。
    “救命呀！”
    声音听起来很是悦耳，虽然因为长时间的呼喊，而变得有些嘶哑。
    也能够听出来声音中的甜美。
    “声音这么好听，要是被僵尸咬了就可惜了。”凌萧笑着说道。
    他加快脚步，迅速的朝着人群的方向走去。
    而这时，有两个穿着白布粗衣的男人骑着两辆自行车往这里赶来。
    “师傅，追上他们了。”徒弟阿帆一边骑着自行车，一边说道。
    毛小方点点头，神情严肃的开口。
    “我们快一点赶过去，以免发生不可预知的危险。”
    “是，师傅。”阿帆连忙应道。
    两人骑着自行车的速度更快了。
350
    那群人每个人的口中都大喊这吸血神的口号，走了几步后，来到了一座满是坟头的空地。
    被绑的女人也被放下，只是依旧被绑在架子上。
    骑着车的毛小方和阿帆率先赶到。
    他们从自行车上下来，毛小方皱眉看着这些村民。
    “你们这是想要做什么，深更半夜的来到这里做什么？”
    他这话一出，顿时吸引了所有村民的注意力。
    毛小方的脸在火光下，看起来很是严肃，但也很普通。
    村民们没有看出毛小方有什么能耐，其中一个头头转过头看向了他。
    头头没有回答他的问题，反而是脸色不善的看着毛小方.
第六百二十五章见到毛小方
    第六百二十五章见到毛小方
    “你们又是什么人？为什么要来打扰我们祭司吸血神？”
    “什么吸血神？”毛小方一脸古怪的看着这个村民。
    望了眼后方，他知道那里藏着不少的僵尸。
    想到了什么似的，毛小方明白过来，他们是在做些什么。
    毛小方的脸色更加难看了。
    “你们错了，那根本就不是吸血神，而是僵尸王！”
    他的神情很严肃，说的很是认真。
    然而毛小方对于村民们来说，只不过是一个不认识的陌生人。
    看起来又没有什么本事，根本就就没有让村民引起重视。
    那头头的脸色还阴沉下来，觉得毛小方是故意来搞破坏的。
    头头警告的看着毛小方，说道。
    “你在瞎说些什么，哪里有什么僵尸王，我看你根本就是在胡言乱语。”
    这话听得毛小方心里堵得慌，他来这里就是为了解决那个僵尸王。
    结果这些人倒好，这个时候还来这里。
    这不是来找死吗？
    “吸血神就是僵尸王，你们现在快走还来得及¨｀ 。”
    毛小方心里不爽，可是他是一个很善良的人。
    想到这些村民待会就要被僵尸王给咬死，他就于心不忍，劝告道。
    然而这话却惹怒了头头。
    头头瞪了他一眼，本来想要让村民把这两个人赶走。
    可是看了看天色，就要开始祭司了。
    如果现在出事就得不偿失了，村民头头无奈之下，只好又不满的说道。
    “我不敢你们两个是想要来做什么，但是不要打扰到我们祭奠吸血神，否则就别怪我们不客气。”
    说完了这话，村民头头就转身走了。
    显然不想和毛小方多聊什么。
    毛小方摇摇头，好言难劝该死的鬼。
    他已经尽力了，既然这些人都不想走，到时候出了什么事情也怪不了他。
    凌萧并没有立即出现，他这次穿了一件深蓝色长褂，站在黑暗中看着这一幕。
    他的身后是黑夜，仿佛要被黑暗吞噬一般。
    但是凌萧的双眼却很闪亮，周身气质出众。
    一看就不是普通人，反而像是一个养尊处优的贵公子。
    刚才两人的一番对话，已经被凌萧听到了。
    凌萧若有所思道；“看来我正好赶上了僵尸道长剧情的开端。”
    他说着又看了看毛小方，在看到他的脸时，不由得露出笑容。
    “这毛小方和九叔长得还真像。”
    在凌萧看热闹的时候，村民头头又对着村民们说道。
    “大家别停，继续呼唤吸血神，一定要让他知道我们是他的信徒。”
    村民们听到这话，又大声的喊了起来，语气越发的狂热。
    “．」吸血神！”
    “吸血神！”
    ……
    而那被捆着要祭司给吸血神的女人也更加害怕了，大叫着救命。
    毛小方站在众人边上，只觉得吵闹无比。
    “师傅，我们现在该怎么办？”
    徒弟阿帆为难的说道。
    他师傅都跟这些人说的这么清楚了，结果他们居然不相信师傅。
    真是(好李的)太傻了。
    毛小方已经看出来，这些村民被洗脑了，满脑子的吸血神。
    如果要是不让他们看到真相，以后说不定还会想要信奉吸血神。
    想了下，毛小方有了主意。
    他正要出手，凌萧从不远处飞到了毛小方的面前。
    毛小方打出的手势收了回来，满脸警惕的盯着凌萧而。
    “你是谁？怎么会出现在这里？”
    这荒郊野外的，又出现一个人，显然看着很不对劲.
第六百二十六章震惊的毛小方
    第六百二十六章震惊的毛小方
    “你就是毛小方？”凌萧转身看向他，语气带着几分漫不经心。
    在凌萧回头的一瞬间，毛小方便看清了凌萧的长相。
    霎时间愣在了原地，没想到这个世界上居然还有人长得如此俊美。
    此时的凌萧在周围火光的照耀下，就仿佛蒙上了一层大自然的滤镜。
    平日里的凌萧就已经长得很妖孽了，现在更是好似仙人一般。
    却比仙人多了几分人气，让人不自觉的沉迷进他的长相中。
    “师傅，我们这是遇到神仙了吗？”见识不多的阿帆更是张大了嘴巴。
    他不可置信的看着350眼前这一幕，怀疑自己是不是出现幻觉了。
    不然怎么会看到这么帅气非凡的人？
    阿帆打了自己一巴掌，发现很疼。
    看来这不是在做梦了，世界上居然真的有长得这么好看的男人。
    毛小方到底见多识广，一开始见到凌萧确实被他震惊到了。
    在听到了徒弟的问话后，毛小方迅速的调整了自己的心情。
    即使凌萧长得很帅，毛小方也确定这家伙肯定是个人，不可能是神仙。
    至于鬼怪，毛小方也并没有往这个方向去想。
    因为凌萧的身上并没有任何的鬼气，反而隐约间透露出几分浩然正气和同道中人的感觉。
    毛小方转头瞪了一眼自己的徒弟，不满地说道。
    “瞎说什么呢，不许乱说。”
    阿帆看到师傅生气，立即意识到自己说错话了，马上捂住了自己的嘴巴。
    毛小方这才满意的转头看向了凌萧，好奇的问道。
    “不知你是？为何认识我？”
    毛小方又仔仔细细的看了凌萧一眼，确认自己不认识他。
    否则长相这么出众的人，自己不可能会忘记。
    “我叫凌萧，是一位天师。”
    凌萧淡淡说道，对于毛小方话里的试探并不放在眼里。
    因为毛小方虽然看起来厉害，但也只是在僵尸道长这部剧情中而已。
    对上自己，凌萧有信心能够轻易的击败毛小方。
    毛小方点点(bica)头，难怪他从凌萧的身上察觉到了同类的气息。
    原来他是一位天师！
    毛小方这才反应过来，震惊的看向了凌萧，神色明显有些不大相信。
    “你刚才说什么？你这么年轻就已经是天师了？”
    毛小方怀疑他是在吹牛，要想修炼到天师境界有多难，他可是知道的。
    而凌萧现在的面容看起来很年轻，不过是二十左右。
    就已经是天师了？就算是坐着火箭修炼，也不可能这么快吧。
    也不怪毛小方不相信，一般人的普通人根本不可能修炼的这么快。
    甚至有些人修炼了十几年，还只不过是个地师而已。
    毛小方身后不敢说话的阿帆也是震撼十足。
    完全没有想到凌萧看起来比自己还要年轻，结果已经是天师了？
    而自己还是个没有出师的徒弟，真是人比人气死人。
    阿帆被打击的不轻。
    他并不觉得凌萧是在说谎，看着他面容平静，一看就很有底气。
    凌萧微微一笑，也不反驳毛小方的话。
    他向来不喜欢过多的解释，实力会证明自己。
    凌萧淡淡说道；“你们不信？那我就让你们看看我的实力。”
    毛小方和阿帆闻言，好奇的看着他，不知道他想要怎么证明。
    三人在这里旁若无人的说话，村民们也没有多想。
    他们现在满脑子都是祭司吸血神，哪里还会注意到凌萧他们三个.
第六百二十七章僵尸出来
    第六百二十七章僵尸出来
    即使凌萧长得很帅，可是在黑暗中，也不是那么看得清楚。
    如果不是凌萧主动出现在毛小方的面前。
    给毛小方几天也没有办法察觉到凌萧的~存在。
    “你要怎么做？”毛小方好奇的-看着凌萧。
    凌萧神秘一笑，“等下你就知道了。”
    他没打算说出来，要是现在把自己的想法告诉毛小方。
    那周围的这些村民肯定也知道了。
    到时候事情反而会变得困难许多，凌萧转过身看向了村民们祭司的方向。
    虽然周围黑漆漆的，可是透过光把的光芒，他也能够清晰的看到。
    前方的山包上，放着许多的棺材。
    如果凌萧猜的不错，那棺材里都是僵尸。
    他冷笑一声，轻轻挥手。
    两道火光凭空出现，直直的飞向了棺材。
    村民们还没有反应过来，棺材就炸了。
    发出碰的巨响，随着棺材四分五裂，里面的僵尸也冒了出来。
    紧接着其他棺材也仿佛有了连锁反应一般。
    都炸开来，一具具僵尸从里面飞了出来，朝着人群中落下。
    僵尸长得非常恐怖，他们穿着清朝的官服，头戴官帽。
    面容青白，还长着尸斑，一张嘴獠牙从嘴巴里面冒了出来。
    僵尸的手指也是青色，指甲修长锋利。
    几具僵尸落在人群中后，伸直了胳膊朝着村民们刺了过去。
    只听噗呲一声，几个村民就被僵尸刺中，倒在了地上。
    而僵尸又朝着其他人扑了过去，场面一下子就乱套了。
    就算这些村民在傻，有了生命危险，他们也反应过来。
    连忙朝着外面跑去，边跑边喊道。
    “救命，有怪物！”
    这下没人认为那恐怖的僵尸是吸血神了。
    村民头头也吓得六神无主，丢下村民们跑路。
    毛小方一愣，没有想到凌萧说的证明自己的实力，居然是做这个。
    在凌萧没出现之前，他也是想要这么做的。
    毛小方的神色有些古怪起来，看向凌萧的目光也变得和善了许多。
    “看来这个凌萧和我还真是惺惺相惜，想法都是一样的。”
    凌萧没有注意毛小方的目光，僵尸是他逼出来的。
    他自然要负责，不能让村民们被僵尸杀死。
    虽然这些僵尸迟早要出来，可是凌萧也不觉得自己不用负责。
    · ········求鲜花·· 0
    凌萧的身手很厉害，法术也无比的强大。
    他的手中一晃，便出现了数张火球符。
    凌萧双手结印，嘴里念念有词，念完后，就把手中的符纸都打向了僵尸。
    符纸轻飘飘的，到了半空中化作了几十个火球。
    朝着僵尸飞了过去，瞬间就沾染到了僵尸的身上。
    ... ..... 0
    火光顺着僵尸的衣服燃烧起来，不过几秒钟的时间，火就把僵尸给包围了。
    僵尸发出痛苦的嘶吼声，很快就倒在了地上被烧成了一具黑尸，死的不能再死了。
    见到这一幕，阿帆直接愣住了。
    他张大嘴巴，喃喃自语的说道。
    “师傅，凌萧好厉害呀，要是我也能这么厉害就好了。”
    对于凌萧的手段，毛小方也很震惊，同时也明白过来。
    凌萧没有说谎，他真的是个天师。
    毛小方自愧不如，他虽然觉得自己也很厉害，可是跟凌萧一比。
    自己就太差了。
    毛小方不是一个喜欢自怜自爱的人，他的目光变得坚定起来。
    “终有一天，我也要变得和凌萧一样强大。”力.
第六百二十八章僵尸就是吸血神
    第六百二十八章僵尸就是吸血神
    想通后，毛小方心中的憋屈感一扫而空，看向了阿帆。
    发现他还在发呆，顿时无语的拍了下他的头。
    “快去解决这些僵尸，难道你要凌萧全部解决这些僵尸？”
    “是，师傅，我这就去帮忙。”阿帆回过神来，也知道现在不是胡思乱想的时候。
    毛小方和阿帆虽然实力不如凌萧，但是对付这些实力不行“三五零”的僵尸还是有两把刷子的。
    有了他们两个的加入，凌萧的压力就下降了许多。
    凌萧又解决掉一个僵尸后，朝着毛小方师傅两所在的方向看去。
    就见到毛小方正手持桃木剑，刺中僵尸。
    而阿帆则是拿着一叠黄色符纸，贴在一个僵尸的身上。
    被贴住的僵尸瞬间就动弹不了了。
    凌萧的视线放在了周围乱跑的村民身上，发现他们这样乱动，反而死伤更多了。
    他有些无奈起来，这些村民是不是被吓破胆了。
    这种情况都没有发现，要是自己不提醒他们的话，只怕这些人都要被僵尸给咬了。
    “大家不要乱动，都蹲下来捏住鼻子别呼吸，这些僵尸就不会发现你们了。”
    凌萧的声音很大，村民们虽然都很害怕，还是听到了他的话。
    本来已经绝望的村民们就像是抓住了最后一丝希望一般。
    听话的蹲下来，捏住自己的鼻子，屏住呼吸。
    果然本来要攻击他们的僵尸仿佛瞎了一般。
    他们明明就蹲在僵尸的面前，可是这些僵尸都没有办法发现他们。
    村民们总算是松了口气，可是他们也还是不敢乱动。
    老实的蹲着，凌萧见状满意的点头。
    没有了这些村民的乱入，站着的几乎都是僵尸了。
    凌萧的动作更加迅速了，一道又一道的火球砸向了僵尸。
    不少僵尸都被烧死，很快所有的僵尸都被清除了。
    凌萧看向村民们说道：“大家快走吧，这里危险，别待在这里了。”
    有了量小的提醒，大家才敢动。
    但是一些胆小的还是不敢动，这时候一个胆子大一些的人，直接站起来跑了。
    大家见到他没事，也跟着离开。
    很快这里就只剩下了凌萧，毛小方和阿帆三个人。
    毛小方走到了凌萧的面前，拱手说道。
    “凌萧，这次谢谢你，如果不是你，这些村民估计会死伤大半. ........”
    凌萧微微一笑，淡淡开口。
    “不用谢，我也是为了救大家，而且如果没有你们一起和我对付僵尸，这些僵尸还没有办法能够这么快就被解决了。”
    凌萧说的是真心话，他虽然厉害，可是也只有一个人。
    僵尸太多的话，他处理起来也很麻烦。
    听了凌萧说出的这话，毛小方有些不好意思起来。
    实际上他们一开始都被凌萧给惊呆了，没有第一时间就出手对付僵尸。
    在凌萧杀了不少僵尸后，他们才开始帮忙的。
    想着毛小方有些愧疚起来。
    阿帆终于有机会和凌萧说话，迫不及待的说道。
    “凌萧，你是我见过的除了师傅之外最厉害的天师了。2.0”
    阿帆小心的看了毛小方一眼，实际上他觉得师傅也不上凌萧。
    只是师傅到底是师傅，他还是要给师傅一些面子的。
    幸好毛小方不知道阿帆心里的想法。
    否则只怕要被气死了。
    毛小方嘴角一抽，他这个徒弟也太不会说话了吧。
    好在毛小方对凌萧也是心服口服，凌萧刚才出手的次数不多.
第六百二十九章僵尸王现身
    第六百二十九章僵尸王现身
    毛小方也能够从中发现凌萧的强大。
    凌萧谦虚的笑道。“别这么说，你师傅也很厉害的。”
    毛小方知道自己不如凌萧，他不是个喜欢嫉妒别人的人。
    “凌萧，你比我厉害多了，我也还从来没有见过比你更加厉害的天师，就连我的师祖都比不上。”
    毛小方感慨道。
    要是凌萧是他们门派中人多好。
    这时候周围的尸气突然浓厚起来。
    毛小方他们正在说话，没有感觉到。
    但是凌萧五感敏锐，瞬间便察觉到了。
    他的眉头微皱，警惕的看向了18四周。
    见着他这副模样，毛小方意识到了有了新的危机。
    他也转头看向四周，但是并没有什么其他的发现。
    便看向了凌萧问道；“凌萧，你这是发现了什么？”
    凌萧点头把自己的发现告诉了毛小方。
    “我感觉到周围的尸气增加了不少。”
    他话才落下，几个火把突然熄灭，周围的光线更加昏暗下来。
    凌萧早有所准备，并没有被吓到。
    那火把之所以会灭，主要是被尸气侵蚀的缘故。
    毛小方为人沉稳，自然也不会被吓到。
    只有道术不是很精通的阿帆吓了一跳，尖叫一声道。
    “刚才是怎么了？”
    他说着话，人已经到了毛小方的身后躲了起来。
    这么一副怂怂的模样，看得凌萧有些好笑。
    毛小方则是有些不高兴起来，毕竟阿帆是他的弟子。
    居然这么胆小，他这个师傅也很会很没有面子。
    好在凌萧并没有觉得阿帆丢脸，没有说什么。
    毛小方想到了自己这次过来这里的目的，脸色冷了下来。
    “可能是僵尸王要出现了。”
    凌萧挑眉，回想起电影中的剧情，心里明白过来。
    他叮嘱道；“你们小心。”
    那僵尸王还是很厉害的，特别是到了后期。
    “嗯，放心，我知道的。”毛小方点头，对于凌萧的关心，很是感动。
    果然下一刻，凌萧只觉得后背一阵凉意传来。
    他立即转头向后看去，就见到了穿着木屐和清朝官服的老僵尸。
    这僵尸脸上的尸斑要更多，气势也更加强大。
    应该就是那个僵尸王了。
    凌萧冷哼一声道；“原来你在这里。”
    他话音落下，毛小方和阿帆也听到了。
    都朝着他的方向看去，就见到了僵尸王。
    “僵尸王，这次你别想逃走！”毛小方大吼一声，举着桃木剑就朝着僵尸王刺去。
    看得凌萧直摇头，这种攻击方式太单一了。
    凌萧一挥手，数道火球再次出现，照亮了他们上方的天空。
    周围的热度一下子上来，让底下的毛小方都感觉到了炎热。
    更别提僵尸王了，身为僵尸他本来就恐惧火焰。
350    而凌萧打出来的这火球可不是普通的火。
    僵尸王心里心悸起来，明白自己要是和这些人对上。
    今晚肯定不会有好下场。
    僵尸王一掌打向毛小方，把这个碍事的道士击退。
    就迅速往后退去，火球打在了僵尸王之前站着的地方。
    只听轰隆一声，那块空地被砸出了一个大洞。
    土地都变得焦黑，看起来惨不忍睹。
    “这火球的威力好大！”毛小方喃喃自语的说道。
    语气里满是崇拜和激动。
    僵尸王知道自己不是凌萧的对手，不敢多留。
    趁着现在和凌萧拉开了距离。
    僵尸王直接飞速往后退去，眨眼间就消失不见了.
第六百三十章僵尸王逃走
    第六百三十章僵尸王逃走
    凌萧见此也没有去追。
    毛小方注意到僵尸王不见了，他无奈的说道。
    “又让这家伙给跑了。”
    凌萧一听这语气，就意识到这里面有故事。
    便好奇的看向了凌萧问道；“毛小方，你这话是？”
    毛小方叹了口气，“这僵尸王已经在我的面前逃走许多次了，他太狡猾了。”
    凌萧也明白过来僵尸王的可怕之处，他是有智慧的。
    “那确实有些棘手。”凌萧眼珠子一转。
    这些天他都要跟着毛小方才行，干脆用这个作为借口。
    “不能留着僵尸王为祸人间，一定要铲除僵尸王。”凌萧一脸正气的说道。
    任谁看了都会觉得凌萧是一个很有责任感的天师。
    毛小方也被凌萧给感动了，主要是他太会说话了。
    简直把毛小方心里所有的梦想都说了出来。
    “那凌萧，你要是不嫌弃我实力低微，就暂时和我们一起走吧，说不定能够再遇遇到那个僵尸王¨｀ 。”
    毛小方主动邀请道。
    凌萧没有矜持，直接点头。
    “好，那就打扰你了，我们都想要解决僵尸王，可谓是志同道合。”
    毛小方显然也是这么想的，同时心里也很高兴。
    有了凌萧作为自己的帮手，以后在面对僵尸王的时候，就更加有把握了。
    “我们去追那僵尸王吧，免得他继续害人。”凌萧提醒道。
    毛小方点点头，听到凌萧的话，发现他还不知道僵尸王叫什么。
    便说道；“这僵尸王名叫玄魁。”
    凌萧点头。
    毛小方拿出了罗盘，开始寻找僵尸王的方位。
    之前僵尸王还在的时候，找起他来很简单。
    现在僵尸王跑了，想要找到他就难了。
    天地这么大，谁知道僵尸王会想要逃到哪里去？
    罗盘左右晃动，里面的指针很快就指向了一个方向。
    “南边。”毛小方喃喃自语的说道。
    随后转头看向了凌萧，和他商量道。
    “凌萧，我们就去南边找僵尸王吧。”
    凌萧应道；“好。”
    走了没多久后，来到了一个镇上。
    毛小方和凌萧还好，虽然赶了这么久的路，可是他们体质强大。
    并没有觉得很累，可是修炼的不是很行的阿帆受不了了。
    他停下来，对着两人说道。
    “凌萧，师傅，我受不了了，累死了，先找个旅馆休息休息吧。”
    闻言毛小方有些拿不定主意，转头看向了凌萧。
    “凌萧，你认为呢？”
    凌萧看了一眼阿帆，发现他说的是真的，并不是假装的。
    虽然抓住僵尸王很重要，可是休息也很重要。
    否则僵尸王没有抓到，自己就先累垮了。
    “．」就先去休息一晚，明天在找僵尸王。”
    凌萧淡淡说道，阿帆的脸色瞬间就好了一些，显然是高兴的。
    他知道自己师傅的想法，若是没有凌萧的话。
    师傅肯定是不会答应自己的这个要求的。
    “凌萧，谢谢你！”
    阿帆感激的开口，他也是个很机(好李好)灵的人。
    知道凌萧很强大。就连师傅都没有累。
    凌萧怎么可能会觉得累？之所以会休息，这都是为自己着想。
    三人便在镇上找了个旅馆住下了。
    凌萧没有休息，而是坐在床上打坐修炼夸。
    他周身的气息越发的厚重起来，一呼一吸之间仿佛都蕴含着强大的道蕴。
    时间转眼到了第二天。
    阿帆休息了一晚上之后，果然气色都好了不少，整个人也恢复了很多.
第六百三十一章追击
    第六百三十一章追击
    一天的时间，他们都一直在赶路。
    想要尽快的追上僵尸王，但是这僵尸王也是厉害。
    为了甩掉凌萧他们，一直都没有停下。
    又找了这么久，都没有看到僵尸王的踪影。
    阿帆心里胡思乱想起来，赶路也变慢了许多。
    毛小方立刻注意到了没跟上来的阿帆，眉头微皱的停下脚步看向他。
    “阿帆，你快点，等下追不上僵尸王就糟糕了。”
    有了毛小方开头，阿帆彻底忍不住了，他张了张嘴，还是把心中的怀疑说了出来。
    353“师傅，你确定我们没有走错方向吗？为什么连僵尸王的影子都没有看到？”
    闻言，毛小方没好气的看了阿帆一眼，这小子居然还好意思说出这话。
    他瞪了一眼阿帆，“要不是你昨天晚上要休息，我们可能已经追上僵尸王了。”
    阿帆委屈起来，他也不想休息，实在是身体受不了了。
    之前他们就已经追这僵尸王追了很久。
    阿帆本来就已经很累了，现在还没有好好休息。
    又开始追踪，这僵尸王实在是太难对付了。
    他们还没有追上僵尸王(bica)，就已经累的不行了。
    “师傅，你怎么能够这么说？我才不相信你说的话。”阿帆无语的说道。
    师傅居然把没有追上僵尸王的锅，甩在自己的身上。
    阿帆自然无法接受。
    凌萧听到身后传来的动静，也停了下来。
    见着师徒两人要吵架，凌萧才无奈的提醒道。
    “毛小方，阿帆，你们不是有罗盘，把罗盘拿出来给阿帆看看，不就知道有没有找错方向了。”
    凌萧没有拿出罗盘，凭借着自己的感知。
    他就能知道他们没有找错方向，若不是毛小方和阿帆他们的速度太慢。
    凌萧此时已经追上了僵尸王玄魁。
    阿帆眼神一亮，崇拜的看向了凌萧。
    “你说的有道理，实在是太聪明了，又比师傅的实力还要强大，不如我叫你凌大师如何？”
    叫一个天师大师，这是一种尊称。
    之前阿帆虽然也很崇拜凌萧，可是顾忌着自己师傅的面子。
    便没有提出自己的想法，现在阿帆可没有这个顾忌了。
    毛小方一愣，倒是并没有嫉妒凌萧，他的想法其实跟阿帆差不多。
    身为道士，他很崇拜强者。
    像凌萧这种能够斩妖除魔，保护大家的天师，他也是非常敬佩的。
    “这不好吧。”凌萧迟疑了，虽然自己是很厉害。
    可是就这么答应下来，还是有点太自大了。
    谁知道毛小方说道；“挺好的，我也想这么叫你。”
    凌萧见状也不好在反驳了，而且被毛小方叫大师，还是挺爽的。
    他没有必要拒绝，于是便点头道。
    “好的，那我就却之不恭了。”
    “师傅，还不把罗盘拿出来？”阿帆催促道。
    他也不是不愿意赶路，只是怕白走而已，要是真的走错了。
    那他们岂不是还要往回走，越想越悲催。
    阿帆希望他们没有走错，走的累一点没事，要是走错了。
    他就真的想哭了。
    “真是拿你没办法。”毛小方摇摇头，知道自己这个徒弟一向都有点懒。
    也不再多说些什么，只想着让他安心好了。
    毛小方拿出了一个黄色的罗盘。
    罗盘上的指针依旧是指着他们的前方。
    毛小方一看就放心下来，“看到了，没走错。”.
第六百三十二章发现女鬼
    第六百三十二章发现女鬼
    “那就好。”阿帆放心下来，继续和凌萧一起赶路。
    不知不觉就到了晚上。
    这附近没有小镇，凌萧只能够带着他们往前走。
    走在最后的阿帆突然感觉周围的温度下降了很多。
    他双手揉搓着双臂，喃喃自语道；“难道是到了晚上，才会这么冷？”
    阿帆说着抬头看向前方的毛小方和凌萧，他们穿的也和自己差不多。
    却没有丝毫的冷意，阿帆皱眉，总觉得有些不对劲。
    这时候身后又是一阵阴风吹过，阿帆感觉更~冷了。
    他立即转身往后看去，并没有-看到什么。
    阿帆的眉毛紧紧的皱了起来，故作镇定的-问道。
    “师傅，凌大师，你们有没有觉得很冷？”
    毛小方一脸迷惑的看向阿帆，没想到他居然会问出这个问题。
    “我们都是修道之人，怎么可能会轻易感觉到冷。”
    凌萧也赞同的点点头，补充道；“普通的冷风，我们不可能感觉冷，你是不是发现了什么？”
    说着凌萧好奇的看向了阿帆。
    阿帆也明白过来，自己的体质可是很好的，虽然比不上凌大师和师傅。
    可是区区冷风，对自己！来说应该毫无影响才对。
    “对呀，凌大师，师傅！刚才有一股风刮过，我突然就觉得好冷。”
    阿帆也一直到了不对。
    他这话说出来，毛小方和凌萧对视一眼。
    凌萧率先说道；“你这是被脏东西盯上了。”
    毛小方没有说话，显然也是这么想的。
    阿帆顿时欲哭无泪起来，做他们这行的，被盯上很正常。
    只是阿帆觉得有些苦逼，为什么他们三人，被盯上的是自己。
    难道就因为他的修为最弱吗？
    这鬼实在是太欺负人了。
    “正事要紧，既然你被盯上了，那为师就帮你一次，超度了这亡魂。”
    毛小方淡淡说道。
    他的目光看向了阿帆身后，寻找着隐蔽起来的鬼。
    然而怎么找都没有找到，这让毛小方心中疑惑起来。
    他不信邪的闭上眼睛，感受鬼气。
    然而依旧没有任何的发现。
    毛小方喃喃自语起来；“这就怪了，怎么没有鬼气？”
    他睁开眼睛看向了阿帆，问道。
    “你确定感受到了不对劲？”
    阿帆不知道师傅为什么会问他这样的话，只是说道。
    · ········求鲜花·· 0
    “对呀，师傅我刚才突然很冷，应该是阴气入体的结果。”
    “那就奇怪了，我并没有发现周围有鬼气。”
    毛小方直接说道。
    “啊？怎么会这样？”阿帆张大嘴巴，有些吃惊。
    他能够肯定自己方才肯定没有感知错误，可是师傅为什么会没有察觉到鬼气呢？
    ... ..... ...
    阿帆现在的修为还太低，对鬼物的了解也很少。
    遇到这样的事情，自然想不通。
    毛小方的眉头也皱了起来，他想到了站在自己身边的凌萧。
    凌萧的道术比他们要高很多，自己没有发现说不定是修为低的缘故。
    毛小方想着抬头看向了凌萧，有些不好意思的请求道。
    “凌大师，我没有发现那鬼物的踪迹，不如你来出手，把那鬼超度了。”
    毛小方都这么说了，虽然凌萧觉得这件事情跟自己关系不大。
    但是还是愿意给他这个面子。
    “好，我来试试。”凌萧谦虚的说道。
    凌萧释放出自己的感知，同时打开了阴阳眼。
    扫视四周，刚开始的时候，周围看起来一切正常力.
第六百三十三章继续追击
    第六百三十三章继续追击
    好像是没有任何的鬼物的身影，可是凌萧可不是好糊弄的。
    虽然周围看起来很正常，没有任何的破绽。
    但这才是最大的破绽，阿帆既然察觉到了阴气。
    就说明附近肯定有鬼物存在，可是他们三个人居然都没有发现。
    这就更加说明这里有问题。
    凌萧没有客气，轻直接时放出了自己周身的威压。
“三五三”    本来还平静无比的环境，突然就变得狂风肆虐。
    毛小方和阿帆一开始还一脸平静，在受到威压的冲击后。
    阿帆的反应最剧烈，他觉得自己有点腿软。
    为了不出丑，阿帆直接抓住了毛小方的胳膊，“师傅，给我借点力，我要摔倒了。”
    毛小方也露出无奈之色，他自己也是在苦苦支撑了。
    若是被阿帆这一拉，肯定会出丑，他可不想在凌萧的面前丢了面子。
    毛小方当即干脆的一脚踢向了阿帆。
    “卧槽，师傅，你怎么能够这么对我？”
    阿帆发出灵魂质问，话还没有说完，整个人就已经摔倒在了地上。
    让阿帆比较欣慰的是，他好歹没有跪下。
    那就真的没脸做人了。
    而毛小方还在艰难的站立着，此时的他面无表情，努力的维持着自己的尊严。
    他才不想变的和自己的徒弟那样。
    同时毛小方心里也是暗暗吃惊，这凌萧果然不是凡人，实在是太可怕了。
    身为道士的毛小方都已经变成这样了，就更别提鬼物了。
    周围的阴气瞬间褪去，一道长发白衣的女人出现在了三人的面前。
    毛小方瞬间明白过来，这应该就是那个鬼物。
    她此刻的脸色看起来无比的苍白，僵硬着一张脸，好似没有神智一般。
    凌萧正要出手抓住她，这女鬼却突然急速的朝着前方飘走。
    “快追。”凌萧当即大喊一声。
    整个人就已经跟在了女鬼的身后，而毛小方的反应也很迅速。
    跟在了凌萧的身后，只有阿帆不腿软后立即站了起来。
    但是他的速度有些慢。
    追了一会，女鬼身影一闪，已经不见了。
    凌萧停下，皱眉看着前方。
    毛小方也站在了他的身边，左右看了看，没有看到那女鬼的身影。
    “凌大师，那女鬼呢？”毛小方问道。
    “跑了. ........”凌萧无奈说道。
    这女鬼跑的也太快了，但凡慢一点，就已经被自己给解决了。
    毛小方并不是这么看得，他崇拜的看向了凌萧。
    这次凌萧出手，更加让毛小方确定，他肯定不简单。
    如果没有凌萧，毛小方来处理这个事情的话。
    只怕还被困在之前的地方，很难逼女鬼现身。
    “师傅，凌大师，等等我。”不远处的阿帆见到两人停下来，立即喊道。
    毛小方这才响起自己的徒弟，转过头看着狼狈的他不忍直视。
    凌萧到没觉得有什么，现在的他实力强大已经很少狼狈了。
    可是他也是一步一步，从这个时候走过来的。
    并不会觉得阿帆有什么丢脸的。
    “你2.0快点，我们还要去追僵尸王。”毛小方催促道。
    阿帆虽然觉得很累，可是他还是很给力的。
    加速后很快追上了凌萧他们。
    凌萧带着两人走了一会，就见到前方不远处若,水?'资!源,'群",:6.5"6:'6":1?'８"?!８:!!9?6"!;备.?用.中,'转'",群:"7'''6?".6:,0,:1.,!8"!3:""２!!0有一座房子。
    他想了想说道；“阿帆，你不是累了，我们就去前面的房间里过夜吧。”
    阿帆对此很是赞同，“好的，就听凌大师的。”.
第六百三十四章见到女尸
    第六百三十四章见到女尸
    阿帆说着转头看向了毛小方，问道；“师傅，你说呢？”
    毛小方无语至极，“你都已经决定了，还问我做什么。”
    他并没有反对，凌萧明白他的意思，带着两人走了进去。
    才刚进入这间屋子，凌萧就察觉到了不对劲。
    他的视线往里面看去，就就见到前方的地面上躺着一个穿着白衣的女人。
    这个女人长发飘飘，看起来很像自己之前看到的那个女鬼。
    凌萧沉着脸说道；“那里有个人，我们过去看看。”
    还没有靠近18，凌萧也不知道这女人有没有死。
    “好。”毛小方应道，他心里也感觉不对劲。
    这荒郊野外的怎么会有个女人躺在这里。
    凌萧在女人的面前蹲下身，伸出手放在女人的鼻子上。
    并没有感觉到呼吸，凌萧心下一沉。
    看到了脖子上的两个洞。
    凌萧瞬间明白过来，语气沉重的说道。
    “她已经死了，是失血过多造成的。”
    听到这话，毛小方的心里有了个猜测。
    他还没有说出来，阿帆已经率先说了出来。
    “凌大师，那这会不会是僵尸王玄魁造成的？”
    毕竟僵尸王之前肯定路过了这里，这女人又是失血而死。
    想想就很可疑，是个人都会对这么想。
    而凌萧虽然心里也有这个猜测，并没有直接做下决定。
    因为他们还没有直接的在证据证明这是玄魁做的。
    要知道这个世界上又不是只有玄魁一个僵尸。
    其他的普通僵尸也是可以做到这一点的。
    凌萧摇摇头，不确定的说道；“暂时还不知道。”
    “哦哦，好吧。”阿帆失落的开口，他发现凌萧比他师傅要严谨多了。
    毛小方想了想么决定开坛做法，进行招魂。
    就能够知道这女人是怎么死的了，说不定运气好，还能够得知僵尸王玄魁的踪迹。
    毛小方转头对着阿帆说道。
    “你在这看着，我去做法。”
    “是，师傅。”阿帆应道，倒是并没有觉得有什么不好的。
    以前他们也一直都是这样配合的。
    凌萧好奇毛小方的手段，也走了出去。
    他站在一旁看着毛小方把做法用的东西摆好，拿出桃木剑舞的虎虎生风。
    凌萧露出淡笑，不由欣赏起来。
    毛小方确实有两把刷子，动作间行云流水，很是不错。
    他点燃了符纸后，把符纸洒在了泛着白雾的盆里。
    这边作法看起来很是热闹，另一边阿帆一个人守在屋子里。
    他无聊的看了一圈房间，并没有什么好看的。
    干脆看向了尸体，见着女人美丽的容貌，不由得摇摇头。
    有些可惜的说道：“你长得这么漂亮，却就这么死了，实在是太可惜了。”
    正说着，空气的温度又下降了许多，353房间里也多出了一股风在肆虐。
    阿帆很快就察觉到了不对劲，正好起身。
    尸体内魂魄突然睁开了眼睛。
    这魂魄呈现出暗绿色，看起来十分吓人。
    女鬼直直的站起来，飘在半空中。
    一头黑发飞舞，看起来更加可怕了。
    阿帆咽了口口水，想要趁着女鬼没有注意到自己。
    好悄悄溜走，他知道师傅和凌大师都在房子外面。
    只要自己出去了，就安全了。
    然而他才一动，女鬼的眼珠子就看向了他。
    阿帆瞬间身体就僵住了，女鬼的尸体看起来很漂亮。
    可是变成了鬼，就很狰狞了.
第六百三十五章制服女鬼
    第六百三十五章制服女鬼
    女鬼直接扑向了阿帆，一双手笔直的伸着，十指十分锋利，朝着阿帆的脖子掐了过去。
    阿帆一惊，大声喊道；“你不要过来！”
    然而脖子已经接触到了女鬼冰冷又锋利的指甲。
    要是真的被女鬼掐住，阿帆知道自己肯定要受重伤。
    阿帆低下头，躲过了这一击，连忙朝着门外跑去。
    女鬼转身又抓向阿帆，阿帆只要往后退去。
    然而后面是柱子，女鬼抓住了阿帆的脖子掐住。
    阿帆使劲挣扎起来，开始窒息。
    女鬼的脸色越发狰狞，要把阿帆掐死。
    这时候凌萧已经察觉到了不对，他走了进来，就看到了女鬼掐着阿帆的这一幕。
    凌萧直接一道掌心雷打向了女鬼。
    拇指粗细的雷电击中女鬼的后背，女鬼惨叫一声放开了阿帆，倒在了地上。
    阿帆这才大口呼吸起来。
    凌萧担心的看向阿帆，问道。
    “阿帆，你还好吧¨｀ ？”
    阿帆被掐的说不出话来，重重的咳嗽了一声，才勉强能够出声。
    “我没事，多亏了凌大师，不然我真的要死了。”
    阿帆说着还有些后怕。
    毛小方也急匆匆的走了出来，听到阿帆的话后，有些愧疚。
    如果不是他让阿帆守在这里，阿帆也不会被鬼攻击了。
    凌萧皱眉看向被自己打成重伤的女鬼，质问道。
    “你这个孤魂野鬼，为什么要伤害阿帆，他和你往日无冤近日无仇。”
    关于这一点，毛小方也疑惑不解。
    刚死没多久的鬼，一般实力都不强。
    这也是毛小方敢让阿帆留在这里的原因。
    结果没有想到他这次失算了。
    地上的女鬼冷笑着看着凌萧他们，眼神中带着十足的仇恨。
    这让凌萧更加疑惑了，他们好像没有得罪过这个女鬼吧。
    她干嘛一副看仇人的目光看着他们，不是脑子有病吧?
    女鬼不说话，一旁的毛小方不客气了。
    “既然你说不出原因，就要害我徒弟，就别怪我不客气了。”
    毛小方说着手上多出一道符咒，显然是要消灭她。
    女鬼这才愤怒的看向了毛小方和阿帆。
    “你们这些可恶的汉奸和鬼子，我陈小莲就算是魂飞魄散也不会放过你们的。”
    这话听得阿帆一脸懵逼，“我什么时候变成鬼子了？”
    凌萧无语的看着他脑袋上的帽子，说道。
    “你把你的帽子拿下来。”
    凌萧这时候也想起来了这个剧情，陈小莲误以为戴着帽子的阿帆是鬼子。
    所以才会对他出手。
    这帽子是阿帆之前在镇子上买的，带习惯了还真忘了自己带着这个帽子了。
    他连忙把帽子摘了下来，一脸无辜委屈的看向了陈小莲说道。
    “．」我不是鬼子呀，你要相信我，我只是买了一顶这种帽子带着，我家乡是湘西的，也不会说鬼子的话。”
    陈小莲还是不大相信，只是瞪着阿帆。
    凌萧出声为阿(好李好)帆证明道；“鬼子说话怎么可能这么流利？你说不是不是，而且现在鬼子已经战败投降了，都回去他们自己的岛上了。”
    陈小莲一听觉得凌萧说的有道理，看着阿帆这样子也不像是汉奸的模样。
    难道鬼子真的已经投降了夸？
    可是他们害了这么多人，怎么能够说走就走呢？
    她还没有报仇！
    陈小莲的眼中闪过红光，“不能让他们这么容易就走了，我要报仇！”.
第六百三十六章可怜的陈小莲
    第六百三十六章可怜的陈小莲
    她说着站了起来，嘴里虽然说着狠话，可是眼神却很迷茫。
    脸上狰狞的表情也没有了，只失魂落魄的样子看起来还有几分可怜。
    凌萧没有说话，他向来不喜欢有执念的人和鬼。
    因为这样会让他们陷入万劫不复之地。
    反倒是毛小方听了很是不忍，他也很痛恨鬼子。
    毛小方叹了口气，“你现在伤心不甘也没办法，事实已经如此，鬼子都已经离开了，你也找不到他们。”
    这话说得很是诚恳，凌萧也点点头。
    阿帆更是赞同的附和，“就是呀，你要报仇，你都找不到人，怎么报仇？”
    “可是……”显然陈小莲还是很不甘心，却也知道毛小方说得有道理。
    她沉默了一下，就在毛小方357以为她要放弃的时候，陈小莲又继续说道。
    “那三位大师，你们能带我去找我的丈夫吗？我想和他见面。”
    毛小方想也不想的摇摇头，“这不行，天地间这么大，你怎么找他？而且你现在已经变成鬼了，还是早点去地府投胎比较好。”
    陈小莲连连摇头，她不愿意她还有心愿未了，怎么能够去投胎呢？
    不死心的陈小莲咬咬牙，朝着毛小方跪了下来，可怜兮兮的看着毛小方。
    “大师，我的丈夫去往南下了，只要朝着这个方向走，一定能够找到他的。”
    本来就很同情陈小莲遭遇的阿帆一听，眼神顿时一亮。
    他满脸期待的看向了毛小方，“师傅，这不是正好巧了吗？我们也是要往南走的，不如就带着他吧。”
    一旁的凌萧双手抱胸，看着这一幕，没有插嘴。
    因为知道剧情的他明白，毛小方现在并没有带着陈小莲的想法。
    果然凌萧才想到这里，毛小方就摇摇头很是坚定的开口。
    “这不行，人鬼殊途，人怎么能够跟鬼待在一起？你还是去投胎吧。”
    毛小方本来是想要除掉这个女鬼的，可是看着她可怜又没有害过人。
    便放弃了这个想法，他们虽然降妖除魔，可是也不能够乱杀无辜。
    阿帆有些失落起来，这女鬼这么可怜，又长得挺漂亮的，要是跟在他们身边。
    (bica)岂不是一桩美事？
    只是可惜师傅不是这么想的，他眼珠子一转，把主意打到了凌萧的身上。
    若是凌萧答应了的话，想必师傅也不一定会那么反对了。
    到时候自己在说服一番，不就可以留下陈小莲了？
    “凌大师，你怎么看？难道不觉得陈小莲太不幸了，我们不如帮帮他。”
    阿帆的这话一出，毛小方的脸色顿时难看起来。
    狠狠的瞪了这家伙一眼，倒是没有在说些什么。
    他不想让凌萧对自己有意见，等背着凌萧，在好好教训教训这个徒弟。
    凌萧知道阿帆心里是怎么想的，只是可惜了。
    他也认同毛小方的想法，更重要的是，这一路上自己都必须要跟在毛小方的身边才行。
    这样才能够经历电视中所有的剧情。
    所以他不想因为这么一件小事，让毛小方不快。
    凌萧微微摇头道；“陈小莲确实可怜，只是我们身为天师更应该明白，一切都冥冥中自有定数，不能够随意更改。”
    他的话虽然没有直白的说出来，可是话中的意思也很明白了。
    陈小莲刚刚升起的希望也破灭了。
    她的双眼更红了，只是身为鬼是没有眼泪的.
第六百三十七章女鬼偷偷跟随
    第六百三十七章女鬼偷偷跟随
    所以她根本哭不出来，只是愣愣的再次问道。
    “三位大师，真的不能带着我吗？”
    “不能。”毛小方冷酷的~回答。
    阿帆想要说什么，却被毛小方-瞪了回去。
    这可是个女鬼，自己这个-徒弟是怎么了？
    阿帆虽然想要帮助女鬼，但是这会见到自己师傅这可怕的脸色，也不敢在忤逆了。
    只能够闭上了嘴巴。
    毛小方叹了口气，转头看向了凌萧，“凌大师，我们走吧。”
    他们本来是想要在这里过夜的，现在也没办法了。
    只能够重新上路，再找个地方休息了。
    凌萧点头，率先走了出去。
    三人离开后，陈小莲看着他们三人的背影出神。
    很快一夜过去。
    凌萧和毛小方他们三个正坐在一条小道上休息。
    周围一片郁郁葱葱，长满了树木和藤蔓，风景很好。
    凌萧深吸了口气，空气清醒还带着一股淡淡的香味。
    让凌萧觉得还挺舒服的。
    毛小方和阿帆就没有这么好的心情了。
    尽管毛小方的体力很好，但是经过这么长时间的走动。
    他现在也累的坐在地上休息，精神都有些颓废。
    阿帆就更别说了，累的差点倒在地上。
    完全没有凌萧丝毫的潇洒。
    他们两个的衣服都多多少少的沾上了污渍，身上也因为出汗还带着一些异味。
    唯有凌萧依旧是一袭白衣，不染尘埃，气质优雅。
    看得毛小方一脸羡慕，什么时候他的道行也能够有这么高就好了。
    阿帆从包袱里拿出了一个水壶，倒了一杯水递给了毛小方。
    “师傅喝水。”
    毛小方结果水杯喝了起来，结果才刚刚入口，就发现这水好凉。
    实在是有些渴了，毛小方吞了下去，才不满的看向了阿帆。
    “这水怎么还是这么冷？”
    阿帆倒是没有生气，自己喝了一口，满意的说道。
    “师傅，已经好了很多了，没有以前那么冷了。”
    看得毛小方十分无语，他怎么一点也感觉不到。
    依旧觉得和以前一样很凉。
    阿帆喝了几口后，后知后觉的看向了凌萧，招呼道。
    “凌大师，你要不要喝水？”
    凌萧摇摇头，到了他这个境界，几天不吃不喝都没事。
    他现在并没有感到口干。
    · ········求鲜花·· 0
    阿帆羡慕的看了他一眼，没有说什么。
    凌萧抬头看了看远处，发现前方有一个村落。
    他露出笑容，转身对着两人说道。
    “我看到前面有个村子，一会我们就去那里落脚吧。”
    阿帆顿时兴奋起来，“是吗？那太好了，我休息好了，我们启程吧。”
    毛小方没有什么意见，他也想早点找到个好休息的地方。
    ... ..... .......
    不想一直在山林里走路了。
    毛小方走在前面，一把伞落在了他的前方。
    凌萧看了过去，在伞上看到了一股浓郁的鬼气。
    下一刻伞被打开，陈小莲的声音从伞里传了出来。
    “大师，求求你带上我吧，大师。”
    陈小莲是真的不想一个鬼留在那里，她一定要跟着他们找到自己的丈夫。
    毛小方却依旧没有改变态度，他也知道陈小莲可怜。
    但是这世界上可怜的人太多了，他怎么可能帮的过来？
    他唯一能做的就是帮陈小莲超度，让她能够早日投胎。
    可是看到陈小莲这模样，显然是不可能同意了。
    陈小莲还在哀求，毛小方狠心道；“你别跟着我了，我是不可能帮你的。”力.
第六百三十八章收留陈小莲
    第六百三十八章收留陈小莲
    毛小方说着就绕过了这把伞，继续往前走。
    陈小莲控制着伞跟着他们，毛小方转头放狠话道。
    “我再给你一次机会，别跟着我们了，在跟着，就别怪我对你不客气了。”
    说着毛小方拿出了桃木剑，意思很明显。
    她要是在跟着，就要她魂飞魄散。
    陈小莲虽然胆子很大，可她也不想白白的在毛小方的“三六零”手里丢掉性命。
    她还要去找自己的丈夫，陈小莲跺跺脚，没有在跟随。
    凌萧看到这一幕，摇摇头。
    毛小方见到后，奇怪的看向他。
    “凌大师是有别的想法？”
    “那倒没有，只是觉得执念太可怕。”
    凌萧一路走来，不知道见过多少可怜可恨之人。
    他们都是因为心底的执念变成如此，凌萧也不由得感叹起来。
    毛小方虽然走南闯北，经历却没有凌萧多。
    听了这话，并没有什么感觉。
    三人又走了没多久，前方出现了一个村子。
    然而这时候天空乌云密布，下起雨来。
    “糟糕，师傅下雨了，我们赶紧跑。”
    阿帆连忙说道，雨水已经落下。
    毛小方和阿帆跑了没多久，就成了落汤鸡。
    凌萧慢吞吞的跟在他们的身后，浑身干爽，完全没有他们二人的狼狈。
    阿帆本来还在跑，余光见到了凌萧这惬意的模样，顿时目瞪口呆。
    他看了看浑身湿漉漉的自己，又看了看同样被雨淋湿的毛小方。
    阿帆震惊的停了下来，“凌大师，你真牛，为什么雨淋不到你，这是什么本领？能不能教教我。”
    他现在已经彻底的佩服起了凌萧。
    觉得凌萧比他师傅要厉害多了，之前还以为凌萧只是比师傅厉害一点。
    现在看来他们两人之间差的远了。
    毛小方也投来了羡慕的眼神，他意志向来坚定。
    虽然佩服凌萧，可是一直都觉得自己也很厉害。
    可是现在毛小方的想法改了，他也不得不承认。
    凌萧是真的比自己厉害。
    凌萧无奈的耸耸肩膀说道。
    “等你们到达了我这个境界，也可以像我一样的。”
    阿帆叹了口气，他现在才这个实力，想要到达凌萧的境界。
    还不知道要猴年马月去了。
    一直跟着他们的陈小莲控制着雨伞挡在了他们两个的头上. ........
    阿帆还没有发现，凌萧已经发现了，不过他并没有说。
    这个陈小莲也确实不容易，自己其实是可以让他跟着的。
    只是凌萧不想惹麻烦，反正他知道毛小方过会就会被陈小莲感动。
    答应让她跟着，要是自己贸然求情，对陈小莲来说反而不是什么好事。
    “师傅，雨停了吗？怎么突然没雨了？”
    毛小方也发现自己淋不到雨了。
    陈小莲出声道；“师傅，我可以帮你们挡雨。”
    毛小方脸色一变，抬头一看发现果然是陈小莲。
    “你忘了我之前对你说过什么话了？还敢跟着我？”
    毛小方脸色不善的盯着陈小莲，一挥手直接动用法力把她禁锢起来。
    扔在了地2.0上。
    陈小莲猝不及防根本来不及躲避，都掉落在地。
    此时他们已经来到了镇上。
    又在下雨，大家都在寻找躲雨的地方，来来回回路过的人都踩在了雨伞的身上。
    雨伞里的陈小莲被踩的惨叫起来。
    “啊，啊！”
    听得阿帆不忍心起来，可是他知道师傅的脾气，根本不敢再求情了.
第六百三十九章收留陈小莲
    第六百三十九章收留陈小莲
    毛小方狠下心肠没有再看她，而是带着阿帆和凌萧躲进了一家人的门前。
    门口站着一个有些胖乎乎的女人。
    毛小方很有礼貌的说道；“小婶子，借你的地方避避雨。”
    然而女人看了看外面，却说道；“你们两个真是奇怪，不是有雨伞吗？还避什么雨？”
    这话一出，毛小方便明白过来。
    陈小莲还跟着他们，果然毛小方和阿帆往后一看。
    就见到一把伞正靠在墙边。
    凌萧站在一旁仿佛没有看到雨伞一般。
    毛小方叹了口气说道，“既然你硬要跟着18我们，不肯放弃，那我就暂时收留你。”




    说着毛小方一伸手，陈小莲控制着雨伞就飞到了他的手上。
    看得屋檐下的女人目瞪口呆，反应过来后连忙躲进了屋子里。
    偷偷的看着毛小方三人。
    她吓得喃喃自语的说道；“大白天的见鬼了。”
    而凌萧此时已经和毛小方他们离开了这里。
    陈小莲兴奋的看向了毛小方和凌萧，没想到他们会真的答应带着自己。
    她之前也只不过是想要试探一番。
    走出了小镇后，周围又变得荒无人烟。
    凌萧的眉头皱了起来。
    因为他发现周围的空气中传来了淡淡的腐臭味。
    有这种气味一般都是有僵尸在这里。
    “怎么这么臭？”阿帆率先说道。
    毛小方也闻到了，但是他什么都没有说，只是警惕的盯着四周。
    凌萧的目光往前了远处，他能够察觉到这股臭熏熏的尸气是从前面传来的。
    “我们往前走，大家小心，可能会有危险。”
    凌萧拿出桃木剑叮嘱道。
    毛小方和阿帆点点头。
    陈小莲飘在半空中，她是女鬼并不害怕僵尸。
    那些僵尸一般情况下，也不会攻击她。
    做了没多久，凌萧停下了脚步。
    他的目光落在前方的坟墓上，神色凝重。
    他们之前闻到的腐臭味，应该就是这里传来的。
    这里估计有不少的僵尸。
    “你们快点儿走吧！我来引开这些僵尸。”
    凌萧突然转身冲向了身后的坟墓。
    毛小方和阿帆也立即跟上。
    凌萧站在墓碑前，右手一挥，一道符咒打出，直接飞向了墓碑。
    “砰！”
    墓碑被符咒击碎了。
    然而墓碑下面的僵尸并没有消失。
    “小心，这里有很多僵尸。”
    凌萧提醒道。
    “这么多？”毛小方惊呼出声。
    “小心点儿，我来吸引一下注意力。”
    说罢，凌萧便直接朝着一个僵尸冲去。
    那僵尸一听到声响立刻回头看向凌萧，张开血盆大嘴咬向了凌萧。
    但是凌萧却是一闪，躲开了僵尸。
    这只僵尸的实力也不弱，但是凌萧并不畏惧，直接迎向360僵尸。
    僵尸咬住了凌萧的胳膊，然而他却是感到不对劲，因为咬在手上的根本不像普通人的皮肤。
    “你的皮肤好像不是人的皮肤。”
    凌萧笑眯眯的看着这个僵尸，轻轻一扯，竟然将它拉到了身前。
    这一幕看得一边的毛小方和阿帆心脏都跳了起来，他们从未见过如此诡异的画面。
    凌萧一个巴掌抽在僵尸的脸上，这一巴掌抽在脸上，竟然让僵尸发出了惨叫声，他的脸瞬间肿了起来。
    “啊！”僵尸疼痛的喊道。
    “哼！”
    凌萧冷哼一声，再次一巴掌抽在僵尸的另外一边。
    这一下，僵尸的脑袋直接撞在了墓碑上，整个人倒在了地上.
第六百四十章野外遇僵尸
    第六百四十章野外遇僵尸
    凌萧看向了另外一个僵尸。
    僵尸被凌萧这一眼吓住了，它本来想逃跑，可是双腿却发软根本跑不动。
    凌萧一个箭步冲到它的身前，抓住了它的衣领。
    僵尸挣扎着想要甩掉凌萧的束缚，可是它的力量比起凌萧差太远了。
    凌萧抓着这只僵尸，直接朝着墓碑飞去。
    “咚！”
    僵尸摔倒在墓碑上，然后再次爬起来想跑。
    这一次凌萧没有让它跑掉，直接抓住了它的头颅，然后用力砸向了石碑。
    石碑应声而破。
    “砰！”
    又是一个声音。
    这个声音，就如同一个巨锤狠狠地敲打在了毛小方和阿帆的心上。
    他们的脑海里不断地浮现出刚才的画面，那只僵尸，竟然用头撞向了墓碑。
    凌萧将僵尸丢向了毛小方和阿帆，他也不管自己的伤势，快速朝着远处奔驰而去。
    “啊！”
    这个僵尸再次惨叫起来。
    毛小方和阿帆看着这只僵尸被砸得稀烂的模样，不禁浑身一抖。
    这只僵尸，真的太强悍了。
    如果换成了他们，恐怕早就死亡了吧。
    毛小方的心中也充满了惊讶。
    他虽然是第一次遇见这样的事情，但是他却没有感觉到害怕，只是有种震撼。
    他看向阿帆，发现阿帆的表情也有些惊愕。
    看样子，这件事情也超出了阿帆的预料。
    “阿帆，你还好吧¨｀ ？”
    毛小方问道。
    阿帆摇摇头，说道：“我没事，毛老弟，你呢？”
    “我也没事，我们继续赶路吧！”
    毛小方和阿帆再次上路了。
    凌萧回到自己原来的方向，找准方向后就继续向前行驶，他的速度很快，几十秒钟便到达了一座坟墓前。
    这是一个年代有些久远的坟墓，周围长着很多杂草。
    “砰！”
    凌萧将一只僵尸丢在了坟墓上，然后又是几十个僵尸被他扔了过去。
    凌萧知道这些僵尸都是活着的，并不会害怕他们。
    而且这些僵尸的等级也没有高到哪里去。
    他们只不过是一些普通的僵尸而已。
    很快，他们便遇到了其他的僵尸，这些僵尸都是从别的地方跑过来的。
    这些僵尸的等级都很低，但是它们数量庞大，密密麻麻的，根本杀不完。
    这些僵尸一旦碰到凌萧，立即扑了上来，想要撕咬凌萧。
    “轰隆！”
    凌萧一拳轰在这些僵尸身上，将它们全部击毙。
    “阿帆，我们继续向前。”
    凌萧说道。
    “．」好！”
    毛小方答应一声，继续上路。
    两个人又遇到了两只僵尸。
    他们一人一掌拍在僵尸的身上，僵尸瞬间爆炸，变成了一团灰雾散去。
    毛小方和阿帆继续前进。
    这条墓碑林立的墓道越来越深入，他们也渐渐感受到了阴风阵阵，而且越往前走，这股阴风也越来越浓烈。
    “小心！”
    忽然，毛小方停了下来，看向了一个方向，他感觉有一丝异样。
    他看向阿帆，说道：“小心。”(好王的)
    阿帆也看向了前方，眉头紧锁。
    在他们不远处，一群僵尸缓慢地走了过来，他们的速度并不快，但是给人一种极为压抑的感觉。
    毛小方握紧手中的桃木剑，看向阿帆，问道：“阿帆，怎么办？”
    “先退回去吧夹！”
    阿帆思考了一番说道。
    毛小方没有反对，毕竟他们现在没有任何战斗力，如果硬拼的话，结果肯定是惨败。
    “好！”
    毛小方说道.
第六百四十一章毛小方和凌萧联手
    第六百四十一章毛小方和凌萧联手
    他们快速后退，退回了刚才的山坡上。
    “毛老弟，刚才那些东西，是僵尸吗？”
    阿帆问道。
    毛小方点点头，他们刚才就是被这些僵尸给偷袭的。
    “那你知道那个是什么级别的僵尸吗？”
    阿帆看着远方说道。
    他看到一大批僵尸出现在视野当中。
    毛小方摇摇头，说道：“我也不清楚，如果没有特殊的法术，很难对付他们。”
    “难怪我们一直都遇不到，原来僵尸已经这般厉害了。”
    阿帆点点头说道。
    “嗯，我也感觉到了，360这僵尸很难对付，看来这里真的不简单。”
    毛小方说道。
    “是啊，我们得尽快离开这里才行，我怕会有危险。”
    阿帆叹息一声。
    “嗯！”
    两人再次上路，他们朝着之前他们的目标走去，希望可以尽快解决这些僵尸。
    他们已经消耗了太多的元气，而且身上的伤势也在恶化，不能继续拖延时间了。
    两人很快便找到了一个墓穴。
    凌萧将这个墓穴给封死，这样就可以阻止僵尸们出来了。
    “这个墓穴，我们暂时住一段时间吧，如果我们的伤势恢复了，再离开。”(bica)
    凌萧说道。
    “嗯。”
    阿帆应道，然后他们走入了墓室。
    “我要修炼，你先出去。”
    毛小方说道，然后他走入了旁边的墓穴。
    毛小方进入了墓穴当中。
    凌萧也走了进去，他将洞口给关闭。
    “轰轰！”
    墓室外面，一只只僵尸不停的攻击着墓室的石门，可惜石门纹丝不动。
    他们无论怎么攻击都没有用。
    一只僵尸突然咆哮一声。
    其余僵尸跟着咆哮起来，似乎想要将那只吼叫的僵尸给杀掉。
    吼！
    又是一声吼叫。
    “轰！”
    石门终于承受不住这些僵尸的攻击，被轰碎了。
    凌萧走出了墓穴。
    这是一片荒芜的土地，没有一棵树，一株植物都没有。
    这里就好像是一片荒芜之地一般，没有半分生命的迹象。
    “这里是一片荒漠，没有生物，只有死气，我们赶紧离开这里吧。”
    阿帆说道。
    “好。”
    凌萧说道，他们继续前行。
    走了一会儿，凌萧发现这里的环境越来越诡异了，他感觉到周围有很多的眼睛正注视着他们。
    “阿帆，我们快走。”
    凌萧连忙拉住阿帆，快步离去。
    两人继续向着前方走去。
    可是就算他们再怎么走，也无法离开这个墓穴。
    就在此时，两人忽然感觉脚下猛地震颤起来。
    “怎么回事？”
    阿帆问道。
    他的声音刚落下，他和凌萧就摔倒在地上。
    凌萧抬头看去，发现他们正在向上升。
    两人爬起来，再次向着上方爬去。
    “轰！”
    忽然，两人再次跌倒。
    这个墓穴似乎是有一层薄膜，两人根本无法攀登上去。
    两人的手臂被摔痛，可是两人却无暇顾及，他们只想着赶紧上去。
    “我们必须想办法上去，不然我们迟早要死在这里。”
    毛小方说道。
    他们爬了许久，依旧无法上去，他们的身子还是悬浮在半空中。
    “小方，你能控制你的身体吗？我的身体无法飞行。”
    凌萧说道。
    “嗯。”
    毛小方点点头，他的身躯变成了猫形态，然后变回原样，他控制自己的身躯飞行。
    两人很快便到达了墓穴最高处，这里没有墓碑，只有一个巨大的墓坑。
    “这里就是这座古墓的顶部了，我们要怎么才能上去？”.
第六百四十二章发现墓穴
    第六百四十二章发现墓穴
    毛小方问道。
    “你试试控制自己的身躯。”
    凌萧说道。
    毛小方点点头，他的身躯再次变大了几倍，然后跳了下去，直接跳到了那个墓坑当中。
    凌萧紧随其后跳了进去，然后跟着跳了下来。
    跳下来的一刻，他的脑海中传来了系统的提示音：“叮！恭喜宿主成功通过试练。”
    凌萧睁开了双眼，发现自己还是站在墓坑之内。
    “你看！”
    毛小方指着墓坑的底部~说道。
    凌萧顺着毛小方的手指，看向了下方的那块石壁，发现这块石壁是有裂缝的，可以容纳他-们两人通过。
    “我们下去吧。”
    凌萧说道。
    毛小方点点头。
    他们二人一起跳了下去。
    “我们下来了？”
    毛小方有些惊讶，他没有想到自己竟然可以轻松跳下去，可见他的身体素质比之前强悍太多。
    “这里没有其他人，只要我们两个不发出声响，他们是听不到的。”
    凌萧说道，然后他带领着毛小方向着下方飞奔而去。
    凌萧和毛小方飞奔了大概三四公里，他们来到了一个山洞当中。
    他们进入了山洞之后，发现山洞的墙壁有着很多的符文。
    这些符文凌萧并不认识。
    他也不知道那是什么符文，不过他能够猜测到那一定是一种咒语或者某个阵法。
    只要他们小心一点，不被这个咒语或者阵法发现，他们就安全了。
    凌萧在这个山洞当中，发现了好多的棺材，这些棺材都已经破烂了，有的已经腐朽。
    还有很多的棺材还保存完整，凌萧知道，这肯定是这个墓穴的墓主人留下来的。
    他打量着这个洞府，这个山洞非常深邃，而且还有很多岔路，不过这些岔路对凌萧他们来说并没有任何的影响。
    “这里应该有一个密室，我们可以从那个密室离开。”
    凌萧说道。
    “那你小心一点。”
    “放心吧，我们可以从容离开这个密室。”
    凌萧自信的笑道。
    凌萧带着毛小方走向了密室的大门。
    凌萧推开密室的大门，发现这里面非常的黑暗，他用火折子照亮了四周。
    发现这里是一个空荡荡的密室，里面摆满了各式各样的棺材。
    “我们赶紧走吧。”
    毛小方说道。
    · ········求鲜花·· 0
    他们向着外面冲去，可是当他们跑出密室之后，凌萧和毛小方发现他们已经出现在一个峡谷当中。
    峡谷非常宽阔，足足有五六百米，而他们刚刚就是从这里跑出来的。
    凌萧和毛小方都有些惊奇，这个峡谷究竟有多长？
    他们现在已经来到了峡谷的另外一边，不再是那个密室的范围。
    ... ...... 0
    “这个峡谷好深啊。”
    毛小方有些吃惊。
    这个峡谷的面积实在是太广了，而且还是一条长长的，一眼望不到尽头的峡谷。
    他们现在所处的峡谷就是峡谷的边缘。
    “我们快离开这里。”
    凌萧说道。
    “等等！这个峡谷有很多的棺材！”
    忽然，毛小方惊恐的喊道。
    凌萧听到毛小方的话，连忙朝着毛小方所说的地方看去，只见一个个棺材漂浮在峡谷之中。
    “这么多棺材？”
    凌萧惊呼道。
    毛小方点点头，他也没有想到会遇到这么多的棺材，这简直就是一座棺材山，一眼望不到尽头。
    “快跑。”
    凌萧连忙拉起毛小方向着前面飞奔而去。
    “嘭！嘭！”力.
第六百四十三章阿帆危险
    第六百四十三章阿帆危险
    就在这时，忽然一个个的棺材从空中坠落而下。
    这些棺材都是一尺多高，而且棺材板的材料都是铁木，非常坚硬。
    这些棺材坠落在地，发出一阵巨大的撞击声。
    一股股浓郁的阴煞气息弥漫开来，使得凌萧和毛小方的皮肤都感觉到一阵刺痛。
    凌萧和毛小方停了下来。
    凌萧连忙拿出了两枚铜“三六零”钱，然后在身上划出一道口子，鲜血滴落到了铜钱当中。
    两枚铜钱爆发出耀眼夺目的光芒，铜钱上面的字也发生变化，上面多出了一道神秘的符号。
    “嗡。”
    铜钱上面散发着一丝神圣的气息。
    凌萧有些激动，这两枚铜钱居然拥有神圣的力量，这简直就是太不可思议了。
    他们继续向着前面走去。
    又是一阵剧烈的撞击声，两枚铜钱爆发出更加耀眼夺目的光芒，
    这次是红色的，红色光芒照射在这座神秘的墓穴当中，
    一股庞大的邪气从这座墓穴当中涌出，使得周围的温度降低到了冰冷的程度。
    “不好！这里的邪气很强，我们得加快速度了。”
    凌萧立即对毛小方说道。
    凌萧和毛小方继续向前，凌萧看到，这座山洞的四周竟然有着很多的棺材。
    这些棺材的棺材板上面也有着一个符文，
    这个符文和凌萧刚刚在密室当中看到的符文差不多，凌萧知道这里的每一个棺材里面都躺着一具死尸。
    他们继续前进，越往里面走，凌萧发现那些棺材板的棺材板上面有着一个又一个的符文，而这些符文又代表了一个阵法。
    凌萧知道，这些棺材板上面所代表的阵法应该是用于封印一些邪物，
    这座山洞之内一共有着数千具的棺材，那这些棺材板之间的距离肯定是很远的。
    而他们要想逃离这个山洞，只能从这数千个棺材中寻找一个出口。
    凌萧和毛小方继续向前移动，他们走着走着，突然发现他们的视线出现了一个巨大的水幕墙。
    这个水幕墙挡住了他们的视线，他们根本看不到外面的情况。
    凌萧和毛小方对视一眼，同时施展神通，一道道光芒向着水幕墙冲击而去。
    “轰隆。”
    水幕墙上面出现了一个大洞，水幕墙也被破坏掉了。
    “哈哈哈，你破不开的！”
    “你们永远别想出去！”
    两道猖狂至极的笑声从外面传来。
    凌萧和毛小方转身看去。
    居然是两只毛僵，而且还是两只修炼到鬼王境界的僵尸。
    凌萧和毛小方对视一眼。
    这里已经没什么危险了，但是他们不能放松警惕，因为他们不知道外面究竟发生了什么情况。
    “小心！”
    就在此刻，凌萧忽然听到一声惊呼，他立即反应过来，将手伸进了怀里，拿出了三枚铜钱。
    这三枚铜钱爆发出璀璨的光辉，在他们身体四周形成了一道屏障。
    凌萧和毛小方立即朝着后面退了几步。
    一个巨大的黑影扑来，凌萧和毛小方一人扔出一枚2.0铜钱。
    一道金色的光芒和一道绿色的光芒交织在一起，在黑影撞击上来之前，将其弹飞出去。
    凌萧和毛小方看清楚了黑影的长相，他们不禁倒吸一口凉气，这是一只长达百米的僵尸！
    凌萧看了看自己手中的三枚铜钱，发现这三枚铜钱上面的符文已经消失不见了。
    看来是刚刚的撞击让它们损耗殆尽了.
第六百四十四章将其灭杀
    第六百四十四章将其灭杀
    如果没有这三枚铜钱的话，他们肯定无法战胜这只僵尸。
    凌萧和毛小方看到这只僵尸的实力比普通的僵尸强太多了，就算他们联合在一起都无济于事，只有逃跑。
    但是僵尸是没有智慧的，只要是活着的僵尸就能够攻击，除非是将其灭杀。
    凌萧立即打量了四周，发现在他们的前面有着一条宽敞的石头路，他们必须从这条石头路逃走。
    凌萧和毛小方看到这石头路的尽头是一个岔路口，这个岔路口是往左边还是右边？
    “18左边！”
    凌萧没有任何犹豫，选择左边。
    因为他感觉这个路口的尽头是安全的，那么这就说明这条路口是最安全的。
    他带着毛小方往左边走去，
    他们走了大概二十秒钟，他们的脚下出现了一个台阶，他们顺着台阶往上，然后他们便看到了一扇大门。
    这个大门看起来并不像是门，因为这扇门的门框上有着很多的锁链。
    而且这扇大门的上面还有着很多奇怪的图案。
    凌萧看到之后觉得这些图案很熟悉，但是就是想不起在哪里见过。
    就在他思考的瞬间，大门发出“嘭“的一声，然后关闭了。
    凌萧和毛小方立马向后退去，然后紧张兮兮地注视着那扇紧闭的大门，不敢有任何的轻举妄动。
    “这扇门好奇怪啊。”
    毛小方忍不住问道。
    “我也不知道，但是这扇门上面的图案我好像是在什么地方看到过。”
    凌萧皱着眉头，一脸认真的说道。
    “那你想起来了吗？”
    毛小方有点着急地说道。
    “暂时还没想起来。”
    “哦。”
    听到凌萧的回答，毛小方有点沮丧。
    这时候，凌萧忽然感觉到了不对劲，毛小方好像也察觉到了什么，两人都紧张地盯着前面的石壁。
    咔嚓一声响。
    一块青砖碎裂了，露出了后面的情景。
    “这是什么？”
    毛小方瞪大眼睛。
    只见一条长约五十厘米左右，粗大的铁链横贯在石墙上面。
    而且在那条铁链的末端还有着许多尖锐的利爪，这些利爪上面沾满了鲜血。
    鲜血还不断的流出来，滴答滴答的落到地上，发出滴答滴答的声音。
    “这是什么？”
    毛小方的额头冒出了一层细汗，他看着凌萧。
    “这种东西，我从未见过。”
    凌萧摇摇头，他也没见过这种东西。
    “难道是这个僵尸弄的？”
    毛小方猜测到。
    “不管怎样，我们先试试看再说吧。”
    凌萧看着毛小方说道，然后他将自己腰上的桃木剑拿了下来，递给了毛小方。
    毛小方也没有犹豫，接过桃木剑。
    两人一左一右，分别站在了石墙的两侧，凌萧和毛小方的双手都363握住了武器。
    凌萧和毛小方对视了一眼，然后同时出手。
    两道金光从他们的手掌上面飞射而出。
    “轰隆隆。”
    随着两道金光的射出，石墙上面出现了一片金光闪烁，整个石墙都在剧烈颤抖。
    “咔嚓。”
    这片金光在石墙上面留下了一条条的痕迹，然后这些痕迹越变越深，渐渐地出现了蜘蛛网一般的裂纹。
    “轰！”
    这片金光终于散开了。
    一个黑色的身影出现在了凌萧和毛小方的视线里面。
    毛小方看到这只黑色的僵尸，脸色顿时苍白起来，连忙后退了数步。
    “这是什么鬼东西！”.
第六百四十五章更恐怖的僵尸
    第六百四十五章更恐怖的僵尸
    毛小方瞪大了眼睛，眼珠子都要凸出眼眶了，他看到了一个全身漆黑。
    身体上面布满着血淋漓鳞片，长着两颗獠牙，嘴巴里面长着一排锋利的犬齿的怪物！
    这个僵尸长得跟凌萧之前遇到的那些僵尸有一点点相似，但是却又有着一点区别。
    没有凌萧以前遇到的那些僵尸高大，没有那种高大威猛的感觉，而是显得瘦弱。
    僵尸的目光落到了凌萧的身上。
    僵尸的瞳孔是黑色的，他的眼睛里面充满了嗜血的凶光，让人看一眼就浑身冰冷，毛骨悚然。
    凌萧心中也感受到了这只僵尸的恐怖，他知道这只僵尸是一个厉害的角色，不然他也不会这么快就感受到这只僵尸的恐怖。
    “轰！”
    僵尸张开大嘴，吐出了一团黑气，朝着凌萧喷了过来。
    黑气所过之处，空气都发生了扭曲，发出了“呜呜“的声音，仿佛鬼哭狼嚎。
    “嗖嗖嗖！”
    凌萧连续挥舞着手中的桃木剑，砍掉了黑气的攻击范围。
    但是黑气的速度太快了，他砍的时候，黑气已经追上了他。
    “嗤嗤“
    一阵破皮声响起，凌萧手上的衣服被划烂了，露出了里面的肌肤，上面有着两条细小的伤口，鲜血不断地流出来。
    “该死，这只僵尸的实力很强大！”
    凌萧心中暗叫一声。
    “小心！”
    毛小方提醒了一声。
    凌萧连忙收敛心神，他知道这只僵尸绝对不是一般的厉害，他可不想被这个僵尸给偷袭了。
    “咻“
    僵尸的爪子抓住了凌萧的衣袖，将凌萧拉扯进入了他的肚腹中。
    凌萧被拉扯了进去之后，他就感受到了一股浓厚的怨念，这怨念直冲脑海，想要控制凌萧的灵魂。
    这种感觉非常的痛苦。
    如果灵魂没有了控制权的话，那就是任由僵尸摆布了，那他的结局也就是死亡，这只僵尸肯定会吃了他。
    幸好凌萧在刚才就把那只鬼魂封印住了，不然凌萧的灵魂就会被吸进这具僵尸的身体内，那他就完蛋了。
    凌萧将自己的元素之力集中在右手的拳头上，然后一拳狠狠地砸在僵尸的胸膛。
    “轰！”
    僵尸的胸口凹陷了下去，他的胸骨都被震裂了。
    “吼！”
    这只僵尸仰头怒吼了起来，他的身上的黑雾翻滚，变成了一个巨大的骷髅头。
    这个骷髅头长着锋利的獠牙，嘴里面还挂着涎水，它的眼睛红肿，眼球凸起。
    嘴里面还在不停的咀嚼着，看上去非常恶心。
    僵尸怒吼一声，身形暴涨，它的身高足足比凌萧高出了半个身子。
    僵尸张开血盆大口，朝着凌萧扑了过来。
    “．」呼！”
    凌萧用力一跃，从那只僵尸的头顶跃过，躲开了这只僵尸的攻击。
    僵尸的脑袋撞在了地面上，将地面砸了个坑洞。
    这只僵尸被凌萧躲开之后，又继续扑了过来，它的身上的黑雾变得更加浓郁，速(好王好)度也更快。
    “轰隆隆！！”
    僵尸将石墙撞毁了一大块，凌萧也躲避不及，被僵尸的一只爪子给拍在了肩膀上，差点将凌萧拍飞了。
    “嘭划！”
    凌萧的身体撞击在了墙壁上面，墙壁上面立刻出现了一个大洞，凌萧的脑袋也镶嵌在了墙上。
    凌萧捂着被拍到的脑袋，疼得他呲牙咧嘴，脸色惨白。
    “咳咳。”
    凌萧不断的咳嗽着，咳出了几丝鲜血.
第六百四十六章狰狞面容
    第六百四十六章狰狞面容
    “这家伙还真是厉害。”
    凌萧的心里不禁暗骂道，他没想到自己会被这只僵尸逼得狼狈不堪。
    这只僵尸简直比之前的那只强悍多了，他现在都怀疑这只僵尸是不是僵尸王了。
    虽然他的修炼速度很快，但是毕竟只是刚刚突破到了筑基境二重，根本就无法与六阶境界的强者抗衡。
    “嗷！”
    僵尸发出了低沉的吼声，他朝着凌萧扑了过来，张开大嘴，露出了满口的獠牙。
    凌萧连忙躲开，但是这只僵尸却不依不饶，它一边扑向凌萧。
    一边将手伸向地面上的土壤363，然后朝着凌萧的方向挖掘过来。
    僵尸用力一刨，地面上顿时出现了一个深深的大坑，凌萧连忙后退，躲避了僵尸的攻击。
    “嗷！”
    这只僵尸咆哮了起来，他又朝着凌萧扑了过去，它张开血盆大口，朝着凌萧的喉咙咬过去。
    凌萧手上的桃木剑划破了它的脖颈，一道鲜血飙飞了出去。
    凌萧趁机逃跑。
    他刚刚跑出去几米远，他的身体忽然被什么东西拉住了。
    他回头一看，发现是那只僵尸，他的身后，正有一条血红色的触手缠绕着他，让他根本就无法移动。
    凌萧想挣扎开血红色的触手，但是却没有办法挣脱开。
    凌萧用力挣扎着，但是他的力量毕竟不够强，根本就挣扎不开这只僵尸的束缚。
    这只僵尸的手臂用力一拉，将凌萧拽了回去，然后朝着凌萧的嘴里塞去。
    “嘭！”
    凌萧连忙将嘴巴闭紧。
    “轰隆隆！”
    僵尸将凌萧拖回到了石墙的另一端，将石墙再次撞坏。
    “吼！”
    僵尸咆哮一声，它张开血盆大口，再次朝着凌萧扑了过来。
    他身上的黑气再次凝聚起来，化作了一个巨大的黑色蝙蝠，朝着凌萧的头顶冲了过来。
    凌萧感觉头顶一凉，他连忙抬头看去，这只僵尸的双翅扇动起来，带着一股阴风，吹得凌萧头发飘动。
    “难道他的身份并不止是一只普(bica)通的僵尸吗？”
    凌萧不由得想到。
    “砰砰砰！”
    这只僵尸挥动着双爪朝着凌萧的头上抓去，它的双爪上面冒着火焰，散发着炙热的气息，如同烧红的铁钳一般。
    “锵锵锵！”
    凌萧拿着桃木剑和僵尸战斗了起来，两人打得难分难解。
    僵尸不断的挥动双爪，朝着凌萧打来，而凌萧则是用桃木剑去阻挡它的攻势。
    “蓬！”
    凌萧的桃木剑被僵尸的一只手给抓在了手上，他想要将桃木剑给甩开。
    但是这只僵尸死死的抓住桃木剑不放，凌萧用尽全身的力气，都无法将桃木剑给甩开。
    “咔嚓！”
    桃木剑被僵尸硬生生的捏碎，凌萧松开了手。
    “嘭！”
    凌萧被这只僵尸抓住了胳膊，然后往后倒飞而去。
    重重的摔在了地上，凌萧的身体在地面上摩擦，擦出了几道血痕。
    他爬起来，继续和僵尸战斗。
    凌萧的速度很快，他每一次挥舞着桃木剑，都能够砍中僵尸。
    但是每一剑都没有命中僵尸的要害，僵尸的皮肤坚韧异常，他的桃木剑砍不透。
    “砰！”
    凌萧一脚踢出，踢中了僵尸的肚子，僵尸被凌萧一腿给踹了出去，他落在了地上，身体晃了晃，站立稳了。
    凌萧又一个闪烁到了僵尸的背后，一剑砍在僵尸的腰间，这次他的桃木剑终于刺穿了僵尸的肉身，将其劈开.
第六百四十七章焦黑的僵尸
    第六百四十七章焦黑的僵尸
    “若?水:资'源?群:6'!5.:6'?6;.１:,:8:,;8;":9;"6?备?用;中.""转:,!群.7?6"6.0?1:!?8.,3,2;,"0嘶！”
    凌萧倒吸了一口冷气，这一剑他用尽了全身的力量。
    他没想到这僵尸的皮肤居然如此的坚固，他都没能将其~砍开。
    僵尸似乎是察觉到了凌萧的意图，它转过头来，一双血红色的眸-子盯着凌萧，
    它的嘴角露出狰狞的笑容，然后张嘴，吐出了一颗黑色的-珠子。
    珠子迅速朝着凌萧的方向射去。
    “嘭！”
    凌萧一拳打出，将那颗黑珠子击散。
    不过他却被震退几步，他现在的修为还不够强大，虽然能够勉强抵挡住这一招，但是他并不敢保证自己能够承受下去。
    “嘭！”
    又是几声巨响，在凌萧周围，地上出现了许多碎石。
    凌萧咬牙，再次冲了上去，
    他知道自己必须尽快解决这僵尸否则时间拖久了，自己的体力就不支持他了。
    “吼！”
    僵尸仰头怒吼，它发现自己根本就无法靠近凌萧。
    这个人类也非常难缠。
    “嗖！”
    凌萧趁着僵尸注视自己的瞬间，直接打出一道火球术，朝着那僵尸飞去。
    那火焰落在僵尸的身上，僵尸浑身一抖，它的皮肤立马焦黑起来。
    它低头看去，看到身上焦黑一片，顿时愤怒起来。
    他的身体开始膨胀，变大，一阵风吹来，吹得周围树木哗哗作响。
    “轰隆！”
    一块巨石砸向凌萧。
    凌萧躲避的同时，他手中的剑也是毫不犹豫的刺向那僵尸。
    “嘭！”
    那僵尸再次挥拳，一股黑雾将剑包裹在其中，
    剑身瞬间燃烧起来。
    凌萧赶紧后退，
    这僵尸的实力果然比之前的僵尸强大不少。
    不管怎么样，这次也是值了。
    凌萧的目光看着那些燃烧殆尽的长剑，心疼不已，他知道自己的宝贝都是极为珍贵的材料。
    “啊啊啊！”
    僵尸大叫，它发疯般的挥拳，一连攻击了数十拳，但都被凌萧给躲开了。
    凌萧心惊，他现在只有一半的修为，这种状态是坚持不了多长时间的。
    僵尸的身形越来越庞大，凌萧不由的皱眉，他现在只能靠着速度闪躲。
    “轰！”
    僵尸一掌拍在了地上，将地面砸出一个大坑，一股灰尘升腾而起。
    凌萧再次躲开这一招。
    凌萧知道，自己坚持不了多久了。
    这一次，他选择了正面与这僵尸硬拼。
    · ········求鲜花·· 0
    他拿出了自己刚买的那把长剑。
    长剑通体雪白，看起来非常的漂亮，他拿着长剑，朝着那僵尸挥去。
    “铛！”
    长剑与僵尸的拳头相撞，发出清脆的声音。
    凌萧的身体一晃，差点栽倒，手臂一阵酸痛，他忍着疼痛继续挥舞着长剑。
    凌萧知道，这是自己唯一的机会，若是自己失败的话，那他就真的是死路一条了。
    ... ...... ...
    “轰！”
    僵尸再次挥拳，凌萧感觉自己的长剑仿佛是断掉了一般。
    长剑再次脱手而出。
    “噗嗤！”
    凌萧的嘴角流出鲜血。
    他现在的情况非常糟糕，他的脸颊被那拳头擦伤了，鲜血从里面冒了出来。
    他知道，若是再这样硬拼下去，恐怕自己撑不了几秒钟，
    他现在需要尽快找到突破口。
    “咻！”
    他身形一闪，消失在原地。
    “轰！”
    僵尸的拳头击穿了一块空地，砸在了凌萧原先站着的地方。
    “嘭！”
    僵尸的拳头击在了一棵古松树上，那棵古松应声而倒，在这个古树倒塌的瞬间，凌萧也出现在了另外一棵古松的身旁力.
第六百四十八章浓稠黑血
    第六百四十八章浓稠黑血
    那棵古松已经倒下，凌萧没有任何的停留，迅速朝着前方跑去。
    凌萧知道，这样跑，迟早会被抓住，所以他必须争取时间。
    “轰隆！”
    一声巨响传来，凌萧感觉身后传来了一阵热浪，一颗树木被拦腰斩断，而他也被这一声巨响吓了一跳，差点摔倒在地。
    “嘭！”
    他回过头来，只见刚刚他呆着的“三六七”那棵古松已经化为了粉末，而他也差点摔倒在地，幸好他反应及时，才没有跌倒在地上。
    “嘭嘭嘭！”
    那棵古树被拦腰砍断，不远处也有一棵树也遭殃了。
    那是一颗参天古树，足有五百米粗细，在这一剑之下，竟然也被拦腰斩断。
    那棵树倒塌下去之后，地面也出现了裂缝，那是被劈开的。
    凌萧看着这一幕，心里暗叹：“好恐怖的怪物！”
    这是凌萧遇到过的最为凶猛的怪物，他从未想象过会有如此强悍的怪物。
    这怪物还具备如此强大的力量。
    凌萧看了眼僵尸的胸膛，在刚刚的战斗中，那胸膛上出现了一道深深的口子。
    而那个伤口的位置还在流淌着浓稠的黑血。
    凌萧看了看自己的手，刚刚他的一刀虽然没有伤到这僵尸但是却将它的衣服切割了下来。
    现在他身上的衣衫也是布满了裂纹。
    “这样的防御简直堪称恐怖。”
    这怪物的防御，简直是超乎凌萧的想象，若是换做是一般的武器的话，恐怕根本就无法伤害到它吧？
    不行，必须想办法杀死它。
    凌萧看到前方有一株树，便朝着那棵树跑去。
    他要寻找到这怪物的弱点。
    那僵尸看到凌萧跑向他的目标，也是大吼了一声追了上去。
    凌萧看着那怪物的动作，心里一沉，他知道，这怪物的智慧已经达到了人类的水平。
    他也不再藏拙，将手里的长剑放在背上，握住剑柄，他一个纵跃，跳到了树枝上。
    他看着这僵尸也是纵身一跳，跳到了树干上。
    凌萧知道，自己不能让这僵尸爬上树，那样的话，自己肯定会输的，所以他必须想办法制止这怪物。
    他手握长剑，身形朝着怪物冲去。
    “唰！”
    那怪物的速度非常快，瞬息之间就来到凌萧跟前，他一爪拍下。
    凌萧一剑迎了上去. ........
    “叮！”
    两把武器碰撞，发出清脆的声音，一股强烈的气劲扩散而出，震得周围的树叶都是簌簌作响。
    凌萧感觉自己的双臂都在颤抖，那股反震的力量令他的右手有一种撕裂的疼痛感。
    而那僵尸却丝毫没事。
    凌萧看到自己竟然伤不到这僵尸心里也是一惊。
    “咻！”
    这僵尸一爪抓向凌萧的脖颈，凌萧急忙闪避开来。
    凌萧的身影刚刚移动，这僵尸又再次抓向凌萧，凌萧再次避开。
    凌萧在树上来来回回躲避着僵尸。
    僵尸看着凌萧躲避自己的攻势，脸上露出冷笑，它一爪抓向凌萧。
    凌萧急忙用长剑格挡住这2.0一爪。
    两人的攻击碰撞在一起，发出一道巨响。
    凌萧整个人朝着后方退了几步。
    凌萧看了一眼自己的长剑，发现长剑竟然断了。
    他脸色大变。
    这僵尸的攻击太可怕，他根本没有任何反抗的余地，自己的剑根本就无法抵挡。
    “轰！”
    凌萧一脚踏在了树干上，借助树干的反弹之力，凌萧迅速朝着远处逃窜.
第六百四十九章刺骨寒意
    第六百四十九章刺骨寒意
    “嘭！”
    他的长剑再次断裂，凌萧的长剑已经碎裂了七八柄，他已经不知道还能使用什么兵器了，他也不敢轻易拿出自己的神器。
    “咻咻！”
    僵尸的爪子在空气中划过，发出一道道刺耳的声音。
    凌萧躲避着，他知道，自己若是被这怪物抓到，那绝对是死路一条。
    “砰！”
    一声爆炸声响起，凌萧只感觉后背一凉，一道锋利的爪子划破了他的衣服。
    抓进了他的皮肤，他感受到一股冰寒刺骨的气18息顺着肌肉涌入了他的身体内。
    “这该死的僵尸的攻击力太可怕了。”
    凌萧咬紧牙关，运转玄冰诀，抵挡住僵尸的攻击。
    可是在僵尸强悍的攻击力下，他的玄冰诀根本抵挡不了多久，随时都有可能破功。
    凌萧咬着牙齿，额头上的汗珠不停地滴落下来。
    他感觉到了死亡的威胁，他知道，再拖下去，他必死无疑。
    “拼了！”
    凌萧咬了咬牙齿，将全部力量汇聚在手中，然后一剑刺向那僵尸的胸膛。
    这一招他是孤注一掷，他的全力一击，即便是圣级初期强者被刺中，也必死无疑。
    蕴含着凌萧最强大的一击力量。
    凌萧感觉自己这一剑能够洞穿山石，可是这一剑却并没有刺进僵尸的胸膛。
    “怎么会这样？这怎么可能？”
    凌萧感觉到这一剑刺进去的时候，那怪物的胸膛就像一堵墙一样，根本就刺不穿。
    凌萧不信邪，他再一次催动内劲，想要刺破僵尸的皮肤，刺进僵尸的胸膛。
    可是，这一次，他却依旧刺不进去。
    僵尸胸膛坚硬的程度比铁甲钢板都不知道厚多少倍。
    凌萧一剑不中，他也没有继续出剑，他感觉到自己体内的真元已经消耗一空，再继续打下去，结果还是一样。
    “这怎么可能？”
    凌萧看着这个庞然大物，心里也是有些不甘心。
    僵尸也是冷哼了一声，他看着凌萧，眼睛里满是不屑。
    “你不是挺厉害的吗？”
    僵尸看着凌萧说道。
    “你别高兴得太早了，等我恢复了实力，我一定会将你斩于剑下，到时候，就算你的皮再怎么坚硬也没用。”
    凌萧冷冷的看着僵尸。
    这僵尸也不管凌萧是谁，他的目光一直在凌萧的身上打量着。
    凌萧被僵尸盯得有点毛骨悚然。
    “怎么了？难道我身上有什么不对吗？”
    “嗯，你的身材真好，不知道有没有那个女孩儿的身材好呢。”
    这僵尸舔了舔嘴唇说道。
    “呸，臭不要脸。”
    凌萧吐了这僵尸一脸口水，然后快速离开这个树林。
    僵尸看着凌萧逃走的身影，眼中充满了嗜血的光芒。
    “这小子的实力很强，若不趁着他虚弱367的时候将其斩杀，我迟早会成为它的猎物。”
    僵尸心中暗暗想道，它身躯一跃，从树枝上跃下，朝着凌萧离去的方向追去。
    这个僵尸的速度也不慢。
    这个僵尸的速度比凌萧还要快，这个僵尸还会飞，在空中不停地盘旋着，一直追踪着凌萧的身形。
    凌萧虽然知道僵尸在追赶他，但他还是没有停下来休息。
    凌萧一边朝着前面奔跑，一边调节着自己的呼吸。
    这个僵尸的实力实在是太强了，如果不快速修炼玄冰诀的话，凌萧肯定会被这个僵尸追上的。
    凌萧感觉到自己体内的真元越来越少，而那僵尸的体力似乎也没有耗尽.
第六百五十章摆脱其他僵尸
    第六百五十章摆脱其他僵尸
    “怎么会这样？他的体力明明没有耗尽啊。”
    凌萧感觉有些奇怪，这僵尸的体力怎么比普通人还要强大？
    这僵尸的速度很快，不知道这僵尸的实力是什么层次。
    凌萧也不敢怠慢，他知道自己必须快点解决掉这个僵尸他的体力快要耗尽了。
    如果他在这样继续逃跑下去，肯定会被这个僵尸给追上。
    “嗖！”
    凌萧的身影一闪，朝着前面冲去，他想甩脱这个僵尸。
    “哪里跑！”
    这僵尸怒吼一声，他的速度也加快，朝着凌萧追去。
    凌萧的速度虽然很快，可是在这个僵尸的速度下，根本就没有办法摆脱这僵尸反而会让凌萧越陷越深。
    凌萧看到自己无论怎么样也甩不掉这个僵尸他只能咬咬牙，将全部的内劲都集中在了右腿上，猛地踢出一记飞腿。
    “嗖！”
    他的右腿在半空中留下一个残影。
    这一记飞腿，凌萧也是使出了九分力量。
    凌萧相信，只要一脚踢中这个僵尸的脑袋，这个僵尸一定会丧命。
    可是，就在凌萧的这一脚即将踢中这个僵尸的时候，突然，这个僵尸身形一侧，险之又险地避开了凌萧的这一脚。
    凌萧一脚踢空，差点跌倒在地。
    他看着前方，那僵尸正在朝着他逼近。
    “不行，我必须想办法摆脱他¨｀ 。”
    凌萧心里想到。
    凌萧看着四周的环境，发现自己根本没有选择。
    凌萧的身体猛然跳起，身体在半空中一转，一拳朝着那僵尸的脑袋轰去。
    僵尸看到凌萧朝自己袭来，他不屑的一笑，抬手挡住了凌萧这一拳。
    凌萧的这一拳砸在这僵尸的胳膊上。
    这个僵尸的胳膊顿时发生了扭曲。
    这个僵尸感觉自己的手臂传来一阵钻心的疼痛。
    僵尸低头一看，他发现他的右臂居然在流血。
    这一下，僵尸的脸色也变得阴沉了起来。
    “这小子居然有如此蛮横的力量？不愧是我们的敌人，有意思，不过，我倒是想看看，你究竟能坚持多久？”
    这个僵尸说完，他的双掌同时拍出。
    “呼呼呼！”
    两道黑雾在他的双掌之间凝聚成型，这两道黑雾形成了一只只巨大的黑龙，它们张牙舞爪，朝着凌萧扑过去。
    凌萧见状，他立马将真元凝聚在右腿上，朝着那些扑来的巨龙狠狠踢去。
    “轰隆隆！”
    凌萧的右腿重重的踢在这些巨龙的肚子上，这些巨龙被凌萧踢中后，顿时化作漫天黑雾。
    凌萧看着自己的右腿，心里暗道：“．」这一次，看来不是那么容易能够摆脱这个僵尸了。”
    凌萧的眼神一凛，他看着四周，他发现四周的情况很是不妙，这四周的树木已经被夷平，地上还躺着一具具僵尸的尸体，这些僵尸都是被凌萧一拳打碎的。
    “我不可以再浪费真元了，必须快些想办法摆脱这个僵尸。”
    凌萧在脑海里想着此。
    凌萧知道自己(好王赵)现在的实力已经远超他的预计，可是，他还没有找到克制这个僵尸的方法。
    僵尸一旦变成僵尸之后，就会拥有无穷无尽的力量，凌萧想要战胜僵尸的话。
    就需要付出更多的真元，这个僵尸不会怕疼，也不会受伤，一切都要靠凌萧自己。
    凌萧的心里很焦急，他的身体朝着一棵树撞去。
    他准备利用这棵树阻挡这个僵尸只要能拖延一段时间，那么凌萧的真元就能够补足.
第六百五十一章利用僵尸
    第六百五十一章利用僵尸
    “砰！”
    凌萧的身体狠狠地摔在地上。
    “该死，这棵树的树皮怎么这么厚？”
    凌萧从地上站起身，他感到自己的左手发麻。
    他看着前面这棵参天大树，他不由得感叹，这棵树，简直是太坚固了，他的一击都没有办法撼动。
    “这个僵尸的力量很强，不过，只是他的一只手臂就把我弄成这样，他的另外一只手一定更恐怖。”
    “看来，我不能再犹豫了。”
    “不过，他的力气太大，我的身体又没有练到金刚不坏的境界，如果他的力气再增加几分，恐怕我就抵抗不住了。”
    “现在唯370有一个办法，就是我使用金丹破窍诀！”
    凌萧在心里做出了决定。
    凌萧将真元凝聚在右手上，他准备将这个金丹破窍诀运行到极限，只有这样，他才能够爆发出比以往更大的力量。
    凌萧将真元凝聚到右手手臂，他感觉到自己的肌肉变得无比紧绷。
    他的皮肤也变成了红色，凌萧的皮肤在瞬间变得无比粗糙，他的额头上，青筋也凸显出来。
    “这是要拼命的节奏。”
    凌萧心里暗道。
    他看到僵尸朝着他缓步走来，他的目标，正是他的头顶上。
    (bica)僵尸看着凌萧，脸上露出冷笑，他的眼神里带着戏谑。
    “小子，你的攻击虽然很厉害，可是，你的力量太弱了，你的攻击，对我来说毫无作用。”
    僵尸说道。
    凌萧冷哼一声。
    “我的力量，怎么弱了？我看，你不要自欺欺人了吧！”
    “呵呵。”
    这个僵尸不屑一笑，然后他抬手朝着凌萧一抓。
    这一抓仿佛撕裂虚空一般。
    凌萧感觉自己的身体似乎被一股强大的力量禁锢住了一样，他的身体居然无法移动。
    “糟糕，我现在连躲避的力气都没有，只好硬碰硬了！”
    凌萧心里暗道。
    “轰！”
    凌萧只感觉自己的腹部传来剧烈的疼痛，这个僵尸的一只巨掌，直接落在了凌萧的胸口上。
    这个僵尸的一掌，居然把凌萧的胸口拍凹进去了。
    凌萧的胸骨都被震断了，凌萧感觉自己的肺腑都被震得翻滚起来。
    凌萧一口鲜血喷了出来。
    “噗！”
    凌萧的脸色瞬间苍白。
    “咳咳。”
    凌萧的嘴角还溢出了鲜血，他的双眸瞪圆，死死盯着前面。
    僵尸他居然把自己的胸口拍塌陷。
    “哈哈！”
    “你死路一条。”
    僵尸看着凌萧，猖狂的大笑起来，他的笑声，在整个山洞里响起，回音不绝于耳。
    “我怎么能死呢？我还要继续活下去，我还有很多事情没有完成。”
    凌萧看着僵尸脸上露出冷酷的神色。
    他的手上凝聚起真元，一道火球，在凌萧的右手上浮现出来。
    凌萧看到僵尸朝着他走过来，他毫不畏惧，将右手朝着僵尸打去。
    “吼！”
    一团火球在凌萧的右手上燃烧起来，一股热浪袭遍了整个树林，这股热浪，让附近所有的植物都枯萎了下去。
    僵尸感觉到凌萧发出来的这道攻击，脸上露出凝重的神色。
    那团火球朝着他冲去。
    僵尸看到这火球之后，他不敢硬接，他连忙向旁边闪开，躲开了这团火球。
    那团火球直接落在地上，在地上烧出了一个深坑，这个深坑，足有十米之长，深度达到五米！
    “嘶！”
    僵尸在躲过凌萧这道攻击之后，忍不住吸了口凉气.
第六百五十二章僵尸的恐惧
    第六百五十二章僵尸的恐惧
    “这个小子，太恐怖了，这个攻击，如果打在自己的身上，肯定会直接把自己烧成灰烬！”
    “我要赶紧离开这个鬼地方！”
    这个僵尸说着，转身离开，他想逃走。
    凌萧怎么可能放过这个僵尸。
    凌萧看到僵尸要逃跑，立即追了上去。
    “既然你想玩，那我便陪你玩到底！”
    “唰！”
    凌萧的速度比僵尸还要快，他很快就追上了僵尸他的拳头紧握，对准僵尸轰了~过去。
    “嘭！”
    一声闷响，凌萧的拳头和僵尸的拳头狠狠-地碰撞在一起。
    他感觉到一股巨大的反震之力从自己的手腕传到自己的全身，这股力量，让他的手臂发麻，手中的火焰，差点熄灭。
    僵尸却没有受到半点影响。
    “这个僵尸的防御力也太强了吧！难怪他会如此嚣张，看样子，只有将他的身躯破掉，才能够杀了他！”
    凌萧想到了这里，再次发动猛烈的进攻。
    凌萧不断对僵尸进行着攻击，不断地对僵尸展开攻势。
    凌萧的攻击虽然对僵尸没什么效果，但是，僵尸的身体也渐渐受到了凌萧的攻击。
    “噗嗤。”
    “嘭！”
    “轰隆。”
    僵尸的身上，不断地出现着伤口。
    “小子，不错啊，居然能伤得了我！”
    僵尸看着凌萧说道：“不过，你还是太嫩了，就凭你这样的攻击，还是无法杀掉我的。”
    “我的力量虽然弱，但是，我的速度快，我的反应快，我的攻击强，这一切，可以弥补我力量弱的缺陷。”
    “不错，不错。”
    “你的力量太低了。”
    僵尸说道。
    “不管我的力量低不低，我都一定会杀死你的！”
    凌萧的眼睛变成血红，浑身散发出冰寒的气息。
    “我倒要试一试，你这个小子的力量究竟有多强大。”
    僵尸大喝一声，他的身体，再次膨胀起来。
    “嘭！”
    “咔嚓！”
    一股更强的力量传来，凌萧只感觉自己的五脏六腑被挤压到，他的口鼻之中，流出鲜血。
    凌萧感觉到，自己体内的真元已经耗尽，他的真元，根本就没办法恢复过来了。
    凌萧知道，他的生命力，正在一丝一丝的流逝。
    “不！”
    “我不甘心！我不甘心就这么死去！”
    凌萧咬牙切齿，他的脸上露出疯狂之色。
    · ········求鲜花·· 0
    “轰！”
    “砰砰砰！”
    凌萧的双腿猛然一蹬地面，他借助地上的弹性，身形一纵，跳跃而起，他手中的火球再次飞出去。
    “噗嗤！”
    火球落在僵尸的身上，僵尸身上立刻冒出浓浓的黑烟。
    他身上都燃烧了起来，发出滋滋的声音，而他身上的黑烟，越来越旺盛，他的身体也变得越来越焦糊起来。
    ... ....... 0
    “吼！”
    僵尸仰天怒吼一声，一道蓝色的雷电从他的口中喷出来，朝着凌萧砸来。
    凌萧的身体在空中急速闪烁，躲过了这道雷电的攻击。
    他的身形在空中停滞。
    这个僵尸的雷电，不仅仅能够伤害凌萧的肉体，甚至能够腐蚀凌萧的丹田。
    使得丹田变得干瘪，凌萧的修为，直线下降，直到彻底丧失抵抗力为止。
    “哈哈哈！”
    僵尸仰头狂笑着。
    凌萧的身上，冒起阵阵青烟，青烟越飘越远。
    凌萧身上的衣服，全部化为乌有。
    “呼！”
    凌萧的身体落在地面上，他看着身上焦黄一片的皮肤，他感觉到自己的生命力，正在逐步流逝力.
第六百五十三章火球攻击
    第六百五十三章火球攻击
    “这个僵尸果然恐怖！”
    凌萧叹道。
    凌萧的身上的皮肤，逐渐恢复正常。
    凌萧站起来，他看着僵尸说道：“我知道你是谁了！”
    “嗯？你知道？”僵尸问道。
    “是！”
    “既然你知道我是谁，那你应该明白我的厉害了吧？”
    僵尸看向凌萧，说道。
    凌萧摇了摇头。
    “我还有最后“三七零”一招，不到万不得已，我是不会施展出来的！”
    僵尸看着凌萧说道：“既然你不怕死，那我就先让你尝尝我的手段吧！”
    “你的手段很多，但是你没有用在我的身上，因为，你的实力，不够强！”
    凌萧说完这句话之后，手中的火球飞射而出。
    火球飞向僵尸。
    “不要以为我会被你伤到，在你的面前，我的实力，是绝对的强大！”
    火球撞击在僵尸的身上。
    僵尸身上爆发出一股极其恐怖的力量，凌萧手中的火球瞬间被炸碎。
    凌萧倒退几步。
    这个僵尸果然很厉害！
    “你是不可能杀死我的！”
    僵尸冷笑着说道。
    “是吗？我不相信！”
    凌萧身上，忽然涌出一股极其狂暴的能量波动，他的身上出现许多的鳞片，鳞片迅速变成红色，他的皮肤，也变得通红。
    “这个人类！”
    僵尸惊讶的看着凌萧。
    凌萧手上，多出了两颗火焰弹！
    凌萧手指微微屈伸，两颗火焰弹，飞射出去。
    “轰！”
    那两颗火焰弹撞击在僵尸的身上，发出一连串剧烈的爆炸声，火花四溅！
    僵尸的身上，被炸出许多伤痕，不过，并没有致命的伤害。
    “这不可能！”
    僵尸看着凌萧，一脸震惊。
    他的身体表面，竟然出现了一层厚厚的护盾，将他整个人包裹起来，火焰弹，对他，没有任何的威胁。
    “你的实力，还挺强，但是，你的速度，依旧不如我！”
    僵尸冷笑着说道。
    “砰！”
    凌萧身上，再次出现一些火光，他手指再次屈伸，再次凝聚出两颗火焰弹，朝着僵尸砸去。
    “砰！砰！砰！”
    火焰弹在僵尸的身边爆炸，将他的身体炸出无数裂痕。
    “你竟然能伤到我！”
    僵尸震惊的看着凌萧。
    他怎么也没想到，一个人类，竟然有着这样的能耐，能够伤到他！
    “你是不是感到震惊？”
    凌萧看着僵尸说道：“我可是拥有很厉害的法器！”
    “什么！？”
    听到凌萧的话，僵尸顿时大惊失色. ........
    “我的武器！”
    凌萧傲然说道。
    “你……”
    僵尸一时间，竟然说不出话来。
    这个人类，真的是一个怪物！
    “轰隆隆！”
    又是一团火焰炸开，将僵尸笼罩。
    僵尸身上，再次出现一层淡绿色的光芒，那道绿色光芒，把火焰弹，都抵挡住了。
    “你竟然能够伤害到我！”
    僵尸看着凌萧，眼神之中，充满了骇然之色。
    “我的实力，比你厉害的多！”
    凌萧说道：“你想要杀掉我，简直就2.0是做梦！”
    僵尸看着凌萧，脸上，出现了一抹阴霾的表情，他盯着凌萧，说道：“你是一个不错的苗子，但是，你的实力，终归是差了点！”
    僵尸话音刚落，僵尸的手上，出现一个圆形的珠子。
    这个圆形珠子，呈现紫黑色，散发着一阵阵的黑气，一看就不是好东西。
    一阵阵奇异的波动响起，那个紫黑色的圆形珠子，慢慢变大，最终变成篮球大小.
第六百五十四章僵尸的手段
    第六百五十四章僵尸的手段
    “这是？！”
    凌萧看着这个圆形珠子，脸色顿时变得凝重起来。
    他能够清晰的感受到，那个圆形珠子之中蕴含的力量。
    “去吧！”
    僵尸手掌一挥，紫黑色的圆形珠子，朝凌萧疾驰而去。
    凌萧身体快速后退，想要避开紫黑色的圆形珠子。
    “唰！”
    那个紫黑色的圆形珠子，从凌萧的身旁擦肩而过，朝着他的背后袭击而来。
    “噗嗤！”
    紫黑色的圆形珠子贯穿了他的胸膛。
    凌萧看着胸前出现的洞穴，眼睛瞪大，眼神中充满难以置信。
    “你.竟然没死？18”
    凌萧捂着胸口，一脸不敢置信。
    他明明看到，那个圆形珠子已经刺穿了自己的心脏，但是，自己却只是受了点轻伤。
    他现在的身体，到底有多强悍？！
    凌萧看着这个僵尸。
    “不愧是僵尸啊！”
    凌萧暗自嘀咕着。
    他的身体，虽然比同等级的人类强悍，但是，和这些僵尸相比，还是差了不少。
    “你也不错！”
    僵尸看着凌萧，点点头，说道：“如果不是你手中的那件武器，你根本不可能伤到我的！”
    “那是因为你太大意了！”
    凌萧看着僵尸说道。
    “哼，那是我的疏忽！”
    僵尸说道。
    “你这是找死！”
    凌萧说完，手中的长剑，直接甩了出去！
    “叮！叮！叮！”
    凌萧手中的长剑，划破空气，发出阵阵刺耳的声音，朝着僵尸的胸口刺了过去。
    僵尸也是挥舞双臂，阻拦凌萧的攻击。
    凌萧的长剑，和他的手臂碰撞在一起，发出一阵阵的金属交鸣声，僵尸的手臂，被震得一阵颤抖，他的手臂，已经被凌萧斩断。
    凌萧看着这个僵尸被自己震伤，心中有些高兴。
    虽然他现在的修为，还无法彻底的碾压这个僵尸但是，他的肉身强度，已经远超这个僵尸。
    “轰！”
    就在这个时候，凌萧感觉到了脚下，传来了一阵巨大的震动。
    “轰轰轰！”
    这股震动越来越大。
    这个地方，似乎正在坍塌。
    凌萧低头一看，只见，他们所站立的地面，正在慢慢的龟裂。
    “这……”
    看着脚下那逐渐崩溃的地面，凌萧有些吃惊。
    僵尸说道：“我要走了！这里的地板，快要崩溃了！这里的地面，不适合我继续战斗！等你离开了这里，再找机会和我打！”
    僵尸说完之后，身影消失在原地。
    凌萧看着地面，地面上，出现一个黑色的大坑。
    僵尸是用了什么法术，直接把这块地板，给炸开了。
    凌萧皱眉。
    这种情况，怎么像是一个大型的爆炸？
    难道是地面的地表，承受不住他们两个大活人的重量，开始塌陷了吗？
    凌萧看向四周，他370并没有发现，这里有任何东西的存在，这里的东西都没有。
    难道是这里本来就是一处大型的山脉，地面上有这样的塌陷？
    可是，刚刚的声响，绝不可能是自然形成的，这里面肯定有问题。
    凌萧仔细观察着四周的景象。
    他发现，这些泥土中间，都有着一丝丝的白色粉末。
    这些粉末正在往周围的泥土里钻，这些粉末，应该是某种毒素或者是腐蚀物吧。
    凌萧看着四周的景象，他突然看向了那块巨大的岩石。
    在这块岩石的顶端，有着许多白色的粉末。
    这些粉末应该就是这里的剧毒了。
    想到这里凌萧看向四周.
第六百五十五章僵尸逃了
    第六百五十五章僵尸逃了
    凌萧发现这附近并没有其他东西，他松了口气。
    看来那群僵尸已经走了，凌萧虽然很厉害，可是被那么多的僵尸包围。
    对于他来说也很有压力。
    凌萧歇了一会后，这才想起来毛小方和阿帆，以及陈小莲他们不见了。
    自己和他们走散了。
    凌萧嘴角一抽，刚才就记得对付僵尸，还真没有注意他们。
    鬼知道他们现在在哪里？
    凌萧叹了口气，决定在附近找一找。
    他回想了一下，和毛小方分开的方位，往回走去。
    走了没多久，终于看到了狼狈的毛小方和阿帆他们两个。
    “你们原来在这里。”凌萧走了过去，打招呼道。
    见到凌萧，毛小方和阿帆都和高兴，他们正在担心凌萧。
    虽然觉得凌萧这么强大，肯定不会出事，然而有些时候不怕万一，就怕一万。
    “凌大师，你还好吧？”毛小方朝着凌萧走了过去。
    因为是在晚上，他们两个并没有看清楚凌萧现在的模样。
    现在走近才发现，凌萧一身白衣依旧很是干净，看起来很有精神。
    反观毛小方和阿帆，他们两个的衣服都弄得很脏。
    甚至头发都被烧到了。
    比凌萧不知道狼狈了多少，他们居然还问凌萧有没有事。
    一看这情况就知道，凌萧肯定没事，反倒是他们自己。
    被僵尸弄得手忙脚乱的。
    凌萧点点头，对于他们的关心，感到很是温暖。
    他微微一笑说道；“放心吧，我没事，你们呢¨｀ ？”
    闻言毛小方的嘴角一抽，有些说不出口。
    平日里虽然毛小方在对付僵尸和恶鬼的时候，也会这么脏兮兮的。
    可是没有对比，他们两个自然是不觉得自己有什么。
    而现在有了浑身清爽的凌萧作为对比，毛小方一下子就没办法忍受了。
    他苦笑一声说道；“还算好吧，经过了一番苦战，这些僵尸才退走。”
    说着毛小方还觉得很是庆幸，虽然不知道僵尸为什么会离开。
    但对于他们来说是一件好事。
    “那就好。”见到他们没有受伤，凌萧也就放心下来。
    他转头看了看，没有见到陈小莲。
    便好奇的问道；“陈小莲呢？怎么不见了？”
    毛小方这才想起来，之前好像看到陈小莲附身的雨伞掉在了地上。
    当时僵尸太多了，他根本来不及照顾她。
    而且陈小莲是个女鬼，那些僵尸也不会把她怎么样。
    毛小方也就没有管她，现在她居然没有跟过来。
    像是想到了什么，毛小方一拍脑袋说道。
    “．」糟糕，可能她出事了，我们快去找她。”
    阿帆一愣，想不出女鬼能出什么事情。
    不过既然师傅都已经这么说了，他自然也不会拒绝。
    而且他对陈小莲还挺有好感的，不仅人长得漂亮，还是一个重情的鬼。
    就是可惜，死的太早了。
    “好，那快去吧。”凌萧点头。
    此(好赵好)时的他也已经想起来了陈小莲的遭遇、
    估计是她没有了鬼力，现在很危险，随时都有可能魂飞魄散光。
    原剧情中，陈小莲现在就很危险，如果不是毛小方帮助了她。
    只怕她已经魂飞魄散了，而现在剧情发生了改变。
    突然来了这么多的僵尸，耽误了石坚。
    只怕陈小莲已经凶多吉少了，凌萧也有些着急起来。
    陈小莲可是一个很关键的人物，绝对不能死.
第六百五十六章陈小莲受伤
    第六百五十六章陈小莲受伤
    凌萧加快速度，超过了他们两人，朝着陈小莲的方向跑去。
    那里是毛小方指的方向，凌萧也不知道陈晓芳在不在那里、
    只能够死马当成活马医了、
    凌萧会缩地成寸，比毛小方他们快多了。
    很快就发现了躺在地上的陈小莲，此时她的魂体已经非常淡了。
    显然要是他们再晚来一步，陈小莲就要魂飞魄散、
    “陈小莲，你还好吗？”凌萧立即走了过去，扶住陈小莲，关心的问道。
    陈小莲已经有些支撑不下去了，听到凌萧的声音，她勉强的睁开了眼睛。
    张了张373嘴想要说话，但是又昏迷过去。
    见此凌萧的脸色都难看了几分，看来陈小莲的情况确实很不好。
    不过遇到了他凌萧，就算陈小莲现在已经死了，自己也会把她救活的。
    凌萧直接在她的鬼体上点了几处穴位，被他点过的地方都冒出金光、
    若是平时的时候，这些鬼物遇到金光肯定要魂飞魄散了。
    但是金光被凌萧处理过，接触到陈小莲，不仅没有对她造成伤害。
    反而对陈小莲有好处。
    在凌萧施法过后，陈小莲缓缓醒来，只是看起来还很虚弱、
    完全没有他们刚刚看到陈小莲的时候的强大。
    这时候毛小方和阿帆也着急的赶到了这里。
    见到躺在地上的陈小莲，阿帆顿时大惊。
    他转头看向了凌萧，问道；“凌大师，小莲这是怎么了？”
    闻言，凌萧有些沉默，又看了毛小方一眼，才无奈地说道。
    “她现在魂体受损，很有可能要坚持不住了。”
    “什么，这怎么可能？”阿帆不可置信的瞪大了眼睛，不敢相信这话。
    虽然之前陈小莲想要害她，可是阿帆对陈小莲很有好感。
    觉得她是一个可怜的女鬼，很让人同情。
    他皱着眉头说道；“为什么会这样，之前的时候，陈小莲不是还好好的嘛？”
    阿帆是真的有点想不通。
    为什么那些恶鬼都那么厉害，完全没有这样的烦(bica)恼。
    偏偏陈小莲这么一个好鬼，却遇到了这样的事情、
    凌萧并没有任何的隐瞒，这种事情也没有什么好藏着掖着的、
    他叹了口气直接说道；“陈小莲的魂体并不强大，白天又跟着我们这么久，魂体出现了很严重的损伤。”
    他这话说出来，意思已经很明显了。
    本来就很同情他的阿帆，心里更加愧疚了。
    如果不是他们，陈小莲现在也就不会遭遇这样的事情了。
    她白天还给他们躲雨，都是自己害了她。
    陈小莲的脸色也变得更加的苍白了，她不愿意接受这样的后果。
    她艰难的坐直身体，可怜兮兮的看向了凌萧。
    “凌大师，我没事，。我还可以坚持的，我要去找我丈夫。”
    “可是你这样下去，会魂飞魄散的。”
    凌萧耸耸肩膀，无奈的开口。
    他不是不同情陈小莲，只是觉得她不应该这么冲动。
    凌萧这话一出，陈小莲的脸色更加难看了，身体都颤抖起来。
    显然是很不甘心，凌萧虽然觉得很唏嘘，可是他到底活了太久。
    这种事情也是见过不少，所以此时还能够稳得住、
    而阿帆却是忍不住了，他大哭一声说道。
    “难道就没有办法救救陈小莲了吗？”
    阿帆的声音很是痛苦，听得毛小方皱眉、
    他一直都很满意自己的这个徒弟，现在却觉得他太过心软了.
第六百五十七章魂飞魄散
    第六百五十七章魂飞魄散
    凌萧也是无语的看着他，完全没有想到阿帆居然会这样。
    难道他不觉得自己这样很没用吗？
    遇到事情就知道哭有什么用呢？除了让自己伤心可谓是什么作用都~没有。
    突然阿帆脑海中-灵光一闪说道。
    “既然白天会损伤陈小莲的魂体，不如我们就晚上走路吧，这样就对她没有影响了-呀、”
    闻言，凌萧嘴角一抽，还以为这家伙是想到了什么好主意、
    结果没有想到居然就是这个、
    阿帆却觉得自己这个办法很好，直接就就看向了自己的师傅。
    “师傅，要不然我们就这样吧。晚上赶路还会很凉快。”
    毛小方没有说话，显然也是拿不定主意。
    凌萧一听就明白过来，这事情基本上不大可能、
    大晚上的就算打着火把，也看不到多远的路、
    万一摔倒了呢？这怎么可能赶路。
    凌萧直接无情的说道；“这个办法也不行，因为晚上赶路不安全，还有陈小莲身为鬼物，不能够超过死去的地方太远。”
    阿帆顿时沮丧起来，不得不承认凌萧说的有道理。
    他身为道士，对着一方面也是有些研究的。
    自然知道他说的都是真的。
    “那该怎么办？”阿帆无奈地说道。
    他说着看向了自己的师傅，觉得他可能会有办法。
    毛小方一时之间却想不到什么好办法。
    经过了僵尸的袭击之后，他现在脑子里还是乱乱的。
    毛小方只好看向了凌萧，“凌大师，你应该有办法吧。”
    凌萧有些诧异，没想到毛小方居然会问自己，这和原剧情中可谓是完全不一样了。
    毕竟凌萧会的办法还是看了原著知道的。
    既然现在毛小方想不出来，凌萧就决定自己拿来用了。
    他虽然还有其他的办法，但是都没有现在的方法好。
    “有是有。”凌萧迟疑的开口。
    这话一出，陈小莲满怀希望的看向了他。
    阿帆也是连忙说道；“那凌大师，你就快点棒棒陈小莲吧。”
    “但是这个办法付出的代价有点大。”凌萧犹豫的说道。
    陈小莲当即表态道；“只要能够见到我丈夫，不管付出什么代价我都愿意，凌大师，现在只有你能够帮助我了。”
    陈小莲是一个很坚强的女人，可是此刻看着凌萧，眼底只有脆弱、
    · ········求鲜花·· 0
    仿佛凌萧是她唯一的救赎一般。
    凌萧看进了她清澈的眼底，发现陈小莲果然长得很漂亮。
    更加难能可贵的是，他的这一份为了丈夫的心。
    凌萧不想她以后后悔，便把后果说了出来。
    “我可以把你的魂魄炼制进这把雨伞里，可是一旦炼制成功后，你就无法在从雨伞中出来了。”
    ... ....... ...
    他叹了口气，语气有些沉重。
    如果他是陈小莲，是不愿意接受的。
    只能够留在雨伞里不能出来，这跟坐牢有什么区别？
    但是陈小莲并不是这么想的，她现在唯一的执念便是。
    寻找到自己的丈夫，陈小莲毫不犹豫的点头道。
    “凌大师，我愿意，只要能够看到丈夫我就心满意足了。”
    阿帆却觉得她更加可怜了，不由得说道。
    “如果变成了这样，那你丈夫岂不是永远都见不到你。”
    后面的话，阿帆没有说出来，但是意思很是明显。
    互相无法看见，这有什么好的？
    也太悲哀了。
    凌萧这才想起来自己忘记告诉他们了力.
第六百五十八章作法
    第六百五十八章作法
    “也不是不能够见面，我这里有一套咒语，你念了之后，就可以很i的丈夫见面了。只是依旧不能够离开雨伞。”
    陈小莲听了这话，顿时觉得惊喜起来。
    她本来已经做好了最坏的打算了，结果没有想到峰回路转。
    她还有和丈夫相互见面的机会，陈小莲顿时觉得很是满足。
    陈小莲直接点头，充满感激的看向了凌“三七三”萧说道。
    “凌大师，我愿意，谢谢你。”
    凌萧微微一笑，能够帮助到陈小莲，他也觉得很开心。
    “好，那我就开始了。”
    凌萧缓缓说道。
    毛小方这时也好奇的看向他，想要看看凌萧和自己做法有什么不一样的地方。
    他也可以向凌萧学习学习。
    毛小方拍了拍阿帆的肩膀，对着他说道。
    “凌大师的道术比我高，你也要好好学。”
    阿帆明白毛小方的意思，他们这样也不算是偷师。
    他重重的点头说道；“放心吧，师傅，我知道的。”
    毛小方看到这样的阿帆，心中很是欣慰。
    没有想到经过这一次后，阿帆居然也成长了很多。
    以往的时候，阿帆什么时候这么用功了。
    所以他现在的实力才这么差，毛小方之前说过他很多次。
    可是阿帆都没有改，反而觉得自己很厉害。
    让毛小方觉得很是无奈。
    好在阿帆现在已经明白过来了，这让毛小方也觉得很是欣慰。
    凌萧直接盘腿坐在地上，把雨伞拿在手中。
    他手中结印，嘴里念念有词。
    凌萧的周身浮现出一层白雾，感觉到时机差不多了。
    他睁开眼睛，一双黑亮的眼睛落在了陈小莲的身上。
    陈小莲心里有些害怕起来，虽然凌萧长得很帅。
    可是他周身的威严压得陈小莲喘不过气来。
    虽然看起来毛小方要比凌萧大多了。
    可是在陈小莲看来，凌萧比毛小方更加厉害。
    凌萧单手把雨伞扔到了半空中，若是普通的雨伞早就已经掉在了地上。
    可是这把雨伞却悬浮在了半空，显然是凌萧操控的结果。
    阿帆看得有些目瞪口呆，不由得心里佩服起来。
    雨伞飘到了陈小莲的头上，陈小莲身影一闪，就被雨伞吸入进去。
    雨伞收了起来，飘到了凌萧的身边，凌萧伸手握住了雨伞. ........
    站了起来，此时的凌萧看起来很有魅力。
    阿帆震惊的看向了凌萧，朝着他称赞道。
    “凌大师，你这一手太厉害了。”
    “你很强。”毛小方也不由得说道。
    尽管他心里是有些不想承认的。
    可是也不得不说，此时的凌萧太牛了。
    凌萧微微挑眉，有些诧异这两个人居然拍起了自己的马屁、
    不过很快转念一想就明白了。
    自己可是茅山派的祖师爷，会的法术自然是比他们要多多了。
    而且自己使用的可是正统的茅山道术，毛小昂他们经过这么多年。
    肯定很多法术都已经失传了，现在看到自己这一手。
    可不就震惊了。
    凌萧摇摇头，心2.0里对他们有些同情起来。
    不过凌萧并不打算教他们，毕竟自己居然会这么齐全的法术，要是被毛小方知道了。
    肯定圆不过来。
    凌萧可不想遭遇这样的事情，所以他也就懒得去折腾了。
    阿帆走到了凌萧的面前，看着那把雨伞，有些不好意思的说道。
    “凌大师，能够把陈小莲交给我拿着吗？”.
第六百五十九章到达码头
    第六百五十九章到达码头
    这话听得凌萧嘴角一抽，觉得这个阿帆是不是也太不会说话了？
    她又不是真的雨伞，还让他拿着。
    不过凌萧看了一眼陈小莲，发现雨伞中的它并没有反对。
    见此凌萧便也没有说些什么。
    毕竟陈小莲只是待在雨伞里不能出来，又不是对外面的事情都不知道。
    她既然不反对，凌萧也没有反对的想法。
    拿着雨伞对于他来说，才是一个麻烦事。
    凌萧直接把雨伞递给了阿帆说道。
    “既然你要，那我就给你，只是你不能够乱来。”
    凌萧18有些不放心的叮嘱了一句。
    阿帆连连点头，他自然是不会这么做的。
    他对陈小莲好都来不及，怎么会做伤害他的事情。
    毛小方看了看天色，已经到了深夜了。
    他们在这里已经耽误了很多的时间，若是不快点赶路。
    只怕那僵尸王玄魁又跑远了。
    毛小方自然不想发生这样的事情。
    他便直接说道；“事情处理完了，我们就赶紧启程吧。”
    毛小方说着看向了凌萧，对于他的意见很看重。
    要是凌萧提出继续休息，毛小方也不会有什么反对意见。
    但是阿帆就不同了。
    好在凌萧和阿帆的想法一致，都明白毛小方这么做也是为了大家好。
    于是他便点点头说道；“行，那继续赶路吧。”
    反而是阿帆听了这话，笑着的脸顿时就僵住了。
    他们才经历过一场大战，阿帆正累的不行。
    还以为能够休息了，结果还要继续赶路。
    阿帆叹了口气，即使心里很不想这样，却也知道，师傅已经做了决定。
    他没办法拒绝，阿帆可不想被师傅丢下。
    三人走了没多久，来到了一个小镇上，毛小方发现这里有个码头。
    顿时开心起来，三人直接租了一辆船，从水路出发。
    这样可比他们一直自己追快多了。
    夕阳西下，波光凌凌。
    一艘小船行驶在江面上，在阳光的照耀下。
    温暖又极有意境。
    凌萧坐在船头，欣赏着晚霞，微风吹拂着江面。
    多了几分凉爽，凌萧舒服的眯起了眼睛。
    毛小方坐在一旁，看着凌萧这逍遥自在的模样，有些羡慕起来。
    羡慕凌萧的强大和自信。
    毛小方虽然很实力不错，但是却没有他这样的惬意。
    凌萧察觉到毛小方坐在了自己的身边，转头朝着他潇洒的笑了笑。
    “你也来欣赏美景？”
    毛小方却摇摇头，凌萧看到了他紧皱的眉头。
    凌萧有些不解，不知道这家伙怎么总是有这么多的烦恼。
    “我在想玄魁现在到哪里了。”
    闻言凌萧明白过来，他有些佩服毛小方，他是一个很有责任感的道士。
    拍了拍他的373肩膀，凌萧肯定的对着他说道。
    “放心吧，不用过多久，我们就能够遇到那个僵尸王了。”
    听着他这十足坚定的话，毛小方有些错愕，不明白他为什么会这么肯定。
    毛小方没有问出来，他相信凌萧，既然他都已经这么说了。
    那肯定是真的。
    至于他是怎么知道的，毛小方就不多做计较了。
    毕竟每个人都有自己的秘密，毛小方觉得这很正常。
    小船在江面上行驶了一天后，到了附近的一座小镇上。
    三人下了船，来到了码头上。
    凌萧朝前方看去，就见到码头上来往的工人络绎不绝。
    一派繁华的模样，凌萧挑眉，有些期待起来.
第六百六十章到处是尸气
    第六百六十章到处是尸气
    凌萧走在前方，毛小方和阿帆走在若"水?":資',源:群,'.6.5?;?6?:,6.1!?:8:'8"9!?6",'备:用;:.中,转"?群!.'7::"６,"6'0;?1:8?:３;:2:0后面。
    阿帆的手上还拿着雨伞，凌萧走了几步，见到码头上摆放着许多的麻袋。
    那些麻袋里应该是各个商户的商品。
    凌萧深吸了口气，踩在地面上的感觉，让他觉得舒服了不少。
    坐在船上欣赏沿途的风景，虽然很好，可是到底没有脚踏实地的感觉。
    让凌萧还是有些不习惯。
    毛小方看着他隐隐有些着急，这家伙之前不是说。
    他们会遇到玄魁的吗？
    怎么玄魁的踪影都还没有？
    毛小方本来是很相信他的，可是现在又有些怀疑起来。
    万一要是凌萧弄错了，他们要想再次找到僵尸王玄魁，可就难了。
    似乎是察觉到了毛小方的急躁，凌萧转头看向他。
    他不急不缓的说道；“放心，玄魁就在这座小镇上。”
    “真的吗？你不会骗我的吧。”毛小方狐疑的看着他。
    “自然是真的，我骗你做什么¨｀ 。”凌萧微微一笑，对于他对自己的怀疑，一点也没有放在心上。
    看起来十分的自信，让毛小方心底又相信了几分。
    走在旁边的阿帆现在对凌萧可谓是无比的相信。
    见到自己师傅似乎有些不想相信凌萧，阿帆不满的说道。
    “师傅，你怎么能够怀疑凌大师！他既然这么说了，那玄魁肯定就在这里。”
    毛小方眉头一皱，无语的看向了阿帆。
    自从上次凌萧独自一人对付了许多僵尸，被阿帆知道后。
    这家伙就对凌萧非常的崇拜，有时候毛小方都怀疑。
    到底自己是阿帆的师傅，还是凌萧是他的师傅。
    这阿帆怎么还胳膊肘往外拐了。
    毛小方摇摇头，根本就不想理自己这个徒弟。
    被师傅这么对待，阿帆也有些不好意思起来，觉得自己是不是有点太过分了。
    他想了想，来到了凌萧的身边，好奇的问道。
    “凌大师，你是怎么知道玄魁会在这里的？”
    这问题正好是毛小方关心的，他耳朵动了动，认真的听了起来。
    凌萧微微一笑，也没有藏着掖着。
    因为他之所以能够这么肯定，自然是因为看过剧情。
    不过自然不能够对阿帆这么说，凌萧沉吟一下，微微一笑道。
    “看看地形就能够知道了。”
    阿帆挠挠头，听得一脸懵逼。
    凌萧不说还好，这说了一半，阿帆是完全不懂，心里更加难受了。
    “什么意思？”
    阿帆茫然的继续问道。
    “．」你看看这周围都是什么？”凌萧指了指江河。
    阿帆下意识的说道；“都是水。”
    凌萧点点头；“没错，僵尸不喜水，这座小镇却四处都是水，玄魁肯定不想离开了。”
    阿帆明白过来，接着又听凌萧继续说道。
    “而且这里的妖气和尸气很重，一看就很有问题，我们一路追着玄魁来到这里，这里又有这么多的问题，足以说明玄魁躲在这座小镇上了。”
    阿帆左右看(好赵赵)了看，并没有看到什么吓。
    “哪里有什么尸气，这里看起来很正常啊。”
    凌萧听到这话一愣，没想到阿帆居然没有阴阳眼。
    他伸手一指点在阿帆的眉心，一点绿光浮现在阿帆的额头上。
    阿帆只觉得眼睛一痒，他在看向旁边后，就发现周围的景色都变了。
    虽然还是那些东西，可是空气中却出现了一层层的尸气。
    看起来十分浓郁，甚至就连人的身上也是.
第六百六十一章阿帆害怕
    第六百六十一章阿帆害怕
    不少人已经很严重了，他们的脸都变得惨白起来。
    一看就知道已经沾染上很长时间的尸气了。
    这时候一个拉着黄包车的男人见到他们一直站在这里没动，走了过来。
    “几位先生，请问你们要不要坐车？”
    他的问题阿帆是一句也没有听到，他正观察着四周的尸气。
    没想到本来看着很正常的码头，居然到处都有问题。
    阿帆害怕的退到了凌萧的身后，现在只有凌萧能够给他安全感。
    他抓住凌萧的衣服，左右张377望着，很不安的说道。
    “凌大师，这里也太可怕了吧，要不然我们还是离开吧。”
    凌萧闻言有些好笑起来，这家伙怎么这么怂？
    他正要说话，毛小方已经很不悦的看向了阿帆。
    “阿帆，你忘了我们来这里是要做什么吗？我们是要找到玄魁，避免人间生灵涂炭。”
    阿帆没有在说话，而车夫听着两人的话，神色古怪的看着他们。
    这两个人看着一表人才，怎么说出来的话这么奇怪。
    不会是有什么问题吧？
    车夫正疑惑这，阿帆看向(bica)了他，在看到一脸惨白，满是尸气的他时。
    没忍住惊恐的说道；“又是一个妖怪！”
    车夫虽然不想和他计较，可是看着阿帆居然这么说自己。
    心里生气，不过他作为一个车夫，并不想得罪人。
    便勉强带着笑容说道；“这位先生是不是看错了，我怎么可能会是妖怪呢？”
    “那是自然，你看起来一脸正气，一定是人。”凌萧赶紧打圆场。
    他怕阿帆在这么说下去，会得罪了码头上所有的人。
    这家伙说话简直不带脑子，别人又看不到尸气，看见的一切都是正常的。
    他突然这么说，别人肯定会生气了。
    车夫的脸色这才好看了一些，想要离开，可是看着三人提着行李的模样。
    说不定又会弄成一单生意。
    车夫便没有走，凌萧转身直接手指一点，点在了阿帆的额头上。
    绿光消失不见，阿帆眨眨眼，发现自己之前看到的尸气都不见了。
    眼中的人也都恢复了正常，阿帆松了口气。
    虽然现在自己看到的画面没有之前真实，可是他更喜欢现在。
    那种充满了尸气的可怕的场景，他并不是很想要看到。
    阿帆高兴的看向了凌萧，感激道；“凌大师，太谢谢你了。”
    刚才他虽然很是害怕，可是对于他来说，也很新奇。
    以往师傅可是从来没有给他施展过这样的手段。
    毛小方无语的看着他，心中对凌萧也是很敬佩。
    凌萧没有注意他们两人的目光，反而是看向了车夫。
    他还真想要体验一下坐黄包车的感觉，于是笑眯眯的跟车夫说道。
    “我们初来乍到，你带我们去旅馆吧。”
    “好的，先生。”车夫连忙说道。
    言语之间很是欣喜，没有想到他还真的把这单生意做成了。
    车夫看了看，发现凌萧他们是三人，而自己的黄包车里只能够坐下两人。
    便又找了个朋友过来拉人。
    凌萧独自坐一个黄包车，毛小方和阿帆同坐一个黄包车。
    车夫开始拉动黄包车，凌萧坐在车里，闭上眼睛，享受微风拂面的感觉。
    还别有一番风味。
    凌萧本就长得贵气，被黄包车拉着的他更像是前来度假的贵公子。
    不知不觉，旅馆到了.
第六百六十二章陈小莲找丈夫
    第六百六十二章陈小莲找丈夫
    毛小方给车夫付了钱后，就走进去开了两个房间住宿。
    凌萧和毛小方他们两个的房间挨着，他打开房门走进去之前。
    转头对着两人说道；“我们先休息休息，休息好了就去找玄魁。”
    毛小方正好也是这么想的，点点头道；“好，就这么办。”
    凌萧这才走进了房间里。
    入目的便是一张大床，他放下行李坐在床上。
    看向房间里的装修，房间比较简陋，只是简单的刷了一层白漆。
    床头有个小柜子，可以用来放~东西。
    还有一个暖水壶，凌萧不由得想起了之前-在树林小道上。
    毛小方对茶水的嫌弃，眼底浮-现出几分笑意。
    随后去洗了个澡，便躺在床上闭目休息。
    凌萧把思绪放空，很快就陷入沉睡。
    隔壁房间中，毛小方和阿帆还在说话，正好说起茶水的事情。
    阿帆很是孝顺的给毛小方倒了一杯水喝。
    两人说说笑笑的休息。
    时间很快就到了晚上。
    雨伞中的陈小莲早就忍不住了，她感受到了自己丈夫的气息。
    但是那气息太微弱了，可是陈小莲还是想要过去看看。
    她一定要找到自己的丈夫！
    天一黑，陈小莲就操控着雨伞离开了旅馆，朝着感知到的方向飘去。
    还好是大晚上的，这里很偏僻，也没什么灯光。
    大部分人都睡下了，没有人看到这诡异的一幕。
    否则要是有人看到一把雨伞没有人撑着，飘在半空中乱动。
    只怕要被吓晕过去。
    陈小莲来到了一条街上，前面很多人。
    她怕自己被发现，便想着飞到树干上，结果没想到上面有老鼠。
    正好伞柄戳在了老鼠的身上，老鼠发出吱吱吱的声音。
    居然朝着雨伞咬来。
    雨伞中的陈小莲顿时一惊，因为现在她只能够依附在雨伞中生存。
    若是雨伞被破坏，她也会受伤的。
    陈小莲连忙控制着雨伞离开，慌忙之间落在了一个人身后的背篓里。
    她这才松了口气，然而才刚刚抬头，就被一只黄狗给盯上了。
    黄狗能够看到鬼物，目光凶恶的朝着她走来。
    张开了大嘴要咬她，陈小莲更害怕了，为了保全自己，只好飘到半空中。
    这下动静天大，引起了众人的围观。
    · ········求鲜花·· 0
    大家看着半空中张开的雨伞，害怕又八卦的说了起来。
    “这把伞是怎么回事？这是谁的伞？”
    “肯定是妖怪呀！”
    这话一出，听到的众人顿时大惊，全都四散开来。
    此时睡在房间里的凌萧睁开了眼睛，他左右看了看，神色变得凝重起来。
    因为他刚才感知到了陈小莲的气息，在很远的地方。
    ... ....... .......
    凌萧没有在继续睡下，穿好衣服后，直接使用缩地成寸离开了旅馆。
    陈小莲知道自己被发现了，她想要离开这里。
    往前飘的时候，遇到了一个身穿真丝白衣，留着短卷发的男人。
    男人像是知道雨伞有问题，在陈小莲想要逃跑的时候，直接伸手抓住了伞柄。
    这下陈小莲就算是想要逃走，也没有办法了。
    陈小莲不想落入他的手中，挣扎着要飘走。
    白衣男人直接把雨伞合了起来，抓住伞身敲了三下。
    陈小莲顿时动弹不得，只能够被白衣男人拿在手中。
    这时候凌萧赶到，见到这一幕也没有客气。
    他伸手握住了雨伞的一截，冷着脸看着白衣男人力.
第六百六十二章救陈小莲
    第六百六十二章救陈小莲
    白衣男人没想到会有人过来阻止自己，皱眉看向了凌萧。
    “你是谁？”
    凌萧一看到他就知道他是谁，但是并没有现在就想要认识他的想法。
    他没回答这个问题，反而是说道。
    “这把雨伞是我的。”
    说着一个用力，便把那伞从白衣男人的怀里抽了出来，拿在手中。
    白衣男人一惊，没想到“三七七”凌萧的力量这么强大，他的眉眼也冷了下来。
    一拳打向了凌萧，他的速度很快，力量也不错。
    若是普通人被打中了，只怕会被打的鼻青脸肿。
    只是这样普通的攻击，并不被凌萧放在眼里。
    他轻飘飘的往后退去，躲过了这一拳，同时左脚往前一踢。
    白衣男人没想到凌萧的反应这么快，直接被凌萧踢中，摔了出去。
    跌倒在了地上，一身白衣都弄脏了。
    凌萧微微勾唇，嚣张的说道；“和我打？你真是找死。”
    完全没有在毛小方身边的时候的那种和善。
    白衣男人的脸色变得无比的难看，他一个鲤鱼打挺站了起来。
    再次向凌萧冲来，只是凌萧已经得到了雨伞，不想在和他打了。
    目的已经达成，在打下去，对自己又没有任何的好处。
    凌萧才懒得出力，他淡淡说道；“你不是我的对手，就此算了吧。”
    白衣男人沉默下来，不得不说凌萧说得对。
    他冷冷的看了他一眼，转身离开。
    凌萧微微一笑，“这人还挺识时务的。”
    说罢正要转身，毛小方从远处赶来。
    在陈小莲害怕的释放出鬼气的时候，毛小方也察觉到了她的气息。
    直接就出来了，只是他不是凌萧，不会缩地成寸，才来晚了。
    毛小方只来得及看到一片白衣，见到凌萧拿着雨伞站在这里。
    他皱眉问道；“凌大师，我刚才发现了陈小莲的气息，她怎么了？”
    毛小方的语气里带着几分担忧。
    以前的时候他对陈小莲并不是很关心，自从接纳她后，已经对她改观。
    凌萧扬了扬手中的雨伞，道；“她估计是想要去找丈夫，才偷偷跑出去，结果没想到遇到高人，差点被抓走。”
    他摇摇头，暗道陈小莲也是挺倒霉的。
    凌萧说的很是简单，可是毛小方也能够感受到其中的凶险. ........
    要是凌萧来的再晚一些，陈小莲岂不是就被对方抓走了？
    “回去吧，已经没事了。”凌萧不想继续站在街道中间。
    时间不早了，他还想要好好休息一番。
    要不是陈小莲偷偷溜出去，他现在还在睡觉呢。
    想着凌萧幽怨的看了陈小莲一眼。
    雨伞中的陈小莲见此，有些心虚，知道自己太过冲动了。
    毛小方点点头，他过来也只是担心出现问题。
    既然事情已经被叶尘给解决了，他也没有必要继续留在这里了。
    同时心里还有些感叹，自从他遇到凌萧后，就轻松了许多。
    以往路上遇到的事情都像是一座大山一样压在自己的身上。
    即使2.0他每次都没事，可是也会觉得很是疲惫。
    毛小方崇拜的看向凌萧，他能够看得出来，凌萧在处理这些事情的时候。
    每次都是很轻松的，仿佛举手之劳一般。
    看起来很轻松的样子，可是毛小方知道若是自己的话。
    绝对会很辛苦，这证明了凌萧的强大。
    毛小方的视线很直接，凌萧瞬间就发现了，本想装作没有察觉.
第六百六十三章钟君大师
    第六百六十三章钟君大师
    可是这家伙一直看着自己，这就让凌萧觉得不自在了。
    他转过头和毛小方对视，莫名其妙的问道。
    “你干嘛这么看着我。”
    “我是觉得凌大师你实在是太厉害了，我都想要向你拜师学艺了。”
    毛小方挠挠头，不好意思的说道。
    凌萧嘴角一抽，想也不想的拒绝道。
    “你年纪都已经这么大了，道术也还可以，没有必要在跟着我学。”
　18　“好吧。”毛小方失落的开口。
    凌萧看着他的神色也变得古怪起来，要知道毛小方在这部僵尸道长的电视剧中。
    可是很厉害的，现在居然向自己拜师？
    要不要这么魔幻？
    转念一想，凌萧也能够理解，毕竟自己可是茅山派的祖师爷。
    实力经过这么多年的增长，早就跟一般的道士有了天壤之别。
    毛小方这区区一个还算有些天赋的道士，自然比不了自己。
    可是自己真的没办法接受让毛小方当自己的徒弟。
    他又不缺徒弟，想徒弟了去见见九叔不好吗？
    气氛渐渐沉默下来，毛小方觉得尴尬，也不知道说些什么。
    凌萧本来就不是喜欢多话之人。
    在无声的沉默中，凌萧和毛小方回到了旅馆里。
    凌萧拿着雨伞回到房间后，就随手把雨伞放在了桌子上。
    他警告的看了一眼陈小莲，“接下来不要在擅自从雨伞中出来了，再有下次我可不会救你。”
    “是，凌大师，我知道的，一定乖乖听你的话。”陈小莲保证道。
    她的声音从雨伞中传出来，凌萧听到后点点头。
    他觉得陈小莲是一个聪明的女人，应该不会再犯这种小错误了。
    凌萧直接继续睡觉。
    毛小方也回到了隔壁房间，他的徒弟阿帆正跟一个死猪似的，睡得很香。
    “这小子。”毛小方感叹一句，也睡下了。
    一夜无话。
    等凌萧醒来睁开眼睛的时候，发现已经到了第二天了。
    因为昨晚睡得台湾，今早也起的迟了。
    凌萧洗漱的时候，听到外面走廊上传来毛小方的声音。
    “服务员，你知道这附近有没有厉害的道士？”
    毛小方今早起来后，想起昨晚的事情，就想问问那额身穿白衣之人。
    总觉得他也不简单，知己知彼百战百胜。
    这服务员是个男人，闻言点点头。
    “有一位很厉害的道士，是七姐妹堂的人，叫钟君大师，道士那是相当厉害，我们这里的人有事情都去找她。”
    毛小方有些诧异，没想到自己这么就简单就问出来了。
    他追问道；“那这位道士是不是身穿白衣？长得很英俊？”
    男人奇怪的看着他，“什么英俊，钟君大师可是个很漂亮的女人。377”
    说着白了毛小方一眼，不高兴的走了。
    毛小方这才意识到自己搞错了，喃喃道。
    “没想到这个小镇上居然这么厉害，不仅有那个白衣男人，还有一个道术高深的钟君大师。”
    随后毛小方双手叉腰，看向了走过来的阿帆。
    “阿帆，我让你查的事情，查的怎么样了？有陈小莲丈夫的消息了吗？”
    闻言，阿帆叹了口气，神色有些不好。
    “查是查到了一些，陈小莲的丈夫已经死了，被运到了乡下，现在要去找很困难。”
    毛小方的眉头也紧紧的皱了起来，不过对于这种情况他也早就想到了.
第六百六十四章七姐妹堂
    第六百六十四章七姐妹堂
    要想找人哪有这么容易的，只能够慢慢来了。
    两人说话的声音不大，可是这房间不是隔音房。
    他们两个的谈话都落在了凌萧的耳里，雨伞里的陈小莲也听到了。
    她神情哀伤，内心很是痛苦。
    凌萧仿佛是感知到了她的伤心，淡淡的安慰道。
    “放心吧，毛小方是一个很守信用的人，既然答应了帮你找到丈夫，就一定会做到的。”
    陈小莲闻言心情好了一些，想要道谢，但是她不能从雨伞里出来。
    便只好在雨伞内鞠躬道；“谢谢凌大师，我知道了。”
    凌萧摆摆手，不在意的说道。
    “谢我做什么，我又没有帮你，到时候你好好谢谢毛小方就行。”
    陈小莲目瞪口呆，没有想到他居然会这么说。
    凌萧洗漱过后，来到毛小方他们的房间，发现他们正在吃饭。
    正好他也觉得饿了，和毛小方他们一起吃过饭后。
    凌萧想着接下来来的行动，毛小方在听了个那个服务员说的七姐妹堂之后。
    对那里很是好奇，便说道；“凌大师，我们等下去七姐妹堂看看吧¨｀ 。”
    凌萧想起他们早上的话，点点头道；“好，就去那里。”
    阿帆也没有反对意见，只要跟着师傅，他去哪里都行。
    凌萧一行人离开旅馆后，就朝着七姐妹堂走去。
    才靠近，就见到周围围满了人，看起来很是热闹。
    阿帆精神一震，他最喜欢凑热闹了。
    他语气兴奋的说道；“不知道这七姐妹堂在做什么，怎么会这么多人？”
    凌萧也抬眼看了过去，周围响起了敲锣打鼓的声音，
    一队身穿粉色衣服的女人走了过来，周围有不少人在撒着粉色花瓣。
    这些女人身后有几个男人抬着一尊石像，缓缓的朝着七姐妹堂走去。
    旁边有人听到了阿帆的话，笑着会到。
    “这是东海龙王的石像，是七姐妹堂捞出来的，现在要送进去开光。”
    “龙王石像？”凌萧朝着那石像看了过去。
    发现还真像那么回事，在石像的旁边坐着两个道士，一派高人的样子。
    阿帆也在看着石像，视线却不知不觉被走在最前面的侍女吸引了。
    他小声的说道；“不知道她叫什么，长得真美。”
    凌萧正好听到这话，直接敲了敲他的头。
    阿帆不满的看了凌萧一眼，又悄悄的看向了那个女人。
    毛小方则是羡慕的看着这一队人，“不愧是这里有名的道堂，果然行事气派。”
    凌萧微微一笑，觉得此事很有趣。
    他看向了两人说道；“．」我们也进去看看吧。”
    阿帆还没等毛小方说话，就迫不及待的点点头。
    “好啊好啊。”
    看得凌萧嘴角一抽，知道他什么心思，他哪里是去看送龙王象。
    明明是去看美女的，不过凌萧没有拆穿他。
    大庭广众之下，还是要给他一些面子的。
    七姐妹堂里，此时已经是人山人海。
    还有不少人想要(好钱的)挤进去看热闹，现场吵得不行团。
    不少人受不了大声喊道；“别挤进来了，这里人太多了。”
    “能不能不要动！”
    但是并不是所有人都愿意听这些，依旧有不少人在往里面挤去。
    阿帆看到这一幕，也往里面挤去，他长得人高马大。
    因为长期修行道术，力量也是很大的，那些普通人根本挤不过他。
    阿帆挤出一条路后，连忙往后朝着凌萧和毛小方招了招手.
第六百六十五章装神弄鬼
    第六百六十五章装神弄鬼
    阿帆口中大喊道；“凌大师，师傅，你们快过来。”
    凌萧一笑，这个阿帆还真是不错，自己正愁进去进去，他就想出了办法。
    而毛小方对于这一幕早就习惯了。
    以往阿帆也都是这样做的。
    凌萧在阿帆的带领下，安然无恙的挤到了最前面。
    而其他人则是被挤到了后面，就算再怎么往前挤，也进不来了。
    阿帆站到了第一排，这里的视野最好，他一眼就看见了自己之前看上的那个女孩。
    女孩看着大家大声喊了一句师傅到。
    众人就见到一道穿380着黄色道服的身影从众人的身后，飞向了大厅内。
    这一幕顿时引起了众人的惊呼。
    女道士稳稳的落在地面，双手结印，开始给龙王象开光。
    她在大厅内飞来飞去，随即来到了龙王象的面前。
    双手朝着龙王象打出一道白雾。
    白雾触碰到烛火，顿时发出了巨大的火舌。
    看呆了周围的普通人，就连阿帆也是目瞪口呆，忍不住的说道。
    “好厉害。”
    听到这话，毛小方撇撇嘴，有些不服气的说道。
    “有这么厉害吗？”
    阿帆没听出来他口中的酸味，反而是很赞同的点点头。
    “是啊，就是很厉害。”
    听得毛小方气的不行，不过转念一想，觉得他说的也有道理。
    毕竟是个女道士，能够有现在这样的实力，已经很不错了。
    毛小方便也点点头，道；“确实还不错。”
    听着两人的谈话，凌萧摇摇头，都是一群口是心非的家伙。
    在凌萧的眼中，这开光不过是很简单的事情。
    根本就算不上什么，不过他并没有把自己的心里话说出来。
    女道士看到大家震惊的目光，这才心中满意，大喊一声；“龙王象，开光！”
    随即龙王象周围的火焰燃烧的更旺了。
    她这才转头看向大家，说道；“好了现在龙王象已经被我开光了，大家以后可要多来参拜，能够保佑大家(bica)。”
    凌萧嘴角一抽，一听到这话，他就知道肯定是骗人的。
    他明白，可是普通人却想不到这些，见到女道士弄出的这些东西。
    都已经完全的相信了，全都朝着龙王象跑去，想要参拜。
    女道士看得乐不可支。
    凌萧摇摇头，觉得没什么意思。
    他转头对着毛小方说道；“我们回去吧。”
    毛小方也是这么想的，只是和凌萧的想法不一样。
    对方是女道士，他们就这么上门不是很礼貌。
    毛小方决定写个拜帖在上门问候。
    回到旅馆后，毛小方迫不及待的便写了拜帖。
    凌萧看到后明白过来，不过他不打算去见这个钟君大师。
    这人没什么水平，还爱钱，凌萧不是很喜欢。
    不过毛小方想要去，自己也没必要拦着。
    毛小方写完后，正要走看到了凌萧，才想起他。
    走过来问道；“凌大师，我们师徒要去拜会钟君大师，你去吗？”
    凌萧摇摇头，看着毛小方这高兴的样子，提醒道。
    “我就不去了，你去的时候说话客气一点，有些人看着很厉害，但是其实肚子里没墨水。”
    他这话说得很直白，毛小方一听就明白过来。
    只是他觉得凌萧是和钟君大师不熟，所以才会这样。
    毛小方笑眯眯的说道；“既然凌大师不想前往，那我和阿帆就过去了。”
    凌萧点头，没有说话.
第六百六十六章去义庄
    第六百六十六章去义庄
    凌萧心里早就知道毛小方这次的拜访，很快就会回来了。
    毕竟毛小方这么穷，而那个钟君大师一看就很爱钱。
    肯定待不了多久，对方就会送~客的。
    看着毛小方他们走出去后，凌-萧干脆喝起了茶。
    果然自己一壶茶还没有喝完，毛小方他们就回来了。
    看到毛小方不是很高兴的脸色，凌萧微微一笑。
    就知道他肯定是碰了一个软钉子。
    时间很快就到了晚上，今晚两人没有准备继续休息。
    毛小方决定去镇子上的义庄看看。
    他们总不能一直待在旅馆里，之前没有行动，主要是因为他们一直都在赶路。
    累了很久，好不容易在旅馆住下，自然是要好好的恢复元气。
    现在凌萧感觉恢复的差不多了，就找到毛小方，对着他说道。
    “我们今晚去义庄，找找那僵尸王，看他有没有躲在那里。”
    毛小方一听觉得很有道理，便答应下来。
    三人准备了一番后，就出发了。
    穿过了一条街道，来到了一个偏僻的巷子。
    前方出现一座破旧的房子，上面正挂着义庄两个字的牌匾。
    “义庄到了。”阿帆说道。
    凌萧点头，带着两人走了进去。
    这义庄很少有人来，四处都是蜘蛛网。
    “阿帆，我们两个把棺材打开看看，这僵尸王很有可能就藏在这里面。”
    阿帆答应下来，“好的，师傅。”
    两人掀开棺材盖，开始查看起来。
    而凌萧则是观察着义庄内的环境，这里的阴气很重，月光也透不进来。
    一看就很合适僵尸在这里活动。
    打开棺材后，凌萧看了一眼，发现都是一些尸骨。
    并没有僵尸，这让毛小方皱眉，觉得有些奇怪起来。
    他忍不住的说道；“这里怎么没有僵尸，那僵尸王跑去哪里了？”
    阿帆挠挠头，也想不明白。
    凌萧倒是不纠结，这里这么大，若是他们这么容易找到僵尸王就好了。
    但这是不可能的。
    僵尸王未免自己找到他，肯定隐藏的很好。
    “可能玄魁并不躲在这里，我们再去别的地方找找。”
    凌萧转头看向他们，提出建议道。
    闻言，阿帆看向了毛小方，毕竟他们两个之间，一向都是毛小方做主。
    · ········求鲜花·· 0
    毛小方今天本来是觉得会有很大的机会见到玄魁的。
    结果自己居然失算了，不免有些沮丧，可是听了凌萧的话，不免觉得他说的很对。
    毛小方叹了口气说道；“你说的没错，这个玄魁也太难找了。”
    “师傅，那我们走不走。”阿帆懵逼的问道。
    毛小方敲了敲他的头，无语的说道；“走啊，这里都没有玄魁，我们还待在这里我做什么？”
    ... ........ 0
    阿帆没想到他会突然对打自己，连忙捂住了头，委屈的应道。
    “哦。”
    看得凌萧摇头失笑，觉得这师徒两个还挺有意思的。
    毛小方率先往外面走去，凌萧见状也走了。
    一下子义庄里只剩下了阿帆，周围阴森森的，虽然没有僵尸。
    可是阿帆往后看了看，还是觉得很恐怖。
    他连忙跑了出去，朝着两人招手，大喊道；“师傅，凌大师，你们两个等等我啊。”
    阿帆离开后，在一旁的草丛里，出现了一个白衣男人。
    此人正是之前和凌萧过招的人。
    白衣男人看着三人离去，而已经走远的阿帆并没有发现此人力.
第六百六十七章小孩撞鬼
    第六百六十七章小孩撞鬼
    他追上了凌萧和毛小方，朝着其他的房子走去。
    而与此同时，另一边的几间偏僻无人的房间外。
    几个小孩在这里聚集，其中一个小孩笑嘻嘻的说道。
    “我们就在这里捉迷藏吧。”
    “好啊，好啊。”有个小孩附和道，看起来一派天真。
    只有一个小男孩看了看四周，这些房子看起来很是破旧。
　“三八零”　上面很多灰尘和蜘蛛网，而且光线很暗。
    小男孩感觉有些看害怕，不想留在这里玩，便对着其他人说道。
    “要不然我们换个地方吧，这里好可怕。”
    小男孩本来以为自己的一番话，肯定会得到小伙伴们的认同的。
    谁知道其他小朋友不仅没有觉得他说得对。
    反而提议在这里玩的那个小朋友不满的看着他说道。
    “我们就要在这里玩，你要是不进来一起玩捉迷藏，以后我们就都不和你玩了。”
    这话对于他们这么小的年纪来说，就是很重要的一番话了。
    本来还因为害怕迟疑的小男孩，当即急了。
    他顾不得害怕，说道；“我同意还不行吗？”
    其他小朋友这才满意，并且还要让他当鬼，来找他们。
    小男孩虽然害怕但是还是听话的开始数数。
    其他小朋友也都悄悄藏好。
    小男孩开始数数，数完后才转身找人。
    他走了没几步，突然看到房间里的桌子椅子自己动了起来。
    还朝着其他小男孩的身上砸去，这个男孩当即吓得大声喊道。
    “鬼，有鬼呀！”
    他转身朝着外面跑去，其他小男孩也反应过来。
    他们大喊着有鬼呀，连忙逃走了。
    而房间里的桌椅还在乱动着，但是却没有任何人在那里。
    看起来很是诡异。
    小男孩跑回去后就去了找了钟君大师，把有鬼的事情告诉了他们。
    而凌萧这边，毛小方拿着罗盘来到了这间房子外面。
    毛小方的眉头皱的紧紧的，看向了一旁的凌萧说道，
    “凌大师，这里阴气很重，看来那玄魁很有可能就是藏在这里，我们进去看看吧。”
    凌萧正要开口说话，房子里传来了声音。
    他眉头一动，就把毛小方和阿帆抓着带到了一旁的草丛里躲了起来。
    毛小方愣住，等到了草丛里之后，才反应过来，不知道凌萧为什么要这么做. ........
    他要站起来，被凌萧单手压住，朝着他摇摇头。
    毛小方懵逼，小声的问道；“凌大师，你为什么要带着我们躲起来？”
    “房间里面有警督。”凌萧提醒道。
    “有警察就有警督，我们干嘛要这样？”
    阿帆也一脸懵逼的看着凌萧。
    看着两人这傻乎乎的样子，凌萧摇摇头，终于知道他们两个为什么会被抓进去了。
    怎么一点防范意识都没有？
    如今自己跟着他们两个，可不想丢脸的进去了。
    凌萧见着那些两个警督并没有发现自己，直接又带着他们两个离开了。
    走远后，见到警督不可能在发现他们。
    凌萧才给两人解释道；“你们说警2.0督为什么会出现在那间房间里？”
    这话问的两人茫然，毛小方看向了阿帆。
    阿帆问道；“为什么？”
    “当然是因为那房间里面肯定出现问题了，警督去调查，要是刚好撞到我们，岂不是会怀疑是我们做了什么？”
    凌萧解释道。
    这下毛小方听明白了，他们只是不喜欢多想，长期和鬼怪打交道.
第六百六十八章被拦住了
    第六百六十八章被拦住了
    脑子也很直，想不到那么多，现在被凌萧一提醒，就明白过来了。
    毛小方朝着了凌萧微微拱手说道；“这次多谢凌大师的提醒了。”
    凌萧摆摆手；“这都是为了找到玄魁，举手之劳而已。”
    “那我们什么时候去那间房间看看，那里阴气很重，很适合僵尸躲在那里。”
    毛小方问道。
    凌萧沉思了一下开口；“今天是八月十五，阴气旺盛的时候，我们就18晚上去看看吧，想必大晚上的警督总不会继续留在那里了。”
    毛小方和阿帆一听，觉得很有道理。
    便都同意下来，毛小方拍板道；“好，那就晚上过去。”
    凌萧就带着两人回到了旅馆休息起来，毕竟晚上说不定会有一场恶战。
    白天自然是要休息好，否则晚上没有精力对付玄魁，那就糟了。
    好在他们做这一行，都已经习惯了这样做了。
    很快就睡着了。
    等凌萧醒来的时候，外面的天色已经黑了。
    他瞬间一个鲤鱼打挺站了起来，洗漱一番后走出房间。
    正好看到毛小方和阿帆也从房间里出来，三人汇合，朝着偏僻的那间房屋走去。
    才刚刚到小道上，前方不远处就是那栋房子。
    凌萧微微眯起了眼睛，因为他发现这里的阴气更重了。
    在三人继续靠近的时候，一道穿着白色衣服的男人出现在了三人的面前。
    挡住了他们的去路，凌萧他们只好停了下来。
    凌萧皱眉看向男人，发现是他。
    果然白衣男人也认出了凌萧，或者说他一直关注着凌萧，自然不可能认不出来。
    “你好，我们又见面了。”白衣男人首先说道。
    他的面色平静，仿佛自己没有挡着凌萧他们的路。
    凌萧冷笑一声，神色并不友善，“你让开，我们要进去。”
    毛小方也认出他来，本来对这个白衣男人还挺有好感的。
    谁知道他现在居然出现阻扰他们寻找僵尸王，这让他毛小方对他的感官降低了不少。
    “你们暂时不能进去，我想问问你们，为什么你们总是喜欢来这些阴气很重的地方，你们是有什么目的？”
    白衣男人直勾勾的盯着凌萧，仿佛一定要得到凌萧的回答一般。
    但是有关僵尸王的事情，凌萧怎么可能会平白无故的告诉他？
    凌萧正要说话，身后传来了一阵由远及近的脚步声。
    四人一愣，转身看去。
    就见到一队人举着火把靠近这里。
    走在最前面的是穿着一身黄色道袍的钟君大师。
    身后跟着不少七姐妹堂的人，以及一些举着火把的村民。
    凌萧定睛一看，发现居然还有记者。
    他顿时嘴角一抽，不知道这个假道士又要搞什么鬼。
    而380毛小方并没有意识到钟君大师是假道士，看她过来反而松了口气。
    下意识的以为对方也是过来斩妖除魔，对付僵尸王的。
    四人让开路，钟君大师直接带着人走了过去，根本就没有注意到站在一旁的三人。
    钟君大师现在满脑子都是自己要出名了的事情，哪里会想这么多。
    她带着人风风火火的进入了那间阴气极重的房间。
    凌萧看着他们的背影摇摇头，说道；“这些人还真是找死。”
    毛小方其实也有些不赞同，虽然钟君大师可能有些本事。
    可是她为什么要带着这么多普通人，毛小方有些想不明白.
第六百六十九章高调的钟君大师
    第六百六十九章高调的钟君大师
    凌萧看向了白衣男人，冷笑一声说道；“这下你总不可能在拦着我们了吧。”
    白衣男人无言以对。
    凌萧不等他回答，直接带着毛小方和阿帆走了进去。
    才刚刚进去，凌萧就见到钟君大师正背着手，一副得道高人的模样。
    在那里吹牛皮，什么得到天机指引，听得凌萧嘴角一抽。
    偏偏所有人都相信了，那些记者都在疯狂的拍着钟君大师。
    毛小方这下也感觉有些不对劲，对着阿帆说道。
    “你可不要学习这个钟君大师，我们这些人跟别人不同，一定要低调，不能像他这么高调，知道了吗？”
    阿帆虽然有些羡慕钟君大师，但是也知道自己的师傅是不会害自己的。
    便点点头，答道；“师傅放心，我知道的。”
    毛小方才满意的点点头，他这个徒弟虽然天赋有些差。
    可是很听话，从来不惹事，毛小方还是挺满意的。
    钟君大师吹完牛皮后，就开始做法了。
    看起来还有模有样的，拿着一把桃木剑，开始开坛做法。
    周围的不懂行的人都看得一愣一愣的，欢呼鼓舞起来。
    然而她不知道的是，随着她的动作，吵醒了越来越多的鬼魂。
    这些鬼魂站在二楼看着钟君大师的举动，出现又消失。
    最后聚集在了二楼的楼梯口，看着他们所有人。
    在这些鬼出现的一瞬间，产生的阴气就让凌萧注意到了。
    他眉头微微一皱，不过并没有出手。
    而毛小方也发现了不对劲，转头朝着凌萧说道。
    “凌大师，你有没有感觉到鬼出现了¨｀ 。”
    凌萧点点头道；“当然发现了，等一下在动手。”
    毛小方一愣，不知道他威慑呢么要这么说。
    凌萧主要是想要吓一下这个装神弄鬼的钟君大师。
    她居然用茅山道士来招摇撞骗，这自然让凌萧不满。
    别忘了他可是茅山派的祖师爷。
    钟君大师只不过是一个假道士，对于这一切丝毫不知。
    只是弄完了一套动作之后，就对着大家说道。
    “现在鬼都已经被我控制住了，大家看到没有，那里有一个旗子，只要把旗子烧了，那些鬼也就都被消灭了。”
    说着钟君大师朝着七姐妹堂的人使了个眼色。
    那些女人就把旗子拿了下来，扔到了地上。
    钟君大师要烧旗，凌萧却露出了玩味的笑容。
    这旗子可不一般在，那些鬼兵肯定不会看着旗子被烧，看你钟君大师怎么演下去。
    果然钟君大师把火扔向了旗子，可是火却被鬼仍下衣服，给挡住了。
    普通人是看不见鬼的，只看到火居然停在了旗子的上面，烧不到旗子。
    这下大家都疑惑起来，而钟君大师见到这一幕，心里有些发毛起来。
    又开始给自己找圆场。
    然而这已经彻底激怒了那些鬼兵团。
    一个鬼兵朝着钟君大师掐了过来，这要是被掐中，一定会受重伤。
(好钱的)    毛小方自然不忍，他朝着钟君大师扑了过去，一脚踹开了鬼兵。
    钟君大师逃过一劫，跑到了人群中，才有了一些安全感。
    接着众人便看到毛小方在打空气，所有人都一脸懵逼，心里还有些发毛。
    只有凌萧看到毛小方在和那些鬼兵缠斗。
    毛小方击退几个鬼兵后，直接拿出一个八卦镜，朝着鬼兵照了过去。
    鬼兵们顿时被灼伤的后退，回到了鬼将的身边.
第六百七十章鬼兵出现
    第六百七十章鬼兵出现
    鬼将大吼一声带着所有鬼兵朝着大家冲了过来。
    毛小方拿出一面开了光的布困住了这些鬼兵。
    凌萧看到这一幕点点头，虽然毛小方比不上自己，可是还是有两把刷子的。
    他并没有出手，因为现在这些鬼兵毛小方还能够对付。
    困住鬼兵后，这些鬼兵就现出身形来。
    大家才终于看到了这些鬼，吓得连连后退，大声喊道；“鬼啊！”
    不少人连滚带爬的跑了出去。
    这些人的反应，毛小方都没有注意，他对着站在最前面的鬼将说380道。
    “现在鬼子已经投降，你们可以去投胎了。”
    “我不信，这怎么可能，我们还要去对付鬼子！”鬼将根本就不相信这话。
    毛小方有些无奈，凌萧想起了之前阿帆留着的报纸。
    凌萧对着阿帆说道；“快把那报纸拿出来，上面有鬼子投降的信息。”
    阿帆被这么一提醒，显然也想到了这个。
    他连忙从口袋里翻出了报纸递给毛小方。
    毛小方结果后，扔给了鬼将。
    鬼将看后沉默下来，说道；“鬼子真的已经投降了？”
    毛小(bica)方点头，鬼将反应过来看向了毛小方。
    “这么说我们已经死了，这怎么可能，我不相信！”
    “我骗你做什么，当初你们都为了和鬼子战斗，全部牺牲了。”
    说着毛小方眼神有些发红。
    凌萧也出声道；“是的，现在一切都已经结束了，你们累了一辈子也该回去投胎，以后过上幸福的生活。”
    或许是他这句话感动了鬼将和鬼兵。
    他们眼神中的怨气消散了不少，凌萧一看微微一笑，转头对着毛小方说道。
    “把你的法器收起来。”
    毛小方也明白过来，听话的收起法器。
    鬼将和鬼兵果然看了他们一眼，紧接着转身消失了。
    毛小方松了口气，凌萧的脸色却很平静，对于这么一幕他早就已经猜到了。
    他们都是一群可亲可敬的人，生前在保护百姓，死后又怎么舍得伤害百姓呢？
    凌萧的心里有些伤感。
    不远处躲在门口的钟君大师见状，眼珠子一转，大声喊道。
    “大家都出来吧，鬼已经被降服了，没事了。”
    她这话说出来后，有几个人迟疑着走了过来，果然没看到鬼了。
    大家全都跑了出来，围住了毛小方和凌萧。
    “大师，您真是太厉害了。”
    “谢谢你救了我。”
    所有人都在感激毛小方和凌萧。
    对于这样的事情，凌萧和毛小方都已经很习惯了。
    站在一旁无人问津的钟君大师看得很是眼热。
    这时候，凌萧和毛小方同时看向了她。
    钟君大师被看得心虚。
    “我只是举手之劳而已，不用谢我，如果没什么事情的话，我就先走了。”说完就赶紧溜走了。
    她现在还需要去做准备，等下凌萧他们就会离开了。
    她必须尽快找到一个安全的地方藏起来，这次她真的是偷鸡不成蚀把米。
    不但损兵折将还赔了夫人又折兵，最后还把自己搭进去了。
    毛小方和凌萧互视一眼，没有理会她的离去。
    凌萧微微皱眉，觉得自己是不是忘记了什么。
    他余光看到了阿帆，突然想了起来。
    “糟糕，鬼将虽然去轮回了，可是那些鬼兵，我们还没有后制服呢，阿帆你带着毛小方去抓那些鬼兵，我去抓鬼兵的老巢。”.
第六百七十一章钟君大师的嫉妒
    第六百七十一章钟君大师的嫉妒
    凌萧说完便离开了。
    阿帆看着凌萧的背影，挠了挠脑袋，有些不解。
    他们不是都已经打赢了吗？还抓鬼兵干嘛？
    不过，既然凌萧吩咐下来了，他还是照办的好。
    毛小方和阿帆离开这里后，就去追鬼将了。
    毛小方跟着阿帆走进了一个房间里，里面躺满了鬼兵的尸体。
    他看到这里，忍不住皱起了眉头。
    凌萧让阿帆去抓鬼兵的老窝，难道凌萧不知道这些鬼兵可都是很厉害的鬼~物吗？
    如果鬼兵的老巢被发现，恐怕凌萧-他们都会遭殃啊！
    想着他便摇了摇头。
    算了，这种小事情还是交给凌萧他们自己去处理吧，这里毕竟还是有些偏僻。
    鬼兵也不知道藏在哪里，他们只有靠运气了，如果运气好能够遇到一些厉害的鬼兵。
    说不定还能杀掉那些厉害的鬼物呢？
    毛小方在想着这件事情，而阿帆却是在找着这些鬼兵的老巢。
    鬼兵老巢，这是一个很隐蔽的地方，除了鬼将以外，根本就没有人知道在什么地方。
    阿帆找了好长时间，都没有找到。
    “难道他们躲起来了？不过也不可能啊，就算躲起来也没有用的，我们是来杀他们的，他们不可能躲起来吧。”
    阿帆想不明白。
    毛小方看着他的样子，忍不住摇头，真不知道这货是怎么当上鬼王的，居然连鬼将都能糊弄。
    “好了，不管怎么样，我们先把这里搜索一番，看看能不能找到他们的踪迹，如果找不到，也可以去其他地方找。”
    阿帆点点头表示赞同。
    他们继续搜寻起来。
    不过这次没有再碰到鬼兵，他们顺利的将所有鬼兵全部抓获。
    当他们来到了一个山洞，阿帆和毛小方都松了一口气。
    “凌公子，您说鬼兵会不会躲在这里啊？”
    毛小方问道。
    凌萧摇了摇头，说道；“不知道，我也不敢肯定，我们还是找找吧。”
    他们开始寻找起来，不过他们的速度并不快，这样找下去很容易迷路的。
    就这样，凌萧和毛小方找了半夜，终于找到了一条密道。
    他们两人走进去后，发现里面黑漆漆的，没有丝毫光亮。
    不过这并没有什么影响他们，他们两人都是修炼者，在没有任何光源的环境中都可以适应。
    · ········求鲜花·· 0
    他们一步一步往深处走去。
    不久之后，他们来到了一个石室。
    石室里面摆放了不少东西。
    他们走近看去。
    这些东西都是一些武器、盔甲。
    “这些盔甲都是鬼兵们穿的铠甲，我曾经见过，不过我还是第一次见到这么多盔甲，这鬼兵们真是太奢侈了。”毛小方惊叹道。
    ... ........ 0
    鬼兵们确实很奢侈，他们用盔甲装饰了自己，让自己变得更强大，这样才能守护自己的国家，守卫自己的土地。
    “不知道他们会不会藏在盔甲下。”凌萧想了一下，开口问道。
    毛小方说道；“如果藏在盔甲里面的话，我们就找不到他们了，这些盔甲是不允许穿在身上的。”
    凌萧闻言，点点头，这些盔甲是不允许戴在身上的，这些盔甲都是鬼兵们穿着防御的衣裳。
    “那我们现在就把盔甲都掀开。”
    凌萧和毛小方都同意。
    凌萧走上前去掀起了一具盔甲。
    这是一具鬼兵的尸首，这鬼兵的尸首上穿着一副铠甲，他的铠甲上还有一个个孔洞，看得出这铠甲不简单力.
第六百七十二章去找鬼兵
    第六百七十二章去找鬼兵
    毛小方也走上前去掀起了一具铠甲。
    他掀开之后，就看到铠甲内里有一层黑乎乎的东西，像是泥土。
    毛小方把黑色的泥土倒了出来。
    凌萧也揭起了另外一具盔甲。
    凌萧和毛小方一共掀开了八具铠甲。
    这些铠甲里面都有着黑乎乎的东西，看起来非常恶心。
    毛小方皱起眉头，他不想“三八三”看到这些东西。
    他伸手想要把这些泥巴给倒了，可是他刚刚触碰到这些泥巴的时候，手掌就被腐蚀了，他赶忙把手抽了回来。
    “你没事吧？”凌萧问道。
    毛小方摇了摇头，“没事，我刚刚不小心被腐蚀了，这个东西好恐怖啊。”
    凌萧闻言皱起了眉头，这是他从来没有见到过的怪东西。
    而且这些东西还可以腐蚀自己的肉身，可见其腐蚀力之强悍。
    不过这东西应该不会有什么危险，毕竟这些盔甲是鬼将们的盔甲。
    凌萧和毛小方都是修士，不怕普通的腐蚀，而毛小方身上还有着他们送的丹药。
    凌萧拿出几颗药丸喂给了毛小方吃下，他们才没有受到这些东西的伤害。
    不过他们还是不敢轻举妄动。
    毛小方吞下丹药，然后说道：“你在前面带路吧，我们先去鬼兵的老巢看看。”
    “嗯。”
    凌萧点头。
    两人朝着鬼兵的老巢走去。
    不一会儿就到了，他们发现鬼兵老巢的门被反锁了，不过这门被他们用力推了一下门。、
    就开了，两人走进去后便看到了里面的场景。
    在里面，堆积了无数的盔甲和战斗傀儡，还有一些盔甲的碎片，不过他们并没有发现什么线索。
    “这些东西都被拆坏了，不过我们还是要继续找。”
    凌萧点点头，“嗯。”
    毛小方拿出火把照耀着，他发现这里有一块地上有一个铁盒子，他捡起这个铁盒子走向前去。
    打开后发现里面放了不少的玉佩，还有一些奇奇怪怪的图案。
    “这些东西都是鬼兵们留下来的东西，不过看起来都是残缺的，这些残破的东西不知道都是什么。”
    毛小方将玉佩收了起来。
    他又将铁盒子拿了起来，看起来似乎还有什么秘密，只是他并没有打开，他把铁盒子放回了原地. ........
    他们继续在山谷中搜寻着。
    凌萧看到一些骷髅，他们的骨骼都被啃噬了大半，看得出这些骷髅都被咬成了干尸。
    这些骷髅看起来非常的吓人。
    “小心一点，这里面应该有不少厉害的鬼兵，千万不能让这些厉害的鬼兵跑出来，否则的话就麻烦了。”凌萧说道。
    “嗯，我知道。”毛小方点点头。
    他也是这么想的，如果有很多的鬼兵，他们肯定会非常危险，他们不是鬼兵的对手。
    如果真的有很多厉害的鬼兵，他们就危险了。
    “我们在前面的地方挖出隧道来，看看能不能找到他们。”
    凌萧说道。
    两人分别从前后两个方向挖掘隧道。
    两人一2.0起工作起来，效率非常高，不一会儿他们就挖到了隧道口。
    凌萧把隧道口打开，然后两人钻了进去，隧道并不是特别宽阔，但是两人都小心翼翼的，生怕踩空摔死。
    两人一边行走一边查看，希望能够发现什么异常。
    可惜他们找了半天，却没有发现什么异常。
    就连他们的脚下也没有发现任何的陷阱.
第六百七十三章消灭鬼兵
    第六百七十三章消灭鬼兵
    “难道这里什么都没有吗？”毛小方疑惑的想道。
    “可能有一些鬼兵会藏身在地底，我们要注意脚下的土壤和墙壁。”凌萧提醒。
    “好。”毛小方说道。
    两人继续朝前走去。
    又花费了差不多一刻钟的功夫，他们才来到鬼兵的巢穴。
    鬼兵的巢穴比他们预计的要小一些，不过也不小，这些鬼兵足有二三百米高。
    而且有很多鬼兵正站在这些巢穴外面，虎视眈眈的盯着凌萧和毛小方。
    毛小方看了看这些鬼兵，他们没有任何的动静，似乎在等待着命令。
    毛小方心中暗想，这里的这些鬼兵肯定都听他的命令。
    他拿出了自己的令牌。18
    他拿出令牌之后，这些鬼兵便开始行动了，他们朝着毛小方和凌萧包围了过去。
    凌萧和毛小方两人相互对视一眼，毛小方开启了自己的法术。
    一股白烟从毛小方的手中冒出，随即他就化作了一团火焰。
    “轰轰轰。”
    这些鬼兵被烧着了，它们发出惨叫声，随即就倒在若"::水"資;源:?群!':6"５.!"6":6,1"!;8..8,.,9,,6,备'::用';中!转."!群.７,';6;':6.".0:?1.;"8"?'3,2",0了地上。
    毛小方又使用了一次火系法术，这些鬼兵又全军覆没。
    这些鬼兵在被烧死之后，身体迅速变成灰烬。
    “这个法术果然管用，不仅能够烧死鬼兵，还能杀掉鬼兵。”凌萧说道。
    “你看到那个棺材没？”毛小方指着前面的一个棺材。
    凌萧走了过去，发现那个棺材有一些年份了，不过看起来并没有腐朽的迹象。
    “你怎么会想起来要挖棺材？”
    “我看你好像很喜欢挖坟墓，所以我也试探性的挖了一下，看到里面有一些金币和珠宝。”毛小方解释道。
    “我只不过是对金钱没有抵抗力罢了，我只对财富有抵抗力，我也不喜欢挖坟墓，只要没有遇到厉害的鬼兵，我是不会做这种事情的。”凌萧摇摇头道。
    “好吧，我知道了，你是一个很贪财的家伙。”毛小方说道。
    “你也不差，你也喜欢钱，我想要是遇到厉害的鬼兵，你也会这样做的。”凌萧说道。
    他的眼神中露出了一丝狡黠的光芒，他已经看穿了毛小方的想法。
    “哈哈，我也是，我也是很贪财的。”毛小方笑着说道。
    两人继续朝前走去，走了一段距离之后，又发现了一个棺材，他们挖出了棺材，发现这个棺材里面躺着一具骸骨。
    这具骸骨和鬼兵一模一样，但是这具骸骨并没有任何的血液流动。
    毛小方走近骸骨，仔细观察着骸骨，他发现骸骨上面有一些凹凸的痕迹。
    他拿出了一张符纸，贴在骸骨的上面。
    符纸瞬间燃烧，一阵浓郁的香味弥漫而出。
    毛小方立即后退了几步。
    “这香味太浓烈了，对383于鬼魂来说有很大的诱惑力。”毛小方说道。
    凌萧点点头，说道：“你说的很对，这香气确实能够吸引鬼魂，不过这些鬼兵肯定会抵挡住的。”
    “我觉得你说得很对，他们是厉害，但是不一定能够抵挡住我的魅惑之音，而且他们也不能够控制住我的身体。”毛小方傲娇的说道。
    凌萧没有理会他，继续朝着前面走去。
    毛小方跟在了他的身后，继续朝着深处走去。
    凌萧看着周围黑漆漆的洞穴，说道。
    “我总觉得这个地方非常诡异，而且我们走的这么远，都没有遇到其他鬼兵，难道这附近就没有厉害的鬼兵吗？”.




