   
       
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

入群加『上善若水』1440485057（备注进群）————————
　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本群每天更新飞卢小说
------------欢迎各位进群搜集不易 ------收费入群 
------谢谢理解 ------毕竟要恰饭的嘛 ----------------------------------
---------------------------------------------
--------------------------------
-------------------------
-----
附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德


▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
       
   

第一卷1、魔卡世界，距离高考还有90天！
    “五百年前，界门开启，天降火雨，万界降临，旧时代覆灭。受万界能量辐射，人类世界开始复苏，魔卡师职业出现，人类从而崛起，王者诞生为终结！”

    “四百多年前，人类诞生七十二尊封王魔卡师，诸王携手，血战诸天，横推亿万里无敌手，终将战线推进万界区域，人类进入和平时代。”

    “三百年前，二十八尊封王魔卡师回归，联手开拓人类世界，化域而治，一王镇守一域，又立联邦政府统筹，魔卡学院培养新鲜血液，人族进入黄金时代，开始繁荣昌盛。”

    “两百年前，绝代天骄敖太虚腾空而起，开创【天赋魔卡】壮人族底蕴，从而一路高歌，所向披靡，仅五十年便证道封王，王号【武灵】。”

    “一百年前，魔卡学院领袖，洛天依以【场地魔卡】和【领域魔卡】为根基，极尽升华，开创出【世界魔卡】，人族气运暴涨……”

    九州域，星城，七十七中高三四班班主任沐月禅，以绝世的容颜和傲人的身材，再一次将人族崛起史，灌输给诸多学子。

    唐城坐在靠窗的位置，双眼逐渐聚焦。

    “虽然这段历史，我已经能够倒背如流了。但听赵老师讲述，仍然还是有种热血沸腾的感觉！”

    唐城并不是这个世界的人，他是一个月前魂穿而来的。

    初来乍到时，对于这个世界，他充满了惶恐。

    因为这并不是一个日常番世界。

    而是一个魔卡师为尊的超凡级世界。

    在这个世界之上，每一个人，都有成为魔卡师的机会。

    只要能够将魔卡祭坛观想勾勒成功，再以魔卡祭坛为根基，创造出魔卡，那就是魔卡师了。

    最主要的，这个世界的魔卡师，在唐城看来，完全就跟BUG一样。

    就是你脑洞只要够大，理论功底扎实，且想象力丰富。

    那么，配合上合适的材料，任何类型的魔卡，你都能创造出来。

    不管是妖魔鬼怪，还是科技异兽，只要你敢想，这个世界就敢出现。

    最恐怖的是，当你的实力，达到一定的程度时。

    所创造出来的魔卡，还将会有机会变成真正的生命存在。

    到时候，不管是金钱权势，还是江山美色，都唾手可得。

    得知这些以后，唐城的心，直接就滚烫起来了。

    因为对这个世界的魔卡师来说，最为困难的理论跟脑洞，但在唐城这里，根本就不是事儿。

    他的背后，可是有着一个世界的知识在支撑着。

    ……

    “现在，已经是高三下学期开学一个月的时候了，留给你们的时间已经不多了。再有三个月，就到了联邦统一高考的时间了。今年联邦统一高考的制度，也已经出来了。相信你们中有许多人都知道了。”

    “不错，今年参加高考的入门条件拔高了，不再是往年那种只要勾勒魔卡祭坛成功，就能直接参加高考的！”

    “想要参加今年高考，不仅需要魔卡祭坛勾勒成功，成为正式魔卡师，还需要至少配备两张魔卡才行！”

    “我知道，这个制度出来以后，有很多人，都已经放弃了，甚至怨天尤人的觉得这个制度太不公平，对你们中的某些人，很不友好！”

    “但身为老师，我要告诉你们一个道理。人的命，天注定，有人生而为王，有人落草为寇。但这并不是不公平，因为那些生而为王者，也是他们的祖辈用鲜血跟性命拼搏出来的！”

    “要怨，你也只能怨你们的祖辈，为什么没有跟别人一样，用鲜血跟生命，去为你们这些后辈打出一个璀璨的前途！”

    “所以，收起你们的不甘跟怨愤，规矩，就在这里，所有应届生，都是一视同仁的。如果你选择认命，那就闭上你们的嘴。如果不甘心，不认命，那就用尽你们的全力，去为自己拼上一把！”

    “只要，你们能在高考前，将魔卡祭坛勾勒成功，学校就会免费赠送你们十份魔卡制造材料，每个人都有。而我，你们的班主任，也将会亲自指导你们，尽我全力，让你们达成参加高考的基础条件！”

    “而你们，敢为自己的未来，拼上这一次吗？”

    讲台前，沐月禅那空灵的嗓音，此刻却带上了一股金戈铁马，气吞万里如虎的感觉。

    “敢！！！”

    班级里的学生，都被她的话语，激励的热血沸腾起来了。.
第一卷2、百倍暴击系统，魔卡祭坛！
    “好，那我就等着看你们的表现，希望你们不会叫老师失望！”

    听着那整齐划一的声音，沐月禅点了点头。

    “当然，在此之前，我要特地表扬一下咱们四班的黄鸣、李嘉以及张航三位已经成功勾勒出了魔卡祭坛的同学。希望你们不要骄傲自满，觉得魔卡祭坛勾勒成功了，就沾沾自喜。因为成功勾勒魔卡祭坛，只是成为魔卡师的开始，你们的目光，要放的长远一些，要从现在开始，朝着一二班两个重点班的学生看齐。”

    “争取在高考前，多创造出一些魔卡来，最好，能成功创造出一整套魔卡。因为一班的雷万钧和二班的李子天两位同学，都已经到了创造第一套魔卡的最后阶段了，高考前，他们定然能够拥有人生中的第一套完整卡组，你们也要加油！”

    沐月禅冲班级里坐在中央位置的三个学生点头示意说道。

    “老师，你就放心好了。我跟张航就算了，但鸣哥在高考前，指定能完成第一套卡组。”

    “是啊老师，你尽管放宽心，有鸣哥在，咱们四班绝不会让一二班抢了风头。鸣哥现在都已经完成第三张魔卡了。高考前，剩下两张肯定能搞定的！”

    沐月禅的话刚落，一胖一瘦的雷家跟张航，就嬉皮笑脸的开口了。

    而他们口中的鸣哥，正是沐月禅所说的黄鸣。

    沐月禅听了这话，眼中露出一抹惊讶：“已经创造出三张魔卡了吗？”

    一边说着，她略带怀疑的看向黄鸣。

    黄鸣露出一个自以为帅气的笑容：“运气好而已，要不是我父亲帮我弄到了几件合适的珍贵材料，我也没那么容易创造出第三张魔卡来！”

    黄鸣家里就是贩卖魔卡制作材料的，虽然规模不太大。

    但在星城这小地方，确也算是很厉害的了。

    沐月禅点了点头：“不错，好好保持，再接再厉！”

    话语落下，沐月禅的目光，就从黄鸣的身上挪开，落在了唐城的身上。

    面对这种情况，黄鸣的眼中，直接就露出了几分阴霾。

    显然是对沐月禅只关心了他一句，就懒得再多说，让他没能多风光一会，就将注意力转移到了唐城身上的事情，感到恼怒了。

    但身为班主任的沐月禅，可不会在乎他的想法。

    “唐城，你身我钦点的班长，文化课跟魔卡理论方面，你当之无愧。但你也要加把劲，在接下来这三个月里，争取早日将魔卡祭坛给勾勒成功，可别叫老师我脸上无光，知道不！”

    如果说，对于黄鸣的关心，只是随口一问的话。

    那对于唐城的上心程度，就绝对就不是一个等级的存在了。

    见此一幕，黄鸣眼中的怒火就更加浓郁了。

    而唐城听了这话：“沐老师尽管放心，短则三天，多则一周，我定会将魔卡祭坛勾勒成功！绝不会叫老师丢脸的！”

    对于沐月禅，唐城是发自内心的亲近。

    在这个世界上，他的父母早就死在了某次意外之中。

    所以，初来乍到的那段时间，幸好是沐月禅这个称职的班主任的帮助，他才能在这么短的时间里，就融入到这个世界。

    所以此刻，听着沐月禅这半开玩笑半当真的话，唐城没有任何犹豫，就给出了准确的答案。

    至于说他为什么这么笃定，自己能将魔卡祭坛勾勒成功。

    原因很简单！

    在这一个月融入这个世界的过程中。

    作为穿越者的他，也得到了独属于自己的金手指——百倍暴击系统！

    这【百倍暴击系统】的作用非常简单粗暴。

    就是暴击！

    只要是属于收益的存在，都有机会触发百倍暴击效果！

    不管是修炼，还是进入秘境猎杀异兽获取魔卡材料，都将会产生暴击效果。

    勾勒魔卡祭坛也是一样！

    但他之所以在系统的帮助下，直至现在，祭坛都还没勾勒成功，原因也是有的。

    因为唐城所要勾勒的魔卡祭坛，属于原创祭坛。

    是他参照记忆之中王者荣耀里的王者祭坛，所勾勒的。

    他要是勾勒联邦政府免费开放的【本源祭坛、战争祭坛、文明祭坛、智慧祭坛以及光明祭坛】这五大平民祭坛的话。

    在系统的加持下，早就能够勾勒成功了。

    但唐城并没有选择这五大平民祭坛进行勾勒。

    因为魔卡祭坛，也不是千篇一律的。

    不同的祭坛，都有着不同的特殊效果。

    比如联邦政府开放的这五大平民祭坛中的【本源祭坛】，就有着一定的概率，给通过此祭坛创造出来的魔卡，增加一个【微小恢复】属性。.
第一卷3、你们，确实够废物的【新书求支持！】
    【战争祭坛】则是增加【微小攻击】属性。

    其他三种，也都有着各不相同的特殊加持。

    当然，在这五大平民祭坛以外，还有一些珍贵的祭坛勾勒之法，所加持的属性，更加强大，据说最恐怖的存在，甚至都能给魔卡增加某种特殊天赋或者技能。

    只不过这种存在，都掌握在大势力或者世家手中，不是平民学子所能接触到的。

    所以，唐城自然也就不会选择这五大平民祭坛来勾勒了。

    微小属性加持？

    有根没有有啥区别？

    至于他所要勾勒的【王者祭坛】，自然是按照前世记忆中的一切来的。

    十大召唤师技能：治疗、疾跑、惩戒、斩杀、狂暴、干扰、眩晕、净化、弱化以及闪现，应有尽有。

    外加每个从王者祭坛中诞生出来的英雄，都将会拥有独属于自己的被动天赋。

    当然，在这个世界，将会变成魔卡天赋。

    也正是因为唐城想要的太多，【王者祭坛】勾勒的难度也就呈直线上升。

    哪怕是在系统的不断暴击之下，这个祭坛的勾勒进程，也是无比之恐怖的。

    直至现在，才算是即将勾勒完成了。

    正是因此，唐城才有底气，给沐月禅如此保证。

    “嘁，吹牛谁不会啊，还短则三天长则一周定会勾勒成功。唐大班长，你敢面度现实一点吗？”

    “要说文化课跟魔卡理论的话，你说这话，我李嘉跟张航绝无二话。因为唐大班长你在这两个领域是真的牛逼。但可惜的是，魔卡师的世界，可不是你这种三好学生能够大放厥词的。我跟张航还有鸣哥，哪个不是倾尽了全力，才将魔卡祭坛给勾勒成功的。”

    “你倒好，上嘴皮跟下嘴皮就这么一碰，轻飘飘的，就敢说出这种不负责任的话。你是觉得我们几个，都是废物，都不如你是吗？”

    就在这时，就在唐城刚回答完沐月禅的话，沐月禅都还没来得及确认唐城说的是真的还是假的的时候。

    之前被沐月禅点过名的李嘉跟张航，就冷嘲热讽的冲他开口了。

    听着这话，唐城眼中划过一抹冷意。

    不出意外，这俩货肯定又是在给黄鸣充当急先锋呢。

    通过前身的记忆，唐城很清楚，高中这三年，他这个沐月禅钦点的班长，可是没少跟黄鸣外加这俩狗腿子发生冲突。

    因为在这三个家伙没有成功将魔卡祭坛勾勒出来前。

    他们就属于那种拖班级后腿的后进生，鸡嫌狗不理的存在。

    而作为班长的唐城，则是文化课与魔卡理论课的学霸级人物。

    各科老师上课的时候，少不了是要拿唐城当模板，来教育他们几个好好学习天天向上。

    从小家庭环境优越，有求必应的黄鸣外加这俩狗腿子，自然而然的，也就将唐城跟嫉恨上了。

    也就是人类世界的治安管理非常霸道与全面。

    否则的话，照这个世界唐城那父母双亡的模板，指不定得被这仨货欺负成什么样呢。

    可即便校园暴力的情况，在这个世界出现不了。

    但一有机会，这三人也是会无孔不入的给唐城找麻烦的。

    特别是升入高三，在黄鸣家里提供修行资源的情况下，他们三人早全班所有人一步，勾勒魔卡祭坛成功后。

    给唐城添堵外加找麻烦的频率就更高了。

    但那段时间，唐城初来乍到，正在全力融入这个世界，倒也没精力去理会。

    可这会儿听着这话，他的眼中，却闪烁出了寒光。

    “如果你们硬是要这样觉得，那我没有意见。因为在我看来，你们，确实够废物。黄鸣家里那么多资源提供给你们，你们却只是将魔卡祭坛勾勒成功，外加一张魔卡。这种成就，也就你们能沾沾自喜。这要换做班里其他同学的话，有一个算一个，绝对没人会比你们俩的成就还低。不信，你们试试！”

    唐城的声音，带着毫不掩饰的讥讽，在教室内响起。

    然后，李嘉跟张航那本还带着几分玩味笑容的脸色，瞬间就凝固在了当场。

    显然是没有想到，唐城竟敢如此坦白的，承认了他们的质问，当着所有人的面，直言他们就是废物。

    至于班里其他学生，此刻也都在唐城的这番话下，交头接耳的朝着他们两个看过来了。

    哪怕那些学生已经压低了声音，但已经成为了正式魔卡师的他们，还是能够清楚的听到那些窃窃私语，且认可唐城这番话语的言论的。

    所以此刻，李嘉跟张航的脸色，直接就变得跟吃了苍蝇一般难看起来了。.
第一卷4、既然决定为敌，那就为敌到底【新书求支持！】
    “唐大班长，你说这话，我可就不认同了！”

    就在这时，黄鸣的声音，响彻而起：“沐老师刚才也说了，人的命，天注定，有人生而为王，有人落草为寇。我家里有能力提供给我们资源，那也是我祖辈用双手拼搏出来，而非凭空得来的。倒是唐大班长你，你这是在羡慕嫉妒我们的待遇吗？”

    “如果是，请明说。虽然我家里长辈，对于班长你这种三好学生，不怎么感冒。毕竟这个世界，还是得凭真本事，而不是文化课或者理论课啥的。但同学一场，你要真羡慕的话，看在咱们同窗三年的份上，我也会给你一个面子，想办法说服我家里长辈，让他们多多少少，也资助你一点修行上的资源。”

    “毕竟班长你的情况，大家都知道，父母双亡，无依无靠，力所能及的范围内，作为同学，于情于理，我也会援手一下的。但这是建立在班长你得认清现实的情况下。而非现在这种目无余子，张口就来外加恶语伤人的状态。否则的话，就算我想帮助班长你，我家里长辈，也绝不会愿意为这样的你，提供任何资助的！”

    “因为要是有一天，你被这些负面情绪所吞噬，从而走上邪路的话，我们也是得受到牵连的！”

    黄鸣看着唐城，满脸真诚的说着。

    可话语中的内容，却是恶毒到了一种极致。

    三言两语之间，就给唐城贴上了阴险小人，小肚鸡肠，见不得别人好，以及有可能成为邪恶魔卡师的标签。

    最主要的，那些尚未走上社会，接受过社会毒打的同学们，被他这一代节奏，还真有点相信他所说的了。

    是啊！

    那些邪恶魔卡师，可不就是被负面情绪所吞噬了的存在吗？

    整天怨天尤人，觉得整个世界对自己都不公平。

    最终被邪念吞噬，从而走上不归路的。

    班长好像还真有这种必备条件啊。

    毕竟从小就父母双亡，世界观要是扭曲的话，也是很正常的。

    一瞬间，班里很多学生的脑海里，就冒出了这些想法。

    “黄鸣，注意你的言辞！”

    沐月蝉的声音，带着几分冷意，直接在教室内响起来了。

    作为班主任的他，同学之间的事情，她本是不会插手的。

    因为联邦也是比较鼓励这种竞争的。

    只要在可控制范围内，沐月禅也是不会管。

    但黄鸣这番话，却是太过于恶毒了。

    要是真被他将这番话，坐实在唐城的身上。

    到时候，众口铄金，积毁销骨，极有可能，将唐城的未来，都给断送掉了。

    所以此刻，作为班主任的沐月禅，自然也就得开口阻止一下了。

    “沐老师，你误会我了。我真的是为了班长着想，才这样说的。毕竟这个世上，所有的事情，都是不可能凭空发生的。也是，良药苦口，忠言逆耳，或许，是我多嘴了！”面对沐月禅的呵斥，黄鸣一脸无辜的耸了耸肩，就闭口不说了。

    但这话不说还好，一说，就更是让班里那些尚未接受过社会毒打的花骨朵们。

    觉得黄鸣说的这些话，是真的发自内心，为唐城好的。

    可面对这一幕的唐城，却是冷笑一声道：“好一番冠冕堂皇的言论，还真是人不要脸，天下无敌啊！”

    唐城声音响起，黄鸣眼中怒意划过，但脸上却是不动声色道：“班长，你误会我了。也是，刚才我的那番话，确实有些过了，如果有哪里说的不到位的地方，还请班长你多多担待一下。我这里跟你说声抱歉了！”

    从小在父辈的教导与耳濡目染之下。

    黄鸣也并非是一事无成之辈。

    至少，对于社会的险恶以及人心的把控方面，还是非常有一套的。

    否则的话，也是绝不会轻飘飘的，就将唐城推到众矢之的的位置。

    所以这会，他满脸抱歉的冲唐城说完这番话后，就毫不掩饰眼中的戏谑与玩味，朝着唐城看过去了。

    似乎在说，我就是在恶心你，就是在给你破脏水，你又能拿我怎么样呢？

    面对他的戏谑跟玩味，唐城冷笑一声：“别，你可别跟我这里抱歉。我可担不起你这声抱歉。既然决定了为敌，那就为敌到底比较好。至于你泼我脏水，说实话，我是懒得跟你辩解什么，因为只有脑子不好的人，才会觉得，你说的是发自内心的为我好。稍微有点脑子的同学，都会明白，你黄鸣到底是个什么货色！”

    “毕竟这高中三年以来，你我之间，可没少发生冲突。要是在这种情况下，你黄鸣还能以德报怨的资助我，那你不是圣人，就是大奸大恶之辈了。但从你这三年来的所作所为判断，大奸大恶，不是我小瞧你，你黄鸣还没哪个胆。顶多，也就是带着你那俩狗腿子，在其他同学面前，耀武扬威的，寻找一下满足感罢了！”.
第一卷5、降维打击，黄鸣傻眼【新书求支持！】
    “至于说圣人，你觉得你配吗？别说你不配，就算将你黄家列祖列宗都拉出来，怕也每一个人敢说自己配的。再说你之前的话，无非就是占据道德制高点，居高临下的，说一些哄骗傻子的话语罢了。别说其他同学不会相信，就连你自己，怕都不会信。”

    “毕竟你也说了，同学一场，能帮你肯定会帮的。哪怕是你家里长辈，看不起我这种只是文化课跟理论课出众的书呆子，但你也会帮我求情的，让家里资助我的。要是这样的话，那咱们这高三四班，除过你们三个外加我以外的其余五十三名同学，有一个算一个，应该都符合你们家资助的标准吧。要不要让大家报个名，沐老师帮忙整理一下名单？”

    唐城的声音，有条不紊的在教室内响起。

    话语落下，全班同学顿时就沸腾了。

    是啊！

    要真如唐城所说的话，那他们这些人，还真就符合黄鸣家里资助的标准啊。

    “黄鸣，你刚说的是不是真的。要是真的的话，算我苏元一个。我报名，我家里情况，你是知道的！”

    “还有我，还有我，我也需要资助！”

    “我，孙珊，也算我一个！”

    ……

    一瞬间，整个教室，就陷入了热情似火的询问状态中了。

    作为普通班的学生。

    十之八九，都是平民学子。

    真要家里有钱有势有背景的话。

    就算用资源砸，在这个年纪，也能砸进重点班去。

    所以，黄鸣家里要真愿意资助的话，整个高三四班有一个算一个，还真没谁能拒绝的了这种诱惑。

    所以此刻，全班所有同学，都激动起来了。

    可黄鸣见此，额头上却是渗出了一片冷汗！

    该死！

    怎么会这样！

    他怎么可能有资格，做家里长辈的主呢。

    这事要传回家里了的话，哪怕他是家里独子。

    肯定也少不了要被一通暴打的。

    因为他们黄家虽然是做魔卡制作材料方面的生意的。

    但顶天了，也就是一二道贩子的级别。

    别说体量根本达不到资助别人的程度。

    就算真达到了。

    也绝不会资助这些同学的。

    最起码，也得是重点班那些早早就将魔卡祭坛勾勒成功了的小天才吧。

    可现在，看着眼前这局面，他却有些慌了。

    “肃静！”

    就在这时，沐月禅的声音，传响而起。

    教室内吵杂的局面，顿时戛然而止。

    然后，所有学生的目光，就全部落在沐月禅身上了。

    沐月禅深吸一口气，看向黄鸣：“黄鸣同学，刚才的情况，你也看到了。我只问你一句，你们家里，真愿意资助咱们班的其他同学吗？如果是，学校这边的情况，你不用管，我去跟学校方面进行沟通。如果不是，现在开口，还有挽回的余地！”

    沐月禅严肃的看着黄鸣问道。

    这一刻，听这沐月蝉的询问，黄鸣前心后背，全都冷汗弥漫了起来：“沐老师，这个，这个我说了不算，我得回去先跟家里人商量一下才行！”

    黄鸣低着头，磕磕绊绊的回答了一句。

    “艹！！！”

    他的话刚落，班里就有人开口了。

    “合着装了半天，压根就是吹牛呢！”

    “靠！我早就应该想到了！”

    “还是班长看的透彻！”

    “这狗东西，当真是恶心死人不偿命啊！”

    “要我说，还是你们想太多了。就他们黄家那体量，就算真想资助，见咱们这么多人，怕也得被吓傻了！”

    “这货纯粹就是在这里最嗨，故意跟班长找不痛快呢！”

    “也是，谁叫班长看的那么透彻，一眼就看穿他们三个是废物的本质呢！”

    “说实话，就他们三个消耗的那些资源，放在咱们任何一个的身上，怕是没谁会比他们的成就差吧。”

    刚才询问他们黄家是不是真的资助的声音有多热烈。

    这会冷嘲热讽的声音就有多刺耳。

    黄鸣捏着双拳，双目死死的盯着唐城。

    该死！

    都是这混蛋！

    如果不是这王八蛋，我也不会出这么大的丑。

    你特么给我等着，咱们这事不算玩。

    黄鸣歇斯底里的在心里咆哮着。

    但这个时候，沐月禅的声音，再次响彻而起。

    “只此一次，下不为例。若是以后再敢拿我跟全班其他同学开涮的话，你就直接退学吧！”

    虽然心中明白，黄家资助基本是不可能的。

    但作为班主任，沐月禅还是有那么一点点小期待的。

    可现在，这点小期待不存在以后。

    沐月禅自然也就不客气了。

    能够作为高中班主任的她。

    自然也不是弱者。

    所以，岂会给这黄鸣留什么面子。.
第一卷6、勾勒祭坛，也没多难【新书求支持！】
    自然也不是弱者。

    所以，岂会给这黄鸣留什么面子。

    “沐老师，你就是太尽职尽责了。这种事情，从一开始，就是根本不可能发生的，为此抱有期待感完全就是浪费时间。黄鸣是什么样的，你又不是不知道。还有其他同学，你们也是。为一个嘴炮强者的话去上头，不嫌浪费时间啊！”

    唐城的声音，带着毫不掩饰的讥讽与落井下石的味道响起。

    痛打落水狗这种事，唐城岂会错过。

    可沐月禅听了这话，却是狠狠瞪了他一眼。

    唐城对此，则是面不改色心不跳的耸耸肩，丝毫不怕沐月禅这一瞪，甚至还没大没小的趁所有人不注意，做了个鬼脸。

    但他们不在意，班里其他同学愿不愿意就此息事宁人。

    “确实是这个样的！”

    “要么说，还是班长看的通透呢！”

    “嘴炮强者的比喻，还真是够形象的！”

    “我看以后直接叫黄鸣、李嘉还有张航这三个家伙，嘴炮三天王高了！”

    “这说法押韵！”

    “合适，太合适了！”

    各种各样的嘲讽跟鄙夷，当场就从教室里响起了。

    伤害性虽然不高，但侮辱性极强！

    听着这些言论，黄鸣、李嘉还有张航，全都被气的浑身发抖了起来。

    从小到大，他们哪里受过这种憋屈气。

    就更别说，他们还都是血气方刚的般小子。

    “都给我闭嘴！”

    张航第一个按捺不住心中的怒火，大声冲着班里其他人开口了。

    “不就是鸣哥家里不资助你们而已，你们一个个至于吗？还有唐城你，你又算什么？一个只知道文化课跟魔卡理论知识的书呆子罢了。也好意思在这里嘲讽我们。要是文化课跟理论知识有用的话，我们人族早就将诸天万界给踏平了。但这些东西有用吗？没用！真正有用的，是早点成为正是魔卡师，为人族崛起出一份力！”

    “我们就算再怎么样，也是成功勾勒了魔卡祭坛的正式魔卡师，而你呢？一个连魔卡祭坛都没勾勒出来的书呆子而已，也好意思在这里嘲讽我们。你真要有种的话，就早点将魔卡祭坛勾勒成功，咱们在武斗场内一分高下。也别说我张航仗势欺人，我给你时间，高考开始前，随时欢迎你来挑战！只要你有这个胆量就成！”

    张航满脸炸裂的冲着唐城无能咆哮着。

    整个人都宛若输急眼的赌徒一样。

    看着他的模样，唐城摸了摸鼻子：“你确定？”

    “哼，只要你敢，我张航陪你到底！”

    没有丝毫犹豫，张航给出了准确的答案。

    “好，我答应你！不过收拾你，用不着麻烦，今天就这日子我看就很不错！就今天一次将你们解决掉好了，省的日后再出什么幺蛾子！”

    面对张航的果断，唐城语不惊人死不休的直接就丢出了个深水炸弹。

    然后——

    整个教室直接就陷入了死一般的寂静之中。

    张航愣住了！

    全班同学愣住了！

    就连讲台上的沐月禅，也都在唐城的这番话下，直接愣场了。

    因为唐城的这番话，说的实在太过狂妄与不切实际了。

    这特么是能够做道的事情吗？

    根本就不可能好不！

    “哈哈哈哈哈哈，鸣哥，李嘉，你们听到了吗？咱们唐大班长，竟然狂言今天就能收拾我？”

    “是我听错了还是唐大班长说错了？”

    短暂的安静过后，张航那尖锐的大笑声，顿时就撕裂了死寂的局面。

    因为他简直都要笑疯了！

    这绝对算是他今年听到最好笑的一个笑话了。

    而且还是那种不自量力到了极致的笑话。

    上杆子找死都没这么找的好不！

    所以此刻，他直接拉着身边的李嘉跟黄鸣，就夸张无比的开口了。

    但这一次，班级里的其他同学，却没有开口嘲讽他们。

    哪怕张航的姿态，已经夸张到了极致。

    但也没人开口。

    因为，唐城所说的这番话，确实太过于狂妄了。

    张航再怎么不堪，也是正儿八经的魔卡师。

    而且都已经创造出了一张魔卡了。

    但唐城呢，连魔卡祭坛都还没勾勒成功。

    如此情况，又怎么可能会是张航的对手？

    可偏偏唐城就说出了这样的话。

    所以此刻，哪怕班级里的其他同学想要替他洗，都是找不到任何合适的角度了。

    就连沐月禅听着这话，眼中也浮现出了一丝薄怒：“唐城，不许胡说八道。你魔卡祭坛都没勾勒成功，连进入武斗场的资格都没有。拿什么跟张航比试？”

    沐月禅带着几分恨铁不成钢的呵斥着。.
第一卷7、王者祭坛与不朽祭坛，请选择【新书求支持！】
    听了这话的张航，笑声更加放肆了：“哈哈，对，沐老师说的对，唐大班长你，貌似真连进入武斗场的资格都没有啊。难道说，你所说的今天解决一切，其实就是直接跟我投降的吗？如果是，我张航大人有大量，接受你的投降！”

    没有任何的犹豫，张航就满脸戏谑的冲着唐城开口了。

    这一刻，看着眼前那笑的跟狗尾巴花一样的张航，以及面带薄怒的沐月禅。

    唐城笑了：“接受我的投降，凭你也配？”

    冰冷的话语响起，他看都不再看那张航一眼，转向沐月禅：“多谢沐老师的关心与照顾，我心里有数。勾勒魔卡祭坛，其实也没什么难度。这不，就成了吗？”

    唐城话语响起。

    还不等张航张口嘲讽。

    嗡的一声！

    剧烈的魔力震荡，直接就从他的身躯之上弥漫而出。

    一个虚幻的祭坛投影，直接就出现在了他的身后。

    哗！！！

    就在这时，就在所有人都被眼前这突如其来的局面，给震惊住了的时候。

    柔和的光芒，开始从唐城身后那虚幻的祭坛投影之上，氤氲而出。

    “快看，天赋神光！”

    “班长这是自创祭坛！！！”

    “难怪这么长时间，班长都没能将魔卡祭坛勾勒成功，原来所图甚大啊！”

    “怪不得班长敢说那三个家伙是废物！”

    “跟班长比起来，他们真的就是废物，不对，就算重点班那些家伙，也都比不上班长！”

    随着天赋神光开始凝聚。

    所有人都知道唐城这魔卡祭坛，乃是自创祭坛，而非已有的任何一种祭坛了。

    因为能够释放出天赋神光的魔卡祭坛。

    唯有首次被创造出来的时候，才会出现。

    而且天赋神光出现的越多，代表着祭坛的品级也会越好。

    唐城这【王者祭坛】只是刚刚凝聚出了虚影，天赋神光就已经开始绽放。

    足见这祭坛的品级，肯定非同一般。

    所以当场，沐月禅的身影，就出现在了唐城的身边。

    “所有人，都给我闭嘴，在唐城魔卡祭坛勾勒完毕之前，任何人，不得运转丝毫魔力！”

    沐月禅此刻也是急了。

    因为她做梦都没有想到。

    唐城这家伙，竟然会选择自创魔卡祭坛。

    而且还如此不知轻重的，直接在教室里进行祭坛的最后勾勒。

    这要是一不小心，被打断或者干扰了的话。

    祭坛崩溃，魔力反噬，修为大减都是轻的。

    直接走火入魔，一命呜呼，才是最常见的情况。

    所以此刻，沐月禅自然也是不敢怠慢了。

    但看着眼前这突如其来变化的张航、李嘉以及黄鸣，眼中却是露出了前所未有的惊慌之色。

    因为他们也是清楚自创祭坛的事情的！

    说句不好听的！

    自创祭坛，并非一定就会强大无边！

    兴许，祭坛的属性连联邦开放的五大平民祭坛都比不上也很正常。

    但这却代表着资质。

    一旦真创造出了全新的祭坛。

    不管祭坛属性如何。

    开创出祭坛者，都将是魔卡天赋超强的存在。

    所以此刻，看着唐城背后那祭坛虚影天赋神光不断凝聚。

    黄鸣的眼底，顿时就绽放出了一抹冰冷。

    当即，便冲着张航跟李嘉使了一个眼色。

    想让他们出手，给唐城制造一些干扰。

    可面对他的眼色。

    平日里言听计从的张航跟李嘉，却选择了低头。

    他们是黄鸣的狗腿子不假。

    但他们也不是个傻子。

    要真按照黄鸣的意思去当那出头鸟的话。

    跟唐城成为不死不休的仇敌先放一边不提。

    光是沐月禅这一关，他们就过不了。

    因为唐城要真成功了，对沐月禅来说，绝对算是非常恐怖的一份履历。

    足以写进她的执教生涯中去，成为她执教生涯的一个高光点存在。

    甚至整个七十七中，都会因此获得关注。

    所以，他俩哪敢在这个时候出幺蛾子啊。

    看着这俩家伙的选择，黄鸣的双眼简直都要冒火了。

    该死的废物！

    我出资源养你们你们就是这样回报我的！

    好！

    很好！

    你们给我等着。

    黄鸣的内心，在这一刻，直接就被怒火给填满了。

    可偏偏他自己，也不敢主动当出头鸟，去干扰唐城勾勒祭坛。

    就这样，唐城身后那祭坛虚影，在快速的凝实与幻化。

    “祭坛勾勒成功，百倍暴击生效！”

    “奖励生成，请选择！”

    “一、传说品质魔卡祭坛，【王者祭坛】。下辖属性：治疗、疾跑、惩戒、干扰。（传说品质，不可升级）。”

    “二、特殊可成长魔卡祭坛【不朽祭坛】。下辖属性：1、天赋技能：十大天赋技能，随魔卡师等级提升逐一解封。2、被动天赋：凡是通过此祭坛创造的魔卡，都将会诞生最合适被动天赋。”.
第一卷8、晋级！正式魔卡师，青铜本源力【新书求支持！】
    魔卡祭坛分为普通、稀有、珍贵、精品、王级、史诗、传奇以及神话八大品质。

    与魔卡材料品质相对应。

    品级越高，属性越霸道。

    比如选项一，虽然只有四大天赋技能，但这四个技能，每个都属于传说品质，效果绝对堪称逆天。

    “传说虽好，但技能太少。我选二，不朽祭坛！”

    面对系统给出的两种选择，唐城没有丝毫犹豫，就做出了自己的决定。

    正如他所说，【王者祭坛】，或许真能让他一飞冲天。

    但论发展潜力的话，绝对比不上有着可成长属性的【不朽祭坛】。

    毕竟这不朽祭坛，光是属性，就有两大类。

    不管是哪一类，都是能够将第一选项的王者祭坛吊起来锤的。

    所以，唐城又怎么可能会脑子进水了，去选第一个选项啊。

    嗡！！！

    随着唐城做出抉择。

    魔力震荡，在这一刻，直接抵达到了临界点。

    咔嚓！

    就在这时，某种界限仿佛瞬间打破。

    唐城体内的魔力，瞬间就汹涌澎湃的流淌了起来。

    “境界突破，百倍暴击生效！”

    “奖励生成，请选择！”

    “一、黑铁魔力本源，一百份！”

    “二、青铜魔力本源，一份！”

    魔卡祭坛勾勒成功，学徒魔卡师级别的魔力，瞬间便突破到了临界点，将唐城的修为推入到了正式魔卡师的起步点，黑铁魔卡师层次。

    然后，系统再次出现。

    “一百份黑铁魔力本源？凭我现在的功法，黑铁魔卡师层次，根本消耗不了这么多的魔力，估计十份，就能将我推入到黑铁魔卡师顶级的状态。但也会是最弱的黑铁魔卡师顶级！所以，我选二，青铜魔力本源一份！”

    对于自身的功法以及魔力吸纳率，唐城很清楚。

    因为这根本就是联邦放出来的最垃圾，但却最适合打基础的学徒魔卡师修行的东西。

    稍微有点背景或者财富的存在，都不会选择这种功法。

    但唐城没有选择，就连他自己，都是靠着联邦的救济金，才生存下来的。

    所以，有功法修行就不错了，哪有他挑剔的份！

    但现在，却不同了。

    魔卡祭坛勾勒成功后，他将拥有一次进入学校图书馆，挑选正式魔卡师修行功法的资格。

    到时，再跟系统配合起来。

    他绝对能够得到一份顶级修行之法。

    所以，他又怎么可能会让自己成为最弱的黑铁魔卡师顶级存在呢。

    轰！！！

    随着唐城做出选择。

    一股汹涌澎湃，泛着青铜色泽的精纯魔力，顿时就从他的周身百骸之内奔腾而出。

    原本刚刚蜕变而出的黑铁色泽的魔力，在这一股魔力的冲击与吞噬之下。

    很快，就消散一空，不复存在。

    最终，只剩下一团泛着青黑色泽的魔力，霸道的占据了唐城丹田全部。

    “好霸道好精纯的魔力，难怪魔卡师世界，极少能够出现越阶而战的存在。单就是能量的精纯程度而言，就不是一个档次的！”感受了一番体内那青铜本源所化的魔力后。

    唐城心中有了最为直观的判断。

    跟原本的黑铁魔力相比起来，现在的魔力，不管是精纯程度，还是浓缩度，直接提升了十倍不止。

    哪怕之前突破境界时，所诞生的黑铁魔力，差不多能让他直接成为黑铁三级魔卡师。

    而现在，只是堪堪达到黑铁一级魔卡师程度。

    但唐城相信，现在的自己，绝对能吊打之前自己十个。

    十倍的魔力精纯跟浓缩度，绝对不是嘴上说说那么简单的。

    ……

    “唐城，你感觉怎么样？魔卡祭坛没问题吧！”

    就在唐城感受完自身魔力变化后。

    沐月禅关心的声音，就响了起来。

    唐城睁开双眼，不管是沐月禅，还是全班其他同学，全都死死的看着自己。

    “多谢沐老师关心，我没事。一切正常，魔卡祭坛也跟我构思的一样，勾勒成功了！”

    笑了一下，唐城开口说道。

    “没事就好，你这魔卡祭坛，什么品级？”

    沐月蝉点了点头，心中暗自松了一口气，然后再度问道。

    这时，包括黄鸣三人在内的所有人，也都双眼放光的朝着唐城看来了。

    自创祭坛，确实牛逼！

    但能自创出高品级的祭坛，才是真的牛逼。

    “比联邦开放的五大祭坛强上一些，应该勉强能够列入稀有祭坛的门槛吧！”

    唐城并没有说实话，因为他那【不朽祭坛】，可是超常规的存在。

    他就没有听说过，这个世界，有谁的祭坛，拥有成长性，可以随着魔卡师实力不断提升而提升。

    “比联邦开放的五大祭坛强的话，那确实能够列入稀有祭坛的门槛了。不错，好好加油，老师看好你！”

    沐月禅点了点头，联邦开放的五大祭坛，虽然被很多人诟病。

    但这五大祭坛，却算是普通祭坛中的标杆存在。

    绝对算是普通祭坛中的顶级存在。

    一旦超越了这五大祭坛，那妥妥能够列入到更高等级的稀有祭坛中去了。.
第一卷9、别争，你们都有份【新书求支持！】
    班里其他学生听了这话，满是羡慕的看着唐城。

    因为对他们来说，稀有祭坛，都不是他们所能接触到的。

    但黄鸣听了这话，脸上却是如释重负的松了一口气。

    “一个稀有祭坛而已，有什么好嘚瑟的。鸣哥勾勒的是珍贵品级的【暴风祭坛】，有骄傲过吗？”

    “不错，区区稀有祭坛而已，也就那样。根本无法跟鸣哥的【暴风祭坛】相比较！”

    就在这时，张航跟李嘉的声音，再次响了起来。

    一开口，就是对着黄鸣好一顿吹捧。

    显然是想要为之前没有听从黄鸣的命令，去破坏唐城勾勒魔卡祭坛的事情做弥补。

    可看着这一幕的黄鸣，眼中却是充满了冷笑。

    现在知道后悔了，想要弥补了？

    晚了！

    他冷笑一声：“别说这么多，既然唐大班长魔卡祭坛已经勾勒成功，拥有进入武斗场的资格，那你们的比试，还是尽快开始吧。唐大班长可是自创魔卡祭坛的天才，张航，你可别放水，否则，就是不给唐大班长面子！”

    黄鸣阴阳怪气的打断了二人的吹捧。

    同时将之前约战的事情，重新提了起来。

    张航听了这话，心中一喜，以为是黄鸣原谅自己之前的胆怯了。

    当即便上前一步道：“鸣哥你放心好了，我张航肯定不能干出那样的事来。跟班长交手，我已经做好全力以赴的准备了。毕竟唯有这样，才是对我自己跟对手的全面尊重。”

    一边说着，张航还给黄鸣了一个我办事，你放心的眼色。

    可看着这一幕的黄鸣，心中却是充满了冷笑。

    废物果然就是废物！

    真以为唐城只创造出了稀有祭坛，就可以无视他的天赋了吗？

    别说是稀有祭坛了。

    就算人创造的是一个连五大平民祭坛都比不上的垃圾祭坛。

    但只要创造出来了。

    就证明他的天赋，绝不是一般魔卡师能够相比的。

    面对这种人物，还敢小瞧，当真是蠢得不一般，活该你日后被秋后算账。

    黄鸣冷笑连连的在心中想着，毫无疑问，这一番话，就是为了将张航彻底跟唐城摆在对立面上。

    甚至他都能够想象出，今天这张航不知死活的为了讨好自己，狠狠的羞辱唐城。

    但日后，当唐城将天赋转化成实力以后。

    这张航，肯定会被收拾的跟孙子一样，跪在唐城面前求饶。

    而自己，则是算计了一切，却不染纤尘的存在。

    不管是唐城，还是张航，都仅仅只是自己手中的一枚棋子，供自己驱策玩乐罢了。

    这就是得罪我黄鸣的下场。

    黄鸣充满骄傲的在心中想着，同时心中也滋生出了一种众人皆醉我独醒的傲然心态。

    可就在这时，唐城的声音，却是打断了他的想象。

    “你们也别争了，之前我都说了，今天要将你们一起解决。别懵逼，说的就是你们三个，张航、李嘉还有黄鸣。你们有一个算一个，一会咱们全都到武斗场中走一遭。这三年的恩怨，咱们今天一起解决好了。省的夜长梦多！”

    唐城的声音，果断而干脆的响起。

    而且还直接点名了他们三人的名字。

    让他们连疑惑的情绪都产生不出来。

    然后，他们三个，脸上全都露出了愤怒的情绪。

    “唐城，你狂妄。就凭你，也想挑战鸣哥？也不看看你自己配吗？有能耐，你过了我这关再说！”

    张航觉得自己被无视外加羞辱了，所以，第一个就指着唐城开口了。

    “不错，想挑战鸣哥，你先过了张航这一关再说。就你一个连一张魔卡都没有创造出来的存在。也好意思在这里吹牛皮。别一会被张航打的跪地求饶才好！”

    李嘉的声音，紧随其后也响了起来。

    显然，也是被唐城这狂妄的话语，给气的不轻。

    至于黄鸣，此刻也是脸色阴沉的看着唐城。

    虽然没有说话，但眼中的冰冷，却是毫不掩饰的显现了出来。

    就仿佛再说，想挑战我，可以，赢了这俩货再说。

    否则，你还不配！

    看着三人几乎浮夸的表情。

    唐城摇了摇头：“在你们眼里，或许魔卡，是真的难以创造。但我跟你们这种废物不同，对我来说，创造魔卡，不过是有手就行的事情罢了。今天，就让你们开开眼，看看魔卡的正确创造方式，到底是什么样的。沐老师，我要申请三种魔卡材料，普通三星【神秘果】，普通八星【微光之力】和普通六星【元素血】！”

    面对张航跟李嘉的嘲讽。

    唐城非常简单粗暴的给出了自己的反击。

    然后，张航跟李嘉眼珠子直接就绿了！.
第一卷10、能力魔卡，闪闪果实能力卡【新书求支持！】
    “唐城，你找死！”

    “唐城，你狂妄！”

    当场，两人同一时间就咆哮出声了。

    任谁一而再再而三的被称之为废物，同时还充满不屑的在众目睽睽下这么说。

    都是无法忍受的。

    就连黄鸣，也满脸阴冷的开口了：“唐大班长，你很好，我倒要看看，今天你如何能给我演绎出一个正确的魔卡创造方式来！”

    看着黄鸣的阴冷，唐城耸肩笑道：“放心，保证不叫你失望！”

    话语落下，他的目光，便朝着身边的班主任沐月禅看了过去。

    沐月禅此刻也在看着他：“你确定，真要为了这一时之气，就申请三份魔卡创造材料？”

    很明显，沐月禅是不看好唐城因为这一时之气的争执，就申请三份魔卡材料，创造魔卡的。

    因为每一张魔卡的创造，对魔卡师来说，都是无比神圣的事情。

    光是前期所要做的准备事项，就非常多。

    可就这，都没谁能够保证自己的成功率。

    就更别说，唐城这还是为了一时之气的争执了。

    面对沐月禅的询问，唐城却是充满自信道：“沐老师，我从不做没有把握的事情。既然我敢申请，那么，我肯定就有着成功的把握。”

    “好，我答应你的申请，只要你自己日后不会后悔就好！”

    见唐城如此说话，沐月禅也不再阻拦。

    当即从一张储物魔卡中，便将唐城申请的三份魔卡制作材料取了出来。

    拿到三份材料后，唐城也不墨迹。

    不朽祭坛虚影瞬间浮现。

    当即便开始创造自己人生中的第一张魔卡。

    所谓创造魔卡，流程其实不难。

    创造魔卡时，魔卡祭坛会诞生出一张空白的魔卡来。

    正面，魔卡师需要描绘出自己所要创造的魔卡的外貌。

    背面，则是用来书写此魔卡的来历与背景，简称背景故事。

    这两步完成之后，便是投放魔卡制作材料，如果材料与所要制作的魔卡相吻合，匹配度高。

    那么，魔卡就会创造成功。

    如果不吻合，甚至冲突，魔卡创造便会失败，魔卡材料也将会彻底损毁。

    甚至夸张一点，魔卡祭坛都会遭受到反噬，一定时间内不能再次创造魔卡。

    此刻，唐城便已经进入到了创造魔卡的过程中了。

    全班的所有人，也都聚精会神的看向他，等待着最终结果。

    当然，黄鸣、张航以及李嘉，可是不会希望唐城创造成功。

    哪怕他们深知，唐城这种张口就来的创造，成功率肯定不会太高。

    但是此刻，他们三个，照样在心里不断的发出着诅咒，想要让唐城遭受到反噬，最好连魔卡祭坛都给炸掉。

    对于这种无能狂怒的做法，唐城自然不会受到半点干扰。

    此刻，他已经勾勒出了想要创造魔卡的外貌。

    那是一枚古怪无比，通体金黄的奇怪果子。

    而背面，他也已经开始书写起了背景故事。

    “恶魔果实在世界上，是被称瑰宝奇物，唯有气运无双的天之骄子，才能得到此等瑰宝。”

    “服用恶魔果实者，可得到各不相同的能力。”

    “恶魔果实分为三大系：超人系、动物系以及自然系。”

    “在三系恶魔果实中，自然系是公认的最强系恶魔果实。”

    “因为自然系有着可以让身体‘元素化’，使物理攻击无效的特性。”

    不错，唐城创造的第一张魔卡。

    正是海贼世界里的闪闪果实能力卡！

    这种魔卡，并非常规魔卡。

    而是极为珍贵与罕见的【能力魔卡】。

    这种魔卡跟常规魔卡不同，属于消耗品。

    一旦创造成功，唯一的作用，就是让使用者获得这种魔卡所拥有的的一切能力跟技能。

    所以这会儿，唐城尽可能的挖掘脑海里的记忆跟脑洞。

    不断的剔除着恶魔果实原有的弊端跟弱点。

    同时，再通过其他脑洞跟记忆，毫无人性的强化着这种本就堪称恐怖的果实能力。

    “而闪闪果实，又是自然系中被称作无敌的果实之一。食用此果实，可化身为光，同时拥有光的速度，可进行光速攻击或者移动。”

    “将此果实能力开发到觉醒程度，可直接成为光之本源，化作光之巨人，甚至是恒星。”

    “在世界历史的记载中，曾经诞生过一位闪闪果实能力者，名为波鲁萨利诺。”

    “但他浪费了这枚堪称无敌的恶魔果实潜力，只是开发出了一些基本果实能力。”

    “但即便如此，他都已经纵横大海，成为了顶级强者之一……”

    一段段文字，一个个脑洞。

    快速的被唐城书写而出。

    甚至为了省去开发果实能力所需要的时间。

    唐城都将黄猿拉出来做了一个背景版，以衬托他笔下所描绘出来的闪闪果实之强大。.
第一卷11、逆天资质，精品魔卡【新书求支持！】
    【感谢（太一·尼古拉斯）的100VIP点打赏，感谢！】

    “嗡！！！”

    当他背景故事描绘完毕，画上圆满句号。

    不朽祭坛，顿时响应，认可唐城的设定。

    唐城嘴角带笑，抓过沐月禅给予的三份材料。

    普通三星【神秘果】、普通八星【微光之力】、普通六星【元素血】。

    系统提示出现。

    “百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “一、普通三星【神秘果】、普通八星【微光之力】、普通六星【元素血】各一百份。”

    “二、精品三星【神力果】、精品八星【光之本源力】、精品六星【元素之心】各一份。”

    看着选择。

    唐城直接开口：“我选第二选项！”

    这有什么好犹豫的？

    垃圾普通材料，别说一百份，就算是一万份，也比不上一份精品材料价值高。

    就更别说，这三种精品材料，还是最适合他这张魔卡的材料呢。

    嗡！！！

    随着三大精品材料融入。

    庞大的魔力波动，瞬间扩散而出。

    “我的天，这么庞大的魔力波动，班长创造的到底是什么魔卡？”

    “这也太恐怖了吧，普通材料能创造出这么庞大的魔力波动？假的吧！”

    “这难道就是传说中的学霸的世界，我们这些学渣看不懂吗？”

    一瞬间，班里所有人，都被这剧烈扩散而出的魔力波动，给震惊的交头接耳起来了。

    黄鸣、张航以及李嘉，三人眼中此刻也是露出了前所未有的震惊。

    “不可能，这绝不可能！”

    “只是三份普通材料而已，怎么可能会形成这么庞大的魔力波动！”

    “失败，一定是材料冲突，才诞生出来的！”

    “这种状态下创造魔卡，绝对成功不了！”

    不管是张航、还是李嘉，亦或者是黄鸣。

    全都在捏紧拳头，在心中疯狂的诅咒着。

    如此庞大的魔力波动，他们就算是脑子进水了，也不希望唐城真的创造出来。

    班主任沐月禅此刻，也是露出了几分惊讶与难以置信的神色。

    难道说，唐城的天资，真的强大到了能够堪比传说中那种可以无视材料品级，最大化程度利用魔卡材料开创魔卡的程度吗？

    这种想法，在她脑海之中一闪而逝。

    怎么可能呢？

    小小的星城，根本就不可能诞生出这种妖孽来。

    别说是星城了，就算自己的家乡，那个被全联邦都称之为天骄摇篮的魔卡之城，也得数上百年的气运积累，才有可能诞生出一位这样的存在。

    这远离人族中心，地处偏远地区的星城，又怎么可能会有这种气运呢！

    确实想太多了！

    沐月禅略带自嘲的摇了摇头，想要将这种不切实际的想法甩出脑海。

    可就在此刻，就在她嘴角的自嘲，尚未扩散开来时。

    唰！！！

    刺目的四色神光，突然从唐城身前的魔卡祭坛扩散而出。

    见此一幕，沐月禅双眼猛然就瞪圆了。

    “四色神光，精品魔卡。这、这怎么可能！！！”

    魔卡品质、祭坛品质，材料品质，都是以普通、稀有、珍贵、精品、王级、史诗、传说以及神话这八大等级来划分。

    但魔卡的区分，最为明显。

    从普通品质开始，魔卡品质每提升一次，创造成功时，诞生出来的神光，就会多出一种颜色。

    唐城创造出来的这张魔卡，四色神光缠绕，自然对应的就是第四档的精品品质。

    所以此刻，哪怕是沐月禅，脸上也是流露出了见鬼一般的神色。

    “卧槽！！！”

    “四色神光！！！！”

    “这怎么可能！！！”

    “班长这也太牛逼了！”

    “难道他就是传说中那种可以无视材料品质创造魔卡的绝世天骄吗？”

    班级里的其他学生，也都在这一刻，发出了各种各样的震撼与惊叫。

    无视材料品质，越级创造魔卡。

    这种成就，真的太过于震撼了。

    最主要的，唐城这还不是越了一个等级。

    而越了三个等级。

    竟凭借普通级别的材料，直接创造出了精品级别的魔卡。

    这种成就，不管放在那里，都绝对算是逆天一般的存在。

    所以此刻，那些普通学生，又怎么可能会不感到震惊呢。

    但他们震惊了，黄鸣、张航以及李嘉的脸色，却如同见鬼一般僵硬在了当场。

    “该死，这怎么可能？”

    “他一个书呆子，怎么可能会拥有无视材料品级，创造魔卡的资质？”

    “这不可能！！！”

    他们三个，在这一刻，全都有种想骂人的感觉了。

    这特么太离谱了。

    一个一无是处的书呆子。

    凭什么会拥有这种逆天的资质。

    这不公平。

    但此时此刻，对于他们三人这充满无能的咆哮。

    所有人都已经将之无视掉了。

    就在这时。

    魔卡创造成功。

    唐城的身体之中，也是猛然出现了一股全新的黑铁品质魔力。.
第一卷12、融合闪闪果实能力卡【新书求支持！】
    这是每个魔卡师成功创造出一张魔卡后，都会收获的魔力反馈好处。

    虽然不多，但提升上一两个小等级，还是可以的。

    但在唐城这里，魔力反馈，却会加倍。

    “百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “一、黑铁魔力本源，三百份！”

    “二、青铜魔力本源，三份！”

    没有犹豫，唐城直接选择第二选项。

    轰！！！

    三份青铜本源入体。

    唐城实力直接飙升。

    只一个眨眼的功夫。

    刚刚才突破到黑铁魔卡师一级的唐城，就直接连续飙升三个小等级，来到了黑铁魔卡师四级的程度。

    一身的魔力总量，直接翻了三倍。

    “爽！！！”

    收获完自身的提升后。

    唐城顿觉通体舒泰，宛若重回了人生最巅峰的时刻。

    与此同时，闪闪果实能力卡的信息，也出现在了他的脑海中。

    【名称】：自然系-闪闪果实

    【属性】：光

    【品质】：精品三星

    【种类】：能力魔卡

    【天赋】：元素化，无视物理攻击。

    【技能】：镭射光线、光速踢、天丛云剑、八尺镜、八尺琼勾玉（注：可继续开发其他技能）

    “果然跟我设想的一样，最基础的技能，全都按照黄猿的能力模板来了。”

    “不过，我这闪闪果实，可比黄猿那垃圾果实要强大的多。”

    “不仅没有弱点，而且还能觉醒，开发到极致，甚至能化身光之本源，变身成光之巨人乃至于恒星！”

    唐城充满激动的轻声呢喃着。

    无敌！

    恐怖！

    这绝对是一张恐怖到了没有边际的魔卡。

    然后，没有丝毫犹豫。

    魔力直接涌动，就缠绕在这张刚刚创造出来的【闪闪果实能力卡】上。

    下一刻，在所有人近乎傻眼的情况下。

    咔嚓！！！

    闪闪果实能力卡，瞬间破碎，化作漫天的荧光四散纷飞。

    “卧槽！！！！”

    “我看到了什么？？？”

    “班长竟然将魔卡捏碎了！！！”

    “那可是精品魔卡啊！”

    “我的天，这也太败家了！”

    “班长你不想要的话，可以给我啊，人家身轻体柔易推倒，而且还活好不粘人！！！”

    所有人在这一刻，都发出了震惊欲死的咆哮。

    因为他们做梦都想不到，唐城竟会将精品魔卡给“毁掉”！！！

    黄鸣、张航跟李嘉。

    也是被眼前这场景给震惊的一愣一愣的。

    但愣过之后，他们三人，眼中全都绽放出了前所未有的惊喜。

    毁了！！！

    竟然将这张精品魔卡给毁了？

    好！

    当真是太好了！

    没了这张魔卡。

    他唐城也就不算什么了。

    当场，张航充满激动的就开口了：“唐大班长当真是好魄力啊，四色神光孕育出来的精品魔卡，竟然都看不上。果然天才的世界，不是我们这种凡人能够读懂的。作为同班同学，我发自内心的祝福唐大班长能够再接再厉，创造出更加强大的魔卡，为整个联邦添砖加瓦。但我有一个疑问，你毁掉了这张魔卡，咱们的比试，什么时候才能进行啊？总不能叫我一直在这里等着你吧？就算我不嫌麻烦，在场的这么多同学，也都会感觉累的啊！”

    张航充满揶揄的冲着唐城开口着。

    他觉得自己仿佛都已经站在了人生最为辉煌的时刻了。

    这一番话，说的太过于精妙与充满逻辑性。

    就连他自己，甚至都找不到任何的破绽。

    所以，说完以后，他充满期待的，就朝着唐城看过去了。

    甚至，他都想象到了，唐城会在自己的这番话下，直接傻眼。

    是啊！

    为了装逼，将这么厉害的一张卡牌给毁掉。

    接下来的比试，还怎么进行啊？

    总不能，再创造出一张魔卡来吧？

    就算再创造，他肯定也没有把握创造出精品魔卡了。

    所以，他肯定会先傻眼，然后，直接就陷入到前所未有的后悔与崩溃状态中了。

    可就在此刻，就在张航充满希冀的想要看到这一幕的时候。

    唐城充满鄙视与嘲讽的声音，却是响起来了。

    “连我创造的是魔卡【能力魔卡】这件事都看不出来，也好意思在这里比比？都不嫌丢人吗？”

    唐城这话的声音不大，但侮辱性极强。

    最主要的，这话一出之后。

    班级里的其他人，顿时就惊醒过来了。

    “艹！！！”

    “我就知道！”

    “我就知道班长不是那种暴殄天物的败家子！”

    “原来这张精品魔卡，是【能力魔卡】，我也是眼瞎，竟然没有看出来！”

    “谁不是啊，我也没看出来，不过，跟张航这傻逼相比，咱们没看出来也没啥！”.
第一卷13、你有被光速踢过吗？【大章求鲜花评价票支持！】
    “不像他，竟然第一时间就主动跳出来找羞辱！”

    “这场面，当真是大型车祸现场啊。”

    “求张航内心的阴影面积有多大？”

    “正确答案，无限大，大到吐血不止的那种！”

    随着乱七八糟的吐槽声响起。

    张航真的如他们所说的一样，有直接吐血的冲动了。

    畜生啊！

    竟然创造的是【能力魔卡】！

    这特么可是大学才会全面教导的知识。

    老子认不出来，不是很正常的吗？

    至于这样堂而皇之的羞辱人不？

    不过也好！

    【能力魔卡】虽然罕见，虽然到了大学时期，才会全面传授。

    但也恰好代表着，你就算提前掌握了这些知识，也绝对不会掌握【能力魔卡】的正确使用方式。

    最主要的，你这【能力魔卡】才刚刚创造出来，别说使用，恐怕就连最起码的能力，都掌握不了。

    一念至此，张航眼中露出阴狠之色：“唐城，耍嘴皮子算什么本事？既然你的魔卡，已经创造出来了，那就别耽搁，直接跟我去武斗场中，分个高下好了。魔卡师的世界，是凭本事打出来的。而不是耍嘴皮子耍出来的。我先走一步，在武斗场等你，你可别不敢来！”

    冷哼一声，张航直接分开众人，就朝着教室外走去。

    唐城见此：“既然你迫不及待找抽，那我自然没有拒绝你的理由！”

    说完这话，也就面带笑容的朝着教室外而去。

    很快，全班所有人，包括沐月禅这个班主任在内。’

    就全部来到武斗场所在了。

    此刻，唐城跟张航，已然进入武斗场内，相距十米站定。

    “同校切磋，点到为止，关键时刻我会出手，不得以取人性命为目标，违者，严惩，你们记住了吗？”

    班主任沐月禅充当临时裁判，宣布鄙视规则。

    “沐老师，你尽管放心，我张航虽然看着混蛋不顺眼，但我也不会真就对他下杀手的，毕竟都是同班同学，我会手下留情的！”张航充满傲然的看了唐城一眼，一副吃定唐城般的姿态，就开口了。

    唐城耸了耸肩：“同样的话，我也送给你！”

    “哼，希望一会，唐大班长你还能如此嘴硬。出来吧，六臂金刚！”

    冷笑一声，张航直接祭出魔卡，魔力涌动之下。

    吼！！！

    一头身高足有三米，浑身上下，都充满野性跟凶残味道的超大号大猩猩，就出现在了武斗场内。

    但跟一般的大猩猩不同，这只大猩猩，足有六根比成人大腿还粗的手臂。

    光是看着，就能感受到，其中所蕴含的力量有多恐怖。

    这一刻，看着这一幕，同班的其他人，顿时也就讨论起来了。

    “虽然张航这废物，不怎么样，但这六臂金刚魔卡，是真的凶残啊！”

    “不错，我要成为正式魔卡师的话，我也要创造出一张这样的魔卡来，真男人，就要享受拳拳到肉的战斗！”

    “你们说，这场比试，班长有机会赢吗？”

    “机会当然是有的，毕竟班长可是创造出了精品魔卡的男人。不过，这机会却是有些渺茫啊！”

    “是啊，【能力魔卡】虽然罕见与强大，但这终究是大学时代才会正式接触到的知识，班长能在这个时间，就掌握这些理论且创造出来，但具体使用与挖掘能力的知识，他却肯定接触不到！”

    “再加上，这张魔卡，他也是刚刚创造出来的。别说开发能力，恐怕就连最起码的魔卡忒性，都还没法掌握！”

    “所以，想战胜张航这孙子的六臂金刚，希望确实没多少！”

    你一言我一语的激烈讨论中，竟是没人看好唐城能够获胜。

    张航见此，眼中露出了前所未有的嘲讽。

    “唐大班长，我这六臂金刚，性格狂暴，不太服管教，一会儿你要真扛不住的话，就赶紧喊投降。否则的话，被打出什么内伤或重伤的话，我可是不负责的！”

    六臂金刚出现，张航似乎也被那股野性跟凶残的味道侵蚀到了。

    就连放话的姿态，也都变得更加狂妄与戏谑起来了。

    唐城见此，摇了摇头：“那也得你有这本事才行！”

    张航闻言，眼中冷笑绽放：“那唐大班长你就瞧好了，看我张航，到底有没有这本事。六臂金刚，动手，使用碎石拳，碾压他！”

    冰冷的笑声中，六臂金刚，咆哮一声。

    一跃而起，展现出了与他臃肿的身体呈极大反差的恐怖灵敏。

    凌空一拳，带着恐怖绝伦的呼啸劲风，就凌空朝着唐城碾压而去。

    见此一幕，全班所有人，都发出了倒吸凉气的声音。

    这【碎石拳】，他们知道，是张航这六臂金刚的必杀技。

    没想到，他竟然一上来，就用上了这招，看来是想要一招将唐城就给秒杀掉。

    这个时候，面对这一招的唐城，似乎也被吓到了。

    整个人就如傻了一般，愣在了原地。

    面对那宛若泰山压顶而来的的六臂金刚，竟是连躲闪的姿态，都没有做出来。

    见此，全班所有人，都是在心里为唐城默哀起来了。

    至于张航，此刻嘴角却是勾勒出了阴沉的笑容。

    一个一无是处的书呆子而已。

    也敢跟我斗？

    今天不打的你一周下不了床，都对不起你骂我那么多声废物的憋屈。

    他充满大仇得报的畅快，在心中低吟着。

    仿佛下一刻，就能看到唐城被打的跪地求饶，口吐鲜血的模样。

    可就在这时，那宛若被吓傻了一般的唐城嘴角突然绽放出了一个笑容。

    紧接着，不等张航反应过来，他的身影，刷的一下，就消失不见了。

    “怎么可能？”

    见此一幕，张航直接惊叫出声。

    心中也是生出了不好的感觉。

    可还不等他做出反应，一个幽幽的声音，便响彻在了他的耳边。

    “你有被光速踢过吗？”

    平淡的声音，充斥这玩味与不屑。

    可不就是那瞬间消失，却突然出现在他身后的唐城吗？

    听着这话，张航的心简直都哆嗦起来了。

    怎么可能？

    他怎么可能会出现在我的身后。

    张航的心中，直接生出了前所未有的恐惧。

    可还不等他彻底反应过来。

    轰！！！

    恐怖无边的巨力，在刺目的光芒绽放开来的刹那，便在他的后背炸裂。

    噗！！！

    凄厉的惨叫，与殷红的鲜血，同时从他的口中喷出。

    下一刻，他的身影就如同断了线的风筝般，直接崩飞出了武斗场。

    砸在地面上的时候，便直接昏死了过去。

    这一刻，看着这一幕。

    所有人的口中，都发出了倒吸冷气的声音。

    一招！

    张航竟然连一招都没有扛过，就被唐城给秒杀了。

    面对这种情况，在场的所有人，心中都生出了前所未有的惊涛骇浪。

    哪怕是黄鸣跟李嘉，此刻也是心胆俱寒，眼中绽放出了难以置信的恐惧跟担忧。

    因为之前的战斗，他们也是看在眼中的。

    那怕黄鸣已经创造出了三张魔卡。

    但先前的那种战斗。

    魔卡的作用，似乎并不大！

    光是唐城展现出来的那种近乎逆天般的速度。

    就完全能够让他无视魔卡的阻碍，直接将他这个魔卡师给干掉。

    所以此刻，看着武斗场内云淡风轻的唐城。

    黄鸣的眼中，直接就浮现出了无比复杂的神光。.
第一卷14、你舒服了，可我很不爽【求鲜花评价票！】
    元素系能力！

    唐城的这张【能力魔卡】，竟然是元素系的能力。

    在所有人都被眼前这战况给震惊到了的时候。

    美女老师沐月禅，眼中也是绽放出了难以置信的神色。

    因为在所有种类的魔卡之中。

    能力系魔卡，是最为珍贵也最为罕见的。

    可在能力系魔卡中，元素系跟规则系，同样也是最为珍贵跟最为罕见的。

    一般情况下。

    若非机缘巧合，或者准备工作做到了尽善尽美的情况。

    别说是唐城这种刚刚晋级的菜鸟魔卡师了。

    就算是那些早已成名，甚至闯出了自己名号的黄金魔卡师，都很难能够创造出这种魔卡的。

    可现在，唐城却明明白白的打破了这种常规认知。

    而且还是在无视了材料品级，越阶创造魔卡的情况下，创造出了这张光元素系的能力魔卡。

    所以此刻，看着眼前的场景。

    哪怕是沐月禅，也是有种世界观都要被摧毁的感觉了。

    因为这情况，实在太过于逆天跟难以置信了。

    可唐城却不管这些。

    融合了【闪闪果实能力卡】后。

    黄猿所开发出来的能力跟对战经验。

    已经全部融入到了唐城的记忆之中。

    什么需要熟悉以后，才能掌握能力？

    什么只有通过自己的开发，才能百分百将能力魔卡的作用发挥到极致！

    唐城表示，有黄猿作为背景模板的存在。

    老子根本无需发育，直接就能原地起飞！

    所以此刻，干脆利落的一招【光速踢】将张航那家伙碾压了以后。

    他的目光，直接就落在了黄鸣跟李嘉身上。

    “轮到你们了，你们谁先来，或者是，一起上！”

    站在武斗场内，唐城单刀直入，开门见山。

    可听着这话，李嘉浑身猛地就是一个哆嗦。

    之前的嚣张与狂妄，早就消失无踪了。

    整个人都是低着头，如同霜打的茄子一般，连跟唐城对视的勇气都没有。

    至于黄鸣，此刻则是满脸失落与复杂。

    看着唐城，足足十几秒后，方才深吸一口气，双拳一抱道：“班长实力无双，我自愧不如。以前的事情，是我不自量力，不知天高地厚，我愿出三份普通九星魔卡材料，表示我的歉意，还请你班长海量汪涵，能够原谅我以前的所作所为！”

    黄鸣话语落下，全班其他同学瞬间就炸了锅。

    因为他们做梦都没有想到。

    以前那宛若龙傲天附身了的黄鸣，竟会跟唐城低头服软，还愿意出三份普通九星摩卡制作材料来表示歉意。

    这种情况，在他们的认知之中，根本就不应该出现。

    可现在，黄鸣竟然真的做出来了。

    唐城这边，也是被黄鸣的突然低头，给惊讶了一下。

    因为他也没想到，这黄鸣竟会如此果决与干脆。

    丝毫不顾及所谓的颜面跟尊严，直接就选择低头。

    所以此刻，他看着黄鸣，眼中带着几分玩味：“你有三张魔卡在身，连打都不打，就直接跟我低头服软，还出材料表示歉意，你心里难道就不会不舒服吗？”

    听着这话，黄鸣脸上露出一抹苦笑：“班长你就别跟我开玩笑了。我虽然有三张魔卡在手，而且每一张，都比张航的【六臂金刚】要强。但再强，也没用。因为班长你那近乎瞬移一般的速度，我根本想不出任何方法，能够抵挡得了。真要交手，我的下场绝不会比张航好多少。所以，与其上台自取其辱，还不如早点面对现实，跟班长你低头服软！”

    “再说了，班长你能自创魔卡祭坛，外加无视材料品级，越阶创造魔卡。足以见得，班长你的资质，已经强到了一种我根本无法想象的程度，用不了多久，班长你定会一飞冲天，成为人们口中所说的妖孽天骄。所以，跟这样的你低头，我心服口服！”

    黄鸣的话语，有条不紊的在此间响起。

    不得不说，这货虽然很让人厌恶。

    但脑子跟眼光，却远比当前的同班同学要强的多。

    至少，在审时度势方面，他绝对要比同龄人强上一大截。

    可唐城听着这话，眼中的玩味却没有丝毫改变：“你说的不错，几乎全都正确。特别是审时度势与人心把控方面，你真的要远比同龄人强上一大截。所以，我相信你跟我低头，是心服口服，绝没有不甘心的情况存在。”

    “可关键问题是，你心服口服，没有不甘心。但我却非常不舒服。高中三年，明里暗里，挤兑了我多少次，给我找了多少麻烦。区区三份普通九星的材料，就想全部抹掉。你觉得现在的我，缺你这三份普通九星的材料吗？”

    站在武斗场内，唐城毫不客气的说道。

    听着这话，黄鸣暗道一声不好。

    是啊！

    以唐城现在的实力。

    完全可以进入秘境之中，猎杀异兽，获取材料。

    根本无需为了三份普通九星的魔卡材料，就委屈自己。

    “三份稀有品质材料，我出三份稀有品质魔卡制作材料给班长你赔罪。请班长务必收下我的诚意，我真的知道错了！”

    黄鸣急切的冲着唐城开口道。

    “OK，成交，我原谅你了。”

    下一秒，唐城的声音，果断响起。

    就仿佛他早就料到会有这一句，提前都已经准备好了一样。

    这一刻，看着这一幕。

    黄鸣整个都有些傻眼了。

    什么情况？

    这就被原谅了？

    这么随便的吗？

    怎么有种被骗了的感觉啊？

    对于黄鸣的懵逼。

    唐城表示。

    你感觉不错，你确实上当了！

    揍你一顿，有什么意义？

    又不能当饭吃！

    但三份稀有品质的材料，可就不一样了。

    在系统的暴击之下，完全就能当成第五档的王级材料来使用。

    到时候，创造出一张王级品质的魔卡姐它难道不香吗？

    【求一下鲜花评价票和评论支持，才二十四小时，已经两万四千字了，新书首日数据真的很重要，跪求各位走过路过的朋友们，亲人们，援手支持一下吧！】.
第一卷15、越三挡，魔卡创造的极限【求鲜花评价票！】
    “三天之内，材料送到沐老师哪里，咱俩的事情，一笔勾销。否则，你就给我小心着。别让我在秘境之中遇到你，否则的话，我见你一次，抽你一次！”

    心中美滋滋的想着，唐城也不忘再威胁黄鸣一句。

    听着这话，黄鸣哪敢废话，连忙表示，最迟明天，一定将材料送到。

    随后，唐城也就不再搭理他了。

    而是看向了那一直不说话，似是想要以这种方式，逃避现实，让唐城发现不了自己的李嘉。

    “你又怎么说？赔偿，还是日后我见你一次，抽你一次？”

    唐城也不多话，直接居高临下的开口道。

    李嘉闻言，简直都要哭了：“我、我家里比不了鸣哥，拿、拿不出三份稀有品质的魔卡制作材料！”

    这李嘉家庭环境虽然很优越。

    但确实跟黄鸣没法比。

    唐城摸着下巴沉吟了片刻：“也别说我唐城仗势欺人，同学一场，我给你个面子。跟黄鸣一样，三天之内，交三份普通九星魔卡制作材料到沐老师那里，以前的事情，就一笔勾销。否则，下场你自己知道！”

    “好，我交，我一定交。多谢班长大人有大量，不跟我一般见识。我，我以后再也不随意仗势欺人了！”

    听着唐城的话，李嘉整个都感激涕零的开口了。

    普通九星魔卡制作材料，虽然跟稀有材料，只是一线之隔。

    但价值，却是天与地的差别。

    根本没有道理可讲。

    “对了，等张航醒来以后，将价码也告诉他。不想挨收拾的话，让他也趁早交三份材料到沐老师那里！”

    一只羊是薅，三只羊同样是薅。

    反正已经开了这个头。

    唐城也就不打算放过张航那傻逼了。

    打了一顿又怎么了？

    谁叫你以前没事跟我找茬啊？

    这叫天道好轮回，苍天饶过谁！

    反正以后日子还长着呢！

    敢不给！

    我让你连高考都考不安宁！

    不信你试试！

    两世为人，唐城从不信什么以德报怨的事情。

    以德报德，以直报怨！

    才是他的行事准则。

    敢没事找事，就别嫌我收拾你的时候，下手太狠。

    听着唐城这话，黄鸣跟李嘉，全都咽了口唾沫：“班长放心，我一定会将这话给张航带到的！”

    ……

    一场虎头蛇尾的比试迅速结束以后。

    众人也就按照往日的模样，重新回到了教室。

    开始修行魔力，尝试勾勒魔卡祭坛了。

    唐城这边，则是被沐月禅带到了私人办公室里。

    这个世界的老师办公室，并非那种公用办公室。

    而是每个老师都有的独属于自己的办公室。

    “想喝什么自己动手！”

    由于唐城从小没有父母，靠着联邦的救济金才能长大。

    所以，高中三年，对他这个学生，沐月禅可是非常照顾的。

    不管是学习上，还是生活上。

    哪怕是逢年过节，沐月禅也都不会忘记，经常会将他叫到家里，一起吃顿便饭。

    所以，私底下，二人的关系，更像是姐弟而非师生。

    “不用了，月婵姐。你是有事想问我吧，直接问就是了，我还能跟你藏着掖着啊！”

    唐城也不拘谨，拉过一张凳子直接坐下。

    “行吧，既然你都看出来了，那我就直接问了！”沐月禅笑了一下，虽然唐城表示不需要什么喝的，但她还是倒了杯水放到桌上：“你那张【能力魔卡】，是光元素系魔卡吧！”

    “月婵姐法眼如炬，确实是光元素系的能力魔卡！”唐城点了点头，直接承认道。

    “那我猜你那自创祭坛，绝不是什么稀有祭坛，至少，都是精品祭坛的层次往上的，对吧！”

    沐月禅看着唐城，面带微笑的问道。

    唐城听着这话，心中微微一惊。

    “是在想，为什么我会这么笃定你的魔卡祭坛，绝不是稀有品质祭坛吧？”沐月禅仿佛看穿了他的心思，再度说道。

    “确实有些惊讶！”唐城点了点头，承认了她的猜测。

    “原因很简单，无视材料品级，越两个大层次，创在出精品品质魔卡是其一。其二，就是你这【能力魔卡】，是属于最为罕见与珍贵的元素系魔卡！”沐月禅说出了自己的推断。

    可唐城却有些疑惑了：“这里边有什么必然的联系吗？”

    “在你看来，或许没有。但事实上却并非如此。当今联邦之内，虽然确实拥有一些能够无视材料品级，越阶创造魔卡的绝世妖孽存在。但即便是这种妖孽，顶多，也就能越一个层次创造魔卡。能越两个层次，都得是机缘巧合之下才行的。至于说，如你这般，直接越三个层次的，虽然不是没有。但哪怕是新时代诞生以来的五百年历史中，也不过是寥寥数次罢了。”

    “但即便是这寥寥数次，所创造的魔卡，也只是最常规的召唤系魔卡而已。能力魔卡，特别是如你这般的元素系能力魔卡，绝不可能！”沐月禅条理清晰的说出了自己的判断。

    可唐城却听得更加懵了：“以前没有出现过，也代表不了，以后也不会出现吧！说不定，是以前的那些魔卡师前辈，资质不够呢！”

    “你倒敢说，也不怕风大闪了舌头！”面对唐城的话，沐月禅翻了个白眼，然后继续道：“越三个档次，创造魔卡，其实，就已经是魔卡创造领域的极限了。而且这种极限，仅限于召唤系魔卡领域。简而言之，就是除了召唤系魔卡以外，其余的任何魔卡，都是不可能做到越三个档次，来创造的！”

    “你也别问我为什么会这么笃定。我也说不清楚具体的原因是什么。但我可以负责任的告诉你，这件事情，绝对是客观存在的。因为这个理论，最开始的时候，是由七十二尊古王，联手所推演而来。据说，是跟规则层面有关。具体如何，恐怕得等你修行道钻石魔卡师层次，才能知晓了！”

    人族魔卡师分为魔卡学徒、黑铁魔卡师、青铜魔卡师、白银魔卡师、黄金魔卡师、铂金魔卡师、钻石魔卡师、至尊魔卡师以及封王魔卡师九个档次。

    其中，钻石魔卡师，就是最开始接触天地法则层面信息的存在。

    至于那所谓的七十二尊古王，其实就是人类进入魔卡师时代以后。

    最先崛起的七十二尊封王级魔卡师存在。

    也正是因为有了他们的存在。

    人族，才能重新回归和平与繁荣昌盛的局面。.
第一卷16、保命为先！邪恶魔卡师势力【求鲜花评价票！】
    可唐城此刻，却有些被沐月禅的话语给震惊到了。

    因为按照这样的理论来说的话。

    那自己越三个档次，创造出闪闪果实能力卡的事情，可就成大问题了。

    稍有不慎，就得出事。

    看着他的样子，沐月禅嫣然一笑：“现在知道怕了，刚才不还一副眼高于顶，连诸多古王都不放在眼里的模样吗？”

    “月婵姐，你就别跟我开玩笑了。我这到底算是什么情况啊？”

    见沐月禅还有心思跟自己说笑，唐城就明白，这里边，肯定还有自己不知道的事情存在的。

    要真如自己猜测的那样的话，现如今，沐月禅，肯定也不会有心思在这里打趣自己了。

    “好了，不逗你了。按照古王领域流传出来的理论，越三挡创造魔卡，乃是极限，而且，仅限于召唤系魔卡领域，其他领域的魔卡，最多只能越两档。但这是建立在，无视了魔卡祭坛所拥有的的特殊属性的前提下的所诞生出来的理论！”

    “毕竟七十二王崛起的时候，人族，还没有开发出，特殊魔卡祭坛的勾勒之法呢，那个时候，所有人的魔卡祭坛，都是随机勾勒的，自然，也就不存在特殊属性之说了！”

    “可现在，不一样了，随着人类魔卡师的不断钻研与进步，特殊祭坛勾勒之法，日新月异。早在两百年以前，武灵王敖太虚，就如你一样，打破了这种不破铁律，开创出了超限魔卡！”

    “之后，通过研究得知，在特殊祭坛属性之下，人族魔卡师，是有机会打破铁律，创造出超限魔卡来的。不过，即便是如此。越三挡，也就是极限了。至少到现在，还没有哪个魔卡师能够做到连越四档，创造魔卡的记录！”

    沐月禅的话语，让唐城暗自松了一口气。

    还好，没有真的超越这个世界的极限。

    以后这方面，还是需要好好注意一下。

    可不能随随便便，打破什么铁律，将自己曝光在聚光灯下。

    成为被研究的对象。

    虽说，对系统这种东西，唐城很有信心这个世界的魔卡师，不可能研究出什么来。

    但不怕一万就怕万一！

    要是真被研究出了什么蛛丝马迹，那不就坑爹了吗？

    所以此刻，他喝了口水，掩盖了一下自己的情绪道：“照这么说的话，月婵姐你其实就是通过这些理论，推测出我的魔卡祭坛，绝不是稀有祭坛吗？”

    “确实如此！”沐月禅点了点头：“在武灵王当年打破铁律，创造超限魔卡以后，通过研究，虽然发现了特殊祭坛能够打破这种铁律。但也同样研究出了，非四档祭坛，也就是精品品质的祭坛，绝对诞生不出能够打破这种铁律的特殊属性来！”

    “想要诞生出能够打破铁律的属性，至少，都得是精品祭坛的品质，品质越高，概率越大。所以，你那自创祭坛，绝不可能是稀有品质。至少，都是精品品质存在！”

    沐月禅看着唐城，笃定说道。

    唐城听完这话，心中的大石，彻底尘埃落定。

    然后点了点头：“月婵姐威武霸气，我的魔卡祭坛，确实不是稀有品质，真实品质是……”

    “不许贫嘴！”

    就在唐城想随意说个王级品质，将这件事敷衍过去时，沐月禅直接打断他的话语。

    “我跟你说这些事情，并不是想要打探你的祭坛真实品质是什么。你之前没有选择公布真相，做法其实是正确的。现如今，咱们人族，虽然进入了繁荣昌盛的高速发展期，联盟对于天骄的培养，也一日强过一日。但同样的，【创始会】、【万灭教】、【世界树】、【万异门】等邪恶魔卡师势力，也是一日强过一日！”

    “或许在联邦核心地带，这些势力，掀不起什么风浪。一旦露出马脚，立马就会被摧枯拉朽的连根拔起。但星城地处偏远，并非联邦核心势力所能辐射的范围。所以，在这里，你不管资质有多逆天，都得先保证一个前提，那就是你自身安全不会受到威胁。否则，或许等不到联邦培养你，你就得先死在这些混蛋的手中！”

    “所以，你祭坛真实品质是什么，特殊属性是什么，我不问，你也别说，最好，谁也不要告诉。以后，创造魔卡的时候，也最好选择一个人的时候再创造。若有可能，你最好再创造几张正常品质的魔卡，来充当门面，以免节外生枝，被那些势力给盯上！”.
第一卷17、十日横空，金乌化日魔决【求鲜花评价票！】
    沐月禅语重心长的跟唐城叮嘱着。

    教导他如何最大程度的保全自身。

    唐城也不多话，认真的倾听着沐月禅的讲述。

    因为这些经验，沐月禅若是不说。

    哪怕他两世为人，也是不可能做到这种程度。

    毕竟他没穿越前的时候，也是生活在和平年代的大都市中。

    根本就没有经历过这种类似于恐怖分子的组织。

    所以，关系身家性命，唐城自然也是要上心些了。

    “当然，这些事情，你私底下注意一下也就是了。犯不着太过担心，生怕被对方给盯上。那些藏头露尾的东西，虽然盘根错节，难以尽数消灭。且如跗骨之蛆一般，杀之不绝，斩之不尽。但他们终归也是人，也怕死。所以，不到万不得已，他们也是不会铤而走险的。”

    事无巨细的跟唐城叮嘱了许久以后。

    沐月禅语调一变，又安抚了一下唐城，让他无需压力过大。

    “倒是你这边，既然已经成为正式魔卡师了。那学校这边的权限，我便帮你申请一下。鉴于你的文化课跟理论课成绩出众，接下来的话，你若不想来上课，那就不用来了。”

    “至于学校掌握的四大秘境，你也将享有跟重点班一样的权限，可每日任选一秘境进入，猎杀魔兽，获取魔卡制作材料！”

    “对了，图书馆的权限，我也帮你申请好了。你可以随时过去，挑选合适的修行之法进行学习。特殊秘术的话，现阶段，不建议去修行。一来，高中图书馆的秘术种类很少，二来，效果也就那样。真想学的话，等进入大学以后再去挑选合适的秘术进行精修。现阶段，最好将重心，全都放在魔卡创造以及磨砺自身战法上！”

    “还有就是，按照学校规定，凡是成功勾勒出了魔卡祭坛的学生，都将会获得十份普通魔卡制作材料的奖励，算上之前你申请的三份，现在还剩下七份，需要现在就给你吗？”

    沐月蝉又叮嘱了唐城一阵，且给他重新申请了权限后，便说到魔卡制作材料的事情上了。

    “现在就要吧！”

    唐城笑了一下，给出了自己的答案。

    “好，这是材料目录，你自己挑选一下！”

    沐月禅随手取出一个类似于平板的设备，然后，密密麻麻的魔卡制作材料的图像以及相关信息，就出现在了设备页面。

    大约半个小时，唐城就挑好了自己想要的材料。

    “小精灵蜜桔、魔纹白鹿尸骸、微型魔法药剂、残破幽魂、能量护盾、残破法杖、魔法书页残片，是这七种材料吧？”

    沐月蝉核对了一下唐城的选择。

    “对，就是这七种！”

    唐城点头确认。

    很快，这七种材料，就装在一张一次性储物魔卡内，送到了唐城面前。

    拿到了材料，唐城也就不再沐月禅这里逗留，出了门，直接朝着图书馆去了。

    经过学校系统一番验证后。

    唐城顺利进入图书馆内。

    在询问了负责图书馆的老师后。

    唐城就来到了二楼，专门存放正式魔卡师修行之法的区域，挑选了起来。

    魔卡师修行之法跟魔卡祭坛以及魔卡制作材料不同。

    虽然同样珍贵，但作为人族崛起的根本。

    联邦在这方面，倒是没有抠搜什么。

    除了一些需要特殊体质才能修行的特殊功法以外。

    其余的，能存放在高中图书馆内的，至少，都是稀有级别以上的功法。

    甚至，唐城在挑选的时候，还翻出了好几种，需要特殊体质才能修行的特殊功法来。

    ……

    名称：聚阳化火魔诀

    品质：珍贵

    特点：通用

    简介：通过高压方式，锤炼压缩魔力，凝聚阳之属性，最终极限升华，化作火焰状存在。

    优点：魔力精纯凝练远超常人，对于强攻货狂化系秘书，有巨大增幅效果。

    缺点：由于每一个小境界，都要锤炼压缩魔力，所以，修行速度将会很慢。

    建议：非对自身资质足够自信者，慎重修炼此法。

    半个小时后。

    经过千挑万选，逐一对比。

    唐城找到了这本名为【聚阳化火魔决】的珍贵级通用功法。

    “这不就是为我量身打造的功法吗？修炼速度慢？开什么玩笑，有系统在，我修行速度能变慢才有鬼呢！”

    认真分析了一番这本修行之法的介绍与建议后。

    唐城当即便决定，就用这份功法，作为自己日后的主修功法了。

    因为这份功法，真的太适合他了。

    有系统在。

    创造魔卡，对他来说，肯定是家常便饭的事情。

    到时候，若是没有足够庞大的魔力支撑。

    哪怕有再多再强的魔卡，他定然也难以将自身的实力全部展现出来。

    但有了这份功法，可就不一样了。

    远超常人的庞大魔力，定然能最大限度的，将他的战力给解放出来。

    “百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    拍板钉钉的瞬间，系统提示音响起。

    “选项一：珍贵级功法【聚阳化火魔决】，一百份！”

    “选项二：史诗级功法【金乌化日魔诀】，一份！”

    “果然跟我猜测的一样，功法也能暴击。我选第二选项，【金乌化日魔决】！”

    没有丝毫犹豫，唐城就做出了选择。

    然后，手中记载【聚阳化火魔决】的一次性传承玉简的名称，顿时就发生了变化。

    名称：金乌化日魔决

    品质：史诗

    特点：唯一

    简介：凝聚魔力化作金乌之灵，日日夜夜以太阳真火锤炼自身魔力，金乌化日之时，便是无敌之日。

    优点：此法修成，可得【太阳真火】秘术，天资越高，此法威力越强，魔力源源不断，宛若大日横空，若足资质够逆天，甚至可修行到十日横空之境。

    缺点：无，除非资质不够！

    建议：无.
第一卷18、功法成，神秘的图书管理员【求鲜花评价票！】
    “强，当真是太强了。本以为，这史诗级功法，最多也就能如同大日横空一般，没想到极限竟然能达到十日横空的层次。真要到了那个时候，再配合上【太阳真火】的话，可当真够无敌了！”

    看着焕然一新的功法简介，唐城整个都是激动起来了。

    因为这暴击过后的功法，真的太强太无敌了。

    别说是见了！

    他就连听都没有听过！

    但却不妨碍他能够想象出此功大成以后，威力会有多么恐怖。

    所以当下，他便将一次性传承玉简，拍在了自己的眉心之上。

    嗡！

    庞大的信息流，涌入脑海。

    “检测到宿主开始修行，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：【金乌魔力本源】，一百份！”

    “选项二：【金乌孕灵，化日腾空】！”

    “卧槽！”

    看到这一次的暴击，唐城整个都爆了粗口。

    竟然连这都能暴击！

    这系统，当真是太残暴了。

    “我选第二选项，金乌孕灵，化日腾空！”

    这金乌化日魔决，位列史诗品级。

    功法有多强大，修行的难度就有多恐怖。

    而【金乌孕灵，化日腾空】，就是修行此功最难的一环。

    可以说，能够将自身魔力凝聚成大日雏形，诞生出金乌之灵，然后，再通过金乌之灵，日日夜夜锤炼自身魔力，提升魔力品质，以及精纯程度。

    这，才算是正式将此修行之法入门了。

    可要是正常修行的话，光是这一步，就能卡死无数修行者。

    因为想要让自身魔力诞生出灵性。

    别说是唐城这个刚刚转正成为正式魔卡师的小菜鸟了。

    就算是黄金魔卡师大佬，也得抓瞎。

    因为魔力诞生灵性，乃是铂金魔卡师级别，才特有的能力。

    所以，看到此次系统暴击出来的选项，唐城怎么可能会不激动啊。

    若没此奖励的话。

    恐怕他也只能通过水磨的功夫，一点点的提升实力，直至抵达到铂金魔卡师以后，才能正式将此功法入门。

    可现在，有了这奖励，那就大不一样了。

    嗡！！！

    抉择做出的瞬间。

    唐城的身上，就弥漫出了前所未有的炙热魔力波动。

    黯淡无光，宛若混沌一般的魔力之海所在。

    一丝光明，突然诞生，膨胀，壮大。

    近乎只一个眨眼的功夫。

    唐城的魔力之海上，就诞生出了一轮火光四射的大日。

    其中，隐约能够看到，一只三足金乌在翻飞的虚影。

    且随着这大日诞生以后。

    阳光普照之下，原本由青铜魔力本源构成的魔力海洋。

    顿时就出现了蒸发，升腾，同时又极限升华，蜕变成更加纯粹，更加恐怖的魔力的奇妙感。

    轰！！！

    也就在这时，外界的唐城身躯之上。

    突然升腾起了金色的火焰。

    宛若火焰衣衫一般，从他的周身百骸，每一个毛孔之内，都洋溢出了至阳之刚，至强无敌的气息。

    唰！！！

    一道身影，突然出现在唐城身侧。

    “醒来！！！”

    宛若晨钟暮鼓般的声音，响彻在了唐城的脑海。

    唐城睁开双眼，那突然出现的身影，不是别人，正是负责镇守图书馆的老师。

    “此地不是你修行功法的地方，念你初犯，且没有造成损失。此次就饶你一次，不做惩戒。若再有下次，决不轻饶！出去吧！”没有给唐城说话的机会。

    那镇守图书馆的老师，冰冷的丢下一句话，反手一挥。

    空间转换，唐城顿时就出现在了图书馆的门口。

    “隔空挪物，空间之道。我不就是在图书馆里尝试了一下功法吗？又没造成什么破坏。至于连这种手段都用出来吓唬人不？”

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。

    在这个一切皆有可能的世界里。

    这四句话，绝对是不破的箴言。

    可即便如此，唐城也被这个名不见经传的老师的随手施为，给吓了一跳。

    好家伙！

    一个小的图书馆管理员，竟然都这么恐怖。

    果然这个世界，是需要小心行事的。

    ……

    “不就是在图书馆里尝试了一下功法吗？说的倒是轻巧，要不是我及时分割了空间的话，整个图书馆，都得被你给直接烧毁了好不！”将唐城赶出去以后。

    那铁面无私，宛若没有感情的机器一般的图书馆管理员，顿时就有了极大的转变。

    一袭白衣在身，脸上多出了一种玩世不恭的情绪。

    甚至，还偷听了一下唐城在图书馆门口的嘟囔，从而吐槽了一番。

    “一份珍贵级别的【聚阳化火魔决】，瞬间入门就算了，还能凝聚出远超一般火焰的真火之力，这小子，怕是身负顶级火焰系的特殊体质吧。要不要跟那群老头子知会一声，让他们打个头破血流？”

    身穿白衣的管理员，轻声嘀咕着。

    “还是算了，那群老不休，倚老卖老，将我发配到这里来盯着沐师叔，这一盯就是八年，却连半点后话都没有。这种妖孽，才不给他们。有机会的话，我自己收下他不香吗？不过，这小子貌似跟沐师叔走的很近，也不知道沐师叔是不是想将他收下，还是找个机会试探一下，省的出了岔子，再被她找茬揍一顿可就不好了！”

    管理员宛若话痨一般，一个人自说自话着。

    他话语之中所透露出来的内容，却让人心惊。

    但可惜的是，这番话，并没有扩散开来，在传递出他身侧一米方圆以后，就直接消失，宛若没有出现过一样。.
第一卷19、四大秘境，创造新魔卡【求鲜花评价票！】
    被丢出图书馆后。

    唐城就直接回了家。

    这个世界那英年早逝的父母。

    除了一套两居室的房子外，啥也没有给唐城留下。

    回家后，唐城先搜集了一下自家学院所拥有的的四大秘境的相关信息。

    五百年前，万界降临。

    无数界门开启，无限维度交错。

    数之不尽的世界，与人类世界接壤。

    有的世界，拥有智慧生命。

    有的世界，则没有。

    在人族七十二王联手，横扫人界，将战线推进万界战场以后。

    人界之内拥有智慧生命的界门所在，要么被人族直接横扫，整个族群直接奴役。

    要么，就是打破界门，封印此界与人界接壤之处。

    剩下的，没有智慧生命存在的界域。

    则是被人族保留了下来。

    且根据是此界的诸多因素，划分出了各不相同的等级。

    使之成为了人类所掌控的资源界域所在。

    而唐城所在的高中，掌握的四大秘境。

    正是最低档的资源界域之一。

    进入其中，可通过搜集以及猎杀其中的魔兽，获取制作魔卡所需要的资源，也就是魔卡制作材料。

    很快，唐城就在学校论坛之上，找到了自己想要的信息。

    “月石秘境，普通中档秘境，以出产月系材料为主，此秘境之所以为月石，就是因为此秘境最易出产一种名为月光石的普通六星材料而得名……”

    “花语秘境，普通中档秘境。此秘境为学校所拥有的的四大秘境之中，环境最为优美的存在。其中百花盛开，绚烂异常。但此秘境也是最为四大秘境之中最为危险的存在。绚烂的背后，隐藏着嗜血的疯狂。此秘境内，多为花妖以及凶残无比的植物系生灵，但也存在着少许的花精灵。切记，哪怕万界之内，花精灵被列为中立种族，性格温和，但此秘境之内，所诞生出来的花精灵，却无一不是嗜血而疯狂的存在。若不幸遇到，且自身实力在青铜级一下，速跑，千万别回头，别问为什么。因为这是学长用鲜血与汗水总结出来的经验！”

    “科技废土，相比于前两个秘境，这个秘境则是要简单的多。犹如其名，就是一片废土，唯有一些最低档次的机械战士生存在其中。只要创造出一张防御力不错的魔卡，你就可以放心大胆的进入此秘境冒险了。但要注意一点，不要没事找事的去那些大型废弃军事基地找死，因为那里边，弄不好还有能量尚未耗尽的激光武器存在，你要不信邪，一刀两断之下，可就别怪学长没有提前提醒你了！”

    “最后，就到了梦境花园这个秘境了。怎么说呢，这个秘境，很麻烦。你没看错，就是麻烦。因为这个秘境之中，全都是一些精神系与梦系的怪物，而且绝大多数梦系怪物，还都是噩梦系怪物。能够看到我的帖子的，肯定都是已经成为了正式魔卡师的存在。魔卡祭坛一成，精神力暴涨且稳固到了极限，所以，这个秘境之中，没有危险。但层出不穷的精神干扰与攻击，以及连番的噩梦轰炸，极有可能，让你心态爆炸。所以，这个秘境，就是一典型伤害性不高，但侮辱性却极强的秘境。你若选择要进入这个秘境，那就容许学长为你默哀一波先……”

    很快，唐城便看完了这个帖子的内容。

    “这学长，很有皮皮虾潜力啊。还伤害性不高，侮辱性极强呢。看来肯定是没少在这【梦境花园】里遭罪，否则，绝不可能说出这么充满人生感悟的话来！”

    唐城摸着下巴，琢磨的说着。

    “不过这四大秘境倒是有些意思，要真按照这上边所说的话，那出产的材料，再加上我手上现有的材料，极有可能，能直接让我扩充出一整套卡组来！”

    唐城一边搜索了一下，这几个秘境所能出产的详细材料。

    一边也在心中快速琢磨着，能够与这些材料适配的角色原型。

    很快，四个角色，就出现在了他的脑海之中。

    “要真跟我想的一样的话，那可真就爽翻天了！”唐城脸上露出了向往的神色：“不过在此之前，还是脚踏实地，先将那个小丫头创造出来再说！有了那小丫头的绝对防御，再加上闪闪果实的超强攻击，再去闯秘境的话，才能保证进退自如，万无一失！”

    唐城早就打算好了下一张魔卡创造什么了。

    之前所挑选的那七份免费发放的材料，就是特地为这张魔卡所准备的。

    所以此刻，魔卡祭坛再现。

    空白魔卡诞生。

    有了【闪闪果实能力卡】的创造经验。

    这一次，唐城创造魔卡的速度更加迅速了。

    空白魔卡的正面，很快，就浮现出了原始深林为背景，一个宛若精灵般，手持一根精美魔法杖的女孩儿的雏形。

    但这一次，唐城并没有草草就结束魔卡图鉴的勾勒。

    他这次所要创造的乃是召唤魔卡。

    若是随便画上几笔的话，先不说能不能创造成功，就算真的侥幸成功了。

    最后，所召唤出来的妹子，恐怕颜值也得直接让他吐血。

    所以，对于这张魔卡图鉴的描绘。

    唐城不仅没有偷懒。

    反而，还用上了毕生的功力。

    将所能记忆起来的一切细节，全部都尽善尽美的呈现了出来。

    足足一个小时后，这张魔卡图鉴的真容，彻底成形。

    那是一个周身缭绕着神圣光辉的女孩儿。

    身穿精美长裙，手持一根魔法杖，面容美丽到了极限。

    她有着一头金色长发，头上还长着一对调皮的鹿角。

    在她的身后，隐约能看到一尊若隐若现的白色麒麟虚影。

    至于她的表情，狡黠中带着调皮，笑容中带着活泼。

    光是看图鉴，就能感受到这小丫头的古灵精怪和可爱。

    【要出去置办年货了，下一张时间可能会晚点，但绝不会少！】.
第一卷20、完美设定，最强辅助【求鲜花评价票！】
    “nice！跟原型比起来，这才是我要创造的瑶妹！”

    看着被自己精修外加魔改了一番的图鉴。

    唐城脸上露出了满意的笑容。

    不错！

    这一张魔卡，他所要创造的，正是前世那款被称之为农药的手游中一个经典混子英雄——瑶！

    不过，他可不打算照搬农药中的设定。

    毕竟这个世界，可没有平衡机制一说。

    只要你脑洞够大，哪怕是创造出强的离谱的魔卡，也是很正常的事情。

    所以，图鉴中原本应该是白鹿的背景，直接就被唐城给魔改成了麒麟！

    变成白鹿有什么用？

    笑死别人吗？

    上古霸主，瑞兽麒麟才够足够霸道好不！

    魔卡图鉴画完，接下来，就到背景故事设定了。

    关于这方面，唐城也早就想好了。

    “阿瑶是一个孤儿，从小在山中被鹿群养大。”

    “可能是她从小无父无母的原因，上天对她非常钟爱。”

    “天生，她就拥有能够和动物对话的能力。”

    “很小的时候，她就在一只小鹿的指引下，吃了极为罕见的动物系·幻兽种·麒麟果实，从而拥有了变身成圣兽麒麟的能力。”

    “但阿瑶天性善良，并没有滥用这种力量。”

    “而是依旧呆在山林之中，跟所有善良的小动物生活在一起。”

    “直至，一个名为东皇的魔神，与一个名叫鬼谷子的小矮子来到了这里。”

    “鬼谷子，是一个个子小小的，但却喜欢吹牛的小老头，他喜欢研究一些奇奇怪怪的东西。”

    “东皇则是一个无恶不作的大魔头。”

    “他通过强大的魔法，控制了大河流域的人们，让他们奉上祭品，尊他为神。”

    “还用黑暗，笼罩了整个大河流域乃至于云梦泽。”

    “阿瑶喜欢阳光，不喜欢黑暗，所以，她讨厌东皇。”

    “想要用自己的能力，将东皇这个大魔头赶走，让阳光重新洒落在大地之上。”

    “可小老头鬼谷子却嘲笑她不自量力！”

    “说她连最起码的果实能力都没有开发出来，如何能是东皇的对手？”

    “阿瑶不服气，她让鬼谷子教导自己开发麒麟果实的能力。”

    “鬼谷子也不拒绝，不仅教导阿瑶开发果实能力，还教给了她许多奇奇怪怪的魔法。”

    “比如，召唤出一个幽灵分身，可以化作能量波冲击敌人，也可帮自己去观察四周有没有危险，甚至还能在关键时刻，与自己移形换位，对调位置。”

    “比如，召唤自然界中存在的小精灵玄微子，与自己并肩作战，或者，帮自己束缚敌人。”

    “甚至它还教了阿瑶一种，能让玄微子自愿送出很好吃，还有治疗一切伤势与解除负面状态作用的【精灵柑橘】的魔法。”

    “但阿瑶最喜欢的，却不是这些。”

    “而是她趁鬼谷子不注意，偷偷从他收藏的起来的那一页【贤者之书】上，偷学来的【附身魔法】。”

    “这种魔法，可以让阿瑶随时随地的，站在任何她想要站在的人的头顶。”

    “因为【附身魔法】的使用原理，就是站在某个人的头顶，与某个人的力量融合在一起。”

    “所以，从那以后，阿瑶每天都是站在鬼谷子的头顶，让鬼谷子既无奈又没有办法的教导她想学的知识。”

    “终于，阿瑶将麒麟果实的最强能力开发出来了。”

    “可大魔王东皇，也通过【日蚀祭典】的献祭，获得了一种极为强大的魔法，【堕神契约】。”

    “据鬼谷子说，这是一种无敌的魔法，除非，能够先用【屏障果实】的能力，隔绝【堕神契约】的达成。”

    “再以失传已久的【魔法潜力药剂】，短暂的将麒麟果实的奥义全部开启，真正的变身成【神圣麒麟瑞兽】，才能彻底的净化东皇太一，将其击败，让阳光重新出现。”

    “但可惜的是，恶魔果实，每个人只能吃一种。”

    “多吃的话，会死。”

    “而且【魔法潜力药剂】也已经失传上百年了，根本不可能找到。”

    “阿瑶不信这些，她是山林里长大的孩子。”

    “才不相信外界的人说的那些罗里吧嗦的事情。”

    “从鬼谷子这里打探到相关信息后，阿瑶就兴冲冲的去寻找能够打败东皇大魔王的东西了。”

    “就这样，一年又一年过去。”

    “所有人都以为，阿瑶不会成功，甚至都已经死在了某个地方了。”

    “这一天，东皇从高空之上跌落，阳光重新出现。”

    “一只圣光缠绕的白色麒麟，从空中飞向大山。”

    “可就在这时，所有人家的窗户，突然都碎了。”

    “看到这一幕，人们知道，阿瑶成功了。”

    “因为砸玻璃，在大河流域，在云梦泽，是只有阿瑶才拥有的特权。”

    毫无疑问，背景故事，唐城同样进行了一番精修与魔改。

    同时，他还将恶魔果实这个设定，完美的植入到了此背景之中。

    甚至，还让阿瑶成为了一个双果实能力者存在。

    再加上强化过后的魔法能力。

    这张卡一旦创造出来。

    阿瑶，绝对会摆脱农药里的混子设定。

    成为一个能抗能打，既有恢复，又有控制，还能套盾，同时还能燃烧小宇宙进行爆种的完美存在。

    “这才是最强辅助该有的样子！”

    看着自己的杰作，唐城感到非常满意。

    嗡！

    句号落下，不朽祭坛开始响应。

    材料投放空位出现。

    唐城取出之前精挑细选的七份材料。

    全部放置上去。

    【背景故事感觉好像还是有些长，也是无语了。第一张魔卡，里边关键点和比较多。不喜欢这么长的老铁们，书评区可以留言一下，后边的魔卡作者尽量做到精简！】.
第一卷21、麒麟天降！这绝对不是辅助！【求鲜花评价票！】
    “检测到宿主创造魔卡，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：普通八星小精灵蜜桔、普通六星魔纹白鹿尸骸、普通五星小型魔法药剂、普通六星残破幽魂、普通七星能量护盾、普通五星残破法杖，普通九星魔法书页。各一百份！”

    “选项二：精品八星生命柑橘、精品六星圣光天麟兽尸骸、精品五星魔法万能药、精品六星火焰幽魂、精品七星绝对能量护盾、精品五星神圣魔法权杖、精品九星智慧法典。各一份！”

    “我选第二选项！”

    没有犹豫，也不需要犹豫。

    系统提示音出现的瞬间，唐城的声音就果断响起。

    嗡！！！

    七分精品材料融入。

    比之创造闪闪果实时所绽放出来的魔力波动，足足要恐怖可好几倍之多的波动，直接就扩散而出。

    若非唐城早就料到这一茬，提前做了准备。

    光是这魔力波动，都有可能将他直接掀飞出去。

    “果然一分钱一分货，虽然投入多，可光看着魔力波动，就能想到，这张魔卡一旦出现，其威力会有多么恐怖！”

    唐城静静的等待着魔卡诞生，他不着急。

    因为这些材料，都是他精挑细选，专门为这张魔卡挑选出来的。

    每一份材料，都是有着诸多考虑在其中的。

    比如最开始的小精灵蜜桔，也就是暴击过后的生命柑橘。

    就是唐城为了将背景故事里设定的那个拥有治疗一切伤势，消除一切负面BUFF作用的魔法能力，给提炼出来而准备的。

    魔纹白鹿尸骸，则是为了幻兽种·麒麟果实而准备。

    魔法药剂，是为提取那个燃烧小宇宙，化作神圣麒麟瑞兽的能力。

    ……

    可以说，每一种材料，都是有着精准的目的性存在。

    再加上背景故事设定，又是专门根据这些材料，而量身打造的。

    如此双管齐下！

    这张魔卡，又怎么可能会有创造失败的道理呢？

    哗！

    四色神光绽放。

    一张美轮美奂的魔卡诞生。

    与此同时，魔力反馈也出现在了唐城的体内。

    “检测到魔力反馈，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：黑铁魔力本源，五百份！”

    “选项二：青铜魔力本源，五份！”

    “第二选项！”

    唐城再度开口。

    一股庞大且精纯的青铜魔力本源顿时反馈在了他的体内。

    黑铁四级的实力，在这一刻，如同吃了炸药一般，蹭蹭蹭的就往上冲。

    黑铁五级！

    黑铁六级！

    黑铁七级！

    黑铁八级！

    黑铁九级！

    竟是一口气，将唐城的修为直接拔升到了黑铁九级的层次。

    这要放在以前的话，唐城肯定得为之头疼不已。

    因为实力提升的容易，可不代表就是好事。

    没有足够扎实的根基，实力提升的越快，危险性也就越大。

    可现在却不同了。

    有了【金乌化日魔决】在身，且如今已经正式入门。

    每一分每一秒，金乌之灵，都在灼烧着唐城的魔力。

    不断的提纯，提纯，再提纯。

    这黑铁九级的魔力，在唐城看来，若是全部被金乌之灵提纯一遍的话。

    能剩下三分之一的量，都是谢天谢地的事情了。

    将反馈的魔力全部吸收完毕以后，唐城也就不去管这方面的事情了。

    直接就将注意力放在了这张魔卡之上。

    【名称】：麒麟天降·阿瑶

    【品质】：精品五星

    【职业】：辅助

    【定位】：增益辅助

    【特长】：套盾/回复/团队增益

    【天赋】：聆听万物之音（可通过动植物以及自然界中存在的诸多元素精灵，获取周围视野，打探各种情报。）

    【技能一】：火焰幽灵（利用魔法召唤火焰幽魂，可辅助，可换位，可攻击。若攻击，可造精神冲击效果，震慑敌方一秒，同时叠加火焰灼烧与恐惧印记。印记叠满十层，损耗敌方生命10%，削弱敌方攻击10%。印记叠加无上限，每十层触发一次。）

    【技能二】：火元素兵团（利用魔法，召唤十只火元素助战或辅助。火元素拥有小火花、小火球与小火焰冲击三种技能。可造成火焰灼烧效果。可与一技能印记叠加。）

    【技能三】：生命柑橘（利用魔法，召唤生命柑橘。食用之，可治愈任何非致命伤，恢复生命，同时，还可解除一切负面状态与Buff类效果。）

    【技能四】：附身奥义·绝对护盾（阿瑶使用附身魔法的同时，利用屏障果实能力制造一个绝对防御护盾。此护盾，在附身状态魔力未耗尽之前，可抵挡一切伤害。）

    【技能五】：大招奥义·麒麟天降（使用魔法潜力药剂，开启幻兽种·麒麟果实全部潜能，阿瑶将化身成神圣麒麟瑞兽，此时，阿瑶拥有神圣麒麟一切能力。）.
第一卷22、阿瑶阿瑶！绝不暖床的阿瑶！【求鲜花评价票！】
    “强！无敌！nice!”

    “麒麟天降！这才是最强辅助该有的样子！”

    唐城整个在这一刻都是笑开花了。

    强！

    这样的瑶妹！

    简直强到爆了！

    要视野有视野！

    要伤害有伤害！

    要控制有控制！

    要回复有回复！

    要爆发有爆发！

    甚至就连暴兵，都能玩一手！

    最恐怖的是！

    在暴兵的时候！

    印记竟然还能叠加！

    而且还是无限制叠加的存在！

    这绝对不是一加一等于二！

    而是一加一大于十的节奏了！

    真要战斗起来！

    十个火元素一召唤。

    一技能挂上去。

    其他都不用说，只需要十个火元素一轮攻击。

    印记直接就能触发。

    瞬间就能削减对方十分之一的生命与十分之一的伤害！

    最主要的，这个印记叠加还没有上限！

    下一秒，直接就能再触发一轮！

    如此算下来，只要是能破防的对手！

    不管是谁！

    随随便便，在这两个技能下，就能给打成狗一般的存在。

    就算对方有着能够解除负面效果与印记的技能！

    但一技能还有额外的一秒定身效果。

    在这一秒内，触发一轮印记，绝对是随随便便的事情。

    就更别说，只要十个火元素不被秒。

    无时无刻，都会继续将火焰灼烧印记给挂上去。

    到时候，印记效果照样会被触发。

    除非是破不了防，或者对放有着无限净化类能力。

    否则光这一二技能，就能将任何人给恶心到死。

    就更别说，除了这两个技能以外，这张魔卡，还有另外三种更加强大与逆天的技能存在呢。

    所以此刻，看着这张魔卡的介绍，唐城怎么可能会不激动啊。

    一边想着，唐城的魔力就朝着魔卡之中涌入。

    哗！

    魔力波动绽放。

    精美的魔卡，瞬间绽放出四色神光。

    紧接着，一个双手抱膝，与图鉴描绘中一般无二的女孩，睡眼松醒的，出现在了唐城的面前。

    “你就是带阿瑶脱离梦境的主人小哥哥吗？”

    阿瑶舒展身子，满是好奇的环顾四周，明媚的大眼睛中带着好奇与活力。

    “不错，是我！”

    唐城也在看着眼前这小丫头。

    不得不说。

    被自己强化外加魔改后的这丫头。

    果然要比游戏海报里的纸片人，漂亮一百倍外加魅力值提升一百倍。

    别的不说，光是这身材与颜值，外加那如同小猫一般让人心里痒痒的小奶音，就足以叫一切lsp为之羡慕嫉妒恨到原地爆炸的程度了。

    “那你会保护阿瑶吗？”

    小丫头来到唐城身前，仰起头，目光灼灼的问道。

    “会啊，阿瑶这么可爱的女孩子，当然要好好保护了！”

    唐城知道，这是背景故事给这小丫头留下的心理阴影。

    虽然，在他魔改过后的故事里，剔除了跟云中君两世的羁绊。

    但动东皇的存在与无敌，依旧还是给她留下着不小的阴影与危机感。

    所以，他一边说着，伸手就在小丫头的长发上揉了一下。

    “讨厌，不要弄乱了阿瑶的发型！”小丫头挣扎了一下，然后继续道：“主人哥哥你会欺负阿瑶吗？”

    “不会！”唐城回答道。

    “那阿瑶可以欺负主人哥哥你吗？”

    小丫头眼中流露出了笑意，外加一丝丝的狡黠。

    “当然，阿瑶也不会白白欺负主人哥哥，每次欺负完主人哥哥你后，阿瑶可以给哥哥一个很甜很甜的橘子吃！”

    一边说着，小丫头白嫩白嫩的小手，魔力涌动，如同隔空取物一般，一枚泛着浓郁生命力的生命柑橘，就出现在了她的手上。

    这小丫头，竟然还会钓鱼执法，当真够调皮的。

    “不行！我可是你的主人，被你欺负的话，我会很没面子的。除非，你愿意给我暖床。否则，免谈！”

    唐城带着坏笑的说道。

    “啊，人家可是女孩子啊。主人哥哥你怎么能提出这么过分的要求呢！”

    阿瑶顿时就被唐城的话，说的有些害羞了。

    “那你以后就不能欺负我，不能调皮捣蛋，给我捣乱。得乖乖听话，我让你做什么你才能做什么！”

    唐城翻了个白眼，一脸我是老大我说了算的姿态说道。

    小丫头闻言，顿时鼓着腮帮子：“哼！主人哥哥你太过分了！阿瑶一定不会妥协的！”

    ……

    “哇，好软好舒服的被子，主人哥哥我能睡这里吗？”

    熟悉了一天，对一切都感到非常稀奇的小丫头。

    傍晚，直接占据了唐城的床，抱着松软的天鹅绒被子，陷入到了真香定律之内。

    “不行！这是我睡觉的地方！你的在那边！”

    唐城一指客厅的沙发，冷酷的如同一个么得感情的机器般说道。

    “啊？人家可是女孩子啊，主人哥哥你怎么能这样呢？”

    阿瑶顿时抱着被子，在床上就胡乱踢腾的表示自己的不满了。

    “那没办法，是你自己选择的啊。是你说，一定不会跟我妥协的！所以，你赶紧回你自己沙发上去，不要打扰我睡觉，明天还要去闯秘境，今天晚上还得好好养精蓄锐呢！”唐城俩手一摊，表示跟我无关，是你自己的选择。

    “啊，有这样的事情吗？”阿瑶听了这话，一脸惊讶道：“一定是主人哥哥你听错了。主人哥哥，你一定不舍得让阿瑶去睡沙发的对吧。再说了，这里地方这么大，足够阿瑶跟主人哥哥一起休息呢。就这样说定了，主人哥哥，晚安，阿瑶要休息了！不要再跟阿瑶说话喽！”

    一边说着，小丫头就裹着被子，装着自己已经睡着了的样子，让唐城不要在骚扰自己了。.
第一卷23、九份材料入手，进秘境【求鲜花评价票！】
    小丫头的睡品非常不好。

    半夜乱翻身，乱滚不说。

    最恐怖的，竟然还会在做梦的时候，施展王八拳。

    唐城没料到这一茬，大晚上的，险些被这小丫头一脚给踹到床底下去了。

    面对这种情况，唐城觉得，自己必须得重新安置一个睡榻，将这小丫头给分割出去。

    否则的话，齐人之福能不能享到，先放一边不谈。

    自己这睡眠质量，铁定是得呈直线状下降的。

    “啊，阿瑶晚上睡觉这么没品吗？怎么可能呢？阿瑶可是一个非常乖巧跟文静的女孩子，哥哥你一定是嫌阿瑶分了你的被子，才故意这样说的。小气鬼哥哥，阿瑶才不会相信你说的这些是真的呢。略略略~~”

    第二天一早，唐城带着阿瑶去学校的路上，非常无语的吐槽了一下她睡觉没品的事情。

    可这小丫头的反应，却是叫唐城更加的无语了。

    竟然还会倒打一耙。

    早知道设定的时候，就应该将这小丫头调皮捣蛋的性格给删除掉，换成一个乖乖女，一拳就能打哭的那种好了。

    “哥哥，你是不是在想一些奇奇怪怪的东西呢？”

    就在这时，阿瑶的声音再次响起。

    唐城嘴角抽搐了一下。

    该死！

    忘记这丫头还有一个【聆听万物之音】的被动天赋在身呢。

    不过这小丫头也够坏的，竟然连自己这个当主人的内心之音都敢聆听。

    一念至此，唐城嘴角露出坏笑：“没有啊，怎么会。我可是阿瑶的主人，怎么可能会想奇奇怪怪的事情呢。我就是在琢磨，阿瑶这么漂亮，我也这么帅，以后咱们要是有了小宝宝的话，那得多么可爱迷人啊！”

    “啊！什么？小宝宝？这这这这……”

    听了这话，刚刚还神气无比的小丫头。

    顿时就小脸羞红，说话都说不完整了。

    甚至连看唐城的眼神，都变得羞答答起来了。

    见此一幕，唐城心中坏笑。

    再怎么调皮捣蛋！

    也是逃不脱四脚吞金兽包治百病的真香定律！

    看你这小丫头以后还敢跟我捣蛋不！

    有了这个小插曲后。

    小丫头果然安分了不少。

    抵达学校后，唐城并没有直接去秘境。

    而转道去了沐月禅的办公室。

    就在来学校的路上，沐月禅给他发了消息。

    说黄鸣、李嘉还有张航准备的材料，已经交到她哪里了。

    让唐城抽空去取一下。

    所以，唐城也就直接过来了。

    见到唐城跟阿瑶的时候。

    沐月禅的目光，重点在阿瑶身上停留了几秒。

    “速度挺快的嘛！昨天刚拿到的材料，今天就又创造出了新卡。什么职业？输出系还是防御系？”

    沐月禅开口问道。

    “防御系辅助职业，我有闪闪果实能力在身，输出不缺，就怕一些精神系与控制系统能力。有了阿瑶的保护，这些后顾之忧，也就可以省去了！”唐城笑了一下，招呼阿瑶：“这是沐老师，也是我恩人，打声招呼！”

    “沐姐姐好，我叫阿瑶，你好漂亮啊！”

    小丫头一副天真无邪的跟沐月禅打招呼道。

    “你也很漂亮。而且你的名字也很美！”

    沐月禅笑着在抚摸了一下小丫头的金色长发：“以后你们两个要好好通力合作，互相扶持，不能吵架。如果唐城欺负你的话，你来跟我说，我帮你收拾他！”

    这个世界的魔卡师，并不会因为魔卡生灵是自己创造出来的，就用歧视的眼光看待他们。

    觉得自己比他们要高等。

    因为当魔卡师的实力，提升到了一定的层次以后。

    魔卡生灵，也将会彻底转变成智慧生命，届时哪怕是跟创造自己的魔卡师结婚生子，也都是很正常的事情。

    所以，对待阿瑶，沐月禅自然也是如沐春风一般的姿态了。

    小丫头听了这话，微妙的看了唐城一眼，闹得唐城以为这丫头又要整什么幺蛾子了。

    “谢谢沐姐姐，我会好好保住哥哥的。而且哥哥对我也很好，不会欺负我的！”

    小丫头狡黠一笑，甜甜的冲着沐月禅说道。

    “那就好！”沐月禅点了点头，然后，也不再多说，直接便将材料取了出来道：“这就是他们送过来的材料，普通九星【月光石】、【星影烙印】、【白魔之爪】、【鬼魄】、【血腥之镰】和【自然果】。以及黄鸣送来的稀有三星【炙热残剑】，稀有一星【进化之书】和稀有一星【混沌火种】。若论价值与珍贵程度，稀有一星的【混沌火种】最高，使用得当，完全可以此为核心，创造出一张强大的火系法师型魔卡来！”

    沐月禅将封有材料的一次性储物魔卡交给唐城，特地说了一下黄鸣送来的【混沌火种】的重要价值。

    唐城点了点头：“多谢沐姐指点，我会慎重使用这份材料的！”

    “行，那我就不多留你了。去秘境的时候小心一些，别仗着能力强大，就随便冒险，知道不！”

    沐月禅又叮嘱了他一句，唐城便带着阿瑶前往学校秘境所在入口了。

    PS1：【过年了，祝大家新年快乐，万事如意，心想事成，财运亨通。】

    PS2：【过年了，诸事繁忙，更新时间可能不会太稳定，小作者会尽力抽空码字，保持更新，诸位海量汪涵一下。】.
第一卷24、花语秘境，荆棘花妖【求鲜花评价票！】
    “姓名！”

    “唐城！”

    “班级！”

    “高三四班！”

    “学号080304。”

    “身份验证通过！放行！”

    经过一番周密的审核与权限检测后。

    唐城带着阿瑶，成功走进了【花语秘境】。

    学校四大秘境，都是普通秘境。

    且只针对成功勾勒了魔卡祭坛的正式魔卡师学生开放权限。

    整个学校，能够达成这样条件的，也就只有两个重点班以及唐城这种零星的学生罢了。

    总共加一起，也不过百人左右。

    所以，自然也就没有出现那种龙傲天级别的存在，在这里装逼吸引仇恨了。

    毕竟这个时间段，每一分每一秒，都是弥足珍贵的。

    弄材料，创造魔卡，争取高考考出一个好成绩，从而扬名立万，出人头地它难道不香吗？

    ……

    “哇，这就是哥哥说的材料秘境吗？好美啊！”

    跨过界门，唐城与阿瑶便来到了花语秘境之内。

    跟论坛上的帖子说的一样。

    这花语秘境，真的很美。

    青山处处，全都是姹紫嫣红，鲜花盛开。

    就连空气中，都弥漫着芳香扑鼻的味道。

    简直比起童话世界所描绘的场景，都是不遑多让的存在。

    “走吧，别光顾着看风景。这秘境唯美归唯美，但唯美的背后，所遮掩的却是嗜血与疯狂。别掉以轻心，当心吃亏！将火焰幽灵和火元素兵团放出来巡视周围，寻找猎物！”

    短暂的被环境惊艳了一下后，唐城就重新恢复了理智状态。

    一边招呼阿瑶放出火焰幽灵跟火元素兵团寻找猎物，一边也进入了元素化状态，防止自己阴沟里翻船。

    “好的，哥哥！”

    阿瑶虽然古灵精怪，但也能够分的请场合。

    当即，她便将一个与自己外貌基本相似，但由透明火焰化成的火焰幽魂跟十个拳头大小的小火球一般的火元素召唤了出来。

    同时让他们朝着四面八方去探查了。

    很快，第一只猎物，便被寻找到了。

    【名称】：荆棘花妖

    【种族】：植物系-荆棘种

    【品质】：普通五星

    【天赋】：痛苦加深（荆棘花妖周身遍布倒刺，若被抽中，倒刺入肉，痛苦加倍。）

    【技能】：束缚、鞭挞、麻痹

    在系统能力的帮助下，第一只猎物的信息直接化作数据面板，就出现在了唐城的眼中。

    “哥哥，怎么打？”

    看到猎物，阿瑶也是蠢蠢欲动起来了。

    在唐城为她全新打造的背景设定中。

    这丫头，绝不是一个乖巧文静的乖乖女。

    而是调皮捣蛋，虽然善良，但对打架这种事情也无比热衷的小魔女。

    “你看着，我去打！正好借这东西磨砺一下我自身的战法！”

    唐城笑了一下，直接否决了她想要动手的意思。

    毕竟在背景设定之中。

    这丫头的能力以及战斗经验，都是经过了东皇那个大魔王之手，千锤百炼出来的。

    但唐城却不同。

    他的闪闪果实能力，虽然也在背景框架之中，植入了黄猿这个模板。

    但再怎么植入，这些东西，也都只是记忆画面。

    而非自身的具体战斗经验。

    或许，什么情况下，用什么样的招数他能说出来。

    但若不真的经历战斗，将这些东西转变成自己的东西的话。

    那他就永远都只能停留在纸上谈兵的状态之中了。

    “啊？这样啊！”小丫头一脸失望：“算了，看在哥哥你是想要磨砺自身战法的情况下，阿瑶就不跟你争了。不过哥哥你要打不过这家伙的话，那可就别怪阿瑶抢人头喽！”

    阿瑶虽然有些失望，但还是非常善解人意的答应了唐城的要求。

    但却也给自己出手，留下了一个机会。

    唐城笑了一下，没有多说什么。

    想从我手里抢人头，小丫头你是想的太多了！

    手中光芒凝聚，天丛云剑顿时入手。

    唰！

    唐城的身影，瞬间化作流光，就朝着那荆棘花妖冲了上去。

    咻！！！

    唐城的到来，也惊醒了那荆棘花妖。

    一瞬间，十多根生长着手指长的倒刺的枝条，劈头盖脸，就朝着唐城抽了过来。

    “哥哥小心哦！”

    阿瑶的声音，在这一刻带着古灵精怪的味道响起。

    唐城嘴角带笑，也不说话。

    手持天丛云剑，悍然就杀进了那十多根枝条所笼罩的倒刺范围之内。

    他并没有动用元素化，镭射以及八尺琼勾玉这些技能。

    就单凭手中的天丛云剑，左冲右突，上劈下斩，与这些充满倒刺的荆棘枝条抗衡着。

    在海贼世界里，黄猿的定义就是海军三大将，闪闪果实能力者。

    除此以外，并没有其他的能力设定。

    但在唐城看来，海贼里的黄猿，应该也算是一个剑道高手。

    【各位走过路过的大佬们，给点花花和评价票吧，数据太惨了。。。】.
第一卷25、打怪也能暴击，精品材料收割【求鲜花评价票！】
    或许跟鹰眼、红发这些人比不了。

    但绝对也是站在了大剑豪级别的存在。

    毕竟香波地群岛之战的时候，他曾凭借天丛云剑，跟冥王雷利可是小试身手了一波。

    当然，这些东西，只是唐城的猜测。

    至于是不是，唐城不知道。

    不过这并不妨碍在闪闪果实的背景故事里，将大剑豪这个设定，也给植入到黄猿的那个背景模板中去。

    所以，融合了闪闪果实能力卡以后。

    唐城不仅继承了黄猿的果实能力。

    顺带着，也继承了黄猿的剑道能力。

    所以此刻，在拿这荆棘花妖试招的时候，唐城所用的，就是黄猿的剑道传承。

    不过这荆棘花妖终究还是太弱了。

    哪怕有触手怪级别的天赋加持。

    哪怕唐城已经尽可能的留手了。

    但照样是扛不住天丛云剑的锋利。

    最终，为了能够尽可能多的，磨砺一下自身的战法。

    唐城索性舍了天丛云剑，直接凝聚出一根与天丛云剑长短一般的棍状手杖。

    以此来跟这荆棘花妖斗。

    至此，这荆棘花妖，才免去了三下五除二，就被唐城给剃成光头的厄运。

    可即便换成了手杖。

    这荆棘花妖，终究还是没能扛过半个小时。

    因为在这段战斗的过程中。

    唐城给黄猿设定的大剑豪的剑道修为。

    直接就跟喷泉一般，飞速的被唐城吸收着，融合着。

    一个不小心，就被他融合到了即将要跨入剑豪级别的层次。

    也就是聆听万物之音，从而做到无物不斩的斩铁之境。

    所以，哪怕唐城都将天丛云剑给换成手杖了。

    可在这种奇妙的状态加持下。

    一棍下去！

    那荆棘花妖照样被一道凌厉的斩击，给斩成了两半，从而死于非命了。

    “哇，这荆棘花妖死的也太惨了。哥哥，你真的太暴力了。竟然用手杖，都发挥出了刀剑的威力。简直太残忍了。咦，这就是哥哥你说的制作魔卡所需要的材料吗？”

    荆棘花妖死去，身躯化作能量，消散在天地之间。

    唯有一根充满倒刺的枝条，跟一枚同样布满倒刺的果子跌落在地面上。

    【荆棘枝条】：普通五星魔卡制作材料，其上布满倒刺，拥有痛苦加深的属性。

    【荆棘果】：普通五星魔卡制作材料，出自荆棘花妖，拥有麻痹毒素属性。

    “检测到宿主收获材料，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    两样材料入手，属性落入眼底。

    系统提示音直接响起。

    唐城嘴角笑容绽放，果然打怪爆出来的材料，也是可以暴击的。

    “选项一：普通五星【荆棘枝条】与【荆棘果】，各一百份！”

    “选项二：精品五星【嗜血藤蔓】与【曼陀罗果】，各一份！”

    还用问？

    当然是继续选第二选项了！

    当下，两份普通五星的材料，就变成精品五星的【嗜血藤蔓】与【曼陀罗果】了。

    【嗜血藤蔓】：出自嗜血花妖，拥有伤害加深、痛苦加深、毒素叠加以及嗜血属性。

    【曼陀罗果】：出自曼陀罗花，拥有剧毒属性，可造成眩晕、痉挛、紫绀，直至死亡特性。

    “不错，都是好东西。阿瑶，继续寻找，争取今天就将我的战法全部给磨砺出来！”

    两份精品材料入手，唐城的心情也是变得美好了起来。

    毕竟材料有了，距离创造新的魔卡也就不远了。

    “好的哥哥。不过这次得说好，如果遇到的怪物多的话，你可不能全部都霸占了。也得分我一些，让我也玩一玩！总不能你一直都有架打，而我只能傻乎乎的看着吧！”

    对于唐城的提议，阿瑶没有反对。

    只是蠢蠢欲动的提出了自己的要求。

    毕竟打架这么好玩的事情，阿瑶也是非常喜欢的。

    “好，只要你找到足够多的怪物，别说分你一两个，就算咱俩公平竞争都行！”

    唐城才不会拒绝阿瑶的这个要求呢。

    磨砺自身实力虽然重要。

    但这种普通档次的秘境所能诞生的怪物，实力也就那个样子。

    之前跟那【荆棘花妖】一战的过程中，差不多，也将闪闪果实能力卡中，唐城所植入的黄猿的背景模板带来的传承，消耗的七七八八了。

    剩下的，虽然还有一些，但更多的，还是需要通过自身的努力，去极限升华，达到更强的档次的。

    所以，他又怎么可能会阻止阿瑶想要帮自己打怪爆装备的贴心举动呢。

    有了唐城的保证，阿瑶的积极性彻底就被拉升起来了。

    火焰幽灵跟火元素兵团。

    全面出动。

    朝着整个秘境的四面八方扩散开来，搜寻着有可能出现的怪物。

    一天的时间，很快，就流逝而去了。

    在击杀了【荆棘花妖】之后。

    唐城与阿瑶，先后又遇到了四只普通级别的怪物。

    分别是普通三星的【噬魔草】、普通五星【吸血食人花】、普通七星的【花语妖姬】以及一只此秘境所能达到极限级普通九星【地狱龙血树】。

    当然，在唐城跟阿瑶的面前。

    别说是前三个了，就连那普通九星级别的【地狱龙血树】，也是没有任何挣扎余地的，就被一套给带走了。。

    所以，猎杀了这四只怪物以后。

    唐城先后又获得了八份精品品质级别的材料。.
第一卷26、十份精品材料入手，创造新魔卡【求鲜花评价票】
    【感谢（酷？）的100vip点打赏！】

    “这也太没劲了。这里的怪物不仅稀少，感觉也都好弱啊！阿瑶都还没有玩尽兴呢！”

    夜幕降临，唐城带着阿瑶出了花语秘境。

    一路上，小丫头满脸失望的嘟囔着。

    “这只是最低等的资源秘境，里边的怪物，自然没多少战斗力。这种秘境存在的目的，就是为了让普通学生，也能有一个获取资源的途径，从而创造出更多的魔卡来。否则的话，没有背景跟资源的普通学生，岂不是一辈子都出不了头了？”

    唐城笑着跟小丫头解释了一番。

    他才不会嫌弃这秘境里的怪物弱呢。

    毕竟再怎么弱，有系统存在。

    出的材料也是不会弱的。

    “那倒也是！”听着唐城的话，小丫头虽然不甘心，但还是表示可以理解。

    “好啦，别不开心了。真想战斗的话，一会儿带你进【魔卡对战空间】玩好了。欺负那些没脑子的怪物有什么意思？又显示不出我家阿瑶的厉害。跟别的魔卡师交手，将他们打哭，才是好本事呢！”

    揉了一下小丫头的长发，唐城安抚的说着。

    在这个世界里。

    【魔卡对战空间】，乃是所有魔卡师都能通过魔卡祭坛登录的即时对战平台。

    据说是人族封王级魔卡师，通过规则之力，创造出来的最为公平的对战平台。

    凡是在这里对战的魔卡师，每个人所能匹配到的对手，都会是与自己实力最为接近的存在。

    而且在这平台之中对战，战胜对手，还可获得对战积分。

    对战积分则可以通过魔卡商城，兑换魔卡制作材料。

    据说除过这些好处以外。

    还有一些比较稀有的好处。

    比如，给魔卡增加一些罕见的属性或者堪比被动天赋的特性。

    但这些好处如何获得，唐城虽然不知道。

    可这也不妨碍他对这【魔卡对战空间】的好奇与期待。

    “真的吗？哥哥！你真打算带我去【魔卡对战空间】跟别的魔卡师打架吗？”

    听了唐城的话，阿瑶这小丫头，整个都激动起来了。

    拉着唐城的手，叽叽喳喳就询问开始了。

    “你猜？”

    面对他的激动，唐城坏笑一声。

    大踏步朝家的方向走去。

    “我猜哥哥你会带阿瑶去【魔卡对战空间】玩的！”

    阿瑶追着唐城，蹦蹦跳跳的开口着。

    “不对，你再猜！”

    “不要！”

    ……

    在小丫头叽叽喳喳所带来的欢声笑语中。

    二人很快就回到了家。

    简单的弄了些食物，补充了体力后。

    唐城并没有直接带着阿瑶进入【魔卡对战空间】。

    而是将今天所收获的全部材料取了出来。

    “哥哥，你要创造新的魔卡了吗？”

    阿瑶凑了过来，好奇的问道。

    “对！得先将今天收获到的材料消化掉，争取扩充出两张魔卡来。补强一下咱们的实力！才能带你去魔卡对战空间玩！”

    唐城点头承认，并没有对这小丫头隐瞒什么。

    “这样啊？那哥哥你打算创造什么类型的新魔卡呢？”阿瑶问道。

    “一战一法，能够以阿瑶为核心，打出配合的那种！”唐城笑道。

    “那阿瑶就不打扰哥哥创造魔卡了。”听了这话，阿瑶脸上顿时就露出了开心的笑容：“哥哥加油，争取一次性成功。”

    话语落下，这小丫头蹦蹦跳跳的就打算离开了。

    “对了哥哥！”就在这时，小丫头突然回头，唐城抬头看向她：“你这次创造魔卡的话，能不能创造成跟阿瑶一样的女孩子，不要创造男孩子类型的魔卡？”

    唐城闻言愣了一下，略带好奇道：“为什么？”

    “因为阿瑶除了哥哥以外，不想跟任何别的男孩子一起打配合。毕竟阿瑶的附身魔法，可是要心灵交融才能达成的。阿瑶才不想跟除了哥哥以外的任何男孩子心灵交融呢！”阿瑶嘟着小嘴表示着嫌弃。

    听了这答案，唐城眼中顿时就露出了宠溺的神色。

    这小丫头，太值得让人疼了。

    “放心，哥哥答应阿瑶这个要求了。因为哥哥也不想看到阿瑶跟任何别的男孩子心灵交融。阿瑶，只能是我一个人的！”

    唐城的声音，带着宠溺的味道响起。

    小丫头小脸羞红，羞答答的说了一句：“谢谢哥哥，阿瑶永远都不会离开哥哥的！”

    话语落下，小丫头蹬蹬蹬的就朝着房间里跑去了。

    看着小丫头曼妙的身影，消失在拐角处。

    唐城嘴角露出了灿烂的笑容。

    这小丫头，竟然也会撩人了。

    笑了片刻后，唐城就收敛心神，打算创造新的魔卡了。.
第一卷27、魔改黑化，嗜血妖姬【求鲜花评价票！】
    “嗜血藤蔓、曼陀罗果、封魔石、噬魔种、沉默花心、地狱邪龙藏宝图、地狱邪龙战魂、奴役法杖、暗月图鉴、血腥之心。总共十份从花语秘境中获得的精品品质材料。虽然跟我之前的预判的收益，有些区别，但也足够创造出一张魔卡来了！”

    “再加上之前从沐老师哪里取回的十份材料，应该足以扩充出两张魔卡了！”

    看着面前的材料，唐城摸着下巴，快速的思索着。

    “就是你了，希望不要叫我失望！”

    很快，唐城心中就勾勒出了新魔卡的蓝图。

    同时，他也从这十份材料中，单独取出了【嗜血藤蔓】、【曼陀罗果】、【封魔石】、【沉默花心】、【地狱邪龙藏宝图】、【奴役法杖】、【暗月图鉴】以及【血腥之心】八份材料。

    嗡！！！

    不朽祭坛浮现。

    空白魔卡诞生！

    唐城取出空白魔卡。

    没有丝毫犹豫的就开始勾勒起了魔卡图鉴。

    在心中蓝图已经勾勒的差不多的情况下。

    半个小时后，一张略带黑暗风的精美魔卡图鉴，就应运而生了。

    那是一副以紫色与黑暗为主色调的魔卡图鉴。

    图鉴最中央，是一个身材完美，且妖媚到了极致的女子形象。

    而在他的身后，则是紫色星空为背景。

    隐约有着鲜血流淌与蝙蝠翻飞的痕迹。

    “完美！”

    这张魔卡，跟阿瑶一样，同样是唐城借鉴农药里的英雄为模板而创造的。

    不过跟阿瑶不同，这张魔卡，他所借鉴的对象，却不是那些混子英雄，而是曾经的边路一霸。

    一个既有位移，又有消耗，还能吸血，同时还有无敌技能的边路大姐大。

    大秦宣太后——芈月！

    但也跟阿瑶一般。

    芈月虽强！

    但唐城还是不吝将其再度魔改加强一下。

    魔卡图鉴勾勒完毕，背景故事开始书写。

    【芈月原本是玄雍之地的一个普通少女。她应该有着和所有普通少女一样，平淡且幸福的生活……】

    记忆中，农药里芈月的背景故事。

    唐城打算全部舍去。

    推到重做。

    毕竟他可不想自己的魔卡妹子，成为所谓的大秦君主的女人，最后，还被徐福那坑逼，给改造成不人不鬼的存在，坑的一批。

    他笔下所描写的芈月，开端，跟原本的芈月一样。

    都是玄雍之地的普通少女。

    但因为绝色倾城，要被捉去献给君主，也就是大秦皇帝。

    农药背景故事里的是真的捉去了。

    但唐城笔下的芈月，却是在这个过程中，却是机缘巧合，得到了动物系·幻兽种·吸血鬼果实的能力。

    从而拥有了变身血族的能力。

    然后逃出升天。

    可大秦君主却不愿意放过他，一路追杀芈月。

    最终被逼无奈，芈月只能杀死了所有的追踪者。

    可这个时候，大秦君主却找到了徐福前来追杀芈月。

    徐福是世界上最顶级的强者。

    哪怕拥有变身血族的能力，芈月也不是徐福的对手。

    险死还生的时候，芈月被恰好路过的鬼谷子救了下来。

    （鬼谷子：我特么又跑到这里当龙套了？）

    得知情况后，鬼谷子这个大贤者，非常同情芈月。

    然后，就打算传授芈月真正的，能够掌握自身力量的方法。

    在鬼谷子的教导下，芈月彻底掌握了果实的能力，且通过特殊的魔法，转化成了真正的血族，拥有了不死之身。

    甚至在鬼谷子的指引下，芈月还得到了这个世界血族的无上传承，十三圣器铸造之法以及魔法的终极奥义，暗月魔法。

    总而言之，在通过了鬼谷子这个工具人的教导以后。

    芈月直接就成为了这个世界最顶级的强者。

    毁天灭地，都不在话下。

    然后，她就凭借自己创造的控制系统圣器【痛苦枷锁】，斩杀了一路追杀自己的徐福。

    之后，又前往大秦帝国。

    斩杀了大秦帝国皇室所有成员。

    在这个过程中，大秦帝国当然也是反抗过的。

    但最终反抗全部无效，所有的军队，所有的高手，统统被芈月打爆。

    就连大秦帝国的最后后手，倾尽整个帝国之力，所打造出来的【最终兵器-白起】，都没能挡住芈月。

    反而，被芈月奴役控制外加炼化，收录进了十三圣器之中，成为了芈月的另一件强大武器。

    ……

    可以说，在芈月的背景故事与设定里。

    唐城完全都参照魔改外加黑化来的。

    毕竟洗白弱三倍！

    黑化才能强一生！

    而唐城要的，本就是强一生的选择。

    所以，自然要好好黑化外加魔改了！

    嗡！

    背景故事完成，不朽祭坛相应。

    接下来，就是投放材料的时候了。.
第一卷28、十一份精品材料创造的新卡【求鲜花评价票！】
    精品五星【嗜血藤蔓】！

    精品五星【曼陀罗果】！

    精品三星【封魔石】！

    精品五星【沉默花心】！

    精品九星【地狱邪龙藏宝图】！

    精品七星【奴役法杖】！

    精品七星【暗月图鉴】！

    精品精品五星【血腥之心】！

    共计八份唐城提前选出来的材料，直接投入魔卡祭坛之中。

    嗡！！！

    庞大的魔力波动，开始绽放。

    魔力所化的流光，在这一刻，也疯狂的在魔卡祭坛之中闪烁着。

    可就在这时，唐城眼中却划过一抹惊愕。

    “材料不够？怎么可能？这不应该啊！”

    魔卡祭坛此刻，传递出信息，想要创造芈月这张魔卡，眼前这八份魔卡材料竟然不够。

    面对这种情况，唐城也是有些发蒙。

    对于这张魔卡，他也是经过了深思熟虑才下手的。

    正常情况下，不应该会出现材料不够这种问题啊。

    “对了，白起！最终兵器，白起！”突然，唐城抓住了问题的关键点。

    “在我原本的设定之中，芈月的十三圣器，只有【痛苦枷锁】这一个被创造出来了。毕竟想要一次性将十三圣器全部创造出来。所需要的材料，我并不具备。只能退而求其次，先用【封魔石】跟【沉默花心】这两件材料，将【十三圣器】的框架给立起来，等以后材料到位了再一一补全！”

    “但白起这个最终兵器，却是我最后临时起意，给加进芈月的十三圣器中去的。不出意外的话，问题应该就是出在这里了！”

    唐城大脑高速转动，找到了问题关键点所在后。

    剩下的材料，就全都被他去了出来。

    “算上用去的八份材料，与黄鸣等人送来的九份材料。我现在还剩下十一份材料。可这十一份中，有八份是给下一张魔卡所准备的。现如今所能动用的就只有【噬魔种】、【白魔之爪】以及【血腥之镰】这三份材料了！”

    唐城陷入了深思。

    白起这个【最终兵器】虽然是临时起意的添加进去的设定。

    但此刻想来，也绝对是更深层次的补强了芈月这张魔卡。

    毕竟在这张魔卡的设定之中。

    唐城虽然给设定出了一个不死之身的血族特性。

    但更多的，还是在强调芈月的输出能力与爆发性。

    简而言之，这张魔卡若是创造出来。

    或许生存能力不缺。

    输出与爆发也绝对够强。

    可留人与先手方面，却也有着不小的短板。

    而【十三圣器】这个设定，就是出于这方面考虑而弄出来的。

    【最终兵器——白起】毫无疑问也是在补强这一点。

    “所以这个设定，绝不能削。现在就只能希望系统能给力一把。让【白魔之爪】与【血腥之镰】这两份材料暴击以后，能够将白起这个设定给支撑起来！不然的话，也就只能暂时舍弃下一张魔卡的创造，先将芈月这张魔卡全力创造出来了！”

    短暂的思索之后，唐城心中有了决断。

    “检测到宿主创造魔卡，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    黄鸣三人送来的普通九星【白魔之爪】与【血腥之镰】入手，系统提示音响起。

    “选项一：普通九星【白魔之爪】与【血腥之镰】各一百份！”

    “选项二：精品九星【瘟疫之手】与【黄泉死镰】各一份！”

    没说的，自然要第二选项。

    抉择做出，两份精品九星材料入手。

    相关信息，也印入唐城眼中。

    【瘟疫之手】：传说之中，瘟疫之主的化身死后，所遗留下来的手臂。其上凝聚了无数的瘟疫与毒素因子，若被抓伤，瘟疫缠身，毒入骨髓。若不及时救治，必死无疑。

    【黄泉死镰】：传说之中，在阳间与阴间的交界处，有一界，为黄泉界。此界使者，以死亡为信仰。追魂索命，无人能逃。凡此界使者，若现于阳世，皆以死镰为标志。据说这些死镰，乃是黄泉界意志所化。死镰若出，必将噬魂。若无魂可噬，将反噬其主，吞魂夺魄，反客为主。

    “nice！”

    看着两份材料的介绍信息。

    唐城心中顿时一喜。

    系统牛皮！

    果然帮自己解决了老大难的问题。

    有了这两份材料入手，白起这个最终兵器想不出来，也是难了。

    因为单凭【黄泉死镰】这一份材料，都足以将白起这个设定给具现出来了。

    就更别说，还有【瘟疫之手】与【噬魔种】这两份精品材料补强了。

    没说的！

    三份材料，尽数投入不朽祭坛之内。

    轰！！！

    早已流转到了极致的光芒，瞬间在这一刻，化作四色神光，逸散开来。

    一张美轮美奂的魔卡，登时浮现而出。.
第一卷29、人间凶器，法刺芈月【求鲜花评价票！】
    “检测到魔力反馈，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：黑铁魔力本源三百份！”

    “选项二：青铜魔力本源三份！”

    食古不化的系统，给出的选择，依旧那么简单。

    选择了第二选项，三份魔力本源入体瞬间。

    经过一天的提纯，刚刚缩水回黑铁七级的实力。

    直接就是一个三级跳。

    来到了缩水前都不曾达到的巅峰，黑铁十级的大圆满状态。

    不过唐城此刻却没有心思关注这些。

    【嗜血妖姬·芈月】这张魔卡入手之后。

    他的注意力，直接就投入到了信息面板之中去了。

    【名称】：嗜血妖姬·芈月

    【品质】：精品三星

    【职业】：法师

    【定位】：法刺

    【特长】：爆发/收割/消耗

    【天赋】：不死之身（身为血族的芈月，鲜血没有燃烧殆尽，就永生不死。哪怕身体被斩灭，只剩下一滴血，但只要有新鲜血液补充，照样能重新复苏。）

    看到芈月的天赋。

    唐城心中的付出十一份精品材料的肉疼，顿时就被激动所取代了。

    物有所值！

    绝对的物有所值！

    光这一个不死之身的天赋，就值回票价了！

    鲜血不燃烧殆尽，就永生不死！

    哪怕身体被斩灭，哪怕只剩下一滴血，照样都能够复苏！

    可以说，光这一个天赋，唐城的脑海中，就浮现出了好几种操作手法。

    不管是献祭流，还是肉身开团祭天流！

    这个被动，绝对都能玩的转。

    而且还是那种能玩的明明白白的存在！

    因为有这个【不死之身】天赋在，芈月绝对不可能真的献祭掉！

    完全可以在开团之前，先保留一滴血液，献祭以后，再用新鲜的血液重新让芈月复苏。

    至于对手，呵呵，光这一波操作。

    估计对方直接就得麻爪掉了。

    “天赋都这么强了，技能肯定不会太弱。说不定，还有惊喜存在！”

    唐城带着无与伦比的激动心情，继续往下看：

    【恶魔血鞭】：嗜血妖姬手持血鞭攻击，攻击附带伤害加深与痛苦哀嚎印记。印记叠满十层，触发“流血”与“混乱”效果。生命削减10%的同时，还将会无差别攻击三秒。此印记可无限叠加。

    【血之眷属】：凡是被嗜血妖姬杀死的生灵，死后将有10%的概率转化成血之眷属。供嗜血妖姬驱策作战。其战力为死前三分之二。但攻击却会携带嗜血妖姬独有的“血毒印记”，此印记叠满十层，将会产生虚弱效果，攻击力削减10%。二十层伤病效果，移动速度削减10%。三十层中毒效果，眩晕1秒。五十层残废效果，各项状态减半。一百层，直接致死。

    【暗影之月】：信仰暗月女神的嗜血妖姬，拥有遁入暗影之月的能力。此状态下，接触一切负面状态与控制效果，且无视一切攻击。

    【十三圣器】：传承自血族的无上秘法所锻造出来的圣器。现有“痛苦枷锁”、“最终兵器”、“瘟疫之手”与“沉默之箭”，妙用无穷。后续九大圣器，可继续补全。

    【暗月降临·夜魔飞袭】：解封血族真身，召唤暗月降临，让一定范围内陷入黑暗。此刻，嗜血妖姬可化吸血蝙蝠群，无视距离，凡是被夜幕笼罩之地。可直接洞穿战场，飞袭而去，进行袭击。蝠群状态，拥有撕裂，流血，血毒与痛苦印记加持。蝠群不被全部消灭，嗜血妖姬不败。若转化成嗜血妖姬本身，属性不变，但会在暗月加持之下，攻击与防御全部提升一倍。

    ……

    嘶！！！

    看完芈月的技能面板后。

    唐城直接就倒吸了一口冷气。

    好家伙！

    我直接特么就好家伙了！

    果然跟阿瑶一样！

    被我魔改过的存在。

    绝对不会是正常的魔卡！

    这绝对不是法师！

    也绝对不是法刺！

    这特么直接就是一人间凶器！

    两个无限叠印记的逆天技能就不说了。

    十三圣器这个技能，除过设定中的【痛苦枷锁】与【最终兵器】以外，竟然还多出了【瘟疫之手】以及【沉默之箭】。

    瘟疫之手自不用说，肯定是从材料转化而来的，其作用，应该也是叠被动的恐怖存在。

    沉默之箭不出意外，应该也是从【噬魔种】材料转化来的，拥有禁魔沉默的作用。

    至于说【黄泉死镰】，这个不出意外，应该是跟【最终兵器-白起】融合成了一个整体。

    可以说，光这【十三圣器】一个技能，变相的，就相当于给芈月又扩充出了四个各不相同的技能。

    就更别说，还有最终的大招奥义【暗月降临·夜魔飞袭】了。

    如果说，前边四个技能，都是侧重点各不相同的存在。

    那最后这个大招，可就是正儿八经的战略性技能了。

    因为这个技能真要划分的话，也是相当于两个技能的。

    暗月降临直接关灯，抹除视野。

    夜魔飞袭的话，则是直接可以千里之外去敌军首级！

    而且有【暗影之月】技能在身，杀进去以后，还能挥挥手不带走一片云彩的全身而退。.
第一卷30、紫霞仙子，露娜请求出战【求鲜花评价票！】
    如此情况的魔卡！

    别说敌人了！

    就算是唐城自己。

    此刻，也是想不出任何能够有效的克敌制胜的方法了。

    “漂亮！不愧是花费了我十一份精品材料才创造出来的魔卡。”

    唐城话不多说，魔力涌动。

    瞬间四色光芒绽放。

    绝世倾城的嗜血妖姬·芈月，当即便出现在了唐城的身前。

    “你就是那个一直在冥冥之中指引我，鼓励我，让我不要放弃希望之人吗？”

    跟活泼开朗，天真无邪的阿瑶不同。

    唐城所编撰的背景故事中。

    虽然，抹除了属于芈月的残酷经历。

    但一路逃亡，一路挣扎，一路求活。

    芈月的经历，依旧惨烈至极。

    甚至孤独无比。

    所以，对待她，可不能跟对待阿瑶那样，轻描淡写，几句话就给打发了。

    “是我。我叫唐城，这里，也将是你永远的家。别的我无法跟你保证，但有一点，我可以笃定的告诉你。从今以后，只要我还活着，这个世上，就绝对无人能再如之前一般，不死不休的追杀于你。如果有，我将他挫骨扬灰，为你泄愤！这，就是我唯一能对你做出的承诺！”

    唐城的声音，充满了果决与霸道。

    话语落下，芬芳铺面而来。

    芈月没有说话。

    她用自己的行动，回应了唐城的承诺。

    感受着芈月的怀抱，鼻宇间芬芳无比。

    但唐城的心中，却无一丝杂念。

    因为他能清楚的感受到，芈月心中的惶恐、感动以及很多很多的复杂情绪。

    就这样，二人静静的相拥而立。

    许久之后，芈月松开唐城，倔强且有些冰冷的俏脸，浮现出了一抹笑容。

    “谢谢你带我回家，你的承诺，我记住了。同样的，在我回归暗月女神的怀抱之前，我也会用我的生命，守护你的安全！”

    芈月看着唐城，说出了自己的承诺。

    唐城温柔的为她梳理了一下耳边的乱发：“那你的暗月女神肯定得失望了。因为，我是无论如何，都不会允许我的阿月，再转投别人的怀抱的。哪怕是神，我也不许！”

    听着唐城的话，看着他面带微笑。

    芈月也笑了：“好，阿月答应你。没有你的允许，我哪里都不去。”

    “那就这么说定了，我叫唐城，往后余生，请多多关照！”

    唐城伸出手，笑着看向她。

    芈月没有说话，眼中带着眷恋，与他的手掌，握在了一起。

    随后，唐城见阿瑶也叫了出来，让她跟芈月相识一番。

    虽然她们两个以前并没有见过。

    但从唐城打造的关系网，也就是死跑龙套的鬼谷子哪里算起。

    她们也算是同门姐妹。

    所以，在唐城点出了鬼谷子的情况以后。

    阿瑶这小丫头，直接就拉着芈月，跑房间里说话去了。

    ……

    “芈月有了，现在，就剩下你了。希望你能给力一点，你那坑货哥哥的锅，我可是给你准备好清算的大舞台了。你可别不争气，自己把握不住机会啊！”

    芈月跟阿瑶去了房间之后。

    唐城毫不犹豫，直接就开启了新一轮魔卡的创造。

    如果说，芈月这边，是唐城抱着试试看的心态，使用手头材料创造的话。

    那这张魔卡，可就算是今天创造魔卡的核心所在了。

    三份稀有品质材料，五份普通九星品质材料。

    暴击之后，直接就是三份王级材料，五份精品九星材料。

    运气好的话，出来就是王品魔卡！

    所以，唐城的心中，也是略微有些忐忑的。

    不过箭在弦上，不得不发。

    该准备的，也都已经准备的差不多了。

    不朽祭坛浮现！

    空白魔卡诞生！

    平心静气之后，唐城便开始勾勒魔卡图鉴画面。

    一个小时的精心描绘后。

    精美无双，略带梦幻风格的画面，便彻底成形了。

    银月悬于天。

    繁花生于地。

    黑色长发披肩，皮肤宛若凝脂般白皙的绝美女孩。

    身穿一袭月色长裙，单手持剑，立于画面之中。

    面庞之上，略显清冷，眼神之内，蕴含着倔强与孤单。

    显而易见，这又是一个有着故事，或者是事故的妹子。

    魔卡图鉴勾勒完毕。

    唐城直接开始书写背景故事。

    这一张魔卡！

    唐城依旧没有开启新的序列。

    还是延续着阿瑶跟芈月所在的农药系英雄模板。

    不过这一次，他所要创造的，却是一个经久不衰，一直都占据着操作天花板，够称无敌的英雄！

    她的名字，便是露娜！

    一个跟火影系的二柱子有的一拼的悲惨女孩。

    背景故事方面，毫无疑问，魔改加强化！

    悲惨的经历的开头，唐城选择了照搬。.
第一卷31、王级魔卡，白银魔力本源【求鲜花评价票！】
    但照搬的同时，也给露娜开了挂。

    就是在凯这个家伙，在化身宇智波凯，砍死了全家老小以后。

    露娜凭借月光魔道，发现自己根本不是凯的对手以后。

    毅然决然就放弃了月光魔道。

    然后，寻找到了传说中的炎热系最强神兵，斩魄刀·流刃若火。

    从而由月光剑姬升级成了火焰剑姬。

    但结果还是打不过大魔王宇智波凯。

    没办法！

    火焰剑姬版的露娜，就选择了出走，寻找有学问的人教导自己变强。

    然后，就又又又找到了老工具人鬼谷子大贤者。

    （鬼谷子：怎么又是我？你特么在教我做事吗？）

    可鬼谷子却嫌弃她是为了复仇才要获得力量，就拒绝了她。

    但在露娜通过死缠烂打，外加没脸没皮以及远超常人的毅力下，最终，还是打动了鬼谷子。

    然后，就获得了鬼谷子的教导。

    最后，在通过勤学苦练外加天资绝世。

    没有化身成为琦玉老师的秃头的情况下，露娜果断练就了一身通天彻地的本事。

    从而，打败了自家那坑批老哥，宇智波凯。

    可打赢了以后，她却发现，自己那坑批老哥，其实也是有苦衷的。

    而且这苦衷，还是为了保护她不受伤害。

    因为家族传承的魔道血脉，会让人发疯，无差别攻击。

    如果不处理，终有一日，所有人都得死。

    所以，他才做出了杀死所有人，彻底终结所有的罪孽的选择。

    然后，他就表示，妹妹也长大了，有能力保护自己了，我可以去跟父母家人请罪了。

    再然后，他就放弃了生命，任由魔道血脉，反噬自身，将自身灵魂，拖入到了地狱之中，以求解脱。

    可露娜觉得，他是在想屁吃呢。

    杀了所有人，把自己变成孤儿，而且从小到大，都在家暴自己。

    现在轻飘飘的就想死，简直是在做梦。

    所以，她就带着凯的尸体，找到了老工具人鬼谷子。

    让自己这便宜师傅出手，用终极转生魔法，以地狱邪龙战魂为祭品，将宇智波凯的魂魄附加在地狱邪龙的战魂之中，重新封印在他身体之中。

    使其拥有了变身地狱邪龙的能力。

    然后，再用契约魔法，将其契约成自己的宠物。

    没有自己的命令，不能自杀，还得随时随地，供自己召唤，供自己驱策。

    再再再然后，也就没啥然后了。

    宇智波凯，就陷入到了多苦多难的黑暗人生之中，为自己前半生所犯的错去忏悔了。

    “这设定应该不算太苦了。虽然，跟阿瑶这没心没肺的丫头没法比，但绝对比芈月要强。顶多，也就是先苦后甜的模板！”

    搞定了背景故事之后。

    不朽祭坛震动。

    材料空位浮现。

    准备好的八份材料入手。

    系统暴击效果产生。

    自不用说，唐城直接选择暴击过的材料。

    【炙热之剑】、【进化之书】与【混沌火种】这三份稀有品质材料，直接进化而为王级品质材料。

    剩余的五份普通九星材料，则是晋级为精品九星存在。

    轰！！！

    材料投放进入。

    不朽祭坛绽放出前所未有的魔力波动。

    足足三分钟后！

    流光化作五彩之色，在唐城视野之中出现。

    唐城见此，眼中直接就浮现出了前所未有的激动。

    拳掌瞬间便碰撞在了一起。

    “果然成了！”

    对于露娜这张魔卡，唐城虽然心中有所猜测。

    但真的创造成功，且是王级魔卡。

    照旧还是让唐城感受到了一番前所未有的惊喜。

    可就在这时，一股庞大的魔力反馈，瞬间入体。

    “检测到魔力反馈，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：青铜魔力本源一百份！”

    “选项二：白银魔力本源一份！”

    嘶！！！

    面对这样的选项，唐城直接就倒吸了一口冷气。

    “创造出王级魔卡，反馈的魔力品质，竟然都直接提升到了青铜的级别。可关键问题是，足足一百分青铜魔力本源如果全部吸收的话。我的境界，肯定得直接突破至青铜魔卡师档次。不对，足足一百分魔力本源，估计青铜魔卡师档次都挡不住，弄不好，一口气冲到白银魔卡师境界都是有可能的！”

    不算不知道，一算吓一跳。

    虽说这个世界的魔卡师品级划分非常严格。

    每一个品级之间的鸿沟，所存在的能量品质差距，可能都是百倍之间的差距。

    可即便如此，也是架不住百倍暴击系统的简单粗暴。

    所以此刻，面对如此庞大的能量反馈，唐城也是有些麻爪了。.
第一卷32、双重进化，三种形态，死神露娜【大章求支持！】
    毕竟魔卡师的境界，可不单单关系着魔力本源的掌握度。

    更多的方面，还是跟自身所拥有的魔卡以及卡组相挂钩的。

    简单来说吧，就是实力至上。

    或许，吸收了这么多的魔力本源，唐城能一步登天，直接成为白银魔卡师。

    可积累不足，底蕴不厚的他。

    即便成了白银魔卡师，估计也将是白银魔卡师中的垫底存在。

    甚至，还会因为晋升速度太快，从而步入某些人的视野，从而惹出不必要的麻烦。

    “我选第二选项，白银魔力本源！”

    深吸一口气后，唐城果断否决了一步登天，有可能直接晋级到白银魔卡师境界中去的想法。

    白银虽好！

    但小命不保！

    真要选择第一选项的话。

    弄不好，都不需要那些邪恶魔卡师组织找上门。

    联邦政府，就得将自己弄走切片研究了。

    毕竟他魔卡祭坛勾勒成功到现在，也才几天时间。

    如此快的晋升程度，若没问题的话，才是见鬼了呢。

    “轰！”

    随着唐城做出抉择。

    一股银白色的魔力本源，瞬间涌入他的身躯之内。

    紧接着，前所未有的压力与痛苦，就从他的周身百骸传递而出。

    毕竟白银魔力本源的质量实在太高了。

    以他现如今的体魄，想要承受住，压力绝对不小。

    这也就是有系统存在的情况下。

    否则的话，不管换谁来，都得瞬间被这一股白银魔力本源给撑爆。

    “总算扛过去了。真特娘的疼！”

    足足十分钟后。

    白银魔力本源，总算融入到了唐城的身躯之内。

    剧烈的疼痛，也在顷刻间消失不见了。

    但与之一同消失的，还有唐城那原本已经抵达到了黑铁十级大圆满的青铜品质魔力。

    毫无疑问，白银魔力本源入体以后。

    唐城自身所拥有的青铜魔力。

    直接便跟青铜魔力本源入体时，吞噬黑铁魔力本源一样。

    全部都被吞噬同化掉了。

    此刻，黑铁十级魔力不存。

    只剩下黑铁二级的魔力境界。

    但对此，唐城却是不惊反喜：“虽然过程很是痛苦。但白银品质的黑铁二级实力，也算替我解决了很多的问题。不管是对外的实力问题，还是以后再创造魔卡时候的魔力反馈问题，短时间里，都将不会成为我的掣肘了！最主要的，我真正的实力，还没有被削弱，反而变得更强了！”

    白银品质的黑铁二级存在。

    当然强啊！

    别说打黑铁了。

    就算跟真正的白银魔卡师交手，魔力质量上，唐城也是不会落任何下风的。

    最主要，自身魔力本源转化成了白银品级以后。

    自身的境界，也不会惹人怀疑了。

    而且有着白银品质魔力在身。

    就算日后再创造出新的魔卡，从而暴击出了青铜本源或者白银本源的话。

    也是能够做到海纳百川有容乃大，不用担心随随便便，就将自己的境界给强行三级跳，从而惹人注目了吧！

    除非能暴击出黄金魔力本源来！

    但这有可能吗？

    唐城表示，别特么瞎鸡儿开玩笑了。

    黄金魔力本源！

    有能耐，你倒是给我爆一个看看啊！

    真以为拥有了灵性的魔力本源，是不要面子的吗？

    白银魔力吸收完毕。

    月光剑姬·露娜的魔卡，也就落入了唐城的手中。

    【名称】：月光剑姬·露娜（死神露娜）

    【品质】：王级一星

    【职业】：魔法战士

    【定位】：突进/冲锋

    【特长】：爆发/收割/强杀

    【天赋】：月魂·剑印（月魂：生命值低于30%时月魂庇护，解除一切控制与负面状态。受到必死伤害时月魂附体，抵消一次必死伤害，同时解除一切控制与负面状态。剑印：不管是普攻还是技能，都将标记敌方剑印效果。未进化前，月光剑姬前三种技能只要击中被标记剑印单位，技能直接冷却重置。次数无上限。）

    【技能一】：新月剑气（凝聚月光之力与剑锋之上，斩出剑气伤敌。）

    【技能二】：残月霸气（引残月之力附于剑上，进入霸气状态。可减免50%伤害，同时格挡一切控制技能。）

    【技能三】：银月剑舞（月光剑姬吸纳月光之力，身化银月，霸气开启，持剑飞袭，此状态下，攻击力力提升50%，伤害减免50%。）

    【技能四】：始解·流刃若火（解封炎热系最强斩魄刀，天赋剑印外加前四技能全面重置。进化为“抚斩”、“松明”、“火拒”、“火焚城郭”以及“炎热地狱”。）

    【技能五】：卍解·残火太刀（解封炎热系最强斩魄刀全部威能。天赋剑印外加前四技能重置。进化为“豪火之剑”、“旭日刃”、“残日狱衣”、“火火亿万死葬大阵”、“天地灰烬”以及“生魂死契·修罗降临”。）

    ……

    “三大形态，双重进化。”

    “这设定，真特么是我魔改出来的吗？”

    “简直就离谱了好不好！”

    “这样的魔卡，对别人来说，还有活路可言吗？”

    看完了露娜的模板，唐城的眼珠子都差点要掉地上了。

    然后，直接就陷入到了自黑吐槽的状态。

    因为这份惊喜，来的实在太过恐怖了。

    斩魄刀！

    始解！

    卍解！

    虽然在他的魔改设定范围之中。

    毕竟三份王级品质材料，就是为这个设定所准备的。

    可始解与卍解之后，其余技能也全部进化。

    这可就出乎了唐城之前的预料了。

    所以，面对这么隆重的惊喜，他又怎么可能会不爆粗口啊。

    “最主要的是惊喜之后，凯爹这个设定，同样也完美继承了下来。修罗之魂，龙人形态，外加地狱邪龙形态。要是进化这种属性，也能出现在这个设定中的话……不敢想不敢想，画面太美太残暴了！”

    看着手中的这张魔卡，唐城简直都有亲一口的冲动了。

    不过想想，他还是放弃了这个表示自己激动心情的方法。

    毕竟亲魔卡有什么意思。

    不嫌猥琐啊！

    将露娜这个大宝贝放出来亲，才是正理不是。

    嗡！

    魔力注入魔卡。

    五色神光绽放。

    然后，一个黑发月裙的，身材完美，容颜倾世的少女。

    就映入了唐城的眼帘。

    跟阿瑶还有芈月相比。

    露娜登场的局面，又有不同。

    她先是有些茫然的看了一下四周环境。

    然后，发现唐城的刹那，眼中浮现出一抹欢喜，但很快，着一丝欢喜，就被凌厉如同剑气般的寒光所取代。.
第一卷33、中二少女登场，纵横门下羁绊【求鲜花评价票！】
    【感谢（150开头）的这位老铁的100vip点打赏，抱歉不能将你名字全部打出来，全是数字会被河蟹成星号，抱歉哈】

    “你就是那个隐于幕后，操控一切，害我单身到现在的混蛋吗？来吧，拔剑吧！一决生死的那种！”

    绝美的少女，声音宛若娇莺般响起。

    但话里话外，却透露出了一种浓郁的中二气息。

    看着直指身前的剑锋，唐城额头上浮现出三条黑线。

    “我拔剑你个大头鬼呢，还一决生死。从逻辑角度来看，你得叫我爸爸！”

    唐城身躯一闪，一记弹指神通，直接就崩在了这中二气十足的露娜脑门之上。

    “哎呦！”

    一个红印顿时就浮现在了她眉心中央。

    “该死的混蛋！害我单身到现在就不说了，还敢如此羞辱与我！今天不是你死，就是我活。再给你最后一次机会，亮出你的大宝剑来！否则，信不信姑奶奶我管杀不管埋！”

    一边粗鲁的揉着眉心，这中二之魂入体的露娜，就再度开口了。

    看着他的样子，唐城都开始反思了。

    自己魔改背景的时候，有植入中二型人格的模板吗？

    貌似没有吧！

    可眼前这家伙，怎么有点长歪了的赶脚啊！

    想来想去也没想明白之后。

    唐城觉得，不管了，无论什么地方出了问题，这种歪风邪气，也不能助长。

    必须得光速打压下去。

    一念至此——

    “反了你了还。给我跪下叫爸爸，否则，信不信我将你重新变回卡片人！”

    当场，一声怒喝，就从唐城口中传响而起。

    可就在此刻。

    就在他话语落下的瞬间。

    “爸爸！！！”

    中二之魂入体的露娜，毫无节操的就持剑跪在了唐城面前。

    同时喊出了那两个羞耻无比的字眼。

    这一刻，看着这一幕。

    唐城简直都傻眼了。

    这尼玛就跪了！

    敢不敢给力一点啊！

    我都做好好跟你舌战三百回合的准备了好不好。

    “主人，娜娜知道错了，你能不能不要将娜娜重新变回卡片人啊。娜娜刚才是跟你开玩笑的，现在已经深刻的认识到了自己的错误。只要主人不将娜娜变回卡片人，让娜娜做什么都行，就算是一些比较过分的事情，娜娜也是可以的！”

    就在唐城这边心态有些被眼前这家伙搞得炸裂的时候。

    她的口中，竟然又发出了楚楚可怜，惹人怜爱，以及一丝丝勾魂夺魄的声音。

    妖精！

    魔女！

    妖孽！

    唐城的脑海之中，直接就冒出了这三个词汇。

    果然打破了自己设定的家伙，就不能用常理来对待。

    看来以后在背景设定方面，要更加严谨一点了。

    否则的话，多来几个这样的妹子。

    自己怕是得羊入虎群，直接被生撕活剥吃干抹净了吧。

    “行了，答应你了，起来吧。只要以后你乖乖的，不跟我乱皮，肯定不会将你重新变成卡片人的！”

    卡片人肯定是不可能变成卡片人的。

    毕竟这么一个活色生香的妹子，可比卡片人有意思多了。

    当然，也更加的皮。

    不过唐城觉得，她这个皮皮娜能够进化，自己这个当主人的，没理由进化不了。

    否则的话，水晶宫伟业，直接别想，就此打住好了。

    “多谢主人，娜娜就知道，主人也是喜欢娜娜的。不会将娜娜重新变成卡片人的。对了，听鬼谷子那小老头说，主人这里也有娜娜的同门，是不是真的，主人你能帮娜娜介绍一下吗？鬼谷子老头临走前嘱托过娜娜，要是见到同门的话，让娜娜将他开创出来的【纵横兵法】传授给她们呢！”

    有了阿瑶跟芈月这两个被老工具人鬼谷子教导出来的存在以后。

    创造皮皮娜的时候，唐城特地又加强了这一点。

    所求的，就是想看看，能不能凭借鬼谷子这个老工具人，从而创造出一种同门羁绊来。

    听了露娜的话，唐城心中一动，看来自己的想法，应该就要应验在这【纵横兵法】之上了。

    当即，他便将阿瑶跟芈月交出来，跟皮皮娜认识了一下。

    同时，【纵横兵法】的真容，也就映入唐城的眼帘了。

    【纵横兵法】：纵横学派传人，所特有的羁绊存在。分为合纵与连横两种效果。

    合纵：凡纵横学派传人，可短时间里将所有人的力量凝聚归一，供一人使用。此状态下，最强可增幅实力300%。但也有一荣俱荣一损俱损的弊端。最少需两人激活，最多可羁绊五人。

    连横：凡纵横学派传人，可守望相助，人数越多，所获得的防御力增幅就越强。最少需两人激活。最多可羁绊五人，最强可获得防御增幅200%。

    看完羁绊效果以后。

    唐城的心里只有一个想法。

    那就是强！

    这羁绊效果，是真的强啊。

    一个羁绊，两种效果就不说了。

    最恐怖的是，这两种效果，还都是强到逆天的存在。

    一个增幅三倍攻击。

    一个增幅两倍防御。

    这增幅，别说打同级别的了。

    就算是越级挑战战。

    百倍魔力精纯鸿沟的魔卡师职业！

    也特么挡不住的好不！.
第一卷34、魔卡对战空间，开启定级战【求鲜花评价票！】
    “没说的了，进魔卡对战空间，让世人感受一下痛苦降临的时刻吧！”

    接二连三的惊喜袭来。

    无需阿瑶催促。

    唐城已经迫不及待了。

    不朽祭坛震动！

    唐城与三个妹子的身影，瞬间就消失在了房间之内。

    下一刻，唐城便站在了不朽祭坛之上。

    而四周，则是虚无的空间所在。

    “欢迎进入【魔卡对战空间】，检测到魔卡师是初次进入，请设定对战空间外貌与ID名称！”

    虚无的声音，响起在唐城耳边。

    “身高与外形不变，面部生成冰晶面具，魔卡显露称号，隐去真名，同样冰晶遮面。至于我的ID，就叫【如朕钦临】！”

    唐城虽然是第一次进入【魔卡对战空间】，但创建身份这种事情，他也是知道的。

    所以，直接就给出了自己的选择。

    “创建成功，欢迎如朕钦临进入【魔卡对战空间】，请选择定级对战模式1v1、2v2、3v3或是5v5。（注：1v1定级需对战五场，2v2对战四场。3v3对战三场。5v5只需要两场。）”

    “可否选择1v1、2v2、3v3模式各一场进行定级对战？”

    唐城只有三张魔卡，最多，只能接受3v3对战。

    “若选择此种定级模式。1v1需对战两场！”

    听着耳边声音，唐城开口：“好，我接受！”

    “定级对战1v1模式匹配开始，请准备！”

    唐城眼前一幻，下一刻，就出现在了一个类似学校武斗场的擂台之内。

    很快，匹配成功，另一个魔卡师就出现在了唐城的对面。

    跟唐城的谨慎相比，对面的那个魔卡师，根本没有遮挡自己的面容，直接就是真身登场的。

    而且登场的瞬间——

    轰隆一声！

    一头宛若大象般的铁甲犀牛魔卡，就直接被甩了出来。

    “速度快点，别在这里耽误我时间。搞定了你，老子定级赛就算完成了。这一赛季年的天王争霸赛，也就有资格报名了！识相的话，自己投降最好。否则被我打坏了魔卡，可就别怪老子下手狠辣了！”

    铁甲犀牛甩出，对面那魔卡师，毫不客气的就冲着唐城开口了。

    狂妄无比的姿态，显然是没将唐城放在眼里。

    然后，重新化作了魔卡，跟随唐城进入的三个妹子就不爽了。

    “一只垃圾犀牛而已，也敢这么狂。主人，让娜娜出手吧。宰这种家伙，我有经验，保证一刀了事，绝不用第二刀！”

    “一刀结果了他，也太便宜这狂徒了。还是我出手吧，兴许，还能将那垃圾犀牛，直接转化成我的眷属，从而废了他这张魔卡也说不定呢！”

    “你们两个闭嘴，进入魔卡对战空间打架，是哥哥对我的承诺。你们只是附带品，不许跟我抢。哥哥，让我来吧。阿瑶保证将这小犀牛收拾的明明白白的！”

    听这三个妹子的对话。

    唐城心中很是为这个对手默哀了一波。

    好好做人它不香吗？

    非得嘴欠惹事！

    这一下招惹了这三个混世魔王。

    我也是没法对你手下留情了。

    一念至此，流光涌现。

    阿瑶的身影，顿时出现在了场内。

    既然是答应阿瑶的事情，唐城自然不会食言。

    ID：如朕钦临

    上阵魔卡：麒麟天降

    定位：辅助系

    ……

    ID：杀人不用刀

    上阵魔卡：铁甲狂犀

    定位：狂战系

    ……

    魔卡上阵，相关信息出现。

    杀人不用刀眼中顿时浮现出了一股暴戾。

    “用辅助系对战我的铁甲狂犀，孙子，你有种。长这么大，老子还没有被人这么羞辱过呢。你给我等着，今天就算多花费一点时间，老子也要好好教你做人。铁甲狂犀，全力使用【野蛮冲击】，给我碾过去！”

    魔卡有着分类，同时也有着详细的定位。

    辅助系，基本都是用于团战登场的魔卡。

    1v1对战的情况之下。

    基本都是战士系与法师系比较吃香。

    其次，就是刺客系与坦克系。

    唯有辅助系，基本都不可能登上1v1对战的舞台。

    所以此刻，看着唐城使用辅助系魔卡，这【杀人不用刀】，直接就觉得被侮辱了，当场就进入到了炸裂的状态之中。

    可听着他这话的唐城。

    眼中却是露出了寒光。

    辅助系是很少登上1v1对战舞台。

    但这也不是你满口喷粪的依仗。

    “阿瑶，无需留手，全力施为！”

    唐城开口，火光瞬间从阿瑶娇躯之上弥漫而出。

    透明火焰包裹的火焰幽灵，宛若冲击波一般，直接就朝着那铁甲狂犀冲击而去。.
第一卷35、阿瑶首秀，凶残的火焰灼烧印记【求鲜花评价票！】
    唐城即便不说，阿瑶也不打算留手的。

    因为这【杀人不用刀】所说的话，实在太可恶了。

    不给他一个刻骨铭心的教训，阿瑶都觉得心念难以通畅。

    “不要理会，闯过去，给我直接碾压他！”

    面对阿瑶的出手，那【杀人不用刀】眼中暴戾之气遍布。

    根本不闪不躲，直接就让铁甲狂犀硬冲过去。

    作为跟唐城同样的定级战选手。

    这【杀人不用刀】也是今天刚进入魔卡对战空间的。

    而且，他选的定级战模式，是五场1v1对战。

    前四场，他都以摧枯拉朽之势，碾压了对手。

    因为他这【铁甲狂犀】，虽是狂战系魔卡。但却有着隐性坦克魔卡属性。

    严格意义算起来的话，他这算是坦克型狂战系魔卡。

    其威力远比单纯的坦克系或者狂战系都要强。

    所以，他根本不管阿瑶的【火焰幽灵】，直接仗着隐性的坦克系魔卡抗性，就打算跟前四场一样。

    直接碾压过去，抢的先手。

    然后，以最为残忍的手段，教唐城做人。

    可就在此刻——

    轰隆一声！

    火焰幽灵宛若灵魂一般，从铁甲狂犀身躯之上一冲而过的时候。

    铁甲狂犀猛然四肢僵硬。

    在强大的惯性下，直接就硬生生横飞了出去。

    “该死，这怎么可能！铁甲狂犀，给我站起来！！！”

    见此一幕，【杀人不用刀】眼中直接就露出了前所未有的惊容。

    连战四场的他。

    战法坦刺他全部都碾压过来了。

    铁甲犀牛，根本没有出过任何问题。

    可现在，这是怎么了？

    为什么自己的铁甲犀牛，会直接横飞出去？

    【杀人不用刀】整个在这一刻，都是思绪凌乱，眼中露出了震惊之色。

    “还以为你有多大能耐呢。弄了半天，竟然只是一个连精神冲击所带来的震慑效果都看不出来的傻子罢了。就这水平，也敢在这里吹牛要教我哥哥做人。还是先叫姑奶奶我教教你怎么做人好了！出来吧，小伙伴们！”

    一击撂倒了那铁甲犀牛之后。

    阿瑶直接就冲着那【杀人不用刀】鄙视了一番。

    然后，火焰光芒扩散。

    十个拳头大小的火球似得火元素，就出现在了阿瑶的身侧。

    这个时候，弄清楚了自己的铁甲狂犀到底为什么失手的原因以后。

    【杀人不用刀】眼中的暴戾之色就更加浓郁了。

    “原来只是精神震慑类能力而已。既然如此，那你就给我去死吧。铁甲狂犀，使用【坚韧意志】再用【暴力攻城锤】，一击了结她！”

    作为狂战系魔卡，这【杀人不用刀】自然也是设定了增强韧性，抵挡控制类能力的手段。

    【坚韧意志】就是如此。

    虽然，不能解控，不能免疫控制。

    但却能大幅度削减控制效果。

    在战士系魔卡之中，这也算是一个常规通用类能力了。

    所以此刻，他二话不说，就对这铁甲狂犀下达必杀的命令了。

    对于这个敢开口羞辱他的魔卡。

    【杀人不用刀】心中杀意盎然。

    甚至，他都想好了，在自己一击干掉了这臭丫头以后。

    怎么嘲讽唐城的话语了。

    可就在此刻——

    就在铁甲狂犀绝地反击的刹那。

    唰的一声！

    火光绽放。

    阿瑶的身影，瞬间跟火焰幽灵互换了位置。

    由于火焰幽魂根本没有实体。

    铁甲狂犀那暴力无比的一记头槌，直接就锤了个寂寞。

    紧接着，那十只火元素，瞬间就冲着那铁甲狂犀开始喷火，丢小火苗，或者小火球。

    只一秒的时间。

    轰！

    铁甲狂犀的身躯之上，就弥漫出了刺目的火焰。

    火焰灼烧印记触发。

    攻击力削减10%！

    生命力削减10%！

    轰！！！

    下一秒，不等那铁甲狂犀惨叫传出，以及那【杀人不用刀】反应过来。

    火焰灼烧印再度触发。

    攻击与生命，再度削减10%！

    嗷！！！

    足足三秒之后，火焰印记连续触发了三次。

    铁甲狂犀的惊叫，猛然才从场中响起。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    “该死，你给我住手！！！”

    这个时候，【杀人不用刀】也终于反应过来了。

    跳着脚的，就冲着场内咆哮起来了。

    可面对他的咆哮。

    不管是阿瑶，还是唐城，都选择了直接无视。

    住手？

    你说住手就住手？

    当我们都不要面子的吗？

    对这个【杀人不用刀】，唐城也算是看出来了。

    彻头彻尾，就是一个得志便猖狂的无耻小人。

    正常情况下的1v1交手，基本都是点到为止。

    可这家伙一上来，就奔着破坏别人的魔卡而去的。

    要不是阿瑶本身实力远强于他。

    光之前那一记暴力无比的头槌，同级别交手的话。

    很有可能，直接就会被轰杀当场，然后，魔卡破损。

    所以，面对这种存在，唐城又怎么可能会手下留情呢？

    十只火元素，铆足了劲的冲那铁甲狂犀发动着进攻。

    火焰灼烧印记在那【杀人不用刀】大呼小叫的状态下，一次次触发。

    嗡！！！

    第六次火焰印记再度被触发时。

    铁甲狂犀的意志，终于抵挡不住，直接破碎。

    化作做一道流光，消失在了场内。

    紧随其后，【杀人不用刀】的咒骂，也随之消失，被挪移了出去。.
第一卷36、九州图腾，大夏龙雀【求鲜花评价票！】
    “哼，算这家伙命好，这只小犀牛的意志不够强。只抗住了六轮火焰印记触发效果就不行了。要是厉害点的话，扛过十轮，他这张卡直接就得破裂废掉。现在，顶多只是破损，花费一点材料，就能重新修复好！”

    【杀人不用刀】退场以后，阿瑶满脸不甘心的嘟囔着。

    很明显，这丫头是想要直接将那【铁甲狂犀】给废掉，以报【杀人不用刀】那家伙羞辱唐城的仇。

    “好了，做到这种程度已经足够了，我家阿瑶已经非常棒了。跟这种人，犯不上置气。狗咬了咱一口，咱也不能反咬回去不是，否则的话，咱们跟他不成一样的了吗？”

    笑着将还不满意的小丫头拉回怀里，揉了一下她的小脑袋说道。

    可小丫头还是不满意道：“可那家伙说的话，实在太气人了啊！”

    “那就将他的话牢牢记住。以后，要是有机会了，再收拾他。而且是见一次收拾一次的那种。直至将他收拾的看到咱们，就吓得腿软，抱头求饶好不好！”唐城说道。

    “好，那阿瑶可跟哥哥约定好了啊。以后要是再遇到这个家伙，就由阿瑶出手收拾他，别人不能抢好不好！”

    阿瑶这才满意的说道。

    唐城点点头，答应了小丫头这个请求。

    然后，他就开启了定级战第二轮，依旧是1v1对战的匹配。

    很快，第二个对手，就出现在了唐城的眼前。

    “哇，美女魔卡师吗？太棒了。我夏文昊依旧是气运无双啊。对了，要不要加个私信，我ID叫【曰在天上】，就是我名字最后一个字拆开来的意思。如果美女愿意加个私信的话，这一轮，我可以直接认输哦。”

    跟那【杀人不用刀】相比起来。

    这个家伙，明显要欢快了不少。

    一上来，竟然就开始搭讪。

    “对了，这个瘦啦吧唧的家伙是美女你的魔卡吗？长得也太丑了吧，这小身板，别说魔卡了，就算是我夏文昊上，估计一拳也够将他打哭了。是不是美女你缺制作材料啊？加我私信，别的不说，几份珍贵级材料，我【曰在天上】还是能够拿得出手的！”这自称夏文昊，ID【曰在天上】的家伙。

    身高看起来有近两米的模样，长得也是五大三粗，活像一个野人。

    可他所说的话，却是叫唐城想骂人了。

    谁特么瘦啦吧唧的了？

    谁特么一拳就能被你给打哭了？

    连魔卡师跟魔卡都分不清楚，怕不是个傻子吧！

    心中一边埋汰着，唐城还是觉得不解气。

    特别是看着那货还一脸猥琐的撩拨阿瑶，他反手一把就将阿瑶扯进了怀里。

    吧唧一声！

    在那家伙震惊欲死的神色中，直接就亲了阿瑶一口。

    “卧槽！”

    “畜生啊！”

    “身为魔卡，竟敢非礼主人！”

    “你这家伙给我住手啊！！！”

    夏文昊整个在这一刻，都是惊叫出声了。

    那凄惨程度，端是叫人心生怜悯啊。

    “哥哥！！！”

    阿瑶也是在这一刻，被唐城这突如其来的举动，给弄得满脸羞红起来了。

    可唐城此刻，却是有种扬眉吐气的感觉了。

    王八蛋！

    让你一上来就撩我家妹子。

    这一口狗粮，够扎碎你那颗玻璃心了吧。

    “睁大你的眼睛好好看清楚了，谁才是魔卡师！敢一上来就撩我的妹子，兄弟，你道走窄了。亮魔卡吧，今天，这个擂台之上，咱俩只能留下一个。”

    狠狠出了一口气后，唐城直接就冲着那夏文昊开口了。

    可那夏文昊此刻，却是从之前舔狗一般的姿态，直接转变出了一种宛若金戈铁马在身的狂猛气势。

    唰！！！

    一抹寒光凭空炸裂。

    紧接着，一个拎着战刀的虚影，就出现在了身后。

    此身影出现以后，并没有单独而立。

    而是在唐城略微有些惊讶的神色中，直接走向了那那夏文昊，与其融合在了一起。

    嗡！！！

    魔力波动绽放开来。

    那一口战刀，再度发生变化。

    本就狰狞的造型，在融合以后，焰光出现，流光溢彩。

    只一个眨眼的功夫，就由单手刀，变成了类似青龙偃月刀一般的长柄刀。

    但其造型，却是要华美与凶残的多。

    此刀一出，唐城瞳孔微微一缩。

    “龙御九霄乘风舞，铜雀乱箭逝流火。这是，九州图腾，大夏龙雀！”

    唐城所在的星城，隶属于九州域。

    乃七十二古王中名列前茅的九州王开辟而出。

    九州王姓夏，最出名的魔卡，便是大夏龙雀。

    而眼前这家伙手中的这柄战刀。

    便与之有着近乎九成的相似度。

    【评价票跟鲜花拜托大家顺手都投一下吧，数据太差了，都快自闭了。。。】.
第一卷37、鬼虎夏文昊，闪闪果实vs大夏龙雀【求鲜花评价票！】
    “兄弟好眼力，竟能认出我手中的【大夏龙雀】。既然如此，那就好说了。做笔交易吧，你这张美女魔卡，我夏文昊收了。你直接开价，只要价格不是很离谱。我绝对不说二话，而且直接退赛，送你过这一轮，怎么样？”

    夏文昊看着唐城，身上的气势再度一变。

    直接化作了一副颐指气使，常年身居高位的姿态。

    就仿佛他所说的话，是金科玉律，唐城必须按照他的说法来做一样。

    面对这一幕，唐城眉头略微一皱。

    阿瑶的眼中，却是露出了惊慌之色。

    这个世界的魔卡师所创造出来的魔卡。

    只要魔卡师自己愿意，也是可以用来交易的。

    所以此刻，阿瑶直接就抱住了唐城的手臂，怯怯的叫了一声：“哥哥！”

    唐城低头看了她一眼，反手在她长发上揉了一把。

    虽然没有说话，但一股凌厉的气势，却在此刻绽放了出来。

    “我觉得不怎么样！而且，我决定这一轮，要将你打哭，打到你要么投降退赛。要么，直接叫我爸爸的程度。”

    唐城眉目凌云，眼中凶光吞吐不定：“敢离间我跟阿瑶的关系，你道这次真的走窄了。”

    “竟然被你看穿了，哈哈哈，不愧是我夏文昊一眼就认定的强敌。竟然在【大夏龙雀】的威慑下，都能保持如此的冷静。看来想一口气冲到黑铁十星的满级段位，确实不那么容易！”

    和唐城断定的一样，这夏文昊，确实没有购买阿瑶的意思。

    之所以这么说，主要是为了离间阿瑶跟唐城的关系。

    从而提升这一战的胜率。

    “既然如此——”

    夏文昊满脸失望的看着唐城，似是对没有将唐城骗到而感到失望。

    “劈星！”

    可就在此刻，就在他说话的时候。

    毫无征兆下，大夏龙雀猛然斩出凌厉无匹的刀光。

    偷袭！

    这夏文昊竟然趁着说话转移唐城注意力的时候。

    突然之间，就暴起突袭了。

    这要换做一般人，肯定得被打个措手不及。

    甚至，直接就会被这一刀给淘汰出场。

    可唐城是一般人吗？

    当然不！

    在这突如其来的一刀横空。

    天丛云剑瞬间入手。

    反手一剑斩出。

    拔地而起的斩击，瞬间就在半空与那大夏龙雀的刀光撞击在了一起。

    “好剑道！”

    夏文昊见此，眼中不惊反喜。

    甚至，在他的瞳孔深处，还有这一种近乎狂热般的激动与期待。

    “自然是好剑道！”

    唐城一剑在手，身上的气势，变得愈发的凌厉与锋芒毕露了。

    “那就再接我一刀——斩月！”

    又是一声怒喝响起，大夏龙雀刀锋破空。

    一道比之前更加迅猛的刀光，就再度撕裂了空气。

    “被动挨打，可不是我的习惯。阿瑶，附身，八尺琼勾玉！”

    正如唐城所说，被动挨打，绝不是他的性格。

    先发制人，后发受制于人的道理。

    他非常清楚。

    所以此刻，八尺琼勾玉绽放开来的瞬间。

    刺目的精光，直接在场内宛若闪电一般折射而出。

    阿瑶的身影，也在唐城话语响起的刹那，直接投入了他的怀中，与他融合在了一起。

    嗡！！！

    宛若圣光降临，天神下凡似的。

    唐城的身后，顿时就出现了一尊神圣麒麟的虚影。

    与此同时，他那原本已经压缩到了黑铁二级的实力，在这一刻，也是迎来了一波暴涨。

    竟是一口气就冲到了黑铁八级的境界。

    磅礴的魔力加身。

    唰！

    唐城身化流光，借着八尺琼勾玉形成的光路，瞬间就消失在了夏文昊的视野之内。

    还不等夏文昊感到心惊。

    刷！！！

    凌厉无匹的斩击，就从他的背后绽放而出。

    “覆海！！！”

    夏文昊反手一刀，本能般斩出。

    澎湃的魔力，在绝世的刀光加持下。

    直接在他的身后，就斩出了一片宛若扇形的蔚蓝刀光。

    刀光一出，便若惊涛骇浪，想要吞噬一切。

    可唐城的身影，却早已再度消失。

    下一刻，从另外一个角度，再度出现，斩出犀利无比的一击。

    面对如此情景。

    夏文昊眉头一皱：“想以绝对的速度，来针对我吗？既然如此，那就给我慢下来吧——减速！”

    话语落下。

    大夏龙雀刀身一震。

    十米方圆之内，瞬间颜色浓郁了一分。

    紧接着，唐城身影再度出现。

    可这一次，闪闪果实所带来的天地急速。

    虽然依旧很快。

    但跟之前那种神出鬼没，让夏文昊根本抓不到半点反制的机会相比。

    却有了天与地的差别。

    就仿佛一个正常人，突然落到了泥泞之中一般，不管是速度还是敏捷，都有了莫大的阻碍。.
第一卷38、全面压制，曰天兄被打哭了【求鲜花评价票！】
    “跑不起来了吧。”

    夏文昊龇牙一笑，貌似憨厚。

    却一刀附带着暴喝突然出手：“搬山！”

    这一刀，虽名搬山，但他真正想要搬得，却不是山。

    而是对手的头颅。

    所以，此刀一出，直接就奔着唐城的脖颈而去。

    凄厉的刀光，划破长空。

    哪怕是有着闪闪果实的天地急速在身，但被打了个措手不及之下，唐城依旧是躲不过这一刀的袭杀。

    可躲不过又如何？

    他也不需要躲！

    心神一动，附身状态下的唐城，直接就与之前悄无声息放在擂台边缘的阿瑶的一技能，也就是火焰幽灵互换了位置。

    咻！！！

    刀光横空，威力绝伦。

    但没有实体的火焰幽灵，却啥事没有。

    “卧槽！！！”

    夏文昊见此，直接就爆了粗口。

    任谁酝酿了半天，算计了半天。

    才憋出的必杀大招。

    直接大了个寂寞的话。

    都得如他一般，有种想吐血的感觉。

    “幽灵冲击！”

    可就在这时，唐城的声音，却从远处传来。

    下一刻，那无伤接大的火焰幽灵，趁着夏文昊心态炸裂的瞬间，直接就宛若敢死队一样，朝着夏文昊冲了上去。

    面对这突如其来的变局，夏文昊也是躲闪不及。

    只能做出长刀反握的格挡姿态，最大程度的提升自身的意志力与抗性。

    防止自己被长时间控制。

    轰！！！

    火焰幽灵一冲而过的刹那。

    他的大脑，顿时就陷入了短暂的空白状态。

    精神冲击所带来的威慑效果。

    或许在他做出了反应的情况下，控不满1秒时间。

    可唐城也不需要控满。

    火焰幽灵一冲而过的刹那，唐城的身影，就再度换位了回来。

    “闪耀！”

    刺目的金光，从唐城的身上绽放而出。

    这是唐城这段时间，自己开发出来的一个新技能。

    原理类似于闪光弹，就是以极致的光芒，爆射敌人，造成短暂的眩晕与致盲效果。

    果然，刚刚从精神冲击的震慑效果中挣脱出来的夏文昊。

    直接就吃了个满招。

    当场，就捂着眼睛，发出了咆哮。

    “你他娘过分了啊！有本事跟我硬钢！用这些下九流手段，算什么本事！！！”

    夏文昊被恶心的受不了了。

    这特娘算什么？

    他一身的本事，都是硬打硬架的刚猛功夫。

    可现在，却偏偏被唐城用这些手段，给克制了个死。

    别说全力施为了，就连一半的实力，都施展不出来。

    哪怕，将【大夏龙雀】的三大特性之一的【减速】特性，都施展了出来。

    可照样被对方直接反克。

    这感觉，简直就跟都要洞房了，才发现自家媳妇是个大雕萌妹一样。

    最可气的是，那大雕，竟然比自己还狰狞。

    所以此刻，夏文昊直接就爆粗口了。

    就在他这话落下的时候。

    唐城的声音，却响彻在了他的耳边。

    “想要硬钢？可以啊，你早说不就好了嘛！看在【大夏龙雀】的份上，这点小要求，我肯定是会满足你的。话说，你有被光速踢过吗？”

    夏文昊闻言，心中警铃大作！

    虽然不明白唐城最后那句话的意思。

    但致盲效果尚未消失。

    他的眼前，还是一片漆黑。

    别说硬钢了。

    就算是让他三招，他也没得打。

    所以此刻，夏文昊简直又要骂人了。

    “别！哥，我叫你一声哥。咱们有话好好说成不。你这样赢了我，也很没意思的。要不，等我从致盲效果中恢复以后，咱们再公平公正的较量一场你看……”

    轰！！！

    夏文昊的委曲求全的话还没来得及说完。

    蓄力多时的【光速踢】就直接落在了他的身上。

    “嗷！！！”

    宛若二哈一般的惨叫，顿时就响彻在了场中。

    夏文昊那如同野蛮人一般的身躯，直接就被唐城一脚踢的镶进了擂台的地板之中。

    “过、过分了啊！！！”

    夏文昊的声音，带着几分憋屈的哭腔，艰难的响起。

    唐城虎躯一震。

    好汉子！

    这都能抗住，要不，再补一脚！

    就在他犹豫，要不要补刀的时候。

    哗啦！！！

    大夏龙雀消散！

    夏文昊直接昏死退场。

    唐城见此，摸了摸鼻子：“原来是回光返照，吓我一跳，我还以为这家伙真能抗住我这一招呢。”

    “对了阿瑶，这家伙之前是不是带哭腔？身为九州王传人，岂能随随便便就被人打哭。我决定了，以后这小子，我见一次打一次，就当是给他训练抗击打能力。省的他出去以后，给我们九州域丢人现眼！你说好不好？”

    唐城一脸深明大义的冲着接触了附身状态的阿瑶说道。.
第一卷39、定级战结束，黑铁段满级战力【求鲜花评价票！】
    “好，阿瑶支持哥哥。哥哥的决定，肯定都是对的。那个大狗熊一样的家伙，一看就不是什么好人。还想买阿瑶，简直就是个人贩子。不用哥哥说，阿瑶都决定要见他一次打他一次了呢！”

    对于夏文昊，阿瑶是发自内心的厌恶。

    所以此刻，她根本没有犹豫，就选择了支持唐城的想法。

    可魔卡内的皮皮娜却是开口了。

    “麻烦二位大佬，赶紧收了神通吧。这一碗毒狗粮，小妹真的扛不住啊！马上就要被毒死了。求二位高抬贵手，商业互夸的时候，找一个没人的角落，千万不要殃及池鱼或无害的小动物啊！”

    坏了一锅汤的老鼠屎是怎么来的？

    摆明了，就是这样来的。

    大煞风景的家伙，说的就是这个皮皮娜。

    “你给我闭嘴！”

    “不说话没人当你是哑巴！”

    “再敢皮，你就做好在魔卡里呆一辈子的准备吧！”

    唐城跟阿瑶气愤的声音，顿时响彻而起。

    在唐城这个权限狗的威胁下。

    皮皮娜果断低头服软：“主人，我错了，求放过！为了表示我的认错态度，下一场2v2就由我上场吧。到时候，娜娜肯定全力以赴，为主人你带来辉煌的胜利！”

    露娜一副乖巧认错的姿态说道。

    可唐城却一脸当我是傻子吗的姿态开口了：“你这是想屁吃呢。下一场，阿月上场！你这个皮皮娜，就老老实实呆在摩卡空间里面壁思过，忏悔你的罪孽吧！”

    得罪了我这个权限狗……啊呸，得罪了我这个主人。

    还想出来放风。

    梦里啥都有！

    赶紧洗洗睡吧。

    ……

    接下来的2v2与3v3,依旧没有掀起任何的水花来。

    别说让唐城感到压力。

    甚至连唐城的最基本的手段，都没有打出来。

    论起来的话，甚至连夏文昊给唐城带来的挑战性都没有达到。

    2v2的时候。

    阿瑶跟芈月上场。

    可全场芈月都在划水。

    基本上就是阿瑶在一打二。

    可即便如此，不到一分钟时间里。

    对手就被阿瑶凭借一技能的机动性外加控制能力。

    配合二技能的飞速叠火焰灼烧印记效果。

    直接就抬下了场。

    3v3的时候。

    皮皮娜终于得偿所愿，被唐城放出来了。

    然后，直接就没有然后了。

    强化魔改过后的露娜。

    不管是普攻还是技能，全部都附带剑印标记。

    只要攻击有剑印标记的对手。

    前三技能，全部冷却重置。

    所以，一上场。

    皮皮娜就叫阿瑶跟芈月在一边看她表演。

    她自己，就开着大招，直接就冲进了对方的三大魔卡的包围圈内。

    再然后，战斗直接结束。

    在对手还没反应过来的时候。

    一套花里胡哨的月下无限连，直接就将对手抬下了场。

    定级战直接宣告结束。

    ……

    四场全胜，特别是碾压性胜利下。

    唐城的初始段位，直接就飞跃到了黑铁十级的层次。

    魔卡对战空间的段位划分，并不是按照魔卡师的境界来区分的。

    魔卡师的境界，区分的只是所能存在的战区。

    简单来说，黑铁境界魔卡师，进入魔卡对战空间，所在的区域，就是黑铁战区。

    在这里，所能遇到的对手，全都是黑铁境界的存在，绝不会出现青铜层次的魔卡师。

    自身实力若是提升到了青铜境界的话。

    进入魔卡对战空间后，也将会被重新划分到青铜战区中去。

    所以，魔卡对战空间里，除非特别情况，比如某些比较重大的赛事以外，根本不可能发生越级挑战的事情。

    魔卡对战空间的段位。

    则是针对每一个战区里魔卡师的真是战斗力来划分的。

    划重点，是战斗力，而非魔卡师的实力境界。

    简单来说，就是你现实里，可能是一个黑铁十级的魔卡师。

    但因为你对魔卡的理解不够，或者所创造的魔卡比较低级，战斗力不强。

    那么，在魔卡对战空间里，你的段位，可能就只有黑铁三级。

    相反，现实里你是黑铁三级，但你创造的魔卡很强，御使魔卡作战的水准也很高。

    那在魔卡对战空间里，你所能获得的段位，有可能，就会高于你自身的真实境界。

    而唐城四场全胜，且全都是碾压性获得的胜利。

    所以，哪怕他的真实境界，只有黑铁二级。

    但依旧获得了黑铁十级的战力段位认证。

    定级战结束之后。

    唐城便被挪移出了战斗擂台。

    取而代之的，则是一副既视感很强，很有一种没穿越前的游戏里，特有的那种竞技场一般的页面。.
第一卷40、荣耀天梯，天王争霸赛【求鲜花评价票！】
    这个页面之上，功能很多。

    有随机匹配战斗功能！

    有精准邀请对战功能！

    也有积分排位赛！

    胜者夺取积分，败者扣除积分。

    积分若为零，则会被限制开启排位赛。

    正常情况下，初次进入【魔卡对战空间】，每个人都拥有基础的十个积分。

    若胜率能够保持在50%以上，积分不可能为零。

    当然，除此以外，还有一个最显眼，颜色也最为尊贵的烫金色【荣耀天梯赛】！

    若说积分排位赛是强者的乐园的话。

    那这【荣耀天梯赛】，可就是怪物的世界了。

    因为想要开启【荣耀天梯赛】，前提条件有两个。

    1、积分≥500。

    2、排位赛中，若1v1，至少有五十场连胜纪录。若2v2，至少有四十场连胜纪录。若3v3，至少有三十场连胜纪录。若5v5,至少有二十场连胜纪录。

    最主要的，这些连胜纪录，还必须是本赛季年打出来的。

    也就是说，去年你打出了符合条件的记录，今年，是无效的。

    “还真是将弱肉强食，丛林法则发挥到了极致啊。”

    唐城赞叹的说着。

    “哥哥，你是对这【荣耀天梯赛】有兴趣吗？若是按照之前定级战时候的情况来看，除了5v5对战模式以外，其余三种记录，我、阿月姐还有娜娜，应该都很容易能够达成的！”

    对于别人来说，荣耀天梯，或许只是一个传说。

    因为普天之下，敢于去追逐这种荣耀战场的人，绝对不多。

    但唐城，恰好就在这为数不多的人群之中。

    所以此刻，阿瑶直接就开口了。

    “确实有些兴趣，不过相比于这个，我倒是对【天王争霸赛】更加感兴趣一些！”

    随着唐城开口，整个页面最中央正上方，燃烧着火焰的横幅标签，也就映入了阿瑶三人的眼中。

    “【天王争霸赛】，1v1对战模式下，含金量最高的比赛。”

    “参赛条件：1、本赛季年，拥有一张1v1对战模式下，取得过100场连胜纪录魔卡。”

    “2、积分≥1000。”

    “3、年龄≤30。”

    “4、没有任何犯罪记录。”

    “5、拥有完善的人类联邦身份信息。”

    “比赛最终奖励：1、【天王】称号一个。此称号可赋予魔卡一条珍贵特性！”

    “2、【冠位】称号三个。此称号可赋予魔卡一条稀有特性。”

    “3、【霸主】称号十个。此称号可赋予魔卡一条普通特性。”

    “4、【百强】称号一百个。此称号可赋予魔卡一条随机属性。”

    ……

    “哇，跟这个比起来，【荣耀天梯赛】确实就是一个弟弟。主人主人，咱们报名参加这个比赛吧！”

    【天王争霸赛】的内容看完以后。

    唯恐天下不乱的皮皮娜，顿时就兴致勃勃的怂恿起唐城来了。

    “这个比赛，确实比【荣耀天梯赛】含金量高。竟然能够赋予魔卡额外特性，最高还是珍贵级别的特性。真要算起来的话，一个好的特性，有些时候，比天赋可能都不差什么！”

    三者之中，最为沉稳的芈月，此刻也是开口了。

    正如他所说的。

    这个特性奖励！

    真的太逆天了。

    别说是一条好的特性！

    就算是一般的特性。

    或许在某些特定的场景下，也是能够爆发出逆天的威力俩的。

    所以，他们几个会动心，唐城也是能够理解的。

    因为就算是唐城自己，也是拒绝不了如此程度的奖励啊。

    “既然大家都同意参赛，那就全力以赴，为夺取【天王】称号而努力吧！不过在此之前，还是得先做好准备工作。比如，尽快将第一套卡组，彻底扩充出来，也好将你们的实力，能够全部解放！”

    路要一步步走。

    饭也要一口口的吃。

    若是心急，有可能会扯到蛋不说，连翔或许都吃不到热乎的！

    对于这一点，唐城是有着非常明确的认知的。

    所以，在决定了要参加本年度的【天王争霸赛】以后，唐城就带着自家仨妹子，直接退出了魔卡对战空间。

    第二日一大早，就直奔学校的免费秘境而去了。

    接下来一周的时间，唐城全都泡在了秘境之中。

    对别的学生来说，或许还有一丝丝危险的秘境。

    在唐城这里，直接就成了予取予夺的材料生产工厂。

    一周的时间横推。

    除过还没来得及去的【科技废土】秘境以外。

    剩下的三个秘境，差不多全都被唐城犁庭扫穴般收割了个遍。

    可以说，这一周过后。

    再想从这三个秘境中找到一直普通三星品级以上的怪物来，基本就是在痴人说梦。

    “果然是一分钱一分货，普通秘境，绝对是所有秘境最垃圾的存在了。竟然连一个能打的都没有，太让姑奶奶扫兴了！”

    这一日，唐城带队，准备耍最后的【科技废土】秘境的路上。

    皮皮娜满脸嚣张的嘟囔着。.
第一卷41、横扫秘境，机械炮手【求鲜花评价票！】
    “娜娜，不许乱说话！我们闯秘境的目的，为的是获取更多的材料，以及尽可能快的增强我们的阵容以及主人的实力。可不是为了给你找乐子跟找刺激而来的。知道不！”

    芈月的声音，带着几分威严响起。

    在这几天时间里，大方得体，外加心志坚毅的芈月，成功的混成了三个妹子中的大姐头。

    当然，在唐城打造出来的纵横一脉的传承序列中。

    芈月本身就是大师姐的存在。

    所以，即便是皮皮娜，也是默认了芈月的身份与地位。

    “阿月姐说的不错。我们闯秘境，是为了增强实力，而非其他的。普通秘境弱一点怎么了，这代表更加安全！只要能够正常的提升实力，去不去挑战高难度秘境都一样！”

    芈月大方得体，大姐头的位置。

    阿瑶也认可。

    但皮皮娜，阿瑶跟她可就有点相爱相杀，势成水火，却又休戚与共的感觉了。

    原因很简单，作为第一个被唐城创造出来的魔卡。

    阿瑶对唐城的依赖性，非常强大。

    而皮皮娜正好又是一个荤素不忌，能甜能咸，驾驭得了女王风，也能变身女妖精的奇葩存在。

    最主要的，这货还有事没事喜欢撩拨一下唐城。

    然后，阿瑶的危机感就提升起来了。

    所以，能有机会针对皮皮娜，阿瑶也是绝对不会手下留情的。

    当然，这种状态，只会存在于日常状态下。

    若是到了战斗时期。

    她们两个的配合，则是会直接晋级为天衣无缝，水乳交融的境界。

    所以对于这种情况，唐城也是乐见其成的。

    女孩子嘛，再坏又能坏到哪里去呢！

    ……

    荒凉的大地，昏暗的天空。

    一眼望去，所能看到的，全都是高耸入云的现代化大楼与街道。

    不难看出，这里以前绝对是一个科技文明度非常高的城市。

    只可惜，现今入眼所见，却全都是断壁残垣，满目疮痍。

    宛若经历了一场末世灾难般的场景。

    不错！

    这里就是【科技废土】秘境了。

    跟前三个秘境相比起来。

    这个秘境，光是环境，就能让人感受到一种绝望的气息。

    “这什么鬼地方？环境怎么这么压抑，连空气中都弥漫着绝望的气息？”

    唐城三人出现在一座千疮百孔的大楼之上。

    皮皮娜揉了揉鼻子，满是厌恶的说道。

    “这个世界快要死了……”

    阿瑶有着聆听万物之音的被动，很多时候，她能获取到非常多的信息。

    但同样的，她也有被这些信息影响心态的可能。

    比如现在，天真善良的阿瑶，就有些被这个快要死掉的世界所衍生出来的绝望气，给影响到的感觉了。

    “这个世界没有无缘无故的爱与恨。这个世界将死，也有着该死的原因存在！”唐城日常撸了一下小鹿女的头：“因为，如果它不死的话，那么，将会死掉的可能就是我们所生存的世界了。所以，与这相比起来，我觉得还是它去死比较好一些。”

    同情与怜悯，是一种很好的美德。

    但这种美德不能滥用，也不能不用。

    合适的时机，合适的人群，合适的场合，才能让这种美德闪现出灿烂的光芒。

    但这种光芒，却绝对不应该出现在这里。

    更不应该影响到天真善良的阿瑶。

    所以，哪怕有些焚琴煮鹤大煞风景的感觉，唐城也是要将正确的观念传达出来的。

    果然，听了这话以后，阿瑶怜悯与同情的情绪，就消失不见了。

    “那还是让它去死吧。哥哥的世界，可不能出事。这个世界，肯定是一个非常坏，且自寻死路的世界。否则，也不至于落得这样一个下场。它这是自作自受！”

    听着阿瑶这毫无节操的话语。

    唐城老怀开慰。

    孩子长大了。

    也学坏了。

    竟然连风吹两头倒的墙头草功夫，都练到炉火纯青的地步了。

    不过话说回来，这种事情，她又是从哪里学来的呢？

    自己肯定没有这种不好的素质。

    对了，肯定是受到了皮皮娜这个没节操的家伙的影响了。

    否则的话，自己这调皮可爱的小鹿女，怎么可能会堕落呢。

    不行，这种歪风邪气，一定要找个机会好好整顿整顿。

    否则的话，迟早得出大乱子的。

    唐城非常认真的在心中思索了一番阿瑶前后不一的态度与风吹两边倒的墙头草作风。

    然后，抽丝剥茧的，就将造成这一切变化的始作俑者给找出来了。

    “啊嚏！”

    皮皮娜突然打了个喷嚏。

    然后很没形象的在白皙小巧的鼻头上揉搓了一下。

    “小鹿女，别在那里卖萌装傻，显示你的天真与无知了。麻溜点，赶紧找怪，早点完事好不好。这鬼秘境，我可是一秒钟都不想再呆下去了！”

    “皮皮娜，你少在这里没大没小。你得叫我师姐知不知道。而且，我觉得这个世界也挺好的，待不下去的话，肯定是你的问题。自己有毛病，就不要给人世界甩锅！”

    对于皮皮娜的不客气，阿瑶也是非常熟稔的就反手给了一击。

    然后，俩人就一边日常斗嘴，一边寻找怪物了。

    在阿瑶的【聆听万物之音】天赋下。

    很快，就开张了。

    【名称】：机械炮手

    【种族】：科技系-机械种

    【品质】：普通八星

    【天赋】：瞄准（自带双倍镜的机械炮手，拥有短距离内最为精准的打击能力。）

    【技能】：蛛网炮、冰霜炮、蓄力重炮.
第一卷42、突如其来的机械蛛潮【求鲜花评价票！】
    系统作用之下。

    机械炮手信息尽收眼底。

    不错！

    竟然是普通八星级别的怪物。

    算是一个不小的开门红了。

    唐城活动了一下筋骨。

    这个开门红，就由自己这个当老大的亲自收下，替今天狩猎之旅开个好头吧。

    唰！！！

    就在唐城打算亲自下场，收割此怪时。

    月光般的剑气，瞬间横空而出。

    下一刻——

    咔嚓！

    那登场不到三秒钟。

    连句台词都还没来得及留下的机械炮手。

    直接就在唐城的视野之中，分成了整整齐齐的两半。

    唐城表情凝固。

    热身的动作在这一刻也直接停止。

    皮皮娜看了他一眼。

    满脸不屑道：“一招都接不住的废物，也敢跳出来挡路。本姑娘欣赏你的勇气！”

    话语落下，单刀一收。

    挥挥手，不带走任何云彩的皮皮娜。

    就高手寂寞般的大踏步朝着前方走去。

    看着这一幕。

    唐城牙花咯咯作响。

    “这是家养的妹子，自己创造的魔卡。”

    “深呼吸，不能生气。大不了以后多花点时间，教导一下他人情世故方面的东西。”

    “相信自己，精诚所至金石为开，哪怕她就是一根朽木，肯定也会有开窍的那么一天的。”

    “我不生气，真的一点也不生气！”

    唐城宛若念经一般，低声嘟囔着。

    没办法！

    这情况，实在太气人了。

    明明自己这个当老大的，都做好大显身手，大战一场的准备了。

    可这皮皮娜倒好。

    竟跟一个职场小白一样，半点面子都不给自己这个老大留。

    反手一刀，就给人【机械炮手】秒了。

    这不成心给自己这个当老大的添堵吗？

    难怪古时候的皇上，都喜欢在自己身边弄俩奸臣当陪从。

    人奸臣说话多好听啊！

    或许都不用你表示什么。

    人奸臣就给你将一切你想做的或者想玩的，都准备的妥妥的。

    就等你大显身手的时候，替你喊666了。

    这要换做皮皮娜来的话！

    唐城觉得，这货一定是那种活不过十分钟的炮灰角色！

    因为她的所作所为，实在太恶劣了！

    ……

    有了皮皮娜毫无眼力见的一刀之后。

    唐城也就熄了亲自上场大显身手的想法了。

    毕竟这家伙能干一次。

    说不定，就能干第二次甚至是第三次。

    所以，都已经被打了一次脸了。

    倔强的唐城表示，无论如何，都不能让这家伙再打自己第二次脸了。

    这可能就是唐城最后的倔强吧。

    不过从战果来看。

    唐城不出手，似乎也没影响道什么。

    正午十二点的时候。

    他所收获的材料，就已经突破到二十份这个数值了。

    这还是建立在普通三级一下的怪物，他懒得杀的缘故。

    否则的话，突破到三十件这个数值，唐城觉得都是很有可能的。

    “小心，有东西过来了。”

    清捡了一番收获，且吃了些东西补充能量后。

    唐城正打算转移战场，继续扩大战果时。

    阿瑶突然开口，然后，一阵地动山摇，宛若山崩海啸般的既视感，就从众人脚下传递而出了。

    “机械蛛皇，而且是成了气候的机械蛛皇。哈哈哈哈，终于可以杀个痛快了。你们都别跟我抢，这个大家伙，归我了！”

    地动山摇的感觉传出不久，众人的视野之中，就映入了一片密密麻麻的黑色机械洪流。

    机械蜘蛛！

    不错！

    全都是最低级的普通一星的机械蜘蛛！

    但这不是重点！

    重点是，机械蜘蛛这种怪物，虽然是这个秘境中的特产。

    但却不是天然就存在的。

    是需要被一种普通九星级别的【机械蛛皇】花费材料，创造出来的。

    所以，在这个秘境之中。

    机械蜘蛛是非常稀罕且珍贵的一种怪物。

    因为一旦有了机械蜘蛛的出现，那就代表着，附近肯定有着一只普通九星级别的机械蛛皇存在。

    所以此刻，看到这一幕以后。

    皮皮娜这个战争贩子，顿时就激动起来了。

    话语还没落下，她就人随剑走，直接朝着那宛若洪流般的机械蜘蛛军团中冲去了。

    “这个傻子，这么庞大的机械蜘蛛兵团，都不过脑子，就直接冲，也不怕阴沟里翻船啊！阿瑶，跟上她，直接附身，开启绝对防御！”

    看着皮皮娜一往无前冲阵的模样，唐城简直都无语了。

    正常情况下，这个秘境之中要能诞生出这么恐怖的【机械蛛皇】来的话。

    不出意外，发现的第一时间，就得被学校的高层，直接给剿灭了。

    因为有蜘蛛兵团的【机械蛛皇】跟没有兵团的【机械蛛皇】，完全就是两种存在。.
第一卷43、平推蛛潮，集火蛛皇【求鲜花评价票！】
    如果说，没有兵团的【机械蛛皇】只是正常的普通九星怪物的话。

    那么，有了兵团的【机械蛛皇】，可就连一般的稀有怪物都无法抗衡了。

    至少，得稀有三星品级以上的怪物，才能尝试一下。

    可眼前这个【机械蛛皇】，不仅有兵团。

    而且兵团还达到了超大规模的层次。

    看这规模，没有一千，怕也有八百的额数量了。

    如此程度的存在。

    恐怕就是稀有九星的怪物来，也都难以讨到好处的。

    所以，皮皮娜的贪战冒进，唐城自然是不放心的了。

    听了唐城的话，阿瑶也不犹豫。

    二话不说，就朝着露娜追了上去。

    有了阿瑶的防御支援。

    皮皮娜彻底就没有顾忌了。

    剑印标记一开。

    直接就在那宛若潮水一般的机械蜘蛛浪潮之内操作了起来。

    唰唰唰！！！

    漫天的【新月剑气】，宛若不要钱的，从皮皮娜的手中甩出。

    机械蜘蛛浪潮虽然凶猛。

    但与那已经秀到了天际的皮皮娜比起来，可就不够看了。

    可皮皮娜杀的快。

    那机械蜘蛛浪潮冲的却冲的更快。

    特别再那【机械蛛皇】发现了皮皮娜的身影以后。

    一声刺耳的尖叫传出。

    宛若海潮般前进的机械蜘蛛浪潮，瞬间就朝着皮皮娜所在倒卷了过去。

    见此一幕，唐城也不敢托大。

    “一起动手！”

    冲着芈月招呼一声后。

    他的身影，当即就化作金光，冲到了天空之上。

    “八尺琼勾玉！”

    没有多余的话，也无需多说什么。

    面对这机械蜘蛛浪潮，最好的手段。

    就是黄猿开发出来的这个全图AOE技能，八尺琼勾玉了。

    嗡！！！

    宛若繁星般的金光，在他的背后快速生成。

    下一刻，直接如同雨滴一般，铺天盖地的，就朝着那海涛似得机械蜘蛛攒射而去。

    刺目的金光，在这一刻遍布天地。

    每一道金光落下，凡是被击中的机械蜘蛛。

    瞬间便会报废当场。

    只一个眨眼的功夫，那恐怖无比的倒卷之势，就硬生生被唐城清出了一片空白的区域。

    论清场之能，海贼世界里，除了【霸王色霸气】以外，黄猿这【八尺琼勾玉】绝对算是最强大的存在了之一。

    能够与之相比的，除了青雉的冰河时代，赤犬的流星火山以及白胡子的三震神通（空震、海震和地震）以外，应该也就没几个了。

    “主人，你不要跟我抢怪！！！”

    可皮皮娜见这一幕，却是有些急了了。

    作为一个战争贩子。

    有架打，是她最喜欢的事情。

    所以，唐城的出手清场，顿时就叫这家伙有些紧迫感了。

    “银月剑舞！！！”

    一声娇斥发出，皮皮娜的身影，顿时就如同流光一般，飞速在场内穿梭飞舞起来了。

    整个人都仿佛化作了月轮一般。

    所过之处，尽皆一刀两断。

    恐怖的杀伤力，竟是在极短时间里，也请出了一片空场。

    面对这种情况，唐城无语的摇了摇头。

    这家伙！

    为了抢怪，竟然连本尊形态的大招都开出来了。

    也不知道谦虚一点啊！

    看看人阿月！

    说是一起动手的。

    人杀怪的速度也没慢多少。

    但你看人家闹出什么动静了吗？

    悄无声息的收割它难道不香吗？

    不知道战场上死的最快的，就是你这种不知天高地厚，喜欢当出头鸟存在啊！

    芈月跟随唐城进场以后。

    正如唐城所说。

    并没有掀起多大的动静来。

    她是大招半开入场的。

    暗月未降，夜魔飞袭入场。

    然后一手恶魔血鞭，指东打西，每次出手，就能带走一片机械蜘蛛。

    至于另一只手，则是祭出了十三圣器中的瘟疫之手！

    技能效果可能没有多强烈。

    但那紫红色的瘟疫毒气，却是足以叫任何人都为之头皮发麻。

    强到连钢铁都能腐蚀的瘟疫毒素。

    凡是沾染上一星半点。

    用不了多长时间。

    浑身钢铁的机械蜘蛛，就会火化四射，悄无声息死掉。

    真论清怪效率，芈月的速度，一点也不比唐城跟皮皮娜慢多少。

    但动静，却是连他们二人的十分之一都比不上。

    “主人，三千米外，有魔力波动！”

    就在这时，阿瑶的声音，突然响起。

    唐城眉头一皱。

    普通秘境里边有人，这不稀奇。

    因为这秘境，本就是学校给勾勒出了魔卡祭坛的学生所准备的。

    但自己这边正在战斗，远处却有人往这边靠拢。

    这可就有些问题了。

    “先别管他们。大招都给我留住，没我命令，谁都不许开大。阿瑶，附身阿月，用一技能互换位置带阿月入场，直接用【痛苦枷锁】压制【机械蛛皇】，娜娜，你负责最后的收割，都没问题吧！”

    唐城大脑高速运转，眨眼间，就安排好了接下来的战略方针。.
第一卷44、抢怪，偷袭！重点班的学生！【求鲜花评价票】
    【感谢（阿尔贝莱）与（醉梦星晨）两位老铁的100vip点打赏！】

    “没问题，你们瞧好吧，这大家伙我保证一波就给带走！”

    皮皮娜自信十足的保证到。

    “我这边也没问题，火焰幽灵之前我就已经放出去了！”

    阿瑶也快速的回应了唐城的安排。

    唯有芈月有些皱眉：“我们集火机械蛛皇的话，主人你这边怎么办？这么多机械蜘蛛，你能挡住吗？”

    “放心，有元素化在身，就算挡不住，我也能全身而退。

    唐城笑了一下，安抚了一下芈月。

    “好，那主人你小心一些。若是实在挡不住，就用元素化能力撤退，等我们三个干掉了这机械蛛皇以后，一起对付这些机械蜘蛛！”芈月也不多话，此时此刻，干掉这机械蛛皇，防止被那些靠近的家伙捡便宜才是当务之急。

    所以，话语落下之后，众人也就直接动手了。

    阿瑶直接从皮皮娜的身上，飘到了芈月身上。

    麒麟虚影出现。

    火光一闪，在火焰幽灵的换位能力下，芈月直接就被阿瑶带到了宛若众星拱月一般的机械蛛皇的头顶了。

    “动手！”

    身影站定，庞大的魔力波动瞬间炸裂。

    瘟疫之手消失。

    痛苦枷锁在第一时间就被芈月祭出，套在了机械蛛皇的身上。

    吱吱吱！！！

    震天的咆哮，猛然从机械蛛皇口中响起。

    芈月跟阿瑶的突然袭击。

    显然是打了机械蛛皇一个措手不及。

    特别在【痛苦枷锁】套上以后。

    压制效果出现。

    别说动用技能反击了，甚至连魔力，在这一刻，都是被硬生生锁死在了当场。

    所以，机械蛛皇瞬间也就炸了。

    冲天的尖叫响起。

    所有的机械蜘蛛，都发了疯的一般，朝着机械蛛皇飞速聚拢，想要保护他们的王，不受伤害。

    “意识很犀利嘛。可惜，比不过我的剑刃！”

    面对眼前这场景，皮皮娜剑刃一甩。

    清冷的月光，瞬间绽放而出。

    【银月剑舞】开启。

    宛如流星坠地一般，从高空之上，瞬间便冲那【机械蛛皇】展开了绝杀。

    咻咻咻咻咻！！！

    漫天的剑气，在这一刻绽放。

    宛若龙卷风暴一般。

    以摧枯拉朽的姿态，就朝着那机械蛛皇袭杀而去。

    阿瑶跟芈月，第一时间，便撤出了战场。

    以她们三者的实力。

    别说普通九星级别的怪物了。

    就算是稀有就行的存在。

    单挑，也是有绝对碾压的把握的。

    之所以这么复杂的集火机械蛛皇。

    只是因为这机械蛛皇的手下太多了，同时为了避免出现一些不必要的麻烦而已。

    所以此刻，合围之势已经形成。

    皮皮娜剑光挥洒开来。

    这机械蛛皇，已经没有任何活下去的机会了。

    她们两个自然也就不想承受皮皮娜这无差别释放出来的攻击了。

    轰轰轰轰轰！！！

    漫天的爆鸣，在此刻响起。

    皮皮娜甩出的剑气，宛若炮弹一般。、

    所过之处，鸡犬不留。

    哪怕是那普通九星的机械蛛皇。

    在这种层次的攻击之下。

    也只扛过了一秒钟的时间。

    便“轰隆”一声，仰天栽倒，虽然没有彻底死去。

    但机械身躯之上弥漫出来的火花，却代表着，这大家伙，已经没有任何的反抗能力了。

    “剑，是用来挑战强者的。打这种战五渣，也太不过瘾了。”

    皮皮娜的身影，从天空中落下。

    站在那倒地不起的机械蛛皇身上，满是不爽的就嘟囔起来了。

    “别再那里啰嗦，赶紧补刀，收了材料，过去帮主人！”

    面对皮皮娜那满是装逼气息的样子。

    芈月无语的提醒了她一句，就朝着唐城那边过去了。

    机械蛛皇虽然已经解决了。

    但剩下的那些机械蜘蛛，可还等着收拾呢。

    “好啦，知道啦！发一下感慨都要打断人家，真的是！”

    听着大姐头的呼唤，皮皮娜小嘴一瘪，一脸不情愿的样子，就抬起手中的到，准备给这机械蛛皇最后一击，了结他的性命了。

    可就在这时——

    砰！！！

    一声刺耳的音爆，突然从空气中传响。

    皮皮娜脸色一变，猛地抽身飞退。

    下一秒——

    轰隆一声！！！

    一枚刺目的炮弹，跨越了上千米的距离，准确无误的，就落在了那机械蛛皇的身躯之上。

    硝烟过后，机械蛛皇的身躯已经消失。

    只剩下三件普通九星的材料，跌落在地面之上。

    而这个时候，远处出现了三道身影。

    “哈哈哈哈哈，普通九星级别的材料，今天运气可真是好。耗子，老张，今天跟我进来不亏了吧！”

    三个重点班的学生，在一只机械系魔卡的承载下。

    很快就来到了场中。

    果然，在这只【机械蛛皇】的诱惑下，他们还是选择出手了。.
第一卷45、霸道作风，对上重点班【求鲜花评价票！】
    【抱歉，上章标题出错了，内容没问题，现在已经修改了。】

    “你们！”

    皮皮娜脸上的神色，已经变得非常难看了。

    她的怪，竟然被抢了！

    而且还是以如此羞辱性的姿态，被抢了最后的补刀。

    当场，皮皮娜身上就弥漫出杀气来了。

    正打去帮助唐城清掉剩下的机械蜘蛛的芈月跟阿瑶。

    也是脸色一变，瞬间来到了皮皮娜的身边。

    “娜娜，没事吧！”

    身为大姐大的芈月，看了那三人一眼。

    就开口询问了露娜有没有伤了。

    露娜抿着嘴，摇了摇头，没有说话。

    但那一双大眼睛中，却是充斥着前所未有的怒火与冰冷。

    “你们什么意思？凭什么抢我们的怪？这机械蛛皇，明明是我们打倒的，你们这个时候跳出来摘桃子就不说了，竟然还直接偷袭我们！还要不要脸了？”

    跟皮皮娜性格比较相似的阿瑶，此刻也是怒气值叠满的冲那三人开口了。

    这三个家伙，抢怪也就不说了。

    刚才那一炮，若不是露娜躲得快。

    一炮下去，就算不死，皮皮娜肯定也得受伤了。

    所以，面对这三个家伙，不只是皮皮娜心中怒气值叠满。

    芈月跟阿瑶，心中也是滋生出前所未有的怒火了。

    可就在此刻，就在阿瑶的话语落下的瞬间。

    那三人中为首的家伙。

    眼中顿时绽放出了冰冷：“一个魔卡生命，也敢在这里叫嚣。你家主人没告诉过你，魔卡就该有魔卡的规矩吗？”

    “滋！”

    随着他的声音响起。

    那只承载着他们三人快速赶来，拥有变形能力的机械巨人的胸口。

    瞬间就亮起了蓝色光芒。

    下一刻——

    轰！！！

    一股电磁冲击，瞬间就从那机械巨人胸口发出。

    突兀无比的就朝着刚刚说完话的阿瑶轰了过去。

    “该死！”

    “阿瑶小心！”

    芈月跟露娜，都没有料到。

    这三个家伙，竟敢如此猖狂。

    在学校的秘境里，都敢下手如此之黑。

    当场，她们的口中，就爆发出了惊叫。

    哪怕是阿瑶，此刻也都被这家伙的突然出手，给打了个措手不及，来不及防御。

    “嗡！！！”

    就在这个时候。

    刺目的金光，划破了空气。

    宛若太阳坠落一般。

    瞬间出现在了阿瑶的身前。

    化作了一面由金光组成的【光之壁垒】。

    轰！！！

    电磁冲击炮一炮轰来。

    光之壁垒稳若泰山。

    半点涟漪都没有出现。

    面对这一幕，那三个重点班的家伙，瞳孔微微一缩。

    “唐大班长好手段，不愧是创造出了【能力卡】的天才。一班周平，佩服！不过秘境时间有限，就不打扰唐大班长猎取材料了。耗子，老张，走了！”

    见一炮连唐城的能力卡所施展的技能都么有撼动。

    那一班的周平，果断冲着唐城一抱拳，收起机械蛛皇掉落的三份普通九星级别的材料，转身就走。

    可这个时候，金光再度一闪。

    唐城的身影，猛然就出现在了他们三人的身前。

    “抢了我的猎物，还对我的魔卡出手，一点表示都没有就想走，你们是觉得我唐城好欺负是吗？”

    冰冷的话语，伴随着毫不掩饰的怒意。

    声音响起的刹那，周平三人，脸上就露出了阴沉的神色。

    “唐大班长这话是什么意思？什么叫我们抢了你的猎物？学校秘境，谁猎杀的怪物，材料就属于谁，这本就是天经地义的事情。那机械蛛皇，虽然是唐大班长你打倒的，但可惜的是，真正取其性命的却是我们。所以，怎么能说是我们抢了你的猎物呢？”周平脸上带着阴冷与笑容，玩味的开口。

    “哼，一个普通班出来的弱鸡而已，真以为走了狗屎运，创造出了一张【能力卡】，然后被吹嘘成了天才，就可以跟我们重点班并驾齐驱了？还抢了你的怪物呢，也不撒泡尿照照你自己的模样，你配吗？”

    “跟他啰嗦个屁，一个吹嘘出来的废物天才罢了。真要不服，有本事去学校告我们去。看看学校搭不搭理你。闪开！”

    随着周平的声音响起。

    另外两人，有恃无恐的就冲着唐城冷嘲热讽起来了。

    特别是最后一人，话语落下的刹那。

    抬腿一脚就朝着唐城踹了过来。

    最主要的，在踹这一脚的时候。

    他的身上，弥漫出了魔力的波动。

    一张类似于之前夏文昊使用过的附身类能力的魔卡，已经施展出来了。

    这一脚，看似是他以自己的力量再踹。

    但真要被踹上了，谁也不知道能造成多大的杀伤力来。

    “哥哥，小心！他用了魔卡！”

    阿瑶的惊叫声，猛然就响起来了。

    作为有着【聆听万物之音】天赋的存在。

    阿瑶显然是洞察了这家伙的阴险之处。

    可这家伙在阿瑶的声音响起时。

    眼中却露出了冰冷与戏谑的神光。

    “竟然能发现我动用了魔卡，有意思！只不过，你发现的有些晚了！憾山脚，给我躺下吧！”

    被阿瑶叫破了情况后，这家伙直接也就懒得伪装了。

    咔咔咔咔咔！！！

    一阵机械运转的声音传来，他的身上，顿时就多出了一些宛若外附骨骼般的机械。

    特别是在他这一脚出来的时候。

    力量，猛然暴涨。

    呼！！！

    剧烈的劲风，直接就被这一脚带动。

    尚未临身，唐城便感受到了一种皮肤生疼的感觉。

    不出意外的话，这一脚若是挨了。

    作为一个正常人，哪怕不被踹死。

    但被踹个吐血或者重伤，也绝对是轻而易举的事情。

    面对这一幕，唐城眼中的光芒，瞬间就变成了冰冷无比的神色。

    哗！！！

    刺目的金光，猛然从他的脚上绽放而出。

    喜欢阴人是吧！

    今天就特么让你阴个够！

    光速踢全力一脚抽出。

    砰的一声！！！

    那家伙所谓的【憾山脚】还没落在唐城的身上。

    他的身影，就在一阵“咔咔咔”的机械断裂的声音之中，直接被崩飞了出去。.
第一卷46、出手，击溃，直接横扫【求鲜花评价票！】
    “耗子！！！”

    “混蛋！！！”

    周平跟另一个重点班的学生。

    见这一幕，直接就惊呼出了声。

    眼前这场景，绝对不是他们预料之中的存在。

    所以此刻，在他们声音响起的刹那。

    嗡！！！

    浓郁的魔力波动，瞬间就从他们的身上弥漫了出来。

    唰唰唰唰唰！！！

    连续五张魔卡，猛然甩出。

    除过那最开始就存在的机械巨人以外。

    眨眼间，场内就再度多出了五张机械系的魔卡。

    “唐城，你找死！老张，合围，使用三号战术，我要将他打残！！！”

    周平的声音，充满阴冷的响彻在了场中。

    不动手则以！

    若动手，必当全力以赴。

    这就是周平赖以成名的果决与狠辣之处。

    滋滋滋滋……

    刺目的电磁力瞬间就在他们的机械系魔卡之间流淌了起来。

    恐怖的能量指数，也在疯狂的攀升着。

    显然要将唐城打残的话，可不是嘴上说说的。

    听着他们的话，再看着场中的局面。

    唐城眼中的最后一丝仁慈，没有了。

    “全力出手，给我废掉他们的魔卡！”

    冰冷声音，响彻而起。

    闪闪果实能力卡，在这一刻，也运转到了极致。

    天丛云剑入手的刹那，唐城的身影，便已经化作光芒，来到了最开始的那只机械巨人的头顶。

    咔！！！

    一剑凌空。

    力劈而下。

    那机械巨人半点抵抗能力。

    从头到脚，直接就被唐城斩成了两半。

    “面对这群混蛋，早就该这样了。给姑奶去死吧！！！”

    皮皮娜饱含怒火的声音，在这一刻，也冲天而起了。

    银月剑舞开启。

    怒火值早就达到了巅峰的她。

    一剑甩出。

    直接就圈走了三只机械系怪物。

    可即便如此。

    新月剑气挥洒开来。

    那三只机械系怪物惨死的时间，也绝不比唐城一剑秒了那个机械巨人的时间来的慢。

    至于另外两个怪物。

    芈月跟阿瑶那边，也没有闲着。

    在唐城跟皮皮娜暴起出手之时。

    他们也在最短时间里，以最为凶残的手段，将之给了结了。

    这一刻，看着这一幕。

    周平跟那个老张，直接就愣住了。

    静！

    死一般的寂静！

    他们做梦都没有想到。

    自己两人加起来足足六张魔卡。

    竟然在一个眨眼的功夫里，就被唐城这边毫无压力的就给干掉了。

    不对！

    准确的来说，应该是被秒掉了。

    所以此刻，看着场中的局面。

    满脸阴冷的周平，嘴角都开始有些抽搐了。

    “来啊！你们两个王八蛋倒是继续动手啊？不是想将我主人打残吗？继续，姑奶奶今天倒要看看你们还有几张魔卡够姑奶奶我宰。千万别停，继续，姑奶奶我就在这里等着！”

    露娜一甩剑刃，将一只被他大卸八块了的周平的魔卡抽的飞向二人。

    冰冷无比的冲着二人开口道。

    “你们想干什么？我警告你们，这里可是隶属于学校的秘境。整个秘境里，都被学校的监控系统魔卡监控着。你们要是敢乱来的话，学校绝对不会放过你们的！”

    “不错，你们不能乱来。而且，你们还得赔偿我们。作为同校校友，你们竟敢如此狠毒的将我们的魔卡全部给废掉，这种情况，学校绝对不会姑息，也绝不会放过你们的。识相的话，趁早让我们走，然后准备一大批材料赔偿给我们，或许，我们还能看在同处一校的份上，不追究你们的责任。”

    看着皮皮娜，在看着唐城。

    周平跟那老张，眼中的痛苦跟悔恨已经溢于言表了。

    但更多的，却是发自内心的恐惧与怨毒，以及一丝火热无比的贪婪。

    轰！！！

    可就在这时，就在他们话语落下的瞬间。

    唐城的身影猛然暴动。

    刺目的金光，炸裂开来。

    一个金光组成的大手，猛然怒拍而出。

    在周平跟老张的惨叫声中，直接便跟苍蝇一般，就被拍飞了出去。

    “到了这个时候，还敢用学校来压我，你们是真觉得我唐城就是个软柿子，不敢在这里将你们给废掉吗？“

    声音响起，唐城带着戾气，从金光中走出，一脚踩在了周平的胸腔之上。

    “毒蛇周平，一班仅次于雷万钧的天才。十五岁魔卡祭坛勾勒成功，十八岁，也就是今年，就已经抵达到了黑铁八级的实力。而且仅凭学校的免费秘境，就创造出了三张稀有级机械系魔卡，有望在高考前，完成一整套魔卡的扩充。”

    “最夸张的，是你还闯荡过公开秘境，经历过真正的厮杀与被追杀，而且，还凭借手中的魔卡，斩杀过一个青铜境界的魔卡师。是全校唯一一个，真正见过血的魔卡师。所以，在整个学校的高考序列中，你的排名，都是位列与前五之位。甚至，都有人觉得，你可以跟雷万钧还有李子天并驾齐驱。所以，这就是你的依仗跟底气了，对吧！”.
第一卷47、就是一点作为男人的通病罢了【求鲜花评价票！】
    唐城的声音，冰冷的在此间响起。

    周平听着这话，眼中精光陡然一缩。

    但一缩之后，一丝阴戾的笑容，就从他的脸上，绽放了出来。

    “四班唐城，平民天才，果然有一套。不错，你说的全对，这就是我的依仗。我用三年的时间，拼尽全力，甚至赌上了性命，为我自己创造出来的底气跟依仗。你是不是觉得，你将这些全部说出来，我周平就会害怕，就会觉得你不仅仅只是一个平民天才，你的背后，可能还有不为人知的势力，然后，投鼠忌器，就不敢将这件事闹大了？”

    “哈哈哈哈哈，要是换做一般人，还真是这种心理。但可惜，我周平不是。今天，你废了我的魔卡，就相当于断了我的前程，要了我的命。你看，我的命，都被你收走了。如此情况下，我还有什么可顾虑的呢！”

    “当然，你如果愿意赔偿我，比如，将你这个美女魔卡赔偿给我的话，那我收了你的好处，这件事情，自然也就可以大事化小小事化了了。甚至以后，我周平还可以以你唐城马首是瞻，动用我的人脉与关系，将你的高考序列，提升到跟那雷万钧还有李子天一样的档次中去！”

    “这样算的话，你也不亏，不仅收了我这样一个小弟，自身的高考序列，还获得了提升，凭此，完全可以跟学校伸手，讨要更多的好处，然后创造更多更强的魔卡了不是！”

    周平无愧于毒蛇的外号。

    面对唐城的话语。

    他满脸阴冷外加蛊惑的就开口了。

    如此短的时间里，就能想出如此严丝合理的话语。

    若是有可能，唐城都想给这家伙点个赞，顺带扣个666了。

    果然是只有起错的名字，没有叫错的外号。

    毒蛇之名，果然名不虚传。

    唐城在心中默默的赞叹着。

    而周平，此刻却流露出了一抹智珠在握的神色：“我猜唐大班长你此刻一定在想，像我这样的存在，若是为敌，最好的方式，就是斩草除根，彻底恁死好以绝后患！否则，迟早有一天，肯定对被我给反噬到对吧！”

    听着周平的话，唐城眼中露出了一抹非常配合的惊愕。

    仿佛真被他这话给震惊到了一样。

    周平见此，脸上的笑容就更加浓郁了：“唐大班长也不用好奇我为什么会猜到你心里所想。原因很简单，因为李子天跟雷万钧，不久之前全都说过这样的话。大体情况呢，跟今天差不多。都是我抢怪补刀，然后被他们收拾。”

    “可你知道他们两个的最终选择是什么吗？哈哈哈哈哈哈，两个学校最顶级序列的天骄，他们全都选择了息事宁人，不敢跟我玉石俱焚，将这件事情闹大。所以唐大班长，你的选择又是什么呢？”

    “我猜你会跟他们两个选择一样的方式，毕竟千金之子，坐不垂堂的道理，也是适用于您的身上的！”

    周平的话语，非常的恭敬与如沐春风。

    但话语中的玩味跟得意，却是满满的写在了他的脸上。

    哪怕此刻，他还被唐城踩在脚下。

    但攻守之势，在这一刻，却仿佛发生了逆转。

    就好像真正占据上风的，不是唐城，而是他周平一样。

    这一刻，看着这一幕。

    唐城掏了掏耳朵：“说完了吗？”

    周平志在必得的笑道：“说完了，就等唐大班长你做选择了！希望唐大班长不会叫我失望，否则的话，哼哼……”

    他的话没有继续往下说，但话语中的意思，却是已经表现的很明显了。

    唐城闻言点点头，收回自己的脚，非常有礼貌的将周平从地上拉起来。

    就仿佛，真的被周平的这番话给拿捏住了一样。

    周平见此，脸上的笑容，也是彻底绽放开来了。

    不仅笑容绽放，就连他的双眼，在这一刻，也都宛若燃烧起了熊熊烈火一般。

    直勾勾的，就朝着皮皮娜看过去了。

    就仿佛皮皮娜已经是他周平的魔卡，可以任由他搓扁捏圆，想怎么折腾就怎么折腾了一样。

    “好看吗？”

    就在这时，唐城声音，突然响起。

    “好看，唐大班长的创造力，果然没的说。周平佩服！”

    周平看着皮皮娜，头也没有回的说道。

    “既然觉得好看，那就抓紧时间，多看两眼吧。再过一会儿，估计你就没心情再看下去了！”

    唐城一边帮他拍着身上的尘土，一边云淡风轻的说道。

    可周平听了这话，脸上的笑容，却是猛然凝固住了。

    “唐大班长，你说这话是什么意思？”

    回过头，看向唐城，周平有些笑的不自然了。

    唐城将他肩头最后一丝尘土拍落，然后展颜一笑：“也没什么意思。就是一点作为男人的通病罢了。毕竟对每个男人来说，自家的女人，永远都是禁脔。女人如衣服，兄弟如手足。手足可以不要，但衣服却不能不穿，对吧。所以，你打我女人的主意，我反手将你打残，这个逻辑应该能说的通吧！”

    唐城的声音，很轻，也很平淡。

    可落在周平的耳中，却宛若惊雷一般，瞬间就叫他变了颜色。

    【拜求各位走过路过的老铁们，给点鲜花和评价票支持吧。写到现在，看这数据，感觉都没动力了。照着数据弄，估计的扑到连爹妈都不认识了啊。拜求各位支援我这小扑街一下吧。。。】.
第一卷48、打残周平，唐城的新魔卡【改】
    【感谢（寒生）大佬的100vip点打赏。】

    “唐城你敢！！！”

    当场，周平就猛地惊叫出声，浑身的魔力绽放，就想逃跑。

    轰！！！

    刺目的金光，化作巨大的光拳。

    猛然就从二人之间炸裂。

    唐城用自己的行动，回应了自己敢不敢。

    咻！！！

    周平的身影，瞬间便在惨叫声中，崩飞了出去。

    一击出手之后，唐城并没有选择收手。

    巨大的光拳，反手化掌。

    凌空将那崩飞出去的周平，重新抓在手中。

    然后，反手就砸——

    轰！轰！轰！轰！轰！

    恐怖的轰鸣声，与尘土飞扬的局面，猛然就从此间弥漫而出。

    刚刚从被摔得七荤八素的状态中恢复过来的老张。

    见此一幕，浑身的汗毛，猛然就倒竖了起来。

    二话不说，就重新趴在地上，开启了装死之旅。

    至于唐城那边。

    足足将周平硬生生砸了近三分钟以后，才抖手，将之甩飞了出去。

    这个时候，那周平，早已不成人形，出气也比吸气多了。

    唐城拍拍手，宛若没事人一样，来到周平身边：“看到了吧，我是真的敢。你所谓的依仗跟底气，我根本不怕的。现在你应该非常满意了吧。”

    “你、你、你……”

    双目宛若死鱼眼一般，浑身都在抽搐，口鼻也在喷血的周平。

    看着唐城，口中无意识的发出着挣扎。

    可真正汇聚成声音的时候，却变成了宛若濒临死亡前的哀鸣一样的姿态了。

    这一刻，看着这一幕。

    唐城摇了摇头，长身而起。

    轰！！！

    一道光拳虚影，再度压下。

    落在了他的小腹之上。

    周平的头颅跟脚尖在这一拳之下，同时翘起。

    身体直接就被捶成了U型的姿态。

    至于身上的衣服，也彻底在这一刻化作了齑粉。

    他所收集到的魔卡制作材料，直接飘散而出。

    被唐城收入囊中。

    另一边，作为周平同伴的老张。

    在目睹了这一幕后。

    牙齿简直都要咬碎了！

    可恶！

    当真是太可恶了！

    杀人还不过头点地呢！

    就没有这么欺负人的。

    当场，老张就有种要跳出来，跟唐城拼个不死不休，帮自己兄弟讨一个公道的冲动了。

    但可惜的是，他这种冲动，来的快去的也快。

    因为就在刚刚升起的时候。

    唐城的身影，就已经来到了他的身边。

    一拳拍下，他身上的衣服，也瞬间被震成了齑粉。

    他的家底与材料，也在顷刻间，全部被唐城给搜刮一空。

    面对这一幕，老张浑身都在颤抖。

    但他却不敢有任何的动作，甚至连呼吸的节奏，都不敢有丝毫的改变。

    因为老张是一个爱读书的人。

    他深知两个道理，一个是好汉不吃眼前亏，另一个是君子报仇十年不晚。

    所以，在这两个前人总结出来的经验的支撑下。

    老张强忍住了这一波飞龙骑脸的羞辱。

    忍辱偷生的，将装死大业，进行了下去。

    ……

    至于皮皮娜、阿瑶以及芈月那边。

    皮皮娜已经到了，能够给她嘴里够塞进去一个鸡蛋，都还发觉不了的震惊程度了。

    阿瑶脸上的表情，虽然略微能好一些。

    但那难以置信的小模样，依旧叫芈月有些想笑的感觉。

    至于芈月，当然不会跟她们两个一样，表现出什么震惊的神色了。

    九死一生，亡命天涯的感觉。

    早就将她的心，锤炼到了宠辱不惊，泰山崩于前而面不改色的程度了。

    再说了，自家这个主人是什么样的存在。

    她又不是看不明白。

    用自己的魔卡，去委曲求全的换取自己的安然无恙。

    这要换做一般人的话，可能还真会这样做。

    但自家这个主人会吗？

    这个见自己第一面就敢给自己许下生死相随，不离不弃承诺的家伙要会这样做的话，才是见了鬼了的！

    不用这个条件来咄咄相逼的话，可能一切都还有转圜的余地。

    但这个条件一出，所有的结果，就都已经注定了。

    所以，芈月岂会有什么震惊或意外的情绪啊。

    “走了！”

    将周平三人扒了个光后。

    芈月那边，也趁着这个时候，已经将那些机械蜘蛛掉落的材料，全部收集起来了。

    在这一周闯荡秘境的过程中。

    针对拾取材料这件事，唐城特地创造了一张魔卡。

    一张根据【红警2共和国之辉】里边的超时空采矿车为原型，创造出来的特殊魔卡。

    这张魔卡的外形，跟共和国的超时空矿车差不多，主要的作用有【扫描】、【拾取】、【虚化】、【遁空】以及【传送】五种。

    天赋技能则是【虚数空间】，其车厢空间大小，并不是恒定的。

    是跟魔力挂钩的。

    有魔力供应，此空间最大可扩充至一万立方的程度。

    若无魔力供应，则只有一百立方的层次。

    至于其余的五种功能，如同其名。

    【PS：之前初稿有失考虑，略微沾毒。有几位老铁在评论区反应，立马修改，外加以后注意。希望各位追读的老铁们，有问题能及时反馈，我这边也及时调整外加修改，争取以后少犯这种错误。】.
第一卷49、后勤好帮手，超时空矿车【求鲜花评价票！】
    扫描就是扫描一定的范围，获取此范围内的一切信息，同时也可记录扫描到内容与场地，化作影像记录下来。

    拾取，则是自动拾取，将拾取物存放进虚数空间车厢内。

    虚化，属于隐身类技能，但需要一定时间才能逐渐将自身形体虚化到隐身的程度，若无探测类技能，无法发现。

    遁空，是唐城就参照宇智波带土的神威空间的作用，给这张魔卡，设定出了自报技能的技能。

    一旦被攻击，这张魔卡，随时可遁入虚空之中自保以及逃窜。

    至于最后的【传送】能力，则是有两个层面。

    一个，是这张魔卡自身传送道提前设定好的位置。

    第二个，则是将车厢内存放的物品，传送至提前设定好的位置。

    但这个能力，却是有发动的前提存在。

    战斗状态，或者受攻击状态，无法发动。

    只能在正常状态下能够发动。

    显而易见，跟阿瑶、阿月还有皮皮娜相比。

    这个【超时空矿车】，完全是没有任何可比性的。

    但这本就是唐城随手创造出来的一个工具卡而已。

    所以，哪怕这个魔卡，跟那三个丫头比不了。

    但唐城也已经心满意足了。

    毕竟芈月能在这么短时间里，将那将近突破四位数的机械蜘蛛所掉落的材料，全部收集齐全。

    凭借的，可都是这【超时空矿车】的能力啊。

    要真让她一个个收集的话。

    别说这么短时间里就收集完。

    单是一个个找到，找齐，就不是一件容易的事情。

    ……

    “主人，你刚才将那个混账东西给打残了，不会惹麻烦吧？”

    出了周平这档子事，再加上机械蛛皇给松了一波福利。

    机械废土秘境，唐城自然就无需再闯下去了。

    回家的路上，皮皮娜蹦蹦跳跳的走在唐城的周围，能够看得出，她心情非常不错。

    “惹什么麻烦？我又没将他打死，也没摧毁他的魔卡祭坛。了不起，就是一个半废的下场罢了。敢找茬，就得做好这种觉悟。否则的话，这世上不都成这种货色了吗？”

    唐城云淡风轻的说着，丝毫不把这件事情放在心上。

    也正如他所说，在这个世上，只要没将人打死，或者摧毁魔卡祭坛。

    就算不上什么大事。

    毕竟联邦法律可是非常健全的。

    而今天的事情，还都是周平一手弄出来的。

    没将他直接打死，都是联邦法律健全的福利了。

    所以，唐城又怎么可能会将皮皮娜的担忧放在心上呢。

    “那就好，那我就放心了！”皮皮娜拍了拍饱满的胸脯，狡黠笑道：“对了主人，问你个事。之前那个混蛋，提出的意见虽然比较过分。但静下心来想一想，其实也挺中肯的。只需要付出我这样一张魔卡，就能让主人你收获很多很多对你有利的好处，你为什么没有动心啊？”

    皮皮娜一副随口询问的模样说着，就好像在随口闲谈似得。

    可说完了以后，她的双眼，就微不可查的落在了唐城的身上。

    很显然，问这个问题的时候，这如同百变魔女一般的皮皮娜，内心其实是非常不淡定的。

    唐城瞥了她一眼，不动声色到：“为什么要动心？将你创造出来，我可是花了大价钱的。就周平那废物，开出的条件，连创造你的时候，所花费的一份材料都比不上。这我要是动心的话，那不成傻子了吗？真要换的话，怎么得也得让我有得赚不是？”

    “什么？你竟然真的有将人家交换出去的想法。你你你你你怎么能这个样子啊？”

    听着唐城的话，原本还一脸若无其事模样的皮皮娜，瞬间就急了。

    当场，就指着唐城，奶凶奶凶的质问起来了。

    唐城看着她，若有所思道：“你说这话可就不太讲理了。我跟你分析一下。你看啊，跟阿瑶比起来，你是最不听话的那个。跟阿月比起来，你是最不懂事的那个。甚至就连对我的信任，你也比不上他们。哪怕是战斗的时候，你也喜欢自己做主，根本不管别人是怎么想的。只要脑子一热，就不管不顾的冲上去了！”

    “就拿今天的事情来说，如果你没有刻意凸显自己的存在感，站在机械蛛皇的身上，发你的牢骚，而是一刀将之干脆利多的给结果了的话。那今天的糟心事，是不是就能够有效的规避掉了？”

    唐城的声音，平淡中带着些许严肃响起。

    皮皮娜听了这话，脸上奶凶奶凶与气急败坏的情绪，顿时就凝固住了。

    “我、我……”

    下意识的，她就想开口替自己辩解一下。

    表示自己真不是故意这样做的。

    可当她的话到了嘴边，却发现，唐城所说的这些事情，她竟然一个都反驳不了。

    貌似，她真的就是唐城所说的这个样子。.
第一卷50、借题发挥，敲打皮皮娜【求鲜花评价票！】
    这一刻，面对这一幕。

    皮皮娜脸上的神色，逐渐的变得有些苍白了。

    唐城看着她的样子，心中有些不忍。

    但他终究还是克制住了自己的那些不忍，选择了回头与无视。

    因为他很清楚。

    如果这个时候绷不住。

    不让这个皮皮娜认识到自己的错误。

    那么终有一日，她那无法无天的性格，或许就将会成为敌人最大的突破口。

    一旦到了那个时候。

    丢的，可能就是所有人的命了。

    回家的路上，所有人没有再说一句话。

    到家以后，唐城直接回到了自己的房间，依旧没有再说哪怕一个字。

    至于皮皮娜，脸上的苍白，在这个时候，已经变成了真正的惶恐了。

    特别在唐城一言不发的进房的时候。

    她心中的不安与惶恐就彻底按捺不住了。

    “不是啊，真不是这样的啊。瑶瑶，阿月姐，你们帮帮我。你们知道的，我真的没有主人说的这种意思的。我改，我真的改。我以后绝对不会再由着自己的性子乱来了还不行吗！”

    皮皮娜的情绪，在唐城一言不发的进房以后。

    终于绷不住了。

    拉着芈月还有阿瑶，焦急的便开口了。。

    看着她的模样。

    阿瑶脸上也露出了担忧与惶恐的情绪。

    “阿月姐！”

    她轻轻的叫了一声。

    这种情况下，她自己也是不知道该怎么办的。

    所能想到的，就只有芈月这个大姐头了。

    芈月摇了摇头：“之前也不是没有跟你说过，平日里，你不管什么样子，主人都是能够包容你的。可到了战斗的时候，你最好还是将那无法无天的性子给收敛起来。因为一旦战斗开启，我们所有人，就都是一个整体！”

    “一个人的失误，有可能，就会影响到所有人的利益。严重点的话，说一句所有人都会死，也都是有可能发生的！”

    “所以，今天这件事情，在你们看来，可能只是一个无关紧要的事情。按理来说，主人是不应该发这么大脾气的。但在主人看来，含义就截然不同了。管中窥豹，以小见大。这才是主人今天真正生气的原因。因为就连这种微不足道的小事，你都能出乱子。以后若是遇到了势均力敌的敌人的话，你觉得，主人还敢毫无保留信任你吗？”

    “若是因为信任你，导致我或者阿瑶亦或者是以后主人创造出来的魔卡，付出了生命的话，到了那个时候，主人又该怎么面对那些存在？”

    芈月满是叹息的，将唐城今天真正发作的原因，言简意赅的说了出来。

    然后，皮皮娜就愣住了：“不，不是这样的。我绝对没有害你们还有主人的意思。阿月姐，你相信我，哪怕是我自己死，我也绝不会存了心的去害你跟瑶瑶亦或者是主人的。我就是脑子一热，然后，然后……”

    “我当然知道你不会有害我们的心思了。但今天发生的这种事情，究其根本，并不在你有没有这种心思上。而是在你的所作所为，有没有造成这种可能的情况下。事实证明，你今天这种微不足道，甚至都不足以让人记住的行为，确实是有造成这种情况的可能的！”

    芈月用白生生的手指，在皮皮娜的脑门上戳了一下。

    然后，皮皮娜整个就如泄了气的皮球一般，彻底蔫了。

    “那，那我现在该怎么办？我改？我跟主人、跟你们保证，我以后绝对改，这种错误，我以后绝对不再犯了行不行！”

    拉着芈月的手，皮皮娜无法无天的小模样，彻底消失了。

    取而代之的，是一种担心跟惶恐，以及一种宛若要被抛弃的小猫一般的模样。

    甚至就连她那一双大眼睛里，都弥漫出了一丝丝的水雾。

    虽然不确定，现在这模样，是不是皮皮娜伪装出来的。

    但芈月还是无语的叹息一声，将她拉进怀里，替她擦拭了一下逐渐湿润的眼角。

    “好了，别哭了。我去帮你跟主人说说，相信主人也是会原谅你的。不过，你可得记住今天所说的话，你那小性子，以后千万不要在战斗的时候，胡乱发作了。否则的话，到时候恐怕就连我，也得被你给牵连了的！”

    芈月柔声的跟她说着，一边安抚着她的情绪，同时，也将事情的严重性，再度加深了一下。

    皮皮娜闻言连忙开口：“不会的，阿月姐。你相信我，绝对不会再有下一次了！我一定会改的！”

    看着瞬间又变得生龙活虎的皮皮娜。

    芈月狠狠瞪了她一眼，就知道这家伙不可能随随便便就伤心到流泪的。

    而皮皮娜则是一脸古灵精怪的冲着芈月吐了吐舌头。

    又是撒娇，又是耍赖的。

    最终，芈月还是拗不过她，朝着唐城的房间里当说客去了。

    此刻，唐城的房间里，并没有什么生气或者压抑的情绪。

    相反，超时空矿车收集到的材料，绝大多数，都已经密密麻麻的摆放在了唐城的房间里。

    芈月进来的时候，唐城长在筛选这那如同一个小山包一样的材料堆。

    “阿月，你来的正好。快来帮我筛选一下，适合用来创造【王者峡谷】的材料。”

    “这一次，收集到的材料太多了，将之前很多都梳理好了的材料，都给存放乱掉了。”

    “得重新一个个梳理一遍。真是麻烦，早知道的话，就应该给矿车添加一个智能筛选设定，将所有的材料，自动化就能分门别类给筛选好，真是大意了！”

    唐城一边无语的跟芈月抱怨着，一边催促芈月帮自己筛选材料。

    至于芈月，脸上则是再度露出了无语的神色。.
第一卷51、梳理材料，准备创造新魔卡【求鲜花评价票！】
    “你就不担心娜娜那边的情况吗？”

    她带着一丝埋怨，一丝吐槽，冲着唐城问道。

    唐城抬头看了他一眼：“你都过来了，我还有什么好担心的？就她那皮皮虾一样的性格，说好听点，是没心没肺，说不好听，就是记吃不记打的典型。兴许最开始时候，还会被吓一跳，但反应过来以后，她保准会进入知错改错但绝不认错的姿态。”

    “当然，若只是如此的话，我肯定是无法放心的。不过幸好，我们之间有阿月你作为纽带。所以，你既然来了，那就证明那家伙已经认识到了自己的错误，也做好改错的准备了！”

    唐城一边整理着材料，一边条理清晰的分析了一下皮皮娜的性格。

    芈月无语的点了点头：“你这包袱倒是甩的明明白白的。”

    “没办法，能者多劳嘛。谁叫我家阿月多才多艺，处理这种事情的能力比较出众呢！”

    唐城笑着给芈月奉上了一记彩虹屁。

    但芈月却翻了个白眼，哼了一声。

    可眉宇间的喜悦与笑意，却是无论如何都掩盖不了的。

    “算了，摊上你这样的主人，我也只能自认倒霉了。既然你这边没什么问题，那我就叫她们两个进来了！”

    唐城点了点头，同意了芈月的要求。

    然后，在芈月的带领下，皮皮娜跟阿瑶，同时就走进房间了。

    “主人！”

    阿瑶没有说话，反倒是皮皮娜将阿瑶当做挡箭牌，挡在自己身前。

    鬼头鬼脑的冲着唐城试探的叫了一声。

    看着她那模样，唐城故意板着脸：“认识到自己的错误了？”

    “嗯嗯，认识到了！”

    皮皮娜连忙点头道。

    “那以后还敢不敢了？”

    唐城继续道。

    “不敢了不敢了，以后，只要进入战斗状态。我保证听从主人的命令，绝对不会在出现特立独行，肆意妄为的不合群表现了。不信的话，阿月姐跟瑶瑶可以负责监督。”

    见唐城依旧臭着脸，皮皮娜可不敢顶风作案，在这个时候乱折腾。

    当即就一脸郑重的跟唐城赌咒发誓，表示自一定会改正今天所犯的错误的。

    “好，看在阿月的面上，我就勉强相信你一次，希望你能够言行合一，说道做到。”

    唐城见好就收，敲打了这家伙一下后，也就不再这件事情上继续纠结了。

    “行了，你们也别再这里傻站着了。赶紧过来帮我梳理这些材料！”

    一语落下之后，唐城指了指那如同小山包一样的材料堆就开口了。

    皮皮娜见此，二话不说，非常乖巧的就跑到唐城身边，小心翼翼的看了他一眼后，就直接上手梳理起材料了。

    看着她的模样，唐城无奈的摇了摇头。

    这家伙的性格，果然是突破了自己之前设定的存在。

    彻底长歪了。

    也不知道到底是受了谁的影响。

    估计是鬼谷子那个小矮吧。

    毕竟都连续当了三次最佳工具人。

    在教导皮皮娜的时候，有不爽跟埋怨，也是能够理解的。

    唐城摇了摇头，不再去想这个事情。

    因为想也没用。

    木已成舟，只能被动的接受了。

    毕竟这样的性格，虽然有不好的地方。

    但有这样一个家伙在，家里倒也热闹了许多不是。

    之后，有了芈月、皮皮娜还有阿瑶这三个生力军加入之后。

    梳理材料的速度，果断就提升起来了。

    当然，经此一事之后。

    他们几人之间的羁绊，也是更加的深厚了。

    特别是最开始的时候，皮皮娜还一边梳理材料，一边小心翼翼的观察唐城的表情。

    但当她发现唐城是真的不在生气了以后。

    原本那小刺猬一样的性格，顿时就被黏人且温顺的小猫一般的性格给取代了。

    甚至就连梳理材料的过程，都小心翼翼的朝着唐城身边挪。

    说话的时候，也是带上了些许之前前所未见的撒娇的口气。

    能够看得出，之前的事情，多多少少，还是让她的心中，滋生出了不少的惊慌跟不安的。

    ……

    “终于筛选完了，可累死我了。早知道这样的话，当时就不要将那么多的小蜘蛛全部给干掉了。材料虽然不少，可质量也太差了！”四个小时的忙碌，将近两千件的魔卡制作材料，总算被梳理出来了。

    这一刻，不管是阿瑶还是皮皮娜，全都欢呼了一声，露出了灿烂的笑容。

    芈月温柔的看了她们两个一眼：“好了，你们可以去玩了，这边有我盯着足够了！”

    在她们三人之中，芈月的定位，从来都是大姐姐的模样。

    所以，这种情况在之前一段时间里，也是经常出现的。

    而且绝大多数时候，她们两个都会乖巧无比的跟芈月道谢，然后就没心没肺的跑去玩电动游戏了。

    但今天，皮皮娜却是开口道：“不用了，阿月姐，正好我跟瑶瑶也想见证一下【王者峡谷】的诞生。毕竟这张世界魔卡，对主人以及我们来说，都是非常重要的。所以，我们怎么能缺席呢！”

    阿瑶也是甜甜的笑道：“对，这么重要的事情，我们当然也要贡献一份力量了。”.
第一卷52、bug级存在，世界魔卡【求鲜花评价票！】
    “好吧，那你们就负责将之前已经筛选好了的材料，重新分门别类的准备好，以供主人一会儿创造魔卡的时候使用！”

    芈月笑了一下，自然不会在这件事情上强求他们。

    随口给她们分派了一个任务后，便将她们给安置好了。

    娜娜跟阿瑶，倒也不挑剔。

    当即就按照芈月的吩咐，重新反分门别类的去准备材料了。

    至于芈月这边，则是来到了唐城的身边：“真的现在就要尝试创造世界魔卡吗？要不再等等，这一批材料的数量虽然勾勒，但质量却太过差强人意了！”

    近两千份材料，百分之九十五，都是机械蛛皇创造出来的那些普通一星的机械蜘蛛掉落下来的材料。

    其品质，也都是普通一星的级别。

    算是所有材料之中，品质最低等的存在了。

    但世界魔卡的话，可就不一样了。

    在所有魔卡之中，哪怕是闪闪果实能力卡这种元素系能力卡。

    都是比不上世界魔卡的。

    因为这种魔卡，严格意义上说的话，应该是【地域魔卡】跟【领域魔卡】的结合体，甚至其中，还存在着【场景魔卡】的诸多设定。

    便是现如今的魔卡世界。

    能够创造这种魔卡的存在，也都是凤毛麟角的。

    所以，芈月的心中，也就有些担忧了。

    但唐城闻言，却笑了一下：“没事，这批材料，质量虽然比较差。但在我的天赋能力加持下，也是能够抵达到精品材料的品质的。真算起来的话，倒也算是跨入到了创造世界魔卡的门槛之内了！”

    “再说了，这一批材料，本身就是意外之喜。真创造成功了，那就是皆大欢喜。若是失败了的话，也是没什么大不了的，本身得来就全不费功夫不是。而且，就算真的失败了，也是能够积攒一些经验的，日后再创造世界魔卡的话，成功率肯定也会提升不少的！”

    系统的存在，唐城自然没有坦白。

    但能够将材料提升品质的事情，终归是瞒不过芈月等人的。

    所以，唐城就将这种能力，说成了是不朽祭坛的一种特殊天赋。

    当然，对于芈月此刻的担忧，唐城也是能够理解的。

    因为【世界魔卡】的创造条件，真的太过于艰难了。

    光是需要的魔卡制作材料，对一般魔卡师来说，就是一个天文数字。

    动辄就是几百上千甚至上万份。

    最主要的，创造成功的几率，还小得令人发指。

    因为所谓世界魔卡，说白了，就是真的用魔卡，创造出一个世界的雏形来。

    在这个世界之中，不仅需要有生命存在的规则。

    同样，还得拥有独属于这个世界卡自身的规则。

    或者说是创造这张魔卡的魔卡师，自己所设定的规则。

    当然，这个规则的存在条件，是必须得公平公正。

    不能说，我创造一张世界魔卡，这张世界魔卡的规则就是毁灭敌人，所有进入其中的一切敌人，全部都得无条件的毁灭。

    这种情况，是不允许出现的。

    因为这并不公平。

    相反，还是在破坏公平。

    但要是换一个规则，比如魔卡对战空间的1v1或者2v2交战的那种规则的话。

    哪怕这种规则很简陋，但却是可以存在的。

    因为至少，在基本层面上，还是有着公平可言的。

    所以，人类魔卡师，想要创造世界魔卡的话。

    最大的难题，并不是这个世界魔卡该怎样去架构。

    而是，怎样在尽可能能够让自己有利的情况下，去设定一个比较公平的规则。

    这，才是世界魔卡创造时候，所需要面对的最大难题。

    当然，若是创造成功了的话。

    那收益，也将是极为恐怖的。

    因为你自己创造出来的世界魔卡，首先，除了你自身以外，是没有人知道这张世界魔卡的具体规则是什么样的。

    比如，你要是设定一个赛跑类型的世界魔卡来。

    但你设定出来的分胜负方式，并不是看谁跑的快。

    而是看谁跑的慢的话。

    那先天程度上，你不就占据优势了吗？

    最主要的，这种规则，一旦创造以后，虽然不能推到重来，但却可以在一定范围里，进行微调。

    比如今天我调整成跑的快算赢。

    明天，我调整成跑的慢算赢。

    到时候，别说同境界存在，哪怕是高出几个境界的存在，恐怕也得抓瞎了。

    所以，凡是能够创造出世界卡的魔卡师。

    有一个算一个。

    全都是能够做到同境界无敌。

    除非，遇到的是那种几十上百年才会出现一个的绝代天骄或者旷世妖孽。

    否则的话，在【世界魔卡】的加持之下。

    想输，恐怕都不容易！

    所以，有了这次机械蛛皇给送的惊喜以后。

    唐城当然想尝试着创造一下这种堪称BUG级存在的魔卡了。

    要是一个不小心，真的成功了呢？.
第一卷53、开始创造，精雕细琢【求鲜花评价票！】
    “好吧！”

    听着唐城的话，芈月脸上露出了灿烂且温柔的笑容：“既然主人想好了，那就努力吧。希望主人，能够马到功成，一次性就将世界魔卡给创造出来！”

    芈月语笑嫣然的冲着他挥舞了一下素白的小手，做出了一个加油的姿态。

    唐城点了点头，不再多说，浑身魔力涌动。

    嗡的一声！

    魔卡祭坛，顿时就出现在他的身前。

    但这一次，他却没有直接凝聚原卡，进行魔卡图鉴的勾勒。

    而是平心静气，尽可能的将自己放空，然后仔仔细细的回忆前世记忆之中的一切MOBA类游戏的地图。

    不管是Dota,还是LOL，亦或者是农药。

    他全都仔仔细细的在脑海中进行着筛选，重组，以及删减。

    因为这三款游戏的地图世界。

    虽然大体区别不大，但在细致的层面上，还是有着不小的区分的。

    至少，对萌新来说，最头疼的应该就算是Dota的地图了。

    光是一个装备合成，就足以让一切不看攻略的小萌新们，玩到吐血。

    因为Dota里边的装备，全都要在泉水里外的商人出自行购买，而且每一件装备的合成公式还都不同。

    若是不知道公式的话，哪怕钱再多，所能买到的装备，也都只能是最低级的装备存在。

    至于说直接买神装，完全是在想屁吃。

    Dota里边的神装，全部都是需要手动合成的。

    但最坑的是，哪怕是你知道神装的合成公式，在泉水里外的商人处，也是不可能直接合成出来的。

    因为最重要的合成卷轴，是需要去野外的黑市商人处购买以后，再回来合成的。

    当然，在Dota这一款祖宗级Moba的游戏里，还有一个其他同类型游戏都没有的骚操作。

    就是同阵营的玩家，装备是可以相互赠与的。

    比如你打野，你经济高，已经超出了。

    但辅助经济不够。

    你完全可以用自己的钱，合成出一件辅助神装，然后丢给辅助。

    这个骚操作，是其他同类型游戏中，从来都没有过的。

    可以说，若论难度与深度以及科技的黑度，Dota绝对是登峰造极的。

    不管是LOL还是农药，完全没得比。

    甚至，连车尾灯都看不到。

    当然，若只是LOL跟农药比的话，LOL也是可以将农药给秒杀掉的。

    因为农药完全就是傻瓜式操作。

    全部一键到位。

    只要你有钱，随时随地，都能购买装备。

    哪怕是秒换装备，也都是很正常的操作。

    如果放在没穿越前的话。

    以唐城的暴脾气。

    肯定会将农药这种模式，奉为真理。

    忙碌的生活中，谁有心情去搞那些骚操作。

    一键到位，不服就干，才能从头爽到脚好不。

    谁有心情没事回城买装备。

    闲得慌啊！

    所以前世的唐城，虽然会玩LOL，但当农药一出之后，果断就拔吊无情的将之弃之于脑后了。

    但现在，唐城的所思所想可就不一样了。

    【世界魔卡】的创造。

    可是为自己而服务的。

    当然是越难越好了。

    最好能将别的人全部都逼疯逼吐血。

    不战而屈人之兵就最好。

    是以，在经过一段时间的慎重思考与考虑之后。

    唐城决定，采用Dota的那种极度复杂的装备合成设定。

    以及黑市商人的存在·。

    特别在黑市商人这个设定上，还要魔改一下。

    最好将之魔改成随机出现以及特殊指令召唤两种模式。

    特殊指令召唤，比如，可以在世界魔卡内，呼唤黑市商人的名字，然后对方出现。

    至于随机出现，则是如同其名，随机出现在一个地方，停留几分钟，然后消失，前往另一个地方。

    除此以外，唐城还决定将这个黑市商人，给魔改成可以攻击且杀死的存在。

    可一旦攻击了黑市商人以后，则会被拉进黑名单，从此黑市商人拒绝向攻击者出售任何商品。

    其次，若是杀死黑市商人，则会受到黑市商人的诅咒，对抗尚未结束前，永久性每秒损失1%的血量，真实伤害，不能净化，哪怕是死亡重生之后，也不会消失，直至对抗结束。

    而黑市商人再被杀死以后，却可以在一分钟以后重新复活。

    “这样设定的话，对一无所知的人来说，绝对是降维打击的存在吧！”

    唐城摸着下巴，嘿嘿坏笑着：“但还是不能大意，毕竟林子大了，什么鸟都有。说不好，就有人能创造出，类似于占卜或者预测之类的魔卡来呢。所以，还是得将难度再度调高一些。比如，给黑市商人增添一个类似于天王盖地虎，佐助一米五之类的江湖切口？”

    “不对，如果只是自己知道的江湖切口的话，平衡性就会被打破。对了，可以设定成对对子的模式，这个绝对算是公平公正了。总不能对手不学无术，对不上我设定的上联，然后就判定我这设定不公平呦！”

    唐城一边思索着，一边脑洞大开的给这个黑市商人添加着私货。

    特别是用对对子当做江湖切口以后，他的脑洞，就直接爆炸开来了。

    前世的那么多旷古绝对，完全可以用在这里。

    而且，还可以设定成随机出现的那种。

    比如，今天的上联是【烟锁池塘柳】，明天的上联就会变成【雾锁山头山锁雾】，或者是【烟沿艳檐淹燕眼】之类的。

    只要对不上，统统拒绝出售商品，而且还削减友善值。

    可以定一个基础合格的友善值，比如，开局全都是60分友善值。

    对上对子了，可以增加10分，然后，出售商品的价格打九折。

    如果能够达到满值100分，所有商品，统统半价之类的。

    当然，若是友善值低于60分的话。

    哪怕是瞎猫碰上死耗子，对上对子了，但黑市商人的出售价格，也可以完全往高了调，比如价格翻倍之类的。

    甚至更过分一点，还可以根据这个友善值，来提升或者削减对野怪的伤害。

    比如友善值高，伤害翻倍。

    友善至低，伤害减半之类的。

    总而言之，当唐城的脑洞彻底开启以后。

    一系列的想法跟设定，就快速的在他大脑之中重组，权衡，然后判断。

    很快，一副与王者峡谷比较相似，但细微之处，也有许多不同的魔卡图鉴画面，就被唐城描绘在了原卡正面了。

    但跟阿瑶等人的魔卡图鉴那么光鲜亮丽不同。

    在将峡谷真容定好了以后。

    唐城大笔一挥，唰唰唰，在魔卡图鉴上，就胡乱涂抹了起来。

    然后，原本已经成型了的峡谷图鉴，就全部被漆黑所笼罩，再也看不到任何东西了。.
第一卷54、齐心协力，世界卡成【求鲜花评价票！】
    “主人！”

    站在唐城身后，小心翼翼看唐城创造这张魔卡的芈月，坐不住了。

    下意识的，就叫轻声呼唤了一声。

    可唐城回过神，看到她担心的神色，脸上却露出一抹微笑：“放心，一切尽在掌握中！”

    漆黑的画面，真的是漆黑吗？

    若只是单纯的为了漆黑，他至于先将峡谷阵容描绘出来再乱搞？

    直接涂上一片黑不更加省时省力？

    很明显，这里所谓的漆黑一片，并不是唐城不爽或者是不满。

    而是战争迷雾笼罩下的峡谷，本就没有视野，本就一片漆黑。

    只有当自身真的走入其中，才能获取一定的视野。

    否则，地图就是一片漆黑。

    听了唐城的话，芈月虽然还是有些担忧，但还是按捺下了心中这种心思。

    静等唐城继续创造。

    搞定了魔卡图鉴以后，唐城便开始编写峡谷的背景以及诸多设定资料了。

    “诸神降临，神光笼罩天地。诸神大战，世界即将毁灭。为了维护世界不毁，诸神联手，于混沌中开辟王者峡谷，作为百战之地而争锋……”

    这张【世界魔卡】的背景设定。

    毫无疑问，唐城又选择了魔改。

    但这一次的魔改，是没有办法的事情。

    因为这张【世界魔卡】，唐城是将农药、LOL以及Dota三款游戏里的诸多设定，融合在了一起。

    又给增添了不少的私货，从而成形的。

    所以，任何一种峡谷的背景，都没有办法涵盖这些东西。

    为此，唐城也就只能自己动手，丰衣足食，来魔改出一个峡谷的背景来了。

    毫无疑问，在这一张魔卡的背景设定中。

    峡谷的来历与意义，只需要定位准确就足够了。

    真正需要刻画与阐释的，其实是唐城增添进去的那些私货以及黑科技。

    至于对抗的规则设定，唐城则是没有选择改变。

    就是以推掉水晶为胜利的方式。

    很快，所有的规则与设定，便阐述完毕了。

    嗡嗡嗡！！！

    不朽祭坛前所未有的发出了剧烈的轰鸣以及魔力的抽取。

    哪怕唐城自身的魔力，已经抵达到了白银品质的存在。

    但此刻，还是被抽的有些发蒙。

    可懵过之后，他就激动起来了。

    果然是一分钱一分货！

    难怪这【世界魔卡】能够称得上是所有魔卡之中最强的存在。

    光着创造的第一步都这么难，这要创造出来了，却不强的话，那不成阴间魔卡了吗？

    “娜娜，阿瑶，材料！”

    一念至此，唐城也不敢有任何的疏忽。

    在材料空位出现以后，直接就冲着阿瑶跟皮皮娜招呼了一声。

    “来了！”

    早已梳理准备好了的材料，顿时就在三人的帮助下，快速朝着魔卡祭坛中堆砌进去。

    钢铁重炮，可以充当防御塔。

    青茅草与红叶树，可以替代峡谷里的草丛植被。

    烈风鹰卵，可以成为野区野怪。

    精灵泉水，可以充当老巢泉水。

    清水河泉眼，这个进化之后，应该可以变成大河或者大江的泉眼，然后以此为根基，应该可以衍生出河道……

    一份份材料经手。

    一种种思绪，也在唐城的大脑之中划过。

    创造魔卡，脑洞虽是神仙水，炼金石。

    但严谨，同样也是必不可缺的东西。

    若是有人觉得，创造魔卡，只要我想的够美，够逆天。

    材料随便添加就可以了。

    那唐城表示，你还是洗洗睡吧。

    魔卡师这个职业，不适合你。

    很快，在阿瑶、芈月以及那那的帮助下。

    所有的材料尽数投放完毕。

    系统出现，暴击出现。

    普通品质材料，尽数进化为精品品质。（注：上千份材料，没法一一列举，大家知道就行，此处一笔带过。）

    轰！！！

    前所未有的魔力波动，宛若火山喷发一般，就绽放了开来。

    唐城自身的魔力，在这一刻，也被前所未有的抽取。

    “阿瑶，附身！”

    顾不得多说，唐城当即就对这阿瑶开了口。

    因为照现在的抽取力度。

    哪怕他的魔力品质已经抵达到了白银级。

    但只有黑铁二级的境界。

    估计最多几分钟，也就得被魔卡祭坛给彻底抽干了。

    所以，唐城只能朝阿瑶求援了。

    因为阿瑶一旦附身的话，那他自身的魔力，跟阿瑶所拥有的魔力，就会融合成一个整体。

    也就是说，他魔力不足的话，不朽祭坛，还可以借用阿瑶的魔力，继续创造这张魔卡，不至于直接就因为魔力不足而创造失败。

    听了唐城的呼唤，阿瑶没有丝毫的犹豫。

    直接就投入到了唐城的怀抱之中。

    轰！！！

    麒麟虚影出现，唐城魔力在这一刻，瞬间暴涨。

    只一个眨眼的功夫。

    就再度提升到了上一次阿瑶附身时候，所拥有过的黑铁八级的层次。

    一身的魔力总量，总算在不朽祭坛的恐怖抽取力度下，算是暂时性稳住了。

    但此刻，他依旧不敢大意。

    双目与精神，全部都凝聚在不朽祭坛之上。

    做好了随时随地，应对突发情况的准备。

    这一次，他的幸运女神，仿佛终于睁眼，开始青睐他了。

    接下来的时间，不朽祭坛的魔力抽取量，虽然还是很恐怖，甚至，在几个关键点的时候，还突然暴涨了几次。

    但在阿瑶牌的魔力充电宝存在下。

    这种暴涨，终究还是被唐城给镇压下去了。

    足足十分钟后。

    在唐城与阿瑶哪怕联手，魔力都即将要告罄时——

    轰！！！

    恐怖的魔力波动，猛然绽放开来。

    绚烂的五色光华，轰然在此间绽放。

    “成了！！！”

    唐城的声音，充满激动的响起。

    一张宛若缭绕在迷雾中的魔卡，在这一刻，真的出现在了不朽祭坛之上。

    这一刻，看着这一幕，不管是唐城、芈月、皮皮娜还是阿瑶。

    他们的欢呼声，第一时间，猛然就响彻而起了。.
第一卷55、世界魔卡，领域魔卡，规则魔卡【求鲜花评价票！】
    【名称】：王者峡谷

    【属性】：混沌

    【品质】：王级三星

    【种类】：世界魔卡

    【天赋】：神祝·不朽（诸神祝福下诞生的特殊存在，可吞噬混沌之力，自我成长，自我修复，可被击破，但不可被毁灭。）

    【技能】：世界降临（王者峡谷世界直接具现降临，进入其中，必须遵守峡谷规则，按规则对抗取胜。）

    【附属1】：领域魔卡·战争迷雾（诸神战争所诞生出来的迷雾，其中漆黑一片。有阻挡视野的作用。可被真视或者探测类技能探测所笼罩区域。）

    【附属2】：规则魔卡·公平对决（诸神议会所制定的至公规则，在此规则下决斗。必须绝对公平。）

    跟阿瑶三人的属性面板相比。

    世界魔卡的属性面板，无疑要简洁上许多。

    可在这简洁的面板之后。

    所展现的，却是让人头皮发麻的信息。

    “好家伙，一张世界魔卡，竟然会附带一张领域魔卡跟一张规则魔卡的能力。我特么的，难怪能够创造出世界魔卡的家伙，都会被称之为怪物。这特么买一送二，要不成怪物才见了鬼了！就算是一头猪创造出了世界魔卡，怕都得被这恐怖的情况，给直接推到风口浪尖上，成为引领一个时代的猪吧！”

    看着魔卡信息，哪怕是唐城，在这一刻，都是按捺不住激动的情绪，直接就爆了粗口。

    没办法！

    【王者峡谷】这张世界魔卡的创造成功，给唐城带来的惊喜实在太恐怖了。

    如果说，世界魔卡，是所有魔卡师所追求的极限魔卡与奇迹魔卡的话。

    那除过这种魔卡以外。

    领域魔卡跟规则魔卡，就是当之无愧的T0级魔卡存在了。

    因为这种魔卡跟世界魔卡一样，虽然都是辅助系魔卡存在。

    但其功效，却绝对属于逆天的存在。

    因为不管是什么领域魔卡，只要是存在的，那么，就绝对在某一领域中，有着近乎压倒一切的辅助作用。

    比如唐城这【王者峡谷】所附带的【战争迷雾】领域魔卡。

    或许，在战斗层面上，没有多大的助力。

    但在困人，或者干扰敌方视野的层面上。

    此魔卡却绝对算得上是最顶级的存在。

    至于规则魔卡【公平对决】，就更不用说了。

    哪怕是战争迷雾，在唐城看来，可能都没法跟这张魔卡的作用相提并论。

    因为这已经算得上是一个BUG级别的存在了。

    按照这张魔卡的介绍来看。

    基本上，只要不超出这个魔卡所承受的极限。

    那么，不管谁来，不管谁想跟唐城动手。

    此魔卡一出，就立马能将俩人拉倒一种绝对公平的层次。

    比如，一个封王魔卡师想对唐城动手，而他的实力，又没有超出这张魔卡的极限。

    那么，在此魔卡之下，这个封王魔卡师，说不定就会被限定到跟唐城一样的境界，所使用的的魔卡一样多的层面上，然后再来对决。

    而一旦到了这种情况的话。

    那一切可就都有可能了。

    因为唐城，可绝对不仅仅只是一个普通黑铁魔卡师存在。

    弄不好，在根基层面上，哪怕是封王魔卡师，都无法跟他相比。

    “爽！”

    “真特么爽！”

    “一分钱一分货，果真不假！”

    “能够被称之为魔卡领域终极存在的【世界魔卡】，也果然是名不虚传的存在！”

    “有此魔卡在身，只要不招惹黄金魔卡师以上的存在，我自保当再也没有任何问题了！”

    五五开！

    这绝对是一张打谁都能五五开的逆天魔卡！

    当然，前提是你不自己作死。

    在自己还弱的一批的时候，去招惹那些已经超出了此魔卡极限的大佬去挑战。

    而唐城是那种喜欢主动作死的人吗？

    答案当然是否定的！

    所以，这张魔卡在手。

    对唐城来说，从某种意义上或许都能算是无敌存在了。

    “来一场紧张又刺激的2v2公平对抗赛，为我们首张世界魔卡的诞生，庆祝一下吧！”

    激动的心情，经过再三的按捺，还是按捺不住。

    然后，唐城就不再按捺，直接带着激动就冲自家仨妹子开口了。

    可面对唐城的激动，仨妹子虽然也很激动。

    但却没有给唐城偷鸡的机会。

    “不要，主人的这张世界魔卡的规则设定，实在太过于复杂，我们都还没有弄清楚呢。所以，才不要这个时候跟你一起玩对抗比赛呢。等我们将规则设定弄清楚了以后才行！”

    芈月跟皮皮娜还没有说话，阿瑶的声音，就略带嫌弃的响起。.
第一卷56、黑铁马甲，白银本质，再创新卡【求鲜花评价票！】
    然后，唐城就明白。

    没辙了！

    这激动的心情，果然还是得靠自己强行镇压下去了。

    毕竟平日里最为乖巧的阿瑶，都背离自己而去了。

    剩下的阿月跟娜娜，就更不用说了。

    所以此刻，唐城也就强忍着心痛与可惜，放弃挣扎的机会了：“好吧，那你们就尽快去熟悉这些规则，争取在最短时间里，将之融会贯通，且能够灵活运用。毕竟以后，这可就是咱们的最终杀手锏级存在！”

    既然牛刀小试的想法落空了，唐城也就只能退而求其次，鼓励他们三个尽快去熟悉这张魔卡的诸多规则设定了。

    因为这里边，他增添进去的私货，真的太多了。

    哪怕他自己，也是需要一段时间，将这些东西烂熟于心，从而娴熟运用的。

    否则的话，就连他本人，有可能也是需要一些时间来回忆自己的脑洞，才能记起来自己到底都给增添进去了多少私货的。

    随后，芈月、阿瑶还有娜娜，拿着世界魔卡，就出去研究唐城弄出来的那极度复杂的诸多设定以及装备合成公式了。

    而唐城这边，则是在激动的心情轰击下。

    实在没法安静下来。

    索性，就直接开启了新一轮的魔卡创造。

    世界魔卡的创造，是一个意外。

    若没有机械蛛皇的上门服务送福利的话。

    这个选项，根本就不再唐城之前的设想之中。

    因为从一开始，他的目的就很明确。

    就是以阿瑶为圆心，从而打造出自己的第一套完整卡组来。

    皮皮娜，芈月，全都是在这种目的之下诞生的。

    而在决定了要参加【天王争霸赛】以后，将最初目标彻底完善，扩充出第一套完整的卡组，也就成眼下最为紧要的事情了。

    这段时间忙碌着下副本，就是在为此事做准备呢。

    “不过在创造之前，还是得将世界魔卡所带来的魔力反馈给消化掉的！”

    之前由于太过激动了，唐城险些都忘了世界魔卡所带来的魔力反馈。

    “检测到魔力反馈，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：青铜魔力本源，三百份！”

    “选项二：白银魔力本源，三份！”

    毫无疑问，以精品材料创造出了王级世界魔卡。

    唐城所获得的魔力反馈，同样提升了一个层次。

    再一次，出现了白银魔力本源的奖励。

    然后，自不用说，已经将自身魔力品质提升到了白银品质的唐城，当然是选择三份白银魔力本源了。

    嗡！！！

    选项确定，魔力入体。

    唐城的魔卡师境界，再一次来了个三级跳。

    从黑铁二级的层次，抵达到了黑铁五级的层次。

    魔力海上空那宛若大日一般的金乌之灵。

    在这个时候，再一次吞吐出了无穷的火光，朝着魔力海中灼烧而去。

    很明显，哪怕是系统奖励的白银魔力本源。

    这金乌之灵，也是有些瞧不上眼，想要将之再度提纯精炼一番了。

    因为之前所获得的魔力本源，都已经提纯精炼完毕了。

    可以说，现如今的唐城，境界虽然只是黑铁五级的层次。

    但严格意义上来说的话。

    他却是一个正儿八经的白银级魔卡师。

    因为他自身的魔力，早就已经抵达到了白银品质的存在。

    所以，若有人真的将他当成一个黑铁级魔卡师的话。

    那结果，一定会是非常赏心悦目的情况的。

    ……

    “连升三级，不错，单论魔力的话，差不多可以跟白银中段魔卡师对抗了！不过卡组方面还是薄弱了一些，还是按照原定计划，将剩下的两张魔卡创造出来再说吧！”

    吸收完了奖励的魔力本源，感受了一下自身变化后。

    唐城就来到了之前已经被分门别类准备好的两堆材料前了。

    很明显，之前一周的副本之旅，就是为了剩下的两张魔卡所准备的。

    若不是出了机械蛛皇这档子事的话。

    也就不可能有【王者峡谷】这张世界魔卡的插队情况了。

    “食梦兽眼、噩梦兽瞳、梦兽血泪、诅咒石……”

    唐城一边诉说这材料名称，一边快速的从中零零散散的挑选出了八份针对性准备好的材料。

    “就是你了！”

    魔力涌动，魔卡祭坛出现。

    唐城嘴角带着笑容，取出原卡，直接动笔就勾勒起了魔卡图鉴。

    毫无疑问，对于第一套卡组中剩下的两张魔卡，唐城的心中，早就描绘好了蓝图。

    只需要材料到手，就能立马创造了。

    所以，魔卡图鉴的描绘，自然也就不用跟世界魔卡那样，还要平心静气的从无到的有分析以及再创造了。

    很快，一副精美的图鉴，就出现了。.
第一卷57、噩梦化身与炮火千金【求鲜花评价票！】
    那是蓝色与金色为背景的一只可爱大猫，浑身圆滚滚，脖子上系着一条蓝色的领巾。

    面颊和肚子，是偏白色的存在，尾巴则是有着一丝紫色光晕。

    整体来看，图鉴很精美，大猫也人惹人爱，甚至还有一些憨憨的感觉。

    唐城打了个响指，毫无疑问，对这张魔卡图鉴的描绘，也是非常满意的。

    所以，他也不做犹豫，将原卡反过来，直接就开始了这一张魔卡的背景设定以及故事描写了。

    “在这个世界上，有一个非常奇特的种族，名为食梦族。而在这一族中，有一个名叫梦琪的天不怕地不怕的小家伙……”

    不错，这一张魔卡，唐城所要创造的，又是农药系的存在。

    可战可法可辅可坦，甚至关键时刻，连刺客都能客串一把的梦琪了。

    对于这张魔卡的创造，其实很早时候，唐城就已经有设想了。

    因为他们学校所拥有的的四种秘境之中，梦境花园所出产的材料，真的太适合创造梦琪这张魔卡了。

    若不加以利用起来的话，绝对是暴殄天物的存在。

    所以今天，唐城就开始动手了。

    对于梦琪这个英雄的背景故事。

    唐城的脑海之中有记忆。

    但农药里边给出的背景故事，却是比较含糊不清的。

    甚至连英雄关系，梦琪这个家伙，竟然都没有任何的显示。

    唯有背景故事里提到过的那个疑似跟女娲盘古为同一批的上古大神，但最后陨落，化成了王者峡谷的家伙了。

    但比较坑爹的是，这个家伙到底是谁。

    到现在，唐城也不知道。

    所以，背景故事跟设定，自然又得由着唐城肆意的魔改外加自行创造了。

    这要放在最开始的时候的话，肯定是具有非常大的挑战性的。

    因为哪怕是阿瑶，唐城也只是在原有基础上，进行了加工以及改造而成的。

    真正的全方位魔改与原创，哪怕唐城有着前世的记忆在身。

    一上手就这么来的话，他的心里，肯定也是会有压力的。

    但现在，可不一样了。

    作为一个连【世界魔卡】都创造出来了的家伙。

    魔改加原创，唐城已经不会有任何的担忧与不自信了。

    背景故事，照旧借鉴农药的开头。

    出自悬空山，又进入悬空山，然后被排挤，被敌视，被称作魔种，怪物。

    但在农药系背景中，梦琪是不反抗，只逃避，之暗自神伤，直至遇到那所谓的主人，吃了他的噩梦以后，才展开的果实。

    可在唐城这里，就没有那么的麻烦了。

    既然是一只天不怕地不怕的大猫。

    排挤、敌视以及羞辱！

    自然是不能直接逃避与黯然神伤的！

    一言不合就开干，才符合他天不怕地不怕的性格。

    所以，在唐城的描述之中。

    悬空山的排挤与敌视，直接激怒了这只大猫。

    然后，仗着自身食梦一族的能力，直接就将悬空山闹了个鸡飞狗跳，无人能治。

    哪怕那个所谓的主人，也是被连续吞噬了无数的梦境，变成了强化梦琪自身的养分，从而让他变得更强。

    之后，在唐城的创造之下，这只大猫，就离开了悬空山，前往了其他的地域。

    不管是三分之地，还是玄雍之地，亦或者是大唐长安，甚至是上古殷商废墟。

    凡是有过传奇经历之地，无一例外，这只大猫，都在充满好奇与天不怕地不怕的性格加持下，一一前往，一一瞻仰。

    直至，在一次偶然的机会下，遇到鬼谷子那个喜欢到处跑的小矮子。

    然后，从他的梦境之中，吃到了前所未有的美味的同时，还学习到了开发自身能力，使之不断变强的方法后。

    这只大猫，就直接赖上这个小矮子了。

    不知不觉间，这个天不怕地不怕的大猫，在跟着鬼谷子这个老工具人好多年以后。

    终于成长到了整个世界的顶级强者行列之中。

    然后，又是一次机缘巧合的偶遇，他遇到了一个小女孩，一个跟他一样，天不怕地不怕，同时还好奇心爆棚的小女孩。

    她的名字，叫孙尚香！

    不错，在唐城的第一套完整卡组之中。

    梦奇跟大，就是最后两块拼图所在。

    在这一套卡组中，鬼谷子这个老工具人肯定是必不可少的存在。

    毕竟纵横门下的羁绊，还是非常给力的。

    若是他这个老工具人不出场的话，这羁绊，可就没法刷出来了。

    当然，梦奇的背景故事里提及大的存在。

    也是唐城别有用心的。

    简而言之，这一套卡组，虽然是以阿瑶为核心，创造出来的。

    但大这个输出位所要承受的责任，同样也是不可或缺。

    所以，在梦奇的背景故事里，提及大。

    主要还是唐城想试试看，能不能凭此，在梦奇跟大之间，建立起一种全新的羁绊效果。

    如果能，那以后创造魔卡，都可以这样来。

    如果不能，也不亏，反正只是试试而已。

    所以，背景故事里的这一句，也就自然而然的出现了。

    “OK，接下来就是见证奇迹的时刻了！”

    背景设定完毕，材料位出现，唐城拍拍手，就到了收获的季节。

    随后，四色神光涌现，精品魔卡创造成功。.
第一卷58、你就是二哥帮我选的夫婿吗？【求鲜花评价票！】
    【名称】：噩梦化身·梦琪

    【品质】：精品5星

    【职业】：战士/坦克

    【定位】：重装战士

    【特长】：消耗/团控/辅助

    【天赋】：食梦·造梦（食梦：随着时间的流逝，吞噬弥漫在空气中，或者其他生命身体中的梦境之力，积攒在身体之中，可当做自身力量的积累，也可用作增长自己身体的外貌，从而获得更强的攻击以及防御力。造梦：梦之一族可随时随地利用身体之中积攒的梦之力，创造任何类型的梦境，供自己进入，一旦进入其中，所有负面状态全部剔除，且不受任何攻击。）

    【技能一】：梦境护盾（利用自身积累的梦之力，化作护盾。可用在自身，也可用在其他人的身上。）

    【技能二】：噩梦缠身（利用梦之力，化作噩梦，缠绕他人，可造成“惊吓”效果，眩晕一秒。同时标注噩梦印记，印记叠满十层，触发“恐惧”效果，攻击力与防御力削减10%。可无限触发。）

    【技能三】：噩梦漩涡（消耗梦境之力，制造梦境漩涡。漩涡一旦出现，将会减速周围地域，同时造成噩梦缠身效果，此效果可与二技能叠加，印记也可叠加。）

    【技能四】：梦境迁跃（利用自身天赋，可随意迁跃进一定范围内的任何同伴梦境之中，此过程中，将会消耗自身梦境之力，化作一片削减领域与护盾，保护队友。此状态下，不影响梦之一族施展技能。）

    【技能五】：奥义·逆转梦境（梦境之中所发生的一切，可以瞬间重置，逆转一切状态，哪怕是逆转生死都可以。）

    ……

    “漂亮！”

    梦琪信息面板出现，唐城拳头狠狠就握在了一起。

    这信息面板，实在太漂亮。

    不管是攻击，防御，控制，保护还是自保，梦琪的技能，全都完美的将之诠释了出来。

    最主要的，除过这些能力以外。

    梦琪的最后一个奥义技能，竟然真附带上了复活的效果。

    要知道，在之前设定梦琪背景故事的时候。

    唐城也仅仅只是有这种想法。

    想要尝试性的将刘邦那种全图支援以及太乙真人的复活技能，给添加到梦琪的能力中去。

    至于到底能不能，可以说，他的心中，没有丝毫的把握。

    可没想到现在，这些能力，竟然全都出现了。

    而且还全都是跟梦琪的自身天赋，产生上了联系。

    且全都能够解释得通。

    所以，唐城怎么可能会不激动啊。

    “果然是福无双至祸不单行，今天，看来就是我的幸运日了。这绝对是值得纪念的一天！”

    唐城轻声开口，决定将今天定为自己的幸运日。

    然后，魔力涌动，魔卡祭坛再现。

    “既然如此，那就乘胜追击，将第一套卡组，彻底扩充出来吧！”

    熟悉的节奏，熟悉的味道。

    再加上这第一套卡组的构思，早就在他心中勾勒了无数遍。

    大约一个小时候。

    四色光芒出现。

    他构思的最后一张魔卡，一张以大为模板，从而诞生出来的炮火千金孙尚香，终于诞生了。

    【名称】：炮火千金·孙尚香

    【品质】：精品5星

    【职业】：射手/堡垒

    【定位】：重炮射手/战争堡垒

    【特长】：突进/收割/火力压制

    【天赋】：逃脱（在鬼谷子和梦琪的从小培养之下，大练就了一身极限逃生的本领。凡是残血状态，此天赋便会被触发，届时将解除一切控制与减速已经BUFF标记类技能，同还可抵挡一次致死伤害。）

    【技能一】：爆裂重炮（大可在基本枪械攻击与爆裂状态自行切换，一旦进入爆裂状态，攻击将附带爆裂印记、撕裂和伤害加深效果，伤害提升一倍。）

    【技能二】：追踪导弹（凡是被大挂上爆裂印记的存在，追踪导弹，将百分百命中。敌方一旦被命中，将会标记环状印记，一旦连续被三次命中，将会触发三环爆头致死效果，印记可被净化与解除。）

    【技能三】：百变弹匣（大的弹匣，拥有各种作用不同的弹药，不管是破甲弹，烟雾弹，催泪弹，闪光弹，甚至是定时炸弹，应有尽有，根据不同的战况，大会选择各不相同的弹药进行作战。）

    【技能四】：空中压制（发信号召唤由鬼谷子和梦琪联手为大打造的喵喵号战争飞艇从空中进行火力支援。）

    【技能五】：战争堡垒（大进入喵喵号战争飞艇之内，飞艇进行究极变身，进入战争堡垒状态，可进行超远距离的恐怖火力支援与导弹追踪支援。）

    毫无疑问，大的这张魔卡。

    唐城是加强了其与梦琪还有鬼谷子之间的羁绊关系。

    可以说，从大懂事的时候起。

    唐城就将其背景关系与梦琪还有鬼谷子联系在了一起。

    因为在农药背景故事里，大从登场时候起，就是麻烦公主一名。

    以闯祸惹麻烦和天不怕地不怕被人所共知。

    但这种性格是怎么来的，却没人知道。

    而唐城就是从这一点入手。

    将大的性格来历，魔改成了在幼年时期，遇到了梦琪跟鬼谷子这俩组合从而导致养成的。

    因为惹麻烦与天不怕地不怕的性格，本就是梦琪的设定存在。

    而鬼谷子出现的目的，则是给大这一身改装火炮以及使用机械的能力，做了一个阐述。

    毕竟鬼谷子可是唐城笔下出场最多的大学者存在。

    凡是能够存在的知识，在唐城笔下，就没有鬼谷子不知道的。

    是以，在鬼谷子跟梦琪这俩奇迹组合的培养下。

    教导出了实力强大，但也喜欢惹祸跟谁都不怕性格的大，也就是情理之中的事情了。

    “你就是二哥帮我找到的夫婿吗？开价吧，需要什么条件，才能离本远远地？”

    黑铁外皮，白银本质的唐城。

    对于魔卡生命，根本不屑与将其禁锢在魔卡之中。

    因为他有实力也有资本，可以二十四小时不间断的供应激活魔卡所产生的魔力消耗的。

    所以，魔卡创造出来以后。

    不管是芈月、还是皮皮娜亦或者是阿瑶。

    基本上都是跟唐城同吃同睡，从来没有将其禁锢在魔卡状态下的。

    所以此刻，当大跟梦琪创造出来以后，唐城自然也是激活了魔卡，将之释放出来了。

    毫无疑问，在背景设定的Buff加持之下。

    一现身，大就跟梦琪这只大喵，来了一场久别重逢的名场面。

    之后，也就是现在。

    怀抱大喵的大，趾高气昂的就冲着唐城开口了。

    看着她那宛若都要变成鼻孔看人模样的高傲小姿态。

    唐城揉了揉眉心，就没有一个让人省心的吗？

    （小作者吐槽：你丫要图省心的话，背景设定成乖宝宝不就成了吗？自己作死，要设定各种天不怕地不怕性格的妹子出来，在这里抱怨个鬼啊？）

    （唐城黑脸：这是我设定的吗？明明是你这个狗作者坑小爷我，才变成这样的，有的选的话，小爷宁死也不选这样的好不？）

    （小作者沉吟片刻：你说的对，那下次就赐你一个肌肉猛女的铁锤娘钟无艳好了，保证温顺可人，外加活好不粘人，你觉得怎么样？）

    （唐城：我错了，求放过……）.
第一卷59、事发了，重点班班主任找来了【求鲜花评价票！】
    跟无耻小作者进行了一番心神交流之后。

    唐城果断败退。

    然后，看了那趾高气昂马上就要变身成为鼻孔人的大一眼后：“给你一次重新组织语言的机会，想好了再说，我这人脾气不好，别逼我将你重新变回到卡片人的状态中去。”

    听着唐城的话，又看了一眼唐城那有些不爽的模样。

    大抬手就在大喵梦琪的脑门上撸了一把。

    “没意思，连个玩笑都开不起，现在这世道，当真是越来越无趣了。想我堂堂江东大，竟然也有仰人鼻息的一天，当真是天理循环，报应不爽啊。也罢，往后余生，就当是替我前半生的所作所为，赎罪一场吧。”

    一边撸着梦琪，大依旧保持着自己的高姿态，但所说的话，却是无比的从心与认怂。

    很明显，卡片人的威胁，哪怕是大，也是避免不了的。

    看着他的模样，唐城满意的哼了一声。

    然后，便带着她俩去跟芈月、皮皮娜还有阿瑶见面了。

    毫无疑问，在亲手炮制的背景设定之下。

    不管是梦琪还是大，全都激活了【纵横门下】这个羁绊。

    五位一体的时候，羁绊效果直接就能拉满。

    而唐城的第一套卡组，也就彻底成形了。

    等她们几个交流与熟悉了一段时间后。

    唐城再次进入魔卡对战空间。

    让梦琪跟大各自进行了一场1v1模式的匹配对战，熟悉一下技能以及战斗方式后，也就退出了对战空间。

    至于胜负关系，毫无疑问，自然是梦琪跟大以碾压的姿态，战胜了对手。

    毕竟她们两个再怎么说，也都是精品品质的魔卡。

    若是在对战同等级但品质却低于他们，顶多只是稀有品级魔卡的时候，都打不过的话，那才是见了鬼了呢。

    小试身手一场后，唐城也就见好就收，打算休息了。

    第一套卡组扩充完成，接下来的这段时间，就是为马上将要开启的【天王争霸赛】做准备。

    虽说对这黑铁段位的【天王争霸赛】，唐城有着十足的信心，能够走到最后。

    但狮子搏兔亦需全力的道理，他还是非常清楚的。

    所以，他打算明天去找沐月禅，让这个美女班主任，帮自己针对性的增强一下对战经验方面的训练。

    毕竟他的魔卡虽强，但战斗经验不足，是一个不容小觑的短板。

    一般的匹配跟排位，他有把握直接摧枯拉朽的横推过去。

    但【天王争霸赛】这种面对整个联邦以及整个人族的盛会。

    不出意外的话，哪怕只是黑铁段位的【天王争霸赛】，最后估计也都是能炸出一堆天骄跟妖孽来的。

    因为这【天王争霸赛】的最终奖励，真的是太过于诱人了。

    所以，战斗经验不足的这个短板，唐城也是必须得弥补起来的。

    否则，等他真跟那些天骄妖孽对上的时候。

    要是因为战斗经验不足的原因，从而导致阴沟里翻了船的话，那可就坑爹了。

    将创造大跟梦琪的魔力反馈吸收完毕，自身实力暴涨到了黑铁八级程度后。

    简单洗漱了一番，唐城就打算休息了。

    可就在这个时候，他的通讯频道却传来了信号。

    “二班班主任黄柏书的通话？这货这个时候联系我想干什么？难道是因为周平那货的原因？”

    看了一眼通讯显示，唐城认出了对方的身份。

    是他们学校高三年级两个重点班之一的二班班主任黄柏书。

    电光火石之间，唐城脑海中浮现出了许多猜测。

    但深吸一口气后，他还是接通了对方的通话申请。

    不管什么情况，都得先看看对方怎么说再做决定。

    “唐城同学，你好，我是二班班主任黄柏书黄老师。相信唐城同学，肯定也是认识我的！”

    通话刚一接通，黄柏书的身影，就投射到了唐城面前的空气之中。

    “黄老师好，不知这个时候联系我，是有什么事情吗？”

    唐城没有什么寒暄的意思，直接开门见山，询问对方来意。

    “是这样的，今天中午时候，唐城同学是不是跟我们班级的周平同学，在【机械废土】秘境中发生了一些误会，然后大打出手，导致周平同学受了重伤？”

    似是看出了唐城不想寒暄的意思，黄柏书也直接开门见山，将来意说了出来。

    听着这话，唐城眼中划过一抹凝重。

    果然是为了周平的事情来的。

    “如果黄老师联系我，就是为了这件事情的话。那我表示，这件事情，我没有什么需要说明的地方。如果黄老师有疑问，可以去询问周平，亦可以跟学校申请，调阅【废土秘境】内的监控情况。如果学校方面也认为我这件事做得有错的话，那我愿意接受一切学校的校规处罚。”.
第一卷60、一班班主任的目的【求鲜花评价票】
    对于周平的事情，唐城看似是暴怒之下，没有过脑，就将其给打残了。

    但事实上，对于这件事情的处理方式，唐城也是经过了思考的。

    否则的话，照着他的脾气，那周平的下场肯定会是人间蒸发了才对。

    所以，面对黄柏书的询问，唐城丝毫没有担忧的情绪，话语落下之后，直接就打算挂断黄柏书的通话了。

    因为不管是在学校的校规还是联邦的法律规定中。

    真要追究起来的话，这件事情，也是他周平咎由自取。

    抢怪不说还要伤人。

    伤人不成反被揍。

    完了以后，还要威胁别人。

    没被打死，都得算是联邦法律严谨的原因了。

    所以此刻，唐城才不怕这黄柏书来找自己麻烦呢。

    他要真敢乱来的话，唐城就敢把这件事情给闹大。

    到最后，这黄柏书估计也得吃不了兜着走。

    “看来唐城同学是误会了。老师今天联系你，并不是为了追究你的责任。今天的这件事情，周平已经彻彻底底的交代清楚了，全都是他的错。所以唐城同学，你完全没有必要担忧老师或者学校会来找你麻烦！”

    就在唐城心中思绪连篇的时候，黄柏书的声音，再次响了起来。

    唐城闻言一愣：“那黄老师你联系我，是为了什么事情？”

    很明显，黄柏书给出的回答，有些超出了唐城的预计。

    黄柏书没有让唐城脑补什么东西，直接开口道：“是这样的，咱们学校的校规，唐城同学应该也是清楚的。凡是完成了魔卡祭坛的勾勒以后，不管是哪个同学，都是有机会跟学校申请，调入重点班进行学习的。虽然申请的时候，需要接受一些考验，只有通过了，才能真的进入重点班。但以唐城同学的实力，这种考验，完全是可以略过不提的。只要唐城同学同意加入我们二班，考验的事情，老师这帮你搞定，你直接就能成为我们二班的成员之一，怎么样？”

    黄柏书笑着将自己的目的说了出来。

    但唐城的脸上却没有丝毫激动的神色。

    或许对于一般学生来说，加入重点班，是非常光荣的事情。

    因为不管从学校地位上，还是学校的培养力度上。

    同为完成了魔卡祭坛勾勒的学生。

    普通班的存在，无论如何，都是没有办法跟重点班学生相比的。

    因为在星城的范围之内。

    高级院校，总共有四座。

    分别是唐城所处的联邦七十七中，星城一中，九州十九中以及大夏八中。

    而在资源划分方面，这四大高校，每一所，都是拥有四座普通级别的秘境存在。

    可供学校的学员进入其中，猎取材料，提升实力。

    但除此以外，这四座高级院校，还共同掌握着一个稀有级秘境【宝石秘境】。

    跟普通秘境针对所有勾勒完成了魔卡祭坛的学员全面开放不同。

    这个秘境，进入的最基本条件，就是得有四大高校的重点班学员身份认证。

    除此以外，还得是四大高校联合推出的【晋升序列榜】百强存在才成。

    所谓【晋升序列榜】，就是四大高校针队各家的天才学员，所制定出来的排名榜单。

    基本上，进入高三，且划分出了重点班以后。

    每隔一个月，四大高校，就会展开一次重点班学员的比斗与切磋。

    而这【晋升序列榜】的排名，就是根据每一次的比斗跟切磋的排名来定的。

    可以说，哪怕不是晋升序列榜百强的学院，没有资格进入稀有级秘境。

    但光是这每个月就会开启一次的四大高校争霸赛，就足以将重点班个普通班的学员的真实实力，彻底给拉开了。

    毕竟修行可不是闭门造车。

    这个世上，就没有哪个魔卡师，能够只通过创在魔卡而不战斗，就成为顶级强者的。

    所以，对普通学员来说，重点班的身份，绝对是非常具有诱惑力的。

    但可惜的是，唐城并不是普通学生。

    所以，对黄柏书抛来的这不知道好坏的橄榄枝，唐城直接就拒绝了。

    “多谢黄老师好意，不过我在三班呆习惯了。外加我这人比较咸鱼，不喜欢那种竞争激烈的氛围。所以，就不牢黄老师你大驾，为我操劳了！”

    稀有秘境虽好！

    但有系统在身，唐城根本就不缺高品质的材料。

    再说了，在星城所拥有的稀有秘境之中，那所谓的【宝石秘境】，也不过是垫底的存在罢了。

    真需要稀有材料的话。

    直接前往那些门阀或者财团所掌控的秘境，花费一些资源，照样也是能够进入猎取的。

    所以，唐城又岂会让这黄柏书如了愿，成为他的学生呢。

    先不说他招揽自己加入二班是不是真心的。

    就算是真心的。

    也是不可能真过沐月禅这个美女班主任的。

    而若不是真心的话。

    自己要是加入了，以后指不定得被这家伙怎么穿小鞋呢？

    虽说不怕，但癞蛤蟆上脚面，不咬人也膈应的慌不是。

    所以此刻，他没有丝毫的犹豫，就拒绝了黄柏书的招揽。

    这一刻，听着唐城的话，黄柏书脸上的笑容，逐渐有些僵硬了。

    作为重点班的班主任存在。

    这黄柏书，哪怕是在整个星城，也算是排的上号的人物之一。

    本来今天发生了周平的这件事情。

    正常情况下，肯定是要替周平出头的。

    也就是得知了唐城的实力不凡。

    黄柏书才改变了主意。

    决定以德报怨，再对其抛出橄榄枝。

    想必以自己的这种做法，外加重点班的诱惑。

    唐城肯定是二话不说，纳头就拜，成为自己的学生之一。

    到时候，不仅自己的指教成绩会提升不少，最主要的，沐月禅那个女人的脸色，肯定也会非常精彩。

    可万万没想到的是，唐城此刻竟然拒绝了他的招揽。

    而且还是没有丝毫犹豫就给拒绝了。

    这一下，可就叫黄柏书的脸色变得有些难看了。

    【更新的问题大体解释一下：这几天有些不稳定，对不住各位支持的老铁哈。不过马上就好了，主要是合同这边出了点状况，签约状态还没有改过来，可字数马上就要上架了。但关键问题是，现在没有签约的话，是不给上架的，所以，就只能控制了一下更新，等状态改过来恢复正常更新了。也就这一两天的事情，上架后会爆更将这几天压着的存量全部补回来的。】.
第一卷61、你二班那么牛逼，我唐城高攀不起【求鲜花评价票！】
    “唐城同学，我希望你能认真的考虑清楚以后，再做决定。因为重点班的身份，可不是什么人都能够拥有的。我今天联系你，主要是觉得，你是一个可塑之才，不应该在那鱼龙混杂的普通班级里，被一些庸碌之辈给耽误了，所以才破例对你发出邀请的。”

    “你可不要以为，你真的是所谓的天纵之才，我们二班缺了你就不行。是我黄某人求着你，让你加入我们二班的！”

    黄柏书的话语，在这一刻，也是变得凌厉与倨傲起来了。

    就仿佛招揽唐城加入他们二班，乃是他黄柏书赐下的赏赐。

    唐城就只能予取予求，听从他的安排。

    敢不听，就是忤逆犯上，天人共愤一样。

    面对这一幕，唐城眉宇间的神色，也是猛然凝固了起来。

    “既然你们二班那么高不可攀，那我唐城，就更没有加入的理由了。毕竟我也是那鱼龙混杂的普通班的一员，可不敢去你们的二班，玷污了黄老师你的法眼。时间也不早了，我要休息了，就这样吧！”

    论恶心人，唐城还没怕过谁。

    所以此刻，阴阳怪气的冷嘲热讽完毕之后。

    他直接就掐断了通话，根本就没有再给黄柏书开口的机会。

    同时在他的心里，也给黄柏书贴上了一个“神经病”的标签。

    因为从刚才的通话来看，这黄柏书，摆明了就是一个神经病货色。

    当重点班老师还当出优越感了不是。

    想招揽自己进入他们重点班。

    不好言相劝就算了。

    摆出一副龙傲天的姿态来恶心谁呢？

    真以为离了重点班，别人就没有活路了吗？

    哪一年的高考魁首，是出自重点班啊？

    反正在唐城记忆之中，至少三年内的高考魁首，全都不是重点班的学生存在。

    所以，这摆明了就是脑子有病的货色嘛！

    ……

    “混账！”

    “不识好歹的混账！”

    “我好心招揽你加入我们重点班，已经是法外容情了，给脸不要脸的东西，竟然还敢讥讽与我，真以为压了周平一头，就能连我整个二班都不放在眼里了是吗？”

    “果然是有什么样的老师，就会有什么样的学生！”

    “本来还想将你拉入正途之上，防止你被沐月禅那庸碌之辈给耽误了，没想到你竟敢如此不识抬举，既然如此，那就让你好好看看我所带领的重点班，跟你所在的鱼龙混杂的普通班级，差距到底有多么之大！”

    被唐城阴阳怪气的怒怼了一句，同时掐断了通话的黄柏书。

    直接就陷入到了震怒的状态之中了。

    自从他成为重点班班主任以后。

    已经好几年，没人敢这么不给他面子了。

    可今天，一个区区普通班的学生，竟敢如此打他的脸。

    直接就叫黄柏书的心中，生出了前所未有的怒火。

    当场，他就拨通了另外一个通话。

    ……

    对于黄柏书的反应，唐城没有去管，也没有去想。

    反正加不加入重点班，都是他自己的事情。

    黄柏书就算本事再大，自己不想加入重点班，他拿自己也没治。

    所以次日一大早，唐城就按照自己的计划，找到了沐月禅，同时说明了自己的来意。

    对于唐城想要通过自己的指点来提升对战经验的想法。

    沐月禅有些惊讶，同时也有些好笑。

    “想要提升魔卡对战经验，最好的方式，就是在【魔卡对战空间】内多和各种各样的魔卡师进行交手，从而提升的！”

    “至于说，想通过别人的指点来提升，除非家族传承的那种，其余的魔卡师，基本都没有办法教导别人。这也是为何各大高校之内，都只教导如何挖掘魔卡潜力与创造魔卡的方法，而不传授战斗经验的原因之所在！”

    “因为魔卡师这种职业，与任何职业都不同。每一名魔卡师，所创造出来的魔卡，都是千奇百怪的存在。组合在一起，所能产生出来的战法与套路，就更是数不胜数的了！”

    “所以，你想从我这里学习魔卡对战的经验，除非你的魔卡组合跟我的魔卡组合一般无二，否则的话，我的经验，就只能是我自己的。哪怕我全部都告诉你，对你来说，也是没有多大作用的！”

    沐月禅的话，说的非常之简单粗暴。

    唐城听了这话，也是生出了一种懵逼的感觉。

    该死，聪明反被聪明误了！

    果然一步一个脚印的变强，才是最正经的选择。

    捷径什么的，在变强的路上，完全就是无稽之谈。

    有了沐月禅为他点明了前路以后。.
第一卷62、对战空间，大魔王的诞生【求鲜花评价票！】
    唐城也就彻底散去了想要通过别的强者，来加快自己对战经验积累的短板的心思。

    全身心的，就投入到了【魔卡对战空间】中去了。

    第一天！

    匹配模式下，1v1对局模式，他就连战了一百五十场。

    每张魔卡都打了三十场。

    至于对战结果，毫无疑问，全部都是碾压性的获取了胜利。

    第二天！

    他连战了两百场！

    每张魔卡的对战场次，提升到了四十场的程度。

    也就是在这一天，由大登场的一次战斗，险些出现了阴沟里翻船的情况。

    对方的魔卡，是一张非常罕见的诅咒系魔卡，咒术娃娃！

    物理攻击能力，几乎没有。

    同时，也不吃物理伤害。

    所有的战斗力，全都点在了精神攻击之上。

    不过，由这咒术娃娃发出的攻击，基本全都是诅咒系的能力。

    减速，Debuff，控制，削弱，除了没有回复类能力以外。

    这个魔卡几乎跟唐城的魔卡一样，全都达到了逆天般的全能的程度。

    也就是最后，大残血触发了【逃脱】天赋，解除一切负面效果的同时，又仗着【逃脱】天赋激发时候，拥有一次抵挡致死伤害的效果。

    强行用一技能【爆裂重炮】给那咒术娃娃挂上了爆裂印记，然后用二技能【追踪导弹】打出环之印记。

    哪怕那咒术娃娃浑身都是由黑雾构成，不吃任何物理伤害。

    但“环之印记”被打出以后，接连三次被【追踪导弹】命中，照样还是触发了“三环爆头”的致死效果。

    从而险胜了那咒术娃娃一手。

    不过即便最终凭借【逃脱】天赋，反败为胜，打出了致死效果。

    但唐城能够感觉到，那个ID为【繁华落尽】的魔卡师，也就是咒术娃娃魔卡的主人，肯定也是没有将全部实力都给发挥出来的。

    之所以落败，完全是没有料到，大竟然会有【逃脱】这样的逆天天赋在身，从而被打了一个措手不及，才最终落败的。

    若是再来一次的话，唐城相信，这样的对局，仅凭大，绝对是必败无疑的。

    因为对方那咒术娃娃魔卡，完全是天克大的存在。

    别说是大了，就算是换成唐城的其他魔卡来，想要再现碾压式胜利，也基本是没有什么可能的。

    除非是皮皮娜登场，且一登场，就进入卍解模式，进化成死神露娜，直接开大，将之给秒掉。

    否则，凭借对方那跟自己近乎一般的全面类型的完美魔卡。

    只要给对方机会，对方就有可能能够稳得住，甚至，拖下去。

    是以，经此一战之后，唐城也是立马收起了轻敌冒进的心思。

    再也不敢有任何小觑匹配场内魔卡师的想法了。

    接下来三天，唐城重新将对战场次，削减回了每张魔卡三十场的程度。

    同时，也开始在2v2以及3v3模式中，进行对战了。

    在这三天时间里，毫无疑问，唐城又遇到了不少强悍的对手。

    由于有了那个ID为【繁华落尽】的魔卡师，给了他当头一棒的原因，让他收起了轻敌冒进的心思。

    所以，哪怕是遇到的那些强敌，在稳扎稳打的战斗风格下，唐城终究还是取得了战斗的胜利。

    但相应的，他也出名了。

    黑铁段位匹配大魔王！

    就是他现在的名号。

    长达一周时间的疯狂匹配。

    长达一周的连胜神话。

    别说是两者叠加在一起。

    就算是单独放出来，都足以成为出名的重要因素之所在。

    就更别说，还是两者全部具备的情况了。

    所以，现如今的唐城在黑铁战区之内，也算是一个不大不小的名人了。

    很多的解说以及战区评论家，都会对他战斗的那些名场面，进行分析与详细解析。

    光是跟【繁华落尽】的那一场战斗，就是大对战咒术娃娃的战斗。

    现如今，已经是黑铁展区的最火视频之一存在了。

    光是点下载，就已经高达了近百万的程度。

    对此，唐城也是很无语。

    因为在那么高的点击与热度，以及许多战区解说跟战区评论家一帧一帧的生扒外加分析之下。

    大的天赋，已经被那群家伙，分析的差不多了。

    若非这种视频，他跟【繁华落尽】这两个当事人，也是会获取到一定收益的话。

    唐城都想投诉将视频直接给下架了算了。

    毕竟这些东西，要是被全部分析透了的话。

    那被人针对的可能性，可就会呈直线上升状态。

    到时候，别说那些狠茬子，有可能一些稍微有点能耐的选手，都能创造出专门针对型魔卡，来针对他了。.
第一卷63、回学校，材料交易权限【求鲜花评价票！】
    ID：如朕钦临

    战力：黑铁十段

    对战：987

    胜负：987/0

    积分：876

    一周的时间，唐城连战了九百八十七场。

    也连胜了九百八十七场。

    只可惜，这九百八十七场连胜战绩，是在匹配模式下打出来的。

    所以，并无任何积分的入账。

    至于那八百七十六点积分，主要是打出的那些名场面，被制作成了视频，被人不断下载与观看，从而获得的收益。

    在唐城看来，这【魔卡对战空间】也是够坑的。

    因为凡是想要下载那些名场面观看的存在。

    都是需要付费下载才行的。

    下载一次，就要一点对战积分。

    可唐城所能获得的收益，却只有付费总数的千分之一。

    所以，这一周时间，他打出来的名场面，总共的下载次数，高达八十七点六万多。

    但他获得的最终收益，却只有876点对战积分。

    对此，唐城表示太尼玛坑了。

    如果可以起诉的话，唐城真的很想将这该死的魔卡对战空间给起诉到联邦【断罪署】去，告它一个霸王条款的罪名。

    但可惜的是，据说这魔卡对战空间，乃是人族四百年前，诞生出来的那七十二尊古王，联手打造而成的。

    所以，衡量再三，唐城本真尊老爱幼的美德，决定还是不跟那帮老头子一般见识了。

    毕竟那些家伙，可都是好几百岁的存在了。

    一个弄不好，被讹上了的话，以自己这小细胳膊小细腿的薄弱身家，不被讹一个倾家荡产，才见了鬼了呢。

    ……

    这一日，唐城再次来到学校。

    打算让自家美女班主任，帮自己申请一个魔卡材料交易的权限。

    在这个世界上，魔卡制作材料，是属于管制物品的。

    没有特殊权限，根本没法交易或者在市面上流通。

    毕竟这个世界的魔卡师数量很多，但普通人的数量更多。

    若是这些东西不加以管制的话，那些躲藏在阴暗面的邪恶魔卡师组织，所能造成的破坏力，将会呈直线上升。

    到时候，倒霉的还是普通老百姓。

    所以，不管是出产材料的秘境，还是那些材料交易中心亦或者是网站和公司。

    都是必须在联邦经历重重备案，而交易者，也是必须拥有联邦认可的权限才行的。

    否则的话，哪怕你是一个黄金魔卡师大佬，也是别想在市面上获得任何一种魔卡制作材料的。

    所以，唐城想要通过正常的交易渠道，获取材料。

    得到交易权限，就是最基本的事情了。

    不过对唐城来说，这种交易权限的获取难度并不高。

    因为他的根底本身就非常的清白。

    首先，他是联邦普及教育中，诞生出来的魔卡师。

    其次，他祖上三代，全都是身家无比清白的存在。

    特别是他那便宜父母，据说没死以前，还隶属于联邦的某种神秘机构。

    完全是有迹可循的存在。

    所以，只要能够得到学校老师的认可，获取交易权限，也就是顺理成章的事情了。

    可当他带着阿瑶，兴致勃勃的走进校园的时候。

    却是感受到了一种诡异的氛围。

    别的班的同学，看他的时候，老远里，就叽叽咕咕，说着什么好笑的事情。

    而自己的同班同学，则跟霜打的茄子一般，直接蔫了。

    甚至连他这个尚未卸任的班长打招呼，竟然都没人搭理自己。

    反而一个个的，还露出了好比掩饰的鄙夷与敌视的神色。

    就仿佛自己做了什么见不得人的事情一般。

    面对此情此景，唐城有些懵逼。

    这特么是脑子进水了吧。

    自己这段时间，都在忙碌的闯关魔卡对战空间呢。

    连学校都没有来过好不好。

    至于一个个都特娘的跟深闺怨妇一般，看自己不爽不？

    唐城也是有着傲骨的存在。

    既然你们一个个都不搭理我。

    那老子也就不搭理你。

    而且，你们今天对老子爱答不理，明天，老子就叫你们高攀不起。

    看看到时候谁后悔，谁难受。

    一边呆着怨念的想着，唐城也就来到了沐月禅的办公室。

    看到沐月禅的第一面，唐城就略微感受到，沐月禅的心情似乎也不太好。

    不过当沐月禅看到他的时候，脸上却是露出了和往常没有什么疲惫的笑容。

    “今天怎么想到来学校了？是又遇到什么需要我帮助的事情了吗？”

    沐月禅微笑的看着他，脸上的神色完美无瑕，看不到半点的矫揉造作或强颜欢笑。

    唐城见此，心中的那一丝疑惑逐渐散去：“这不大半月没见月禅姐你了，就来看看你呗！”.
第一卷64、赏金任务，魔卡师公会【求鲜花评价票！】
    “少皮，就你这小白眼狼一般的性子，还能记得来看我。给你一个机会，有话赶紧说，否则，我可就要去班里了！”

    沐月蝉翻了个白眼，根本不相信唐城所说的任何一句话。

    唐城摸了摸鼻子，讪讪的笑了一下：“好吧，我今天来，是想让月禅姐你帮我申请一下魔卡材料交易权限的事情的。没这权限，实在太难受了，竟然连材料都没法通过正规渠道购买，还得自己去猎杀，太耽误事了！”

    “就知道你这小白眼狼是无事不登三宝殿，果然是这个样的。不过，你现在用得着材料交易权限吗？你才勾勒魔卡祭坛不久，咱们学校的四大普通秘境所出产的材料，应该够你消化一段时间的了吧。”沐月禅笑着打趣了他一句，但也说出了自己的疑惑。

    魔卡师虽然是这个世界最为高贵与强大的职业。

    但同样也是最为烧钱的职业。

    每一张魔卡的创造，都是需要数种甚至数十种材料的支撑。

    而且失败率还非常高。

    可以说，若没有足够的资源与资金支持的话，想要成为一个魔卡师强者，完全就是在痴人说梦。

    也正是因此，当今联邦旗下三十六大域，只要是高校存在，每一所，都是得具备四大普通秘境的基础标配。

    因为这四大普通秘境的基础标配，就是为了给所有基层魔卡师一个晋升以及提升魔卡制作技术的途径。

    所以，正常情况下勾勒出了魔卡祭坛的普通学生。

    最正常的做法，就是先利用自家学校的免费普通秘境所出产的材料，来制作魔卡，提升自身技术。

    最好，用这些魔卡制作材料，扩充出了一套卡组，让自己的魔卡制作技术，有了长足的进步以后。

    再去购买或者猎取更高品级的材料，来制作更加强大魔卡。

    因为只有这样，才能最大限度的，将魔卡师变强所需要的庞大资源，压缩到一个可控的范围之内。

    所以此刻，见唐城这个时候就想要材料交易权限，沐月禅自然也就要多问一句了。

    毕竟唐城的情况，他可是非常清楚的。

    父母双亡，虽获得了一笔抚恤金。

    但数量也绝对不多。

    正常生活的话，足以。

    但若是用来购买材料制作魔卡，可就差的远了。

    唐城也明白沐月禅的担心，所以笑道：“月禅姐你无需担心，我的情况，你是知道的。那些珍贵级的材料，我根本没有资源以及财力去购买。之所以想要交易权限，一个，是想要开阔一下视野，为以后创造魔卡提前做一些准备。另一个是我需要一些咱们学校的四大秘境所没有的材料，来制作魔卡。”

    “当然，最根本的目的是只有拥有了交易权限，我才有资格登录魔卡师公会网站，成为认证魔卡师，然后，接取一些赏金任务，赚取一些资金的！”

    有人的地方，自然有江湖。

    哪怕这个世界，有着人族诸多封王镇压一切，又有联邦政府，统筹调度。

    但魔卡师的群体，依旧是划分出了许多的势力与部门。

    【魔卡师公会】，就是当今世界之内，最为庞大，且权能最为繁杂的一个魔卡师聚集的群体。

    不过，跟别的势力不同，这【魔卡师公会】，乃是隶属于联邦政府旗下的一个机构。

    主要的作用，就是为了更好的资源分配与财富调度，给广大基层魔卡师一个可以通过自己的努力，来变强的晋升途径。

    毕竟这个世上，有很大一部分人，是无法在高中期间，就完成魔卡祭坛的勾勒，成为魔卡师，从而升入大学去深造的。

    他们有可能会在高中毕业以后的某一天，或是因为厚积薄发，或是因为某种机缘巧合的情况，完成魔卡祭坛勾勒，成为魔卡师。

    但这个时候，他们却已经失去了最佳的变强途径。

    若是找不到其他出路的话，很有可能，在不甘心的情绪促使下，他们就会步入歧途，成为邪恶魔卡师之类的堕落存在。

    可有了【魔卡师公会】的存在，就不一样了。

    或许这个机构，是没法跟那些魔卡师大学相比的。

    但再怎么样，在这里，他们也是可以通过接取赏金任务，赚取赏金，然后购买材料，制作魔卡，从而变强的。

    哪怕提升的速度很慢，但终归也是一条不错的出路。

    总比成为邪恶魔卡师，被整个联邦通缉追杀，成为过街老鼠一般的存在好吧。

    毕竟活在世上，能好好的，谁又愿将脑袋栓在裤腰带上过活呢。.
第一卷65、我是做了什么天怒人怨的事情了？
    “就知道你是奔着这一点来的！”

    听完了唐城的话后，沐月禅狠狠瞪了他一眼道：“权限我可以帮你申请，但你得答应我一个条件！”

    “不许接取那些秘境开荒，以及战斗类的赏金任务是不？”

    唐城笑着问道。

    “是！”沐月禅没有遮掩自己的想法。

    “好，没问题。我本身也没想过接取这种任务。毕竟我还年轻，还有着大好的年华没有享受过呢，哪能因为一点蝇头小利，就拎着脑袋去冒险啊！”唐城笑着说道，对于沐月禅关心的这种感觉，他很喜欢。

    当然，这种事情，他本身也是真的没有想过。

    正如他所说，能活着，谁特娘愿意去冒险呢？

    真冒险的话，十有八九，也是被逼到了没有选择的地步，才会去做的。

    所以，有了唐城的保证之后，沐月禅也就将这件事情答应了下。

    告诉他，最迟今天晚上，他的权限也就能够通过审核，然后就下逐客令，让唐城滚蛋了。

    面对沐月禅这毫不客气的逐客令。

    唐城也不在意，嬉笑怒骂的跟她皮了一番后，就在沐月禅没好气的推搡中，走出了办公室。

    可等他离开了沐月禅办公室范围以后，他脸上嬉笑怒骂的神色，却是消失不见了。

    “哥哥，发生什么事了吗？”

    阿瑶跟着唐城，见他脸上的神色有些不太对，就开口问了一句。

    “还记得之前咱们刚走进学校时候的那种诡异氛围吗？”唐城开口道。

    “哥哥是说那些背后里嚼舌根的家伙吗？”阿瑶想了下道。

    “不错。但除过他们以外，我那些同班同学的表现，也非常的诡异。以前的情况，你不知道，怎么说呢，在我们三班，我或许不是最受欢迎的存在，但身为班长，多多少少，班里的那些家伙，都是会给我一些颜面的。绝不可能出现我跟他们打招呼，却被他们直接给无视以及敌对的情况。特别是成为了正式魔卡师，将黄鸣那三个家伙揍了一顿以后！”

    唐城轻声的分析着。

    正如他所说，今天的这种情况，处处都透露着诡异的氛围。

    就仿佛，在这几天时间里，发生了一些跟自己有关，但自己却不知道的事情一样。

    “那就是之前三班的唐城吗？”

    “看起来倒是仪表堂堂的，可做人的水准，怎么就那么恶心啊！”

    “谁说不是啊，之前听说他刚成魔卡师，就创造出了能力魔卡，我还对他产生过钦佩之情呢，谁知道，他竟然是这么一个怂货，当真是白瞎了老子之前的钦佩了！”

    就在唐城跟阿瑶说话的时候，不远处走过几个别的班的同学。

    他们一边用鄙夷的眼神看着唐城，同时也嘀嘀咕咕的说着一些讥讽的话。

    若是一个普通学生，恐怕分辨不出他们说的是什么。

    但唐城是普通学生吗？

    不是！

    所以，哪怕他们刻意压低的嗓音，但每一个字，还是清清楚楚的落在了唐城的耳中。

    所以此刻，唐城身影一动，宛若移形换位一般，瞬间就拦在了那三人身前。

    “你们刚才是在骂我吗？”

    他似笑非笑的看着懵逼中的三人。

    掌心之中，一团闪烁的金光，凝聚出现。

    大有一副随时都有可能暴动出手，将他们三个按在地上暴打一顿的模样。

    见此一幕，那三个家伙，脸直接就被吓得变白了。

    “你你你你想干什么？”

    “我们什么都没有说！”

    “你不要乱来啊，这里是学校，你如果乱来的话，一定没有好下场的！你冷静点啊！”

    唐城再怎么样，再怎么被他们三个背后议论与恶语中伤。

    也不是他们三个所能媲美的。

    毕竟他们三个都只是普通班连魔卡祭坛都没有勾勒成功的学生。

    而唐城呢？

    不仅半个月前就完成了魔卡祭坛的勾勒。

    而且，祭坛勾勒的当天，就当着全班人的面，创造出了一张超稀有的元素系能力魔卡。

    所以，他们哪敢跟唐城硬来啊。

    “少废话，之前你们说的每一个字，我都听的清清楚楚。不过，念在咱们也算是同校校友的份上，我给你们一个改过自新的机会，刚才你们为什么骂我是怂货，我是做了什么天怒人怨的事情了，让你们这么瞧不上我？”

    唐城看着他们，面容冷厉非常。

    掌心之中的光球，也更加闪耀了几分。

    威胁的味道，直接就溢于言表。

    面对这种情况，那三个家伙，哪敢硬抗啊。

    当下就竹筒倒豆子一般，将事情的情况，跟唐城说了个通透，然后就夹着尾巴，果断逃之夭夭了。

    可听完了他们的诉说后，唐城的脸上，却是露出了非常精彩的神色。.
第一卷66、班级对抗赛，黄柏书的报复【求鲜花评价票！】
    “靠！黄柏书，你特娘有种。这件事，咱们特么完不了了！”

    在那三个嘴炮强者的交代下，唐城终于弄清楚了事情的原因。

    就在他当日怒怼了黄柏书以后。

    第二天，那孙子不知道用了什么办法，竟然征得了学校的同意。

    由他所执教的二班，作为磨刀石，跟唐城所在的三班，进行长达两周班级对抗赛。

    美名其曰，想要以重点班的实力，来激励普通班的学生，更加的奋发向上，努力拼搏。

    说不定，在这种压力下，能够更多的涌现出一批成功勾勒出魔卡祭坛的学生来，让学校的升学率，更加提升一个档次。

    显而易见，说法，是非常完美的。

    而且，学校也同意这一项教学策略，且还将二班跟三班的对抗，化作了试验项目。

    若是真如黄柏书所说的那样，能够叫三班多出现一些成功勾勒魔卡祭坛的学生的话。

    这种对抗模式，说不定，就会成为整个学校的教育策略的一种。

    但可惜的是，说的是美好的。

    可真正落实下来的时候，却是非常恶心的。

    什么对抗，什么磨砺！

    完全就特么是在扯淡。

    从一开始，二班，就全面性的压着三班在吊打。

    而且一次吊打比一次狠。

    最夸张的一次，竟然连魔卡都被打到了近乎报废的程度。

    可这还不是最恶心的。

    因为最恶心的是，在每次吊打完了三班以后。

    那些二班出手的家伙，还会尽可能的，发泄自己的鄙夷与讥讽。

    就仿佛杀人诛心一般，不将三班全体成员恶心死就不能满足一样。

    面对这种情况，班级对抗赛只持续了三天，沐月禅就跟学校申请，想要撤销这种实验。

    可学校却驳回了他的申诉。

    因为黄柏书表示，这种侮辱与讥讽，也是激发学生潜力的一种，也是他提出这种实验性教学的关键点所在。

    说不定，有些同学，就会在这种羞辱与讥讽的压力下，完成魔卡祭坛的勾勒也说不定呢？

    然后，不知道是天公作美，还是黄柏书那混账真的走了狗屎运了。

    三班还真有两个同学，在被羞辱到了即将炸裂的时候，完成了魔卡祭坛的勾勒。

    再然后，也就没什么然后了。

    学校的那些高层，见有了效果，直接拍板，这项实验性教育，必须得进行下去。

    谁也不能阻挠。

    然后，三班果断就陷入到了被各种花式吊打的苦难状态中去了。

    要只是这种情况的话，跟唐城也是牵扯不上任何的关系。

    可比较坑的是，在对抗赛进行了一周以后，一个小道消息，却是流传了出来。

    那小道消息的内容很简单。

    说的就是唐城在【机械废土】秘境之中，为了争夺一份材料，无耻偷袭，将二班学生周平打成了重伤。

    可黄柏书这个二班班主任，却比较惜才，本着以德报怨，教书育人的想法，不仅没有追究唐城的责任。

    反而还亲自邀请唐城加入三班，想要让唐城有一个更好的学习环境与变强的途径。

    但对于黄柏书的招揽，唐城却没有丝毫的感恩与愧疚，反而还嚣张无比的对黄柏书以及二班进行了一番羞辱。

    说什么二班不过如此云云，自己不加入二班，也照样能够碾压二班之类的话语。

    再然后，整个学校就都炸了。

    特别是被花式吊打了长达一周时间的三班成员。

    全都第一时间觉得，他们遭受这种近乎耻辱般的吊打，完全就是唐城的锅。

    若非他飞扬跋扈的得罪黄柏书与二班，他们也不见得能够被这样欺辱。

    虽然在这种情况出现的第一时间，沐月禅就进行了辟谣，替唐城开解，说这种事情，是绝对不可能发生的。

    可先入为主的观念之下，哪怕沐月禅替唐城开解，但照样改变不了三班那些学生的心中想法的。

    甚至有人都觉得，沐月禅就是偏心，就是为了维护唐城，而不管他们的死活。

    以至于沐月禅的权威，在这段时间里，都是受到了前所未有的重创。

    且随着时间的流逝，这种重创，越来越严重了。

    就在三天前，三班有人带头，正面硬怼沐月禅。

    表示沐月禅既然认定唐城不可能说那些话，那为什么不将唐城也找回来，让他也跟我们一样，经历一下这种班级对抗赛的羞辱？

    面对自己教导的学生的当面质问，沐月禅表示了沉默。

    据那三个家伙说，那天有人看到，沐月禅下课的时候，是红着眼眶，离开的教室。

    而三班教室里，在沐月禅离开以后，则是有人在欢呼，仿佛送走了瘟神一样。

    【拜托各位老铁给点鲜花和评价票支持吧，好几天这数据都不带动的。。。。。】.
第一卷67、群情激奋，沐月蝉成众矢之的【求鲜花评价票！】
    “真特么一群脑残外加智障啊！”

    唐城的鼻子，简直都要气歪了。

    这特么摆明了是有人在推波助澜的带节奏的事情。

    竟然特么的都没人看出来。

    还特么一个个的觉得自己受了不公平的待遇，恨不能所有人都跟自己一样啊。

    一念至此，唐城直接身化流光，瞬间就朝着武斗场去了。

    从那三个家伙所说的情况中，二班跟三班的对抗，全部都是在武斗场内解决的。

    此刻，今日份的对抗赛，差不多已经开始了。

    武斗场！

    二班跟三班学生分作两个阵营站定。

    二班学生神色慵懒，各自说这话，脸上的神色也充满了讥讽与自得。

    而三班这边，则是如同吃了苍蝇一般，每一个，都是垂头丧气，没有半点活力与生机可言。

    “沐老师，贵班班长唐城今天又没有出现吗？”

    就在这时，黄柏书的声音，从二班阵营出传响了起来。

    听着这话，孤独的站在三班人群一侧的沐月禅，面无表情道：“勾勒完成了魔卡祭坛的学生，可自主安排接下来的学业与活动时间。毕竟我们三班只是普通班，没法跟黄老师所带领的重点班相比。所以，唐城同学来不来，我这个当老师的，也是无法强迫的。”

    “这样吗？那倒是可惜了。不过今天我听人说，好像看到贵班的唐城同学，来学校了，还以为今天能够一睹唐城同学的风采呢。没想到，竟会是这样的结果。算了，正如沐老师所说，人各有志，无法强求。今天的班级对抗赛，就还跟之前一样，现在开始吧！”黄柏书宛若无意间说出了唐城今天来学校的事情。

    说完以后，却也不做追究，轻飘飘一句话，就将之一笔带过。

    可听了这话的三班学生，却是立马炸锅了。

    所有人的目光，第一时间，就落在了沐月禅的身上。

    “沐老师，黄老师说的是不是真的，唐城那家伙，今天真的来学校了吗？”

    “如果是的话，希望沐老师你能够公平对待，同为三班学生，班级对抗赛这种事情，没理由我们能参加，他唐城这个当班长的就不可以参加！”

    “不错，唐城可是沐老师你钦点的班长，这种事情，不说他以身作则，最起码，也得跟我们这些普通学生一样，没道理我们坚持了这么久，他却连面都不露一下！”

    “沐老师，如果唐大班长真的来学校了，就劳烦你，通知他也来参加这班级对抗赛吧。这可是咱们三班的集体事情，他身为班长，没理由在逃避了！”

    一瞬间，那些垂头丧气的三班学生，宛若打了鸡血一般，直接就冲着沐月禅发难了。

    看着那些家伙宛若饿狼一把的眼神。

    沐月禅的眼中，划过了深深的失望以及沉重。

    “干什么呢？你们一个个都干什么呢？身为学生，有你们这样跟班主任说话的吗？沐老师刚才不都说的很清楚了吗？你们普通班，只要勾勒完成了魔卡祭坛的存在，就有资格，自行安排学业，无需再接受学校的安排.. ......人唐城同学，半个月前就完成了魔卡祭坛的勾勒，你们难道不知道吗？他的存在，是你们能够相比的吗？竟然还敢在这里质问班主任，你们还有当学生的样子吗？”就在这时，就在沐月禅还没有来得及开口的时候。

    黄柏书的声音，突然带着几分怒意以及玩味就响了起来。

    因为他很清楚，如果自己不开口的话。

    凭借沐月禅的权威，今天这件事情，虽然比较难堪，但她还是能够镇压下去。

    可有了他这一番话以后，那结局可就大不一样了。

    因为三班那些觉得自己受了不公平待遇的家伙。

    直接就会将沐月禅跟他黄柏书放在一起进行对比。

    然后，就会发现，他黄柏书，是多么的英名啊，为了学生，不惜谋划这么多。

    可沐月禅，就只会护着唐城一个人，而不管他们的死活。

    到时候，哪怕沐月禅本事再大，估2.6计也得彻底跟这些学生离心离德，无法继续掌控三班了。

    所以此刻，黄柏书仗义务必的，就冲着三班那些炸了锅的学生开口了。

    这一刻，面对这一幕。

    三班的那些学生，果然如黄柏书猜测的一般，内心中愤怒的情绪，彻底就炸裂了。

    “黄老师说的对，黄老师说的有理，唐大班长的身份，我们怎么能比呢！”

    “人唐大班长是什么人物？天才啊，魔卡祭坛勾勒完毕，就能创造出元素系能力卡的绝世天才啊！”.
第一卷68、唐城现身，丑恶人心【求订阅！】
    “沐老师偏心想要保护他，不让他受到伤害，当然是情理之中的事情了！”

    “毕竟跟唐大班长相比，我们都不过是一些无足轻重的炮灰蝼蚁与小人物罢了！”

    “怎么有资格受到沐老师的保护与公平待遇呢！”

    “都散了吧，该咋办咋办，唐大班长毕竟是绝世天才，咱们还是有点逼数，别再没事找事，给人沐老师添堵了！”

    一瞬间，三班的群体之中，就有人阴阳怪气外加冷嘲热讽的开口了。

    声音响起，那仗义执言的黄柏书的脸上，就露出了满意的笑容。

    而且还毫不掩饰的冲着沐月禅示威性的看了过去。

    就仿佛再说，怎么样，我这仗义执言的威力不错吧？

    至于沐月禅，此刻脸色则是阴沉到了冰点的状态。

    很明26显，黄柏书这突然一击，已经彻底击中了沐月禅的软肋。

    让他有苦难言了。

    可就在此刻，就在黄柏书志得意满的冲着沐月禅示威的时候。

    清越的声音，突然从远处传来。

    “沐老师，跟你开个玩笑，你还当真了啊？作为三班的一员，班级对抗赛这种事情，我身为三班班长，怎么可能会缺席呢？之前不知道还好说，既然知道了，就铁定不能退缩。否则传出去的话，我还有什么脸面继续担任咱们三班班长啊？到时候咱们三班，还不得被别的班级嘲笑成一群软骨头跟怂货的聚集处了！”

    声音响起，绚烂的金光划过空气，下一刻，唐城的身影，就出现在了沐月禅的身前。

    这一刻，看着唐城的出现。

    三班喧嚣以及各种阴阳怪气层出不穷的声音，瞬间消失。

    黄柏书脸上的笑容，微微凝固。

    至于沐月禅的脸上，则是露出了一抹惊诧与担忧的神色。

    “你不是已经回去了吗？”

    她下意识的看向唐城，开口问道。

    这段时间班级对抗赛的事情，他能够看的出，这黄柏书的目的，就是在为了真对唐城。

    所以，一直以来，她宁愿自己将压力全部扛起来。

    也不想让黄柏书的目的达成，真的将唐城送到危险的境地。

    因为唐城这一路走来，真的太过于艰苦了。

    别的孩子还在父母羽翼之下撒娇耍赖的时候。

    唐城就得扛起生活的重担，为自己的吃穿用度负责。

    别的孩子，只需要跟父母伸手，就能套要来的修行资源。

    唐城却得通过数倍的努力与辛劳，才能勉强获得。

    现如今，唐城好不容易完成了魔卡祭坛的勾勒，否极泰来。

    眼看着，就能有一个不错的前途了。

    所以，不管是出于感情的层面，还是出于班主任的责任层面。

    沐月禅，都是想要在这件事上，肩负起自己的责任，将唐城保护起来。

    所以，她没有想过通知唐城。

    甚至在唐城今天来学校的时候。

    她也是深深的将这件事情遮掩了下来，不想让唐城知道。

    可现在，唐城终究还是知道了。

    而且，还挺身而出了。

    所以，沐月禅的心中，瞬间就生出担忧的情绪了。

    可面度沐月禅的担忧与质问。

    唐城却是笑了一下：“月禅姐，你自己说的，在班级里，你是老师，私底下，咱们是朋友，是姐弟。所以，刚才我不过是跟你开了一个玩笑罢了，你至于直接当真不啊。不管怎么说，我也是咱们三班的一员，更是你钦点的三班班长。于情于理，这种事情，我也是不能缺席的。不信，你问问咱们三班其他同学的意见？”

    沐月禅心中是如何想的。

    唐城不知道。

    但他多多少少，也是能够猜出一大半来。

    所以此刻，他根本就不给沐月禅说出拒绝的机会。

    直接话题一转，就将目标落在了那些早就跟深闺怨妇一般的三班成员的身上了。

    “不错，唐大班长说的对，咱们三班是一个整体，班长更是重中之重，无论如何，也是不能跟班级割裂983的！”

    “否则的话，咱们三班还算是三班吗？”

    “更何况，唐大班长还是沐老师你钦点的存在，如果班级对抗赛连唐大班长都不参加的话，那不成了忘恩负义，打沐老师你的脸了吗？”

    “所以，不管谁不参加都成，唯有班长是绝对不能参加的！”

    跟唐城猜测的一样，一瞬间，三班的群体之中，就响起了各种各样的欢呼声音。

    但不管欢呼的声音是那一种。

    究其根本，就只有一个核心，那就是唐城无论如何，都不能不参加班级对抗赛。

    这一刻，看着三班群体之中的欢呼与喧嚣声。

    沐月禅的眼底，划过了深深的失望与深思。

    至于唐城，脸上的表情虽然在笑，但他的眼底，同样滋生出了一抹寒光与冰冷。

    很明显，三班的这些人的表现，也是深深刺痛到了唐城的内心，让他看到了很多平日里都看不到的真实面目。.
第一卷69、当面质问，对抗赛开始【求订阅！】
    “哈哈哈哈哈哈！”

    就在这个时候，黄柏书的笑声，突然绽放出来了。

    “说的好，不愧是沐老师带领出来的三班。别的都不说，光是这集体荣誉感与凝聚力上，沐老师绝对是咱们学校的佼佼者。若论能够与之媲美的，便是一班与我所执教的二班，都是远远都比不上！”

    “在这里，老师为你们感到自豪，同时，也希望你们不要辜负了沐老师的辛苦教导，好好学习，天天向上，争取早日跟唐城同学一样，完成魔卡祭坛的勾勒，成为沐老师所认可的私下的朋友！”

    黄柏书的声音，充斥这一种堂皇与大气。

    仿佛真的再为三班的成员感到高兴一样。

    但在唐城听来，这一番话，却充满着浓浓的恶意。

    不管是鼓励其他人跟他一样，早日完成魔卡祭坛的勾勒。

    还是说成为沐月禅私底下的朋友。

    全都是在挑拨离间，想要将整个三班的群体，彻底给割裂开来。

    因为这段时间的酝酿，三班的成员，本就跟沐月蝉有了深深的隔阂。

    觉得沐月禅这是在区别对待。

    明明这件事情，是因为唐城而起的。

    可偏偏唐城屁事没有，他们却成了二班的出气筒。

    所以，这话不说还好。

    一说出来，自然而然的，就会将那些家伙心中的怨愤与不甘的情绪，彻底引发出来。

    果然，有了黄柏书这番话以后。

    因为唐城的现身，稍稍有些平息的三班群体，瞬间就又开始窃窃私语。

    同时有不少阴冷与愤怒的眼神，也从班级之中传递了出来，落在了唐城的身上。

    这一刻，看着这一幕，沐月禅当场就想开口，阻止这种情绪的蔓延。

    可还不等他开口，唐城的声音，反倒是响了起来：“跟某些猥琐小人相比，我们沐老师在这一点上，确实做得很好。我也一直以身为沐老师的学生而感到自豪¨ˇ！”

    唐城的声音，没有任何顾忌的响起。

    黄柏书的脸色一变，脸上的笑容，变得有些阴翳。

    但唐城的声音，却没有就此打住，而是话锋一转：“正好，黄老师，我也有件事情想要询问你一下。这段时间，我都在忙着修行，咱们学校的事情，我知晓的也不是太多。可今天这刚一来学校，就听到了很多不太好的流言蜚语，比如说，在【机械废土】秘境之中，明明是那周平卑鄙无耻，背地里偷袭，想要杀人越货，夺取我拼命猎取到的魔卡材料，怎么在学校里，就传承了是我唐城抢夺他的材料了？对于这件事情，不知黄老师你作何解释？”

    唐城看着黄柏书，一脸单纯的问道。

    就仿佛，他很信赖黄柏书这个当老师的，觉得他一定会为自己主持公道一样。

    而黄柏书听了这话，眼中的神色略微凝固了一下。

    三班暗流涌动的氛围，在这一刻，也稍稍停息了片刻。

    因为唐城所说的这件事情，也是跟他们的不满与愤怒，有着息息相关的联系的。

    若是真如唐城所说的一般，那他们的不甘与埋怨，可就是无稽之谈了。

    所以此刻，他们的目光，也是落在黄柏书的身上了。

    黄柏书只是沉吟了片刻后，就笑着开口了：“唐城同学这话说的略微有些过，这件事情，具体如何，真要追究的话，还是需要严格的查证才能给出结论的。老师非常相信我们班级的学生，绝对不会做出杀人越货，抢夺别人材料的事情。至于说现如今为什么传成这样，那老师就不清楚了。不过老师相信一点，清者自清，浊者自浊。如果你没有做过这样的事，那绝对就没有可能传成这个样子，所以，我觉得唐城同学还是应该在自己的身上找找原因才对。”

    “¨ˇ当然，这些都只是题外话，今天，唐城同学既然也来了，那咱们二三班的班级对抗赛，也就直接开始吧。想必三班的其他同学，也都已经迫不及待了！”

    黄柏书不想在这个问题上纠结下去。

    因为这件事情，真要说破了狐。

    他绝对占不到理。

    【机械废土 】秘境之中，周平等人的所作所为。

    若真上纲上线一点的话，确实是有着杀人越货，抢夺材料的嫌疑。

    是以，黄柏书自然也就不想再这件事上纠结下去了。

    面对黄柏书的岔开话题，唐城笑了一下。

    “好，既然黄老师心虚，不想在这件事情上纠结下去。那这件事情，就暂且放下。不过，等班级对抗赛完毕以后，我希望黄老师最好还是能给我一个合理的答复。毕竟这事说大也不大，说小也不小。可若是因为这件事情，牵扯出一些其他的事情的话，到时候再想简单收场，恐怕就没那么容易了！”.
第一卷70、人不为己，天诛地灭，唐城登场【求订阅！】
    唐城看着黄柏书，面带微笑的说着。

    黄柏书则是深深的看了他一眼：“看来唐城同学对这件事情，还是非常执着的。也罢，身为老师，传道受业解惑，本就是我的指责。既然唐城同学如此强求，那等今日对抗赛结束以后，老师便给你一个答复好了。不过现在，还是先开始班级对抗赛的事情吧。赵峰，今天就由你来打头阵，跟三班的诸位同学，好好切磋一下。记住，同校切磋，点到为止，不得随便下下杀手，知道不？”

    黄柏书的声音，带着划重点的味道响起。

    一个面容消瘦的学生，直接就一跃进入到了武斗场内。

    他身穿一袭黑色武士劲装。

    陡一入场，剧烈的魔力波动，就蔓延了开来。

    竟然已经达到了黑铁七级魔卡师的层次。

    面对这一幕，三班的全体成员，全都倒吸一口冷气。

    因为这近乎两周的对抗赛中。

    一班上场的最强者，也不过是黑铁五级魔卡师的层次。

    连黑铁六983级的存在都没有登场过。

    可就这，都已经将他们三班给横扫了。

    没想到今天，这二班第一个登场的，竟然就达到了黑铁七级的层次。

    看样子这是想彻底将三班踩进泥泞里去，永远都别想翻身的节奏啊。

    “沐老师，该你们三班登场了！”

    就在这时，黄柏书的声音传来。

    听得这话，沐月禅哪怕知道这货是不怀好意的。

    但她的目光，还是朝着三班的群体之中看了过去。

    这一刻，面对这一幕。

    三班的所有人，全都低下了头。

    一副生怕被沐月禅点到名，然后得上去挨揍的模样。

    面对这一幕，沐月禅的眼中，生出了深深的失望与叹息。

    可就在这个时候，却有一人的声音响了起来。

    “沐老师，咱们所有人，都已经经历过班级对抗赛的洗礼了。唯有唐大班长一人，都没有经历过呢！”

    “今天这第一场，我看就让唐大班长出手吧！”

    这人的声音不大。

    但传响出来以后，班级里的其他人，也是立马开口了。

    “不错，唐大班长还没有跟二班的天才们对抗过呢！”

    “作为咱们三班的绝世天才，这第一战，由唐大班长出手最为合理！”

    “毕竟唐大班长可是创造出了能力魔卡的天才！”

    “有他出手，这第一场，说不定还能博来一个开门红呢！”

    “不错，第一场，就由唐大班长出手吧，我们提班长压阵好了！”

    一瞬间，群情激奋，所有人都将目光，落在了唐城的身上。

    看着这一幕，再看看唐城，沐月禅的眼中，失望的情绪更加浓郁了。

    经过之前的对话，他不相信，自己班里的这些学生，还看不明白，这所谓的班级对抗赛。

    就是黄柏书与二班，针对唐城而弄得。

    可现在，他们还是义无反顾的，想要让唐城出手。

    丝 毫同班情谊都没有。

    作为老师，沐月禅的心中，生出了一种前所未有的无力与失落感。

    可能，自己真的不适合成为一个老师吧。

    “既然大家全都想让我出手。那这一场，就由我上好了。”

    就在这时，唐城的声音响起。

    沐月禅的目光，也是瞬间落在了他的身上。’

    “月禅姐，放心好了，我心里有数。大家的心思，我也都明白。毕竟在大家看来，这所谓的班级对抗赛，全都是因我而起的，可偏偏，长达两周的时间，我却没有露面，而是由他们替我抗下了所谓的恶果，他们不甘心，他们怨愤，也是情理之中的事情！”

    “所以，我今天既然来了，他们自然也都想让我第一个出手，最好能感受一下他们这长达两周的时间，所体会到的痛苦。”

    “这些，我都理解，而且，也能想得通。毕竟人不为己天诛地灭，只要是个人，就剔除不了自私的这种情绪，我也一样！”

    “所以，这事既然是由我起的，那么，也就由我来画上最后的句号吧。毕竟只有这样，他们才能平衡，而我，也才能将这个句号，彻底画到圆满！”

    唐城看着沐月禅，一语双关的说着。

    沐月禅不知道有没有听懂唐城的话语。

    但她还是点了点头：“那你自己小心点，实在不行，直接投降就好。有我在，没人敢在你投降以后，再对你出手！”

    “好！”

    唐城看着沐月禅，从而如流的点头道。

    可这个时候，已经进入了武斗场的那赵峰，却是不爽的开口了。

    “还有完没完了，对抗赛还要不要打了？如果不敢打的话，直接说，我们贡献出宝贵的修行时间跟你们这些家伙对抗，可不是想看你们在这里表演所谓的生离死别的戏码的知道不？”.
第一卷71、摧枯拉朽，直接秒杀，黄柏书惊怒【求订阅！】
    站在武斗场内，赵峰满脸倨傲的冲着台下的唐城开口了。

    听着这话，唐城脸上的笑容没有丝毫的波动。

    身影一闪，便进了武斗场内。

    “抱歉，多说了两句话，让你久等了。咱~们现在就开始吧！”

    唐城非常有礼貌的冲-那赵峰说了一句。

    “既然知道抱歉，那就带着你的抱歉-，滚下去吧！”

    赵峰身上的魔力波动，直接喷薄而出。

    连招呼都不打算跟唐城打，直接便动了手。

    咻！！！

    两张魔卡在魔力包裹下，瞬间朝着唐城甩来。

    等魔卡逼近唐城身前十米内的时候。

    嗡的一声！

    竟是变成了两只稀有品级的雪原魔狼。

    张着血盆大口，一跃便是十米，就朝着唐城噬咬了过来。

    面对这一幕，台下的三班群体，顿时就发出了惊呼的声音。

    因为这赵峰的出手，太过于狠辣与决绝了。

    竟然连祭出魔卡，都当成了攻击手段。

    之前两周的时间里，这种手段，他们可都是没有见过的。

    所以此刻，面对这种手段。

    他们不仅感到了震惊。

    同时也有一种，唐城这个家伙，也终于要遭受一番他们之前所接收到的耻辱的舒爽感了。

    毕竟人就是这样。

    不换多而患不均。

    若是所有人都跟自己一样，那没事。

    可若是突然有人比自己过得好了的话，那羡慕嫉妒甚至是恨，就全面出现了。

    但就在此刻，就在三班的很多人都睁大眼睛，打算目睹唐城被这赵峰瞬间秒杀，然后按在地上死命摩擦的时候。

    唰！！！

    刺目的金光，从唐城的身躯之上弥漫而出。

    天丛云剑入手。

    两剑斩落。

    匹链般的斩击，瞬间横空绽放。

    那两头雪原魔狼，在所有人震惊欲死的神色之中，瞬间被一刀两断。

    当场就化作了魔卡残片，跌落在了武斗场内。

    “该死，这怎么可能！！！”

    赵峰的惊叫，在这一刻，猛然响起。

    可还不等他的声音落下。

    唐城的身影，已经在金光的掩映之下，出现在了他的身后。

    “没有什么不可能的，你能碾压别人，我自然也就能够碾压你。就如你刚才所说的，带着你的不可能，滚下去吧！”

    长剑空利，劈斩而下。

    噗！！！

    令人头皮发麻的血光，瞬间从赵峰的身前彪射而出。

    其人也在唐城这一斩之下，轰然朝着二班所在地横飞出去。

    “唐城，你放肆！班级对抗赛，你竟敢下如此狠手，你想干什么？你这是想杀人不成？”

    黄柏书的声音，在这一刻，终于响起来了。

    整个人在这一刻，都是流露出了一种气急败坏的神色。

    很明显，场中这风云巨变的情况。

    是他万万没有想到的。

    他都已经尽可能的高估唐城的实力了。

    所以，第一个派上场的，就是他们二班里的强者。

    足足黑铁七级魔卡师。

    在他们班级有着狼王称号的赵峰。

    本以为，已经十拿九稳的可以碾压唐城了。

    可没想到，这赵峰竟然三下五除二的，就被唐城给重创到了如此程度。

    所以此刻，黄柏书哪里还能坐得住啊。

    ·· ······求鲜花·· ······

    毕竟到时候，赵峰家里，肯定是要找他黄柏书的麻烦的。

    因为若没有他的话，赵峰也不可能遭罪。

    甚至，还被直接废掉了两张魔卡。

    弄不好，连高考都会受到影响。

    可面对他的咆哮，唐城却是耸了耸肩。

    “规矩，是黄老师你定下的。同校切磋，点到为止，不得随便下杀手。而我有下杀手吗？难道说，黄老师你所谓的规矩，就是在放屁，随便由你更改的么？要是这样的话，我看着班级对抗赛，还是尽早撤销了算了？这也不行那也不行，甚至连对抗的规矩，你都能随便更改，如此对抗赛，还有什么存在的意义？”

    ......... ........ .......

    唐城的声音，无所顾忌的在这一刻，响彻而起。

    话语落下，便叫那黄柏书的脸色，变得无比难看了起来。

    哪怕他的心中充满了怒火，但在这一刻，也是任何话都说不出来。

    因为唐城所说的话，还真是一点错误都找不到。

    同校切磋，点到为止，不得随便下杀手。

    真就是他自己之前所说的规矩。

    而唐城，也确实守着规矩，没有下杀手。

    否则之前那一剑，完全是有机会将赵峰的狗头给摘走，而不是一剑将其直接斩出武斗场的。

    “黄老师，规矩既然定下了，那就严格按照规矩行事的好。这场对抗赛，我班唐城，没有问题。你说对吧！”

    沐月禅的声音，在这一刻，也徐徐响起。

    看了沐月禅一眼，黄柏书脸色难看的点了点头：“抱歉，之前是我失言了，这场对抗赛，唐城同学没有问题。咱们继续下一场对抗赛吧。钱冲，这一场，你上！”亏.
第一卷72、抱歉，我不接受你的道歉！第二场开始【求订阅！】
    黄柏书阴沉的冲着二班群体说了一声。

    指定了第二位登场的成员。

    可就在这时，唐城的声音，却是响了起来：“等等。既然你自认失言了，那么，是不是也该给我这个被你冤枉的学生，正式道个歉啊？我唐城长这么大，还没有被人当着这么多人的面随便冤枉过呢，更何况，你还是一位老师！”

    听着唐城的话，在看着唐城的样子。

    黄柏书的眼中，滋生出了前所未有的怒火。

    但他也清楚，此时此刻，唐城既然开口了。

    当着这么多人的面，自己无 论如何是没有办法硬扛过去的。

    所以，他深吸一口气道：“抱歉，唐城同学，之前是老师失言了，说了一些不该说的话，希望唐城同学能够原谅老师的无心之失！”

    他带着前所未有的压抑怒火，冲着唐城开口了。

    可唐城却冷笑一声道：“不好意思，我不接受你的道歉。如果道歉有用的话，还要【惩恶署】（类似警局）干嘛？身为老师，一言一行，都当三思而后行。可在黄老师你的身上，我却没有感受到任何三思而后行的意思。所以，我保留跟学校反应你这种滥用职权，用不公平的方式对待我的行为。至于现在，直接开始第二场对抗赛吧。你们二班随意，我唐城代表三班，全部接下！”

    咔嚓！

    黄柏书的手掌，猛然传出一声空气都被捏爆了的炸鸣。

    没办法。

    唐城给出的回答，是在太打脸了。

    如果说，抓住黄柏书的漏洞，逼他道歉，是在羞辱他的话。

    你唐城现如今给出的回答，就是正儿八经的将他踩在脚底下，肆意的摩擦了。

    所以此刻，面对眼前这局面，哪怕是黄柏书，也是有些稳不住了。

    “好，很好，既然唐城同学如此选择，那我也没有什么好说的。我等着唐城同学你跟学校反应。只要学校能如你所愿，我黄某人绝无二话。至于现在，第二场对抗赛，开始，钱冲，好好打，不要让唐城同学，小瞧了咱们二班！”

    唐城的这番操作，基本已经彻底撕破脸了。

    所以此刻，黄柏书也懒得多说。

    直接，就冲着第二个登场的学生开口了。

    而这个时候，看着场中的唐城，沐月禅的心中有些暖意，同时也有些担忧。

    她很清楚，唐城之所以这样做，当着这么多人的面羞辱黄柏书，主要的目的，就是在替她出气的。

    可连战二班所有人的选择，在她看来，却是太过于鲁莽了。

    之前干脆利落的战胜赵峰。

    沐月禅觉得，主要还是赵峰托大，没有将他真的放在心上。

    所以，才给了他可乘之机，打了对方一个措手不及。

    否则的话，若真将他放在了对手的层面上。

    以赵峰的实力，在沐月禅看来，唐城还真不见得能够战而胜之。

    不过，相对于他的担忧。三班的群体，可就热闹的多了。

    有人觉得，这下有乐子看了。

    唐城竟能瞬间秒了二班的天才。

    这下子，他们三班终于能够扬眉吐气了。

    但更多的人却是在冷笑。

    觉得唐城这是脑子进了水了.. ......

    偷冷子，打了人狼王赵峰一个措手不及。

    不见好就收也就算了。

    竟然还敢狂言一人独战人二班全体学生。

    真特么狂的够可以的。

    当人二班全都是软柿子吗？

    所以，当场就有许多人在幸灾乐祸的等着看唐城被二班的成员，按在地上摩擦的场景了。

    可这个时候，武斗场内。

    二班的第二个成员，钱冲已经一步步的入场了。

    跟赵峰不同。

    钱冲是一个笑呵呵的胖子模样。

    他登场也没有什么花里胡哨的炫耀场面。

    就那样一步步走进武斗场内，然后站定。

    就仿佛一个连魔卡祭坛都没有勾勒出来的普通学生一样。

    可等他真的站定以后。

    他却是龇牙一笑：“你可以下跪投降了！”

    突兀无比的话语，从他的口中响起。

    场下的众人，又是一片喧哗。

    很明显，这钱冲的表现，太过于反转了。

    表面上，返璞归真，宛2.6若普通人一样。

    可登场以后，竟然如此霸道。

    一张口，就敢叫秒杀了狼王赵峰的唐城直接下跪投降。

    摆明了是没把唐城放在眼中啊。

    “下跪投降？”

    唐城眉目凌云，脸上直接露出了淡漠的笑容。

    “怎么？不信？”

    钱冲看着唐城，笑眯眯的道：“也是，毕竟我的手段，跟其他家伙，都大有不同。你这种从来没有接触过精英教育的普通家伙，察觉不来，也是情理之中的事情！”.
第一卷73、无视防御，三连决胜【求订阅！】
    “不过从今以后，我相信【御虫使】这三个字，将会铭刻进你的灵魂深处。成为你永远都摆脱不了的梦魇！”

    钱冲的表情，依旧是笑眯眯的模样。

    配合上他那圆滚滚的身材，甚至有种滑稽的感觉。

    可此时此刻，场内的所有人，全都没有这种想法。

    因为钱冲所说的【御虫使】三个字，直接将三班的所有人，都给吓住了。

    “我的天，原来这家伙就是传闻中二班里的那个御虫使！”

    “完了完了，这一场彻底完了！”

    “听说御虫使这种魔卡师衍生出来的另类职业，根本就不是咱们九州域所能培养出来的！”

    “可不是吗，听我二舅家的三姑奶奶的表妹的邻居的儿媳妇的大侄女的老公说，这种职业，是【南陈域】才能诞生的！”

    “唯有地处南疆的【南陈域】，才有能26够培养御虫使这种职业的材料与资源。而且听说这种职业，非常诡异，能够制作出一些肉眼都看不见的虫系魔卡，然后直接控制对手，或是奴役，或是直接斩杀！”

    “看来这一场，唐大班长注定了是要被这个小胖子给按在地上想怎么蹂躏就怎么蹂躏了！”

    一瞬间，各种各样的声音，就从场中响了起来。

    但无一例外，全都是唱衰唐城的。

    就仿佛他们都已经看到唐城被这钱冲按在地上想怎么蹂躏就怎么蹂躏了一样。

    可就在此刻，就在他们的讨论声，都还没有来得及彻底展开的时候。

    唰！！！

    宛若惊涛骇浪一般的斩击，在所有人呆若木鸡中，就拔地而起。

    “啊！！！”

    一声惨叫，瞬间从场内传来。

    下一刻，钱冲那装逼还没有装圆润的身影，果断就步了赵峰的后尘。

    当着所有人的面，就鲜血喷洒的横飞了出来。

    “这……”

    所有人都呆滞了。

    特别是那些讨论的非常激烈的人。

    在这一刻，就更是宛若被唐城狠狠甩了一巴掌一般。

    直接就抽的鼻青脸肿，面目全非起来了。

    但他们的情绪，唐城却不会去管。

    什么御虫使不御虫使的。

    一剑之下，照样得扑街。

    所以此刻，斩飞了那钱冲之后。

    唐城直接开口：“不堪一击的货色，也敢耀武扬威，当真是不知所谓。下一个！！！”

    他的声音，不咸不淡。

    没有恼怒，也没有膨胀。

    就那么平淡的，从武斗场内响起。

    可这一次，二班的群体之中，却再也没有任何不屑的讨论与讥讽的声音了。

    连续两场。

    全都被他干脆利落的拿下了。

    而且还都是他们二班排名比较靠前的存在。

    所以此刻，二班的那些家伙就算在怎么傲气，此时此刻，也是傲不下去了。

    毕竟有实力的傲气，那是牛逼。

    没有实力的傲气，那就是傻逼了。

    而在唐城面前，他们算是有实力的吗？

    今天之前，他们觉得是。

    但现在，他们却不敢这样说了。

    所以此刻，在唐城的话语之下。

    哪怕是二班的那些成员，也都陷入到了短暂的寂静之中。

    而黄柏书的脸色，在这一刻，也难看到了极致：“王不平，这一场你上。他只有这一张能力卡能够拿得出手。只要你用【山地巨人】魔卡，抗住他的攻击。再用【招风鸟】的‘风刃’干扰他，配合【吸血龙鼬】这一场，你绝对能赢！”

    黄柏书此刻，是真的淡定不了了。

    原以为，随随便便，就能拿下的唐城。

    一而再再而三的将他的心理防线打破。

    所以此刻，他已经顾不得那么多，不惜亲自为自己班的学生，指定战斗策略了。

    听着黄柏书的话，一个身材高大的学生点了点头，起身入场。

    正如黄柏书分析的那样，他也是这样想的。

    只要自己能够扛得住一轮攻击。

    那么，输的就一定是唐城了。

    因为自己可不是唐城能够相比的。

    哪怕，自己现在只创造出了三张魔卡。

    但这三张魔卡无一例外，全都是稀有品质中的高级魔卡。

    若非自精益求精，不想要普通品质的魔卡的话。

    现如今，自己有岂会只有三张魔卡而已。

    所以此刻，在有了黄柏书的分析，再加上自己的分析以后。

    他果断便步如到了武斗场内。

    且进入武斗场的第一时间，直接便魔力涌动，将自身的三张魔卡全部祭出。

    高达三米的【山地巨人】。

    宛若凤凰一般的【招风鸟】。

    再加987上身体修长且诡异的【吸血龙鼬】。

    一登场，他便全力以赴。

    将自身的实力，全部展现了出来。

    丝毫不敢跟赵峰还有钱冲一般，有任何小觑唐城的想法。

    可就在此刻，就在他三张魔卡祭出。

    实力全面绽放而出的时候。

    轰！！！

    恐怖的斩击，没有丝毫犹豫的就从唐城的剑锋之下绽放而出。

    斩击横空！

    空气被撕裂出恐怖的呜咽声音。

    一斩过后，画面静止。

    高达三米的【山地巨人】在下一刻，从眉心处一分为二。

    在一阵咔咔咔的声音中，瞬间化作两半破碎的魔卡。

    而王不平则是满脸惊恐的看着唐城。

    “怎么、怎么可能？”

    噗的一声！

    恐怖的血光，再度崩现而出。

    一斩之下，不管是被黄柏书跟周不平寄予厚望的【山地巨人】还是王不平本人。

    全部落败。

    至于唐城，则是一斩过后，看也不看场中。

    直接开口：“下一个！”.
第一卷74、既分高下，也决生死，你可敢接？【求订阅！】
    毫无疑问。

    对于这一斩。

    唐城有着绝对的自信。

    海贼系的巅峰战力体系，或许比不上魔卡世界的天花板那么高。

    但有很多东西，也不是魔卡世界的知识能够相比的。

    至少海贼西的剑道体系，在唐城看来，就非常之BUG！

    别说大剑豪级别的存在了。

    就算是剑豪的入门券。

    都是需要能够聆听万物之音，从而随意斩断钢铁的层次才能达到的。

    而唐城正好，在继承了他给【闪闪果实】背景中植入的黄猿的模板以后。

    剑豪之境，已然彻底踏破了。

    所以，别说周不平这【山地巨人】，只是黑铁等级与稀有品质了。

    就算是青铜品级以及珍贵品质。

    一剑砍下，照样有死无生。

    除非他能够达到白银品级，做到魔力拥有灵性。

    才有可能挡下斩铁之境的攻击。

    所以此刻，一刀两断之后。

    甭管是黄柏书，还是沐月禅，亦或者是场内的二班跟三班成员。

    全都产生了一种毛骨悚然，头皮发麻的感觉。

    一剑！

    竟然又是一剑！

    而且还是周不平已经祭出了【山地巨人】完成了防御姿态的情况下。

    照样还是一剑，就将之给秒杀掉了。

    如此实力！

    哪怕是黄柏书，都生出了前所未有的震惊。

    就更别说，那些还有可能要跟唐城交手的二班成员了。

    所以此刻，在唐城的话语之下。

    二班的群体，直接就陷入了沉默。

    至于三班这边，则是陷入到了前所未有的哗然状态。

    “我的天，唐大班长太猛了吧！”

    “一剑，竟然又是一剑¨ˇ！”

    “班长威武霸气，二班的小崽子，你们倒是继续跳啊！”

    “班长加油，干死二班的这群混蛋！”

    “让他们整天眼睛长在脑门上的装逼，现在倒是继续装啊！”

    如果说，第一轮跟第二轮能够用运气好，或者对方轻敌来解释的话。

    那这第三轮，可就是正儿八经的硬实力的体现了。

    所以此刻，三班的成员，瞬间就炸了。

    每一个人，都是有种扬眉吐气，将这两周的憋屈气全部发泄出来的感觉。

    可反观黄柏书这边，脸色则是阴沉到了极致。

    不管是对于唐城实力的误判。

    还是三班爆发出来的喧哗。

    全都跟毫无花巧的大嘴巴子往他脸上呼一样。

    而且还是那种打了左脸再打右脸，偏偏他还无法反抗的那种。

    “肃静！”

    所以此刻，他直接低喝出声。

    将三班的喧哗声，给镇压了下去。

    面对黄柏书的开口，三班那群家伙，明显是非常畏惧的。

    哪怕有人觉得很不爽，但还是乖巧的跟绵羊一样，直接闭上了嘴。

    看着这一幕，若是放在往常，沐月禅肯定会开口，替自己的学生站台。

    毕竟自己的学生，只有自己教训的份，哪有别的班主任代为教训。

    可这会，她却不知道在想些什么，并没有就此开口。

    甚至，连目光都没有往三班群体所在的方向看。

    将一切都收进眼底的唐城。

    眼中的神光，再度多出了一些东西。

    “黄老师，何必呢。不过是一点欢呼声而已，您至于这就坐不住，就要刻意打压吗？难道说，班级对抗赛的本质，就是只有你所执教的二班可以赢，可以欢呼，而我们三班，就只能被你们二班镇压，只能听你们班级传出的欢呼声吗？”

    别人怕黄柏书，唐城可不怕。

    真给惹急了的话，规则系魔卡【公平对决】一出。

    哪怕这黄柏书已经是白银高段魔卡师。

    唐城照样敢撸起柚子干丫的。

    所以此刻，他直接就站在武斗场内冲着黄柏书开口了。

    这话不说还好。

    一出口。

    黄柏书的面颊，就更加有种火辣辣的感觉了。

    因为唐城说的这话，无异于将他最后的遮羞布，都给扒拉到了地上，然后再吐两口口水。

    将他的小心思，彻彻底底的暴露在所有人的眼前了。

    “唐城同学，请注意你的身份。”

    当场，黄柏书就有些气急败坏的开口了。

    若是一般人，听着这话，兴许还真得被他的威严给震慑住。

    可唐城是一般人吗？

    答案当然是否定的。

    所以此刻，看着那黄柏书，唐城直接便道：“¨ˇ胜者为王败者寇，身份，是由实力来决定的。我赢，欢呼声，自当属于我。我败，你们爱怎么奚落就怎么奚落。如果黄老师你看不惯的话，就拿出你的真本事来，让你们二班的人登场将我击败，到时候，自当是你说什么就是什么了！”

    “可在此之前，属于我的欢呼声，黄老师你又有什么资格，将之剥夺掉呢？”

    唐城的话语，锋芒毕露。

    落在黄柏书的耳中，彻底就叫他变了颜色：“唐城，你放肆！！！”

    “放肆？呵呵，跟黄老师你这种只许州官放火，不许百姓点灯的做法相比。我所做的事情，才哪到哪啊？如果这就算是放肆的话，那我不 介意更加放肆一点。接下来的班级对抗赛，若是黄老师你有胆量的话，那咱们就既分高下，也决生死。我唐城一人，独战你二班全部成员。我若不死，班级对抗赛不止。”

    唐城的声音，冲天而起。

    匹链般的寒光，也在刹那间出现在了武斗场内。

    一剑横空，斩击冲天。

    下一刻—饰—

    咔咔咔咔咔咔！！！

    那号称足以承受白银高段魔卡师对抗的武斗场。

    在这一剑之下，竟是发出了不堪重负的崩裂声音。

    几乎眨眼的功夫。

    一道触目惊心的沟壑，直接就出现在了武斗场的中央地带。

    而这一刻，唐城持剑而立。

    双目寒光如同箭矢，直逼黄柏书而去：“不知黄老师你，可有胆量接下！.
第一卷75、极限嘲讽，黄柏书炸裂【求订阅！】
    静！

    死一般的寂静！

    不管是二班还是三班。

    乃至于沐月禅跟黄柏书。

    在这一刻，全都陷入到了震惊欲死般的寂静之中。

    既分高下，也决生死！

    这特么是想要玩命呢啊！

    所有人的心中，都生出了疯狂的感觉。

    疯子！

    唐城这家伙绝对就是一个疯子。

    一场班级对抗赛而已。

    竟然就想玩命！

    这种家伙，若无必要，以后绝对不能招惹。

    哪怕是黄柏书在这一刻，都下意识的咽了一口唾沫。

    因为唐城这突如其来的疯狂决定。

    哪怕是他，都被狠狠吓了一跳。

    以至于足足十数秒的时间，都没有回过神来。

    这个时候，唐城眼中带着毫不掩饰的讥讽道：“原以为黄老师你再怎么样，也不至于是一个嘴上强者。不成想，竟然连我一个在鱼龙混杂的环境中且被庸碌之人教导出来的家伙所提出的生死对决，都不敢接下。987如此看来，你所执教的重点班，也不过如此罢了！”

    面对唐城这毫不掩饰的讥讽与嘲弄。

    黄柏书的面庞是青一阵红一阵。

    整个人都是有种想吐血的感觉了。

    “唐城同学，你不要再胡闹了。班级对抗，乃是同校切磋的事情，何来既分高下也决生死一说？不管是二班还是三班的学生，全部都是同年，是校友。若放在战场上，他们全都相当于是你的袍泽。你难道想将你的袍泽全都当成生死仇敌来对待吗？”黄柏书深吸一口气，平复自己的心情后，冲着唐城开口道。

    “我有没有将他们当成生死仇敌来对待，得看黄老师你的意思。如果你处事公平公正，没有任何瑕疵的话，又何来这所谓的班级对抗赛之事？”唐城冷笑的说道：“当然， 这些不过都是题外话罢了。黄老师你也无需跟我在这里顾左右而言他，你只需要回答我一句，这生死对决，你到底敢不敢接下。如果不敢，直言就是，说这些乱七八糟的事情，有什么意思？”

    唐城的话语，宛若一柄利剑一般，直接就戳破了黄柏书的层层防御。

    直达软肋之所在。

    这一刻，看着这一幕。

    黄柏书的喘气声，都是开始粗重起来了。

    “沐老师，这事你就不准备管管吗？”

    很明显，对于唐城这正面打脸的质问。

    黄柏书无论如何都是不想回答的。

    生死对决？

    我对你个妈！

    他黄柏书不过一个重点班的班主任罢了。

    平时没事的时候，在星城之内，倒也算个任务。

    但若是真敢接下唐城这生死对决，而且还真导致那个学生死亡的话。

    到时候别说学生的家长了。

    就算是学校的校规跟联邦的法律，都是饶不了他的。

    所以，他哪有胆量替人家二班的学生接下这种挑战啊。

    “黄老师你这话是什么意思？我们班的唐城，对你发出的挑战，你想接受就接受，不想接受直接拒绝就是了。我有什么可管的？”看着黄柏书那已经开始气急败坏的模样。

    沐月禅的心中，也是出了一口郁闷气。

    同时心中，也生出了几分温暖和甜蜜。

    她能够看得出，眼前的这一切，唐城绝大多数的动机，都是想要替自己出气的。

    所以此刻，她自然是不可能帮着黄柏书说话的。

    “你……”

    听了沐月禅的回答，黄柏书的心态直接就原地爆炸了。

    他满脸阴沉的看了沐月禅跟唐城一眼。

    衣袖一甩：“好，很好，今天的事情，我黄某人记下了。所发生的事情，我会全面反映给学校。希望到时候，沐老师跟唐城同学不会为现在的所作所为而感到后悔。今天的班级对抗赛就到此为止，我们走！”

    丢下一句场面话，黄柏书直接就招呼自己二班的成员，打算离去。

    至于唐城的当面质问！

    很明显，黄柏书无论如何都是不打算给出回答的。

    毕竟眼前这情况，都已经是他被唐城把脸给抽肿了。

    若是再回答这个问题的话，可就不单单是被打脸，而是被唐城将他的脸丢在地上玩反复横跳的蹂躏了。

    所以，他黄柏书又怎么可能会给出唐城回答呢。

    可就在此刻，就在黄柏书丢下一句狠话打算立场的时候。

    唐城的声音再度响起。

    “黄老师，你是不是忘记了些东西？之前说好的，机械废土秘境中的事情，还要给我一个说法呢？怎么，恼羞成怒到了连做人最起码的信守承诺的美德都要丢到九霄云外去了吗？”

    打脸！

    前所未有的打脸！

    飞龙骑脸式的打脸！

    黄柏书的拳头，再度发出空气都被捏爆的声响。

    但他却没有回头。.
第一卷76、撕破脸皮，彻底发难【求订阅！】
    “该怎么办，就怎么办。如果你觉得不满意，可以跟学校申诉，请求彻查这件事情。甚至是让【惩恶署】介入调查，也随你的便！”

    很明显，此时此刻，黄柏书是一秒钟都不想留在这里了。

    是在太特么丢脸了！

    身为重点班的班主任，竟然被唐城逼到了这种地步。

    而且还是在众目睽睽下出现的。

    若是有可能的话，他简直都想要找个地缝钻进去好好躲起来了。

    所以此刻，他哪还顾得上周平那货的死活啊。

    甚至在心中，他都将周平那货的祖宗十八代给问候遍了。

    若不是那天周平那混蛋，硬是让另外两个学生将满身是血的他，招摇过市~的扛到他的办公室。

    引起了无数学生的围观。

    导致他这个当班主任的，-不处理都不成的话。

    他也就绝不会注意到唐城。

    然后见猎心喜想要招揽他，但却碰了一个钉子，最终恼羞成怒下，弄出了这班级对抗赛的事情来了。

    所以此刻，他哪还有心思去管周平的死活啊。

    甚至他都想自己找学校彻查这件事情，给周平那家伙一个应有的下场呢。

    “好，不愧是重点班的班主任，果然六亲不认，铁面无私。”

    唐城拍着手，冲着黄柏书的背影道：“不过这件事情了结了，但一周前那天晚上，黄老师你主动联系我，以周平的这件事情为铺垫，想要邀请我加入你们二班，成为你的学生的这件事。我很好奇，为什么也会传扬了出去。这件事情，应该就只有我跟黄老师你两个人知道啊！”

    “可为什么，现在却传得人尽皆知，而且，还黑白颠倒的变成了我唐城看不你们二班，甚至羞辱你们二班的这种传闻了呢？”

    “如果我记得不错的话，当初通话的时候，明明是黄老师你张口就来，说我们三班是乌合之众，我继续呆在三班，就只能被庸碌之人给耽误了，唯有加入你们二班，才能将我的资质全面开发出来。”

    “而我只是表示，若是这样的话，那你们二班，我唐城高攀不起！”

    “毕竟我自己本就是三班的成员之一，儿不嫌母丑狗不嫌家贫的道理，我唐城就算再怎么样，也是能够知晓的！”

    “更何况，这几年来，还得多亏了月禅姐对我的多番照顾。若没有她，就没有我唐城的今天。所以，哪怕你是重点班班主任，又有什么资格，在我跟前指桑骂槐的说她是庸碌之辈以后，还想让我加入你所执教的班级呢？”

    “对此，我想知道黄老师你又作何解释？是你有说梦话的毛病，一不小心被人给以外听到然后外加无解了呢？还是说，是故意将这些颠倒黑白的事情传播出去，忽悠一些傻子，想要针对我唐城呢？”

    唐城的声音不是很大，但却足以让此间的所有人全部听到。

    黄柏书离去的脚步，顿时凝固在了当场。

    同时他的脸色，也变得前所未有的难看了起来。

    显然他是没有想到，唐城的反击，竟会如此的霸烈与不留余地。

    竟敢在众目睽睽之下，彻底撕破脸，将所有的事情，都给摆在了明面上来。

    所以此刻，这话落下以后。

    别说是三班了，就连跟在他身后打算离去的二班成员，都是炸了锅，开始热火朝天的讨论起来了。

    “黄柏书，唐城说的这些事情，是不是真的？”

    沐月禅的声音，在这一刻，也是猛然带上了冰冷与凝重。

    ·· ······求鲜花·· ······

    这些事情，她一直都坚信，绝对不是真的。

    唐城定然也是被冤枉的。

    可她也仅仅只是相信唐城不会做出传闻中的这些事情来。

    并不知道，这些事情，其实是真的发生过，只不过，是被人颠倒了黑白以后的情况罢了。

    所以此刻，听了唐城的话，沐月禅的心中，直接就升腾起了一股前所未有的怒火与憋屈。

    长达两周的各种被针对！

    长达两周的各种被欺压！

    此时此刻，哪怕是为人师表，但这个爆发点一经出现，沐月禅也是直接就到了爆发的临界点了。

    ......... ......... 0

    因为这长达两周的时间所发生的事情。

    实在太过压抑与复杂了。

    可以说，彻彻底底的将他三年以来苦心孤诣教导自己班级学生的苦心，全部付之于流水。

    反过头来，还成了所有学生针对的众矢之的。

    所以此刻，看着黄柏书，沐月禅的身躯之上，直接就弥漫出了白银阶段的魔力波动了。

    面对这一幕，黄柏书脸色大变。

    他知道，这件事情，无论如何都不能承认。

    更不能被唐城彻底将这件事情给坐死。

    否则的话，他就真的得完蛋了。

    因为这些事情，若是追究起来的话，影响太过于恶劣了。

    重点班班主任，教书育人的老师。

    竟然利用阴谋诡计，卑鄙无耻的针对别的老师与别的班的学生。

    甚至还无所不用其极的败坏不想加入其执教班级的精英学生。

    这是想干什么？

    反叛整个人族吗？

    连联邦政府都不敢这样做好不！

    所以此刻，黄柏书直接义愤填膺的开口了。亏.
第一卷77、颠倒黑白，无耻嘴脸，然后傻眼【求订阅！】
    “放肆！我黄柏书岂会做出这种营营苟且的事情！”

    “唐城同学，我不知道你到底是怎么想的，竟会说出这样的话来。我只能说，你的天资，跟你的品性，完全不成正比。之前邀请你加入我所执教的二班的这件事情，确实是有发生，但事情的真实情况，真就是你说的这个样吗？”

    “之前对你的话语，原本我还想着，你顶多就是年少轻狂罢了。毕竟前些年的艰苦环境，让你饱尝人情冷暖。如今天赋显现，一朝得志，获得了普通人无法媲美的天资，从而出 现了一些膨胀，也是情有可原的！”

    “只要经过合理的引导与培养，你照样能够成为人族的栋梁之一。但现在看来，你的问题，并不是膨胀，而是出在了你的心性之上。”

    “身为学生，没有任何的凭证与证据，就敢随意污蔑我这样一位老师！”

    “你可知道，你这样的行为，将会造成什么样的后果吗？”

    “这件事情，我不做任何解释。但我稍后，会正式跟学校申请，请求学校彻查，还我一个清白。到时候，希望唐城同学你也能经得起学校的这番查证。否则的话，你定会品尝到你自己亲手缔造的这份恶果的！”

    黄柏书的声音，充满了愤怒与委屈。

    就仿佛他所说的话语，全都是真的。

    他才是被委屈的那个一样。

    而且话语落下以后，黄柏书转身就走。

    一副想早点离开眼前这个伤心地的样子。

    若是光看他的表现。

    哪怕是唐城，都得被唬住，得以为他真的是被冤枉了的那个了。

    就更别说二班跟三班那些任何真相都不知道的家伙了。

    所以此刻，黄柏书的话语落下，当场，很大一部分人，就立马态度转变。

    觉得这些事情，应该是唐城信口雌黄出来了的了。

    啪啪啪！！！

    看着这一幕，唐城果断鼓起了掌。

    “黄老师不愧是黄老师，颠倒黑白的能力。果然不凡。若你能把这份功力用在维护联邦上的话，我觉得咱们人族横推万界，成为唯一霸主绝对就是指日可待的事情了。”

    “只可惜，黄老师你不干人事。你是不是觉得，我真就拿不出任何证据来证明我所说的事情都是真的了吗？”

    “若是这样的话，你不妨看看这是什么？”

    唐城的声音，带着冰冷与讥讽的响起。

    一张魔卡甩出。

    瞬间化作一辆科技感爆棚的超时空战车。

    与此同时，一份被记录下来的虚拟影像，也瞬间投射在了场内的空气中。

    影像中的主角，不是别人，正是唐城跟通讯投影中的黄柏书。

    面对这一幕，黄柏书的脸色大变。

    可影像中的声音，却是已经传递了出来。

    “唐城同学，你好，我是二班班主任黄柏书黄老师。相信唐城同学，肯定也是认识我的！”

    “黄老师好，不知这个时候联系我，是有什么事情吗？”

    “是这样的，今天中午时候，唐城同学是不是跟我们班级的周平同学，在【机械废土】秘境中发生了一些误会，然后大打出手，导致周平同学受了重伤？”

    “如果黄老师联系我，就是为了这件事情的话.. ......那我表示，这件事情，我没有什么需要说明的地方。如果黄老师有疑问，可以去询问周平，亦可以跟学校申请，调阅【废土秘境】内的监控情况。如果学校方面也认为我这件事做得有错的话，那我愿意接受一切学校的校规处罚。”

    “看来唐城同学是误会了。老师今天联系你，并不是为了追究你的责任。今天的这件事情，周平已经彻彻底底的交代清楚了，全都是他的错。所以唐城同学，你完全没有必要担忧老师或者学校会来找你麻烦！”

    “那黄老师你联系我，是为了什么事情？”

    “是这样的，咱们学校的校规，唐城同学应该也是清楚的。凡是完成了魔卡祭坛的勾勒以2.6后，不管是哪个同学，都是有机会跟学校申请，调入重点班进行学习的。虽然申请的时候，需要接受一些考验，只有通过了，才能真的进入重点班。但以唐城同学的实力，这种考验，完全是可以略过不提的。只要唐城同学同意加入我们二班，考验的事情，老师这帮你搞定，你直接就能成为我们二班的成员之一，怎么样？”

    “多谢黄老师好意，不过我在三班呆习惯了。外加我这人比较咸鱼，不喜欢那种竞争激烈的氛围。所以，就不牢黄老师你大驾，为我操劳了！”.
第一卷78、你若不死，我怎能满足？黄柏书落幕【求订阅！】
    “唐城同学，我希望你能认真的考虑清楚以后，再做决定。因为重点班的身份，可不是什么人都能够拥有的。我今天联系你，主要是觉得，你是一个可塑之才，不应该在那鱼龙混杂的普通班级里，被一些庸碌之辈给耽误了，所以才破例对你发出邀请的。你可不要以为，你真的是所谓的天纵之才，我们二班缺了你就不行。是我黄某人求着你，让你加入我们二班的！”

    “既然你们二班那么高不可攀，那我唐城，就更没有加入的理由了。毕竟我也是那鱼龙混杂的普通班的一员，可不敢去你们的二班，玷污了黄老师你的法眼。时间也不早了，我要休息了，就这样吧！”

    ……

    通话的内容并不长。

    也一点都不复杂。

    所以此刻，此间的所有人，全部都哗然了。

    沐月禅的目光，宛若刀锋一般，就落在了黄柏书的身上。

    可黄柏书此刻，却已经陷入到了前所未26有的震惊之中了。

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    “你怎么可能会有录像？”

    “明明当时联系你，只不过是我临时起意的想法罢了！”

    “就连我自己，都不知道，会在那个时候联系你？”

    “你怎么可能会提前准备，直接针对通话进行录像呢？”

    “这不可能？”

    “也不应该啊？”

    黄柏书的声音，在这一刻，都开始颤抖了。

    他做梦都想不到，唐城为什么会拥有他们通话的录像。

    正如他所说，他联系唐城的时间，完全就是临时起意的。

    正常情况下，他自己都不可能知道。

    而唐城又怎么可能会知道呢？

    可现在，事实摆在眼前，由不得他不信。

    所以此刻，看向唐城，他的眼中，充满了震惊与难以置信。

    以及前所未有的惶恐。

    面对黄柏书那近乎颤抖般的质问。

    唐城脸上不悲不喜。

    “你联系我的时间，我确实不知道，也没有任何的理由知道！”

    “但这并不妨碍我录像！”

    “我为了锻炼自身的魔力，凡是我所创造出来的魔卡，只要在我的承受范围之内，在家的时候，我都会尽可能的将之激活，让其自由活动。”

    “因为在我看来，魔卡生命与我们人类没有什么区别，只要是存在的，就是合理的。就更别说，他们最终的走向，本就是成为真正的智慧生命以及人类最值得信赖的盟友！”

    “所以，你那天联系我的时候，很不巧，这张魔卡已经被我创造出来了！”

    “也很值得庆幸，这张魔卡被我创造了！”

    “否则的话，这次的哑巴亏，我唐城怕是就得吃定了。弄不好，还得被‘黄老师’你恶人先告状的反咬我一口。所以现在，黄老师你应该满意足了吧！”

    站在武斗场内，唐城脸上的笑容，终于开始绽放了。

    可黄柏书的双眼，在这一刻，却是多出了一份狰狞与疯狂。

    “心满意足？”他抬起头，看向唐城：“你想要我命，还问我是否心满意足？你若不死，我怎能心满意足！”

    歇斯底里的声音，响起的时候。

    轰！！！

    狂暴的魔力，就从黄柏书的身躯之上绽放而出。

    此时此刻！

    录像一出现。

    黄柏书就知道。

    自己这次完了。

    或许罪不至死。

    他也别想再过现如今这种高人一等的生活了。

    最好的结果，就是被送去万界战场前线的【罪营】。

    以戴罪之身，征战于战场的最前沿。

    然后，落得一个勉强还能看得过眼的死亡方式罢了。

    至于说，戴罪立功，重新回归？

    黄柏书连想都没有想过。

    万界战场那是什么地方？

    铂金多如狗！

    黄金满地走！

    白银级魔卡师在那里完全就是炮灰的存在罢了。

    所以此刻，黄柏书的内心，直接就被绝望的情绪所填满了。

    炙热的火光，从他的身后出现。

    招牌魔卡【地狱火蛇】直接浮空而出。

    欲要将唐城一击绝杀。

    “黄柏书，你找死！”

    就在这时，沐月禅果断拔地而起。

    殷红的血色，瞬间染红了天空。

    在她的身后，一个若隐若现，宛若梦魇一般的存在具现而出。

    若是放在平时，黄柏书肯定得大惊失色，扭头就走。

    同为白银高段存在。

    但黄柏书却知道，自己无论如何都不是沐月禅的对手。

    可是此刻，对于沐月禅的出手，黄柏书的眼中，却只有决绝跟狠辣。

    看也不看他的攻击，【地狱火蛇】的蛇吻990，不顾一切的就朝着唐城吞噬而去。

    显然他是拼着哪怕当场被沐月禅给打死，也想将唐城这个罪魁祸首给恁死的想法了。

    可就在此刻，就在黄柏书拼死也要攻击唐城的时候。

    嗡！！！

    阿瑶的身影，瞬间出现在唐城的身后。

    附身完成，绝对护盾化作透明光罩出现。

    轰！！！

    黄柏书的攻击，落在阿瑶的绝对护盾之上。

    直接就绽放出了前所未有的轰鸣。

    但屏障果实所带来的绝对护盾，却没有丝毫破裂。

    “你，输了！”

    隔着透明的护盾，看着黄柏书。

    唐城露出了笑容。

    “这不可能？？？”

    黄柏书的双眼，在这一刻，都要瞪得裂开了。

    可唐城给出的回答，却是金色光芒大作。

    “八咫镜光炮！！！”

    宛若大腿粗细的金色光芒，瞬间汇聚在唐城的双手之间。

    下一刻，便化作激光般的冲击波，猛然轰出。

    【华蒙星偶尔（曦曦）老铁的100vip点打赏！】.
第一卷79、我要杀人，你若敢阻，不死不休【求订阅！】
    黄柏书的身影，在所有人震惊欲死的神色里，便横飞了出去。

    “噬魂，夺魄！给我去死！！！”

    沐月禅的声音，带着前所未有的愤怒响起。

    殷红若血般的光芒。

    瞬间在这一刻，席卷而至。

    “啊！！！”

    “不！！！”

    凄厉的惨叫，从黄柏书的口中发出。

    他的血肉在这一刻，竟是以肉眼可见的速度开始了消融。

    他的面容，在这一刻，也扭曲到了极致。

    就宛若见到了这个世间，最恐怖的存在一般。

    连心神，在这一刻，都似乎陷入到了崩溃的境地之中了。

    “住手！！！”

    可就在这个时候，一声大吼，从学校深处传响。

    紧接着，刺目的火光，灼烧了天际。

    以一种星火燎原般的姿态，猛然冲击而来。

    面对这突如其来的变故，唐城脸色一沉。

    因为此人，正是学校的教导主任，陈天星。

    白银顶级魔卡师存在。

    其一身实力，据说是连黄金级初期的魔卡师，都不见得能够压得住。

    最主要的，此人在学校范围内，乃是跟黄柏书关系最为密切的好友。

    所以此刻，他的突然现身，瞬间就叫唐城眼内刚刚散去的阴霾，就重新凝聚了起来。

    可面对陈天星的突然到来。

    全力绞杀黄柏书的沐月禅，却是连看都没有看一眼。

    “我要杀人，你若敢阻，今日，你我不死不休¨ˇ！”

    冰冷的话语，宛若三九天的寒风。

    光是听着，就叫人头皮发麻，背后生出细密的鸡皮疙瘩。

    哪怕是唐城，也是没有想到。

    平日里那宛若邻家大姐姐一般的沐月禅。

    竟然还有如此霸道与强悍的一面。

    但听着这话的陈天星。

    那睥睨八方，气吞山河般的狂猛气势，在这一刻，却是瞬间一个凝固。

    “沐月禅，你放肆！！！”

    赤红之中带着暗黑色的火焰。

    化作双翼，出现在陈天星的背后。

    这是他最强悍的魔卡【地狱魔兽】能力的一种使用方式。

    此魔卡若是施展开来。

    地狱流火，直接便会焚毁一切。

    非同境界魔卡师，绝对难以跟与之抗衡一丝一毫。

    可是此刻，在沐月禅的身前。

    他这个有着【地狱流火】诨号的陈天星，却是出现了色厉内荏的味道。

    “有种，你动手一个试试！

    可面对他的色厉内荏，沐月禅却是半点情面都不留。

    殷红的血色，席卷着黄柏书。

    让他的口中，不断发出者歇斯底里的哀嚎与尖叫。

    同时，冰冷的杀机，也笼罩这陈天星的四周八下。

    只要他敢有半点动手的征兆。

    陈天星相信，沐月禅定会在瞬间给予他最为强悍也最为决绝的攻击。

    所以此刻，站在半空之中。

    看着那宛若血色一般的烟雾，不断绞杀着黄柏书的这一幕。

    他浑身的骨节，在这一刻，都是发出了不自然的爆鸣声。

    “老陈，我劝你还是忍了为好。我这师叔，是出了名的说一不二。你若真敢插手，他绝对敢与你不死不休的来上一场。到时候，信我，你绝对有死无生！”

    就在这时，虚空之中，又多出了一道人影。

    这道人影唐城也认识。

    正是之前凭借空间挪移手法将他吓了一跳的那个图书馆管理员。

    不知何时，他的身影，竟是也出现在了虚空之中。

    且正好站在了陈天星的身后。

    但诡异的是，对于他的出现。

    即便是那陈天星，似乎都没有丝毫的觉察。

    直至他开口，陈天星才在震惊的神色之中，做出了反应，发现了他的存在。

    面对这一幕，唐城的眼底，浮现出了很多的思绪。

    因为眼前这一幕，已经足以说明很多东西了。

    能够悄无声息的出现在陈天星的身后。

    足以证明，这图书馆管理员的实力，绝对是要超越陈天星的。

    而陈天星是什么实力？

    白银魔卡师极限。

    超越他，最起码，也得是黄金魔卡师的层次了！

    可种境界的他，却说沐月禅是他的师叔。

    推断下来的话，岂不是说，沐月禅最起码都得是黄金级别的存在。

    至少，也得是比他实力更加强悍的魔卡师了？

    可让唐城有些想不通的是。

    沐月禅的实力，明明只是白银魔卡师高段变。

    具体是白银七级、八级还是九级，唐城确定不了。

    唯一能够确定的是，她绝对不会是白银十级跟陈天星一般的极限层次。

    因为若是如此的话，沐月禅也是能够做到将魔卡能力的一部分，直接投影在自己的身上。

    就如那陈天星可以将【地狱魔兽】的火焰翅膀投射出来，供自己飞行一样。

    所以此刻，唐城的心中，生出了前所未有的震惊以及疑惑。

    难道说，自家这貌美如花的月禅姐，是某个大家族，或者某个强者的关门弟子？

    否则的话，眼前这情况，可就有些说不通了啊。.
第一卷80、黄柏书死，霸气月禅！【求订阅！】
    “不！！！”

    就在唐城脑海激荡的时候。

    撕心裂肺的惨叫，从黄柏书口中传出。

    可这个时候，他的生命，也走到了重点。

    那殷红如血般的烟雾，已经彻底将他笼罩。

    他的生命迹象，在这一声怒吼之下。

    也彻底消失不见。

    “沐月禅，你很好，今天这事，咱们不算完，等着被学校议会彻底清算吧！”

    面对这一幕。

    陈天星身上的火光，宛若浇上了汽油一般，瞬间暴涨三分。

    但他却没敢动手。

    而是满脸冰冷与愤怒的，在沐月禅的身上，扫视了一眼。

    最终，又落在了唐城的身上。

    可面对这一幕，沐月禅散去了那殷红若血的烟雾与魔卡。

    凤眸若刀光一般，劈在了陈天星的身上：“想替黄柏书出头，你尽管冲我来。若敢随意牵连他人，特别是唐城，我必杀你。特别是接下来这段时间，唐城若出现任何状况，我990只找你。他若受伤，我伤你双倍的量。他若伤残，我同样双倍施加在你身上，若是他死，我灭你陈家满门。不信，问你身边的小夜雨，看我做不做得到！”

    沐月禅凤眸含笑，但眼中的神光却冷厉到了极致。

    话语落下，直接就叫那陈天星变了颜色。

    “你……”

    他抬手指向沐月禅，但口中的话，却无论如何都说不出来。

    “老陈，节哀吧。这事儿，她真能够做的出来。”

    庞夜雨，也就是那个图书馆管理员一脸怜悯的在陈天星的肩头拍了一下。

    可对于庞夜雨的话，陈天星却是猛然一抖肩膀。

    地狱流火组成的双翼猛然一震，瞬间就腾空而去。

    “嘿，还敢不领情，真是不知所谓！”

    面对陈天星的态度，庞夜雨满脸慵懒的吐槽了一句，然后，在所有人的目光注视之下，冲着沐月禅抱了一拳后，转身一步迈出，就消失在了所有人的视野之中。

    这一刻，面对这一幕。

    不管是三班成员还是二班成员。

    全都是惊呼出了声。

    因为跟唐城一样，他们也都不知道，自家学校的图书馆管理员，实力竟会如此恐怖。

    一步迈出，竟然就能消失在所有人的眼前。

    所以此刻，哪怕出现了黄柏书被沐月禅直接绞杀致死的局面。

    他们依旧是绽放出了震撼的情绪。

    之后的事情，自不用说。

    一场班级对抗赛，出了这种情况。

    学校的反应就算再慢。

    此刻，也是有人出来处理后续事宜了。

    二班的成员，在亲眼目睹了黄柏书的情况后。

    所有人，都跟霜打的茄子一般蔫了下来。

    因为他们明白。

    哪怕他们都是重点班的学生。

    但除了这样一位班主任。

    以后，就算他们依旧实力强悍，但照样得成为整个学校的笑柄。

    至于三 班的成员，在这一刻，却是彻底欢呼起来了。

    因为不管是班级对抗赛上唐城那干脆利落的三连决胜打出的无敌姿态。

    还是黄柏书黑化，想要恁死唐城时。

    唐城无伤抗下其全力一击，最后，沐月禅又以绝对的实力，将其绞杀致死的局面。

    都成了他们自豪，以及吹嘘的资本。

    所以此刻，在学校处理后事的人员入场以后。

    沐月禅也没有多说，直接带着三班的成员，包括唐成在内，就回了教室。

    “今天的班级对抗赛，出现了很多无法预料的事情，作为班主任，我深感抱歉！”

    教师之内，沐月禅依旧和往常一般，站在讲台之上，冲众人开口道。

    这在两周的时间里。

    这种情况，已经发生过不止一次了。

    但可惜的是，今天以前，他每次站在这里说话的时候。

    班级里的成员，全都是爱答不理，甚至是敌视的姿态。

    可今天，她的话语刚刚落下，教室里，就响起了学生的声音。

    “沐老师，你严重了！”

    “今天这事，摆明了就是黄柏书那家伙卑鄙无耻！”

    “沐老师你千万不要自责，是他先破坏规矩，以老师的身份，对唐大班长动手的！”

    “他是死有余辜的存在，就算沐老师你不出手，他的下场，也是得上前线去送死！”

    “所以，沐老师你千万不要内疚或者自责，今天这事情，摆明了是他咎由自取的！”

    “毕竟就连这班级对抗赛，都是他用来打击唐大班长跟咱们二班的，这种存在，真的太恶心了！”

    一瞬间，班级里的讨论声与安慰声，就响成了一片。

    这要是放在以前的话，沐月禅肯定会感到欣慰与温暖。

    可这会，她的心里，却感受不到半点温暖与欣慰的情绪。.
第一卷81、唐城、沐月禅抉择，三班尽皆傻眼【求订阅！】
    长达两周的隔阂！

    长达两周的不听解释就随意敌对。

    再加上今天的表现，已经彻底让沐月禅生不起任何的希望了。

    所以此刻，看着他们红光满面~，扬眉吐气的模样。

    她的脸上，只是露出-了一个勉强的笑容。

    “好了，你们不用多说了。这两周的时间里，我已经看得很明白了。可能，我是真的不适合担任班主任的职责，否则的话，这短短两周的时间，也不可能将我三年以来教导你们的心血，尽数付之东流，反而，还让你们对我这个班主任，产生敌意与不信任的危机！”

    “所以，稍后我会跟学校申请，调离三班的事宜。到时候，学校自会安排新的班主任来教导你们。希望到时候，跟新的班主任相处的过程中，你们能够建立起铁一般的信任来！不要在出现如我之前所经历的事情了！”

    沐月禅看着众人，将自己心中的想法，直接说了出来。

    哗！！！

    当场全班直接就炸了。

    “怎么会这样？”

    “沐老师你不要我们了吗？”

    “不要啊！”

    “您教导我们三年了，从我们初入高中时候起，就是您教导的我们!”

    “现在马上就要道高考的时候了，您怎么能忍心将我们丢下啊！”

    “沐老师，求求你了，不要丢下我们，我们不要新的班主任，还是您来教导我们吧！”

    一瞬间，教室里的学生，就带着焦急的声调，冲着沐月禅挽留起来了。

    可沐月禅却是笑着摇了摇头，根本没有接这个话茬。

    而是自顾自的道：“这件事情，我已经决定了，你们无需再多说什么了。当然，我是从一无所有接手的你们，那么，对于你们，我也要将最后的责任全部尽到。虽然，我已经决定跟学校申请，调离班主任的职位了。”

    “但再此之前，班级里已经完成了魔卡祭坛勾勒的同学，我也不会就这样弃之于不顾。在我申请之前，我也会帮你们全都申请到调入重点班的测试。到时候，能否真的升入重点班，就看你们是否努力了。这件事情，稍后我会跟班长唐城详细交代，你们倒是直接找他就好了！”

    沐月禅的声音，宛若山泉水潺潺流动般响起。

    虽然依旧如往日般温和。

    但这个时候，班级里的所有人，却全都感受到了一种冰冷与惶恐。

    那是一种对未来感到迷茫与担忧的惶恐。

    可还不等他们的这种惶恐，彻底绽放开来。

    另一道声音，也是响起来了。

    “月禅姐，这事我看你还是另找其他人处理吧。既然你都不担任三班班主任了，那这三班，我自然也是不可能呆着了。你去哪里，我便跟你去哪里好了。反正对我来说，通过高考，升入大学，已经是板上钉钉的事情了。所以，也就没有那么多顾虑了。总不能你不当这班主任，连带着也直接六亲不认了吧！”

    唐城笑着站起身，冲着沐月禅说道。

    可这话一出，三班却是再一次炸锅了。

    “班长，你也要走了吗？”

    “为什么会这样啊？”

    “明明今天是咱们三班扬眉吐气的日子！”

    “是一个值得高兴与纪念的日子！”

    “可你们，却要在这个时候离开！”

    “这到底是为什么啊？”

    如果说，沐月禅打算卸任班主任一职。

    让他们对未来感受到了前所未有的惶恐与迷茫的话。

    那唐城此刻的开口，就彻底成了压死骆驼的最后一根稻草了。

    ·· ······求鲜花·· ······

    所以此刻，班级里的所有人，全都难以抑制的冲着唐城跟沐月禅发出自己的疑问了。

    甚至一些心态比较脆弱的学生，在这一刻，都是带上了哭腔。

    委屈的不行了。

    “你们一个个哭什么哭？天要下雨，娘要嫁人，有什么接受不了的？”

    就在这时，一个蛮横的声音，突然从教室之内响起。

    唐城随之目光看了过去。

    说话之人名叫阮冲，是一个身材高大，足足有一米八五往上的家伙。

    在班级里，也是一个出了名的刺头。

    ......... ......... 0

    跟之前被唐城收拾过的黄鸣三人一般。

    是整个三班之内，最典型的害群马之一。

    就连唐城，在没有穿越过来之前，也是没少受他的欺负。

    似是感应到了唐城的目光，那阮冲满脸桀骜的也朝着他看了过来。

    “不就是一个所谓的班主任跟班长想要跑路了吗？人想走就让人家走呗。铁打的营盘流水的兵，没有了张屠夫，难道咱们就只能吃带毛的猪吗？”

    “再说了，今天他们惹出了这么大的事情，你们难道就不怕吗？”

    “什么所有的问题，都是人二班班主任黄老师的！”

    “谁有真凭实据敢这么说？”

    “反正我阮冲是不敢！”

    “毕竟魔卡师的世界，太过于神秘了，说不定就有什么特殊的魔卡，能够干扰人的判断与思维也说不定呢！”

    “所以，人沐老师跟唐大班长想要在这个时候撤离，咱也懂事点，别碍人的事！”

    阮冲鹤立鸡群，满脸冷嘲热讽的在班级里开口着。

    诉说着自己的见解与想法。

    唐城听着这话，双眼带着狭长的微笑。

    定格在了他的身上。亏.
第一卷82、我是杀了你全家还是刨了你祖坟？【求订阅！】
    “怎么？唐大班长不认可我所说的这些话吗？”

    面对唐城的目光，阮冲阴阳怪气的说着。

    但下一刻，金光猛然绽放。

    阮冲脸色大变。

    可还不等他做出反应。

    金色光芒组成的大手，瞬间就将他拍进了教室的墙面之中。

    “我很想知道，到底是谁给你的胆量，让你敢在这里阴阳怪气的带我的节奏？”

    “之前班级对抗赛的时候，你一个劲的带节奏也就算了！”

    “毕竟那时再怎么说，也确实是因为我的原因而导致的。哪怕我也很无辜，但是我引起的就是我引 起的！”

    “可现在，又是怎么一回事？是我唐城欠了你的，还是月禅姐欠了你的？”

    “三年以来，月禅姐在执教方面的能力，虽不敢说能够列入顶尖状态，但比上不足，比下绝对有余了吧。就算是黄柏书跟一班的孙来老师，怕都不敢说，能够比过月禅姐！”

    “毕竟一二班的学生，可是从整个年级里挑选出来的。但除过他们两个重点班以外，若论魔卡祭坛勾勒成功率最高的班级，怕就是咱们三班了吧！”

    “可我特么就想不通了，如此状态下，外加三年以来的师生情分，到底是什么，导致你这个王八蛋，就能特么的昧着良心在这两周的时间里，各种带我的节奏，带月禅姐的节奏！”

    “哪怕现在，我们都当面锣对面鼓的摆明了，不陪你玩了，你想怎么样就怎么样吧！”

    “你们牛逼，你们赢了，我们玩不下去了，我们认输了，我们特么的夹着尾巴灰溜溜的走人了还不成吗？”

    “可就这，你他娘的还要跳出来阴阳怪气的给我带节奏？”

    “是我唐城杀了你全家了还是月禅姐刨了你阮家的祖坟了？”

    “要让你这么针对我们？”

    “来，时间还早，今儿个咱俩好好在这里掰扯掰扯。你若特么的不能给我说出个子丑寅卯来，今天老子将你特么的直接干废掉，来，说！”

    唐城的声音，平淡之中夹杂着歇斯底里的疯狂味道。

    但脸上的笑容却保持着笑眯眯的姿态响彻在此间。

    此时此刻，听着唐城的话，在之前那一击之下，已经吓破了胆的阮冲，瞬间就颤抖起来了。

    哪怕是班级里的其他学生，在唐城的这一番咆哮之下，此时此刻，也都是有种心神震荡，难以自己的味道了。

    是啊！

    沐老师哪里有对不起自己啊！

    可这两周的时间里，自己有干了些什么事情呢？

    所有人的心，在这一刻，都在颤抖，都在震荡。

    所有人在此刻，也都明白了，为什么沐月禅会在今天，做出卸任班主任职位的决定。

    这一切的一切，全都是有因有果的。

    冰冻三尺非一日之寒。

    今天的决定，全都是这两周时间里，他们亲自埋下的伏笔罢了。

    所以此刻，面对眼前这情况。

    所有人都是沉默了。

    哪怕那阮冲，被唐城拎着脖子，宛若捏小鸡一般的摔在地面上。

    威胁着他让把这件事给掰扯清楚。

    他们的思绪，也都飘到九霄云外去了，无法停留在此事上了。

    “唐城，算了，走吧！”

    可就在这个时候，讲台上的沐月禅，再次开口了。

    而且话语响起的时候，魔力的波动，便绽放了开来.. ......

    没有给唐城开口的机会，便直接阻止了他的出手，将他牵引到了教室的门口。

    “今天，就这样吧！”

    沐月蝉没有在说什么。

    一手按在唐城的肩头，拉着他，便朝着教室外走去。

    “沐老师！！！”

    “不要丢下我们！”

    “我们知道错了！”

    “都是，都是阮冲等人的挑拨离间！”

    “沐老师，你就原谅我们吧！”

    “求求你了！”

    教室里的挽留声，在这一刻，响成了一片。

    但沐月禅对此，却没有丝毫的理会。

    反倒是唐城的声音，再一次传了进来。

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。我也不例外。”

    “不过，跟你们不同的是，我至少懂得分辨黑白，懂得维护对我好的人！”

    “而你们，不懂！”

    “就拿今天的事情来说，若没有我横扫二班，打到他们无人敢应战！”

    “若没有沐老师出手，绝杀黄柏书！”

    “你们，还会如现在一般，对2.6我们进行挽留吗？”

    唐城的声音，由近地及远的传来。

    班级里挽留的声音，开始凝固。

    是啊！

    若没有今天的事情，他们还会如现在一般，仿佛失去了全世界吗？

    不会！

    每一个人的心中，都生出了这种答案。

    不仅不会！

    甚至他们还会如送走瘟神一般。

    在沐月禅跟唐城离去以后，进行欢呼，纵情高歌般的欢呼。

    所以此刻，班级里的所有人，全都陷入到了死一般的寂静之中。.
第一卷83、我的荣耀，与他们何干？【求鲜花评价票！】
    “有意思吗？”

    离开了教室以后，沐月禅的脸上，浮现出了常见的恬淡笑容。

    “当然有意思了！”

    面对沐月禅的询问，唐城开口说道。

    “幼稚！”

    沐月禅看了他一眼，抿嘴笑道。

    “有钱难买我高兴，幼稚怎么了，只要我高兴，哪怕在幼稚一点，谁又能管得着呢！”

    对于沐月禅的话语，唐城根本不予理会。

    正如他所说的那样。

    有钱难买爷高兴！

    只要我高兴！

    幼稚又怎么了？

    又不伤天害理。

    更何况，三班的情况，确实太过于让人闹心了。

    一个个的，成事不足，败事有余。

    26跟人二班交手，一个个恨不能跪地上叫人爷爷。

    但窝里斗，搞自己人心态的时候。

    却特么一个顶俩。

    这谁特娘的能遭得住啊。

    是吃了你家的还是欠了你家的了，要让你这么优越感十足的在这里装逼。

    所以，这一口怨气。

    唐城无论如何也是不可能容忍的。

    就更别说。

    今天的荣耀！

    今天的扬眉吐气。

    又跟他们何干？

    我唐城用自己的实力，挣来的脸面。

    打出来的荣耀。

    凭什么，要让他们这些成事不足败事有余的家伙感到与有荣焉呢？

    所以，在那阮冲阴阳怪气的开口以后。

    唐城自然也就炸了。

    “小东西，长脾气了还！”

    听着唐城的话，沐月禅抬手在他脑门上便弹了一下。

    一脸嗔笑的说道。

    唐城翻了个白眼：“我又不是圣人，有脾气不是应该的吗？”

    “是应该的！”

    沐月禅看着远方，深吸了一口气道：“这个世上，没有一件事情是无缘无故发生的。但任何事情，都讲究一个利字。有好处，才有动力。人不为己天诛地灭，这是早就写进了每个人基因深处的烙印。可今天这事，你却做得有些冲动了！”

    “冲动吗？我不觉得！”

    唐城看着沐月禅道：“如果任何一件事情，都要经过深思熟虑去做的话。那这人生，未免也太没劲了些。人生在世，别人怎么过我不管，也管不着。但我这一生，却已经想的很清楚了。我不求功成名就，也不求名满天下。我这一生，只求快意恩仇，轰轰烈烈！谁也别想给我气受，如果有，那就地狱之中走一遭吧！”

    “地狱你个大头鬼啊！”沐月禅没好气的又翻了个白眼：“你这是打算将未来的生活过程炮仗一样吗？”

    “那也比跟你一样，明明有着实力，却要被各种所谓的规矩束缚着，受别人的窝囊气好！”唐城也翻了个白眼说道。

    “少在这里跟我贫了。该干嘛该干嘛去，今天这事，就到这里为止了。这段时间，你也给我安分一点，甭管有事没事，都别来我眼前晃悠了。”见说不过唐城，沐月禅直接凤眸一瞪，就开始下达逐客令了。

    “瞧你这话说的，弄得我好像很希望在你眼前晃悠一样。从今天起，沐月禅女士，希望你也能矜持点，别有事没事就来找我了。就这样，走了！”

    作为一个有理想也有抱负的年轻人。

    既然，这美女班主任都已经决定卸任班主任的职位了。

    以前的尊卑有序，长幼有别的想法，自然也得立马更新换代，丢到九霄云外去了。

    所以此刻，唐城从善如流的就直接进入到了全新的人际关系中去了。

    看着唐城一脸嚣张外加转身离去的模样。

    沐月禅的嘴角，直接就露出好气又好笑的神色了。

    ……

    “哥哥，沐老师让你这段时间不要去找她，不会又是想将今天这事一个人扛下来吧！”

    跟沐月禅分道扬镳之后。

    阿瑶的声音，就在唐城的心中响起来了。

    之前面对黄柏书那决死一击的时候。

    阿瑶就开启了附身990状态，至如今，也都还没有解除呢。

    “摆明了的事情！”

    连阿瑶都能看出来的问题，唐城自然也是能够看得出来了。

    “啊，那哥哥你怎么还装作一副完全不知情的样子啊！”

    阿瑶惊愕道。

    “知情不知情，都是影响不了她的决定。别看她表面上一副温柔如水的模样，我跟你说，其实都是装出来的。私底下，她可是一个非常矫情外加属驴的家伙。牵着不走打着倒退，说的就是她那种人！”

    “所以，不顺着毛捋的话，弄不好今天她直接就得给我禁锢在某个地方，直至将这件事情处理完毕以后，再放我出来了！”

    对于沐月禅的性格，唐城有着非常清楚的认知。

    所以，哪怕他早就明白沐月禅的心思，也是不敢表现出来。

    否则的话，依着她那性格，弄不好真能给他关到某个地方，等这件事情处理完以后再放出来了。.
第一卷84、江东大祸害，你完蛋了【求订阅！】
    “主人，这不可能吧。看着也不像啊！”

    皮皮娜的声音，在这个时候，也响起来而来。

    由于今天要来学校的缘故。

    唐城觉得，若带着一大票妹子过来，太过招摇了。

    所以，就让她们先回魔卡之中去了。

    “如果什么人什么性格，从脸上就能看出来的话，那还要大奸似忠这种词汇干嘛？行了，都闭嘴吧。这件事，我心里有数。正好趁这个时间差，先去会会我那个强到爆的同门师兄，看看能否薅点羊毛出来！”

    唐城一边说着，立马调转方向，就朝着学校另一个方位去了。

    “同门师兄？”

    “还是强到爆的同门师兄？”

    “主人，你什么时候还有这种人际关系了？”

    “我们怎么都不知道啊？”

    唐城这话落下，不管是最后创造出来的大，还是最先创造出来的阿瑶。

    全都惊讶无比的在唐城心中开口了。

    “我有什么人际关系，还要跟你们汇报吗？”

    唐城神色高冷，态度倨傲的回应了众女一句。

    可他这一句后，皮皮娜忽然惊叫出声了。

    “我知道了，我知道了！主人，你一定是想抱刚才出现过的那个图书馆管理员的大腿是不是？”

    听着这话，唐城嘴角顿时抽搐了一下。

    大爷的！

    这就被猜到了吗？

    这个皮皮娜！

    我这个当主人的是不要面子的吗？

    会不会说话啊！

    什么跟什么就抱大腿了！

    我这是去认亲的好不好！

    我们可是异父异母但却一脉响成的嫡亲师兄弟好不。

    有你说的这么难听的吗？

    当场，唐城就觉得好气啊。

    可还不等他开口，他的脑海之中，轰的一下，就炸开了。

    “什么？那个图书馆管理员¨ˇ？”

    “对了！那个图书馆管理员之前说沐老师是他的师叔，要按这样算的话……”

    “主人称呼他一声师兄，也是可以的啊！”

    “可那个家伙怎么看都不像好人啊！”

    “而且还那么强！”

    “想从那家伙身上薅羊毛，应该不容易吧！”

    “看他的样子，也不像个傻子！”

    “主人想忽悠他的话，硬实力应该不够吧！”

    一瞬间，四个妹子在唐城的心中就激烈无比的讨论起来了。

    至于唐城，则是嘴角剧烈的开始了抽搐。

    大爷的！

    当我是透明的不存在吗？

    有那你们这样小瞧你家主人的没？

    这特么都还没怎么样呢？

    竟然就开始怀疑我的硬实力了？

    我忽悠他，跟硬实力有关系吗？

    除非她们所说的硬实力就是智商……

    我槽！！！

    唐城的双眼猛然就瞪圆了。

    貌似他们所说的硬实力，真特娘有可能就是智商啊。

    “都给我闭嘴，从现在起，你们全都不许再说话了。谁再说话，我就拿谁去贿赂我那实力强到爆的师兄，我唐某人行事，言出必践，不信，你们试试！”

    当场，唐城便低喝出声了。

    放肆！

    简直太放肆了。

    不给点厉害的瞧瞧。

    真当我这个主人是hellokitty了！

    随着唐城的声音响起，果断的，那宛若菜市场一般喧嚣的声音，顿时就消失不见了。

    见此一幕，唐城顿时松了一口气。

    果然是慈不掌兵山部掌财。

    想要成为一个合理的上位者，这两种情绪，就得摈弃掉。

    大棒加萝卜，才是最好的选择。

    这一刻，唐城仿佛发现了一个优秀的魔卡师是如何炼成的的最终奥义了。

    “¨ˇ急了急了，你们看到了吗？主人他急了！”

    “证明咱们的猜测是真的了！”

    “主人真的是想用智商去忽悠那个图书馆管理员了！”

    “可被咱们一说，突然又对自己智商上的硬实力不自信了，然后直接恼羞成怒了！”

    就在此刻，就在唐城刚刚松了一口气，觉得自己发现某种特殊奥义的时候。

    最后登场的江东大祸害，香香公主的声音悄咪咪的再一次响起来了。

    虽然，她这声音跟之前相比，已经相当于悄悄话了。

    可在唐城的心中，这特么再是悄悄话，怕也瞒不过唐城了吧。

    所以此刻，唐城的脸色，直接就开始发绿了 。

    叔叔可忍，婶婶也忍不了了。

    大！

    江东大祸害！

    你完蛋了！

    唐城的思绪，瞬间炸裂了店。

    “咦，你们哑巴了吗？怎么都没人说话了？”

    “还有人在吗？有的话吱个声！”

    “你们不会真的被那所谓的威胁给吓住了吧！”

    “听我的，放心大胆的说话，我保你们没事！”

    “这种小儿科的威胁，根本就不算个事！”

    “就咱们这天香国色的容颜，只要是个男的，就没有愿意将咱们送出去的！”

    “除非他不是个男人！”

    “所以，你们就把心放肚子里好了！”.
第一卷85、通讯摩卡的设想【求订阅！】
    “虽然到现在，那小主人还没有对咱们下手呢！”

    “但你们相信我，总有一天，他肯定得屁颠屁颠的爬上咱们的床的！”

    “男人的劣根性，这我太懂了！”

    就在此刻，江东大祸害的声音，再一次天不怕地不怕的响起来了。

    虽然她的话语很嚣张。

    但她的声音，依旧保持着悄悄话的语调。

    很明显，说不怕是假的。

    如果真不怕的话，她为毛要装作一副再说悄悄话的模样呢？

    “男人的劣根性，你太懂了是吧？”

    就在这时，唐城的声音，带着恼羞成怒的味道响起。

    魔力涌动之间，孙尚香的那张魔卡，就出现在了唐城的手中。

    透过魔卡图鉴，看着唐城那似笑非笑，但宛若想吃人一般的脸色。

    江东大祸害的双眼，顿时就露出了一抹惊惧的神色。

    “那个，主人，如果我说刚才我是在闹着玩的，你会相信吗？”

    江东大祸害看着唐城那满脸不善，刚才那趾高气昂的姿态，顿时就消失不见了。

    “你猜我会信吗？”

    唐城似笑非笑的看着他道。993

    “我猜主人你一定会相信的！”

    江东大祸害道。

    “抱歉，你猜错了。对于你现在所说的话，我连个标点符号都不会信。所以，香香公主，江东大祸害，做好为你家主人薅羊毛大业现身的准备吧！”

    唐城魔力涌动，瞬间封禁孙尚香对外界的一切感知。

    “不要，主人我错了，我再也不敢了，求放过……”

    剧烈的情绪波动，猛然就从魔卡之中传递了出来。

    可唐城的魔力封禁，在顷刻间完成。

    她求饶的话语，还没来得及说完，就戛然而止在这里了。

    这个时候，唐城的魔力海内。

    传出了一丝丝诡异的波动。

    嗡嗡，嗡嗡嗡。

    一阵阵诡异的嗡鸣，从芈月、皮皮娜以及还处于附身状态的阿瑶体内传出。

    唐城虽然弄不明白这是怎么回事。

    但他却能够感受到一种幸灾乐祸的味道。

    就仿佛这种嗡鸣，是一种约定好的暗号或者暗语一般。

    在幸灾乐祸的观看眼前这大型翻车现场一样。

    唐城见此，脸色又是一黑。

    好家伙！

    竟然连暗语都给自己安排上了。

    轰！！！

    魔力海巨狼升腾。

    金乌之灵从天空之上洒下太阳真火。

    然后，所有的诡异与嗡鸣，就彻底消失了。

    可在唐城不知道的情况下，也就是他故意掀起魔力海大浪的时候。

    嗡名声，其实也隐藏在惊涛海浪中响起过。

    芈月：“好了，都别说了，主人可能发现咱们的暗语了。”

    皮皮娜：“不错，立马下线隐蔽，别被连这个交流渠道都给封锁了！”

    阿瑶：“阿月姐，香香不会真的被主人送出去吧？”

    芈月：“放心，香香虽然头铁外加不知天高地厚，但有一点，她说的没错。咱们那小主人，无论如何都是不可能舍得将咱们送出去的。忘记之前那曰在天上跟周平的下场了吗？”

    皮皮娜：“照这么说的话，那咱们这主人，真就是一个lsp了吗？”

    阿瑶：“……”

    芈月：“注意用词方式！”

    皮皮娜：“没上过学，自学成才。外加坑皮老哥屠了全家，野路子出身，词汇量不足还望谅解！”

    芈月：“那恭喜你，你有成为下一个被主人制裁的潜力。香香的下场，就是你未来的模板！”

    皮皮娜：“匿了，学习中，闲事勿扰！”

    阿瑶：“楼上言论以全部记录，如果不想被制裁，就赶紧想办法贿赂我吧。否则，直接递交给主人，什么下场，自己琢磨！”

    皮皮娜：“我屮艸芔茻！”

    芈月：“坐等连环车祸现场！”

    皮皮娜：“瑶瑶，有条件尽管提，只要我能够做到，就绝无二话！”

    阿瑶：“阿月姐老大啊，我老二，你老三，从此以后，在我称呼后边加个姐字！”

    皮皮娜：“趁火打劫是不？”

    阿瑶：“不错！”

    皮皮娜：“你狠，成交！”

    阿瑶：“OK，那就看你后续表现了！”

    皮皮娜：“……”

    ……

    仨妹子的暗语交流。

    唐城是不知道的。

    故意掀起魔力海的强烈震荡之后。

    唐城就直接无视了那疑似暗号的嗡鸣。

    同时暗自琢磨，看样子，得想办法创造一张类似于企鹅、V信或者歪歪之类的交流类魔卡了。

    否则的话，这些家伙每次交流，都得在自己的魔力海内走一遭，然后传递到自己心里去。

    那不成心坑爹了吗！

    就好比今天这事情！

    摆明了，他们也是在替自己操心呢。

    可指着和尚骂秃子算怎么一回事啊？

    再说了，日后魔卡对战的话。

    也总不能怎么配合，直接喊出来吧？

    那不傻逼了么！

    你能喊出来，别人就不能临时变阵的应对么？

    可有了私有的交流模式以后。

    一切的指令，直接通过私人交流模式进行。

    到时候，谁能阻止得了？

    一边想着，唐城也就来到图书馆之外了。

    看着这个上次将自己震惊了一批的地方。

    这一次，唐城深吸一口气。

    露出一个非常完美且阳光的笑容。

    大踏步的，就朝着图书馆内走去了。

    实力强到爆的嫡亲师兄，小师弟来拜山头了！

    羊毛……啊呸，认亲礼准备好了吗？.
第一卷86、出乎预料的开始【求订阅！】
    “等你好久了，没想到你来的速度竟然这么慢！”

    一边朝着图书馆内走去，一边酝酿着如何开口的时候。

    庞夜雨的声音，反倒是先一步响彻在了唐城耳边。

    此刻，庞夜雨依旧一袭白衣遮体，带着一副金丝边眼镜。

    看起来温文儒雅，很有一股子书卷气息。

    但唐城却总觉得这家伙，有种阴险狡诈的味道在弥漫。

    否则的话，他怎么可能会想到自己会来找他呢。

    除了同类存在，才能有如此嗅觉以外，唐城实在想不出哪个好人，会有如此嗅觉。

    “你知道我会？”

    虽然唐城心中一瞬间就~滋生出了很多想法。

    但这种想法，也在这一个呼吸的时间里，全部被阳光开朗-以及单纯所取代了。

    毕竟没有哪个自认为不是好人的家伙，愿意真的将不是好人的态度，摆在-脸上。

    除非那种天生大脑就被肌肉所侵蚀了的憨憨以外。

    所以，唐城也不愿如此。

    “我并不知道你回来，我只是以我自己的想法跟性格为原点，进行了一番推演和猜测。如果你来了，就证明我看的不错，你就是一个阴险狡诈，外带一丝卑鄙无耻的家伙。”

    庞夜雨拿着一本书，宛若一个温文儒雅的绅士。

    但所说的话，却如同流氓一般，半点颜面都不给人留。

    “你这家伙不按常理出牌啊！”

    唐城眉头一皱，直接指着庞夜雨就开口了：“怎么说，咱们也算是同一脉的传人，以后免不了低头不见抬头见的。你这样跟我说话，直接就留下了非常不好的印象你知不知道？若是因此，导致以后同门操戈，打的脑浆子都出来的话，那这锅，可就全都是你的了。到时候，咱们这一脉的长辈若是要清理门户的话，你怕就得死的很难看了！”

    唐城很不爽这家伙那副一眼看穿了一切的态度。

    所以，直接先甩一个大帽子上去，让他清醒清醒。

    “原本我还只是猜测。但听了你这番话后，我却可以直接确定，你就是一个阴险狡诈，外加卑鄙无耻的家伙了。毕竟我怎么说，也是堂堂黄金级魔卡师存在。一般如你一样的家伙见了我，别说不是一脉传人，就算真的是，怕也得战战兢兢，连大喘气都得看我的眼色！”

    “可你倒好，明明什么身份都还没有呢，就敢指着我的鼻子给我扣帽子。若说这还不算卑鄙无耻的话，那这天下怕就没有卑鄙无耻之人了！”

    对于唐城的话，庞夜雨压根不予理会。

    只是自顾自的，将卑鄙无耻这个标签，直接给唐城贴在身上。

    看样子，还想直接烙印上去，洗都洗不掉的那种。

    面对这种情况，唐城简直想骂娘了。

    我特么的！

    这跟之前预计的情况完全不同啊！

    说好的一脉传承的相亲相爱呢？

    说好的认亲以后的合家欢呢？

    有你特么这种一见面，就给我胡乱贴标签的不。

    欺负我打不过你是不？

    好吧！

    仔细想想！

    唐城觉得自己真要跟这货动手的话。

    还真有点不确定能不能打过！

    毕竟这货拿一手空间系能力。

    ·· ······求鲜花·· ······

    可是有点水准的。

    时间为尊空间为王，哪怕【公平对决】魔卡足以将他从黄金级魔卡师层次上拉下来。

    但想真的将他捶一顿，估计也没那么容易。

    所以此刻，深吸一口气，按捺下心中的不爽。

    唐城重新开口道：“你赶紧闭嘴吧！咱俩还没有熟到能让你给我随便贴标签的程度呢！再说了，小小年纪，学什么不好，非得学没大没小？不知道见了长辈，应该恭敬一点吗？好歹我也是你师叔的干弟弟，论资排辈算的话，也算是你半个长辈。给长辈胡乱贴标签，你就不怕天打五雷轰啊！”

    ......... ......... ...

    好吧！

    重新开口个锤子！

    君子报仇，十年不晚！

    但唐城并不觉得自己是一个当君子的材料！

    所以，还是先把小人的角色扮演好再说吧。

    小人报仇，从早到晚。

    本着绝不能吃亏的想法。

    唐城最终还是没能按捺住心中的冲动，将隐藏最深的杀手锏，直接给掏出来了。

    这一下，庞夜雨那智珠在握般的姿态，终于有点破防了。

    只见他的眉头微微耸动。

    拿着书的右手，也狠狠颤抖了一下。

    能够看得出，这个长辈的身份一出，威力还是不错的。

    “很好，在不要脸的领域里，你算是我见过的佼佼者了！”

    “不过，为了报答你这不要脸的成果！”

    “我突然决定了一件事情，那就是，如果你今天拿不出能够打动我的报酬来。不管你问什么问题，我都一概不予回答！”亏.
第一卷87、平衡已经打破，危机即将来临【求订阅！】
    “因为我知道，你今天来找我，拉关系认亲之类的事情，全都是扯淡，你真正的目的，只有一个。就是想问我，弄死了黄柏书的这件事情，我那师叔到底能不能一个人扛下来！”

    “如果能扛下来，你就不管了。如果抗不下来，若有可能，你还想让我帮你出主意，从中周旋，想办法将这件事给平掉。”

    “原本的话，对于这种事情，哪怕你并不能算是我们这一脉的人，于情于理，沐师叔的事情，我也不能不管。”

    “告诉你具体情况，再交给你如何操作的方法，也是应有之礼！ ”

    “不过现在……哼哼！”

    看着唐城，庞夜雨丝毫不掩饰自己那打击报复的心思以及想法。

    直言不讳的，就将这一番杀人还不忘诛心的话语给说了出来。

    完事后，他就见手中的书放下，直接双手抱肩，笑眯眯的看着唐城。

    似是想要看到他满脸惊愕，外加呆若木鸡以后，再来苦苦哀求自己的模样。

    可这个时候。

    唐城看着他，眼中突然露出一抹鄙夷的味道。

    再然后。

    直接转身，扭头就走。

    这一刻，看着这一幕，庞夜雨脸上的笑容，直接凝固。

    我特么的！

    你丫就这样走了啊？

    “沐师叔的事情，你不打算管了吗？”

    当场，庞夜雨的声音，就有些急躁的响起来了。

    唐城回过头，眯眼一笑：“原本，我是打算问一下的。但看了你的作态，我忽然发现，似乎是我想的太多了！”

    “毕竟我只是一个黑铁级的小虾米。再怎么折腾，也是改变不了大局的！”

    “天塌了也有高个子顶着，不出意外的话，你应该就是那个个头最高的家伙了！”

    “当然，这些都只是次要的。真正让我改变主意的，还是你刚才的态度！”

    “你也说了，月禅姐如果出事的话，于情于理，你也不可能袖手旁观的！”

    “所以，由此就能推断出，你既然有心思在这里跟我逗乐子，看我笑话，那就代表着，这件事情，根本无伤大雅。甚至连让你为之费神，为之皱眉的档次都算不上！”

    “既然如此，我还折腾什么劲呢？当然是早点回家，好好修行了！”

    唐城在笑，发自内心的笑，也带着三分讥讽的笑。

    庞夜雨则是傻眼，外带懵逼：“你就这么笃定你的判断？”

    “人生在世，若连这点自信都没有的话，那还修行个什么劲？直接废了魔卡祭坛，去过普通人的日子好了！”

    唐城没有犹豫，直接给出了自己的答案。

    “其实，我跟沐师叔不熟的。我在这里当图书馆管理员，真正的目的，是为了监视沐师叔的！”

    庞夜雨再度开口。

    “那我就更不用担心了。虽然不知道月禅姐捅了什么篓子，值得让你这样一个黄金级魔卡师监视。但不管是什么事情，也足以看得出，月禅姐的地位与重要性绝对不低。否则的话，除非脑子进水了，才会将你这样一个有着空间系能力的黄金级魔卡师按在这里一按就是这么多年呢！”

    唐城对答如流的，再度说出了一番自己的见解。

    然后，庞夜雨脸上的表情就更加精彩了.. ......

    “好吧，算你猜对了。这件事情，确实没有那么的严重。不过，你也先别急着高兴，虽然不严重，但对沐师叔来说，麻烦也不小。我来这里监视沐师叔的原因，不能告诉你。但可以说的是，沐师叔的身后，确实有着一个天大的篓子。虽然，她现在还活着。可在很多人的眼中，她其实早就该死了！”

    “之所以没死，乃是因为有一个人的余威，依旧在庇护着她。但也仅仅只是能庇护她不死，不闹，不折腾罢了！”

    “可这次的事情，她出手了。那血染青天，却看不清形态的魔卡，想必你也记忆尤深吧。”

    “这就是那位庇护她的存在，所给给她留下的余威，这份余威不出，保持这种状态，她还能过很久安稳的日子，哪怕直接到老死，问题也不会太大！”

    “可这一次，为了你，这份余威，她动用了。那么，之前的平静与平衡，也就彻底被打破了！”

    “危险，也2.6就将要到来了。”

    庞夜雨似乎被唐城的反应，弄得没招了。

    索性直接直通倒豆子一般，将一些唐城根本就不知道的事情，全部给诉说出来了。

    “然后呢？”

    可唐城听着这话，却没有多大的反应，就如同在听故事一样。

    “什么然后？没然后了。作为导致这一切发生的始作俑者，现在，应该是到了你表态的时候了！”

    庞夜雨一脸看傻子一样的看着唐城到。

    “好，那我知道了。”

    唐城丢下一句话，转身又要走。.
第一卷88、漫天叫价，三段天王封号【求订阅！】
    “你给我站住。什么就你知道了？你知道这些事情有个屁用？你得用你自己的行动，来替这件事情擦屁股。毕竟这个屎盆子，是你掀开的，没理由你捅的篓子，到最后，反倒让别人来给你擦屁股。套用你的话来说，人沐师叔是吃了你的了还是欠了你的了？要冒着生命危险，来替你扛这个雷！”

    庞夜雨满脸不爽的冲着唐城就开喷了。

    唐城心中暗骂，真特娘畜生啊，竟然连自己跟沐月禅的对话，都特娘的偷窥。

    看来有必要创造一些能够保护自己隐私不被这种王八蛋随便窥视的魔卡了。

    否则的话，自己要是拉粑粑的时候，这货都在偷窥的话。

    那不扯淡了吗！

    一不小心导致自己便秘的话，那不完犊子了？

    也就是庞夜雨没有聆听别26人内心想法的能力。

    否则的话，此刻怕是得立马原地爆炸，将这货给锤死在这里了。’

    我庞夜雨是特娘偷窥别人拉粑粑的人吗？

    要偷窥，也特娘是偷窥姐……啊呸，我庞夜雨就不是偷窥别人拉粑粑的人！

    “那你说怎么办吧！”

    俩人各怀鬼胎，谁也不相信谁。

    谁也都不愿先对方一步交底。

    索性，唐城直接光棍无比的掀桌子。

    你既然摆明了想让我下场，那你就将你的目的跟想法说出来吧。

    至于干不干，我看了在判断。

    作为同一类人，庞夜雨显然也是明白了唐城的心思：“很简单，去想办法赚取功勋，然后凭借功勋，帮沐师叔将这件事情给摆平！”

    “那摆平这件事情，大概需要多少功勋？”

    这个世界，人类并不太平。

    从唐城所知的历史来看。

    四百年前，人类都还处在水深火热的状态中呢。

    现在，人族封王魔卡师将战线推进了万界领域。

    看似人族世界和平了。

    但这不过是前线战士用鲜血跟生命维持下来的罢了。

    而且就这，在人类世界的基本盘里，照样还有邪恶魔卡师群体在各种折腾。

    所以，功勋也就成人族之中，最为珍贵的东西了。

    唯有为种族而战，为族群立功。

    才能获取功勋。

    所以，功勋也就是真正的万能存在了。

    哪怕是死罪，功勋若是足够的话，也是能够直接免死的。

    “不多，干掉一个邪恶魔卡师群体大体也就差不多了！”

    庞夜雨思索了一下，然后小心翼翼的给出了答案。

    “告辞！”

    唐城听了这话，转身就走。

    大爷的！

    太尼玛不当人了！

    老子他娘还只是黑铁级魔卡师好不好。

    干掉一个邪恶魔卡师群体！

    你特娘怎么不说让我直接干掉一个万界封王存在啊？

    “你急什么啊？邪恶魔卡师群体以你现在的实力，干不掉是正常，真要干掉了，那才是不正常呢。我这么说，也只是让你小子心里有点逼数，弄清楚自己这次捅的篓子，到底有多大罢了。至于功勋方面，其实还有别的方式可以获得的。而且这个方式，对你来说，还是很有机会的！”庞夜雨的声音，没好气的响起。

    “你先说是什么别的办法！”唐城带着警惕开口。

    “去参加天王争霸赛。黑铁、青铜、白银，拿下三个战区三大段位天王封号，差不多也就够了！”

    庞夜雨面不改色心不跳的说道。

    “我还是回家洗洗睡吧！”

    唐城再度转身，这一次，连鄙视庞夜雨的眼神，他都没有做。

    但正是因此，鄙视的氛围，就更加的浓郁了。

    很明显，庞夜雨这货，又是在胡乱的放卫星了。

    虽然，对于他说的三大段位的天王封号，唐城其实是有把握拿到手的。

    但这是建立在他开了人生大挂的情况下才能拿到手的。

    若他只是一个普通人，不对，哪怕他是一个绝世妖孽。

    可这种事情，也特么的没有丝毫的把握，敢这么打包票的993。

    顶多，也就是有足够的自信罢了。

    毕竟魔卡师诞生的四百年来。

    绝世妖孽，层出不穷。

    别说绝世妖孽了，就算是那些无敌存在的封王存在。

    年少时期，也没有哪个没被人击败过。

    因为魔卡师这种职业，本就是非常神奇的。

    你资质再逆天。

    也是抗不住某某某灵光一闪，开创出了某种针对的魔卡，然后将你斩落马下。

    从而拥有了吹嘘一辈子的资本。

    所以，本着正常人的态度，唐城自己不可能让庞夜雨得逞的了。

    “行了，别再这里跟我演了。都特娘是一丘之貉，我的价码开出来了。你也爽快点，将你的价码摆出来。然后，咱俩对上一对，若是能够达成一致。这件事情，我接手了。若是不成，直接各回各家各找各妈。我没见过你，你也没见过我！”

    这一刻，庞夜雨脸上的表情，再一次变了。.
第一卷89、薅羊毛成功，入手三份材料【求订阅！】
    【感谢（我的白天黑夜）老铁的100vip点打赏！】

    如果说最开始是智珠在握。

    之后，是有些气急败坏的味道。

    那么现在，就是重新归于平淡，仿佛之前的两种态度，全部是伪装出来的一样。

    唐城此刻，脸上也是露出了笑容。

    “早这么说，不就成了吗？真不喜欢跟你这种家伙说话，太有种照镜子的感觉了。膈应的慌！”看着庞夜雨，唐城一脸嫌弃的道：“三大段位的天王称号你就别想了，这个世上，估计没谁敢说自己有把握能够真的全部拿下。毕竟当今那么多封王级存在，也没谁将各个段位的天王称号全都拿下了。所以，我顶多只能答应你冲击一下黑铁段位的天王封号。至于成不成，我不保证。但保底，捞回来一个百强称号回来，应该问题不大！”

    唐城给出了自己的价码。

    正所谓在天要价，落地还钱。

    虽然他对天王封号已经势在必得了。

    但这种时候，还是得装的弱小一点比较好。

    “保底【百强】？不行，太弱了。最起码，也得是【霸主】级称号。否则，价值太低了。”

    庞夜雨皱眉拒绝了唐城的价码。

    “【霸主】保证不了，我的卡组还没有彻底扩充完成，缺少几种关键性材料。除非你给我这几种材料！”

    唐城同样皱眉，坚守着自己的底线。

    “给你想要的材料，你就能确保一定能够夺取道至少【霸主】封号回来¨ˇ？”

    庞夜雨略显严肃的问道：“想清楚再回答，能否夺取到【霸主】封号，跟处理这件事的结果，有着非常重要的联系！”

    “如果你真有把握，这件事情，我也可以跟你保证，绝对能够在可控制的范围里，将之处理掉。但若是最后你没有夺取到【霸主】封号，事情的结果，有可能就大不相同了！”

    庞夜雨的话语，在这一刻，带着凝重跟认真。

    能够看得出，他这番话，应该是发自内心的。

    “我唐城行事，言出必践。给我材料，霸主封号若不到手，我拿命来填！”

    相较于庞夜雨的担忧，唐城给出的回答可谓是霸气十足。

    开玩笑！

    就算什么都没有，黑铁段位的天王封号，他也是不可能拱手相让的。

    所以此刻，该摆明的态度，唐城自然也就没有任何的犹豫了。

    “好，信你一次。说吧，你想要什么材料！”

    听了这话，似是被唐城的果决跟霸气感染了。

    庞夜雨这边，也果断作出了决定。

    “不多，只要五份。给我【机械之心】，【进化火种】，【创造空间】，【资源转换器】以及【最终引擎】就好！”

    唐城笑眯眯的给出了开出了自己的价码。

    然后，直接就没有然后了。

    下一秒，唐城果断就出现在了图书馆的门口。

    与此同时，庞夜雨的声音，也以一种气急败坏的姿态响了起来。

    “你他娘这是在想屁吃呢！这几种材料，你也敢开口。你他娘当史诗秘境是我家开的是不。【最终引擎】这种东西，我特喵都还没有见过呢！”

    “就三种材料【机械火种】、【进化空间】以及【超级科技引擎】。要就成交，不要就滚蛋。爱死哪死哪去，别再让我看到你！否则我见你一次，打你一次！”

    听着庞夜雨那无耻的话语。

    唐城丝毫不生气。

    “¨ˇ没有直接说没有就是了，作为长辈，我也不会笑话你。至于摆出一副恼羞成怒的姿态不变？现在年轻人，真是一点年轻人的样子都没有。当真是世风日下，人心不古啊。算了，身为长辈，我就勉为其难吃点亏，答应你的要求好了！”

    生气！

    唐城一点生气的想法都没有。

    之前的五种材料，本就是他狮子大开口了。

    那五种材料，可全都是史诗品级的材料。

    别说他庞夜雨只是一个黄金级魔卡师。

    就算他是铂金级大佬。

    一次性拿出这几种材料来，恐怕都难度非常高。

    所以，庞夜雨拿不出来而恼羞成 怒，自然也都在唐城的算计之中。

    但他也没料到。

    这庞夜雨虽然看起来不靠谱底。

    可这出手，却是非常的大方啊。

    竟然直接就拿出来了两份珍贵九星以及一份精品二星级别的材料。

    这要再被系统暴击一轮的话……

    画面太美，唐城直接都有些不敢想象了。

    所以此刻，丢下一通场面话后，唐城收起三分材料，直接拔腿就跑。

    装完逼不跑？

    难道还要等庞夜雨那货彻底恼羞成怒对自己以大欺小吗？

    很明显，在这种事上，唐城还是非常有自知之明的。.
第一卷90、冲击连胜，三十六万参赛者【求订阅！】
    离开了图书馆后，唐城直接就回了家。

    跟庞夜雨的这番对话。

    有些出乎了他的预料。

    没想到，竟然会因为黄柏书的这件事情，引出一些陈芝麻烂谷子的麻烦事来。

    但即便如此。

    唐城也明白了一点。

    就是黄柏书本身的这件事情，影响其实并不大。

    真正有危险的。

    是因为这件事情，所引发出来的沐月禅身后那所谓的麻烦。

    “也不知道那家伙所说的麻烦具体指的是什么。大爷的，最烦的就是这种说话只说一半的了！这样说话是能显得自己逼格很高吗？”

    唐城满是抱怨的在心中对庞夜雨的做法吐槽着。

    但也能够理解。

    这个世上，基本只要是人。

    不管是谁，都是会有好奇心存在的。

    而最能引发人们好奇心的事情，就是说话只说一半。

    剩下的另一半，让你去猜的这种。

    所以，对于在背后埋汰庞夜雨的这件事997，唐城是半点心理压力都没有。

    接下来的几天，他也没有着急创造魔卡。

    庞夜雨给的三份材料虽然是一个惊喜。

    但创造魔卡，可不是脑子一热，就能直接创造的。

    基础的准备，魔卡设定方面的琢磨。

    外加其他材料的准备，都不是三两下能够搞定的。

    所以，在这几天时间里，唐城就将绝大多数心思，全部都投入到了魔卡对战空间中去了。

    由于之前在匹配场练手，一周下来，已经打了近千场的1v1对局了。

    现如今唐城，对于1v1对战模式，已经非常有心得了。

    所以，在他开启排位对战，冲刺百连胜战绩的时候。

    基本全都跟匹配模式的情况一样。

    全程碾压，毫无压力。

    当然，真跟匹配模式相比的话，排位模式下的魔卡师以及魔卡质量，明显要高出匹配模式下的魔卡师一大截的。

    但可惜的是，这一大截，虽然很大。

    却还是不足以拉平跟唐城魔卡之间的差距。

    毕竟普通黑铁级魔卡师。

    顶天了，也就能创造出稀有级魔卡罢了。

    至于说珍贵级魔卡。

    那得是万里挑一的天才才能创造出来的。

    可唐城却是直接越过了稀有跟珍贵，创造出的魔卡，清一色全都是精品魔卡存在。

    而这，别说什么万里挑一了，就算是放在人族诞生出魔卡师这个职业至今。

    能够做到这一点的，掰着手指也是能够数的出来的。

    所以，在绝对的硬实力外加近千场对战补足了经验的情况下。

    若是还有人能够拦得住唐城的话，那才是见了鬼了呢。

    是以，短短两天时间下来。

    唐城现有的五张魔卡，全都轻松打出了百连胜的战绩。

    至于他本人，在黑铁战区之中，也算彻底扬名了。

    但对于这些身外事，他却没有花费太多的心思去理会。

    因为百连胜战绩打出外加报名以后。

    天王争霸赛的恐怖 之处，也就彻底映入他的眼帘了。

    报名的人数，竟然足足高达三十六万人之多。

    要知道，天王争霸赛的最基本资格，可都是百连胜的战绩打底啊。

    这样算下来的话，就算每个人都跟他一样，是五张魔卡一起通关的。

    三十六万个名额下来，也得是足足七万个全套卡组参战的魔卡师存在。

    对此，唐城的小觑心里，顿时尽数收敛。

    能够打出百连胜战绩的存在。

    多了不说！

    但绝对都算得上是天才级别的存在。

    或许这个天才，跟真正的天骄相比，还是稍有不如。

    但说一声小天才，怕是绝对没有问题的。

    因为凡是这种存在，基本上，在自己的学校，绝对都能算得上是风云人物。

    就更别说，在这么庞大的基数之下，肯定还隐藏着许多真正的天骄以及妖孽存在。

    哪怕百里挑一，算下来也是得有六七百个恐怖的家伙吧。

    面对这种情况。

    唐城自然不敢有任何的放松的心情存在了。

    在天王争霸赛正式开赛以前。

    他尽可能的，提升着自己的实力。

    利用这段时间，所收获到的对战积分，在积分商城中，兑换了一批材料。

    但这批材料，他却没有用来创造召唤魔卡。

    而是用在了创造装备魔卡上。

    犹如其名！

    所谓装备魔卡，就是以某种特殊的装备为模板，从而创造出来的魔卡。

    这种魔卡的作用，同样也是千奇百怪。

    若是运用得当的话，所能取到的效果，也是非常恐怖的。

    最主要的一点，是天王争霸赛中，并没有限定参赛者不能使用装备魔卡以及其他辅助类魔卡。

    所以，唐城自然也就要在这段短暂的时间里，尽可能的，将自己的实力，提升到最巅峰的层次，防止阴沟里翻船的事情出现。

    当然，他也没有忘记关注沐月禅那边的事情。.
第一卷91、天王争霸赛开始【求订阅！】
    虽然庞夜雨大包大揽的，说的好像跟没太大问题一样。

    可耳听为虚眼见为实。

    没有真正的见到事情尘埃落定，唐城无论如何也是安心不了了。

    所以，在这段时间里，他虽然按照之前答应沐月禅的，~没有再去学校一次。

    但他也联-系了沐月禅好几次。

    同时也暗中收-集过一些消息。

    黄柏书死后。

    学校那边似乎是本着大事化小小事化了的姿态，将这件事情给镇压下去。

    而黄柏书家里，似乎有不同意见。

    反正就唐城收集到的信息来看，似乎有想要闹腾的想法存在。

    但当天，也不不知道发生了什么事情，黄家那边，也就偃旗息鼓，彻底龟缩起来了。

    不过在黄家怂了以后的第三天。

    九州【文明署】那边，似乎有人空降过来了。

    过来的是谁，唐城不知道。

    过来的目的是什么，唐城也不知道。

    但他能确定一点，那就是对方的来意，绝对不是黄柏书的这件事情。

    因为黄柏书的等级，还不足以引起【文明署】那边的出手。

    所以，排除了这些以后，唐城怀疑，这次【文明署】来的人，恐怕就是庞夜雨口中所说的沐月禅的敌人了。

    但比较奇怪的是，在对方来了的第二天，唐城就联系了沐月禅。

    从其神色与说话的语气来判断。

    沐月禅的心情，似乎非常美丽。

    压根没有半点生气或者憋屈的味道。

    就仿佛他所猜测的情况，根本就不存在一样。

    面对这种诡异局面，唐城很是怀疑庞夜雨那家伙，是不是诓骗自己了。

    但他却没有办法去询问。

    毕竟人为刀俎我为鱼肉，真给那货惹急了，锤自己一顿的话，那不坑爹了吗？

    所以，既然想不通，他也就懒得去想了。

    将该准备的以及该创造的，趁着这段时间，全部准备妥当以后。

    他的实力，也重新回到了黑铁经巅峰的十层大圆满状态。

    与此同时，天王争霸赛的帷幕，在四月二十八号这一天，也就正式拉开了。

    这一日，黑铁战区，发生了天翻地覆的变化。

    之前的设施与布局，全部消失不见。

    取而代之的，是一个如同古罗马斗兽场一样的场地。

    而在场地四周，遍布观战席位。

    以及一个个虚拟影像投屏。

    看起来，那些虚拟影像投屏顶天了，也就只有几十个。

    可事实上，这些都只是摆设。

    真正想要观战，直接输入对战者ID，就能精准定位到对方的那一场对战。

    毕竟这魔卡对战空间，可是相当于网络世界一般的存在。

    虽然有所不同，但这点黑科技功能，却还是能够做得出来的。

    “师叔，有没有心慌意乱的感觉？”

    毫无疑问，天王争霸赛开启，沐月禅跟庞夜雨自然也是前来观战了。

    不过他们跟普通观战者不同。

    他们所在在地方，乃是利用对战积分，开启的独立观战室。

    虽说这种独立观战室收费不菲。

    可所能享受到的待遇，也是与那些白嫖党有着天翻地覆的差别的。

    “你觉得呢？”

    慵懒的躺在沙发上，透过虚拟屏幕，看着主持与解说，一唱一和的进行着赛前热场事宜。

    ·· ······求鲜花·· ······

    沐月禅似笑非笑的看了庞夜雨一眼，玩味的说道。

    “额，我觉得应该有吧。毕竟这件事情，可是关系着师叔你的去留问题。要是这小子不争气，半路失手了的话，那师叔你这边可就有些麻烦了！”庞夜雨摸了摸鼻子，一脸关心的姿态说道。

    “是吗？”沐月禅轻飘飘的道：“可我为什么觉得，你很是希望他失手呢？毕竟他要是失手了的话，我是麻烦了，得被带回魔卡学院好好看管起来了。可小夜雨你，貌似就能原地解脱了不是？”

    ......... ......... .......

    “师叔，你怎么能这样揣测师侄我呢？我是那种人吗？我庞夜雨怎么说，也是师叔你一手调教出来的，真论起教导之恩，老头子那边都比不上师叔你。对于你，我庞夜雨绝对是发自内心的尊重以及敬重，怎么可能会盼着你被带回魔卡学院监管起来呢。没有，绝对没有！如果有，就叫我头顶生疮，脚底流脓，大小便失禁，死的很难看！”听着沐月禅的话，庞夜雨顿时一个激灵，似是想到了什么恐惧的事情。

    当场就赌天发誓的表示自己绝对没有这种恶劣的想法了。

    “是吗？真是这个样吗？难道是我真的误会小夜雨你了？”

    沐月禅带着几分怀疑的问道：“要是这样的话，那师叔跟小夜雨你道歉。是我错怪你了，正好，师叔我这两天看那姓高的很是不顺眼，但师叔的情况，你是知道的，不能随便出手，要不，小夜雨你帮师叔将那混账收拾一顿。也不用太惨，随随便便给他削成人棍也就差不多了。”

    看着庞夜雨，沐月蝉似笑非笑的说着。亏.
第一卷92、首战！阿瑶登场【求订阅！】
    【感谢（158）开头的这位老铁的400vip点打赏。数字就不全部标出来了，这可能是这位老铁的手机号，属于个人隐私，就不在这里说了。】

    听着这话的庞夜雨，立马咽了一口唾沫。

    “师叔，比赛开始了，唐城的ID是什么来着，我来搜索他的对局影像！”

    没有任何的犹豫，庞夜雨直接就将话题给岔开了。

    好家伙！

    随随便便将人姓赵的削成人棍！

    人特娘可是文明署的大佬啊。

    九州高家的人！

    就我这小细胳膊小细腿的，敢对人家出手？

    师叔你当个人吧！

    庞夜雨的内心，在这一刻，都是有些崩溃的感觉了。

    果然师叔还是那个熟悉师叔！

    哪怕已 经半废十年之久了。

    但开表皮，里边照样还是黑的。

    所以此刻，作为小师侄的自己。

    果断还是惹不起啊。

    “嘁，还是跟以前一样的怂！”

    面对庞夜雨的表现，沐月禅毫不客气的表示了自己的鄙视。

    可庞夜雨对此，却是没有任何的反抗。

    怂就怂！

    总比上杆子找死的好！

    毕竟不怕死的，现在都已经死了。

    头铁的师叔你，也已经半废了。

    唯有自己跟家里那个同样怕死的老头。

    还完好无损的苟延残喘着。

    所以，怂就怂吧！

    也没什么大不了的。

    庞夜雨略带自得的在心中想着。

    “算了，懒得管你了。”沐月禅鄙视了一句后，也便就此打住了：“直接搜【如朕钦临】，这就是那小东西的ID昵称！”

    “如朕钦临？好家伙，这ID够贱。颇有我当年的风范！”

    庞夜雨闻言眼前一亮。

    “有你当年的风范？”可沐月蝉却是非常疑惑的开口了：“我如果记得不错的话，你当年的ID，貌似是【羞射大叔】吧。跟这个比起来，你那ID才是真的贱好吧！”

    庞夜雨：“……”

    庞夜雨：“我能说这个ID并不是出自我本意，而是在某人的逼迫下，所以才取的吗？”

    “准确的说，那是爱的教导！”

    沐月禅凤眸微眯含笑说道。

    “好吧，你高兴就成。但唐城这个ID，一样够贱，不管你觉不觉得，反正我是这么觉得的。而且，不接受反驳！”

    在沐月禅的面前，庞夜雨似乎失去了一切的反抗能力。

    但作为一个倔强的孩子。

    最终，他还是坚守住了自己倔强的本心。

    听着他的话，再看着他那倔强的样子。

    沐月禅的脸上，笑容逐渐扩散开来。

    如果一切都能回到从前的话，那该有多好啊。

    她静静的想着，此刻，唐城所在的擂台影像，也已经定位出现。

    “好家伙，竟然真是精品魔卡。看来这小子的魔卡祭坛，果然如师叔你说的那样，不是一般的存在！”

    “不过，他这魔卡怎么回事？靠！这小子竟然用辅助魔卡参战，大爷的！不带这样坑爹的吧！”

    随着唐城所在的擂台投影出现。

    庞夜雨的声音，顿时就响彻而起。

    此刻，擂台之上，阿瑶的身影已经出现。

    哪怕天王争霸赛，并不会显示对战者的魔卡信息。

    但庞夜雨照样一眼就看出了阿瑶的品级。

    足以见得，这货应该是拥有洞察类的魔卡或者是能力，。

    所以此刻，他直接就惊叫出声了。

    “什么？辅助类魔卡？不能吧？”

    沐月禅听着这话，也是立马坐直了身子。

    就仿佛听到了什么难以置信的事情一样。

    可当他看到场中投影出来的阿瑶的身影的时候。

    她脸上的淡然当场就消失不见了。

    “这该死的小混蛋，竟然真敢用辅助类魔卡来参加天王争霸赛。他这是想干什么？真想将我送回魔卡学院那鬼地方去吗？”

    沐月禅的声音，在这一刻，都是带上了气恼与不爽的情绪了。

    很明显，对于魔卡学院这个被称之为联邦第一圣地的地方。

    她是发自内心的排斥与不想去的。

    这一刻，看着这一幕，庞夜雨的喉结耸动了几下.. ......

    完了！

    自家这小师叔貌似要生气了。

    这该死的瘪犊子玩意！

    明明都从自己这里弄到三份好材料了。

    为毛不好好创造魔卡。

    非得用这辅助类魔卡来参加天王争霸赛呢？

    难道他以为那冠位封号，仅凭辅助类魔卡，就能轻易夺取到手吗？

    开什么国际玩笑呢啊？

    不行，得想个办法！

    至少先稳住自家这小师叔一下。

    最起码，得让她将怒火精准的发泄到那小子身上去。

    可不能给他当了替罪羊，成了殃及池鱼的对象了。

    庞夜雨的心思，在这一刻，飞速就运转了起来。

    一边想着如何甩锅，不让自己被殃及池鱼，同时也在心中盘算着。

    这次非得找机会将唐城这瘪犊子玩意儿给收拾一顿再说。

    太特么不当人了。

    两份珍贵九星，一份精品一星的高档材料。

    竟然就换来了一个辅助类魔卡参赛。

    这特娘就算是敷衍，也敷衍的太过于表面化了吧。

    所以，必须得给这货一个报复。

    得让他知道天有多高地有多厚。

    自己有多么的暴怒！

    可就在此刻，就在他满脑子都在琢磨这两件事的时候。

    2.6　投影中的战斗，开始了。

    阿瑶的身体上，陡然浮现出一道透明的幽灵状身影。

    这身影刚一出现，直接就化作冲击波一般，朝着对手那黑暗武士魔卡冲击了过去。

    无形无质的幽灵，一冲而过。

    黑暗武士魔卡摆出了格挡姿态。

    可即便如此，他的身影，照样露出了僵直与愣神的状态。

    而在这短暂的不足一秒的破绽露出之际。

    嗡！！！

    拳头大的火元素体，顿时如同众星捧月一般，就出现在了阿瑶的身前。

    都不用阿瑶指挥。

    那些火元素已经出场，各种小火焰，小火球，以及小火花就如同雨点般的，朝着那黑暗武士碾压了过去。

    再然后！

    直接就没有然后了！.
第一卷93、炸裂开场，直接横扫【求订阅！】
    轰！

    轰轰！！

    轰轰轰！！！

    一道道火光，宛若烟火一般，在那黑暗武士的身躯之上，就升腾了起来。

    每一次升腾，黑暗武士的气势，就会衰弱一份。

    每一次升腾，黑暗武士的口中，就会发出惨叫的声音。

    然后，不到十秒的时间。

    黑暗武士的身躯，当场消散。

    竟是直接被打回了魔卡状态。

    可即便如此，那魔卡之上，也是出现了破损的痕迹。

    所以此刻，看着这一幕。

    沐月禅脸上的不爽与怒意，消失了。

    庞夜雨心中的小九九，也立马凝固住了。

    “这，这，这就赢了吗？”

    看着沐月禅，庞夜雨满脸都是惊26愕的问道。

    “应该，算是赢了吧！”

    沐月禅此刻也看着庞夜雨。

    明媚的大眼睛里，也是写满了震撼与懵逼的神色。

    “不对，不应该是这个样。怎么会是这个样啊？辅助类魔卡，打强攻系魔卡，哪怕是精品对战稀有，胜率也不足三成啊？怎么可能会出现这么离谱的情况啊？十秒都不到，就给强攻系魔卡打回魔卡状态。这特喵不科学啊！”

    庞夜雨的思绪，在这一刻，都开始凌乱了。

    作为一个声名在外的天才。

    庞夜雨此刻很有一种懵逼的感觉。

    这特么剧本拿错了吧！

    该十秒不到获胜的是黑暗武士啊！

    怎么就便成唐城这辅助类魔卡了？

    “别问我，我也不知道。这张魔卡，我虽然见过。但我也不知道这小东西的魔卡，到底是怎么创造出来的。设定以及技能，我也全然不知！”

    沐月禅脸上的震惊表情，此刻已经消失不见。

    仿佛重新回到了平静的状态。

    可她真的就能够平静得了吗？

    答案当然是否定的。

    此时此刻，庞夜雨震惊的这些事情。

    在她的心中，也是生出了如此想法。

    不应该啊！

    太不应该了啊！

    眼前这种情况，实在太过于反常了。

    就仿佛战局来了一个逆转一样。

    可即便如此，作为长辈，沐月禅觉得自己还是得淡定一点的。

    否则的话，要表现的跟庞夜雨这小怂一样不淡定的话，那自己这长辈的威严何在啊。

    嗡！！！

    就在他们两个都被阿瑶这登场首秀的场面，给震惊了一下的时候。

    眼前的投影屏幕，陡然转换。

    黑发披肩，容颜绝世，三尺青峰惊艳世人的皮皮娜的身影，就出现在他们眼前了。

    此刻，这一场对战，也已经开始了。

    跟阿瑶对战的局面不同。

    皮皮娜的战斗方式，直接就是一个粗暴与简单。

    人在擂台之上。

    新月剑气宛若不要钱一般，就朝着对手挥洒了上去。

    长剑空利！

    剑气惊天！

    一刹那间，竟是就挥洒出了宛若剑二十三一般的味道。

    无穷无尽的剑气，直接席卷了整个擂台。

    如果说，阿瑶的对手，就是那个黑暗武士。

    在阿瑶的面前，还之称了近十秒的时间的话。

    那皮皮娜的对手。

    在皮皮娜出剑的那一刻，就已经直接落败了。

    结果也是如此！

    在那无穷无尽的新月剑气之下。

    第一轮对手，只扛了三秒的时间，就直接被斩飞了出去。

    这一刻，看着这一幕。

    沐月禅的眼中，直接就露出了震惊的神色。

    “庞夜雨，这怎么回事？”

    当场，她的声音，就在包厢之内响起来了。

    庞夜雨此刻，也是被皮皮娜这飒爽英姿的模样，给震惊住了。

    很明显，他定位的是唐城的对战投影。

    而这个时候，能够出现在他们面前的，只要不是对战空间出了BUG，那就一定是唐城的魔卡了。

    可对战空间挥出BUG吗？

    至少从对战空间诞生至今，庞夜雨就没有听过这种事情出现。

    所以此刻——

    “这应该才是那小子真正用来冲击冠位封号的魔卡吧！”

    他带着毫不掩饰的震惊，以及997判断开口了。

    听着他的话，看着投影里那飒爽英姿，傲立当场的皮皮娜。

    沐月禅也是点点头道：“我也是这样觉得的！”

    可就在此刻，就在她话语刚刚落下的时候。

    投影里的画面，再度一变。

    这一次，是芈月对战的擂台之所在。

    可跟皮皮娜还有阿瑶的对战模式相比。

    芈月的这一场对战，可就有些让人头皮发麻了。

    此刻，整个擂台之上，已经被密密麻麻，数不胜数的眼中带着血光的魔物以及怪物挤满了。

    至于芈月本人，则是站在擂台一侧。

    也不出手，就那么静静的看着对手被自己用二技能【血之眷属】所召唤来的奴仆，直接淹没的场景。

    就仿佛在等待着，这一场对战的胜利死的。

    而结果也不出意外。

    在画面切换过来的三秒钟以后。

    对手的身影，直接消散，重新化作魔卡，消失在了擂台之上。.
第一卷94、初现峥嵘，妖孽辈出的天王争霸赛【求订阅！】
    这一刻，看着这一幕。

    庞夜雨没有说话。

    沐月禅脸上的神色，也有些诡异。

    似是有些激动。

    也似乎有些不爽。

    能够想得通，毕竟前一秒，才笃定皮皮娜是唐城的杀手锏。

    可下一秒。

    芈月这边，就又带来了震撼人心的场面。

    如此情况之下，有感觉到尴尬与被打脸的情况，也是情理之中的事情。

    所以，面对如此局面，庞夜雨直接选择了闭嘴不谈。

    毕竟自家这小师叔要是因为自己多嘴多舌而恼羞成怒了的话。

    那自己不得亏大发了啊。

    不过话说回来，唐城这臭小子可以啊！

    竟然悄咪咪的，创造出了如此给力的魔卡来。

    一个美少女战士！

    一个暴兵流法师！

    再加上那个能够十秒钟干掉黑暗武士的辅助美女。

    这三张摩安珂组合在一起，随便再配两张魔卡。

    这一套卡组，估计就够别人受的了。

    不错！

    当真是不错！

    不愧是我庞夜雨看上的人！

    果然很有我当年的风范。

    庞夜雨美滋滋的想着。

    等这次天王争霸赛过后。

    找个地会，好好指点一下他。

    想必在自己的英明指导下。

    这小子一定能够创造出一套近乎完美的卡组来。

    到时候，只要在高考中再打出了名气来。

    那自己进【议会序列】的执教成果，岂不就有了啊！

    一边想着，庞夜雨仿佛就已经看到了自己衣锦还乡，进入魔卡学院议会序列的场景了。

    那场面，一定会非常壮观吧。

    可就在这个时候，眼前的投影画面，再度切换了。

    而且这一次切换，跟前三次都不相同。

    这一次，竟然直接切出了两个画面。

    战斗过程，已经结束了。

    所能看到的，是一只蓝色的大猫，萌萌哒的站在擂台之上。

    而对手，已经化作了一张魔卡，消失在擂台上了。

    另一个，也是差不多的场面。

    不过主人公，却不是大猫，而是一个梳着双马尾，神态高傲，容貌倾城，扛着一杆大狙的美少女。

    但他所在的擂台留下的战斗场景，却跟她的模样，完全不成正比。

    整个擂台，全都弥漫着硝烟的痕迹。

    恐怖的弹坑，哪怕是庞夜雨看了，也有种头皮发麻的感觉。

    这特么确定是那杆大狙打出来的效果，而不是被某个重炮兵团洗地过后留下的战场吗？

    当然，最主要的！

    是唐城特娘的，竟然已经将第一套卡组全部创造出来了！

    而且看样子，还特娘的一个比一个强。

    这就完犊子了！

    自己进入议会序列的时间，又特喵的要往后推移了。

    不带这样玩的啊！

    ……

    沐月禅跟庞夜雨观战的事宜。

    唐城并不知道。

    此刻，第一轮对战全胜之后。

    唐城与自家的这些妹子，已经回到了参赛者特有的休息室内等待第一轮对战全部结束，然后后开启第二轮对战了。

    天王争霸赛的规矩，就是无间隔1v1对战！

    想要休息，就只能以最短的时间，终结对手。

    然后，在全部参赛者对战结束前的这段时间里，才能获得休息的机会。

    若是实力不足，总是最后才完成对战的话。

    那不好意思，休息的这种事情，跟你没有任何关系。

    不过此刻，休息室内的唐城，也没有真的休息。

    而是直接分出了数个投影屏幕。

    观察着这段时间，他收集到的有可能是对手的家伙的对战情况。

    “哥哥，【繁华落尽】的咒术娃娃，果然跟咱们推测的一样，并没因为跟香香的那一场对战，而有所削弱！很轻易就拿下了对战¨ˇ！”

    “【曰在天上】那家伙也果然参加了这一轮的天王争霸赛，而且凭借【大夏龙雀】魔卡，也很轻易就拿下了这一轮的胜利！”

    “晋王域的【水鬼】也如咱们推测一样，已经获胜！”

    “魏武域【牧天】，凭借古武魔卡【许褚】也已获胜！”

    “¨ˇ大秦域【周天子】，凭借【冰鸳】魔卡已获胜！”

    ……

    随着唐城一起，芈月等人，也各自搜寻知名对手的对局影像，汇报情况。

    而且那些家伙的对局，基本也都跟唐城所料的一样。

    全都以碾压性的优势，取得了胜利。

    “主人，你快看这场对局，这张魔卡有点意思，竟然是以阵法为技能的魔卡，而且他这阵法，竟然还能随手就出，有点BUG啊！”

    皮皮娜的声音，突然响起。

    随着她的声音看去。

    此刻，影像之内。

    一个擂台上。

    正有两个魔卡，在进行着激烈的交锋。

    一方，是一个身穿白袍，体型削瘦的人形魔卡。

    另一个，则是浑身肌肉爆炸，全身披甲，宛若怪兽一般的亚人种魔卡。

    但从外形上来看，人型魔卡的胜率，不足一成。

    弄不好，被那亚人种魔卡一拳就能打死。

    因为那个亚人种魔卡，乃是非常罕见的龙系亚人种。

    要知道，不管在什么世界或者维度里。

    龙，都是强悍的代名词。

    可影像中的对局。

    却偏偏跟所有人的想法都不同。

    那个身穿白袍，宛若文弱书生一般的人型魔卡底。

    纶巾羽扇，尽显风流。

    一个个阵盘，一个个阵法。

    或扰敌！

    或坑杀！

    或阻拦！

    或追击！

    宛若不要钱一般，就在他的羽扇挥动之下。

    层出不穷的，出现在了擂台之上。

    出现在了那龙系亚人种魔卡的身前。.
第一卷95、狮子搏兔，亦需全力，祭坛天赋【求订阅！】
    硬是将那宛若武装到了牙齿的龙系亚人种魔卡，打的节节败退，不能前进半步。

    就如同钝刀子割肉一般。

    虽不见犀利炸裂。

    但却一点一滴的。

    将对方带入到自己的节奏之内。

    然后凭借那层出不穷的阵法，将之磨灭成渣。

    “好诡异的手段，这家伙只要不出错，不给机会的话，这一场，应该算是稳了！”

    看着场内那不显山不漏水的战斗场面，芈月轻声开口说道。

    “不错，只要他能一直保持这种战斗节奏，不出现纰漏，这龙系亚人种魔卡，绝对会被他给磨死！”

    唐城点了点头，确认了芈月的想法。

    同时也暗道，这天王争霸赛，果然是天骄与妖孽汇聚的猎场。

    随随便便，竟然就能冒出一个轻易就可磨死一个龙系亚人种魔卡的家伙出来。

    由此就可看出，这天王争霸赛的水，到底000有多么的深。

    在几人交谈的过程中，那羽扇纶巾，宛若书生般的魔卡，果然如他们猜测的一样。

    运筹帷幄，算计无双。

    凭借半点漏洞都没有的打法。

    直接便将那强的一批的龙系亚人种魔卡给轰出了擂台，送对方回了老家。

    看完了这一场对战后，唐城抬起头：“这天王争霸赛，果然有点东西！”

    不出意外的话，这个看似不显山不漏水的家伙。

    一定会成为这次天王争霸赛的黑马。

    当然，这是得他能够一直保持住这一场战斗那运筹帷幄的水准，一直不出纰漏才行。

    否则的话，别说那龙系亚人种魔卡了，只要是一个强攻系魔卡，唐城觉得，都能将他一套给带走的。

    “确实有点东西 ，就是不知道这个弱鸡一般的家伙，近身战斗的实力怎么样？如果不行，那他应该是撑不过三轮的！”

    皮皮娜英姿飒爽，眼中带着战意的说道。

    很明显，在战斗层面上。

    皮皮娜的直觉跟敏锐，是一如既往的强。

    此刻，也是想到了唐城所想到的东西。

    “这个情况不好说。天王争霸赛前五轮，基本都是在剔除弱者，保留强者。所以，这个阶段的真正高手，基本都在隐藏自己的底牌。现在下定论的话，还是有些太早了。只有度过了前五轮以后，大体，才能看出一些东西来！”

    芈月的声音，随后也响了起来。

    唐城跟他一样，也是有着这种想法的。

    毕竟整个天王争霸赛的参赛成员，足足有着三十六万之多。

    哪怕，全都是拥有百连胜的存在。

    但百连胜之下，也是有着非常巨大的强弱之分的。

    就拿唐城来说，这百连胜在它面前，可是连热身赛都算不上的。

    他要真有时间的话，别说百连胜，就算五百连胜，他也是有自信能够打得出的。

    但其他人的话，可就不一定了。

    至少，在这三十六万参赛的名额之中。

    有百分之九十五的存在。

    可都是拼尽了全力，才拿到百连胜战绩的敲门砖的。

    所以只凭第一轮就妄下定论的话，那绝对是傻子一般的存在的。

    “好了，不说这些了。这个家伙的实力如何，以后若是遇上再做定夺吧。但通过这一场对局来看，这天王争霸赛，还是很有东西的。所以，为免阴沟里翻船。我决定，从第二轮开始，祭坛天赋，你们也可以直接使用了。当然，现在的祭坛天赋，还只开启了一个，你们没有选择的权利。只能携带【闪现】这一种天赋！”

    犹豫当时创在魔卡祭坛的时候。

    唐城选择的是可成长类的【不朽祭坛】。

    所以，他设定出来的那么多天赋，并不能全部显现出来。

    是得随着他的实力提升，一点点的解封的。

    而现在，黑铁段位的他，所选择解封的天赋，便是【闪现】这个瞬间移动类天赋了。

    只不过对于这祭坛天赋的能力，一直以来，他都压制着，不让阿瑶以及皮皮娜等人在匹配以及排位赛中使用。

    之所以如此做，就是在藏拙。

    毕竟现在的他，在黑铁战区之中，大大小小，也算是一个名人。

    若是因为携带了【闪现】天赋，然后又打出了名场面的话。

    那么，这天赋能力，可就得曝光在众目睽睽之下了。

    但现在情况可是不同了。

    随随便便在第一轮的争霸赛中，就发现了疑似黑马潜力的存在。

    为防止阴沟里翻船，一直隐藏了这么久的手段，唐城自然是要给自己的这些妹子使用上了。

    用不用先放一边不提！

    但该给配置上的，却是不能少的。

    否则的话，若因此导致阴沟里翻船了，那不亏大了啊！.
第一卷96、挺近第六轮，遭遇强敌【求订阅！】
    短暂的休息过后，第二轮天王争霸赛，无缝衔接的就立马开启了。

    跟第一轮一样，唐城这一轮，依旧是要同时开启五场对局。

    然后，又以绝对的速度，打爆了对手，完成了对局。

    第三轮，第四轮，以及第五轮。

    照样如此。

    全都以高歌猛进的姿态，不拖沓，不遮掩。

    一力降十会，飞速击败对手晋级。

    特别是第五轮过后。

    三十六万参赛名额中的水货强者，已经全部被淘汰掉了。

    剩下的名额，只有11250人了。

    到了这个阶段，只要是还站在擂台上的，多多少少，都有着一些压箱底的底牌或者手段。

    “真是精彩绝伦，又让人眼花缭乱的对局啊！”

    天王争霸赛的解说，站在高台之上，激情澎湃的解说着热门的擂台对局。

    “不错，经过五轮1v1对局淘汰赛后。现如今的天王争霸赛局面，已经逐渐明朗起来了！”

    “赛前被看好的选手，也都不负众望，脱颖而出，拥有冲击万强的机会了！”

    “南陈域的【繁华落尽】、晋王域的【水鬼】、魏武域的【牧天】、大秦域的【周天子】、大蜀域的【诸葛烈】、九州域的【曰在天上】、凤鸣域的【姬无双】等，全都已经用五轮精彩的对局，证明了自身的实力！”

    “但除此以外，跟往届天王争霸赛一样，这一届的参赛者中，同样涌现出了许多许多的黑马妖孽！”

    “其中不乏有耳熟能详的名人入榜，不信的话，请看大屏幕！”

    随着主持人一唱一和的话语。

    所有的观战屏幕，瞬间就出现了精彩对战的剪辑画面。

    一幕幕精彩绝伦的对局。

    一个各个实力强悍的妖孽。

    包括唐城的对局，也被剪辑到了这个浓缩版的高光时刻之中。

    很快，囊括了现已发现的黑马的高光时刻对局的视频，就播放完毕了。

    “看完了这些精彩绝伦的对局影像后，相比观战的各位小伙伴们，都已经迫不及待的，想要观看下一轮的万强争霸赛了！”

    “所以，我们两个就不在这里耽误大家时间了。第六轮天王争霸赛，现在开始。所有参赛选手，请入场！”

    两个主持人，非常有逼数的，没有继续在高台上比比。

    简短的两句话后，第六轮天王争霸赛，直接就拉开了帷幕。

    一个个参赛选手，瞬间入场。

    两两对立，准备开战。

    “哗！！！”

    可在这个时候，疯狂的咆哮声与呐喊声，猛然冲天而起。

    场内数十个基本算是做样子的屏幕，猛然也都将画面切到了一个对战擂台之上。

    就算是那两个打算退场观战的主持人，在这一刻，也是露出了震惊的神色。

    “我的天，这就对上了！”

    “这运气，太逆天了吧！”

    “万里挑一的概率，竟然在第六轮这种对局中就出现了！”

    “太让人难以置信了！”

    “大秦域的周天子，可是此次天王争霸赛夺冠的热门人选啊！”

    “一张珍贵九星级别的【冰鸳】，可是为他带来了数不胜数的荣光与胜利！”

    “哪怕在跟邪恶魔卡师交手的时候，凭借这张魔卡，他也是大杀四方，所向披靡的存在！”

    “这种实力，别说是在黑铁境界之中了。就算是青铜级魔卡师，敢说能够胜过他的，恐怕都没几人了！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “可没想到，在黑铁战区之内，有着【魔王】称号的【如朕钦临】选手，竟然运气这么不好，在第六轮就遇上了【周天子】这个当之无愧的绝世妖孽！”

    “这一场对局，我觉得【魔王】要无了！”

    不错，这一轮挺近万强的对局中。

    唐城运气非常不好的，跟夺冠热门人选，大秦域的【周天子】对上了。

    万里挑一的概率，哪怕唐城一人占据了五个参赛名额。

    可这运气，也是没谁了。

    所以此刻，高台上的两个主持人，也是开始唱衰唐城了。

    0 0 0

    “九天，听你这口气，好像是不看好魔王这个选手啊？”

    在知名主持【九天】话语落下以后，另一个女主持【小白】就带节奏的开口了。

    “小白，虽然你这个问题，很有带节奏的嫌疑，而且我也有证据。但有一说一，难道你就不看好【周天子】而看好【魔王】吗？”

    “这话给你说的。人【魔王】的战绩也非常不错的好吗？根据我所得到的信息来看，【魔王】是在天王争霸赛即将开始前不到一个月的时间，才第一次登录魔卡对战空间的！”

    “之后，他用了一周的时间，在匹配场进行磨砺与对战，据不完全统计，大约一周的时间，他完成了近千场对局，胜率，全胜。而且全都是以碾压性优势，获取到的胜利!”

    “然后，魔王消失了一段时间，直至十日前。他开始在排位场中，冲击百连胜1v1对局，为参加天王争霸赛做准备！”

    “你知道，在排位场中，魔王总共对战了多少场吗？”

    女主持小白非常专业的，将唐城流露在外的信息，于此间公布了出来。士.
第一卷97、魔王之名，不被看好【求订阅！】
    男主持九天沉吟了片刻：“我觉得，以魔王的实力，想要达成百连胜的参赛基本条件，最起码，也得对战两百到三百场，才能真正的做到百连胜的成就吧！”

    “错！”小白的声音，瞬间响起：“准确的来说，魔王总共进行了整五百场对局！”

    “五百场对局才达成百连胜的成就？”九天愣了一下：“照你这么说的话，那这魔王就更不可能是周天子的对手了啊！”

    “又错！”小白的声音，再次打断了他的话语。

    “怎么就又错了？”九天很是不解的看着小白。

    “当然错了。排位场中，魔王是用了五百局对战，才达成 了天王争霸赛参赛的最基本条件。可我指的达成，并不是一张魔卡的百连胜战绩。而是一整套卡组，准确的说，就是共计五张魔卡，全都达成了百连胜战绩。再严格一点的说，就是这五百场对局，魔王同样保持了匹配场的强势，百战百胜，无一败绩！”小白笑颜如花的给出了答案。

    “什么？排位场五百连胜，一整套卡组全都达成了百连胜成就。我的天，这真的假的啊？”九天直接就惊呆来。

    “当然是真的了。保持言论的真实性这种主持人的最起码素质，我小白还是能够保证的！怎么样？是不是有些慌，有点后悔自己之前把话说得太满了？”

    小白如同一个狡猾的小狐狸一样冲着他说道。

    “听你这么一说，我确实有点方。五百场排位连胜，一整套卡组全部参加天王争霸赛。看来这【魔王】，也是一个正儿八经的绝世妖孽啊！”九天收回了之前对唐城的小觑言论，但话锋一转：“可即便如此，我依旧看好【周天子】，毕竟魔卡对战空间再好，也仅仅只是能够模拟到95%程度的魔卡对战状况。也就是说，跟真正的魔卡对战相比起来，对战空间还是有不小的漏洞的！”

    “至少，生死对决方面，咱们这对战空间，可就没有办法全部还原出来了。”

    “所以，哪怕魔王天资恐怖绝伦，在天王争霸赛开赛前，竟然打出了五百场全胜的战绩。但跟周天子相比起来，我觉得他还是稍有不如的。至于原因，很简单。周天子经历过真实的生死对决。对于生死间的大恐怖，有着非常纯粹的认知与心理准备。而魔王没有。所以，我还是坚持我之前的言论，看好【周天子】。”

    九天的声音，在这一刻，几乎响彻在了全联邦所有魔卡师的耳中。

    小白见此，叹息一声：“我还以为，经过我这些资料与信息的冲击，你能改变主意呢。没想到，还是没能骗过你这家伙！“

    九天满脸懵逼：“？？？你这话几个意思？”

    “没几个意思。就是跟你一样，其实，我也是看好【周天子】的。”

    小白的声音，在这一刻，来了一个三百六十度大反转。

    当场，就让场内的欢呼声，再一次，冲破了云霄。

    是啊！

    跟周天子这种声名远播的绝世天骄相比起来。

    唐城虽然这段时间，闯出了一点小明头。

    可在周天子面前，还是不够看的。

    哪怕是沐月禅跟庞夜雨，看到了这一轮惊喜匹配之后，也是有些方了。

    “这下麻烦大了。”

    “第六轮对局，竟然就碰上了周天子这小家伙！”

    “这运气也是没谁了！”

    “看来这一局，这小子就要折损一员大将了！”

    “真是让人有点不甘心啊！”

    包厢之内，庞夜雨满脸无奈的看着对局影像中的情况，跟沐月禅开口着。

    沐月禅此刻，倒是没有太大的担忧.. ......

    “也没什么大不了的。这种情况，这小东西应该早就做好心理准备了。毕竟五张魔卡参加天王争霸赛，能够在不减员的情况下，闯到这一轮，本身就已经出乎我的预料了！”

    “所以，在这一轮失败一张魔卡，也没什么大不了的。说不定，还能提前将周天子那小东西的一些底牌给逼出来，从而为之后的对局，争取到一些优势呢！”

    毫无疑问，在沐月禅看来，对上周天子，唐城这边，也是没有多少胜算的。

    哪怕，周天子那【冰鸳】魔卡，只是珍贵九星级存在。

    而唐城的魔卡，全都是精品品质。

    可即便如此，他也不觉得，唐城能够凭借这一点优势，压过那周天子。

    那两个主持人说的不错。

    魔卡对战空间虽好！

    但跟真正的生死对决，还是有很大区别的。

    至少，在魔卡对战空间里，最大的失败。

    也仅仅只会被对方打破魔卡。

    还能卷土重来。

    而真正的魔卡对决。

    可是没有这么多东西2.7。

    一个失误，就有可能，将自己的生命给葬送掉。

    经历过生死对决的魔卡师，跟没有经历过生死对决的魔卡师，可是有着天与地的差别的。

    所以，沐月禅的要求也不高。

    只要这一轮，在失败一场的情况下，能够将周天子的一些底牌给逼出来。

    之后的对局，对周天子来说，可能就比较艰难了。

    若是运气好，说不定遇上哪个黑马选手，周天子就得阴沟里翻船了。

    听着沐月禅的话，庞夜雨也是点了点头：“现在也只能希望这小子坚挺一点，可以尽可能多的，将周天子的底牌给逼出来了。”.
第一卷98、王对王，直接大招起手【求订阅！】
    对于获胜。

    不管是他，还是沐月禅，亦或者是所有人。

    全都已经不看好唐城了。

    可就在此刻，就在各种议论冲霄而起的时候，唐城跟周天子的对局，已经正式开启了。

    周天子的冰鸳，乃是一只通体宛若冰晶构成的凤凰般的异兽类魔卡。

    身躯高大，精美绝伦。

    双翅一展——

    唰唰唰唰唰！！！

    宛若雨点般的冰锥风暴，直接就朝着芈月所在地而去。

    不错，跟周天子的冰鸳匹配到一起的，正是芈月了。

    而这个时候，周天子起手就用这种范围型AOE能力，很明显，他是对芈月的战斗方式，有过一定的研究的。

    毕竟前五轮下来，芈月所使用的的招数就只有一种。

    那就是二技能，【血之眷属】！

    利用这段时间在秘境中的磨砺，所积攒下来的眷属，形成小范围的人海战术，将一切的对手都给磨死。

    而这种战术，强26大归强大。

    可却有一个致命暴兵流能力都存在的缺点。

    就是需要足够的时间，才能正式奠定无敌的底蕴。

    而周天子这冰鸳直接范围型【冰锥风暴】起手，不难看出，他就是抓准了这一点。

    压根不打算给芈月暴兵的时间与机会。

    想要一鼓作气，在一切都没有发生以前，就彻底将芈月给横扫出场，从而取得胜利。

    面对这种情况，唐城不得不感叹，夺冠热门就是夺冠热门。

    这战斗素养与针对性，果然不是一般魔卡师能够相比的。

    但与此同时，他的心中，也是生出了一抹战遍天下天骄的豪气。

    “既然如此，那就直接王对王，看看谁才是真正的妖孽吧。阿月，关灯，使用一号战术，直接夜魔飞袭，给他戴上痛苦枷锁！”

    唐城心中豪气浮现。

    芈月自不犹豫。

    磅礴的魔力，猛然从她的身躯之上弥漫而出。

    哗啦！！！

    天空，直接黑了。

    无边的黑暗，在这一刻，猛然出现。

    一轮妖异的月影，悬挂在了黑夜之中。

    芈月长发飞舞，妖异的魔纹，带着魅惑众生的姿态，攀附在了他的肌肤之上。

    她的身影，在这一刻，变得更加的完美。

    她的指甲，此刻也变得尖锐而狭长。

    身着斗篷的周天子见此一幕，心中也是警惕大作。

    “使用【冰魄神光】，打断她的施法！”

    场内的冰鸳，凤喙微涨。

    宛若激光般的冰魄神光，顿时冲击而出。

    哗啦！！！

    可这个时候，芈月的身影，猛然化整为零。

    在全场哗然的声音之中。

    竟是化作一个个宛若鲜血雕琢而成的蝙蝠一般，汇聚成风刃般的群体，直接朝着周天子的冰鸳冲击而去。

    “冰墙，冰雨，冰风暴，冻结寒风，羽翼斩！！！”

    周天子的声音，冷静无比的响起，看不出半点的慌乱。

    哪怕芈月这神乎其技的变化，似乎也无法撼动他那宛若钢铁一般的意志。

    然后，恐怖的寒气，瞬间在场内蔓延。

    一道冰雪构造的冰墙，瞬间拔地而起，想要阻挡芈月所化的蝙蝠从而形成的夜魔飞袭。

    冰雨，带着减速属性，在其后出现。

    冰风暴化作龙卷风一般，搅动冰雨形成的雨滴。

    直接形成了剑刃风暴似得效果。

    若是有血肉之躯进入。

    直接便能将之绞杀成渣。

    就更别说，冻结寒风出现以后。

    那冰雨在冰风暴的旋转之力拉扯与形变下，直接就变成了真正的冰刀一般，在此间肆虐旋转，无休无止了。

    可这些，都不是最绝望了。

    真正让所有人哪怕是唐城，都为之高看一眼的。

    是在这些手段之后。

    那周天子，竟然还让冰鸳，施展出了近战搏杀堪称最强的羽翼斩能力。

    双翼宛若刀锋一般。竟是在前四种能力形成的冰刀风暴之中，继续旋转了起来。

    直接就形成了双重剑气风暴。

    这种情况下，别说是芈月化身的蝙蝠000了。

    就算是钢铁之躯，敢涉足半步，怕都得直接被绞杀成渣了。

    这一刻，看着这一幕。

    不管是关中，还是场内的主持，以至于庞夜雨跟沐月禅。

    全都沉默了。

    败了！

    这一场，唐城绝对败了！

    哪怕他知难而退，不再继续冲击了。

    但败局，终究已然成形了。

    因为他不继续冒着被绞杀的危险进行攻击。

    可周天子却可以御使冰鸳，推进双重剑刃风暴一般的冰雪风暴。

    朝他逼近，压缩让他的活动范围。

    直至，将其击败。

    “完了，没机会了。双重风暴一成，黑铁段位之中，这家伙，基本已经算无敌了。”

    “不过，能够逼出这家伙的这个底牌，这一战，倒也不算太亏了！”

    包厢之内，庞夜雨有些无力的开口了。

    可就在此刻，就在他话语响起的时候。

    场内那已经化身成了蝙蝠的芈月，动手了。.
第一卷99、强势碾压，夺冠热门又如何？【求订阅！】
    什么双重风暴！

    什么无敌手段！

    化身蝙蝠的芈月，在这一刻，看也不看。

    天空之上的暗月投影。

    洒下迷蒙的光芒。

    下一刻，蝙蝠汇聚成的虚影，顿时就被天空上的暗月投影所取代了。

    芈月的三技能——【暗影之月】，悄然绽放。

    信仰暗月女神的嗜血妖姬，拥有遁入暗影之月的能力。

    此状态下，解除一切负面状态与控制效果，且无视一切攻击。

    是的！

    面对这双重风暴，芈月虽然没有办法强势将之打破。

    可她也无需将之打破拉。

    遁入【暗月之影】内，以无敌状态，直接无伤进入不就成了吗？

    所以此刻，芈月的身影，直接无视了周天子那冰鸳凝聚而成的双重冰雪风暴。

    悍然挺进到了冰鸳身前的时候。

    周天子的身影，猛然就出现了震动。

    “这怎么可能？”

    他的声音，第一次出现了惊慌与不平静的状态。

    可【暗月之影】下的芈月，却不会照顾他的情绪。

    无视了双重风暴的恐怖与杀伐之力后。

    大招二段，【夜魔飞袭】已然成形，。

    可芈月并没有追加【夜魔飞袭】带来的【流血】与【血毒】效果。

    背后暗月虚影震荡。

    十三圣器浮现。

    【痛苦枷锁】在顷刻间，便被他强势加持在了冰鸳的身躯之上。

    轰！！！

    恐怖的魔力波动，在这一刻，全面坍塌。

    【痛苦枷锁】上身。

    效果顿时显现。

    痛苦枷锁的能力非常简单粗暴，就是压制与封印！

    长达三秒的压制技能与长达五秒的封印魔力！

    所以此刻，被芈月套上了【痛苦枷锁】的冰鸳。

    顿时魔力消散，技能中断，场内那近乎无敌的场面，直接坍塌。

    一技能【恶魔血鞭】入手，一鞭之下，冰鸳瞬间被打落尘埃，同时标记【痛苦哀嚎】印记。

    二技能【血之眷属】开始从地面之上涌现。

    追加大招二段【夜魔飞袭】所留下的【流血】与【血毒】效果。

    只要【血毒】效果叠满一百层，直接便能致死

    “卧槽！！¨「！”

    面对场内这电光火石间攻守易势的局面。

    不管是观看这一场比赛的观众，还是主持人，亦或者是庞夜雨跟沐月蝉。

    全都下意识的，爆出了粗口！

    恐怖！

    太恐怖了！

    奇迹！

    这绝对是一个奇迹！

    没有人能想到，在周天子已经形成了无敌般的姿态下。

    唐城竟然还能迎难而上，瞬间扭转战局。

    所以此刻，所有人在这一刻，都是有种疯狂的感觉了。

    哪怕是周天子，此刻都是有些被打蒙的意思了。

    面对芈月的追加攻击。

    他尽可能的，御使冰鸳，双翼护身，防止遭受更加巨大的伤害。

    很快，三秒压制技能效果消失。

    冰鸳技能，重新纳入掌控。

    至于魔力封印情况。

    周天子已经顾不得那么多了。

    “使用冰冻时光胶囊，破解封印！！！”

    作为夺冠热门选手，周天子的底牌，当然是拥有的。

    哪怕，魔力依旧被封印。

    但道具类手段，他也是绝对不缺乏的。

    所以此刻，冰鸳凤喙微张。

    一枚胶囊类道具，直接入口。

    下一刻，宛若时光更迭一般。

    原本还有两秒封印魔力的效果，直接消失。

    【痛苦枷锁】，瞬间被挣脱，重回芈月背后的十三圣器之列。

    “使用【冰冻永封】终结这一切！”

    周天子的声音，带着压抑的情绪，猛然响起。

    场内的情绪，在这一刻，也是再度反转。

    不错！

    就是反转！

    因为周天子，竟然在必败局面下，再一次站起来了。

    所以，观众，主持人，庞夜雨跟沐月禅，也全都被这场面给弄得愣住了。

    可就在此刻，就在周天子的声音带着绝杀一切的姿态响起来的时候。

    咻！！！

    一箭横空！

    冰鸳身躯上凝聚而来的恐怖魔力，再一次暴走，坍塌。

    沉默！

    沉默之箭！

    十三圣器中的另一件升起。

    在这一刻，也显现出了恐怖无比的威力。

    周天子的绝地反击，在这个时候，又化作了梦幻泡影。

    冰鸳的能力，此刻，又被打入了沉默的状态。

    可 这一次，他却没有【冰冻时光胶囊】这种道具，来替冰鸳解控了。

    因为天王争霸赛，虽然不禁止使用道具或者装备魔卡零。

    但也规定了，一张魔卡，最多，只能携带三种各不相同作用的辅助魔卡或者道具参战。

    所以，解除了【痛苦枷锁】封印魔力效果以后，此刻，面对这沉默之箭。

    他只能凭借自身的硬实力，强势扛过去了。

    可周天子能够扛过去吗？

    在杀伐能力不是太过于逆天的芈月面前。

    他确实扛过去了。

    可关键问题是。

    【沉默之箭】的沉默效果刚刚消失。

    【最终兵器】白起，就闪亮登场了。.
第一卷102、恐怖的琴姬与阵法师，军势战天时【求订阅！】
    而且一上场，就是大招开路。

    直接嘲讽。

    然后，周天子的冰鸳，就再度变成了只会挨打而无法还手的铁憨憨了。

    面对这种情况。

    场内观战的成员，直接就情绪炸裂了。

    这特么算什么？

    控制到死？

    还是沉默到死？

    所有人在这一刻，都对周天子产生同情的想法了。

    没办法！

    他真的太难了！

    无敌的双重风暴，竟然都不能让他挺近下一轮。

    反而，还被人强势控制外加蹂躏到死。

    面对他这样的绝世天骄。

    没人能够想象，他的心理阴影到底有多大。

    所以，在看着周天子宛若失魂落魄的开口认负，且低着头离场的时候。

    所有人都知道，这一届天骄争霸赛，第一个恐怖无比的拦路虎，出现了。

    而这个人，就是战前不被任何人看好的黑马新人，魔王！

    ID【如朕钦临】！

    ……

    “赢了！”

    “竟然特喵的赢了！”

    “我特喵的！”

    “这种逆天概率的事情000，竟然真的出现了！”

    “牛逼！”

    “厉害！”

    “不愧是我庞夜雨看好的存在！”

    “前途无量，绝对前途无量！”

    战而胜之之后。

    庞夜雨的声音，在包厢之内，猛然就响起来了。

    前所未有的震惊！

    前所未有的喜悦！

    直接就冲破了他的心理防线！

    这一战，真的太过于奇迹了。

    没有人能够想过。

    在跟周天子这种妖孽的对局之中。

    唐城竟然会打出这么漂亮的碾压局。

    要知道，最开始的时候，他可是眼睁睁的看着，周天子施展出了近乎无敌的手段的。

    所以，这绝对是一场碾压局。

    而且是货真价实，没有任何水分的碾压局。

    毕竟以这种战况来看。

    若是一开始，唐城就炸裂登场，不给周天子施展的机会的话。

    以他那近乎恐怖，外加花样繁多的强控能力。

    周天子怕是一个照面都抗不过去，就得直接被打入控制状态中去了。

    所以此刻，庞夜雨的心理防线再怎么大条，也是直接被撼动到不能自己的程度了。

    看着庞夜雨的震惊。

    沐月禅虽然没有说话。

    但是此刻，她的美眸之中。

    也是充满了震惊与难以置信的神色。

    这小东西，竟然真的达到这么恐怖的实力了吗？

    ……

    “赢了！”

    “魔王竟然真的打赢这一场近乎不可能的比赛了！”

    “太恐怖了！”

    “太逆天了！”

    “这简直就是一场奇迹般的战局！”

    “战前，应该没人想过，魔王能够获胜吧！”

    “我也没有！”

    “可这一战，魔王用自己的双手，自己的实力，打了咱们所有人的脸！”

    “但面对这样的打脸，我，九天，心甘情愿，而且，还希望越多越好！”

    “因为这代表着，咱们人族，又多出了一位绝世妖孽级别的恐怖魔卡师！”

    “所以，让我们用最热烈的欢呼声，替魔王加冕吧！”

    “天王争霸赛，第一个拦路虎，出现了！”

    “一个凌驾在所有选手之上的拦路虎，出现了！”

    “他，就是魔王！！！”

    “他，已经在巅峰之上亮剑了！！！”

    “其他的选手们，努力吧。”

    “用自己的实力，去证明你们拥有挑战他的资格吧！”

    歇斯底里的呐喊声。

    激情澎湃的欢呼声。

    在这一刻，从解 说九天的口中炸裂全场。

    是的！

    这一战之后，唐城已经凌驾在所有选手之上了。

    因为他用自己的实力，强势将周天子这个夺冠热门选手，给淘汰在这里了。

    想要挑战他的人，若没有拿得出手的战绩，先天就已经落在下风了。

    所以，说他是拦路虎，说他站在了巅峰之上。

    已经，是实至名归的了。

    ……

    随着这一战对决的落幕。

    以【天王争霸赛】这场全联邦的盛事为圆心。

    恐怖的热度，与知名度。

    在第一时间里，就朝着全联邦范围辐射而去了。

    “查，立即给我查。我要这个家伙的一切信息，以及他的魔卡的一切已显露的信息！”

    无数的参赛选手，在这一刻，全都将注意力，放在唐城的身上了。

    一个能够以碾压姿态击败周天子的家伙。

    再怎么上心与重视，也是不为过的。

    “确认他的身份，确认他的背景，若有机会，尽一切可能，抢在其他大学之前，将之录取！”

    唐城一个月前登录魔卡对战空间的信息。

    在主持小白的解说下，已经暴露在了所有人的面前。

    由此就能断定出，他绝对是一个没有上过大学，或者尚未进入大学的存在。

    所以此刻，很多大学，都在第一时间，开始运作起来了。

    毕竟现在这个时代。

    就是一个人才至上的时代。

    联邦魔卡师学院！

    是全人族无可撼动的修行圣地。

    这一点，是毋庸置疑的。

    无人能够挑衅其地位。

    也无人能够撼动其地位。

    但除此以外。

    联邦境内的其他魔卡大学，可就不一样了。

    不管是为了名声，为了资源，为了全联邦大学的序列。

    在这一方面，他们都要进行争夺与争抢。

    因为一切的一切，最终，都将会落在学生的身上。

    学生强！

    学校的排名就会好！

    话语权就会更多。

    得到的资源也就会更多。

    而唐城，一个尚未经过任何雕琢的璞玉。

    在这一战之中，走到了世人的面前。

    那么，只要不是一个瞎子。

    所有人，都能看到他的潜力。

    哪怕天王争霸赛他没有走到尽头。

    但就凭跟周天子这让人近乎震惊的一战。

    人族这一代天骄序列之中。

    绝对就会有他的一席之位。

    所以，财阀，势力，学院，世家，乃至于联邦。

    又怎么可能不为之采取对策啊。.
第一卷102、恐怖的琴姬与阵法师，军势战天时【求订阅！】
    “漂亮！”

    “阿月姐干的漂亮！”

    “什么双风暴就一定能无敌，在阿月姐的【暗影之月】下，不照样完蛋了吗？”

    “也就是阿月姐主打控制与持久战，否则的话，就那傻鸟，一个照面，阿月姐就能将它给撂翻！”

    一战过后，阿瑶、皮皮娜，梦琪以及大，全都已经回到休息室了。

    毫无疑问，在没有碰到强敌的情况下，这一轮，他们又以闪电战的姿态，强势晋级成功了。

    所以，之前芈月跟周天子的那一战，她们也是看了个大半。

    特别是在所有人都不看好唐城的时候。

    她们心里，则是各种冷笑与看好戏的想法。

    果然，在之后的对局中。

    芈月以压倒性的实力，直接将那周天子按在地上摩擦了。

    “那个冰鸳魔卡的实力，其实是非常强悍的。这一战，我是打了一个信息差。如果不是擂台对战的话，这一战，想要赢，难度其实会很大的！”

    面对众人的吹捧，芈月笑了一下，倒是没有膨胀，而是非常可观的，替周天子的冰鸳，洗白了一下。

    唐城也点了点头：“擂台对战，限制了冰鸳最强的机动性，让她没有办法，将速度与飞翔的能力施展出来。否则的话，凭借超高的机动性以及超远距离的施法。想要赢，确实很难。弄不好，还得看那个周天子，给不给机会。否则，顶多就是一个不胜不败的平局！”

    芈月的定位，作为创造者的唐城，自然是非常清楚的。

    虽然她的定位是【法刺】。

    特长是爆发、收割以及消耗。

    可真正最为准确的定位，其实就只有消耗一个。

    因为芈月的绝大多数能力，都是在限制对方输出，以及控制上。

    至于真正的伤害，其实并不多么的爆炸。

    至少跟露娜还有大相比起来，绝对不是一个量级的存在。

    但若论消耗与控制，她们两个，又远远不可能跟芈月相比较。

    所以，若是在野外跟周天子的冰鸳交手的话。

    想胜对方，除非那周天子脑子被门挤了。

    放弃冰鸳的高速飞行与远程施法，来跟他刚正面了。

    否则的话，只要对方飞起来。

    再想击败它的话，可就没那么容易了。

    当然，这也仅仅是限定在1v1对局上。

    若是5v5的话。

    唐城可以自信的说。

    甭管周天子是什么卡组。

    他都有信心，直接将对手打爆。

    甚至放眼整个联邦所有黑铁级魔卡师。

    唐城都敢说这话。

    因为5v5跟1v1的区别，绝对是大了去了。

    而芈月跟阿瑶以及皮皮娜等人所能产生出的化学反应，又更是另外一个层次的存在了。

    所以，坦然面对对方魔卡的强力点。

    唐城还是能够做的到的。

    “胜者为王败者寇，赢了就是赢了。甭管那笨鸟到底有什么实力。阿月姐能赢它一次，就能赢他一辈子。再说了，1v1只是魔卡对局中，最不起眼的存在！”

    “真正的强者，都是从5v5的魔卡对决中厮杀出来的！”

    “而5v5的话，别说那笨鸟了。同境界中，甭管谁来，有阿月姐配合，我都有自信，能够镇压下去。难道主人你没有吗？”

    面对唐城跟芈月的话语。

    皮皮娜甩了甩头发。

    自信无比的开口道。

    听着她的话，看着她们几个那自信十足的眼色。

    唐城笑了：“打遍三山五岳，战遍九州四海。若连这点自信都没有，又何谈快意恩仇，纵情人生？”

    任何世界！

    任何时代！

    想要快意恩仇，纵情人生，自由自在的生活。

    绝对的实力与自信，是第一要素存在。

    所以，唐城岂会没有自信？

    ·· ······求鲜花·· ·······

    ……

    随着唐城跟周天子这近乎火星撞地球一般的明星对抗赛落下帷幕。

    第六轮比赛，很快，也终于结束。

    经过这一轮的对决之后，现今还站在擂台上的参赛选手，已经只剩下5625人了！

    由于这个人数的特殊性！

    两两对决，最终肯定会有一个人匹配不到对手！

    所以，在第七轮开启之前，将会有一个随机轮空的幸运儿出现。

    经历了唐城跟周天子的激烈对决之后。

    所有观赛者的热情，都已经被尽数激发出来了。

    两个主持九天跟小白，也就没有多哔哔。

    0 0 0

    轮空名额，瞬间在大屏幕上滚动。

    随着现场观战的观众集齐一声“停”的声音落下。

    一个ID名为【小幻神】的幸运儿，果断就诞生了。

    然后，第七轮淘汰赛，正式打响。

    这一轮对战，没有再出现上一轮唐城跟周天子那样的热门对决。

    所以很快，这一轮对决，就落下了帷幕。

    包括【小幻神】那个幸运儿在内的2813名参赛者，成功晋级。

    第八轮，同样拥有一个轮空名额。

    这一轮，轮空的选手，是一个ID名为【菠萝菠萝蜜】的幸运儿。

    但也在这一轮之中，又奇迹般的出现了热门对决的奇迹对战。

    这是两个黑马的热门对决。

    一个，ID名为【天籁之音】的女性魔卡师，她的参赛魔卡，是一张【琴姬】魔卡。

    就唐城收集到的信息，她的这张魔卡，拥有催眠、扰乱、攻伐、强化、削弱、治疗以及解控的多重能力。

    也算是黑马之中能够位列T1几倍的存在。

    而她的对手，就是开头就惊艳了唐城一手的那个阵法师魔卡。

    创造这张魔卡的魔卡师，ID名为【囚魔】，也是一个隐藏了真身，看不清楚对方身形与外貌的存在。士.
第一卷103、大阵化刃vs千锋一向【求订阅！】
    大爷的！

    就知道这些狗东西，没有谁是单纯的。

    可隐藏的这么深，特么的到底至于不至于啊？

    人与人之间还有没有一点信任可言呢？

    真正的猛士，可是要敢于直面淋漓的鲜血的。

    若连直面整个天下的胆魄都没有的话，还有什么资格去争夺天王封号的？

    猥琐小人，伏地魔老银币，可是没有资格争夺这个封号的好不！

    他非常无良的在心中吐槽着。

    可他却忘了，在面对周天子以前。

    他也是这种存在之一。

    所有的手段，可都是死死的压在箱底，没有动用过呢。

    就在唐城这边吐槽的时候，。

    【阵法师】跟【琴姬】的战斗，彻底打响了。

    虚幻的天地之内。

    琴姬以军势，稳固气势，瞬间切换手段。

    以“风林火山”四字诀。

    转战不休，左突右冲。

    欲要磨灭【26阵法师】这虚幻空间的基本盘。

    而【阵法师】也明白这一点。

    若是真被对方冲破了自己这虚空空间阵法的话，那这一局，恐怕就要无了。

    所以，他也倾尽所有。

    阴阳轮转，化为日月，再化磨盘。

    从上至下，从左至右。

    宛若绞肉机一般，不断的磨灭着对方的兵锋，不给对方一丝一毫的可趁之机。

    显然是要将对方直接磨死在这里。

    但琴姬的真实手段显现以后，也是没有丝毫的保留。

    战场攻伐之道的水准，尽皆显现于此。

    各种经典战法，各种围点打援，层出不穷，阴谋阳谋，汇聚于一起。

    一场擂台战，硬是被他玩出了万人攻城，金戈铁马般的大气魄。

    但阵法师也毫不示弱。

    日月磨盘无法阻拦对方的军势。

    他也不急，阵道再变。

    正所谓“易有太极，谓北辰也，太极生两仪，两仪生日月，日月生四时，四时生五行，五行生十二月，十二月生二十四节气节。北辰位居不动，其余四十九运而用也。”

    当然，黑铁境界的阵法师，现如今还没有可能将自己的阵道推演到这种层次。

    但两仪生日月，日月生四时的水准，他还是能够做的道的。

    所以，春雨连绵，夏雷阵阵，秋风萧瑟，冬雪绝杀。

    凡是能够拖延对方军势。

    打击对方攻伐。

    【囚魔】毫无顾忌，全部展现而出。

    夏雷阵阵，雨水从九天而落，化作洪水，水淹三军。

    冬雪落下，洪水化作寒冰，冻结一切，给予毁灭性打击。

    就更被说，在这些手段里。

    他还不吝夹杂其余阵法进行杀戮。

    目的只有一个，就是将对方军势尽皆磨灭，从而取胜。

    可以说，这一场战斗的精彩程度，绝对不属于唐城跟周天子的那一场战斗。

    甚至，胜过的地方，数不胜数。

    唐城跟周天子的战斗，顶多，就是单兵作战的强悍碰撞。

    而他们两个的战斗，则是如同进行一场攻伐大战。

    一个攻，一个守！

    虽然核心都一样。

    但所呈现出来的效果，却是大相径庭。

    这一战，他们花费了近乎两个小时的时间，才落下了帷幕。

    从而打破了天王争霸赛有史以来的最长对局。

    但对于这么漫长的对局，却没有人觉得厌烦。

    因为这一战，确实精彩。

    他们两个，全都打出了独属于自己的风采。

    虽然最后，琴姬遗憾输了一手。

    在明明已经胜券在握，将要夺取到胜利的时候。

    却被阵法师来了一个绝地反击。

    阵法化刃！

    整个虚幻空间，化作屠龙一刀！

    硬生生的，屠了琴姬所凝聚的军势大龙！

    从而遗憾落败。

    但战而胜之的阵法师，也没有多的什么好处。

    最后绝地反击的时候。

    琴姬也展现出了最强攻伐手段。

    千锋一向！

    一枪洞穿战场，给阵法师留下了近乎恐怖的伤势。

    然后，这一战就在万众齐心的欢呼声中，落下了帷幕。000

    虽然，这一战的结果，是两败俱伤的结果。

    真算起来，没有谁是胜利者。

    毕竟【囚魔】的阵法师，看似是胜利了。

    但挨了最后那一枪。

    接下来的战斗，估计也就没他什么事情了。

    因为这一战，已经是第八轮的战局了。

    总共有1407个名额。

    轮空一个，能够晋级的，就只有703人。

    加上轮空的成员，总共是704个名额。

    而他们这一战，开创了天王争霸赛最长对局记录。

    也就是说，他们对战结束，第九轮对战，立马就要开启。

    下一轮，能够晋级的就只有352人了！

    看起来，352个名额，好像不是很少。

    可真算起来的话，真的不少吗？

    三十六万个名额，到了这一轮，只能晋级352人。

    说一句千里挑一！

    都是正儿八经的事情。.
第一卷103、大阵化刃vs千锋一向【求订阅！】
    “这一战有意思了！”

    “一直以来，我就觉得，这俩家伙的能力，非常相似，除过职业不同以外，其余方面，简直就跟镜像复制的一样！”

    “全都算是堪称完美魔卡的存在！”

    “没想到，他们竟然会在这一轮就对上了！”

    “开盘开盘，我赌【琴姬】能够将那个小白脸【阵法师】给干掉。你们谁跟我对赌！”

    休息室内，唐城等人的注意力，也是被这一轮对战给吸引住了。

    毫无疑问。

    能够走到这一步，依旧保持着黑马之姿高歌猛进的家伙。

    就没有是泛泛之辈的。

    就更别 说，不管是这【琴姬】还是【阵法师】魔卡。

    还都是黑马中的佼佼者。

    无论是哪个，一路通关至此，都是云淡风轻，轻描淡写就将对手给拿下的。

    所以这一局，不管是谁，都是生不出任何小觑心思的。

    毕竟前七轮下来。

    他们的恐怖与实力，已经显示的淋漓尽致了。

    可关键问题是，在这种淋漓尽致的情况下，他们没有一个，将自己的底牌给掀开。

    全都是用最常规的手段，就轻易获胜了。

    至于在这常规手段之下，到底还隐藏着什么炸裂般的底牌，没人知道。

    所以，哪怕是唐城，面对这种情况，也是不敢生出任何大意的心思。

    很快，两者之间的战斗，就开启了。

    没有所谓的场面话。

    也没有惺惺相惜的客套。

    擂台之上，两者现身，战斗，便直接打响了。

    那【琴姬】魔卡。

    宛若之前一般。

    登场的瞬间，便虚空而坐，一张七弦古琴，直接就出现在了她的双膝之上。

    嗡！！！

    素手一挥，无形的琴音，瞬间笼罩当场。

    但这一次，她的出手，却跟之前有了全然不同的情况。

    前七轮的对战，【天籁之音】所御使的【琴姬】，都是以催眠音律直接清场。

    就跟稳坐蜘蛛网的蜘蛛一般。

    以温水煮青蛙的手段，在一波又一波的催眠音律的袭击之下。

    消耗掉对手的所有净化已经解控手段。

    然后将对方送出场内。

    可这一次，面对那同样身负黑马之姿的【囚魔】的【阵法师】魔卡。

    她一出手。

    杀伐之音，直接响彻全场。

    无形的琴音挥洒开来。

    不管是唐城，还是观战的人群。

    视野之中，全都出现了一副透明的战场虚影。

    金戈铁马，气吞万里如虎。

    无双的兵锋与杀伐之气，直接以摧枯拉朽的姿态，就朝着那宛若文弱书生一般的【阵法师】袭杀了过去。

    “星罗棋布，大衍周天！”

    就在这时，那羽扇纶巾的【阵法师】也出手了。

    跟【琴姬】一样，他的战斗手段，也变了。

    羽扇轻摇，没有阵盘出现。

    但整个武斗擂台。

    却轰然之间，发出了前所未有的魔力震荡。

    一道道魔力阵纹，不知何时，已经遍布整个擂台。

    在他轻吟的声音之中。

    阵纹光芒大作，虚幻之力瞬间出现。

    下一刻，整个武斗擂台，瞬间换了天地。

    原本的擂台，只有百米方圆的大小。

    但这一刻，阵纹浮现，魔力涌动。

    一枚枚黑白之色宛若棋子一般的阵纹节点出现。

    当真就如同“星罗棋布，大衍周天”一般，一方虚幻的世界，直接就取代了擂台，成为他们真正的厮杀场地了.. ......

    这一刻，面对这一幕，观战的所有人，全部都震惊了一番。

    毫无疑问。

    之前的作战手段，全都是这家伙的障眼法。

    他的阵法，根本无需阵盘作为辅助。

    心随意动，阵道，便俨然天成。

    之前的手段，全都是在为现在这一幕做着准备呢。

    面对这突如其来的变局，【天籁之音】脸上也浮现出了惊容。

    “擂鼓，起军势！”

    声音响起，琴音大变。

    慷慨激昂的音律，刹那间带着无与伦比的气势，响彻全场之内。

    无形的音律，汇聚成了点将台。

    宛若贯穿古今的战鼓之音，在这一刻擂响。

    咚咚咚咚咚！！！

    无边的肃杀之气，开始弥漫。

    隐约间，有万众归心的高呼，似乎在此刻传响。

    “兵者，诡道也。凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海……”

    此音一出，观战者再度哗然。

    毫无疑问。

    【天籁之音】这货跟【囚魔】一样，也是一个老银币。2.7

    他的手段，是个锤子的音律之道。

    是个鸡毛的催眠手段。

    所有的一切，全都是伪装，全都是马甲，全都是障眼法。

    他的真正手段，乃是战场攻伐之道。

    不出意外，这家伙，应该是一个军方培养出来的高手。

    而且还是那种高手高手高高手的存在。

    否则的话，面对【囚魔】这改天换地的手段，岂能瞬间以军势，稳固自身气势，防止被对方寻隙而入，从而打出破绽。

    所以此刻，哪怕是唐城，都是有种想骂娘的感觉了。.
第一卷104、第十轮，被坑死的黑马选手【求订阅！】
    所以这个时候，还能站在场上的，真的还有弱者吗？

    反正唐城觉得，应该不会有了。

    就算有，顶多也就是稍弱一点的选手罢了。

    若是全胜状态，自然没的说。

    打进第十二轮，夺取百强称号。

    绝对不是问题。

    可关键问题是，挨了琴姬那绝命的一枪。

    他还能保存下来多少实力？

    应该是没多少了。

    至少，第九轮，第十轮，以及堪称鱼跃龙门的第十一轮！

    唐城是不觉得他能够杀得穿了！

    事实也如唐城预料的一般。

    他们两个的战斗结束后。

    第九轮，704进352的对战，立马就开始了。

    这一轮中，热门对决没有再出现。

    唐城这边，依旧高歌猛进，以摧枯拉朽的姿态，冲进了第十轮中。

    其余的热门与黑马，也基本如此。

    唯有【囚魔】的这个【阵法师】魔卡，经历了长达五分钟的时间。

    方才勉强击败了对手。

    踩着最后一批完成对战的选手的基准线，完成了突围。

    但也正是因此，留给他的恢复与疗伤时间并不多。

    只短短三分钟后，第十轮352进176的对决，就立马开启了。

    随着参赛成员的越来越少。

    热门对决的比例，也就越来越高。

    这一轮中，一场算是小热门的对决，再度出现了。

    黑马之姿中ID名为【武道师】的【刀王】魔卡，跟第七轮，也就是第一个得到轮空名额的幸运儿【小幻神】的【黑暗独角兽】魔卡匹配到了一起。

    若是正常情况，这也算不上什么热门。

    因为【武道师】的【刀王】魔卡是黑马，这个人所共知，也都认可。

    但【小幻神】的【黑暗独角兽】，却顶多只能算是T2梯队的存在。

    若非她运气好，得到了轮空名额的话，根本没谁会注意到她。

    因为对战之中的她，根本没有任何出彩之处，能够值得让人们铭记。

    但关键问题是，很多时候，运气也是实力的一种体现。

    就比如，她是第一个得到轮空名额的幸运儿。

    所以，她的ID与魔卡，就被人们所铭记了。

    然后，在这一轮中，又遇到【武道师】这个黑马选手。

    人们就惊讶的发现，原来，【小幻神】这个家伙，并不仅仅是一个幸运儿啊。

    她的实力，好像也有点东西。

    竟然都能闯进第十轮淘汰赛了。

    不错！

    有可能这又是一场能够出乎所有人预料的对局。

    就比如唐城跟周天子那一场对局一样。

    然后，热门标志，立马就出现在她们这一场对决的影像之中了。

    观众们的热情，在这个时候，也被再度调动起来了。

    当然，这都只是场外人的情绪。

    至于场内，反正【武道师】是没有吧【小幻神】放在眼中的。

    光凭擂台对决开始的姿态，就能看得出，他是有着一丝轻敌嫌疑的。

    然后，这一场万众期待的热门对决，就在所有人都没有料想到的情况下开启了。

    然后，又以光速结束了。

    哪怕是唐城，在意最快速度解决了对手，来观看这一战的情况下，都被狠狠吓了一跳。

    “大爷的！这绝壁是一个妖孽。十强名额，绝对会有这小毛丫头的一席之地¨「！”

    小幻神的外形，是一个小萝莉的模样。

    身高一米五左右，绝对的童颜外加小巧玲珑。

    而她的身材，跟所有小说以及动漫中都一样。

    绝对是超标的发育。

    再加上她的穿着，是那种洛丽塔风格略显黑暗的公主裙。

    所以光速解决了这一战都，她的人气，瞬间就冲破了天际，成为了跟唐城差不多的明星选手与夺冠热门人选之一了。

    至于说唐城爆了粗口！

    答案很简单！

    因为这小丫头，几乎骗了整个世界。

    她的魔卡，根本就不是什么黑暗独角兽！

    心存轻敌嫌疑的【武道师】，就是被坑死在这一点上的。

    对战开始，【武道师】虽然心存轻敌。

    但真动手的时候，他也没有什么妇人之仁。

    刀王魔卡，直接全力出手，一刀光明斩，就打算利用属性克制外加自己的绝对实力，将小幻神的黑暗独角 兽给淘汰掉。

    可这个时候，意外出现了。

    他那光明之力充盈的，宛若黑暗里明灯般的一刀。

    落在黑暗独角兽身上，竟然屁事没有。

    人家压根就没有出手抵挡。

    反而还探出了头，用头强吃了这一刀。

    然后，惊喜的事情，就出现了。

    一刀之下，黑暗独角兽毫发无伤。

    可这个时候，黑暗独角兽脑门上的一撮皮毛，却发生了变化。

    黑色，消失了！

    宛若闪电一般的圣洁光芒，出现在了独角兽的脑门上。

    看到这一幕的时候，所有的观众以及主持人，乃至于唐城，全都傻眼了。三.
第一卷105、坑！巨坑！这萝莉切开绝对是黑的【求订阅！】
    这特么什么情况？

    黑暗独角兽被砍的掉色了吗？

    什么时候假冒伪劣产品能出现在魔卡中了啊？

    武道师也被眼前这近乎离谱的场面，给弄得一愣一愣的。

    可接下来，他却彻底傻眼了。

    在小幻神的一声令下。

    黑暗独角兽的身躯，瞬间圣光大作。

    之前的黑色外表，瞬间消失不见。

    当着所有人的面，就来了个兽大七十二变。

    变成了光明独角兽。

    到这里，所有人都知道了。

    这小丫头，太阴了！

    那所谓的黑暗独角兽，完全就是她用不知名的手段弄出来的。

    至于具体是最为垃圾的染色，还是什么不知名的魔卡给弄得伪装色。

    反正，就一点，黑暗独角兽，根本就是在骗人的。

    003　真正的存在，是光明独角兽才对。

    身为对手的武道师，也是被眼前这一幕弄得一愣一愣的。

    然后，就直接心态爆炸了。

    可还不等他出手，惊喜，就再度降临了。

    就在所有人以为，这小丫头的魔卡，乃是光明独角兽的时候。

    当着所有人的面，这小丫头又给表演了一个大变巨龙的戏法。

    光明独角兽摇身一变，竟是变成了最顶级的光明圣龙存在。

    在武道师心态炸裂的时候，一巴掌下去，直接就给对方淘汰出场了。

    说起来很长，但真正的交手，却很短。

    前前后后，不到三十秒的时间。

    武道师就被小幻神给玩弄了！

    当然，在玩弄武道师的时候。

    全联邦的所有观战者，也都有种被玩 弄的感觉了。

    但可惜的是，小幻神的外貌太出挑了。

    在一众lsp节奏带领下。

    这一战，不仅没有成为她的污点，反而助长了她的名气飙升。

    直接就将其推升到，跟唐城一般无二的拦路虎程度。

    当然，超越唐城，没有可能。

    因为她的对手，虽然含金量不错，但也仅仅只是不错罢了。

    至少，在世人眼中，武道师是强，但却绝对强不过周天子。

    所以，这小丫头，也就只能退守二线，成为仅次于唐城的恐怖存在了。

    但即便如此，经过这一战后。

    天王争霸赛最为紧张的氛围以及凝重，也彻底映入所有人的眼帘了。

    经过十轮淘汰赛的大浪淘沙。

    实力不足者，全都已经黯然落幕。

    剩下的，全都是全联邦这一代真正能够称之为精英的成员了。

    所以，接下来的战斗。

    没有谁敢继续托大下去。

    所有人，估计都要开始亮出底牌，用最为强悍的实力。

    在天王争霸赛的舞台上，开始崭露头角了。

    【囚魔】的【阵法师】魔卡。

    在这一轮中，也如唐城猜测的一般，正式被淹没了。

    他的对手，是一个普通到不能再普通的家伙。

    前九轮，都是用滴水穿石的水磨之法。

    凭借消耗战，淘汰掉了对手。

    但这一轮中，对方的打法与战术，却有了天翻地覆的变化。

    精准的计算，毫无失误出手。

    宛若手术刀一般精准的打击。

    只三十秒的时间。

    在那宛若焰火滔天的火系技能下，【囚魔】的【阵法师】便折戟沉沙，黯然退场。

    或许在普通观众看来。

    这个ID名为【火焰童子】的参赛者，只是运气好。

    遇到了实力大损的【囚魔】，所以，才能这么轻易击败他那【阵法师】魔卡从而取胜。

    可在唐城这些人的眼中。

    其结果却不是这个样的。

    至少，唐城就不觉得那【火焰童子】是捡漏的幸运儿。

    光凭那精准道近乎恐怖的攻击手段。

    外加智珠在握，掌控全局的战斗节奏。

    哪怕【囚魔】全胜状态下。

    这一战，恐怕也得陷入苦战。

    因为在唐城的判断中，这【火焰童子】，绝对不是一个弱者。

    便是跟【囚魔】的【阵法师】以及被囚魔淘汰掉的那个【天籁之音】的【琴姬】魔卡相比。

    他的实力，恐怕都是不遑多让的存在。

    而且，这还是建立在这家伙没有隐藏多少杀手锏的情况下。

    否则，他的实力，弄不好还能真得压过囚魔跟天籁之音一头也说不定呢。

    “枯燥的时间，已然结束。真正的战斗，现在才开始。你们，做好横扫一切的准备了吗？”

    休息室内，唐城的战意，已经拉升到了极致。

    第十轮淘汰赛后，还站在场上的参赛者，仅剩176人。

    下一轮，就是夺取百强称号的时刻了。

    所以，不管是观众，还是主持人。

    亦或者是联邦二十八域之中，关注这一场盛世的存在。

    全都将注意力凝聚到最巅峰的时刻了。.
第一卷106、百强对决，利益争夺战【求订阅！】
    所以，九天跟小白两个主持人。

    在第十轮最后一场对决结束后。

    根本不敢多说任何的废话。

    第十一轮，176进88的百强对决，立马就开启了。

    “师叔，你怎么样？还能稳得住吗？”

    沐月禅跟庞夜雨的观战室内。

    随着一轮又一轮的对决度过。

    庞夜雨的情绪，已然陷入了亢奋的状态。

    “别说话，认真看比赛！”

    沐月禅保持着一如既往的平淡态度。

    但她那凝重到了前所未有程度的目光，却也显露出而来她内心的并不-平静。

    “不行啊师叔，我真有些绷不住了。这一轮，就是百强对决了。我自己当年参加天王争霸赛的时候，都没有这么紧张过！”

    “你说这臭小子到底怎么想的？一整套卡组参赛，而且还有辅助系魔卡。可即便这样，他都做到了一张魔卡不折损的走到了这一步！”

    “你说这一轮，他还能继续保持之前那种近乎逆天般的碾压姿态，五张魔卡全部晋级百强吗？”

    “要是真做到了的话，那可就逆天了！”

    “五张魔卡，全都会多出一道百强属性，到时候，哪怕天王封号落不到他的手中。他们这一代，恐怕最为逆天的名号，还是得落到他身上了！”

    “到时候，即便是天王封号获得者，遇到他这一套卡组，恐怕也得被直接吓哭了吧？”

    庞夜雨碎碎念的在沐月禅面前嘟囔着。

    能够看得出，他是真的紧张起来了。

    毕竟这一轮，可是正儿八经的利益争夺战了。

    打赢这一轮，就算下一轮直接落败。

    这一次天王争霸赛，也都算是收获满满了。

    因为天王争霸赛最好的奖励，就是天王、冠位、霸主以及百强这四大封号。

    哪怕【百强】是这四大封号之中，最为垃圾的封号。

    可再怎么垃圾，【百强封号】也是能够给参赛的这张魔卡，凭空赋予一条随机属性的。

    或许这个属性，比不上霸主、冠位以及天王三大封号的特性奖励。

    但跟全联邦的其他魔卡师与魔卡比的话。

    有可能，就会直接形成碾压般的姿态了。

    所以，到了这一轮。

    基本上，绝不会有人在隐藏自己的底牌了。

    毕竟前十轮的时候，真正的利益并没有多少。

    显露底牌，还有可能会被针对。

    但这一轮，直接就是最为现实的利益争夺战了。

    进一步！

    奖励到手！

    退一步，有可能就得一切成空。

    所以，看着唐城现如今这近乎天胡开局一般的大好场面。

    不管是庞夜雨，还是沐月禅，全都是发自内心的紧张起来了。

    五张魔卡，闯进这一轮的利益争夺战。

    若是能够全部晋级！

    那收获到的好处，便是他们，都是有种热血沸腾的激动感觉了。

    所以，即便庞夜雨早就已经是黄金级魔卡师大佬了。

    可他的心态，照样是无比紧张的。

    但他的紧张，可影响不到天王争霸赛的正式进程。

    随着九天跟小白两个主持人干脆利落的宣布第十一轮争霸赛开始。

    现存的176名参赛者，直接便进入了对战擂台之中。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    但这一次的对战擂台，跟前十轮的对战擂台，却有了天翻地覆的变化。

    如果说前十轮的对战擂台，只有方圆百米的话。

    那这一轮的擂台，直接就暴涨了一百倍，达到了方圆万米的广阔空间。

    很明显，身为举办方的联邦，也是知道。

    这一轮，是到了真刀真枪，火力全开的时候了。

    百米方圆的擂台，肯定是经不起那些妖孽与天骄的爆发的。

    所以，非常贴心的将擂台跟擂台边缘的防雨罩，也全部给来了一个改头换面的大升级。

    0 0 ...

    然后，第十一轮176进88的百强对决战，就正式打响了。

    轰！！！

    对决开始，欢呼声，瞬间便响彻了全场。

    这一轮，热门对决，果然又出现了。

    而且，还出现了不止一个。

    竟是一次性，直接出现了两个热门对决。

    也能理解！

    联邦这么大，黑马那么多，天骄妖孽更是数不胜数。

    而到了这一轮，剩下的参赛者，只剩下176人了。

    就算按比率来计算的话。

    出现王对王的概率，也是呈直线上升的态势。

    可让唐城有些无语的是，这一轮热门对决，竟然又有自家妹子身影。

    而且对上的选手，还是跟之前遇到过的周天子一样的夺冠热门型人物，晋王域的【水鬼】。

    犹如他的ID名一样，他的魔卡，就是一张鬼系魔卡，【水鬼】。

    一身的水系能力，外加鬼系特有的不吃物理伤害的能力。

    一路走来，全都是直接碾压的战局。士.
第一卷107、皮皮娜vs水鬼，场地魔卡出现【求订阅！】
    凡是跟他交手的存在，基本就没有谁能够抗得过三十秒的。

    最强的一个，也仅仅只是扛了二十多秒。

    就干脆利落的落败了。

    而这一轮，皮皮娜就非常幸运的跟他对上，从而成为了热门对决之一。

    至于另一个热门，则是两个黑马选手，对冲到了一起。

    若是单独他们两个对在一起的话。

    毫无疑问，肯定会引得全场瞩目。

    可惜的是，有了皮皮娜跟水鬼的对决，他们两个的光芒，自然就得稍逊一筹了。

    毕竟这一路走来，水鬼的名气，本就如日中天 ，外加一路横扫，依然达到了第一梯队的存在。

    皮皮娜的话，也是凭借出色的外表，外加犀利的剑法。

    一路走来，也是毫无败绩。

    所以，相较于两个黑马的热度，皮皮娜这个美少女剑姬跟夺冠热门水鬼的战斗，自然更加吸引人了。

    “我的天，快看，那是谁？”

    “是我眼瞎了吗？”

    “我怎么看到魔王的身影了？”

    “不会吧不会吧不会吧，月光剑姬不会也是魔王的魔卡吧？”

    就在这时，解说九天的声音，炸裂般的，响彻在全场之内了。

    随着他的声音响起，带着半遮脸的冰晶面具的唐城，已然登上了皮皮娜所在的那一处擂台所在。

    毫无疑问，对上水鬼这种存在，即便是唐城，也是不会存在任何的大意。

    狮子搏兔亦需全力。

    皮皮娜实力是强！

    但谁又能保证，水鬼的实力就没有隐藏呢？

    就如之前芈月对战周天子的时候一样。

    看起来，芈月是横扫了周天子。

    可若是将芈月换做大的话，那一场对决，说不定，就真的成周天子横扫了。

    毕竟除过芈月以外，她们其余几人，想要破开周天子那双重风暴的无敌手段。

    绝对是不可能那么轻松的。

    所以，谁有能断定，这水鬼就没有那种手段呢？

    哗！！！

    随着九天的声音响起。

    这一战的气氛，瞬间就被拉升到极致了！

    魔王！

    如朕钦临大魔王！

    月光剑姬，竟然真的是他的魔卡！

    难道这一战，又要重演之前横扫周天子那一场的屠神之战了吗？

    如果说之前，还有人将注意力放在那两个黑马对决上。

    那么现在，几乎所有人的目光，直接就投放在这一场之上了。

    哪怕是水鬼，在唐城登场了以后，也是带着前所未有的忌惮与凝重，登上了擂台所在。

    这是一种尊重！

    对于对手的尊重，也是对于自己的尊重。

    “没想到这也是你的魔卡？”

    水鬼没有遮掩自己的身形，长发披肩，外貌俊朗阳刚，身高大约一米八，跟他ID，成截然相反的姿态。

    “广撒网而已，当不得什么！”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    对方既然开口，唐城自然不会跟龙傲天一样，直接装逼羞辱对方。

    “你这话说的让我不知道该怎么接了！广撒网都能撒到这种程度。老周要是听了你这话，恐怕得气的直接砍人了。稍后加个好友吧，有时间好好交流交流！”对于唐城这无形装逼，水鬼直接露出了些许无奈的神色.. ......

    “好说，但这一局，我不会留手！”唐城笑着说道。

    “瞧不起人是不？”水鬼龇牙一笑，肩头耸动，一股桀骜与飞扬气息，瞬间显现而出。

    轰！！！

    无形的魔力波动，瞬间在此刻展开。

    阴冷，压抑，宛若水流般涌动的力量，瞬间以他为圆心，便朝着四面八方，辐射而出。

    他那宛若被死寂与世间一切负面力量包裹的女性【水鬼】魔卡，瞬间横空而出。

    “这是，场地魔卡！！！”

    “与水鬼魔卡完美契合的【枉死湖】场地魔卡！！！”

    “据说【枉死湖】是域外战场的一处禁忌之地！”

    “鹅毛浮不起，芦花落地沉！”

    “凡是进入枉死湖的生灵，不管是谁，都会被这个险地直接吞噬，非白金段位存在，哪怕是黄金魔卡师，都得葬身其中！”

    “我的天，有了这场地魔卡的增幅，水鬼的实力，不得直接冲破天际了啊！”

    一瞬间，各种各样的欢呼声，便响彻在了整个赛场之内。

    是的！2.7

    水鬼动手了！

    在那桀骜与飞扬之气出现的瞬间。

    天王争霸赛进行到现在的第一张场地魔卡，炸裂登场了。

    能够看得出，对于唐城，水鬼是没有任何的托大的。

    一出手，直接就是王炸开路！

    “兄嘚，现在怎么看？”

    枉死湖一出，那女性水鬼魔卡直接便融入到了整个枉死湖内。

    阴气鬼气，瞬间弥漫而出。

    整个枉死湖，在这一刻，宛若都成了她的身躯一般。

    却有无处不在。.
第一卷108、枉死兵团，五分钟消耗战【求订阅！】
    一般的锁定手段，在这一刻，直接便失效不见。

    就宛若站在皮皮娜面前的对手，直接变成了这个名为枉死的湖泊一样。

    可偏偏，自己又找不到她，锁定不了她。

    而她，却可以随时随地，对自己出手。

    所以此刻，水鬼屹立在枉死湖上，看着唐城，眼中没有缺少忌惮，但也带上了挑衅的神色。

    “怎么看？当然是站着看了！”

    唐城轻笑一声：“娜娜，出手吧，先将他这枉死湖，梨上一遍再说，我到想看看，黑铁境界的他，到底能不能做到，将他的魔卡，跟场地魔卡真的融合在一起，说不定，这也就是一个样子货罢了！”

    唐城丝毫没有掩饰自己的态度。

    皮皮娜这边自然也早就迫不及待了。

    自从芈月跟周天子进行了一场巅峰对决后。

    作为战争贩子的她跟那江东大祸害26，早就迫不及待了。

    而今天，她中了头彩，竟然真的得到了大显神威的机会了。

    当然在唐城开口的第一时间。

    便身化银月，一冲而起，漫无边际的新月剑气。

    在这一刻，真如不要钱一般。

    铺天盖地的，就朝着那宛若墨汁组成的枉死湖中，挥洒而去了。

    咻咻咻咻咻！！！

    无穷无尽的剑气，如同弹幕一般，从左到右，从前到后。

    杀入湖中。

    宛若雨点！

    笼罩一切！

    在这一刻，直接便组成了一道没有死角的剑气纵横网络，碾压而下。

    若是那女性水鬼魔卡，真如唐城说的，还做不到跟枉死湖场地魔卡融合在一起的话。

    那在这剑气网络之下，不说受伤，但也肯定得被杀得露出破绽了。

    “靠！”

    “丫的不当人啊！”

    面对这一幕，水鬼本人，直接就爆了粗口。

    魔力涌动，当即便抽身飞退。

    毫无疑问，身为魔卡师的他。

    现如今，可是没有什么实力，能够抵挡皮皮娜挥洒下来的剑气的。

    所以，毫不迟疑，直接一退便是百米之远。

    “水幻，枉死兵团，直接压上去，看你有多少魔力能够挥霍！”

    抽身退出剑气网络之后，水鬼直接便做出了应对之法。

    同为黑铁境魔卡师。

    他非常清楚，黑铁境界的魔力到底能够有多少。

    所以，看唐城如此挥霍魔力，他不介意，再添一把火。

    若是能够兵不血刃将其魔力耗尽，从而获胜的话。

    水鬼绝对是没有任何介意的。

    毕竟要真被这货打的露出太多底牌的话。

    这一场就算赢了，弄不好，也得跟【囚魔】那家伙一样，被后边的对手，给直接针对了。

    所以，声音响起的刹那，漆黑的枉死湖上，直接开始涌动波澜。

    几乎眨眼的功夫，宛若墨汁一般凝聚成的枉死兵团，宛若雨后春笋一般，直接便显现而出。

    至于皮皮娜挥洒下来的新月剑气。

    这些家伙，根本不做抵挡。

    出现的第一时间，便如同疯狂着一般，以一种近乎狂暴的姿态，硬顶着剑气，就朝着皮皮娜冲去。

    似是想要将之拖入枉死湖内，变成他们的一员一样。

    看到这一幕，所有的观众，自然欢呼出声。

    很明显，水鬼这货的这个手段，之前是没有显现过的。

    一直以来被所有人诟病，只是单兵能力强悍，而且诡异罢了。

    若是遇上暴兵流大佬或者光明系大佬，就得被打成狗的水鬼。

    其实并不是这个样的。

    暴兵！

    他也能玩！

    光明系又如何？

    要是真遇上他这种暴兵手段的话。

    恐怕再光明，也得被拖入黑暗，堕落魔化了吧。

    所以，观众席的欢呼声，刹那间，便冲破了云霄，响彻而起。

    至于观战室内的沐月禅跟庞夜雨，则是开始替唐城担忧起来了。

    一路至今，除过逆天而起的芈月以外。

    他俩最关心的，就是皮皮娜了。

    美少女剑姬！

    实力强到爆！

    手下没有三合之将！

    一路走来，全都是横扫。

    从一开始，他们的众望，就是寄托在了皮皮娜身上的。007

    所以现在，看着水鬼手段开始施展。

    而且还是这种近乎损耗不多，就能无穷无尽暴兵的手段。

    他们自然也是担忧起来了。

    可身在场中的唐城跟皮皮娜，却没有这种想法。

    甚至都无需唐城开口。

    在那枉死兵团出场的第一时间。

    皮皮娜就彻底身化月光，开启了三技能月光之舞。

    凡是月光能够抵达之地，剑印标记之所。

    她的身影，便能直接抵达。

    所以，这近乎恢弘与压抑的战场，直接就成了一场割韭菜大赛的比拼了。

    水鬼的枉死兵团，一茬又一茬的涌现。

    皮皮娜这边，则是如同辛勤的小蜜蜂一般。

    一茬又一茬的割掉。

    甭管你涌现的多么多。

    反正我割的速度，永远比你快。

    所以，一分钟，两分钟，三分钟，足足五分钟。

    水鬼那宛若层出不穷一般的枉死兵团，依旧死死的被皮皮娜压制在湖面之下。

    根本冲不出来。.
第一卷109、始解——炎热地狱【求订阅！】
    “靠！！！”

    面对这种情况，水鬼简直都要骂娘了。

    在场地魔卡加持之下。

    这枉死兵团的消耗，确实减半了。

    可以说，即便是对上任何暴兵流手段。

    他这枉死兵团，都不遑多让。

    但这里边，在算计上维持【枉死湖】这张场地魔卡的消耗以后。

    就不一样了。

    随着时间越长，他的消耗，也就会越多。

    到最后，甚至都会超出真正的暴兵流魔卡的消耗。

    所以，五分钟过后。

    原本想要用消耗战将唐城跟拖死的水鬼。

    反倒自己有些扛不住了。

    面对这种情况，他知道，这场战斗，想要不显山不漏水的拿下，基本是没有可能了。

    “原本打算进入十强霸主争夺战后，先显现的手段，看来，是没法继续隐藏下去了。算了，对上你这样的家伙，被逼到这一步，也是理所应当的。否则，你又有何资格，站在巅峰之上，等待我们去挑战？”

    枉死兵团，在这一刻，消失了。

    一张全新的魔卡，出现在了水鬼手中。

    “领域魔卡，孕灵。”

    魔卡飞出，化作领域之力，洒落漆黑无比的枉死湖内。

    整个枉死湖的波动，在这一刻，瞬间出现了前所未有的变化。

    那是一种灵性的波动。

    生命的波动。

    在这一张魔卡下，原本只是死物场地魔卡，宛若进化出了灵智。

    拥有了自己的生命。

    “接下来的战斗，如果扛不住，你便主动认输。否则，我有可能无法及时控制战斗的余波所带来的效果¨「。”

    水鬼的声音，带着严肃，在这一刻响起。

    能走到这一步的存在。

    基本，已经能够列入人族精英的序列了。

    所以，到了这个程度，若无仇恨。

    基本上没谁会在擂台之上，直接下死手，将对方的魔卡直接打爆，导致对方实力受创。

    即便有！

    那也只有一种可能。

    就是囚魔跟天籁之音那种势均力敌。

    差距只在毫厘之间。

    根本掌控不住的误伤罢了。

    所以此刻，水鬼的声音，带着提醒的味道响起了。

    但话语落下以后。

    前所未有的鬼气，也已经激荡而起。

    “森罗万象，百鬼夜行。魂河不枯，鬼道不灭！杀！”

    这一刻！

    鬼气弥漫。

    遮天蔽日。

    早已融入到了枉死湖，不，现在应该称之为魂河河水中的那女性水鬼。

    出现了！

    而且是密密麻麻，四周八下。

    天空地上！

    凡是目光所及之处。

    全是那女性水鬼的身影。

    阴冷！

    恐怖！

    怨毒！

    所有的负面气场，在这一刻，尽皆出现。

    这个时候，唐城明白。

    水鬼那个家伙，并没有胡说。

    这种战斗之下。

    若是真到了生死关头，他可能真的控制不住这么多女性水鬼分身的暴动。

    毕竟魔卡师御使魔卡。

    也是有着硬性条件的。

    一个是魔力，另一个，就是精神力了。

    而黑铁境界的魔卡师，精神力能有多少？

    反正唐城觉得，绝对多不到全部掌控这么多水鬼分身的程度的。

    所以此刻，对于水鬼这家伙，唐城也是高看了一眼。

    至少，光明磊落的品质，这家伙是具备的。

    并不如他所创造出来的魔卡那样，阴冷无比，没有感情。

    但好感归好感，战斗归战斗。

    “有你这句话，这个朋友，我认了。但这一场，我不会让你。就如你说的那样，若是你扛不住，直接投降。当然，就算你不投降，战斗的余波，我也能够控制得住。所以，这一招下直接分胜负吧！拖了这么久，你的魔力，估计也要枯竭了！”唐城的声音，传响而出。

    “¨ˇ够狂，但你的魔力，弄得好像就没有到枯竭的程度一样！”水鬼道。

    “有没有枯竭，试试看就知道了！”唐城自信而笑，黑铁外皮，白银本质的他，魔力怎么可能会枯竭？

    十分之一的消耗都没有好不。

    “那就来吧，让我看看你这魔王之名，到底含金量能有多少！”水鬼桀骜而笑，残存的魔力，在这一刻，尽数暴动。

    无数的女性水鬼身影，缠绕着无穷无尽的鬼气。

    从四面八方，猛 然袭杀而来。

    若是换一个人。

    不管是谁，对于这种场面，都得头皮发麻，近乎绝望。

    但唐城屹立此间，自信而笑：“不会叫你失望的！”

    声音落下。

    恐怖的魔力，宛若惊涛骇浪一般，席卷而出。

    “始解——炎热地狱！！！”

    皮皮娜的声音，适时的在此间响起。

    这一刻，天空那一直照耀着她的银月，消失了。

    而她手中那宛若月光组成的长剑，也消失了。

    炙热的火光，在这一刻冲天而起。

    恐怖的鬼气，也开始弥漫。

    最强炎热系斩魄刀，流刃若火！

    登场了！七.
第一卷110、魔王之名，当之无愧【求订阅！】
    【感谢（鸡飞了*跳）和（133）数字开头的两位老铁各100vip点打赏！】

    轰！！！

    恐怖的冲天火柱。

    在这一刻，映入了所有人的眼帘。

    一道，有一道！

    一根，有一根！

    就如同点燃蜡烛矩阵一般。

    几乎只是眨眼的功夫。

    整个场地。

    整个枉死湖所化的魂河。

    数十道近乎水钢般粗细的通天火柱，便拔地而起。

    所有人都傻眼了。

    没有人能想到。

    唐城的魔力，竟会恐怖到如此程度。

    跟水鬼缠斗了五分钟，竟然还能打出如此恐怖的手段。

    就更别说。

    通天火柱出现以后。

    根本没给所有人反应的机会。

    就如同流星撞地球一般。

    轰的一声，瞬间合拢，汇聚在了一起。

    然后——

    嗡！！！！

    恐怖的火焰，瞬间弥漫而出。

    整个天地，在这一刻，都如同陷入到了炎热地狱中一般。

    那铺天盖地的女性水鬼身影007。

    在这个时候，直接就成了一个笑话。

    消失！

    在消失！

    所有的身影，甚至连一个呼吸的时间都没有抗过，便直接烟消云散，消失不见。

    便是那号称魂河不枯，鬼道不灭的枉死湖进化体魂河。

    在这一刻，都翻滚冒泡，直接沸腾。

    以一种近乎恐怖的速度，在蒸发，再干枯。

    就更别说，这出流刃若火，还是出自死神世界。

    便是在死神世界之中，都算是最为登峰造极的存在。

    先天，便有压制一切妖魔鬼怪的特性存在。

    “我淦！”

    “投降！”

    “我投降！”

    “住手！”

    “快点住手！！！”

    “别特娘烧了！！！”

    “我认输，我投降，兄嘚，手下留情啊！”

    这一刻，所有人，都被眼前这场面，给彻底震撼住了。

    哪怕是水鬼这家伙，都被震惊的目瞪口呆，宛若傻了一样。

    但呆傻完毕之后。

    他跳着脚的，就咆哮起来了。

    投降！

    必须得投降了！

    没得打了！

    这种近乎逆天般的手段一出，谁特娘的还有胆量去打啊。

    直接超标了好不好！

    就算是青铜境魔卡师，恐怕也没谁能够在这种状况下，扛得住吧。

    所以，水鬼哪里还敢硬抗啊。

    再扛下去！

    不仅魔卡得报废。

    就连他的场地魔卡跟领域魔卡恐怕都得被干废掉了。

    所以此刻，什么风度不风度的。

    水鬼直接就管不了了。

    跳着脚的，在这一刻，就咆哮出声了。

    嗡！！！

    随着他的声音响起。

    皮皮娜收刀而立。

    火光消散，收敛进流刃若火之中。

    这一刻！

    银月化作一轮赤红的火轮，悬挂在天空之上。

    皮皮娜收刀立与唐城身前。

    整个画面，瞬间成为了永恒。

    全场寂静的氛围，瞬间炸裂。

    一声高过一声的欢呼！

    一浪高过一浪的呐喊！

    在这一刻，响彻在了全场之中。

    这一刻！

    魔王之名！

    彻底登临巅峰之上。

    若说与周天子那一战，有人还说，他是侥幸的话。

    那这一战，就是正儿八经的正名之战！

    水鬼想要消耗！

    唐城陪他消耗。

    水鬼想要一招分 高下！

    唐城也陪他分高下。

    可不管是哪种战斗。

    丝毫不弱于周天子的水鬼。

    都全部落入了被碾压的局面之中。

    如此实力！

    魔王之名，谁还敢来质疑。

    这一刻，唐城升入天巅！

    天王争霸赛，在这一刻，仿佛已经抵达了尾声。

    不管是哪个参赛者，在这一刻，都生出了天一般大的压力。

    始解——炎热地狱！

    更是成了所有参赛者都为之忌惮，也为之震撼的大山。

    因为想要夺取天王封号！

    这一座高山，就必须翻越。

    可他们，真的有翻阅的底气跟自信吗？

    至少此刻，没人有这种自信跟底气。

    但相应的！

    在唐城跟周天子那一轮战斗后。

    就开始寻找唐城踪迹的势力，高校，以及财团与世家。

    在这一轮战斗之后。

    就更加疯狂了。

    所有的力量，尽数绽放而出。

    拼劲全力，开始寻找唐城的踪迹了。

    因为唐城展现出来的手段。

    至少距今为止。

    没有显现过半点已经有来历的感觉。

    所有的一切，都宛若天成一般。

    独树一帜。

    不像别的很多黑马与热门选手。

    光一出手，就能看出，他们的来历与跟脚。

    所以，面对这样的璞玉，没有人能够拒绝。

    也没有人能够无视。

    若他，真是一枚璞玉。

    那么，十数年后！

    只要不陨落。

    必将会成为人族中流砥柱的一员。

    甚至打破桎梏，成为擎天巨柱一般的存在也不是没有可能。

    所以，无数的人力物力，在这一刻，围绕着天王争霸赛这一场盛世，便开始疯狂的运作起来了。

    ……

    当然，这些事情，跟唐城无关。

    作为举办天王争霸赛的【诸王域】，也不可能在这种时候，让外界的声音，影响到赛事的举办。

    要知道，天王争霸赛之所以会保持这种无缝衔接模式的进行。

    为的，就是公平与公正。

    不给外界声音与力量插手的机会。

    只要他们没有插手的机会。

    那这天王争霸赛，就能公平公正的进行下去。

    不管是三教九流，还是平民世家！

    只要实力够强。

    资质够强。

    就都有出头的机会。

    而非成为那种上品无寒门，下品无士族的情况。.
第一卷111、沐月禅和庞夜雨的争锋【求订阅！】
    “赢了！”

    “又赢了！”

    “大爷的！”

    “我就知道，这小子绝对不是银样镴枪头！”

    “五个百强名额到手了！”

    “哈哈哈哈-哈哈哈！！！”

    “那群该死的老东西，要是知道咱们这一脉出了这样一个妖孽的话，恐怕眼珠子都得掉地上了！”

    “小师叔，你说，带着这个小家伙回去，再将他培养起来，咱们这一脉的天，能不能被他给堵住然后撑起来？”

    随着唐城再一次以碾压的姿态，获取到了胜利。

    不仅整个联邦，都开始运作起来了。

    观战室里的庞夜雨跟沐月禅，也都情绪变得不一样了。

    特别是庞夜雨，此刻彻底就陷入亢奋的状态之中了。

    但对于他的话，沐月禅却是陷入到了沉思里：“我没有想过，要将他拉进咱们这一脉之中！”

    沐月禅的声音，带着几分清冷，几分倔强，同时也有着几分犹豫。

    “没有想着将他拉进咱们这一脉之中？”

    庞夜雨听着这话，却是直接愣住了：“为什么？他的实力，资质，在这一战中，全部都显现出来了。他们这一代人里，哪怕说的谦虚一点，就当他排不进前十，但前百的位置，却是绝绝对对板上钉钉了吧？让他成为咱们这一脉的人，不管是从什么角度说起，也都够资格了啊！”

    看着庞夜雨激动的神色。

    沐月禅没有说话。

    而是无比复杂的看着他，直至十数秒后：“你说的这些，都对。但这也只是现在你我看到的情况。以前，他没有展现出这份实力来，这件事情，你也从未提过！”

    “至于我，从一开始接触他，就仅仅只是想要帮助他，让他从父母突然惨死的阴霾中走出来罢了！”

    “并没有想过，从他的身上，得到什么回报！”

    “可即便如此，这一次，黄柏书的事情，他依旧义无反顾的站了出来，替我出头，怕我受气！”

    “你觉得，如此情况之下，我有什么理由，在见到他真正的实力与潜力以后，还能将他拉进咱们所身处的这个近乎绝望一般的漩涡之中来？”

    “我知道，你心里想的是什么！”

    “有他加入，只要能够扛得住前几年的磨难与煎熬，等他成长起来，老头子埋下的坑，或许，就能借他的手，彻底填上。”

    “我也知道，有咱们这一脉所掌握的资源在，就凭他现在表现出来的潜力与资质，崛起的速度，绝对不会太慢！”

    “但你有没有想过，这对他来说，真的公平吗？”

    “就凭他现在展现出来的天资，只要他愿意，不管什么实力与学校，恐怕都会倾力培养他吧！”

    “而且，还是那种保护的面面俱到，恨不能将他当成台柱子一般的培养方式吧！”

    “但到了咱们这一脉呢？除了资源，能够给他以外，还有什么，能够给他的？恐怕除了资源，就只有跟他没有半点关系的仇恨以及刁难了吧！”

    沐月禅看着庞夜雨，轻声说着。

    这一刻，庞夜雨陷入了沉默。

    是啊！

    他们这一脉，除了资源，还有什么能够给唐城的啊。

    “话是这么说，可真将他送出去，你就能甘心吗？”

    庞夜雨皱着眉头，沉声说着。

    “不然呢？将他拖进来，让他接受各种各样的煎熬与刁难，甚至是暗杀吗？这十年来，咱们这一脉，死的人还少吗？是小青的事情你忘记了？还是小琴的事情你忘记了？”面对庞夜雨的话语，沐月禅话锋瞬间犀利了起来。

    咔嚓！！！

    这一刻，庞夜雨的拳头，捏爆的空气。

    小青，小琴！

    全都是庞夜雨的徒弟！

    而且有一个算一个，全都是天才级别的徒弟。

    可她们，消失了！

    生不见人，死不见尸！

    就特么在一次闯荡一处简单到不能再简单的稀有秘境的时候，消失了！

    “所以，收手吧。咱们的苦难，就不要再牵连别的人进来了。”

    沐月禅的声音，此刻，也带上了一抹疲惫。

    可庞夜雨的眼中，却在此刻锋芒毕露：“凭什么？这些年的仇，这些年的恨，难道就这样盖过不提吗？还是说，曾经那天不怕地不怕的小师叔，真的在这十年的困顿之中，已经彻底如他们所说的那样，废掉了吗？”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    庞夜雨不甘心。

    发自内心的不甘。

    可沐月禅看着他，摇了摇头：“或许吧！”

    这一刻，庞夜雨的不甘心，宛若成了戳破的气球。

    瞬间消散一空了。

    “既然如此，那就看他自己的选择吧。我不会主动招揽他，也不会干扰他的想法。但他若主动要加入咱们这一脉，我不会拒绝。就算师叔你不情愿，我也不会拒绝。哪怕是死，我也想尝试最后这一次。毕竟，从你接触他的第一天气，他跟咱们这一脉，就已经牵扯在了一起！”

    0 0 .......

    “或许，在黄柏书的事情以前，他还有脱身出去的机会。可现在，天王争霸赛之后，只要他的身份曝光，那他就很难跟咱们再划清楚界限了！”

    “这种事情，你说了不算，我说了不算，谁说了都不算。只有那些家伙，判定他真的跟咱们没有关系，才能算。所以，我不会主动，但我也绝不会在他想要成为咱们一员的时候，将他拒之门外！”

    庞夜雨走了。

    话语落下之后，便离开了。

    接下来的天王争霸赛。

    他不打算看了。

    也有可能，是不想跟沐月禅继续站在一起看了。

    看着庞夜雨离去，沐月禅没有阻拦。

    而是有些无奈，也有些想笑。

    “当年的小怂货，也成长起来了吗？看来这些年，老安那家伙，也是非常不甘心啊！”

    “可就算是不甘心，也不能表现的这么明显好不！”

    “那些狗东西，可就等着咱们自己出错，再将咱们连根拔起呢！”

    “不做好万全准备，就随便乱来的话，可是很麻烦的！”

    沐月禅轻声嘀咕着。

    似是有些皱眉，似是有些不满。

    但她那眉目如画的面庞之上，却带着淡淡的笑容。

    “真是跟唐城这小东西一样，半点不让人省心啊！”士.
第一卷112、百强属性出现，这都能暴击！【求订阅！】
    沐月禅跟庞夜雨的争论。

    在悄无声息间开始，也在悄无声息间结束。

    唐城不知道这些。

    更不知道，庞夜雨会为了他，跟沐月禅吵了一架。

    此刻，他已经回到了自己的休息室内，一边跟几个妹子讨论着百强属性的情况，同时也在观看者这一轮的附加赛。

    176进88！

    胜利者，直接夺取百强称号。

    但失败者，同样还有争取百强称号的资格。

    毕竟百强称号总共有一百个。

    而胜利者只能占据88个名额。

    也就是说，败者组的88人，还是有12个百强名额，可供争取的。

    而在这段时间里，胜者组的88人，就能获得宝贵的休息时间。

    等败者组最后12个 百强名额抉择出来了以后。

    下一轮88进44大战，也就要开启了。

    当然，这段时间，虽然有让他们休息的成分存在。

    同样，也有让他们琢磨百强属性的意思在里边。

    因为闯过了这一轮，他们这些胜利者，全部都得到了百强称号。

    而百强称号的奖励，就是随机属性一个。

    或许属性有好有坏。

    但不管是好是坏，都是需要使用者来钻研，来掌握，同时去使用的。

    所以此刻，唐城的注意力，可全部都落在了自家几个妹子以及梦琪这个萌宠所获得的属性奖励上了。

    “娜娜，就由你先来吧。这会你状态最好，气势也最强，说不定直接能开出一个逆天属性来呢！”

    在众女你一言我一语中，皮皮娜也不墨迹，直接开启【百强封号】。

    然后，他的面板栏中，一个全新的属性，突然出现。

    【强击】：高频率的攻击状态下，有1%的概率，打出一次双倍攻击。冷却一秒，触发频率无限制。

    “额，这属性好像有点弱啊！”

    “是啊，1%的触发概率，虽然冷却时间只有一秒，触发频率也无限制。但这真正触发的概率，却也太小了吧！”

    “而且就算真的触发了，双倍攻击貌似也不是很强大啊！”

    “至少在越级而战的情况下，这个属性，貌似用处也不太大！”

    “唯有在势均力敌的战斗中，突然触发一下，或许才能取到作用吧！”

    随着随机属性出现，众人顿时就讨论了起来。

    毫无疑问，这个属性，在他们看来，确实不怎么样。

    或许对普通人来说，势均力敌的情况下，突然爆发获胜。

    已经很强了。

    可关键问题是，唐城培养出来的妹子。

    就没有谁是走寻常路的好不。

    所以，这本身其实还可以的【强击】属性，自然就被他们贬低的一文不值了。

    面对这种情况，唐城没有说话。

    因为此刻，他已经进入到震惊状态了。

    “检测到随机属性奖励，百倍暴击效果触发，奖励生成，请选择！”

    “选项一：暴击属性（高频率的攻击状态下，有20%概率，触发最高十倍最低双倍的暴击效果。冷却时间三秒，触发频率无限制）！”

    “选项二：附魔属性（主动技能，冷却时间一分钟，持续时间三十秒。此技能只能作用于兵刃之上，附魔成功后，可在三十秒内，无视格挡与霸体效果，直接打出真实伤害）！”

    看着突如其来的系统提示。

    唐城的呼吸，在这一刻，都开始急促起来了。

    这特么不是无尽战刃跟吕布一技能的能力吗？

    这都能强化出来？

    大爷的！

    俩效果都想要怎么办？

    一个暴击超高。

    一个直接真实伤害！

    如果汇聚到一起的话，岂不直接就无敌了。

    “请宿主在倒计时时限内，尽快做出选择。否则倒计时结束，将视宿主为不想暴击处理！”

    就在这时，系统这个小智障，第一次主动给唐城提醒了。

    面对这种情况，唐城不再犹豫：“我选第二选项，附魔属性！”

    嗡！！！

    随着唐城选择结束。

    魔力震荡瞬间出现。

    正在讨论皮皮娜【强击】属性的众女。

    顿时眼前一花。

    那【强击】属性俩字在这一刻，就如同被人用橡皮直接擦掉.. ......

    从而变成【附魔】属性，且信息也全部有了翻天覆地的变化。

    “我去！”

    “什么情况？”

    “附魔兵刃，真实伤害！”

    “这也太恐怖了吧！”

    “无视一切格挡与霸体效果的真实伤害，这么说的话，哪怕是无视物理攻击的元素系能力以及鬼怪系存在，都能直接砍了吧！”

    所有人，在这一刻，都是震惊无比的讨论起来了。

    “哥哥，怎么回事？是不是祭坛的强化效果生效了？将娜娜的【强击】属性给强化成【附魔】属性了？”

    这时，阿瑶的声音，突然想起来了。

    随着她的声音响起，众女的目光，顿时就落在唐城身上了。

    系统能力，在很早之前，就被唐城转嫁到了祭坛之上。

    所以，他们也是知道唐城有强化道具以及别的东西的能力的。

    只是他们没有想到，这强化能力，竟然连属性都能一起强化。

    当然，别说他们，就算是唐城自己，也是没有料到这东西竟然都能强化。

    “阿瑶真聪明，不错，确实是祭坛能力生效了。所以，你们就好好祈祷，能够随机出适合你们的属性吧。只要适合你们自身，甭管强不强，在【不朽祭坛2.7】的强化能力下，保准都能变成超强的属性。当然，你们要是脸黑，开出了不合适的属性的话，那就没办法了！”

    唐城也不隐藏什么，大大方方的就承认了下来。

    “我来我来，下一个我来。本公主的运气，一直都很不错的。不管从投胎技术相比，还是从随随便便就能将大猫捡回来看，本公主妥妥都是天之骄子的存在。所以，第二个我来！”

    当场，江东大祸害，香香公主就开口了。

    当仁不让的，就接过了第二个开属性的机会。

    且言之凿凿的，要开出一个不弱于皮皮娜【附魔】属性的吊炸天属性来。

    嗡！！！

    魔力震荡，称号显现，属性诞生。

    【大力】：基础力量属性增强10%。.
第一卷113、脆皮转近战，神速力属性【求订阅！】
    【感谢（枫铖）老铁的100vip点打赏！】

    “这……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “香香这天赋笑死我了！”

    “给ADC加力量属性……抱歉，我我真的忍不住笑了！”

    “香香，相信我，我绝对是经过训练，不会嘲笑别人的。除非忍不住……哈哈哈哈哈……”

    一瞬间，在场众人，全都非常没节操的爆笑出声了。

    因为这真的太好笑了。

    开出一个什么属性不好。

    偏偏开出了这样一个加10%力量属性的来。

    怎么着？

    强行让大转职，走近战职业吗？

    “你们，你们不许笑。混蛋，你们怎么能这样。”

    江东大祸害此刻也蒙了。

    自信十足的神色，直接就被前所未有的委屈跟懵逼所取代了。

    她做梦都没有想到。

    自己竟然真的26能中头奖。

    不但开出来的属性不怎么样。

    最主要的，这属性跟她的职业，还没有半点匹配度可言。

    你说开出一个加敏捷的属性，这大祸害都能捏着鼻子认了。

    毕竟身为一个ADC，能够增加一点属性来的话，自保能力，也是能够提升很多的好不。

    可弄出一个加力量的属性来，这算什么鬼？

    直接转职近战职业吗？

    可就算是近战职业，这家10%的力量属性，真就能罩得住吗？

    所以此刻，看着众人无良的发笑，她破天荒的，大眼睛里都涌现出委屈的泪水了。

    “好了，都不许笑了。有什么好笑的，这么好的属性，竟然还在这里嘲笑，还有没有点见识啊！”

    身为当家做主的男人。

    唐城自然是要维护后院的安静与祥和的。

    所以，哪怕他自己也忍不住想笑。

    但凭借两世为人的那一丁点经验，还是将这种想法，按捺在了自己的心中。

    当场，就冲着以皮皮娜为首的爆笑人群，开启镇压模式了。

    听着唐城的话，大的委屈，顿时就有了发泄点了。

    当场，就扑进了唐城的怀里嘤嘤嘤的撒娇起来了。

    “主人，我们真的不是故意嘲笑香香的，主要是她这运气，真是没谁了！”

    “是啊哥哥，那么多属性她开不出来，偏偏开出来这样一个跟她职业没有半点关系的属性来！”

    “这确实有点让人不知道该说什么好了！”

    听着众人你一言我一语的说法。

    唐城深吸一口气道：“在你们眼里，可能跟职业没有多大关系的属性，就全是无用的属性。但你们知道，在这个世界上流传最广，也被所有魔卡师都推崇为真理的那句话是什么吗？”

    “什么？”

    “这个世上没有废物的属性跟魔卡，只有不会使用的废物魔卡师。”

    看着众人，唐城眼中带着光芒说道：“今天，就让你们开开眼，看看香香这属性，到底是不是真的那么废物！”

    一边说着，系统页面顿时就显现而出。

    “检测到随机属性奖励，百倍暴击效果触发，奖励生成，请选择！”

    “选项一：神速力（力量属性增幅十倍，敏捷属性增幅五倍，身体素质增幅五倍。）

    “选项二：超怪力（力量属性增幅十五倍，身体素质增幅五倍。）

    看着暴击出现的两大选项。

    片刻的沉吟，唐城就做出了选择。

    “我选一，神速力！”

    下一刻，在众人依旧有些不太相信的神色中。

    江东大祸害的大力属性，瞬间消失。

    取而代之的，便是唐城所选定的【神速力】属性。

    这一刻，看着这一幕。

    众人的笑声，顿时戛然而止。

    “我的天，力量*10，敏捷*5，身体素质*3。这还算是强化吗？”

    “这简直就是属性重置好不？”

    “主人，你这就有些过分了啊！”

    “这属性强化的有些过头了，你这是偏心！”

    一瞬间，皮皮娜等人就不满的叫嚷起来了。

    不错，经过系统暴010击后，大这个属性，确实有些夸张了。

    “这下真的有朝近战职业转职的可能性了！”

    “这要有人以为，突破了香香的火力封锁线，直接凭借近战手段就能将其干掉的话。其下场保证会美如画吧！”

    “我觉得不仅是美如画，直接报废回原厂重造，将会是唯一的可能性了！”

    短暂的嬉闹之后。

    几女也都是行家里手。

    自然明白这个【神速力】的属性，到底有多恐怖了。

    多的不说，单就在自保与坑人这一点上。

    大的存在，绝对能够跟之前坑死了刀王的那个黑暗独角兽有的一拼了。

    因为甭管是谁，都肯定无法想象。

    身为一个脆皮ADC的大，在近战手段方面，还会有如此恐怖的一面。

    所以，即便是对方拼尽实力，杀到了她的身前。

    却很有可能，在这【神速力】的属性加持下，直接被锤道怀疑人生了。.
第一卷114、天命之女，光明女神的祝福【求订阅！】
    “主人，我爱死你了，这属性太棒了！”

    香香公主此刻，也是彻底激动起来了。

    当即抱着唐城，就木啊了一口。

    欢快无比的，就开始设想自己未来的阴人手段了。

    “好了，时间不多了，都抓点紧，赶紧将自己的属性开出来，然后利用祭坛强化，别光顾着在这里傻乐了！”

    看着众女嬉闹的模样，唐城也不想打断她们。

    可惜的是，留给他们的时间真心不多了。

    不赶紧将属性开出来，然后强化，再熟悉的话，一会下一轮的战斗，就要立马开启了。

    到时候，要是因为太得意的话，连属性都还没弄明白，从而导致阴沟里翻船的话，那不就扯淡了吗？

    所以当下，唐城也就催促她们赶紧动手了。

    有了唐城的提醒，几女也就不再折腾了。

    当即开启自己的属性。

    芈月开出了一个【附加】属性。

    属性跟简单，就是能够给一切召唤生物，比如她的二技能，【血之眷属】附加上非常微小的一部分攻击或者防御能力。

    而且是被动属性，附加上什么，全看运气。

    经过暴击之后，直接变成了【魔改】属性。

    其作用，也从被动变成了主动。

    凡是同阵营的召唤生物，不管是她自己召唤的，还是别人召唤的，只要她愿意，直接就能利用这个属性，对那些召唤生物进行魔改。

    而且魔改也分两种，一种是限时魔改，消耗比较小，仅需要消耗魔力，就能按照自己的想法，将之改造成功。

    但在一定的时间后，这种魔改效果，就会消失，重新打回原形。

    另一种魔改，就是消耗一部分魔卡制作材料，进行魔改。

    这个作用，在唐城看来比较BUG，直接就相当于升级一般。

    可以永久性保持。

    比如阿瑶的二技能【火元素兵团】，就可以被芈月的这个【魔改】属性来升级。

    完全可以在付出一批材料的情况下，让芈月利用这个属性，将之魔改成高等元素生命，火焰精灵。

    而且还是永久性魔改。

    到时候，阿瑶的实力，自然也会随之水涨船高。

    最主要的，这个魔改属性，还没有次数限制。

    也就是说，哪怕是同一种生命，你完全可以不断的将之魔改，升级，只要材料足够，而且魔改也没有失败。

    那么，将小火球一般的火元素，给魔改成顶级生命，火焰巨龙，理论上来说，都是有可能的。

    所以，这个属性一出，所有人直接就陷入到了狂欢的状态中了。

    因为暴兵类的能力，不仅芈月有、阿瑶有，就连皮皮娜跟梦琪，理论上也是拥有的。

    皮皮娜开启卍解状态时候，也是拥有极为恐怖的暴兵能力。

    梦琪利用造梦天赋，一定意义上，也能暴兵。

    就算是香香公主，开启大招战争堡垒以后，若是愿意，也完全可以制造出战斗机器人来帮助自己战斗。

    所以，芈月的这个属性一出。

    很大程度上，直接就能将他们这个团队的实力，直接提升好几个档次。

    而且，还是没有上限的那种。

    所以，别说他们了，就连唐城本人，也都狠狠被这个属性给震撼到了。

    恐怖！

    这绝对是一个近乎恐怖的属性了。

    继芈月之后。

    阿瑶跟梦琪在激动完毕后，也直接开启了自己的百强属性。

    若论他们五个里，谁开出来的基础属性品质最好。

    毫无疑问，绝对是阿瑶了。

    因为阿瑶开出来的属性，名为【圣光】。

    这是一个光明系恢复类属性。

    圣光照耀之下，不管是生命潜能还是魔力，都将获得小幅度的恢复。

    但这种能力，一场战斗之中，只能开启一次。而且最大的恢复度，也不能超过10%。

    可即便如此，这种属性，在唐城看来，都是非常好的了。

    因为除过这10%的恢复能力以外。

    【圣光】属性，还有着压制黑暗、邪恶、 以及混乱等体系魔卡的能力。

    所以，这要是换做别人的话，光凭这个属性，不管是谁，都很有可能会根据这个属性，从而创造出一整套能将这个属性发挥到淋漓尽致的卡组来了。

    但在唐城这里，却用不着这么麻烦。

    系统一开，直接暴击。

    哪怕是【圣光】属性，在这一刻，也是迎来了华丽的转身。

    直接变成了【光明女神的祝福】。

    此属性，属于群体增益类属性。

    一场战斗中，只能使用一次十。

    使用效果只有一个，那就是只要不死，就能满状态原地复活。.
第一卷115、萌物变怪物，一气化三清【求订阅！】
    【感谢 老铁的100vip点打赏！】

    而且还是剔除一切负面状态与控制效果的那种。

    可以说，这又是一个堪称逆天般的战略类属性。

    面对这种情况。

    便是唐城，也不得不赞叹一句。

    我家的阿瑶，当真是天命之女啊！

    最后便是梦琪这个团宠了。

    跟阿瑶相比起来，唐城觉得，他开出来的属性，虽然也很不错。

    但在阿瑶的光芒照耀下，最终，也只能成为绿叶了。

    因为他开出的基础属性，名为【幻影】。

    就是制造出一个只有视觉效果，没有半点其他作用的幻象身影来。

    而且也只能持续三秒钟的时间。

    或许在关键时刻，会起到大用。

    但真算起来，也只是一个普通到不能在普通的属性罢了。

    可经过百倍暴击系统强化010之后。

    梦奇这只大猫，却迎来了华丽的转身。

    直接，就成为了另一个BUG存在。

    因为他的属性，暴击之后，直接变成了【一气化三清】。

    而且还是那种真正意义上的一气化三清。

    瞬间消耗掉所有的梦之力，就可瞬间化作三个分身。

    一个为老君梦琪，掌控太极图、玄黄塔、芭蕉扇、幌金绳以及金刚镯。

    一个为原始梦琪，掌控盘古幡、九龙沉香辇、打神鞭，封神榜以及诸天庆云。

    一个为通天梦琪，掌控诛仙剑阵图，青萍剑、金蛟剪、混元金斗以及六魂幡。

    可以说，直接从根本上，这个【一气化三清】属性，直接就让梦琪彻底成为超标的存在了。

    而唐城在看到暴击效果产生的结果后。

    整个人也 是螺旋爆炸般的被惊呆了！

    这尼玛！

    也太凶残了点吧。

    本来，他创造出来的梦奇，就已经够BUG的了。

    可现在，跟眼前这系统暴击出来的结果相比。

    自己设定的梦奇，还算个啥啊。

    直接就特娘的是弟弟好不。

    不对，应该是弟中弟中弟才对。

    因为三清梦奇一出，唐城觉得，这只大猫直接就能无敌了。

    同境界里，谁特么能够扛得住三清的围殴。

    就更别说，这三清还都是掌握着极为恐怖的灵宝存在的。

    不管是控制，防御，还是攻击。

    全都BUG到了正常人难以想象的程度。

    哪怕，因为他自身的实力限制着梦琪的真正强度。

    但同境界，应该说白银境一下。

    恐怕也没谁能够真的跟梦琪这只大猫放对了吧。

    就算是一打五，仅凭梦琪一个。

    唐城觉得，恐怕都没有那个魔卡师，能够干的过这只大猫。

    当然，他自己这种BUG级存在不算。

    因为真要干起来的话，梦琪虽强，但也绝不可能仅凭一己之力就能干的过阿瑶、皮皮娜、大以及芈月这种同为开挂的选手。

    ……

    “不公平啊！”

    “这也太不公平了吧！”

    “我们的属性为什么只是这种单调的增强攻击力！”

    “而阿月姐、瑶瑶以及猫猫，竟然就是这种近乎逆天般的属性啊！”

    “主人，你不能这么偏心啊！”

    如果说，刚开始的时候皮皮娜还能稳得住，觉得自己的附魔属性，已经很牛掰，很无敌了。

    那现在，见识了芈月、阿瑶以及梦琪的属性后。

    她直接就傻眼了。

    因为跟她们三个的属性相比起来。

    她那【附魔】属性虽然还不错，但绝对是比不上人家的了。

    “你够了啊，真要感觉不公平的话，也应该是我才对吧！”

    “好歹，你那属性，也还在你的职业体系之内呢！”

    “可我呢，直接都被这该死的属性给弄得要转职了好不好！”

    “我才是最委屈的那个呢。主人，求抱抱！”

    江东大祸害的声音，此刻也响起来了。

    就如他所说的那样，她确实才是最委屈的那个。

    虽然【神速力】的属性，还不错，应该说很逆天。

    但身为一个炮火狂人的他。

    被迫转职，藏一手强大的近战能力。

    肯定是不如将炮火的威力发挥到极致来的爽的。

    至少，对皮皮娜的【附魔】属性，她就是非常觊觎的。

    用它的话来说，这属性要是给她的话，不管是攻击力还是杀伤力。

    她的实力，直接就能飙升十倍不止。

    真实伤害的弹药洗礼，直接就没人能够抵挡了。

    所以，随着她的话语响起，皮皮娜果断也就不在这里得了便宜还卖乖了。

    “好了，都别这里抱怨了。一个个都给我偷着乐吧。这么好的属性，还嫌弃，也不怕天打雷劈啊。要这样的话，那其他拼死拼活才打进百强序列的选手，还不得哭死在厕所里了。”

    唐城也是被这几个家伙耍宝的样子给逗乐了。.
第一卷116、第十三轮，88进44！【求订阅】
    这极品的属性还嫌弃，真是没谁了。

    听着唐城的话，众人顿时就吐了吐舌头。

    毫无疑问，她们就是故意在这里耍宝的。

    “当然，如果你们真的嫌弃的话，也不是没有办法。那就是，拿出你们的实力来，直接打进十强霸主序列中去。到时候，十强序列，还将会获得一个霸主特性。”

    “特性是什么，我想就不用我再跟你们说了吧。或许属性，已经很逆天了。但跟特性相比起来，可就没有任何可比性了！”

    “一个好的特性，极有可能，会造就出一种强大的职业。所以，想要获得更强的实力，就杀进霸主序列之中，将霸主特性拿到手吧！”

    “至于冠位跟天王，我也不多说。你们也都清楚。冠位特性，你们肯定没法全部拿到，因为冠位总共只有三个。天王也只有一个。”

    “也就是说，哪怕这些封号，全部被咱们包揽了，最终，也会有一个人，只能得到霸主跟百强两种封号。”

    “三个人会多出一个冠位封号！”

    “一个人得到天王封号而没有冠位封号！-”

    唐城的声音，在这一刻，再次响起。

    简单的将接下来的路线与收获，跟众人说了一下。

    但听着唐城的话，众人却没有太过于上心。

    “哥哥，这个你就不用担心了。我们之前就已经商量好了，如果真能按原计划，将所有封号全部包揽的话，到时候，我们用石头剪刀布来区分胜负。谁输了，止步冠位就好了。不会因为这件事情而伤害感情的！”

    阿瑶的声音，甜甜的响彻在了这里。

    众人也全都点了点头。

    唐城见此，脸上也露出了笑容。

    因为卡组内的魔卡，诞生出了恩怨的事情。

    在这个世界，也是时有发生的。

    虽然不多，可一旦出现，对魔卡师来说，就会是毁灭性的打击。

    在唐城这里，这种情况，自然不会出现。

    有系统在，凡是被他创造出来的魔卡，绝对不可能真的关系破裂。

    系统的强制效果是强制效果。

    若非必要，唐城也不想动用。

    所以，该说的话，该做的事，他自然是要坐在事前的。

    而现在看来，这段时间的以真心换真心，也是迎来了收获的。

    至少，在这种堪称巨大的利益面前，自家的几个妹子与团宠，并没有谁，真的太过于在意，从而出现明争暗斗的事情的。

    ……

    “欢迎回到天王争霸赛现场，我是九天！”

    “我是小白！”

    “经过残酷至极的十二轮淘汰赛以及循环加时赛后，这一届天王争霸赛的百强选手，已经诞生出来了！”

    “虽然比较遗憾，百强序列最后的十二位选手，要遗憾退场了！”

    “但前八十八位选手，还是会带着而他们尚未完成的梦想与野心，继续的前进，直至冲击那至高无上的天王封号为止！”

    “小白，你知道现在正在观看这场比赛的小伙伴们，心里都在想什么吗？”

    “这还用猜啊，肯定在想，九天你这家伙，还在这里罗里吧嗦说个什么劲呢？赶紧给爷滚下去，爷要看下一轮88进44的比赛！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “额，你这就有些过分了啊。虽然咱们很熟，但还没有熟到你这么重伤我的程度呢。毕竟废话的事情，可不只有我九天，你不也在这里废话呢吗？”

    “你跟我能比吗？我可是小白啊，肤白貌美大长腿的美女主持，全联邦有着三千万粉丝的网红好不好。光我站在这里，就是一道优美的风景线呢！”

    “好吧，你赢了，我说不过你。但即便如此，我也不会认输。作为一个专业主持人，最后宣布第十三轮88进44的淘汰赛继续开始，我还是要继续的。毕竟这可是做身为主持人的最后倔强了！”

    0 . 0

    百强循环加时赛，已经结束了。

    在九天跟小白一唱一和相互打趣与观众大笑出声的时候。

    第十三轮88进44淘汰赛，终于拉开帷幕了。

    随着人员数量的不断减少。

    参赛者的质量与实力，直接就突破到了天际。

    这一轮，光是热门对决，直接就出现了五个。

    唐城这边，也终于被幸运女神青睐了一次。

    在这一轮中，他没有再成为热门选手。

    而是直接匹配到了五个拼尽了全力，才杀到了这一轮的精英魔卡师。

    阿月跟皮皮娜这边，自不用说。

    之前的战斗，已经暴露了许多手段。

    所以后边的战斗，按照唐城的战略方针，也就无需留手。

    进场便开大，直接在十秒之内，就结束了战斗。

    至于说反抗，这个当然是有的。

    但在绝对的实力面前，终究都是浮云。士.
第一卷117、五大热门，顶流对战【求订阅！】
    而阿瑶、梦琪已经大这边。

    还是按照原定计划，只要不遇到老银币或者是黑马以及夺冠热门选手。

    就不要全部绽放实力。

    但即便如此，另外的三个选手。

    照样在极短时间里，就被他们三个击败。

    阿瑶的一技能跟二技能无限火焰印记被动的作战手段。

    绝对算是一招鲜吃遍天的典型！

    一路走来，几乎所有人都知道她的战斗手段就是如此。

    可偏偏在这段时间里，却无人能够拿出有效的克制方法里。

    因为在这样的手段下，一两个净化能力 ，完全不起作用。

    哪怕净化掉了，但小火球一般的火元素，完全可以在瞬间就重新将火元素印记给刷出来。

    梦琪那边，也差不多是同样的套路。

    开着一技能【梦境护盾】，不管是谁，直接就是顶着对方的火力一套贴脸【噩梦缠身】进行输出。

    然后，在“噩梦印记”下，不断的叠被动，打出“惊吓”与恐惧效果。

    将对方给送出场。

    可以说，在她们三个的战斗领域之内。

    阿瑶跟梦琪是软刀子杀人的话。

    那大，就是正儿八经的正面爆破了。

    凡是战斗，管你是谁，上去就是一梭子。

    然后，一技能【爆裂重炮】与二技能【追踪导弹】交替使用。

    直接就奔着“三环爆头”的致死效果去了。

    甭管你是谁，只要被挂上“环之印记”。

    三发导弹，保准让你原地怀孕。

    所以，凡是跟她交手的存在。

    甭管是谁，最后，全都得落得一个灰头土脸，满脸无奈的下场。

    因为这大祸害的火力真的太猛了。

    根本冲不过去，也特娘的扛不住。

    有很多时候，他的对手都不知道发生了什么事，稀里糊涂的，就被直接送出场了。

    ……

    干脆利落的拿下了第十三轮对战，挺近44强后。

    唐城也认真的观看了一下五个热门对决。

    毫无疑问，哪怕同为热门对决，也是有着高下之分的。

    所以，唐城将主要的心思，就放在了那个黑了心的萝莉，【小幻神】的身上。

    不错！

    这一次的五大热门中，堪称顶流的，就是【小幻神】这个硬生生坑死了【刀王】的家伙的对决了。

    跟他交手的，是另一个赛前被称之为有着夺冠资质的魏武域明星选手【牧天】。

    他的参赛魔卡，是一张古代名将魔卡【幻樱】！

    战斗风格，至少摆在明面上的，是跟之前与囚魔差点同归于尽的天籁之音差不多。

    他是正儿八经出自军方的少年天骄。

    再加上【幻樱】本就是古代名将。

    不管是统兵，还是攻掠，全都算得上是同龄人中的佼佼者。

    所以，这一战，对上【小幻神】这个暗黑萝莉以后。

    流量，自然也就爆棚了。

    牧天这家伙也算是个狠茬子。

    登场以后，丝毫没有说话的想法。

    御使着名将幻樱，提刀便砍。

    他的战斗风格，没有什么花里胡哨的东西。

    就是战场攻伐的那种大开大合的手段。

    或许跟那些附带元素类加持能力的战法相比。

    他这手段的克制性会弱上一些.. ......

    就比如之前刀王想要压制黑暗独角兽，就选择了光明斩的手段来应对。

    虽然最后硬生生被坑死了。

    但他的手段是没错的。

    不过牧天却没有这种心思。

    能够看得出，这是一个自信心非常强大的家伙。

    花里胡哨的手段，他根本不屑于使用。

    他就用这种堂而皇之的手段，以绝对的实力，来争取胜利的成果。

    或许在其他人看来，他的打法有些铁憨憨，不知道变通。

    可唐城却非常欣赏他的做法。

    因为换他来，也会这样做。

    那个名为【小幻神】的暗黑萝莉，他信不过。

    谁知道坑死了刀王的光明巨龙，真的就是他的最终极底牌吗？

    要是这特娘也是一个障眼法，计中计，就是为了坑人而存在的一种形态的话，那选择克制手段，弄不好，就又特娘的得栽坑里了。

    所以，在判断不清楚到底是真是假的话。

    选择这种最为简单也最为粗暴，同时不会有多少2.7破绽的一力降十会打法，就是最稳妥的了。

    简而言之，我特娘就不管你都有什么手段。

    我只把我自己当成一个铁锤。

    将你当成一个核桃。

    直接上去捶就是了。

    你是核桃，我捶的就是你。

    你不是核桃，我捶的还是你。

    总而言之，只要我自身实力够硬，我就不管那么多，直接捶，捶到你受不了，投降，然后胜利就是我的了。

    而牧天此刻，选择的就是这种路子。

    就是一言不合就开捶。

    就是奔着一力降十会去的。.
第一卷118、地狱龙骑vs护国神将【求订阅！】
    【感谢（158）手机号为ID的这位老铁的100vip点打赏。保护隐私，具体数字就不全部列出来了。】

    而小幻神那个暗黑萝莉。

    在面对这种蛮不讲理的打法的时候。

    也确实被打的有些懵。

    之前一招就秒了刀王的手段，这一次，根本就施展不出来。

    哪怕，她已经将独角兽变成了光明巨龙。

    但在牧天稳扎稳打的情况下，照样是占不到丝毫的便宜。

    相反，还处处被对方压着打。

    甚至，还一次次被对方直接单刀直入的突进，欲要行那屠龙之事。

    面对这种情况，那暗黑萝莉小幻神也是急了。

    当场就开始掀底牌。

    一道亡灵系辅助魔卡入场。

    光明巨龙，开启第三段变化。

    竟是直接变成了亡灵系唯一不吃物理伤害的幽灵龙。

    然后，反击的号角，就26吹响了。

    但牧天也不是吃素的。

    反手一张【皮肤魔卡】。

    直接将名将【幻樱】进化成了【护国神将幻樱】。

    这个世界的的进程，跟唐城前世所在的水蓝星虽然不同。

    但也是由古代文明进化来的。

    所以，古代时候的帝王，也是对幻樱这个名将，进行过一次次的追封。

    而护国神将，就是某一朝的帝王，给予的封号。

    据说这【护国神将】封号，也是非常有来历的。

    当时那个帝王，据说是被邪祟所侵蚀，病入膏肓，即将一命呜呼。

    有道家高人献策，说册封一古代名将于某一处名山，同时修建庙宇，供奉香火。

    邪祟便会被镇压。

    然后，护国神将幻樱就出现了。

    之后，那帝王果然如那个道长所说的那样，也痊愈了。

    自此以后，【护国神将幻樱】，也就成镇压邪祟与妖魔鬼怪的门神一般的角色，在民间流传起来了。

    而牧天，明显就是以此为蓝图，创造出了这个【护国神将】皮肤卡。

    且恰好，对小幻神进化出来的这个亡灵系幽灵龙，有了针对克制的作用了。

    然后，压着打的战斗，就继续重演下去了。

    牧天还是那个锤子。

    小幻神还是那个核桃。

    一力降十会的局面，还是没有丝毫的更改。

    面对这种情况，小幻神再度掀开底牌。

    还是一张亡灵系魔卡甩出。

    幽灵龙再度开启第四段形变。

    变成亡灵系的顶级魔卡，炼狱骨龙！

    但唯一不同的是，这一次的形变，不仅仅只是炼狱骨龙。

    而且还多出了一个站在骨龙头顶，手持战枪的魔神身影。

    炼狱龙骑！

    一种传说中代表说死亡的存在。

    面对这种情况，牧天也不敢有丝毫托大。

    剩下的两张辅助魔卡，全部出手。

    一张是【镇邪峰】场地魔卡。

    一张是【护国神庙】场地魔卡。

    能够看得出，这全都是牧天惊心为这张古代名将魔卡，量身打造的配套设施存在。

    果然能够少年成名，且走到这一步。

    这牧天，也绝非泛泛之辈的存在。

    当然，经过这一轮相互掀底牌后。

    牧天一力降十会的打法，已经没法保持下去了。

    【镇邪峰】跟【护国神庙】魔卡虽然对【护国神将】幻樱的加持非常恐怖。

    但【地狱龙骑】的强度，也绝对不弱。

    想要再将人当核桃一样的砸，可就有些过分了。

    所以，这一轮战斗，他们直接来了个三百六十度大反转。

    小幻神成了锤子。

    牧天成了核桃。

    一个御龙而来，各种强攻或者魔法碾压。

    另一个则是脚踏实地，见招拆招。

    而且俩人到了这个时候，都不敢兵行险着，想着快速拿下胜利。

    因为不管是牧天还是小幻神，基本全都到了极致。

    兵行险着的话，弄不好，就会被对方抓住破绽，从而直接击溃。

    所以，这一场战斗，直接就成了消耗局，膀胱局。

    足足三十分钟后，010俩人才分出了高下。

    最终，还是小幻神这个暗黑萝莉，技高一筹。

    以微弱的优势，胜过了牧天。

    倒不是说，牧天的魔力没有小幻神多。

    主要是牧天比那黑暗萝莉，多用了一张辅助魔卡。

    人小幻神，总共在这一局中，用了两张辅助魔卡，一个是幽灵龙形变，一个是地狱龙骑形变。

    而牧天却用了三张，一个护国神将，一个镇邪峰，以及最后的护国神庙。

    所以，在多出一张辅助魔卡的消耗下，最终，牧天遗憾落败，止步88强。

    小幻神则是以微弱的优势，取得了胜利，晋级44强。

    ……

    “果然走到了这一步的家伙，全都是怪物！”

    “竟然真出现连职业都能逆转的家伙了！这小幻神真的强！”

    “牧天也不差，一张原本只能算中上的名将魔卡，在他的手中，也成了顶级存在，这绝对是天资与实力的体现！”.
第一卷119、被幸运女神带上了痛苦面具【求订阅！】
    “不错，能够想到用民间传说来创造皮肤魔卡，再配套创造镇邪峰与护国神庙这两种完美契合幻樱的场地魔卡，他的才情与创造力，绝对不弱！”

    “只可惜，终究还是差了一点！”

    “否则的话，我倒是真想跟那护国神将幻樱过几招的！”

    战斗结束之后，唐城这边的几个妹子，也就热切讨论起来了。

    很明显，这一场相互掀底牌的战斗中，他们也是收获到了不少的信息与震惊。

    哪怕在开战之前，唐城就跟他们说过，不要小瞧任何的对手。

    可即便如此，这些无法无天的妹子，也都没有放在心上。

    即便都遇到了周天子跟水鬼，也是没法在短时间里，将他们的思想扭转过来。

    因为那两局对战，她们都赢了。

    而且也全都是碾压性的获取到胜利了。

    但这一次，在见识了小幻神跟牧天这花里胡哨的掀底牌战斗后，情况就不一样了。

    真算起来的话，不管是小幻神，还是牧天。

    他们的实力，都已经超越了周天子跟水鬼，抵达到另一种层次了。

    所以，若是接下来他们也遇到这种套娃玩的那么溜的选手的话。

    在保持嚣张与嘚瑟情绪的话，弄不好可就得阴沟里翻船了。

    ……

    “经过又一轮精彩无比的对抗赛后，天王争霸赛第十三轮完满结束。排名前四十四的选手，也已经诞生了¨「！”

    “想必观战的小伙伴们，也都已经发现了！”

    “走到了这一轮，很多知名选手与黑马选手，都已经折戟沉沙，或是因为运气不好，遇上了强敌，或是因为实力不够，黯然退场！”

    “但有一点，能够走到这一轮的选手，有一个算一个，全都称得上是同龄人中的强者了！”

    小幻神跟牧天的战斗结束。

    也宣告着第十三轮比赛的结束。

    所以，两个主持人就再一次登场了。

    “不错，这一点上，我也是赞同九天的看法的！”

    “毕竟能够走到这一步的，全都是经过了前所未有的煎熬与锤炼！”

    “资质不足，实力不足，潜力不足，意志力不顽强，抗压能力不行，或者心态不行的，全都已经淘汰掉了！”

    “所以，凡是能够继续站在擂台上往下走的成员，全都当得起强者二字！”

    “当然，在这里我也是要替牧天这名选手惋惜一下的！”

    “真的，同龄人中，牧天的实力，真的已经很强了！”

    “但可惜的是，她遇到了这一届天王争霸赛中，仅次于有着魔王这名超级无敌黑马以外的另一个黑马选手，小幻神！”

    “所以，也就只能遗憾落败了！”

    九天跟小白两个主持人，一唱一和的宣布着第十三轮比赛的结束。

    但他们也没有过多的在那里寻找存在感。

    简单的逗趣了一番后。

    九天就笑着将小白给打断了。

    “小白，够了够了，真的已经够了。我知道，牧天选手是你的偶像，但没办法，谋事在人，成事在天。所以，咱们也不要再浪费大家的时间了。再浪费下去的话，我怀疑等着看下一轮比赛的小伙伴们，就得冲上台来打你了！”九天开玩笑道。

    小白闻言，故作镇静状：“真的吗？真的吗？我就多说了几句话，观战的小伙伴们就会来打我吗？要是这样的话，那你还站在这里干嘛？还不赶紧宣布第十四论44进22的比赛正式开始啊？”

    在这两个活宝一唱一和的状态中。

    第十四轮比赛，很快就开始了。

    到了这一轮。

    热门对战的数量，就更多了。

    竟是达到了史无前例的十大热门同时在线的程度。

    不过想想也是。

    三十六万参赛选手。

    现在只剩下四十四个继续存在于场上。

    这样算的话，几乎凡是能够在场的，差不多都算得上是黑马以及种子选手。

    所以，出现十大热门对战，也就是情理之中的事情了。

    随着第十四轮比赛开始。

    外加十大热门助兴。

    整个赛场，直接就进入到亢奋的状态之中了。

    在这一轮中，毫无疑问，唐城又成了十大热门中的存在。

    毕竟剩下的四十四个参赛选手中。

    光他一个，就占据了五个名额。

    所以，这要都上不了热门的话，那可真就是运气爆棚了。

    而事实证明，唐城在这一轮中，并没有吉星高照，继续被幸运女神青睐。

    反而，好像还被幸运女神给带上了痛苦面具。

    十大热门对战，他一下子，就遇到了两个。

    一个是已经打出了名气的皮皮娜，对战另一个黑马选手十。

    另一个则是大对战ID名为【鸟语花香】的黑马选手。.
第一卷120、针对打法！舍弃职业，硬钢属性！【求订阅！】
    而这【鸟语花香】的魔卡，偏偏还对大有着一定的克制效果。

    是一张控制系植物魔卡，名为【花妖】。

    主要以迷幻、催眠、下毒、寄生等手段，立足于此。

    若是对上这家伙的是芈月、皮皮娜，甚至是梦琪与阿瑶。

    唐城都觉得是轻而易举的存在。

    因为她这手段再怎么厉害，在这四个面前，都是不够看的。

    可偏偏对上的是大这个ADC选手。

    这就有些压力了。

    如果大不能一波将这家伙直接击垮淘汰的话。

    进入消耗战以后。

    但从纸面上的信息来判断，十有八九，都是大得被淘汰掉了。

    所以这一轮对战大名单出现以后。

    被【鸟语花香】这名选手圈粉了的观战者们。

    直接就大声的在场内咆哮起来了。

    就仿佛22强的名额，已经稳稳当当的落在他的手里了一样。

    至于皮皮娜等010跟芈月。

    毫无疑问。

    不管对上谁。

    她们的粉丝，都不会觉得这两个堪称魔王一般的存在会输。

    毕竟她们的实力，已经正式经过了赛场的考验。

    全都是凭借硬实力杀出来的。

    唯有大这边，情况不一样。

    是十大热门之中，唯一一个，出现了职业克制情况的存在。

    所以，不被看好，也就是情理之中的事情了。

    可这种不看好，并没有持续多长时间。

    当唐城的身影，出现在江东大祸害的擂台之上的时候。

    宛若惊涛骇浪般的咆哮声，瞬间就淹没了整个比赛场地。

    “魔王！”

    “又是魔王！”

    “第三张魔卡！”

    “我的天！”

    “魔王到底有多强！”

    “这一届天王争霸赛，魔王到底参战了几张魔卡？”

    人的名，树的影！

    所有的一切，在唐城现身以后。

    瞬间消失不见。

    职业克制又如何？

    魔王二字！

    足以镇压一切不服。

    所以，当唐城现身的那一霎那。

    本以为，已经稳稳当当能够挺近下一轮的【鸟语花香】，瞬间就愣在原地了。

    特别是看着唐城现身以后。

    场内原本一边倒的替他呐喊的声音，瞬间消失不见以后。

    他的心里，也是生出了一种前所未有的压力与怒意。

    能够走到这一步，显而易见，这ID名为【鸟语花香】的选手，也是一个正儿八经的天才与天骄。

    既然是天才，那么自信与傲气，自然而然，也就是与生俱来的标配。

    所以，原本属于他的欢呼与呐喊，在这一刻，被唐城兼收并蓄以后。

    他的心中，若没有怒意与战意的话，那才是见了鬼了呢。

    几乎是顷刻间，他的心中，就生出了前所未有的冲天战意。

    魔王又如何？

    所谓高峰，也不过是被后来者超越与攀登的存在罢了。

    而现在，翻阅 这座大山的机会，就摆在自己面前了。

    他想看看，在职业克制的状态下，所谓魔王，又能如何？

    鸟语花香冷静的想着，之前就已经在他脑海中规划好了的战斗思维，也全面进行了一波加强。

    原本打算继续藏下去的底牌，此刻，也不打算藏了。

    全力出手！

    将自己所能施展出来的实力，在这一战中，全部展现而出。

    他想以最巅峰的姿态，越过魔王这座高峰，从而，走入整个联邦所有魔卡师的眼帘。

    将自己的名气，彻底打响。

    可理想是丰满的，现实却是骨干的。

    当战斗打响的第一时间。

    他的底牌，都还没有来得及绽放。

    不管是场地魔卡！

    还是领域魔卡！

    都还没来得及施展出来以前。

    大的身影，在祭坛天赋【闪现】的加持下，就直接跨越了空间。

    出现在了他的【花妖】魔卡面前。

    面对这种情况，鸟语花香自然是震惊无比的。

    但能够走到这一步，他也绝非泛泛之辈。

    当即，就施展手段，以【分株】技能，让花妖分出几个分身，当做肉盾，准备抵挡大那堪称恐怖的火力。

    他知道，只要自己能够扛过第一波火力。

    这一局，基本就稳了。

    可让他大跌眼镜的是。

    大闪现贴脸以后，并没有按照往常那种打法，直接火力镇压一切不服。

    反倒是枪口倒转，竟是化身成了近战女暴龙一般。

    拎着枪管，咣咣咣的，就轮着她那恐怖无比的大狙，冲着花妖怒捶起来了。

    面对这一幕，鸟语花香简直要疯了。

    这尼玛算什么？

    作弊的吧！

    明明是一个脆皮ADC！

    凭什么到我这里，就变身女暴龙了？

    而且还直接闪现贴脸锤我？

    不带这样欺负人的好吧？

    他的内心，在这一刻，简直都要爆炸了。.
第一卷121、神速力显威，全员晋级【求订阅！】
    可偏偏对于这种一改常态的打法，他却没有什么有效的克制手段。

    哪怕他常用的催眠、下毒、迷幻以及寄生手段。

    照样能够克制转远攻为近战的大异兽。

    但可惜的是，就算能克制，也得人大给机会啊。

    只要花妖敢施法，大这边二话不说，就是一枪托抡过去-。

    不想挨这一下，花妖就只能中断施法。

    否则的话，施法成功以后，大会不会完蛋先放一边不提。

    但被大抓到了的花妖，铁定就得被捶个半死甚至直接打到退赛了。

    所以，在这种情况下。

    哪怕鸟语花香都要骂人了。

    可战斗的节奏，依旧稳稳当当的被大掌控在手中。

    显而易见，对于这一战，唐城早就想好对对策。

    就是乱拳打死老师傅！

    别特喵跟我说什么职业克制不克制的。

    这一轮，我不跟你玩职业！

    就跟你玩基础属性！

    如果你的花妖，能跟我家大祸害一样。

    有着十倍力量，五倍敏捷，三倍身体强度的话。

    那我认栽！

    我直接退赛！

    否则的话，你就乖乖被我在地上锤爆狗头吧！

    至于其他的！

    放心！

    我不使用，你也别想用！

    甭管你那什么下毒、迷幻，催眠之类的手段。

    你敢用！

    我就敢锤！

    不信，那就试试！

    然后，自然也就没有什么然后了。

    在唐城这边无视了职业能力，只品基础属性以后。

    鸟语花香的一切想法与布局，直接就荡然无存了。

    在【神速力】这个新鲜出炉的属性之下。

    鸟语花香的花妖，根本就不可能是大的对手。

    最终，在苦苦煎熬了十分钟不到以后。

    鸟语花香失魂落魄的收回了魔卡，宣布投降了。

    没办法！

    这一轮，他真的尽全力了！

    怪只怪，遇上了唐城这个人形自走挂选手。

    所以，为了避免自家花妖被捶出心理阴影。

    哪怕还能支撑一段时间。

    他也毅然决然的选择放弃了。

    “魔王之名，果然不凡。这一轮，我输了。虽然有些不甘心，但也心服口服。不过，这不代表我的真正实力。希望高考之中，还能与你交手。到时候，再痛痛快快的打一场！”

    虽然很是不甘心，但鸟语花香，照样表现出了自己的风度。

    “好，我等你。但到时候，我家香香，肯定还会盯死你那花妖的！希望到时候，你可别跟今天一样这么狼狈就好！”

    唐城笑着与他互加了好友，同时开玩笑道。

    “混蛋，瞧不起谁啊。到时候你丫跟我等着，不锤爆你的狗头绝不算完！”

    鸟语花香也笑着跟唐城逗趣了一句，然后开口道：“加油吧，带着我的野心，直接杀到终点去。这一届天王争霸赛，你如果拿不到天王封号的话，下次见面，可别怪我瞧不起你！”

    “放心，你不会有这个机会的！”

    唐城傲然而立，自信无比。

    “好，我会关注下去的。希望你能说道做到。毕竟你夺了天王封号，到时候，说出去的话，我也不至于那么丢人。毕竟输给了这一届的天王封号获得者，理论上来算，我也只算是运气不好罢了。但你要是不能夺得天王封号的话，那我可就丢人丢大发了！”鸟语花香一脸贱笑道。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “虽然你这话说的让我很有种放弃天王封号的冲动。但即便如此，硬实力方面，也是不允许啊。所以，虽然很不情愿，但你这面子，估计还是会帮你拾起来的！”

    唐城比了个中指，一边离去，一边说道。

    0 . 0

    “靠！这么能装的吗？”

    鸟语花香被唐城这话说的有些不舒服了！

    没办法！

    无形装逼，最为致命。

    所以，他也只能恨恨冲唐城比了个中指，然后遗憾退场了。

    ……

    “爽！”

    “当真是太爽了！”

    “没想到拎着大狙抡人的感觉这么好！”

    “我错了，【神速力】这个属性，真的太棒了！”

    “我之前不该觉得这个属性不适合我的！”

    一场大战下来，其余几人，早已结束战斗了。

    毫无疑问，已经成为了拦路虎一般的芈月跟皮皮娜，全都干脆利落解决了对手。

    哪怕皮皮娜这一轮，也遇到了一个黑马选手。

    但在唐城之前制定的战斗策略中。

    凡是暴露了的手段，就无需在藏着掖着了。

    所以，一上场，直接就是一招【始解·炎热地狱】，然后，直接就没然后了。

    芈月这边也差不多，大招关灯外加【夜魔飞袭】近身，然后给对手套上【痛苦枷锁】进行控制。士.
第一卷122、灵机一动，强化魔卡的想法【求订阅！】
    再甩出【血之眷属】与白起，进行追加伤害。

    而他自己，则捏着【沉默之箭】，准备随时再度沉默对方。

    然后，自然也就没什么然后了。

    一轮组合拳之下，基本就没谁能够继续站在场上了。

    至于阿瑶跟梦琪这边。

    依旧跟之前一样。

    不显山，不漏水。

    只靠蝶印记手段。

    就将对方给磨死了。

    虽说现在的对手，比之前遇到的家伙，已经强很多了。

    但在梦琪拥有足够的梦之力，而阿瑶这边有着屏障果实制造的绝对护盾之下。

    照样是没谁能够逆天翻盘，爆冷将她俩给击败的。

    所以，在唐城为江东大祸害量身打造的这一战打法彻底获胜的时候。

    其他几人，早就已经结束了自己的比赛，在休息室内等着了。

    “拳拳到肉的打击感，肯定是爽到爆炸的了！”

    “但你那拎着大狙抽人的画面，还是有些不好的！”

    “感觉很奇葩！”

    “与你的风格不匹配！”

    面对江东大祸害的嘚瑟，皮皮娜摸着下巴，给出了自己的见解。

    “你也这样觉得吗？我也是啊。那你有什么建议，我应该用什么武器比较好？”

    江东大祸害开口了。

    “要是让我说的话，最能将你实力爆发出来的武器，最好就在重武器方面选择，大刀大戟什么的，操作系数比较高，短时间里你无法上手。所以，最好就在战锤与棍棒之中进行甄别吧！”

    “毕竟这两种武器，无需太过花里胡哨的手段，只要你能论起来，轰出去，那么，杀伤力就足够爆炸了！”

    在皮皮娜给孙尚香指点迷津的时候。

    唐城的思绪，此刻也是有些抛锚了。

    武器？

    战斗中转职？

    我怎么没想到啊？

    直接给他们一人再打造出一个武魂出来不就成了吗？

    战锤类武器是吧！

    给弄一个昊天锤行不行？

    还有，阿瑶的幻兽种麒麟果实，虽然也基本出现在属性面板中了。

    而且，还成为了大招级别的存在。

    可终究还是不能将麒麟的实力，彻彻底底的发挥出来。

    若是，在现有层次上，对她的潜力，再进行一波增幅。

    比如，将幻兽种麒麟果实，再给设定成麒麟武魂的话！

    到时候，以魂技的形式，是不是就能更加完美的将自己之前打造出来的设定潜力，给全面开发出来了呢？

    一瞬间，唐城的脑海之中，就浮现出了无数的脑洞与想法。

    “感觉很有搞头啊，要不试试？”

    他的心，在这一刻，有些蠢蠢欲动起来了。

    一边想着，就直接召唤出了积分商城。

    这么长时间下来，他在对战空间中所积攒下来的积分，也不少了。

    兴许真就能在积分商城中，找到合适的材料，从而直接给自己的魔卡进行一波增幅呢。

    可就在他将积分商城页面召唤出来的时候。

    在积分余额那一栏，他却被震惊到了。

    “我淦！三万两千积分？怎么会有这么多？”

    唐城的声音，猛然就响起了。

    如果记得不错的话，上次他看的时候，也才只有八十七点积分而已.. ......

    这还是建立在他之前打出了几个名场面，拥有付费下载分成的情况下得到的。

    之后，他在排位场打出了五百场连胜，又额外得到了五百点积分。

    就算将这些积分加在一起，乘以十，也不可能达到眼前这三万两千多点积分的程度啊？

    所以，在震惊过后，他立马就开始查看积分收益的详细情况了。

    这个世界之中，联邦的法律早已完善。

    虽然，他并不觉得这可能是魔卡对战空间出BUG了！

    但他也不想真的去尝试一下。

    要是一个不小心，这么多几分，真是BUG的话，而他又用了。

    到时候等BUG修复以后，他偿还不了，那不完犊子了吗？

    所以，该看详细收益，还是得看一下的。

    然后，在详细收益的信息现实中。

    他那难以置信的忐忑心理，就尘埃落定了。

    “没想到天王争霸赛打出名气以后，真就能带来实质性的收益。2.7不错，真心不错！“

    很明显，这么多积分，并不是对战空间出了BUG。

    从详细收益的大体走势中，能够看得出。

    这么多积分，百分之九十九，都是在今天上午十点之后，猛然开始增长的。

    而那个时间，正好是他战胜了周天子那个夺冠热门以后的事情。

    如此，事情也就能够理顺了。

    很明显，这么多积分暴涨情况，就是因为打败了周天子以后。

    从而让他的名气，达到了巅峰层次。

    再加上天王争霸赛又在如火如荼的进行。.
第一卷123、武魂魔卡，昊天锤登场【求订阅！】
    而他的实力，一直都保持这碾压性终结对手的程度。

    特别是在皮皮娜跟大曝光了以后。

    全联邦内。

    只要是他们这一代的魔卡师，有一个算一个，就没有谁不想详细了解一下他这个魔王的具体情况。

    但可惜的是，他的具体信息，在网络上跟魔卡对战空间中，根本就不可能找到。

    唯一能够找到的，就是他之前打出的那些名场面。

    外加在天王争霸赛中，展现实力的那几场热门对决的视频了。

    再然后，自然也就没什么然后了。

    作为唯一可以了结他的渠道。

    整个联邦之内的魔卡师，自然就会从这里着手了。

    当然，这些群体之中，肯定也有很大一部分人，想要从这些视频中进行偷师。

    看看能不能学到一星半点的东西，从而提升自己的实力。

    然后，他的收益，自然也就水涨船高，迎来暴涨了。

    ……

    弄清楚了积分来历后，唐城再无后顾之忧。

    当场，就26开始寻找起自己需要的材料了。

    “作为武魂类能力设定，材料选择，幽灵系材料必将是首选！”

    “其次，武魂本体所需的材料，肯定也不可或缺！”

    “至于武魂自身的能力，以及需要的魂技之类的能力，这个肯定也得考虑全面！”

    “毕竟魔卡世界之中，可是没有办法给武魂增加魂环的！”

    “所以，最好将之设定成力量本就存在，只是需要一步步去解开封印，从而得到能力才成！”

    “当然，若是以武魂类为主体，创造全新的卡组的话，那倒是不需要这些考虑，直接创造出魔卡本身，由他们自行修炼，从而一步步增强。等到需要魂环晋级的时候，直接创造魂环附加上去就够了！”

    唐城一边在心中规划着这个脑洞所需要的灵感。

    同时也快速分析着什么材料才是最合适的。

    很快，一批材料就被他选择出来了。

    “稀有三星【荒天骨锤】，这个作为昊天锤本体，再暴击一番的话，应该绝无问题。最主要的，荒天骨锤乃是以铂金级凶兽，荒天兽的骨骼锻造而成，本身就拥有一定的凶威存在。与昊天锤的定位，也比较契合！”

    “稀有八星【幽魂本源】，以此作为调和剂，将【武】与【魂】融合在一起，成为武魂，应该也是可以的！”

    “普通九星灰矮人秘技【锻造十三锤】，虽然感觉有些不靠谱，但暴击以后，应该能够以之位蓝本，创造成昊天绝学【乱披风锤法】。”

    “稀有九星泰坦绝学【裂天战锤】，这个应该绝无问题，暴击过后，肯定能够充当昊天绝学【大须弥锤】的蓝本！”

    ……

    唐城的大脑，在这一刻，飞速运转着。

    一种种魔卡制作材料。

    条理清晰的，就被他整理了出来。

    很快，进二十种材料，就摆在了他的身前。

    “哥哥，你这是要创造魔卡吗？”

    这个时候，唐城这边的动作，也是引起了在场的这些妹子的主意。

    “刚听了娜娜跟香香的对话，突然有了些灵感。香香不是想要近战类的武器吗？我这边先尝试创造一下，说不定，直接就能将这个问题给解决掉，同时还能将想象增强一次！”

    唐城也没有隐瞒她们，直接就将自己的想法说了出来。

    然后，在场的所有人，全都激动起来了。

    “主人，你太好了，我爱死你了。你们都闪开，不要打扰主人创造魔卡。主人，你尽管放心大胆的创造魔卡吧，我帮你护法，保证谁也不能打扰到你！”

    当场，江东大祸害就激动无比的跳了出来。

    一副你们谁也别想破坏我好事的姿态，就冲着众人开口了。

    然后，众女果断就表现出了鄙夷的神色。

    唯有芈月这边，不满在在她脑门上敲了一下。

    “都安静点，去一边等着。这会儿不许过来这边打扰主人！”

    听着芈月的话，皮皮娜、阿瑶以及梦琪，没说的，直接服从。

    江东大祸害这边，则是有些不满。

    但在芈月这个大姐头的威严下，她最终，还是选择了屈服。

    唐城这边，面对这种情况，则是一笑置之。

    自然是不会有什么想法的。

    毕竟自家妹子的情况，自己肯定是知道的。

    平日里，或许各种不靠谱。

    但关键时刻，肯定没谁会掉链子。

    哪怕芈月不说，他们也都会安安静静的等待自己创造魔卡，而不是打扰自己的。

    但有芈月在以后，这种情况，就更加的让人感到舒服与温暖了。

    冲芈月点点头后，唐城也不再多说。

    魔卡祭坛出现。

    脑海中的昊天锤形象，自然也浮现而出。

    很快，在他的勾勒之下，昊天锤的形象，就跃然与魔卡图鉴之上。

    然后，他也不耽搁，直接就开始书写昊天锤的背景故事与设定。

    在这里，他肯定不会照搬记忆中的昊天锤的情况。

    毕竟他记忆力的昊天锤，再强，也不过是凡间武魂。

    而在凡俗之上，却有着神界的存在，作为力量的限制器。

    所以，在这一点上，唐城直接将这些东西就给剔除掉了。

    昊天锤！

    就是当之无愧的最强器武魂！

    神来捶神！

    鬼来捶鬼！

    只要实力足够！

    便是玉皇大帝来了，也能给你捶个满头是包！

    然013后，跟昊天锤有关的绝学秘技，自然也不可或缺。

    不管是大须弥锤、乱披风锤法、昊天九绝、昊天护体、凌天一击以及锤撼天地，凡是还记着的，唐城全都给添加了进去。

    至于说昊天锤自身的魂技。

    唐城到不想设定的多么复杂。

    就三个要素，一攻击强化，二附加法术伤害，不至于遇到元素系对手就直接攻击力全失、三攻击附带一定的眩晕与冲击效果，拥有控制能力。

    简单粗暴，也够直接。

    至于说其他花里胡哨的手段。

    唐城倒也没有无视。

    而是给留了一个后门。

    若是到了必要时刻，直接针对性的再打补丁，也就是了。

    比如，将魂环拆下来进行置换？

    到时候，若是有人想针对性的克制的话。

    魂环直接置换，对方恐怕就得哭晕在厕所里了。

    很快，背景故事与创造理念就描写完毕了。

    魔卡祭坛震荡，材料位出现。

    系统暴击强化。

    磅礴的魔力反馈与魔力冲击，顿时就绽放而出。

    不过现在的唐城，已经不是最开始时候的萌新选手了。

    魔力激荡之间，就轻易将冲击力卸了下去。

    然后，五彩神光绽放。

    一张王级魔卡顿时就落入到了唐城的手中。.
第一卷124、一锤之下，威力尽显【求订阅！】
    “主人，这就是你为我量身打造的近战兵刃吗？木啊，爱死主人你了。太棒了。光看这外形，就能感觉到一种莫名的霸气与强大！”

    昊天锤武魂魔卡创造完毕。

    还不等唐城构思如何将之与大融合为一体。

    这家伙反倒是第一时间，就跑到了唐城身边，满脸垂涎欲滴的，就冲着昊天锤魔卡武魂嚷嚷起来了。

    见此一幕，唐城笑道：“要不要上手试试？”

    “可以吗？”

    “当然！”

    唐城笑着将魔卡交到他的手中。

    大二话不说，直接便激活魔卡。

    嗡的一声！

    魔力震荡之间。

    昊天锤武魂，瞬间就融入到了她的身体之中。

    众人看着这一幕，没有说话。

    静等着最终的结果到底如何。

    嗡！！！

    就在这时，魔力再度震荡。

    宛若由虚幻走向真实一般。

    霸气侧漏的昊天锤，瞬间就出现在了孙尚香的手中。

    “感觉怎么样？对你近战实力有多少增幅？”

    皮皮娜开口问道。

    “你要不要亲自来体验一下？”

    孙尚香带着一丝狡黠的笑容说道。

    “你确定？”

    皮皮娜满脸狐疑的看着她，很明显，是不看好孙尚香跟昊天锤的组合的？

    可面对他的不看好。

    香香公主这边狡黠一笑，抬手一锤就朝着皮皮娜抡了过去。

    竟是直接选择了不宣而战。

    “这可是你先动手的啊¨「！”

    皮皮娜这边也不生气。

    面对孙尚香轰来的这一锤。

    玩味回了一句后。

    抬手新月剑气就冲天而起。

    在战斗之中，若论对于战局的把握与贡献。

    她不觉得大会拖团队的后腿。

    甚至，她还是整个团队的大腿以及输出担当。

    但若论单挑的话，皮皮娜却有一百种办法，将大给玩死。

    毕竟职业的克制，放在同一水准线上的话，就是这个样的。

    所以此刻，面对孙尚香这一锤，哪怕是在唐城新创造出来的魔卡的加持下。

    她的心中，照样没有多少太过担忧的情绪。

    若是实力仅凭一把武器类魔卡就能磨平的话。

    那魔卡分这么多档次，这么多职业定位，还有什么意义啊？

    可下一刻——

    轰！！！

    宛若天塌地陷一般的恐怖力量便兜头镇压而下的时候。

    前所未有的巨力。

    以及如同天塌了一般的冲击力下。

    皮皮娜的脸色，直接就变了。

    魔卡的职业定位与档次，竟然真的被抹平了！

    仅凭一张魔卡，就直接扭转乾坤了！

    这一刻，皮皮娜的心中，生出了前所未有的震惊以及震撼。

    特别是身经百战的他，还能感觉到这一锤所带来的冲击力下，还有前所未有的震荡以及让人眩晕的效果时。

    二技能【残月霸气】没有丝毫犹豫就绽放了出来。

    随后，她不敢有丝毫大意。

    三技能【银月剑舞】也瞬间开启，在被动剑印的作用下。

    以最快的速度，就拉开了身位，没有选择硬抗孙尚香的这一锤。

    “怎么样？”

    一锤之后。

    大并没有因为皮皮娜的暂避锋芒而选择乘胜追击。

    而是志得意满的将昊天锤往肩头一扛，满脸的嘚瑟的就冲着皮皮娜开口了。

    “没说的，够劲！”

    皮皮娜心服口服的道：“原本我还不觉得仅凭一张装备卡，就能真的将你的职业定位，转型成近战职业。但这一锤之后，我明白，这一切全都是我想当然了！”

    “¨ˇ有这一把武器在手，多了我不敢说，至少，不进入始解状态的话，我估计很难将你击败。若是这一把武器，也附带技能或者被动属性的话。哪怕是进入始解状态，估计也得费一番功夫，才能将你拿下！”

    自家姐妹之间，皮皮娜并不会因为颜面之类的东西，而选择遮遮掩掩，说一半藏一半之类的。

    所以此刻，在芈月、阿瑶以及梦琪的好奇眼神下，非常坦然的就将自己的感觉诉说了出来。

    “所以，这把武器类魔卡，具体有没有技能啊？”

    话语落下后，皮皮娜的声音再度响起厂。

    “有，而且不止一个。单是这昊天锤本身，就封印着十种魂技。但这十种魂技，并不是随 便就能使用的。而是需要随着我的实力不断提升，才会不断激活。除此以外，使用昊天锤本身，也有着诸多绝学存在。刚才的那一击，我就使用了其中一种绝学【锤撼天地】。以绝对的力量与气势，镇压敌手。”

    “若不能挡住这一击，一锤之下，就能分胜负。若是能够挡下这一击，也无所谓，我可以续接另一种绝学【乱披风锤法】。一锤强过一锤，最高能够叠到九九八十一锤。所以，并不是说，你进入始解状态，就一定能够击败如此状态下的我。若是将这些能力全面施展出来的话，我敢保证，不进入卍解状态，你别说击败我，甚至，连上风你都占据不到！”.
第一卷125、昊天绝学，再遇【曰在天上】！
    昊天锤的强大！

    皮皮娜只是管中窥豹。

    而大，却是发自内心的，能够体会到那种近乎无敌的状态。

    因为在唐城设定的背景信息之中。

    昊天绝学的使用经验以及使用手法。

    全部都有着极为详细的介绍以及讲述。

    她所说的【锤撼天地】接【乱披风锤法】，只是最基础的操作。

    简而言之，只有菜鸟，才会这样玩。

    真正正确的打开方式，应该是以【昊天九绝】中的【震】字诀为起手，施展拥有炸环奥义的【大须弥锤】，然后衔接【锤撼天地】。

    一锤之下，战力直接拉满。

    锤谁谁懵逼，砸谁谁怀孕！

    这才是真正的一锤分胜负的手法！

    至于说，这炸裂一锤被对手挡住了的话。

    这个时候，才会考虑，到底要不要接【乱披风锤法】。

    如果说对手只是险死还生的勉强挡住。

    那没说的，以【锤撼天地】的手法，直接续接【乱披风锤法】乱拳打死老师傅也就是了。

    若是对方轻易抵挡住了的话。

    这个时候，就要以【昊天护身】进行防御，预防013对方有可能的反击。

    若是昊天锤的魂技，开启到了七环，能够施展【昊天真身】的话。

    这两招融合在一起，才是最完美的选择。

    然后，就是拉开身位，寻找机会，继续以【大须弥锤】炸环为起手，施展【凌天一击】。

    最后，才是续接【乱披风锤法】，真正的分生死。

    当然，若是魂技开启的比较多。

    战斗的手法，肯定也会变得更多。

    但就以昊天绝学而言的话。

    这种操作，才是正确的打开方式。

    而江东大祸害给出的操作手法，只是最低端的手法罢了。

    ……

    随着江东大祸害将昊天锤的威力，简单的叙述了一遍后。

    自家的这些妹子，眼珠子顿时就开始放光芒了。

    别说皮皮娜这个战争贩子了。

    甚至就连阿瑶跟芈月，此刻也都生出不一样的感觉了。

    “哥哥！”

    当场，阿瑶就冲着唐城开口了。

    “放心，不会少了你们的。”

    唐城好笑的看了他们一眼。

    能够增强自身实力的手段。

    她又怎么会厚此薄彼，只给大祸害配上呢？

    当然是人手一个，不，应该说人手好几个才成。

    最大限度的将自身实力拉升到极致，才是最好的选择不是。

    很明显，唐城改注意了。

    什么将武魂魔卡融入到自家几个妹子的魔卡中去！

    融个毛！

    不融了！

    直接拿来用不也很好嘛？

    而且直接用的话。

    完全可以给几个妹子，一人配上一整套武魂魔卡作为辅助。

    到时候，辅助是我！

    攻击是我！

    切后排是我！

    打控制的还是我。

    每一个妹子，都相当于多了好几套体系的能力他不香吗？

    而且，这样做的话，还有一个好处。

    能够最大限度的，看清楚自家这几个妹子，到底适合什么样的职业。

    就拿孙尚香而言。

    作为一个脆皮ADC！

    她的心里，恐怕就只有进攻这一个概念。

    所以，给她配上【昊天锤魔卡】，正好契合她的这种属性，所以很轻易的，就能与之融合在一起。

    若是反其道而行之，给她弄一个【七宝琉璃塔】这种最强辅助系魔卡的话。

    恐怕就不一样了！

    到时候，别说将【七宝琉璃塔】的辅助作用发挥出来了。

    弄不好，她都能化身成托塔天王李靖，轮着七宝琉璃塔就去跟别的对手拼命了。

    所以，考虑到了这一点后。

    唐城决定不将武魂魔卡跟她们几个直接融合了。

    至少现阶段，先不融合了！

    就算要融合，也得看清楚，她们到底适合什么样的魔卡才行。

    否则的话，弄得武魂跟自身的秉性发生了冲突，从而导致增加实力不成，反倒削弱了自身实力的话，那不坑爹了吗？

    ……

    答应了自家这几个妹子，会给她们也都配制上武魂系魔卡后。

    很快，第十四论44进22的对战，也就拉开帷幕了。

    跟唐城猜测的一样。

    这一轮，基本全都达到了热门对决的程度。

    毕竟三十六万参赛者中杀出来的这些家伙。

    每一个，都算得上是身经百战的存在。

    所以，这一轮中，热门对战的标签，直接就消失了。

    因为没有必要了。

    随便哪一轮，都算得上是热门对战。

    如此情况下，若还要硬标上的话，那不显得很傻了吗？

    对于这些战斗之外的事情，唐城并没有太过在意。

    战斗开始前，他给自家这些个妹子只下了一个命令。

    那就是必胜！

    能继续隐藏手段，那就隐藏！

    若是觉得不好隐藏的话，那就无需再藏！

    直接火力全开！

    以最巅峰的姿态，杀到下一轮就好！

    至于其他的，唐城没有考虑？

    输！

    绝不可能！

    至少，在这一轮中，唐城不觉得自己会输！

    然后，战斗便直接开始了。

    值得一提的是。

    这一轮，唐城又中奖了。

    准确的来说，应该是江东大祸害又被幸运女神带上痛苦面罩了。

    她又又又遇到了职业克制的对手。

    而且还是熟人！

    就是在定级赛时候，嘴上花花阿瑶，然后被唐城锤到哭的那个【曰在天上】。.
第一卷126、完美连招，一套秒杀【求订阅！】
    【感谢（愁绪千言）老铁的100vip打赏！】

    【感谢（速度8牛）老铁的588vip点打赏！】

    “孙贼，没想到会在这一轮遇上大爷我吧！”

    仇人见面，分外眼红。

    特别是被人打到哭的哪种敌人。

    所以，一上场，【曰在天上】这个疑似九州王后裔的家伙，便冲着唐城开口了。

    “你应该庆幸直到现在才遇到我。否则的话，你早就被淘汰掉了，而且还是流着眼泪退场的那种！”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    既然这货开口就充满敌意，唐城自然不介意揭揭他的伤疤。

    “混蛋，你少在这里胡吹大气。什么哭不哭的，大爷我是那种随随便便就会哭鼻子的人吗？-”

    “废话少说，直接来战。我倒要看看，这一轮，你还有什么手段能够过的了-我！”

    “不就是一个会轮着枪杆子抽人的小妹妹吗！大爷我不才，最擅长的也是这一点。有本事，你抡大爷我一个看看！”

    【曰在天上】这货，跟个滚刀肉一样，站在擂台上冲唐城叫嚣着。

    但值得一提的是，跟之前遇到的【鸟语花香】相比起来。

    这货的【大夏龙雀】，确实更加克制孙尚香。

    作为九州域的图腾魔卡！

    大夏龙雀！

    绝对也算得上是完美级别的魔卡。

    不管是突进！

    强攻！

    收割！

    全都强悍无比！

    放在【鸟语花香】哪里，或许还得扛过大祸害一轮火力压制，才有机会反败为胜。

    但在这家伙面前。

    根本无需考虑。

    只要大祸害敢开火！

    他就敢顶着炮火，直接展开强杀的手段！

    就如上一轮唐城用基础属性欺负鸟语花香的花妖一样。

    就是盯着你施法空隙来打！

    敢用技能！

    就得挨打！

    不用技能还得挨打！

    简而言之，就是甭管你用不用技能，全都得挨打。

    只不过，是打了个颠倒！

    这一轮，纸面上来看，是轮到【曰在天上】这货来欺负唐城了。

    至于说，利用神速力反打。

    抱歉！

    上一轮能压着花妖来打，是因为花妖本身是脆皮法师，近战能力不行！

    而这货的【大夏龙雀】可不一样了。

    这可是正儿八经的顶级近战可魔卡！

    别说【神阻力】转职来的半吊子近战职业了！

    就算是一个正儿八经的近战职业来！

    也是讨不了好的！

    否则的话，这货哪敢这么嚣张的在唐城面前叫嚣啊。

    此刻，【曰在天上】嚣张无比的站在擂台上。

    大夏龙雀扛在肩头。

    一脸大爷我吃定了你的样子冲着唐城挑衅着。

    面对这一幕，唐城嘴角生出冷笑。

    既然你主动找死，可就怪不得我了。

    “【震】字诀发力，【大须弥锤】起手，直接炸环，接【锤撼天地】，闪现拉进距离，一锤结果他！”

    没有丝毫的犹豫，唐城便将正确的操作手法，告知了孙尚香。

    下一刻！

    没有丝毫正好的。

    大的身影，便出现在了【曰在天上】的面前。

    “靠，你还真敢来！”

    面对这一幕，【曰在天上】这货也是被吓了一跳。

    显然是没想到唐城竟敢真按他所说的来让这张萌妹子魔卡跟他近战互殴。

    所以，惊叫一声后。

    狂喜的神色，就出现在了他的脸上。

    很明显，眼前这场面，是他做梦都想要遇到的。

    毕竟在近战领域里，除了上次被唐城阴谋诡计的击败了一次以外。

    【大夏龙雀】在手，他还未尝一败呢。

    当然，所谓的阴谋诡计，只是他自己觉得的。

    所以此刻，眼见这种情况出现。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    当场，这【曰在天上】就打算以最为强悍的姿态，替自己一雪前耻，将眼前的唐城，也给打哭，以报复上次的一箭之仇了。

    嗡！！！

    可就在这个时候。

    恐怖的魔力波动，瞬间迎空而出。

    黝黑中泛着湛蓝神光的昊天锤，直接从孙尚香手中出现。

    砰砰！！！

    两个宛若血色一般的圆环，在【曰在天上】有些懵逼的神色中。

    从昊天锤上炸裂。

    他不知道这代表着什么。

    只是觉得，有些想笑。

    这是在放烟花吗？

    用这种障眼法就想击败我吗？

    0 . ...

    他心中不屑的想着，准备反攻。

    可下一秒。

    宛若天塌地陷般的感觉，就迎面而来了。

    昊天锤的身影，在放大。

    宛若泰山压顶一般，兜头砸来。

    【曰在天上】心中大惊。

    挥舞手中的【大夏龙雀】，就想格挡。

    可锤刀相接的刹那。

    沛然莫挡的巨力，瞬间就冲破了他所能承受的极限。

    大夏龙雀，直接化作光芒，重新变成了魔卡。

    而他本人在这一刻，也瞬间崩飞。

    甚至他都反应不过来，这到底是怎么了。

    一口鲜血，就横空喷出。

    然后，在他近乎想要骂人的情绪中，他的意识，直接就陷入了黑暗里。

    ……

    这一刻，面对这一幕！

    不仅昏死前的【曰在天上】难以置信。

    观看着这一战的所有观众，也全惊呆了。

    “我的天！”

    “我看到了什么？”

    “九州图腾，大夏龙雀持有者，疑似九州王后人的【曰在天上】，竟然被魔王一招就淘汰掉了！”

    “我不会是眼瞎了吧！”

    “这也太令人难以置信了！”

    主持人九天的惊呼声，在这一刻，轰然响起了。士.
第一卷127、全员晋级，十强霸主近在咫尺【求订阅！】
    “魔王的实力，太逆天了！”

    “本以为，之前看到的东西，就已经是真相了！”

    “可现在看起来，之前的战斗，可能魔王并没有动用全力！“

    “甚至，他都没有认真出手！”

    “否则的话，一路走来，他又岂能那么的云淡风轻！”

    “所以，他就是那座高耸入云的山！”

    “天王封号前最强的拦路虎！”

    “这一届天王争霸赛，到底有谁，能够迎难而上，站在山巅，对他发起挑战！”

    女主持小白，此刻也亢奋起来了。

    她的声音，已经变成了呐喊。

    甚 至在呐喊的情绪中，都已经带上崇拜的味道了。

    没办法！

    这一战中，唐城表现出来的实力，真的太逆天了。

    大夏龙雀传人！

    竟然一招就秒了

    而且还是没有半点还手之力就被轰到连本人都昏死过去的程度了。

    如此实力！

    谁敢无视？

    没有人！

    遍数整个联邦所有的同龄人，乃至于高一两届的存在。

    恐怕都没有谁，再敢轻视与他了。

    恐怖！

    实在太恐怖了！

    乃至于这一战之后，直接让整个第十四轮44进22的全明星对抗赛，都为之黯然失色起来了。

    ……

    “主人，太爽了！”

    “跟昊天锤相比起来，之前用枪杆抡人的感觉，简直都没法提了！”

    “而且你刚才说的连招顺序，果然比我自己琢磨的连招顺序也要强上太多了！”

    “我竟然都没有想到，还可以这样连招，从而打出爆炸性的伤害来！”

    一锤秒了【曰在天上】后，唐城跟大祸害，就回到休息室了。

    而这个时候，大祸害自己，却是冷静不下来。

    整个都跟打了鸡血一样，叽叽喳喳的，就在唐城耳边开口了。

    不多时，芈月跟皮皮娜，也回来了。

    很明显，在她们两个的手段下。

    哪怕是全明星淘汰赛。

    也是没谁能够拦住她们两个光速晋级的步伐的。

    毕竟一个大招一开，炎热地狱笼罩全场。

    另一个则是从头将你控到尾！

    连还手的机会都不给你。

    如此情况下，又有谁能够拦得住啊！

    至于梦琪跟阿瑶那边！

    唐城也不担心！

    她们两个之所以还没有完成晋级。

    主要是她们还想尽可能多的再藏一些手段，不想真的在这一轮中，就将所有的实力全部都施展出来。

    否则的话，不管是阿瑶直接开启大招麒麟天降，还是梦琪施展一气化三清，进行三打一。

    都是能轻而易举获得胜利的。

    所以，唐城自然也就不担心他们两个了。

    反倒是冲着打了鸡血一般的大祸害开口了。

    “连招的施展顺序，以【昊天九绝】中的【震】字诀起手，接【大须弥锤】再接【锤撼天地】，自然是最强一锤流手段。但刚才你施展的却很有问题。我都说的那么明白了，是让你先完成蓄力，然后再闪现贴脸一锤将对方了结的。可你倒好，竟然先闪现，然后才蓄力出手！”

    “这也就是那家伙没有料到这一茬，否则的话，直接拉开距离，不跟你硬钢这一波的话，那你想取胜，可就得多花费一番功夫了！”

    唐城言简意赅的将她之前的错误，指明了出来。

    正如他所说的那样.. ......

    蓄力，出招的瞬间，以闪现调整方位。

    才是最佳选择！

    最不容易让对手躲过这种攻击的选择。

    否则的话，一旦别人躲过了这一锤的话。

    不仅消耗了自身的魔力，反而还会打草惊蛇！

    大祸害也不是不识货的存在。

    被唐城一提醒后，她也是明白了自己之前的问题所在。

    当场，不好意思的就吐了一下小香舌：“以后我会注意这一点的！”

    唐城也不抓着这个问题不放，笑了一下后。

    阿瑶跟梦琪，也就完成了自己的战斗，取胜归来了。

    这一轮中，他们两个虽然尽可能的隐藏着自己的能力。

    但终究，还是暴露了一些手段。

    阿瑶的三技能【生命柑橘】被逼了出来。

    对手在对战阿瑶的时候，选择了以毒攻毒的手段。

    也是利用叠印记的手法，想要跟阿瑶拼一下看谁先扛不住。

    为此，阿瑶想要在取胜的同时，还不暴露出更多的能力的前提下。

    2.7　　就只能将【生命柑橘】这个技能施展出来，直接让对方的想法落空。

    然后，再以一二三技能相互配合，一边解除对方的被动印记的同时，再给对方挂上自己的火焰灼烧印记。

    哪怕对方利用场地魔卡与领域魔卡进行殊死顽抗。

    但在【生命柑橘】无限制使用的同时，又有百分比下血线的一二技能被动作为攻击。

    最终，对手还是遗憾倒在了这一轮中。

    至于梦琪那边，也差不多。

    也是在暴露了三技能【噩梦漩涡】以后，利用水磨的功夫，磨死了对手，从而取得了胜利。.
第一卷128、混沌麒麟武魂，登场【求订阅！】
    唐城的战斗，已经结束。

    其他人的战斗，还在如火如荼的进行着。

    到了这一轮，即便是阿瑶跟梦琪，想不出底牌，就获胜，都得靠水磨的功夫，一点点的来。

    其余参赛者，基本也都差不多。

    所以这一轮，想要在短时间里结束，是绝不可能的。

    毕竟三十六万参赛者淘汰到这一轮。

    实力的差距，已经非常接近了。

    想要出现跟唐城一样，一招就将对手给秒了的情况，基本是不可能的。

    就算是被唐城秒了的【曰在天上】，事实上，他也只是被唐城打了个措手不及。

    否则的话，凭借【大夏龙雀】，就算唐城能赢。

    但仅凭大26的话，肯定也得废很大一番功夫的。

    毕竟职业的克制，属性的压制。

    也不是嘴上说说而已。

    就更别说，【大夏龙雀】还是九州图腾，整个人族联邦最顶级的近战魔卡的存在。

    所以，在这一轮进行的间隙中。

    唐城故技重施。

    利用这段空闲的时间，再一次使用对战积分，从对战商城之中，甄选出了一批材料。

    替阿瑶打造出了最适合他的【麒麟武魂】魔卡。

    而且，在打造这张魔卡的时候，唐城还特地将之前给阿瑶设定的神圣麒麟升级了一下。

    直接给升级成了【混沌麒麟武魂】。

    他设定的背景之中，最强的兽武魂之一。

    此武魂，先天掌控阴阳五行之力。

    可拆分开来使用。

    也可将之融为一起，化作五行神光来用。

    而且即便是五行神光，也分为小五行神光，大五行神光，阴阳五行神光以及最强的混沌五行神光！

    除此以外，他还进一步将此能力，与幻兽种麒麟果实相融合。

    一旦激发，也可如皮皮娜一般，拥有三种形态。

    人类形态！

    半麒麟形态！

    以及混沌麒麟形态！

    至于魂技方面。

    毫无疑问！

    唐城直接照搬了昊天锤的那种魂环可以随意置换的方式。

    至于当前，他所设定的几种魂环，依旧走的是简单粗暴的路子。

    就是增强五行之力、阴阳之力、混沌之力以及武魂强度跟自己的身躯强度。

    然后，皮皮娜等人就再一次留下羡慕的口水了。

    “好强！”

    “阿瑶的这个麒麟武魂感觉比香香的昊天锤还要强！”

    “最主要的，拥有了这张武魂魔卡，阿瑶竟然也能拥有三种形态！”

    “而且一种比一种强！”

    “最夸张的是阿瑶的五行神光，竟然拥有卸力、消除、反弹以及封印四种作用！”

    “这要战力全开的话，谁能抵挡的了啊！”

    跟江东大祸害一样。

    拿到了这张魔卡以后。

    皮皮娜第一时间就以身试法，体验了一把【混沌麒麟武魂】魔卡的强大。

    然后，她整个就被震撼到了。

    阴阳五行之力的随意使用。

    让阿瑶直接就转职成了元素法师的存在。

    各种五行法术，信手捏来。

    而且还能借助阴阳五行之力，随意遁走。

    最主要的，五行之力还能化作五行神光，进行爆种。

    【小五行神光】，不管对手什么类型的攻击，只要不超出阿瑶承受的最高限度。

    凭借小五行神光，她直接就能卸力高达70%！

    【大五行神光】更强，直接消除！

    只要不超出承受限度，直接就能从能量层面将任何攻击给消除掉。

    至于【阴阳五行神光】，这个就更夸张了。

    在唐城的设定中，完全就是以彼之道还施彼身的最终模板。

    不仅可以反弹或者转移对手的攻击，而且在这个过程中，还能利用自身的力量，为反弹或者转移的攻击进行一波增强。

    简单来说，就是你一拳打来，我神光一开，直接给你原路反弹回去的时017候，你这一拳的力量，我还能给你加倍一下。

    之前切磋的过程中，皮皮娜被坑了一手。

    她开启【始解】，直接一招【抚斩】杀出，然后被阿瑶以【阴阳五行神光】反弹外加加倍。

    再然后，她就被打的有些自闭了。

    至于最后的【混沌五行神光】，这个就更加夸张了。

    在这个能力的设定上，唐城直接参考了封神时期的孔宣那号称刷遍天下无敌手的五色神光的能力！

    本来他想的是，完美将这一招给复制出来。

    但可惜的是，真的将魔卡创造出来以后。

    那种将别人的武器或者装备直接刷到自己手里的能力，并没有呈现而出。

    只是变成了封印！

    当然，即便变成了封印，这一招的威力，也恐怖到了极致。

    因为真正成形的这一招，虽然失去了将别人的东西抢来自己用的能力，但也多出了另外一个作用。.
第一卷129、第十五轮，霸主争夺战开始【求订阅！】
    那就是封技！

    只要被【混沌五行神光】刷道的存在，不管是装备，还是武器，亦或者是技能。

    全部都将被封印！

    失去原有的威力与效果。

    刚才皮皮娜就因为不知情，直接被阿瑶打了个措手不及，封了【流刃若火】，从而将她从始解状态之中给打了出来。

    从而丢掉了战力最强的称号！

    ……

    “好了，不用摆出一副羡慕嫉妒恨的模样了。阿瑶跟香香虽然先你们一步得到了增强。但属于你们的武魂魔卡，肯定也是少不了的。而且，有了香香跟阿瑶的例子在前，你们三个，也可以好好思考一下，自身的短板到底是什么。或者说，你们最想要的，是哪一方面的补强！”

    “到时候，我替你们量身打造最符合你们的武魂魔卡如何！”

    看着皮皮娜一脸小自闭外加小埋怨的样子。

    唐城笑着在她那黑长直的长发上撸了一把。

    然后安慰的说着。

    之后，皮皮娜脸上的委屈跟埋怨，这才消失不见。

    “那主人你可不能骗我。我要的也不多，就一个要求，可以防止我的流刃若火被阿瑶直接给封印的能力。或者说，能够避免被封印的武魂！”

    吃一堑长一智，被阿瑶用【混沌五行神光】封印了一次后。

    皮皮娜显然是有些心理阴影出现了。

    唐城也能理解，毕竟她一身的实力，基本都在流刃若火上。

    若失去了流刃若火，她就只能是月光剑姬露娜！

    永远都不可能成为火焰死神露娜！

    所以，怕这种招式，也是情理之中的事情。

    “好，我答应你的要求，一定给你创造出一个，能够避免这种情况在出现的武魂魔卡来¨「！”

    对于这种皮皮娜的要求，唐城笑着答应了下来。

    也不是什么难以办到的事情。

    他自然也就不想在这件事情上多费唇舌。

    别说皮皮娜！

    就算是芈月跟梦琪的武魂魔卡如何创造！

    唐城的心里，也已经有了不少的想法。

    芈月自身能力已经达到了完美的程度，控制爆表，持续输出能力也足够！

    唯有爆发力跟收割能力，有些缺乏以外，其余方面，都已经很完美了。

    所以，要给她创造能够补强自身短板的武魂魔卡的话，首选的，绝对是爆发力跟收割能力出色的武魂了！

    至于梦琪的话！

    这个才是最麻烦的！

    首先，梦琪自身的能力，就已经够完美够强了。

    然后，他又得到了【一气化三清】的属性。

    这种情况下，甭管是单挑，还是群殴，这个大猫，都已经称得上是无敌了。

    所以，如何给他创造武魂魔卡来进一步增强他的实力，才是最需要慎重考虑的问题了。

    ……

    在唐城替阿瑶创造出【混沌麒麟武魂】，且借着皮皮娜的手，熟悉了一番此武魂的能力以后。

    第十四轮44进22的战斗，终于拉下帷幕了。

    当这一届天王争霸赛最强的二十二张魔卡出现的时候。

    宛若惊涛骇浪般的欢呼声，直接就冲天而起了。

    因为观战的成员都明白。

    下一轮，22进11的第十五轮战斗。

    绝对将会成为最激烈，也最白热化的阶段。

    因为这一战，将会决定出，谁能拥有十强霸主特性奖励的存在！

    所以，这一轮，跟百强对决一样！

    是最为残酷也最为激烈的利益争夺战。

    挺过这一轮，十强霸主封号，基本就能稳稳收入囊中了。

    哪怕这一轮之后，会有十一个名额诞生。

    但十一选十这么大的概率，若都还得不到的话，那就只能怪自己脸黑，或者技不如人了。

    所以，这一轮的战斗，不管是选手，还是观众，亦或者是关心这一战的人，全都开始激动了。

    九天跟小白两个主持人。

    也都亢奋的不行不行的。

    两人宛若说相声一般，三言两语间，就将缓场的事情给糊弄过去了。

    能够看得出，他们也是迫不及待，想要观看第十五轮22进11的霸主争夺战了。

    所以，第 十四轮结束后的三分钟后，第十五轮对战，直接就拉开帷幕了。

    毫无疑问，这一轮，也全都是热门中的热门对决。

    但这个时候，却已经没有谁在乎这件事情了。

    他们所在乎的事情，只有一个，就是这二十二人中，到底有谁，能够挺过这一轮，进入到十强霸主的候选名额中去。

    观战室内仅剩一人的沐月禅，已经站起来了。

    没有了庞夜雨的存在，她已经完全不在乎形象跟态度了几。

    此刻，她满怀期待与坍塌的站在观战屏幕前。

    那一双宛若葱白般的素手，此刻，隐隐都有些颤抖了。.
第一卷130、夺冠热门对手，大蜀域诸葛烈【求订阅！】
    而另一个观战室内！

    庞夜雨也已经如临大敌般的盯着虚拟屏幕再看了。

    22进11！

    霸主封号争夺战！

    五张魔卡参战！

    若是能够全部晋级，全部获得霸主封号的话……

    画面太美！

    庞夜雨已经有些不敢想象了。

    ……

    “这一轮，还是那句老话。能藏就藏，不能藏，就无需再藏，全力出手。要求不多，就一个，全都给我晋级。谁也不许倒在咱们约定好的终点会师前的路上！能做到吗？”

    十强霸主就在眼前。

    唐城的心，也不自觉的有些亢奋起来了。

    “哥哥，放心，我们一定会做到的！”

    “不错，没有谁能够阻拦我们在天王封号前会师的步伐！”

    “百强封号是我们的，霸主封号是我们的，冠位封号是我们的，天王封号照样也会是我们的！”

    “017没有人，能让我们停滞在终点会师前的路上的！”

    自信的话语！

    强大的宣言！

    在此刻，从自家妹子口中发出。

    钟声响起，第十五轮对战，瞬间开启。

    特别是第十五轮匹配出来的对战阵容出现以后。

    那种惊涛骇浪般的欢呼声，就更加的强烈了。

    因为这一轮，没有再出现职业克制的阵容来。

    所有人，匹配到的对手，都不足以形成职业压制。

    可以完美的将自身实力发挥出来。

    所以，这一轮就注定了，将会是实力称王的比赛。

    凡是能够获胜的，就绝对不存侥幸的可能。

    这也就注定了这一轮比赛，将会无比的精彩与激烈。

    皮皮娜、芈月、梦琪以及大祸害匹配到的对手，都在唐城的心理预期范围之内。

    不出意外，他们绝不可能落败。

    唯有阿瑶这边匹配到的家伙，倒是让他意外了一下。

    因为那家伙ID名为【诸葛烈】，是大蜀域的参赛者。

    同时跟【周天子】、【水鬼】、【曰在天上】等人一样，都是参赛前，就被称之为夺冠热门的人物。

    他所参赛的魔卡，是一张换做【白莲术士】的人型魔卡。

    其手段与能力，也如其名一样。

    就是各种堪称诡异的术士能力。

    一路走来！

    虽不显山不漏水！

    哪怕是全都获胜了。

    但从时间来看，仿佛他也只是中下档选手一样。

    可在唐城看来。

    这家伙，却绝对不简单。

    因为他的通关方式，很有一种秉持中庸之道的味道。

    最开始的菜鸡互啄，他就是中下档，不急不缓的突围。

    到了现在的白热化阶段，他照样不急不忙的逐渐突围。

    若说他的实力，真就只有这点的话，唐城觉得这是在扯淡。

    因为真只有这点能力的选手，无一例外，都会选择兵行险着的高收益高回报的手段去拼一把。

    而这家伙，却没有半点这种意思。

    所以，结果就只能有一个。

    就是这家伙，有着绝对能够突围的自信，才会以如此不急不缓，云淡风轻的方式，慢慢的突围的。

    所以此刻，在对战选手匹配出现以后。

    没有丝毫的犹豫，唐城的身影，就出现在了阿瑶所在的擂台之上。

    毫无疑问，他的出现，让观战群体以及主持人群体，又是一番惊涛骇浪般的惊呼！

    没办法！

    毕竟别人参赛，最多也就一两张魔卡。

    而且两张魔卡的家伙，基本上早就被淘汰了。

    可他倒好！

    到现在，已经出现四张魔卡了！

    最主要还都无一例外，闯到了现在这种程度。

    所以，他的现身要还不能让其他人震惊的话，那才是见了鬼了呢。

    诸葛烈这边在唐城登台以后。

    脸上那稳如老狗的淡定神色，果然也出现了变化。

    很明显，唐城的现身，也是让他的心态，有些不平静了。

    所以，战斗开始的瞬间，他直接就用出了一张从未用过的皮肤魔卡——【白莲圣子】！

    随着此魔卡的使用，他那【白莲术士】魔卡，瞬间有了变化。

    光是从外貌穿着来看，他的身份，都有了巨大的提高。

    就更别说，此皮肤魔卡使用以后，竟然还附带了白莲护法的身影！

    且一口气，就在身边出现了足足四尊白莲护法的身影！

    要知道，这所谓的白莲术士，以及白莲圣子。

    都是民间传说中，新时代开启以前的一些神秘宗教中的职位与身份。

    具体如何，现今已经无人可知。

    但在现有的传说之中，据说那个时候的【白莲圣教】，可是绝对的神秘与强大。

    教内的成员，全都有着超凡般的力量。

    比如点石成金，撒豆成兵，勾魂夺魄，画地为牢，全都应有尽有。

    而【白莲术士】，则只是【白莲圣教】之中最基本的一种教内职位。.
第一卷131、无形之力神威，粉尘大爆炸【求订阅！】
    但【白莲圣子】就不一样了。

    这可是教主的候选人存在。

    在教内的身份，绝对是一人之下万人之上的存在。

    凡是圣子，全都会得到教内护法的保护。

    也就是白莲护法！

    而这些护法的实力，则是强大无比-。

    别的都不说，单是刀枪不入，水火不侵的身体素质，-就恐怖的一匹。

    就更别说，这些护法，还都最擅长近身作战。

    传说中凡是被他们近身的存在。

    不管是羸弱书生，还是军中万人敌！

    有一个算一个，全都会被这种专门培养出来的杀人机器给撕碎。

    所以此刻，【白莲圣子】皮肤用出。

    四大护法现身！

    诸葛烈大手一挥，那四大护法不作任何犹豫，就朝着阿瑶绞杀而去。

    与此同四，已经进化成了【白莲圣子】的那张魔卡，也出了手。

    只见他一手持笔，一手持书。、

    就那么随便一画！

    嗡！！！

    一个宛若金光组成的圆圈，顿时就出现在了阿瑶的脚下。

    画地为牢！

    不错！

    正是传说中白莲圣教的术法，画地为牢。

    据说这种术法只要成功，被圈禁之人，便绝无可能逃出次牢。

    面对这种诡异的手段。

    唐城虽然不信能够困住阿瑶。

    但他也不会贸然硬闯。

    明枪易躲暗箭难防的道理，他还是非常清楚的。

    当即便让阿瑶交替使用一二技能，给那四个绞杀而来的白莲护法挂上火焰灼烧印记！

    虽说这些白莲护法刀枪不入，水火不侵。

    但火焰灼烧印记，却是直接针对性下血线的能力。

    所以，那所谓铜皮铁骨，也是难以阻挡的。

    不过这白莲护法身体素质确实强大。

    哪怕被挂上了火焰灼烧印记。

    却依旧如同不知寒暑，不知痛苦的机械一般。

    硬顶着火焰灼烧带来的痛苦，想要强杀阿瑶。

    唐城也不隐藏。

    直接让阿瑶施展【小五行神光】进行卸力。

    在卸去了70%的正面力量之后。

    门门果实能力施展。

    绝对防御宛若安全气囊一样弹出，直接将那四个白莲护法崩飞出去。

    “撒豆成兵！”

    见此一幕，诸葛烈手段再显。

    那【白莲圣子】从衣袖中一甩。

    密密麻麻的黄豆，就洒落一地。

    下一刻！

    魔力波动传递而出。

    那原本的黄豆，瞬间就变成了白莲圣教之中流传最广的也数量最多的炮灰兵团，莲花力士！

    这些莲花力士是白莲护法的削弱体，虽然做不到刀枪不入水火不侵，但抗击打能力，也非常恐怖，同时力大无穷。

    若是被这种存在形成了兵团且围攻的话。

    别说只是黑铁境界的魔卡了！

    就算是青铜乃至是白银魔卡！

    恐怕也得折戟沉沙，直接被耗死在这里了。

    所以，面对这种情况，唐城也不托大。

    直接让阿瑶御使五行之火，化作地火焚城般的烈焰，直接从擂台之上熊熊燃烧而起。

    再以金、土二力，直接分解整个擂台。

    抽取其中可助长火势的稀有元素，化作粉尘，直接弥漫而出。

    下一刻——

    轰隆！！！

    恐怖绝伦的粉尘大爆炸，瞬间成形。

    面对这一幕，诸葛烈脸色大变。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “呼风！”

    “唤雨！”

    “刀枪不入！”

    “三花聚顶！”

    “五气朝元！”

    宛若不要钱一般，密密麻麻的白莲术法，在这一刻，就从那【白莲圣子】的手中甩出。

    至于那莲花力士以及白莲护法！

    很明显，在大爆炸成形的瞬间，就已经被毁灭掉了。

    所以此刻，诸葛烈已经顾不上那么多了。

    他只想用尽一切的手段，在这突如其来的大爆炸中，将自己的【白莲圣子】给保住。

    0 . .......

    而造成这一局面的唐城。

    在面对诸葛烈手段尽出，想要全力保住【白莲圣子】的选择中。

    没有丝毫的犹豫。

    【混沌五行神光】，就从阿瑶的手中刷出！

    嗡！！！

    魔力激荡出现。

    诸葛烈直接就傻眼在了当场。

    “卧槽，我的魔卡技能呢？”

    他整个人在这一刻，都惊叫出了声。

    但在【混沌五色神光】的封技效果下。

    他再怎么震惊，再怎么难以置信。

    【白莲圣子】的技能，在这一刻，都宛若消失了一般，彻底被封印不见了。

    当然，他若是能够扛过五秒钟的话，被封印的魔卡技能，就会重新出现。

    可没有了技能护身！

    他能扛过五秒吗？

    答案当然是否定的！

    特别是在他那【白莲圣子】魔卡的技能，被阿瑶封印道消失不见的时候。

    他心神大震的那一刻！

    轰！！！

    恐怖的粉尘大爆炸的力量，在阿瑶的御使与束缚之下，便已经将他带魔卡，一起掀飞出去了。士.
第一卷132、降维打击，知识的重要性【求订阅！】
    毫无疑问，唐城是留了手。

    并没有让粉尘大爆炸的威力，尽数加持在诸葛烈跟他的魔卡之上。

    所以，战斗结束之后，阿瑶获胜的那一刻。

    即便是被打了个措手不及，连自己的底牌都没来得及全部揭开的诸葛烈。

    照样带着感激的站在擂台之上，冲唐城抱了一拳，以表示自己的感激之情。

    因为这一轮，虽然失败了，与霸主封号失之交臂了。

    但他的魔卡，他的实力，却没有遭受到多大的损失。

    若是之前封印了他的技能的时候。

    唐城不选 择留手，让他硬靠自身抵挡大爆炸的威力的话。

    他虽然不会死。

    但他的魔卡，【白莲圣子】却绝对会遭受到重创。

    甚至，达到不可弥补的损伤，也都是有可能的。

    而现在这个时间段，距离高考也没有多长时间了。

    若是这个时候，他最强魔卡出了问题的话。

    那所能造成的影响，很有可能，就会是一辈子甚至是永恒的了。

    所以，哪怕是输了，诸葛烈此刻也心服口服，冲着唐城一抱拳，表示了自己的感激与钦佩。

    同时也跟前几个，和唐成交过手的对手一样。

    跟唐城互加了好友，留了联系方式后，这才离去。

    在这个过程中，观看这一战的观众，以及主持人这些存在，却是已经炸了锅了。

    “好强！”

    “真的太强了！”

    “魔王的实力，我感觉已经彻底超越同代魔卡师天骄了！”

    “到了现在，他的实力，竟然还都没有全部绽放出来！”

    “如果我记得不错的话，他的这张魔卡，一路走来，所使用的手段与战斗方式，一直都是没有变过的！”

    “就是利用某种叠印记，打被动，同时下血线的方式，来获取胜利的！”

    “哪怕上一轮，对上了【黑天魔神】那个黑马，也仅仅只是使用了另外一种恢复外加解控制的技能！”

    “可谁能想到，这些手段，竟然并不是这张魔卡的真正手段！”

    九天跟小白的声音，在场内响起。

    不仅是他们！

    凡是被唐城实力圈粉，且一路看到现在的观众。

    有一个算一个，基本全都被震惊的有些难以自己了。

    恐怖！

    真的太恐怖了！

    谁能想到，一直以来不显山不漏水的这个萌妹子魔卡。

    竟然跟他的其他魔卡一样。

    全都是强到爆炸的存在。

    哪怕是【诸葛烈】这样的夺冠热门，在她的手下，竟然都走不过三个照面。

    最主要的，最后那突如其来的大爆炸。

    让很多不明就里的人群，到现在，都还感到懵逼着呢。

    “魔王的实力，确实强到让人震惊的程度了！”

    “但与他的实力相比，我觉得他的学识以及所掌握的知识，同样也恐怖到了一种程度！”

    “想必有很多观看了这一战的小伙伴们，对于刚才魔王所弄出来的那场大爆炸的手段，感到很懵逼，很疑惑吧！”

    “其实我跟你们一样，在刚才之前，我也很懵逼，感觉自己的智商，被魔王狠狠的蹂躏了！”

    “竟然连他到底怎么用出的这种手段，都看不明白！”

    “但现在，我知道答案的真相了！”

    “因为那场大爆炸，确实跟我们所有人感觉到的一样，并不是魔王利用魔力或者某种技能制造出来的！”

    “而是他根据场中的某种稀有元素，再配合上火焰的灼烧，从而产生的化学反应自然出现的！”

    “想必大家都还记得之前魔王的那张魔卡，开启反攻的时候，是先以火焰之力遍布全场，然后，又以大地之力与金属之力，直接分解了整个擂台的吧！”

    “不错，能够与火焰产生爆炸效果的微量元素，就是魔王在分解整个擂台的时候，利用大地之力跟金属之力强行抽取出来的！”

    “或许有很多人不明白，为什么擂台之中会有这种元素.. ......很正常，因为咱们魔卡师，所学习与侧重的知识领域，并不在这里！”

    “当然，以机械魔卡为主的魔卡师并不在这个范围之中！”

    “因为研究这些东西的智慧种族，基本都是以科技能力为主的种族。在他们研究出来的成果里2.7，咱们脚下所踩的大地，并不仅仅只有土元素存在。而是有许许多多，堪称恐怖的稀有元素，与之同在！”

    “只是平时的时候，这些元素，都保持在一个平衡且稳固的状态，所以，咱们脚下的大地与泥土，并不会出现爆炸的情况！”

    “但刚才，魔王却利用自己的能力与知识，从那种稳固且平衡的状态中，将一些能够与火焰产生爆炸的微量元素抽取了出来，所以，也就有了咱们绝大多数人，都看不明白的恐怖大爆炸突然出现了！”.
第一卷133、知识就是力量，封王强者的关注！【求订阅】
    在小白的讲述中。

    所有人，都弄清楚唐城之前制造出来的粉尘大爆炸的原理了。

    但与此同时，他们心中的打击感，却更加严重了。

    不怕别人比自己努力！

    就怕别人比自己的天赋更加出色的情况下，还更加的努力。

    所以此刻，在听完了小白的讲解之后。

    原本宛若惊涛骇浪一般的欢呼场景。

    竟是陷入了片刻的诡异寂静。

    面对这种局面。

    九天跟小白也感到很无力！

    因为别的情况的话，他们两个还有办法原场。

    可被唐城这个大魔王给来了一个降维打击然后出现的短暂自闭情况，他们却是没有办法解围。

    因为他们自身，也很有这种感同身受的体会。

    ……

    结束了跟诸葛烈的交手后。

    阿26瑶的兴致，明显高涨了很多。

    五行之力的随意使用与组合。

    特别在这一场对战中，替阿瑶打开了通往新世界的大门。

    毕竟在没打这一场之前。

    阿瑶对于五行之力的领悟以及使用，都只是停留在最浅显的五行相生与相克的原理之中。

    并不知道，五行之力还有粉尘大爆炸这种微操的手法。

    至于唐城，倒是没有多么大的激动。

    毕竟前世他所接受到的信息与知识面。

    这种粉尘大爆炸的原理，可谓是简单到不能再简单的存在了。

    至少，他就在拆弹专家第二部中，看到过刀仔用一袋面粉跟一个打火机以及一截胶布，在超市里，随手就施展出了这种技能，从而阻拦了追击他的那些警员们。

    所以，对于这种操作手法的原理，他自然是不可能有多么大的激动跟窃喜的。

    再说了，这个世界虽然是魔卡师称王的世界。

    但在人类世界以外，也是有着许许多多强大的科技世界存在。

    单就从他们学校那个名为【科技废土】的秘境来看。

    没有被打报废以前，那个世界的科技强度，绝对是超宇他没穿越前水蓝星的科技强度的。

    是以，或许他这种操作手法，对于跟他一个等级的魔卡师来说，很是厉害与难以理解。

    但他相信，这个世界的魔卡师强者，绝不会有多大的震惊。

    说不定，他们所能利用魔卡玩出来的黑科技能力，便是自己见了，都得被惊掉下巴的。

    毕竟他现在所处的这个世界，可是奴役与打爆了不少科技世界。

    若是说，这个世界的魔卡师强者，在这种情况下，还不知道科技世界的强大与恐怖之处的话。

    那绝对是见了鬼的。

    跟阿瑶回到休息室不久后。

    大、皮皮娜以及芈月，就轻易战胜了对手回来了。

    唯有梦琪一人，还在凭借一二三技能，跟对手在擂台之上，打着消耗战，比谁能战斗的更久。

    至于结果，唐城不用想。

    梦琪这个大猫的对手，肯定是得栽倒坑里去的。

    毕竟梦琪可是他的魔卡。

    而他，是一般的黑铁级魔卡师吗？

    当然不！

    他只是一个披着黑铁外皮的白银顶级魔卡师。

    一身的魔力强度，便是比起普通初入黄金级的魔卡师来说，或许都是不遑多让的。

    所以，跟他的魔卡打消耗战，绝对是猪撞树上了，而你撞猪上了。

    “太厉害了！”

    “五行之力竟然还有这种精妙的使用方法！”

    “果然鬼谷子那小老头说的不错，在这个世界上，唯有知识，是永恒的力量！”

    “阿瑶，这次你看来是真的要原地起飞了！”

    回来之后，众人的对战录像，唐城也全都调出来看了一遍。

    阿瑶跟诸葛烈的战斗，自然也在其中。

    所以，那粉尘大爆炸的手段以及九天跟小白说出来其中原理的情况，自然也就被他们几个知道了。

    然后，皮皮娜这个战争贩子，就满是感慨的开口了。

    “娜娜今天总算说对了一句话。阿瑶的五行之力，确实在主人的指点下，打开了全020新的门户。”

    “五行相生与相克的原理，或许，真的只是最基础的使用方法。咱们的思想观念必须得重新转变。”

    “接下来的话，我建议阿瑶你将修行的重心，全部都放到学习五行之力的高级使用方法中去。”

    “就是去学习那些科技世界的知识，好以此为根基，更好的将五行之力的威力发挥出来！”

    芈月的声音，在这一刻，也响起来了。

    在唐城为她们几个所勾勒出来的世界背景中。

    五行之力的原理与使用，唐城并没有提。

    但一切，却是按照他的潜意识来进行的。

    所以，她们脑海中对于五行之力的认知，就只有五行相生与相克的最基本逻辑观念。

    至于说科技世界的化学反应之类的东西，压根就没有。

    所以在看了录像之后。

    她们几个的心中，也是生出了最原始的对知识的渴望之心。.
第一卷134、通讯魔卡诞生，大猫开口【求订阅！】
    毫无疑问，凡是观看了这一场战斗的人群。

    基本也都是这个样子。

    或许在以前，在他们这个年龄段里。

    文化课这种东西，根本就不在他们的考虑范围之内。

    就跟最开始时候，唐城被班级里的黄鸣等人逮着喷一样！

    文化课有什么用？

    又不能打！

    又不能填饱肚子！

    更不能保家卫国，守卫族群！

    哪有勾勒魔卡祭坛，创造魔卡增强自身实力来的舒服啊！

    当然，这也是这个世界最基本的普世观念。

    低级魔卡师群体之中，基本全都是这个想法。

    可看了这一战之后。

    许多人的世界观，有些崩塌了。

    谁说文化课特喵的就没有用处了？

    要是没有用的话，人魔王怎么就将最基本的五行之力给玩出花来了？

    而且还是在天王争霸赛最白热化的霸主封号争夺战中。

    凭借知识碾压的方式，兵不血刃的就将诸葛烈这个夺冠热门给淘汰掉了？

    所以，凡是观看了这一战的人。

    不管是谁，心中都是产生了一个想法。

    文化课！

    必须得学！

    不求能够跟那些学霸等级的人比。

    但最基本的知识，却是得掌握的。

    否则的话，要是有人跟魔王一样，利用智商碾压的手段，施展出某种能力来针对自己的话。

    自己弄不好直接就得跟二傻子一样，输都输的不明不白的了。

    就在这一战的余波，刚开始泛起涟漪的时候。

    万界战场之上。

    一处天宫堡垒内。

    有强者便收到这一战的对战录像了。

    “好手段！好想法！火、土、金三系能力的完美配合，借着瓦解擂台之际，趁势抽取可借火势产生产生爆炸的稀有元素，从而化作粉尘大爆炸的手段，直接弥漫全场，击溃对手。看来这一届天王争霸赛，又要出真龙了¨「！”

    “而且九州跟北邙的应对之法也很不错，趁此机会，将知识的重要性，推广到基层魔卡师的群体中去，确实是可行之策。不过，若只是霸主封号的话，份量却是有些不够。传我王令，密切关注此届天王争霸赛结果，此子若能登临绝巅，夺得天王封号。便无需再顾忌，直接启动【补天计划】，以此子为圆心，全力推广基础知识入基层魔卡师群体！”

    从容的声音，从堡垒之中传出。

    “诺！”

    当即便有人应命破空而去。

    ……

    身处天王争霸赛正中央的唐城。

    并不知道，自己很快就要成为风口浪尖上的那头猪了。

    当然，即便他知道，也是半点用都没有。

    因为这种事情，可不是现如今的他，能够插手或者反抗的。

    此刻，趁着这一轮的战斗，尚未结束之际。

    他又又又开始了魔卡的创造。

    但这一次他所要创造的魔卡，却不是武魂体系魔卡。

    而是之前就已经有了大体计划的通讯类魔卡。

    “即时通讯、语音交流、多频段交流，加密频道交流，多人群体交流，虚拟影像视频，外加红包体系吗？”

    经过了一轮兑换材料，暴击材料，然后勾勒魔卡，进行创造的过程后。

    一张全新的精品通讯魔卡，便已经出现在唐城的手中了。

    虽然这张魔卡，因为种种原因导致，并没有将他记忆中的那几款即时通讯软件的功能全部都体现出来。

    但唐城也没有想着，将这张魔卡的能力，推广到整个人类联邦。

    成为跟魔卡对战空间一样的共工资源存在。

    所以，对于这张魔卡现有的这些功能，他也已经满足了。

    “你们都来体验一下这张魔卡的能力，看看还有没有什么需要补充的地方！”

    唐城魔力涌动，直接激活这张【通讯魔卡】，然后，通讯魔卡的作用与使用方法以及诸多功能，也在瞬间，就出现在芈月等人的脑海之中了。

    【宇宙无敌超级美少女】：“好棒啊，竟然还能修改昵称，上传头像，这个功能好。这样一来的话，即便我在这里说主人的坏话，主人也都不知道我具体是谁了！”

    【江东千古一帝】：“你以为改了名字我就不知道你是谁吗？皮皮娜，你就算化成灰，朕也能一眼看到你的DNA基因序列是如何组成的！所以，不想让主人发现，最好连你那中二的语气，也改变一下吧！”

    【最喜欢主人的阿瑶】：“弱弱的插一句，这张魔卡，貌似是主人创造出来的。魔卡的功能以及具体的信息，在主人面前，应该是没有任何隐藏的吧。所以，你们这样说话，做好承受主人怒火的心里准备了吗？”

    【如朕钦临】：“（滴血的菜刀表情）！”

    【最喜欢主人的娜娜】：“¨ˇ主人，我错了，求放过。（瑟瑟发抖表情）”

    【最喜欢主人的香香】：“主人，我错了，都是皮皮娜诱导我的，求主人明察秋毫。（悔不当初表情）。”

    【悬空山梦琪】：“大型车祸现场近距离恶意围观。（期待满满表情）。”

    【最喜欢主人的娜娜】：“咱家大猫成精了！（震惊表情）”

    【最喜欢主人的香香】：“喵喵，还说你不懂人类语言。（质问表情）”

    【悬空山梦琪】：“（口吐芬芳表情），本喵乃是梦之一族，只是无法开口说你们人类语言而已。大惊小怪什么劲呢？你看主人，多么淡定。这就是格局。你们还差得远呢！（嘚瑟表情）”

    【幼稚园园长芈月】：“@如朕钦临，主人，刚我研究了一下，这张通讯魔卡的功能很棒，很齐全。但有一点，是不是咱们在这里交流，不管是文字交流还是语音交流，都无法被别的魔卡师探查到？”

    【最喜欢主人的娜 娜】：“@最喜欢助人的香香，阿月姐这昵称，我怎么感受到了一种强烈的侮辱感？”

    【最喜欢主人的香香】：“伤害性不高，侮辱性极强。强烈抵制阿月姐的昵称,改名，必须改名。我们才不是幼稚园的小屁孩呢。@幼稚园园长芈月@如朕钦临。”

    【如朕钦临】：“经本人审核，阿月昵称一切属实，抗议驳回，不予处理。鉴于你们两个恶意抵制，本人保留禁言你们两个的权利。简单来说，就是你们两个这两天给我小心点，如果再有胡言乱语的情况出现，直接小黑屋套餐送上，禁言你们七十二小时！”

    【幼稚园园长芈月】：“身为园长，我很抱歉。（耸肩挑衅表情）力”

    【悬空山梦琪】：“（生死看淡，不服就干表情）”

    【最喜欢主人的娜娜】：“……”

    【最喜欢主人的香香】：“……”.
第一卷135、十万人上限，恐怖的通讯魔卡【求订阅！】
    “会不会被别的魔卡师探查到这一点，我不敢保证。毕竟这个世界上稀奇古怪的魔卡种类太多了。说不定，就有人创造出了某种特殊类侦查类魔卡也说不定呢！”

    “不过这个问题，也无需太过放在心上。在创造这张魔卡的时候，我也考虑过这个问题。所以，特地设定了加密频段交流模式。为的就是尽可能的避免被别的魔卡师探查到咱们利用这张魔卡交流的信息与内容！”

    “除此以外，我还留了后门。过段时间，我会继续强化这张魔卡，争取将反侦察的功能，给添加到这张魔卡中去！”

    段在的交流过后。

    这张【通讯魔卡】的魅力，很明显，已经将自家妹子给俘虏了。

    毕竟斗图与水群的乐趣，放在哪里，都是一样的。

    就更别说，这里边还有那只不能开口说话的大猫存在呢。

    “要是这样的话，那就没什么问题的。但我还有一个疑问，就是咱们这张魔卡的具体交流范围是多远？还有，所能承受的极限信息量是多020少？”

    面对唐城给出的答案，芈月心中有了数，然后又提出了另外两个疑问。

    “具体交流范围的话，在我的设定之中，是无视距离同步交流的。只要没有跨越维度和位面，基本应该问题不大。毕竟创造这张魔卡的时候，我可是花了足足五千积分，兑换出了一丝【时空本源力】作为这张魔卡的核心的！”

    “至于说，所能承受的极限信息量是多少，这个应该跟信息处理器相挂钩。我兑换的信息处理器是高级信息处理器，但经过几天能力强化以后，已经进化成了【究极信息处理器】，理论上所能承受的极限信息流，应该足以支撑起近百万人同步交流的！”

    “但具体是不是这样，我却无法保证。但支撑起十万人网上同步交流的话，这个问题应该不大！”

    对于这两个问题 ，唐城思考了一下，然后给出了答案。

    然后，芈月跟几女，同时就陷入了沉思之中。

    很快，芈月的声音便再度响了起来：“若是这样的话，我觉得主人的这张魔卡，有很大的商业潜力。只要经过联邦部门的认证以及允许进行商业用途的话，以这张魔卡为核心，应该很轻易就能打造出一个商业帝国来！”

    “这个不急！”

    对于芈月的提议，唐城笑了一下，打断了她的话语：“你所想的这些东西，确实有具体操作性，而且一旦操作成功以后，所能产生的利益与咱们所能掌控的信息，都将会成为前所未有的助力跟财富！”

    “但这却不是咱们这样想，就能办到的。一旦，按照这种方法来操作的话，这张魔卡的具体功能，自然是要公布出去的。而以这些功能为原点，逆向思维去创造同类型魔卡的话，难度肯定要降低无数倍！”

    “到时候，所谓的商业帝国能不能出现我不敢保证。但类似于这张魔卡的存在，肯定，会如同雨后春笋一般，遍地都是！”

    “而这样一来的话，咱们的优势，也将会最大限度被别的魔卡师给拉平！”

    “所以，商业用途的事情，还是无需再提了！”

    “毕竟创造这张魔卡的时候，我就没有想过这种用途的。最主要的，要是真这样搞的话，我怕还没有被别的魔卡师借鉴这种魔卡的能力，咱们就先一步，被那些邪恶魔卡师群体给盯上了。到时候，才是最大的灾难呢！”

    对于这张魔卡的商业用途，唐城自然清楚。‘

    但他也看的很明白。

    若是自己现在已经是大佬级魔卡师了。

    无需封王，只要能够达到钻石级以上。

    他都敢以这张魔卡为核心，去创造商业帝国为自己谋利。

    可现实情况他并不是！

    所以，这种操作，他不敢想。

    正如他所说的，被人借鉴都只是小事。

    若是被邪恶魔卡师盯上，那才事灾难了。

    “抱歉，主人，是我太过想当然了！”芈月顿时也反映了过来。

    “无妨，你能这样想，也是人之常情的，我能理解。毕竟能够支撑起十万人同步交流的这种作用，不管放在谁的面前，都是会往这个角度想的！”唐城笑着揉了一下芈月的长发安慰道。

    “至少十万人同步交流的信息量，却无法真正投入使用，确实太可惜了！”芈月还是有些不甘心道。

    “没有什么可惜不可惜的。魔卡，是为了提升我们的实力，以及为我们服务我才创造的！”

    “若是违反了这个原则，或者，会为我们带来灾难的话，那我宁愿不去创造！”

    “而且，谁说这张魔卡的能力，会被浪费掉呢？”

    “你忘记了？不管是你，还是阿瑶，甚至是梦琪以及香香，你们都是有能力创造出手下以及兵团类的能力的！”

    “或许放在以前，这些能力，都只是战斗的手段之一，并不能长存！”

    “但现在你已经有了【魔改】能力，完全可以将那些手段所带来的属下，化作真实且永久性存在。到时候，这张魔卡的作用，不就能够派上用场了么？”.
第一卷136、霸主候选名额出线【求订阅！】
    唐城的声音，在此间响起。

    然后，众女的眼眸，顿时就泛出了激动的神光。

    “是啊，阿月姐你的魔改能力，可是能够将很多东西，都永久性保留下来。而且，还能无限度的将之增强下去！”

    “到时候，咱们每个人，说不定都能成为统兵作战的大将军也说不定呢！”

    “而这张通讯魔卡，到时候自然也就能完美的使用上了！”

    一瞬间，皮皮娜、阿瑶以及孙尚香的声音，就在此件响起了。

    很明显，唐城的一番话，已经将他们给彻底惊醒了。

    最主要的，这种使用方法，还是完完全全可以实现。

    而且还没有半点风险的存在。

    所以此刻，芈月白皙的面颊之上，也是泛起些许红晕-了。

    “主人，我是不是有些太笨了？这么明显的事情，我竟然都没有看出来！”

    芈月有些挫败，也有些不好意思的问着。

    “说什么傻话呢，我家阿月哪里笨了？”

    唐城笑着安抚了他一句。

    芈月的这种变化，他是乐见其成的。

    因为在芈月的背景故事以及唐城魔改出来的经历中。

    她的那些经历，真的太惨烈了。

    哪怕这段时间一来，她都变得很多了，脸上的笑容也越来越多了。

    但唐城能看出，在她的心里，背景故事中残留下来的紧张与危机感，依旧尚未全部散尽。

    可现在。

    她的反应与举动，却越来越跟皮皮娜以及阿瑶等人靠近了。

    也知道害羞了！

    不好意思的情绪也出来了！

    由此就能看出。

    现在的她，才是真正从内心的阴霾之中走出来的。

    否则的话，依着她以前的性子。

    什么害羞跟不好意思？

    那是什么东西？

    在生死危机面前，这些都是空谈。

    所以，她根本不会对这种情况，产生丝毫反应的。

    ……

    在唐城等人一边观战，一边熟悉【通讯魔卡】的时候。

    如火如荼的战斗，终于拉下了帷幕。

    十一名正式通关的选手，全部诞生了出来。

    除过唐城所占据的五个名额以外，另外的六个名额，也已经尽皆出现。

    之前跟唐城在匹配场打过一场的南陈域的【繁华落尽】，也就是那个使用【咒术娃娃】魔卡险些将江东大祸害给打败的魔卡师，便在此列。

    开赛前，呼声就最高的夺冠热门选手，凤鸣域的【姬无双】，也成功跻身进了这一轮。

    除了他们两个以外。

    最开始被唐城淘汰掉的夺冠热门选手【周天子】的身影，竟然也出现在了那六个名额之中。

    对于周天子的出现，很明显，不管是在场的选手，还是场下的观众。

    全都掀起了新一轮的欢呼与震惊。

    谁都没有想到，这家伙竟然跟唐城一样，也是一个多张魔卡参赛的选手。

    而且，这两张魔卡，还都强大到了恐怖的程度。

    若非命运多蹇，第六轮的时候，就跟唐城这个堪称逆天的大魔王撞在了一起。

    导致【冰鸳】魔卡尚未扬名，便被淘汰掉的话。

    所有观战的成员，都有足够的理由相信，他也将会跟唐城一样，两张魔卡全都能闯到这一轮来。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    当然，这些都只是假设，而现实中，却不存在假设这一说。

    除过他们这三个开赛以前，就呼声最高的夺冠热门以外。

    剩下的那些夺冠热门选手，此刻却全都已经被淘汰掉了。

    剩下的三个成员，全都属于黑马选手。

    黑暗萝莉【小幻神】，凭借她那宛若套娃一般，能够不断进化的黑暗独角兽，成功占据了一袭之地。

    厚积薄发，从第十二轮开始发力的黑马选手【浩然书生】，也凭借他所创造出来的独树一帜的【诗剑仙】杀到了这一轮。

    0 .. 0

    至于最后一个选手，也是黑马群体中的一员。

    但跟别的黑马选手相比，他的存在感，却是要薄弱很多。

    他的ID名为【狼骑】，是莽荒域出身的一个选手，魔卡为【冰火魔狼】。

    一路过关斩将，虽然杀到了这一轮。

    但每一轮，他的战斗，都是最艰苦，也最惨烈的。

    在很多人眼里，他能杀到这一轮，全凭运气好。

    但凡运气差一点，中途的对手换一个。

    可能，他早就被淘汰掉了。

    但偏偏他就走到了这一步。

    成为了霸主封号的有力争夺者这一。

    “经过漫长且残酷的十五轮厮杀之后！”

    “霸主候选人名额，已经全部诞生出来了！”

    “马上，霸主封号争夺战，就要正式打响了！”

    “你们激动吗？”

    九天跟小白的身影，再度登场。

    宛若山崩海啸般的呐喊，在这一刻，也直冲天际。士.
第一卷137、新赛制，新规矩，对战开始【求订阅！】
    “我的天，你们的声音真大！”

    “看来你们是真的激动了！”

    “不吹不黑，我也很激动！”

    “在马上就要开启的第十六轮战斗中，除过魔王所拥有的四张魔卡大概率将会夺得四个吧主封号以外，剩下的六个吧主封号，我真的也看不出到底谁能夺取道手！”

    “所以，我跟九天，此刻也是无比的激动，无比的忐忑的！”

    “因为我们不知道，我们所喜欢的选手，到底会不会成为他们之中，唯一将会被淘汰掉的那个人！”

    “所以，话不多说，直接进入正题！”

    “由于这一届天王争霸赛厮杀到 现在，所诞生出来的选手名额为单数。所以，联邦负责人以及王域负责人经过认真的研讨与研究后，决定依旧采取轮空名额，以及加赛的方式，进行下一轮比赛！”

    “也就是说，在这一轮中，将会有一个幸运儿，会获得轮空的机会，挺进到下半轮的比赛中去！”

    “当然，大家也无需着急。这里所谓的轮空，并不是指，这个轮空的名额，将会直接得到霸主封号！”、

    “而是指，将他轮空以后，剩下的十个名额，便能正常进行1v1的霸主封号争夺战了！”

    “等他们十人战斗结束以后。胜利的五人，直接夺取五个霸主封号！”

    “失败的五人，将会成为败者组成员，与之前轮空的那一人组合在一起，重新进行1v1对决！”

    “这一轮战斗过后，胜利的三人，也将直接摘取三个霸主封号！与胜者组五人，组成八强阵容，晋级下一轮比赛。”

    “而失败的三人，则开启双败赛制的无限循环赛。也就是说，到了这一轮时，他们三人，每人都要与剩下的两人展开对决，然后，谁先连输两场，谁便彻底失去霸主封号争夺的资格。另外两个封号，直接归另外两人所所有！”

    “但不管最终两个霸主封号，将会落在谁的头上，他们三个名额，都将止步这一轮。无缘下一轮的冠位争夺战了！”

    九天跟小白，言简意赅的将第十六轮的比赛规则，讲述了出来。

    听完了他们的讲述以后，原本已经有些沸腾了的观众群体，终于重新归于平静了。

    因为若真的谁轮空，谁直接得到霸主封号的话，实在太让人无法接受了。

    不管是观众，还是参赛者，都没有办法接受这种情况。

    但现在这种模式，却不一样了。

    胜利者直接晋级，这自然没说的。

    胜者为王败者寇，这是不破的真理。

    但哪怕是败者，至少，也都还拥有重新掌握自己命运的机会。

    就更别说，败者组也都还有三个，能够挺近下一轮比赛的名额呢。

    所以，在这种情况下。

    公平与公正的内核。

    基本已经发挥到极限了。

    哪怕是唐城来，也已经想不出更好的处理方式了。

    所以，观众们又怎么可能会不满啊。

    毕竟这样操作的话，光是这一轮，战斗他们都能额外多看两场呢好不。

    ……

    在九天跟小白讲述完了这一轮的比赛规则以后。

    很快，第十六轮比赛，就正是开启了。

    轮空的名额，还是十一个魔卡名称，在大屏幕上轮转不休。

    由观战之人，喊停，从而选出前半场轮空之人。

    然后，在一声山崩海啸的呐喊声中。

    轮空之人，终于抉择出来了。

    那是一只蓝色为基调的大猫影像！

    显而易见！

    这一轮轮空的额名，落到唐城的身上了.. ......

    准确的来说，是被梦琪这个大猫给得到了。

    对于这种情况，观众席中，发出了欢呼的声音。

    因为在现有的十一个名额中。

    如果说，【狼骑】是最不被看好的那个。

    那【梦琪】这个大猫就是倒数第二了。

    因为他们两个，在现阶段，都属于黑马中的黑马。

    与唐城，周天子以及小幻神等人，自然是没法比的。

    唯一好的一点，是梦琪比狼骑的战绩要好。

    虽然他也是一路厮杀闯到了这一步。

    但同为厮杀，厮杀过后的下场，他却比狼骑要好的多。

    至少，他赢得没有那么狼狈。

    可即便如此，无数的观众，对于这只大猫也不怎么看好。

    因为跟唐城以外的那些顶级黑马，还有周天子等人那些夺冠热门相比。

    他的存在感，确实是稍显不足的。

    所以，他轮空，直接跌入败者组。

    自然也就成了所有观众乐见其成的事情了。

    唐城倒是有些无语。

    以梦琪的实力，若战2.7力全开，绝对能稳稳一轮杀入八强之中去。

    可这轮空名额一出现，情况却大不相同了。

    对此，唐城自然是有些无语了。

    但无语归无语，木已成舟，他也已经没有选择了。

    第十六轮上半场，胜者组角逐战，正式打响。

    对战阵容也瞬间匹配出现。

    阿瑶VS周天子！

    芈月VS繁华落尽！

    皮皮娜VS姬无双！

    大祸害VS浩然书生！

    小幻神VS铁骑！

    这便是第十六轮上半场胜者组的对决阵容了。.
第一卷138、五色神光vs雷动九天【求订阅！】
    最主要的，这一轮比赛，也不再是之前那种，一股脑的一起进行了。

    而是一对一对的单个进行对战。

    所以，当战斗的序幕拉开之际。

    唐城与周天子便再一次与擂台之上相逢了。

    观众席的呐喊声与欢呼声，此刻也震天而起。

    “这一战，希望你能将全部的实力，都展现出来！”

    擂台之上，周天子的声音，率先响起。

    能够看得出，他也是一个非常骄傲的人。

    所以，并没有因为败给了唐城一次，就产生不甘心，或者无法接受的想法。

    “不用你说，我也会尽全力而战。因为这不仅是对你的尊重，也是对我自己的尊重！”

    唐城直言不讳，将自己的想法诉说而出。

    “好，那就直接开始吧！”

    没有多余的话语，也不需要多余的话语。

    声音落下。

    轰咔！！！

    一声惊雷猛然就从26擂台之上响彻而起。

    下一刻，阳光明媚光线充足的擂台。

    直接就被黑云压城城欲摧的场景所取代了。

    无边无际的黑压压云层，从天空之上席卷而来。

    电闪雷鸣的恐怖雷霆，也在云层之中不断衍生，不断弥漫。

    宛若要将整个世界都毁灭一般。

    而这，便是周天子的另一张魔卡。

    元素魔卡·雷云风暴！

    此魔卡出现，周天子的身影，也借着九天雷云之力，升空而起。

    “雷动九天！”

    下一秒，周天子就选择了抢先出手。

    恐怖的雷霆，瞬间就如同炸开锅了一般。

    在那黑压压的云层之中，轰隆隆的炸响而出。

    再然后，一道道如同撕裂九天的恐怖利刃一般，明晃晃的雷霆霹雳，瞬间就朝着阿瑶与唐城所在地席卷而来。

    不等落地，恐怖的雷霆之力，就已经编制出了一道天罗地网，封死了天上地下四面八方，半点可趁之机，都不给唐城与阿瑶留。

    显然对于这一战，周天子也是抱着一雪前耻的态度来的。

    所以，这一出手，直接就是大招大招起手，看来是半点机会都不打算给唐城留了。

    “大五行神光起手，直接破开雷网，给施展【附身奥义·绝对护盾】争取时间！”

    若是换做一般人，这种近乎绝杀般的手段，肯定得焦头烂额，甚至直接就被淘汰掉。

    但唐城是一般人吗？

    肯定不！

    所以，透过通讯魔卡开口之后——

    唰！！！

    五行之力瞬间化作扇形神光，挥洒而出。

    下一刻！

    嗡的一声！

    那如同能够席卷诸天，将天地都给炼化的雷霆大网，直接就被【大五行神光】给消弭殆尽，撕出了一个豁口。

    趁此机会，阿瑶双手张开，直接从身后拥抱唐城。

    完成附身，且在同一时间，一个宛若蛋壳般的绝对防御护盾，瞬间也从唐城的身躯之上弥漫而出。

    面对这一幕，观战的群体之内，直接就掀起了一轮欢呼。

    周天子那边，倒也没有太过震惊。

    因为他从来都没有想过，一招就将唐城给秒了的事情。

    人的名，树的影！

    若是连唐城，都能被自己一招给秒了的话。

    那他这魔王之名，可就名不副实了。

    所以，在唐城以【大五行神光】破开他【雷动九天】交织成的大网时。

    他的第二重杀招，就再度席卷儿而至了。

    “雷眼百兵幻！”

    天空的雷云，猛然朝中心聚拢，宛若坍塌了一般。

    但下一刻，一个如同人类瞳孔般的雷霆瞳孔，就出现在了天空之上。

    伴随着那雷霆瞳孔出现的时候。

    一道道恐怖的雷霆，也瞬间从雷霆瞳孔内涌出，然后，当着所有观战者的面。

    竟是化作百般神兵，带着无语伦比的雷霆毁灭之意，如同洪流一般，就朝着唐城席卷而来了。

    “好手段！”

    面对这一幕，便是唐城，也发自内心的称赞了那周天子一句。

    以雷霆化作雷眼，然后以雷眼借助雷霆之力，自给自足，从而化实为虚，再020由虚转实，衍生出这种招式来。

    不愧为赛前就被称之为夺冠热门的顶级天骄。

    一招三式，既有物理攻击，又有法术攻击，同时还暗藏精神攻击。

    当真是不错！

    但与此同时，他的心中，也生出了万丈豪情。

    “阿瑶，橘子！”

    没有多余的话语，五行之力，瞬间从他的双手之上成形。

    同时为了防备这一招中暗藏的精神攻击。

    阿瑶的三技能，生命柑橘自然也是要准备妥当的。

    下一刻——

    轰轰轰轰轰！！！！

    那由雷霆所化的兵刃洪流，瞬间就杀到唐城身前了。

    但对于这一幕，唐城却半步不退。

    一手五行神光，在他双手之间交替使用。

    时而【小五行神光】卸力格挡，时而【大五行神光】直接将之抹去。

    同时还在中间偷冷子以【阴阳五行神光】借力打力，进行反扑。.
第一卷139、阴阳五行，七宝妙树出【求订阅！】
    若非周天子一直保持着冷静，半点错误都不出的话。

    唐城绝对不会吝啬赏他一招【混沌五行神光】，将他给一波带走。

    但可惜的是，经过了之前与诸葛烈那一战。

    哪怕绝大多数人的目光，都被粉尘大爆炸的事情给吸引了。

    但这周天子，却绝对观察到了最后，阿瑶用【混沌五行神光】将诸葛烈送出擂台的事情了。

    所以此刻，哪怕他龚箭无比刚猛，手段也无比狂暴。

    但与唐城之间的距离，他一直也都在刻意保持着。

    显然是防备着阿瑶那能够将诸葛烈的技能都给打到没有的能力的。

    但防备归防备。

    周天子也绝对不想跟唐城陷入消耗战的节奏之中。

    之前唐城跟水鬼那一战，所有人都明白了一个道理。

    就是无论如何，都不要跟唐城打持久战。

    因为你绝对耗不过他。

    所以此刻，在唐城凭借一手五行神光，防的水泄不通，半点破绽都不流露的时候。

    周天子招数再变。

    “雷眼千兵道！”

    刹那间，恐怖的雷霆神兵，更加狂暴了。

    如果说，之前的【雷眼百兵幻】只是小雨润如油的节奏的话。

    那这【雷眼千兵道】就绝对是倾盆暴雨般的节奏了。

    恐怖的雷霆威严。

    毁灭一切的爆炸力量。

    瞬间，在这一刻，成几何倍数增长。

    唐城手中五行神光，当场就产生波动了。

    似是即将要崩溃，无法在抵挡周天子的狂暴攻击了。

    “阴阳太极，两仪分化¨「！”

    可这个时候，唐城招数也是一变。

    阴阳之力涌现而出，和五行之力交织在一起。

    然后，他手中的五行神光，直接便一分为二。

    一份为阳，阳刚无双。

    一份为阴，阴柔如水。

    阳刚无比的五行之力，在他手中，继续化做五行神光，抵挡周天子的【雷眼千兵道】。

    而阴柔的五行神光，则是演化成五行之力，落入唐城脚下。

    衍生出一道五行相生的法阵，源源不断的吸纳周围的五行之力，宛若五气朝元一般，滋养唐城本身。

    再然后，那之前已经出现了些许波动的五行神光，直接重新稳固住了。

    宛若一夫当关万夫莫开一般，任周天子的【雷眼千兵道】再怎么狂暴，也是无法击溃他的防御了。

    “雷眼万仞杀！”

    面对这一幕，周天子眼中神色一紧。

    不再犹豫，再度极限升华，提升自身招数的强度。

    轰隆隆！！！

    天空中的雷云，在这一刻，宛若煮沸的水一般，就开始翻腾起来了。

    前所未有的恐怖力量，在这一刻，弥漫而出。

    场中的唐城，心中也是生出了稀薄的危机感。

    “要分胜负了吗？”

    他轻声开口，然后反手一拽，脚下的阴五行与手中的阳五行，重新融合归一。

    阴阳之力，在这一刻，也显现而出。

    “既然如此，那便如你所愿！混沌为兵，七宝妙树，出！”

    下一刻，阴阳五行之力，瞬间便在唐城的手中交织，重组，衍生。

    很快，宛若一株七彩小树状兵刃，便被唐城倒拽在了手中！

    不错！

    这正是唐城前世记忆之中，准提道人的证道神兵，七宝妙树！

    而且也是唐城给阿瑶的【混沌麒麟武魂】所打造出来的最强手段之一。

    如果说，孔宣的五色神光，是可以刷遍除过圣人以外的天下的话。

    那准提的七宝妙树，可就是真正能够刷遍天下的存在了。

    而在他的设定之中，【混沌麒麟武魂】天生就执掌阴阳五行之力，正好与七宝妙树完美契合。

    所以，【七宝妙树】这种强悍的设定，唐城自然是要将之纳入自己的掌控范围中来的。

    此刻，面对周天子这一升再升的绝杀手段【雷眼万仞杀】。

    唐城倒拽七宝妙树。

    魔力涌动之间。

    阴阳五行之力宛若潮水一般。

    逆袭而上。

    一挥之下，周天子那如同长江大河般的【雷眼万刃杀】，便会消失一段。

    再一刷！

    又将消失一段！

    恐怖无边的威力，在此刻，在所有观众都宛若傻眼了的情况下。

    直接就发挥到了淋漓尽致的程度。

    哪怕是周天子，在这一刻，脸上也是露 出了前所未有的震惊与难以置信。

    明显这【七宝妙树】的逆袭，是出乎了他的预料的。

    “¨ˇ好一个魔王，好一个七宝妙树！”

    “如此手段，不负魔王之名！”

    “既然如此，那便提前结束热身战，进入真正的对决吧！”

    周天子的身影，在这一刻，无限度的拔高。

    天空之上的云层，也随着他一起开始升高。

    而面对这一幕的观众小伙伴们。

    却是被震惊到了瞠目结舌的状态了。

    我尼玛力！

    这种层次的战斗，惊叹还只是热身战？

    是你周天子飘了？

    还是我魔王提不动刀了？.
第一卷140、场地、场景、领域魔卡全出【求订阅！】
    所有人的心中，都是有种想骂人的冲动了。

    可下一刻，这种情绪，就被惊涛骇浪般的呐喊声所镇压了。

    连续三张魔卡，从周天子手中甩出。

    场地魔卡·云海之巅！

    场景魔卡·暴风海战！

    领域魔卡·风雷领域！

    几乎只是眨眼的功夫。

    整个擂台，在这一刻都欢乐天地。

    场地魔卡·云海之巅，直接让整个天空，都变成了云海一般的存在。

    漫无边际的云层，如同棉花糖一般，一眼看不到边际，让所有人都如同置身到了仙宫幻境之中。

    但紧接着，周天子那【雷云风暴】魔卡，就如同墨汁入水一般。

    在一个眨眼的功夫，便将那没有边际的云层，浸染成了漆黑的颜色。

    当场，电闪雷鸣，雷动九天。

    而这一切，在【场景魔卡·暴风海战】出现以后，就陷入到了更加恐怖的程度020。

    暴风海战，乃是人族历史之中，一场堪称伟大的战役。

    而周天子的这张场景魔卡，就是以这一战为框架，从而创造出的这场战役中某个时间节点来。

    所以，此魔卡激活之后。

    天空的雷云，更加恐怖了。

    脚下的大地，也被无边无际的漆黑海面所取代了。

    与此同时，恐怖的飓风，也从四面八方席卷而来。

    只一个刹那的功夫，整个天地，都宛若重回到了当年人族先烈舍生忘死的那一场战役之中去了。

    至于最后的【领域魔卡·风雷领域】，就更是将这一切，推升到了极限程度了。

    如果说，前两张魔卡，只是给周天子创造出了最适合他战斗的环境的话。

    那这一张领域魔卡，就相当于给他的这个环境，创造出了不败的即使存在。

    只要【风雷领域】还存在，还没有被击溃。

    那么，这最适合他的战斗环境，就永远不会消失。

    将会如同永动机一般，永永远远的，给他带来最为强大的实力。

    这一刻，面对这一幕。

    不管是场内观战的！

    还是场外观战的！

    只要还在观看这一战的人！

    就全都被周天子这近乎恐怖的手段给震惊住了！

    无敌！

    这才是真正的无敌手段！

    而且还属于那种堂而皇之的无敌手段。

    没有人能想到，同境界中，有谁还能打破周天子的这种无敌大势。

    哪怕是唐城这个凌驾在了所有参赛选手头上的魔王！

    此刻，也没有人觉得他有机会打破这种状态下的周天子了。

    即便是庞夜雨跟沐月禅，此刻也是已经把心提到嗓子眼了！

    完了吗？

    这一战真的没有机会了吗？

    她们的心中，也是生出一种前所未有的无力感了。

    以前的话，对于唐城能不能晋级。

    最开始的时候，他们会怀疑，会担忧。

    但随着唐城一步步披荆斩棘，碾压而来以后。

    这种担忧，就已经被期待与忐忑所取代了。

    但 真正怀疑唐城实力的想法。

    却已经烟消云散了。

    可现在，看着周天子这近乎武装到了牙齿的手段。

    深深的无力感与挫败感，却再一次从他们的心中滋生出来了。

    或许这一战，真的要败了。

    他们二人的心中，全都生出了这种想法。

    可就在这个时候。

    唐城的脸上，一丝笑容，却是逐渐绽放了。

    “领域·战争迷雾！”

    深处暴风海域之内。

    他的声音，不急不缓响起。

    下一刻！

    整个天地，便被【战争迷雾】所笼罩。

    外人看不穿，身处其中的人更是看不穿。

    至于外界观众。

    毫无疑问。

    若是正常情况下，肯定也得骂娘，也得变成睁眼瞎，看不清楚里边到底发生了什么。

    可这天王争霸赛却是联邦与诸王域联手举办的盛事。

    所以，在战争迷雾让观众眼瞎了三秒后。

    昏暗的场景，就重新映入了所有人的眼帘。

    虽然视野没法跟之前相比，但至少，已经足以看清楚之中的交手情况了。

    可这个时候，所有的观众，却已经傻眼了。

    “卧槽！”

    “这什么情况？”

    “周天子眼瞎了吗？”

    “怎么跟个铁憨憨一样，漫无目的的进行攻击着？”

    “明明胜利的天平，已经倾斜了，周天子不会又要被魔王逆天翻盘了吧？”

    所有人在这一刻，都是惊呼出声了。

    因为场内的对决，实在太诡异了。

    昏暗的场景之内，他们所以为的那种周天子强势碾压唐城这个大魔王的情况并没有出现。

    反而是唐城跟个神出鬼没的此刻一般。

    从各个角度，宛若跗骨之蛆一般，对周天子进行这狙杀。

    而周天子这边，则是如同眼瞎了一般，不管是反应，还是反击，都会慢半拍。

    甚至连攻击，百分之九十九，都是会攻击到空气中，大一个寂寞。

    所以此刻，观战的人群，直接就傻眼了。

    便是沐月禅跟庞夜雨，也是被眼前这以外的惊喜，给震惊到了。.
第一卷141、有视野打无视野，胜之不武？【求订阅！】
    【感谢（183）数字开头的老铁的100vip点打赏。由于这位老铁ID又是电话号码，所以就不全部写出来了，感谢感谢。】

    至于场内。

    毫无疑问！

    周天子大势虽成！

    但在战争迷雾的笼罩之下，却直接被唐城拉倒了跟他一般的睁眼瞎的同一起步点上。

    可关键的是，周天子是真的-瞎。

    而唐城却是加瞎！

    阿瑶的天赋技能，聆听万物之音，可不是嘴上说-说的。

    目不视物之下，她的这个能力，便被发挥到了极致。

    不管制周天子的生命波动，还是魔力震荡与心跳的声音。

    全都如同指路明灯一般，替唐城指引者方位。

    哪怕他想要进行无差别攻击。

    在魔力激荡之前，唐城都能准确无误的判定出来。

    然后直接发起突袭，在打断他施法的同时，再补充一轮攻击后，便会抽身远遁，防止被对方以无差别攻击的方式抓住。

    至于之后，唐城便如法炮制，一轮又一轮对周天子展开无休无止的袭杀。

    既不给他恢复的机会。

    也不给他抓住自己的机会。

    就抓着这一点，将周天子往死了打！

    而周天子也发现了这一点。

    不断的施展手段，想要破局，破解眼前的困境！

    但同为领域，即便他有着场地跟场景魔卡借力！

    可想要凭借风雷之力，破开唐城的【战争迷雾】，也是痴人说梦的。

    毕竟周天子那【场景魔卡·暴风海战】，也是对唐城的【战争迷雾】领域，有着微弱的强化的。

    凡为战争，或者战场！

    都将会成为【战争迷雾】的养分。

    战役越大，战役越传奇，【战争迷雾】领域所能汲取到的养分，就越是恐怖。

    所以，任凭周天子手段齐出，也是无法将唐城的【战争迷雾】领域给破开。

    只能任由唐城在【战争迷雾】的遮掩下，想打就打，想走就走，而他却没有半点还手之力。

    “我淦！”

    “魔王这打法也太无赖了啊！”

    “有视野打没视野！”

    “这算什么？”

    “周天子也太倒霉了！”

    “明明硬实力都已经压过魔王了，可偏偏在领域上，被魔王给全面克制！”

    “这一局，周天子就算输了，也是虽败犹荣了！”

    “因为魔王他胜之不武！”

    “但凡魔王敢跟周天子硬碰硬来的话，这一局，都不会是这样的结果！”

    “经过这一战，魔王这个拦路虎的含金量成分，将大幅度降低了！”

    “至少，在周天子这里，他的威慑力，再也比不上之前那么恐怖了！”

    “只要周天子能够将视野的问题给解决掉，下一次，再遇到魔王的话，周天子绝对将碾压魔王，取得属于他的荣耀了！”

    “是啊，此一战之后，原本大局已定的天王争霸赛，看来是要起风了！”

    在九天跟小白的见缝插针解说之下。

    场内的诡异局面，也是被解说出来了。

    观战的人群，也都知道周天子为什么会被唐城打成这样，而他自身的发挥，还频频出错了。

    所以，当场就有很多的观众，开始替周天子鸣不平了。

    觉得这一轮，唐城就算赢了，也是胜之不武的存在。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    因为这种打法取得的胜利，跟他的魔王之名，实在太不匹配了。

    之前他之所以成名，就是因为对攻手段，强悍无比，无人能挡。

    在扬名立万的那一场对决中，他遇上的就是周天子。

    那个大势已成，几乎被所有人认定为无敌的周天子。

    可他，却硬生生凭借自己的手段，正面击溃了周天子，从而扬名立万。

    但这一场，他的战斗风格，却无法继续碾压对方了。

    所以很多他的粉丝，对此，都有些接受不了。

    0 .. ...

    同时粉上了周天子的人，也觉得唐城的这种打法，即便赢了，也是胜之不武的存在了。

    便是周天子本人，此刻也是生出了这种想法。

    “魔王，你难道就想以这种手段，一直持续下去，直到将我耗死吗？”

    擂台之内，风雷领域缠身，防止被唐城找到机会一波带走的周天子开口了。

    “你想说什么？”

    隐身于战争迷雾之中的唐城也开口了。

    “用这种手段赢我，我不服，也不甘心。也与你现如今的身份不匹配。可敢跟上一次交手一样，与我正面对攻一场，一套分胜负！”周天子开口道。

    “当然，你若不愿，当我什么都没说。我直接认输，你的领域，我现如今确实破不开，拖下去的话，我必输无疑。但此一战之后，下次再遇，我必败你！”一语落下之后，周天子的声音再起。

    虽然他的话语，很是正常，也很自信。

    但淡淡的挑衅与不服的味道，也贯穿其中。

    此话一出，无数关注这一战，讨论这一战的群体，全都激动了。士.
第一卷142、你想要的甘心，我给你【求订阅！】
    果然，周天子对唐城的这种打法，也是非常不服的了。

    但沐月禅个庞夜雨，却是有些急了。

    生怕唐城耐不住性子，中了周天子的激将法。

    因为他们的世界观里，可没有什么胜之不武的东西。

    胜了，就是胜了！

    别说以暗打明！

    就算是无所不用其极的偷袭，只要能够获胜，他们都在所不惜。

    所以此刻，他们两个的心全都高悬起来了。

    不要答应！

    千万不要答应！

    稳赢不输的局！

    千万不要耐不住性子，中了对方的圈套。

    他们两个，带着前所 未有的忐忑呢喃着。

    但场中的唐城，此刻也是开口了。

    “虽然明知你说这些话，是为了激我跟你正面对攻。”

    “但无所谓，你想战，那便战，你想要的甘心，我给你！”

    声音响起，战争迷雾徐徐散去。

    这一刻，唐城竟然真的答应了周天子的要求。

    要在周天子天时地利人和全部占据的情况下，与对方以对攻的方式，分出这一场的胜负了。

    面对这一幕，所有的观众，都震惊了。

    沐月禅跟庞夜雨，险些一头栽倒。

    该死，竟然着呢答应了！

    至于那些被唐城一手淘汰掉的夺冠热门成员。

    此刻，也都聚在一个观战室内，发出倒吸凉气的声音了。

    “好家伙！”

    “竟然真的答应了！”

    “这未免也太狂了点吧！”

    “这种状态下的老周，竟然都敢硬钢！”

    “这一轮他若不败，这一届天王封号，十有八九，肯定会是他的了！”

    “他若不败，肯定如此。可他真的能做到不败吗？”

    “难，太难了！天时地利人和，此刻全在老周。除非他的硬实力，已经凌驾在了老周之上，否则这一战，他必败无疑！”

    作为联邦这一代的天之骄子。

    特别是他们这些有名有姓的存在。

    事实上，早就认识了。

    即便有不认识的，在这一场比赛之中，基本也都眼熟了

    所以此刻，这些人聚集在一起，难以置信的就开口了。

    周天子屹立在天空之上，身后是电闪雷鸣，黑云压城。

    他也没有想到，唐城竟然真的会放弃这唾手可得的胜利，答应跟自己正面对攻。

    “你就这么自信，哪怕是对攻，也不会输给我？”

    他看着唐城，周天子的脸上，露出了小姨。

    “不是不会输给你，而是我的脑海里，就没有输这个字！”

    “心不服输，我就不会输！”

    “而你，不一样！”

    “面对我的领域压制，你所想的，只有一个，就是我胜之不武！”

    “如果，你提前准备了应对此类能力的手段的话，你就不会这么被动，你就能打赢我！”

    “但这个世上，哪有那么多如果？”

    “这也就是天王争霸赛，要是真正的生死交锋的话，你觉得，你还有机会跟我开口，表示你的不服吗？”

    “你没有！”

    “你的下场，只有死路一条！”

    “所以，当你开口的时候，你的心，就已经输给了我！”

    “面对这样的你，我若都没有自信战而胜之的话，那我与输给你，有何区别？”

    面对周天子，唐城的声音，响彻在此间。

    这一刻，听着唐城的话。

    周天子脸上的神色，逐渐变得凝重.. ......

    观看这一战的观众，也在这一刻，陷入了深思。

    是啊！

    这个世上，哪有那么多如果？

    如果是生死交锋的话，对手会管你服不服吗？

    不会的！

    绝对不会的！

    对手只会用最为残忍的手段，将你杀之而后快。

    甚至，还会在你的尸体上，吐一口口水，表示自己的喜悦。

    所以此刻，不管是场上场下，全都在唐城的这一番话之下，陷入了沉默。

    “或许，你说的是对的。但也正如你说的那样，这个世上，没有那么多如果。这，并不是生死厮杀。所以，决定你做了。但最后的结果，会不会如你所想的那样，还得看我答不答应！”

    周天子的思绪，在刹那的时光里，也是调整了过来。

    作为赛前就被称之为夺冠热门的家伙，果然也是有着超越一般人的心态。

    在唐城这一番近乎攻心之言下，竟然如此短的时间里，就调整了过来。

    而且，还做出了相应的反击。

    这一刻，看着这一幕，便是唐城，也是产生2.7了几分惊讶的神色。

    但下一刻——

    轰隆隆！！！

    恐怖的天雷炸鸣之音，不等唐城多想，便已经从九天之上传递而出。

    无与伦比的雷鸣炸裂效果，在周天子的操纵之下，不断的朝着中心汇聚，汇聚，再汇聚！

    恐怖的魔力波动，在此刻，也如同怒海惊涛一般，席卷而出。

    【感谢（183）手机号的这位老铁的再次100vip点打赏！】

    【感谢（186）开头的手机号的老铁的100vip点打赏！】

    【感谢（飞翔的战斗机）老铁588vip点打赏！】.
第一卷143、锁定八强第一席位，替魔王加冕【求订阅！】
    周天子！

    出手了！

    带着天时地利人和以及全部的实力，毫无保留的出手了。

    他要打破唐城的自信！

    也要打破唐城之前的诛心之言！

    他要像所有人证明！

    他，周天子，没有输，也不会再输了！

    可就在此刻，就在他将实力，酝酿到前所未有的极限。

    恐怖的雷霆，已经要从九天之上的黑云中溢出的时候！

    一张魔卡，带着淡金色的光芒，从唐城的手中飞出！

    下一刻！

    跟阿瑶保持附身状态的唐城，猛然就消失在了所有人的视野里。

    再出现的时候，竟是来到了周天子的身前。

    准确的来说，竟是进入到了周天子那压缩到了极致的恐怖雷云漩涡之中。

    这一刻，看26着这一幕。

    所有的观众，全都惊呼出声了！

    找死！

    魔王这是在找死吗？

    竟敢以血肉之躯，进入周天子的大招之中。

    那么恐怖的雷霆之力，谁能扛得住？

    别说黑铁级魔卡师了！

    就算是白银级魔卡师，也是无法抗住的。

    只有抵达黄金级，以黄金魔力强化了自身的魔卡师，才有机会，以血肉之躯，硬抗那压缩到了极致的雷霆之力。

    所以此刻，不管是谁，只要关注这一战的存在。

    全都惊呼起来了。

    可就在他们的惊呼声中。

    七宝妙树再现！

    唐城只是简简单单的一挥！

    【混沌五行神光】，便横扫而出。

    下一刻！

    轰隆隆！！！

    周天子那酝酿已久的大招，就是出现了坍塌与毁灭。

    无与伦比的雷霆之力，瞬间开始炸裂。

    周天子的神色，在这一刻，也变成了前所未有的震惊与难以置信。

    但下一刻，唐城手中的七宝妙树再度刷出。

    周天子的身影，便被送出了擂台所在。

    至于唐城本人，在这一刻。

    在那俨然开始炸裂的雷云与雷霆之力下。

    金色的光芒，宛若烈日一般，从他的身躯之上弥漫而出。

    霎时间！

    无与伦比的雷霆与恐怖的风暴。

    便从他的身躯周围消失了。

    无敌！

    真正的无敌！

    金色光芒照耀下的唐城！

    无视任何类型的攻击与控制！

    所有的负面状态，也都消失不见。

    也就在这个时候。

    真正的擂台边缘，一道火光闪现而出。

    唐城带着阿瑶，凭借火焰幽灵互换位置的能力，在金色光辉的照耀之下，毫发无伤的冲出来了！

    ……

    静！

    死一般的寂静！

    没有人能够想到，正面对攻的结局，会来的这么快。

    更没有人想到，正面对攻之下，击溃周天子，唐城只需要一招！

    所以此刻，看着唐城跟阿瑶，既击溃了周天子，也将其从那近乎恐怖般的雷云之中捞出。

    同时自己还毫发无伤的走来出来的时候。

    关注这一战的所有人，尽皆都陷入到了沉默之中。

    但下一刻！！！

    前所未有的欢呼声，就撕裂了死寂。

    疯狂的呐喊！

    歇斯底里的咆哮！

    直接就传遍了全场。

    但所有的呐喊与咆哮，汇聚在一起。

    却只有两个词！

    那就是魔王与无敌！

    此时此刻，再也没有人能够说出，唐城战胜周天子，是胜之不武了！

    因为眼前的事实！

    已经证明了这种言论，是错到离谱的事情了！

    击败周天子！

    对唐城来说！

    竟然只要一招就够了！

    “越北海，跨南疆，少年纵马震八方！”

    “勒马横金槊，鸣鞭惊天王！”

    “他赢了！”

    “他以气壮山河的姿态，赢了！”

    “谁说魔王胜之不武！”

    “谁说魔王不敢对攻！”

    “这一战，你们看到了吗？”

    “那个宛若大山一般，横压在所有人头顶的拦路虎！”

    “他还在那里！”

    “以无敌的姿态，站在那里！”

    “至今，无人能够撼动他的无敌！”

    “也无人能够将他逼入绝境！”

    “他只以摧枯拉朽的姿态，便推开了八强之门！”

    “让我们用最热烈的欢呼声，替魔王加冕，恭祝他锁定八强第一席位吧！”

    九天的声音，在歇斯底里的呐喊声中。

    响彻在整个赛场之内。

    这一战！

    023他的热血，尽数被激发出来了。

    魔王赢了！

    以无敌的姿态，击溃了一切的流言蜚语。

    让一切不看好他的人，都闭上了嘴。

    所以，独属于他的荣耀，再也无可阻挡的便传递开来了。

    观战室内的沐月禅。

    紧张的情绪，在这一刻，终于舒缓下来了。

    她的嘴角，露出了心有余悸的笑容。

    她的目光，也死死锁定在虚拟屏幕上，唐城那淡然而立的面庞之上了。

    而另一边，庞夜雨则是直接欢呼出声了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “赢了！”

    “竟然真特么的赢了！”

    “干的漂亮！”

    “也赢得漂亮！”

    “心不服输，就永远不会输吗？”

    “说的对，说的简直太对了。只要我不想输，那谁都别想让我输！”

    “即便是你们那些老不死的，也不行！”

    庞夜雨在欢呼着，再激动着。

    同时也在发泄着。

    而另一边。

    被唐城提前淘汰掉的水鬼、鸟语花香等热门选手。

    却是陷入了沉默。.
第一卷144、武魂大陆，血族武魂魔卡【求订阅！】
    “没有意外了！”

    “这一届天王争霸赛，提前宣告结束了！”

    “如此状态下的老周，都能一击即溃！”

    “现如今，已经没有人能够阻挡他夺取天王封号的步伐了！”

    “这一届天王争霸赛，咱们败了。”

    “没有丝毫翻盘的机会了！”

    “但也心服口服，这家伙确实太逆天了！”

    “只有等高考时期，再尝试将他这个拦路虎给掀翻吧！”

    许久之后，有人开口了。

    话语落下，众人也就直接散去。

    正如说话之人所说。

    天王争霸赛！

    他们已经彻底败了。

    没有丝毫翻盘的可能性了。

    天时地利人和尽在掌握中的周天子，都被一击撂倒了。

    任他们谁上，也是没有信心能够战胜唐城了。

    所以，想要掀翻唐城的机会，就只有即将要到来的高考了。

    到时候，可就不再是1v1对决了，而是有什么手段，施展什么手段，一切凭实力说话的时候。

    他们可不信，即便在无规则对抗情况下，唐城还能保持如此恐怖的水准，将她们继续镇压下去。

    所以，他们走了。

    抓紧一切时间，为即将到来的高考做准备去了。

    ……

    “瑶瑶，打的太漂亮了！”

    “什么天时地利人和全占！”

    “辉月一出，管你是谁，照样玩蛋¨「！”

    “真以为所谓的场地、场景以及领域三重增幅，就能真的无敌吗？”

    “要是这样的话，人族不早就横扫诸天了！”

    “还敢暗戳戳的带我们的节奏！”

    “说什么有视野打无视野，即便是赢了也胜之不武的话！”

    “那些人也真能说的出口！”

    “要是真正的战斗，全都是正面对攻的话，那还要所谓的兵法以及战术干嘛啊？”

    “只要能赢，就是本事好不！”

    唐城跟阿瑶一战而胜之后。

    几女便叽叽喳喳的聚拢了过来，替阿瑶跟唐城开始了欢呼，同时也为他们两个开始鸣不平了。

    很明显，之前那些唱衰唐城，带唐城节奏的话语，他们也是听在耳中的了。

    所以此刻，不管是大祸害还是皮皮娜，全都是非常不爽的开口了。

    “甭管外界的声音，他们唱衰我们，我们就真的会如他们所想的一样，就此失败吗？“

    “只要实力够强，他们唱衰的声音喊得再大，最后，所能获得的也只有被打脸这一个选项！”

    唐城笑着在皮皮娜跟大祸害的俏脸上捏了一下。

    “好了，距离下一场阿月跟繁华落尽的对战，时间已经不多了。你们继续观看繁华落尽的对战录像，我现在开始替阿月创造武魂魔卡，希望在开战之前，能够创造成功！”

    安抚了她们两个一句后。

    唐城半点时间也不敢耽误。

    直接便召唤出积分商城，利用手中的积分，开始兑换早就锁定好了的有关芈月的武魂魔卡创造所需要的材料。

    对于芈月的武魂魔卡，唐城的脑海之中，已经有完善的蓝图了。

    就是以芈月的血族设定为圆心，然后进行创造与完善。

    毕竟芈月的优点跟短板，都已经很明显了。

    所缺乏的，就只有爆发性伤害这一个点了。

    只要爆发性伤害这个点提升起来，芈月就再无任何短板可言。

    所以，敏攻系武魂魔卡，就是最好的选择了。

    而这种选择，唐城的脑海之中，正好就有可直接进行参考与借鉴的模板。

    那就是前世他玩过很长一段时间的坑爹网游【魔域】中的血族职业了。

    在这一款游戏中，血族职业的设定，便是以连击、穿透、秒杀以及闪避为核心的。

    而这些，又恰好与唐城的设定完美契合。

    所以，材料到位之后，唐城直接便开始上手创造这张魔卡了。

    魔卡图鉴，毫无疑问，自然是怎么完美怎么设定。

    颜色低调为暗黑风格，凸显血族的诡异与神秘，同时也增添魅惑元素进入其中。

    背景故事与职业设定。

    这个也不难。

    职业设定，直接将自己所需要的，拿过来就成，不需要的，直接舍弃。

    而背景故事，则是直接植入最开始创造武魂体 系魔卡时候，所描述出来的武魂大陆之中便可。

    至于羁绊的话，从一开始，唐城就埋下了伏笔。

    武魂魔卡体系，他是借鉴了前世某本小说中的部分设定。

    但在【武魂大陆】这个大背景框架之中，他却进行了魔改以及原创又。

    至少，他所设定出来的武魂团队作战框架，便是跟这个世界相同步的5v5作战模式。

    最主要，他所创造出来的三张武魂体系魔卡。

    也全都被他设定成了【武魂大陆】之中，最逆天的一届全大陆魂师大赛的冠军阵容武魂。

    想要以此，将武魂体系魔卡的羁绊属性也创造出来。.
第一卷145、八强第二轮，芈月vs咒术娃娃【求订阅！】
    至于具体成不成，现在来说，还为时尚早。

    不过，在材料准备完成，魔卡图鉴勾勒完毕，背景故事与职业设定也全部设定完毕之后。

    暴击系统登场，材料全部升华。

    五色神光绽放之间，全新的王级【血族武魂魔卡】便诞生了。

    和阿瑶的混沌麒麟武魂魔卡，大祸害的昊天锤武魂魔卡一样。

    唐城的设定之中，凡是归属于职业技能的能力。

    尽数融入武魂天赋之中。

    所以，他记忆中的魔域血族职业技能，以及XP技能，全部都被设定成了血族武魂的天赋能力。

    至于说，魂环技能，也是依旧的简单粗暴。

    已经开启的前三魂环技能，便是提升攻击属性，提升敏捷属性，提升爆发属性！

    而且这些魂环技能，也都能够随意拆卸置换，不会被固定死。

    ……

    “我的天，好漂亮啊！”

    “阿月姐开启血族武魂魔卡之后的模样，也太帅了吧！”

    “冷艳之中透露着高贵与神秘，就仿佛是从中世纪走出023来的贵族夫人一样！”

    “光是看外表，就能将一切的lsp给迷死了吧！”

    “这要跟人对战的话，光凭这外表，只要是异性类人型魔卡，恐怕就得提前准备冷静与专注类的能力才能继续作战下去的！”

    魔卡创造成功，芈月也第一时间将之融合，开始熟悉起了这张魔卡所带来的全新能力以及职业定位。

    可这个时候，血族武魂开启之后。

    她那本就突破了天际的颜值，竟然又得到了一波提升。

    而且举手投足之间，仿佛都已经带上了魅惑类的能力一样。

    便是阿瑶、皮皮娜、大祸害等人看了，都是开始为之乍舌起来了。

    “没你们说的那么夸张，只是我这【血族武魂】拥有类似于魅惑的【迷心术】天赋。我刚融合魔卡，对于主人设定的能力与技能，掌握的还不完善，所以，才会导致 这种情况的！”

    “等我将这些能力全部熟悉外加掌控以后，就不会再产生这种影响了！”

    听着自己姐妹的惊呼，芈月笑了一下，开口解释了一句。

    然后，便不再多言，继续投入道融合这张魔卡与掌控其中能力的思绪中去了。

    时间无声无息的流淌着。

    很快，芈月vs繁华落尽的第二场战斗，就开启了。

    【繁华落尽】还是跟唐城第一次在匹配场中遇到的一样。

    轻纱遮面，身披纱织斗篷。

    宛若小女孩一般的咒术娃娃，牵着她的手，站在擂台之上。

    虽看不到对方的容颜到底如何。

    但她的声音与身材，却无一不显示着她的年轻与活力。

    “好久不见，没想到竟然会在这里再次交手！不知这次，你会发扬绅士风度，让着我点吗？”

    繁华落尽声音宛若空谷黄鹂，很美，也很动听。

    上次匹配交手虽然只是机缘巧合。

    但两人都在对方心中，留下了一定的记忆。

    “绅士风度确实是好品质。但我想，若是我真在这里发扬绅士风度的话，不管是对你还是对我，甚至是对整个比赛，都是很不尊重的事情。所以，为了避免这种情况出现，我决定全力以赴。希望你也能如此。”

    对于自家妹子，唐城都只会宠溺，却不会惯着。

    就更别说这素昧平生的繁华落尽了。

    “好吧，算你说的对。既然如此，那就开始吧。落落，精神冲击！”

    繁华落尽笑吟吟的跟唐城开口着，但不等话语落下，眼中就化出狡黠的笑容，选择了偷唐城一手！

    嗡！

    小女孩模样的咒术娃娃，当场双眸一红，一股无形的精神冲击，便朝着唐城席卷而来。

    但对于繁华落尽突然出手，唐城却如同早有防备一般。

    “幻影神术，闪避！”

    声音响起，芈月的身躯之上，顿时冲出一道幻影。

    不等咒术娃娃的【精神冲击】落到唐城身上，便将之提前拦截了下来。

    此技能，便是芈月的武魂魔卡能力之一，分化出一道幻影，替自身或者别人承受一次攻击，而自身则是完美闪避此次攻击。

    “施展迷心术，打断她的出手！”

    一招得手之后，唐城声音再次响彻在芈月耳边。

    下一刻，芈月的双眼，顿时就泛出了迷离的血色。

    虽然不知道这代表着什么，但繁华落尽却没有任何的犹豫，就选择了绝对不能硬抗。

    “落落，替身傀儡！”

    下一秒，咒术娃娃便冲着擂台的一边，丢出了一个布娃娃。

    而繁华落尽的身影，在那布娃娃落地的瞬间，也是直接出现了位置互换的情况。

    【注1：血族武魂魔卡能力设定：普通技能：裂血杀、迷心术、血袭、瞬影击、血影轮回、血影千幻、血域风暴、幻影神术、真视打击、血影星芒】

    【注2：XP技能（血气值积攒足够就能施展）：血华闪、幻影移行、血翼天袭、血舞影煞、血雨旋涡】

    【注3：技能名字就是这些，玩过魔域的都知道，没玩过的也不要紧，稍后我将详细技能介绍发到作品相关中，有兴趣的朋友可以看看。这些东西对于阅读不会出现障碍，行文之中，技能的具体使用效果以及其他东西，大家绝对能够看得明白。】.
第一卷146、别想开领域，血族武魂的强大【求订阅！】
    芈月的【迷心术】，在这一刻，也瞬间失去了目标，落到了布娃娃的身上。

    并没能将【繁华落尽】这个魔卡师给催眠成功。

    躲过了这一招的繁华落尽，落地的瞬间，手中便出现了三张魔卡。

    皮肤魔卡·诅咒女巫！

    装备魔卡·天咒套装！

    领域魔卡·咒杀绝域！

    很明显，对战唐城，她做不到丝毫的保留与大意。

    甚至从一上场，她就利用各种小手段，想要给自己提升获胜的几率。

    但唐城的应对，却是让她明白，除了硬拼一轮以外，她绝无可能在其他任何方面上占到便宜。

    所以此刻，利用替身傀儡互换了自己位置，与唐城拉开了一丝距离-后。

    她直接便全力出手，不-做任何保留了。

    “阿月，关灯，施展【血袭】，不要给他激活魔卡的机会！”

    繁华落尽能够判断出战局的情况。

    唐城自然也能判断出如何才能更加轻易取胜。

    所以此刻，见繁华落尽打算全力出手。

    唐城自然不打算给他这个机会。

    声音响起。

    暗月之影便出现在天空之上。

    芈月大招【暗月降临·夜魔飞袭】第一段开启。

    擂台陷入黑夜之中。

    但这一次，唐城却没有让芈月直接续接大招第二段夜魔飞袭。

    因为夜魔飞袭虽强，虽能躲避大部分攻击，但速度却有些缓慢了。

    要是施展这一段能力的话，不等近身，繁华落尽的三张辅助魔卡，便已经足够激活了。

    所以，关灯之后，他直接选择【血族武魂】能力之一，【血袭】能力。

    追寻血液之力，以极致的速度，进行三次单体攻击。

    所以此刻，暗月虚影出现，夜幕笼罩擂台之后。

    芈月身影瞬间化作血光，便朝着繁华落尽袭杀而去。

    “诅咒之墙！”

    “咒术护盾！”

    “魔力侵蚀！”

    “削弱法阵！”

    面对唐城的出手，繁华落尽也没有坐以待毙。

    声音冷静而果断响起。

    魔力也从她的身上源源不断用出。

    或许，她这些手段，并没有多么浩大的声势与威力。

    绝对比不上上一轮唐城跟周天子交手的那种震撼。

    但她的技能，却施展的恰到好处，针对性也近乎达到了完美的程度。

    哪怕【血袭】技能之下的芈月，速度已经拉升到了超高的程度。

    但她所施展的手段，终究还是阻挡了一下芈月的速度，给自己全力出手，争取到了一丝机会。

    嗡！！！

    皮肤魔卡·诅咒女巫！

    装备魔卡·天咒套装！

    激活而出。

    宛若小女孩一般的咒术娃娃，在光芒笼罩之下，身影变得修长。

    身材也如同充气一般，开始丰满。

    只一个眨眼的功夫，就从三五岁的小女孩，变成了妙龄少女，而且还是那种颜值爆表，身材也达到了爆表程度的美少女。

    咔咔咔咔咔！

    也就在这个时候，装备魔卡·天咒套装，也如影随形般的，出现在了她的身上。

    从头到脚，将她武装了起来。

    华丽的法师袍！

    神秘的法师帽！

    再加上脖子上挂着的项链，手腕上带着的手镯，以及手指上带着的魔法戒指以及手中的华贵法杖。

    只一个呼吸的时间，繁华落尽的咒术娃娃，就完成了三连跳的增幅与变强。

    可这个时候，芈月的身影，也已经杀到了繁华落尽的身前。

    “裂血杀！”

    “瞬影击！”

    “血影千幻！

    “血域风暴！”

    血族特有的锐爪勾手，在这一刻，如同骤雨疾风一般。

    以疯狂的姿态，就朝着繁华落尽撕裂而去。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    鲜血的力量，在这一刻，发挥到了极致。

    芈月的速度，在这个时候，也抵达到了巅峰。

    削弱法阵！

    一秒便破！

    魔力侵蚀，也宛若失去了效果！

    咒术护盾，不断的被撕裂出一道道裂痕！

    即便是防御力近乎恐怖的诅咒之墙，此刻，也被芈月强势撕裂出了一个豁口。

    这一刻，繁华落尽脸上的神色，终于被惊容若取代了。

    【领域魔卡·咒杀绝域】的神光，终于消失了。

    她不敢当着芈月的面，继续激活这张魔卡了

    0 .. .......

    因为她很清楚，或许，拼着最后的时间，她能将这张魔卡施展出来。

    但相应的，芈月也会在她真的激活这一张魔卡的时候，将她斩落下擂台。

    所以此刻，面对芈月那宛若骤雨疾风爆的连击与爆发。

    繁华落尽的身影，再次被一个替身傀儡布娃娃所取代，消失在了芈月的身前。

    “降灵雨幕！”

    “亡灵骨牢！”

    “暗灭黑潮！”

    这个时候，已经从小屁孩咒术娃娃进化成了美少女的诅咒女巫也出手了。

    法杖挥动，魔力扩散开来。

    带着不详气息的雨水，瞬间就从天空之上洒落。

    当这些雨水落到地面之上，落到唐城跟芈月身上之时。

    一系列的减益属性便直接出现。

    与此同时，一道道惨白的骸骨，也从脚下穿刺而出。

    在眨眼间的功夫，便化作了两个骨牢，将唐城跟芈月困在了其中。

    骨牢完成的瞬间，暗灭黑潮的施法也已经结束了。

    如同地狱之中恐怖的怪物将要撕裂大地爬出来似得。

    一道道如同章鱼般的触手，带着诡异绝伦的诅咒之力，就朝着被困骨牢之中的芈月跟唐城出手了。士.
第一卷147、一箭横空，繁华落尽认输【求订阅！】
    【关于151章简单解释一下。这个纯属操作失误。也没存稿，我都是今天写明天的，明天写后天的。毕竟这东西，有时候也会卡文。真要今天写今天发，说不定哪天卡了就断更了。所以，给各位看官大爷们造成误会了哈。当然，如果有哪天写的多的，后边会加更，最后多谢各位看看题的的支持，拜谢！】

    面对繁华落尽这一轮的反攻。

    唐城直接闪现而出。

    在闪闪果实能力卡被禁用的情况下。

    （注：天王争霸赛除过主战魔卡以外，只能使用三种辅助类魔卡。闪闪果实属于战斗类能力魔卡，所以不能使用。）

    他所能自 保的手段，就仅有祭坛天赋【闪现】这一个。

    所以此刻，他根本不敢犹豫，直接便脱离骨牢的束缚，不给繁华落尽半点可乘之机。

    芈月那边也没有犹豫。

    闪现开启，瞬间脱离骨牢束缚。

    一技能恶魔血鞭倒卷而出，杀向繁华落尽。

    诅咒女巫见此魔杖一甩，一方骨牢，便将繁华落尽罩住，挡住了芈月这一击。

    但这个时候，芈月身上血光乍现。

    直接化作血影幽灵一般，便跃向了诅咒女巫。

    手上锐爪勾手寒光弥漫。

    【血影轮回】与【血影千幻】两个技能全部开启。

    前者彻底解放血族武魂血统潜力，爪刃轮舞间对单体目标发动十四次连续攻击。

    后者将血气运转到极致，幻化出妖魅华丽的千重爪影直袭，继续追加连击。

    很明显，这一轮芈月就是在声东击西。

    看似在攻击繁华落尽这个魔卡师本身。

    事实上，却是奔着她的魔卡，诅咒女巫而去的。

    所以，在诅咒女巫施法以【亡灵骨牢】保护【繁华落尽】之时。

    芈月的出手时机，瞬间就出现了。

    【血华闪】起手，化作血影袭杀而至。

    血影轮回与血影千幻瞬间撕裂出漫天爪影，封死一切诅咒女巫所能逃遁的路线。

    诅咒女巫此刻，也是明白了芈月的想法。

    但在芈月那堪称急速的攻击之下。

    她即便明白了，也已经晚了。

    不过这诅咒女巫能够闯到这一轮。

    自身实力与心性，也绝对是非常恐怖的。

    虽惊不乱，手中法杖挥舞。

    一根根骨刺，一根根骨矛。

    以瞬发的形式，从她的身前攒射而出。

    而她本人，则是且战且退，尽可能的跟芈月拉开距离，不想给她任何的贴身机会。

    可这个时候，芈月那宛若秋水般的眼眸之中。

    一丝笑容，却浮现而出。

    下一刻！

    十三圣器开启！

    【最终兵器·白起】被她借力甩出。

    “不好，快躲开！”

    繁华落尽脸上惊容出现。

    白起的能力，在之前的对战之中，早就被所有人知道了。

    若是让白起近身，开启【嘲讽】技能的话，这一战，就真的没了。

    所以，骨牢之中的繁华落尽顿时就开口提醒了。

    诅咒女巫那边，也是知道事情的严重性的。

    全力一波爆发，连续三座亡灵骨牢出现在身前，终于给她争取到了一丝喘气的机会。

    然后，替身傀儡甩出，她的身影瞬间消失，险之又险的躲过了从天而降的白起的嘲讽。

    “抓到你了！”

    就在这时，就在诅咒女巫借着替身傀儡互换位置，逃出白起嘲讽范围之际。

    咻！！！

    一根【沉默之箭】，撕裂了虚空。

    准确无误的在诅咒女巫重新出现的位置上，激荡出了沉默光环.. ......

    与此同时，芈月的身影，再度化作血光。

    以【血袭】能力，朝着诅咒女巫袭杀而去。

    “住手，我认输！”

    面对这一幕，繁华落尽毫不犹豫的，就站在骨牢之中，开口认输了。

    到了此时此刻，已经没有再打下去的必要了。

    哪怕她躲开了白起的嘲讽，也能够解掉沉默之箭的沉默。

    但结果却已经注定了。

    因为芈月跟诅咒女巫的距离，已经拉进了。

    血袭技能完成之后，【痛苦枷锁】就能给诅咒女巫套上了。

    到时候，压制效果一出！

    哪怕繁华落尽还有解控类能力。

    却依旧于事无补了。

    因为压制效果，是无法被解掉的。

    只能凭借韧性，硬抗过去。

    但现在的芈月？

    诅咒女巫能够扛过去吗？

    肯定是不可能的！

    只要给芈月一秒钟。

    血族武魂加身之下，芈月就能将诅咒女巫给秒掉。

    所以，繁华落尽又怎么可能还会继续坚持下去啊？

    与其在这里消耗自身战力，还不如保存实2.7力，等待败者组的战斗，到时候再卷土重来呢。

    ……

    “又是一轮精彩绝伦的对战！”

    “繁华落尽，不愧为女中英豪！”

    “竟然能与魔王拼到这种程度！”

    “这一战，她虽然输了，但我觉得她虽败犹荣，大家说是吗？”

    繁华落尽开口认输，观众席的欢呼声便冲破云霄。

    九天跟小白两个主持人也在这个时候登场。

    但跟上一轮唐城对战周天子的情况不同。

    对于【繁华落尽】，不管是主持人，还是观众席。

    都不觉得她输给唐城有什么问题。.
第一卷148、xp技能，黄金狮鹫魔卡【求订阅！】
    能够以女流之身，杀到这一轮，【繁华落尽】本就早已超出了所有人的预期。

    毕竟不管在什么世界，什么时代。

    女弱男强的普世观念，都是铭刻在所有基层群体之中的。

    就更别说，【繁华落尽】还以女流之身，杀到了八强赛的程度。

    这本身就已经比很多男性魔卡师强出无数倍了。

    就更别说，与她对战的，还是唐城这个横压在所有人头上的恐怖存在。

    所以，她的认输，她的投降，没有人觉得有什么问题。

    反而觉得能够打到这一步，哪怕是败给了唐城，她也已经虽败犹荣了。

    “九天说的不错！”

    “繁华落26尽能够闯到这一轮，本身就已经非常了不起了！”

    “就更别说，与她对战的还是魔王这种存在了！”

    “所以，她虽败犹荣！”

    “而且，我坚信这一轮与魔王交手，她虽然败了！”

    “但在下半场的败者组争锋中，以繁华落尽的实力，一定能杀出重围，重新挺近八强之列！”

    小白的声音，紧随其后也响了起来。

    对于她们两个的分析，观众席也非常买票。

    所有人都是大声附和着他们两个的话语。

    坚信【繁华落尽】能够从败者组重新杀出，挺近八强。

    “当然，在这里我们还是要恭喜一下魔王，提前锁定八强第二席位！”

    “虽然这种恭喜，我跟九天不说，大家也都是心知肚明的了”

    “毕竟他可是魔王啊，那个未尝一败的大魔王啊！”

    “但身为专业解说与主持，该恭喜还是要恭喜一下的！”

    九天跟小白的声音，妙语连珠般逗得观众席各种欢呼。

    唐城跟繁华落尽，此刻也已经下了擂台。

    对于这一轮的交手，繁华落尽也心服口服，没有什么不满的情绪。

    只是跟唐城相互添加了好友，留了联系方式后。

    撂下了一句场面话，说高考时候，咱们再战，便转身离去，替败者组对决准备去了。

    唐城这边，自然也不会弱了气势。

    对于繁华落尽所说的高考再战，他表示，不管什么时候，我随时等你来挑战我！

    然后，也就带着芈月，回到自己的休息室了。

    “下一战，就到娜娜对战姬无双了！”

    “你们大家有什么想法，此刻也都说说吧！”

    回到休息室后，短暂的休息了片刻，又喝了点水，唐城便开口了。

    随着他的声音响起，大祸害首先开口道：“姬无双的实力还是非常不错的。虽然一直以来，他的黄金狮鹫魔卡，并没有展现出太多的底牌！”

    “但从他已经展现出了的手段中，能够看得出，他的这张魔卡在格挡、免伤、强攻、爆发、解控、霸体等方面，都是有着非常优越的能力！”

    “而且在上上一轮，他与太古域黑马农行烈大战的时候，施展过一种浑身冒出金光，瞬间能振幅将近一倍魔卡战力的手段。我觉得这种手段，应该是他的杀手锏之一。至于具体作用是什么，虽然尚不清楚，但这一点，我觉得应该防备一下！”

    在前两轮战斗之中，她们虽然也关注着唐城的战斗。

    却也都一心多用，同时观战者即将要交手的对手的战斗录像。

    所以，对于凤鸣域姬无双这个夺冠热门的战斗手段，也是搜集了非常多的。

    “这个手段确实是要防备一下。但据我推断，这种能力，姬无双恐怕是没有办法做到随时随地都使用的。我觉得，他这个手段，应该也是有着某种特定的施展条件的。就跟我的【血族武魂】魔卡中的XP必杀技一样！”

    “之前跟繁华落尽的诅咒女巫交手的时候027，我也是通过不断的战斗，以及连击，将战意叠满以后。才趁机施展出了XP必杀技【血华闪】，成功拉进了对方特地控制的距离，从而才一举拿下了此战！”

    “要没有这种限制的话，这一场战斗，也无需消耗这么长时间。【闪现】外加【血华闪】再接【血袭】，我一套就能将繁华落尽的诅咒女巫给秒掉！”

    芈月的声音此刻也响了起来。

    在她的【血族武魂】设定之中，相关职业技能，唐城全部融入其中。

    魂环只有增加基础属性的作用。

    但XP技能，唐城也有想过直接融入到职业技能中去。

    可惜却失败了。

    所以，他就只能将XP技能，转化成XP必杀技，靠连击增加战意，战意满值之后，XP技能就可施展。

    施展完毕之后，重新叠加连击，拉升战意，满之后就可再度施展一次必杀技。.
第一卷149、针对分析，快攻打法【求订阅！】
    “听阿月姐这么一说的话，姬无双的那个技能，确实有点这种味道！”

    “毕竟这几轮对战，不管是对手的实力，还是对方的战斗思维，跟之前的对手，都已经有了翻天覆地的变化了！”

    “就算是咱们交手的时候，都得尽全力隐藏自己的手段，可就这，都不能完全隐藏，时有被对手逼出底牌的可能性！”

    “所以，这姬无双要是真能随意施展那种技能的话，到了现在这种时候，应该也没有必要在隐藏下去了！”

    “毕竟前两轮的战斗，也是非常关键的！”

    “稍有不慎，就会前功尽弃满盘皆输。便是咱们，主人也都交代了，随时都要做好底牌近处的准备！”

    “没理由那姬无双还能稳如老狗一般，不到绝境，不施展这种能力！”

    皮皮娜的声音，于此刻响起。

    也加入到了分析姬无双能力的节奏中去了。

    这个时候，通过通讯魔卡，梦琪也发表自己意见了。

    【悬空山梦琪】：“我觉得咱们现在没有必要在姬无双这个能力上过多的作纠结。前两轮对战看下来，我得出了一个结论。就是这些黑马已经夺冠热门选手，没有一个是泛泛之辈！”

    “所以，我若猜的不错的话，这姬无双手中，应该也是有着极限拉升他【黄金狮鹫】魔卡战力的辅助魔卡的。就是不知道他的这三张辅助魔卡，是如何配置的。具体是场地、场景加领域。还是皮肤、装备加领域。亦或者是其他什么组合¨「。”

    “但究其根本，只要咱们抓住他这张魔卡的能力核心店，然后进行针对性战术布置的话。以娜娜的实力，战胜他，问题应该不大！”

    梦琪虽然外表是一只大猫。

    但在唐城所设定的背景与经历之中。

    她却是当之无愧的第一人。

    便是大姐头芈月跟她都没法比。

    因为在唐城的设定之中，从一开始，她就是无法无天的狂徒，光着屁股打天下。

    先大闹悬空山，然后反出悬空山，周游天下，去过无数遗迹秘境。

    之后又跟鬼谷子组团跑过无数的地方，也从鬼谷子以各种各样的人物身上，盗取过无数各不相同的梦境。

    所以，真要算起来的话，别说单对单了。

    就算加上唐城，在场所有人一起上。

    真论经验与经历的话，怕也都跟梦琪没法比的。

    所以此刻，梦琪轻飘飘一番话，就将众人的注意力给抓住了。

    “不错，猫猫说的对。不管姬无双还隐藏着什么手段。但究其根本，他的哪些手段，都是得以【黄金狮鹫】这张魔卡为核心，然后来增幅与补强的！”

    “而他那张【黄金狮鹫】魔卡的技能虽然不少。可论起核心来，却只有两个。就是【黄金斗气】与【黄金雷霆】。”

    “若是以此来推断的话，想要增强这两个核心点的强度。【场地魔卡】的几率应该不大。至少【皮肤魔卡】跟【装备魔卡】都比【场地魔卡】针对性的增幅强！”

    “至于说【场景魔卡】的话，这方面的信息，是我们的短板。但就我们了解到的信息来看，诸天万界，肯定也是有着能够增幅这两个能力的某种战役或者特殊事件的。哪怕我们不知道，但也绝对有存在的意义！”

    “¨ˇ至于说【领域魔卡】的话，若是前边我们推断的东西是对的。那这一轮，他出【领域魔卡】的概率应该就没多大了。”

    “因为双属性领域魔卡，只有相生属性领域与伴生属性领域能够达成。除此以外，根本无法创造成功。而他那【黄金斗气】与【黄金雷霆】，却并无任何相生与伴生的可能性。想要统筹这两种南辕北辙的能力与一体，最终化作领域的话。不是我瞧不起这姬无双，便是主人自己，恐怕也是没有可能做得到的！”

    在梦琪的一番话后，江东大祸害非常敏锐的，就捕捉到了关键点。

    然后，给出了自己的分析。

    听着她的 话，众人也都点头承认她的这些分析应该是八九不离十的了。

    因为不管是那个魔卡师所创造的魔卡，基本都是有着侧重点的。

    哪怕是所谓的完美魔卡，比如唐城创造出来的阿瑶芈月等人。

    也都是有着各不相同的侧重点的才。

    而要增强魔卡实力，针对侧重点强化，或者真多薄弱点补强，就是最好的选择了。

    基本上没有人会在这两个角度以外，去寻找其他的角度强化。

    姬无双也不可能。

    否则的话，他也就担不起夺冠热门这种天骄级别的称号与认同了。.
第一卷150、皮皮娜的武魂魔卡，死神！【求订阅】
    “你们分析的跟我想的八九不离十。我也觉得，下一轮姬无双将会使用的辅助魔卡，就在皮肤、装备以及场景魔卡这三者之间！”

    “否则，他也就担不起夺冠热门的这种称号了！”

    “但咱们也不能大意，狮子搏兔，亦需全力的道理我就不在跟你们赘述了！”

    “下一轮，对上他。娜娜的战斗能力自不用说。唯有防御这个点，有些薄弱。所以下一轮，我会将【辉月】升级至【月神】，1.5秒无敌，外加两秒霸体与吸血。再加上娜娜本身的【残月霸气】、【始解·火拒】以及【卍解·残日狱衣】。防御方面应该就足够了。”

    “但这一战，我不想多做纠缠。最好能速战速决。所以，下一场娜娜也将无限之石中的【陨击之石】带上。稍后，我帮你将武魂魔卡也创造出来。咱们下一场就打快节奏，争取一波将那姬无双就给带走！030”

    天王争霸赛开启前的那几天。

    唐城将所有的心思，都放在了创造装备魔卡上。

    到现在，他的手中，也已经积攒出了好几张关键性装备魔卡。

    之前硬抗周天子大招时使用的【辉月】就是其中之一。

    如今所说的【月神】与【陨击之石】同样是如此。

    当然，【月神】是【辉月】的升级版装备，这个自不用说。

    但【陨击之石】，却不属于常规装备。

    而是农药体系中，无限大乱斗版本中，才能出现的特殊宝石装备。

    其中总共有六大无限之石，分别是【陨击之石】、【免疫之石】、【守护之石】、【猎手之石】、【炙热之石】以及【贤者之石】。

    后五种具体作用不多赘述，下一轮所要使用的【陨击之石】的作用只有一个，就是短暂蓄力后冲向一个指定的地点。

    到时候，再加上【闪现】的距离，有心算无心之下。

    哪怕姬无双会注意控制距离，到时候，也定能打对方一个措手不及。

    至于说给皮皮娜创造武魂魔卡，这个唐城自然也已经打好腹稿了。

    就是以她的斩魄刀流刃若火体系为核心，继续精耕细作。

    将死神也给作为武魂，与皮皮娜组合在一起

    至于【死神武魂】的魔卡图鉴，唐城打算玩一手骚操作，以自己的形象作为死神武魂虚影。

    而这【死神武魂】的具体能力，也非常简单。

    就是以死神的四大能力，【斩】、【拳】、【走】、【鬼】为主，凡是记忆中有的，唐城都会将之融入到死神武魂的能力中去。

    除此以外，【灵压】也将是【死神武魂】的另一个特点。

    而且在给皮皮娜创造的这【死神武魂】的初始魂技设定上，唐城舍弃了一切花里胡哨的手段，就只堆一个属性，那就是【死神武魂】特有的灵压属性。

    毕竟死 神的灵压能力还是非常猛地。

    清小兵神技！

    简直跟海贼体系的霸王色霸气一样。

    只要灵压够强，再多的炮灰与人海战术，全都是空谈。

    灵压一出，管你是谁，直接扑街。

    最主要的，灵压也还与死神武魂本身有着息息相关的作用。

    灵压越强，死神武魂的基础战力就越强。

    到时候，斩拳走鬼四大体系的能力，也才能真正的发挥出威力来。

    所以，在已有腹稿，材料也能直接利用积分兑换，外加武魂大陆体系，唐城早已将背景勾勒了出来的前提下。

    这张原本应该很难创造的【死神武魂】魔卡，在唐城手中，非常简单就创造出来了。

    而且这张魔卡创造出来之时。

    直接就达到了王级九星的程度。

    距离史诗魔卡，竟然只差一步之遥了。

    “主人，谢谢你，我喜欢死这张武魂魔卡了！”

    对于武魂魔卡的惦念，皮皮娜可谓是深入到了骨髓之中了。

    所以，【死神武魂】魔卡创造出来的瞬间。

    皮皮娜就迫不及待的将之融合，然后，满脸惊喜的就扑倒唐城怀里，在他的脸上留下了一些口水。

    “略略略，不知羞！”

    “某些人啊，永远都是这样的口是心非！”

    “也不知道是谁，之前总是嘲笑别人跟主人投怀送抱不矜持！”

    “现在怎么自己也不矜持起来了！”

    就在这个时候，江东大祸害满脸戏谑的冲着情不自禁投入唐城怀里的皮皮娜嘲讽起来了。

    “臭香香，我跟你拼了！”

    听着大祸害的嘲笑。

    皮皮娜绝美的小脸顿时一红，当即就恼羞成怒的找对方算账去了。

    在唐城创造出来的这些妹子里。

    皮皮娜虽然是第三个创造出来的。

    跟唐城相处的时间也比大祸害早。.
第一卷151、强大的死神武魂，皮皮娜vs姬无双【求订阅！】
    【郑重声明一下，关于151章节订阅的问题。不会重复收费，没有重发，只是调整了显示的时间。所以，订阅过的，直接能看，不会出现需要重新订阅的事情。】

    但可惜的是，她的性格虽然看起来无法无天，但在男女之情方面，多多少少，还是受到了幼年时期的家族影响，有着一份矜持在的。

    而大祸害却没有这种顾忌。

    从小就是一个无法无天的主。

    再加上她的经历，跟皮皮娜也-不同。

    小的时候，有父亲保护。

    稍微大一点，父亲战死，但大哥小霸王孙策，照样替他遮风挡雨，让她能够在江东之地无法无天。

    至于说孙策被刺杀战死以后。

    二哥孙仲谋上位，就更不顶事了。

    别说管她或者压制她了。

    不被她追着找麻烦都是，都是她菩萨心肠大慈大悲了。

    所以，在这种状态下成长起来的大祸害。

    爱就是爱！

    不爱就是不爱！

    根本不会受到半点世俗礼教的约束。

    所以，她虽然来的最晚。

    但在跟唐城亲密接触方面，却也比皮皮娜多得多。

    最主要的，喜欢唐城，爱唐城，她也绝不会隐瞒。

    直接便会宣之于口。

    所以，在这种情况下，皮皮娜自然也是被打击不轻。

    但可惜的是，她却做不到如同大祸害一般洒脱。

    就只能吃不着葡萄说葡萄是酸的，以嘲笑大祸害不矜持来掩饰自己吃醋的情绪了。

    可这会儿，【死神武魂】魔卡一出之后。

    在激动跟欢喜的情绪中，她终于也是按捺不住心中的情绪，扑进了唐城的怀里。

    可偏偏大祸害的声音，却是将她拉回了现实。

    然后，一场闹剧自然也就出现了。

    “住手，不打了，不打了！”

    “你这武魂能力也太赖皮了！”

    “竟然那么多能力！”

    “主人这也太偏心了！”

    “同样是武魂魔卡，凭什么我昊天锤的能力就只有那么一点。而你这死神武魂魔卡，竟然光是能力体系就有四种之多呢！”

    两人的大闹，自然都是有分寸的。

    大祸害看似是在嘲笑皮皮娜，事实上，也是有替她打圆场，防止稍后她自己不好意思的想法在的。

    至于说比拼武魂魔卡的强弱。

    这个都只是顺手而为的事情。

    可偏偏这顺手而为，却是叫大祸害陷入到了与之前皮皮娜一般的自闭状态中了。

    没办法！

    唐城设定的这死神武魂魔卡，确实有些过于BUG了。

    光是斩拳走鬼四大力量体系，就堪称夸张了。

    就别说灵压一出，还能压制别人的判断能力。

    所以，刚打了一会儿，大祸害就收手抱怨起来了。

    “好了，别闹了。什么偏心不偏心的。香香你本身就不是近战职业，这昊天锤武魂，只是为了弥补你自身近战与防御不足的短板，所以主人才创造出来的。略过此不谈的话，你的输出能力，才是团战的真正核心点！”

    “所以，你拿自己的短板跟娜娜的最强之处碰撞，要是这都讨得了好的话，那才是主人真正的偏心呢！”

    看着她们两个的样子，芈月好笑的在大祸害的面颊上捏了一下。

    大祸害这才恍然大悟的冲着唐城吐了吐舌头。

    显然是昊天锤入手以后，这疯丫头都已经忘记自己的老本行是脆皮ADC的这件事了。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    至于阿瑶跟梦琪这边。

    则是非常欢喜的并排坐在一边。

    一个怀里抱着爆米花，另一个则是抱着瓜子。

    无比欢乐的看着皮皮娜跟大祸害演绎出来的闹剧呢。

    很快，短暂的休场时间就结束了。

    当钟声响起之际。

    全场的欢呼，山崩海啸般响起。

    唐城跟皮皮娜的身影，显现在擂台之上。

    姬无双与他的黄金狮鹫魔卡，也在同一时间现身。

    0 ... 0

    二人登场，相视一笑，又一抱拳。

    战斗，便在无言之中开启了。

    轰！！！

    姬无双抢先发难。

    也不见他开口。

    黄金狮鹫双翼一展。

    恐怖的斗气便化作狮鹫翎羽的姿态，宛若乱箭穿空一般，朝着唐城袭杀而来。

    此招名为【乱箭杀】，乃是姬无双这黄金狮鹫的招牌技能之一。

    最开始对战的时候，光凭这一招，姬无双便是神挡杀神，佛大杀佛的乱杀姿态。

    可现在，【乱箭杀】起手之后。

    姬无双看也不看，便御使黄金狮鹫，羽翼挥洒，便要腾空而起。

    进入到自己最擅长的空袭战斗节奏之中。

    面对他的选择，唐城自然不可能给他机会。

    心念一动，皮皮娜身影直接闪现，穿过乱箭杀的攻击领域。

    对此，姬无双也不绝惊讶。

    毕竟闪现能力，早在之前战斗之中，唐城的魔卡，基本都已经展现过了。

    所以，皮皮娜能使用这一招，也是情理之中的事情。

    可下一刻，姬无双脸上的平静，却是保持不了了。士.
第一卷152、快攻节奏，刹那卍解【求订阅！】
    因为闪现过后，皮皮娜身上宝光再度一闪。

    【陨击之石】发动！

    她刚刚闪现而出的身影，就再度化作黑影，朝着那想要腾空而起的黄金狮鹫杀去。

    毫无疑问！

    之前已经商议好的快攻节奏！

    皮皮娜直接就已经上手了。

    面对这突如其来的超远程袭杀，姬无双脸上的表情，自然是猛地一变。

    只见那正打算腾空的黄金狮鹫猛一张嘴，一道明晃晃的黄金色雷霆，瞬间就破空而出，朝着袭杀而来的皮皮娜劈去。

    想要阻挡皮皮娜的突进步伐。

    可对于这一招，皮皮娜如同早有准备一般。

    身上灵压一震，单手捏印，【缚道之三十九·圆闸扇】瞬间化作原型护盾出现。

    将那黄金霹雳抵挡在了半空之中。

    与此同时，皮皮娜身上的火光，在这一刻，也瞬间席卷而出。

    没有丝毫的犹豫，她便进入到了始解的状态。

    流刃若火一甩。

    【抚斩】便已然带着火焰杀出。

    对于这快节奏的打法，姬无双明显被冲的有些懵。

    但作为夺冠热门选手，他的实力，也自不用说，绝对是非常过硬的存在。

    黄金斗气瞬间从黄金狮鹫体内弥漫而出。

    竟是在狮鹫本体之上，再度形成了一双斗气组成的羽翼。

    但这一双羽翼，却没有加速飞行，而是往身前一挡。

    宛若两面羽翼盾牌一般，便跟皮皮娜始解状态下的抚斩撞击在了一起。

    轰！！！

    火焰四射，斗气崩散。

    在【斗气羽盾】之下，姬无双的黄金狮鹫不仅毫发无伤，竟然还借着反震之力腾空而起。

    将要一飞冲天。

    “开启灵压，将他给我压下来！”

    唐城的声音，透过通讯魔卡传进皮皮娜耳内。

    下一刻——

    轰！！！

    宛若天崩地裂一般的恐怖灵压，瞬间以皮皮娜为圆心，就朝着四面八方席卷而至。

    面对唐城这突如其来的变招，也是第一次施展出来的招数。

    姬无双直接就被轰了个正着。

    那还没来得及彻底天高任鸟飞的黄金狮鹫，直接就被震的如同喝醉了一般，从空中栽落而下。

    姬无双的脸色，也在此刻大变。

    “黄金战体！”

    他大喝一声，黄金狮鹫的身上，金色斗气弥漫而出。

    宛若醉酒一般的状态，顿时消散一空，歪七扭八的姿态，也瞬间恢复到了正常姿态之内。

    与此同时，姬无双手中三张辅助魔卡出现。

    可还不等他魔力涌动，将之激活。

    【破道之四·白雷】，便已经从皮皮娜手中挥洒而出。

    宛若灵蛇般的雷光，在空气中一闪即逝。

    正准备激活魔卡的姬无双，直接就被轰了个正着。

    当场，就陷入到了浑身麻痹的状态之中了。

    黄金狮鹫见此，周身金色斗气宛若潮水一般，朝着皮皮娜席卷而来。

    攻敌之所必救！

    能够看得出，姬无双的黄金狮鹫魔卡，也是培养的非常不错的。

    可皮皮娜流刃若火一甩——

    “火拒！！！”

    巨大的火环，瞬间从她的身躯之上激荡而出。

    姬无双的黄金狮鹫，尚未近身。

    它那潮水般的黄金斗气便被一破而空。

    甚至就连他的本体，也都在那恐怖的排斥力下，险些被震飞了出去。

    而这个时候，皮皮娜口中吟唱有声。

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙。此物有光，一分为六。缚道之六十一·六杖光牢！”

    声音落下，结印完成。

    【六杖光牢】，瞬间从姬无双脚下拔地而起。

    宛若玻璃鱼缸一般，直接将被【白雷】麻痹下的姬无双，就封印在了其中。

    “吼！！！”

    黄金狮鹫见此。

    愤怒无比的咆哮，猛然从口中喷涌而出。

    刺目的雷霆，开始在他口中凝聚。

    磅礴的斗气，在这一刻，也宛若惊涛骇浪一般席卷四方。

    可这个时候，从白雷麻痹下恢复过来的姬无双，脸上神色大变。

    “不要，金子快住手，我认输！”

    此时此刻，姬无双已经彻底被打的没脾气了.. ......

    【六杖光牢】封印之下，他能够感觉到，自身的魔力，已经被压制。

    手中的三张辅助魔卡，已经没有了用处。

    根本脱离不出六杖光牢的封印，自然也就不可能作用道黄金狮鹫的身上了。

    所以这一战，注定已经输了。

    可这个时候，黄金狮鹫的疯狂爆发护主，却是将它给吓到了。

    若是在这种情况之下，唐城全力爆发，将它的黄金狮鹫魔卡打残。

    他也只能自认倒霉了！

    至于说黄金狮鹫爆发，将唐城一波带走！

    抱歉，这个根本就不再姬无双的思考范围之内！

    所以此刻，他直接便大声开口，选择投降，想要以此来阻止黄金狮鹫的继续爆发。

    可是此刻，黄金狮鹫的技能，已经酝酿完毕了。

    哪怕在他的开口之下。

    那宛若龟派气功蓄力一般的黄金雷霆，也已经如同光柱般朝着皮皮娜袭杀而去了。

    面对这一幕，皮皮娜嘴角带笑，一刀斩出。

    周身火光在这一刻倒卷入刀尖之上。

    卍解·旭日刃！

    火光在刹那间消失！

    宛若光柱般的黄金雷霆，在下一刻，也2.7如同从来没有出现过一般，被这一刀抹杀的一干二净。

    黄金狮鹫愣住了！

    用爪子挠了挠那诺大的狮子头。

    很是不明白，自己的大招怎么这么浮夸的就消失不见了！

    姬无双也愣住了，但愣过之后，他知道，自己这一局，输的不冤。

    至于说场外的观众，毫无疑问！

    在皮皮娜这潇洒一刀之下！

    也是被震惊的一愣一愣的！

    但愣过之后，无与伦比的咆哮与狼嚎，便冲天而起了。

    没办法！

    皮皮娜最后那刹那卍解的一刀，确实太帅了。

    便是唐城这个当主人的，都有些被那一刀的风采给圈粉了。

    所以，就更别说那些绝大多数都只处于看热闹层次的观众了。.
第一卷153、速战速决的胜利，解说都蒙了【求订阅！】
    “这……”

    面对这宛若电光火石般的交手，又迅雷不及掩耳般的结束。

    九天跟小白这两个专业解说，都有些懵逼了。

    这尼玛！

    就过分了啊！

    堂堂八强对绝！

    你们竟然不到五个回合就分出胜负了来。

    这是成心为难我胖虎呢是不？

    人与人之间还能不能有点美德跟操守了啊？

    俩人的心中，同一时间，都是生出了无语的情绪。

    但专业解说终归是专业解说。

    “这可真是一场让人始料未及的对决啊！”

    “我相信，面对这一场对决，不仅是我跟九天，在场的所有小伙伴们，恐怕都没有想到会是这样的结果吧！”

    “真的，这一场对决结束的速度，真的太快了！”

    “能够看得出，魔王为这一场对决所做的准备，是真的足！”

    “已经足到26我没有办法去形容的程度了！”

    “恐怖，真的太恐怖了！”

    “我敢断定，这一场魔王打出来的快攻节奏，一定是量身为姬无双选手所准备的！”

    “想必关注着姬无双这名选手的小伙伴们，都能知道，他的战斗节奏，属于那种稳中带凶，不爆发则以，一爆发，绝对就能结束战斗的存在！”

    “但相应的，他的战斗，也属于那种慢热型对战节奏！”

    “所以这一场，魔王所施展出来的前所未有的快攻打法与战术，明显是针对姬无双选手的战斗风格而量身打造的！”

    “由此就能判断得出，对于姬无双这名选手，魔王应该也是非常上心与认可他的实力的！”

    “否则的话，这么多场战斗下来，魔王也不会直到现在，才针对性的展现打法与战术不是！”

    短暂的冷场过后，小白平心静气，开始救场。

    九天也在这个过程中，恢复到了正常的节奏之中。

    “不错，我也比较认可小白所分析的这一点。”

    “当然，这只是我跟小白的猜测，属于一家之言。若有疏漏，还请诸多小伙伴们不要上纲上线！”

    “毕竟我们两个的专业领域，乃是解说。而不是魔王这种天资超凡的妖孽魔卡师！”

    “所以，魔王是怎么想的，我们这种凡人，肯定也是只能猜测到一点皮毛罢了！”

    小白的救场，来的及时。

    但也正是因为这份及时，让她的解说与言论，出现了一定的漏洞。

    毕竟从这一场所展现出来的内容看。

    姬无双的实力如何，已经在所有观众的心中，打上了一个问号。

    可小白因为救场，却说出了唐城认可姬无双的实力，所以，才制定了打法与战术这种事情来。

    从而造成了疑似给姬无双洗地的不公正言论。

    这要不处理的话，一旦被人带了节奏，别说小白本身了，就算是九天这个搭档，弄不好都得被渔轮殃及池鱼，从而葬送了自己的职业生涯。

    所以此刻，九天立马便妙语连珠，将小白话语中的漏洞打了个补丁。

    我们这只是一家之言，这总不能再上纲上线了吧。

    “抱歉，刚才我说的话有失公允。多亏九天提醒，否则我可真就罪过大了！”

    小白也是后知后觉的反应了过来，连忙在擂台上道歉了一下：“刚才我所说的话，确实只是我自己的个人判断，具体如何，我也不敢打包票！”

    “但在这里，我们还是要恭喜一下魔王，再度锁定八强第三席位！”

    “同时也要请姬无双选手，好好调整心态，不要因为这一场的失利，从而心态爆炸。毕竟这一场输给了魔王，可还有下半场败者组重新杀回来的机会存在。若是因此而心态爆炸，导致下半场也输掉的话，那可真就太遗憾！”

    “毕竟魔王的实力，在这一届天王争霸赛中，已经经过了各路选手与黑马的验证！”

    “但距今为止，别说030击败魔王了，便是将魔王逼到绝境的情况都还没有出现过呢！”

    “所以输给魔王，我想这一届天王争霸赛的参赛选手不管是谁，都是能够接受的！”

    “因为我自己都很理解这种情况！”

    小白的声音与主持风格，重新回到了正常节奏之中。

    而唐城这边，也已经回到了自己的休息室内。

    众女见面，欢呼一场自不用说。

    毕竟这一场能够赢得这么轻松。

    赛前的分析跟战术的确定，可是有着必不可少的功劳存在的。

    所以，之前参与了对手分析与战术设定的她们，自然也是与有荣焉。

    “好了，大家先静一静！”

    “之前的这场战斗，充分证明了一件事情，就是赛前分析与战术的确定，确实是必不可少的存在！”

    “但可惜的是，咱们的团队之中，现如今，还缺少这样一位分析型人才！”.
第一卷154、【浩然正气】与【文道】体系！
    “当然，这一点赛后我会进行补强！”

    “但现在，最终的胜利果实，咱们还没有摘取到手！”

    “所以，欢呼的事情，还是稍稍往后压一下。下一场，就到香香对战浩然书生的比赛了。不出意外的话，这将是一场硬仗。所以，大家还是先讨论一下，下一场，具体该怎么打为好！”

    众女的激动与欢呼，唐城能够理解。

    但理解归理解，该冷静的时候，还是得冷静一下的。

    “主人，那浩然书生的比赛，我之前有看过！”

    “他的魔卡，就是一个小白脸一样的书生，剑术也不咋滴，法术能力也不是很强！”

    “要是与他对战的话，我有把握，职业能力不开，仅凭昊天锤就能将它一个照面给淘汰掉！”

    大祸害的声音，在唐城话语落下的瞬间，便响彻而起。

    皮皮娜也是一脸如此的点着头，表示认可大祸害的想法。

    可唐城却是摇了摇头：“你要是抱着这种心态对战那浩然书生的话，我敢保证，一个照面被淘汰掉的，绝对会是你。因为那浩然书生的【诗剑仙】魔卡的最强能力，根本就不是你所认知的剑术不咋滴，法术能力也不咋滴。而是【文道】与【浩然正气】！”

    “文道与浩然正气？那是什么东西？”

    大祸害有些不相信。

    “是一种古老的力量体系与运用方式。简单来说，文道代表的就是知识。而浩然正气代表的则是一种大无畏的精神¨「！”：

    “两者若组合在一起，便将神鬼不侵，仁者无敌！”

    “在这个世界很久远以前，流传着很多的传说。说的就是那个时候的读书人，都善于从知识中汲取浩然正气，浩然正气一旦加身，便将神鬼不侵，言出法随！”

    “当然，浩然书生的那张诗剑仙魔卡，肯定不会强到这种程度。但即便如此，香香你要是大意的话，肯定也是要吃大亏的！”

    芈月的声音，在这一刻，也响了起来。

    作为大姐头的芈月，很明显，跟大祸害还有皮皮娜这两个没心没肺的家伙不一样。

    她以敏锐的洞察力与眼光，从浩然书生之前平平无奇的战斗中，硬是分析出了这些东西来。

    再结合上从其他方面反搜集来的信息。

    浩然书生的真实手段，便在此刻被他点破了。

    “不错，跟我想的一样。那浩然书生在之前的战斗之中，虽然竭力隐藏。但【浩然正气】与【文道】的力量，终归还是在上一轮他对上莽荒域的【黑袍】的时候，留下了痕迹！”

    “而且从他利用【浩然正气】与【文道】出手的方式来看。那浩然正气，应该是具有解控，接触负面状态，同时恢复自身状态的能力。而且，虽然不是很确定，但那一轮的比赛最后，【黑袍】的【蛊毒魔卡】明显是有过非常短暂的震惊与茫然的表现。所以，我怀疑他那【浩然正气】，应该还有着某种不为人知的能力。而这种能力，我比较偏向于封技或者封印类能力！”

    “至于说【文道】的话，这个倒是可以归类为咒术与魔法的体系中去。不一样的是，文道的力量源泉，乃是浩然正气。所以，文道的具体表现形式，估计也会跟咒术与魔法，有着细微的区别之处！”

    浩然正气与文道这种体系。

    在这一届天王争霸赛三十六万参赛选手中。

    也是蝎子粑粑独一份的存在。

    而且，浩然书生那家伙也一直藏得很深。

    所以，具体效果如何，唐城也不敢断定。

    但集合前世的记忆以及从小说中看来的东西，唐城对这种体系的能力，倒是也有着一种猜测。

    如果跟前世记忆中他所知道的浩然正气跟文道一般的话。

    多了不敢说！

    那浩然正气至少都将有着封技或者封印类能力！

    当然，这些都只是他的猜测。

    在没有真正见识以前，他也不敢确定。

    不过浩然书生的诗剑仙的出现，倒是也给唐城开启了一扇全新的大门。

    因为他自己完全也是有能力，创造出一种这个类型的魔卡来的。

    毕竟前世他所诞生的国度，可是全世界唯一一个文明从未断绝过的古国才。

    而且，他的记忆之中，还有不少文道体系的小说存在。

    只要稍加整合，然后将其中的背景与力量体系梳理清楚。

    创造出这种类型的魔卡，绝对不算是难事。

    “¨ˇ不会吧，那看起来一拳就能打哭的小白脸，会有这么厉害的吗？”

    面对唐城跟芈月的开口，原本云淡风轻，对这一战志在必得的大祸害，明显是有些懵逼了。.
第一卷155、两套战术，一个惊喜【求订阅！】
    “不出意外的话，至少都会有这么厉害。如果出了意外的话，说不定会更加的厉害！”

    敌暗我明，再怎么高的猜测对手的实力，也是不为过的。

    毕竟唐城的目标只有一个，那就是全胜晋级。

    他可不想因为自己的松懈，然后导致这不知天高地厚的大祸害，真就在这一战中，品尝到失败的味道。

    “看来大哥说的果然不错。豪杰每多屠狗辈，无情多是读书人。读书人这种家伙，果然放在任何地方，都不是好东西！”

    得到了唐城的确定后，大祸害果断就陷入了碎碎念的状态。

    听着她的话，唐城没好气的敲了一下她的脑门。

    “少想那么多有的没的东西！”

    “我先简答说一下下一场的具体打法跟战术，你给我认真听好了！”

    “犹豫浩然书生跟姬无双的不同，对于他的手段与实力，我们所能分析到的东西并不多！”

    “但总而言之，他的实力核心点030，不出意外的话，肯定就在浩然正气跟文道这两个点上！”

    “浩然正气具体如何，现在说的话，还为时尚早。到时候，只能见招拆招，再做决断！”

    “至于文道的话，这个倒是不会有太多的变化。终归是逃不出琴棋书画与君子六艺这几种体系！”

    “所以，扬长避短，就是这一战必不可少的选择了。”

    “1号战术就暂定为乱拳打死老师傅的一力降十会路子。因为他那诗剑仙魔卡再怎么强大，浩然正气妙用再怎么强。也是改变不了他的定位是后排脆皮的真实情况。哪怕前边那么多的战斗，凭借近战剑法与辅助文道能力，他能杀到这一轮。但对上有昊天锤在身的你，我不相信他还能扛得住！”

    “所以，这一轮，咱们先尝试一波流 ，一波若能将他带走最好，若不能，那就转变为2号战术，阵地消耗流！”

    “到时，我会给你配备上【战争迷雾领域】魔卡与【逐日之弓】装备魔卡，再加上【昊天锤武魂】魔卡防身。只要你卡好距离，到时不管他那诗剑仙怎么个花里胡哨，咱们都能将他风筝到耗死的地步！”

    对于浩然书生这个家伙，唐城是真的下了心思来分析的。

    因为这家伙是一直以来，唐城第一个无法看穿的存在。

    他太会藏了！

    别的对手，不管是谁，多多少少，都是暴露出了不少的东西。

    唯有这个老银币，一直都是云淡风轻的存在，什么真实性的信息与底牌，都没有彻底暴露过。

    哪怕是文道跟浩然正气这两种手段，都是建立在唐城跟芈月的猜测与分析上，方才得到的结果。

    所以，对上这种老银币，唐城觉得再怎么谨慎一些，也都是不为过的。

    “主人，战术方面的话，我倒是没有什么异议。可浩然书生那家伙所会携带的辅助魔卡这边，你是怎么看的？”

    芈月的声音，在唐城的话语落下之后响起。

    唐城揉了揉眉心：“这个没法看，已知的信息太少，实在没法进行推测。硬要推测然后来针对制定战术的话，弄不好，咱们自己就将自己玩到坑里去了！”

    “所以，辅助魔卡方面，就先不去管他。到时候，见招拆招，若有可能，我也会尽量避免让他施展辅助魔卡！”

    片接的沉吟过后，唐城给出了答案。

    没办法！

    确实如他说的那样。

    与其胡思乱想将自己坑死，还不如以不变应万变，见招拆招来的好。

    所以对此，芈月也是点了点头，不再多说什么了。

    “当然，为保万全，还是得给他准备一点小惊喜的！你们先完善一下我提出的两种战术，我这边很快就好！”

    虽然不知道浩然书生的具体底牌是什么。

    但这不妨碍唐城给他准备一些惊喜。

    比如！

    跟皮皮娜死神武魂魔卡所拥有的的灵压效果表现形式一般的海贼体系的霸王色霸气！

    唐城相信！

    在有心算无心之下！

    这【霸王色霸气】很有可能，会在下一场中，建立奇功！

    甚至对方要是稍稍有所大意的话。

    凭借【霸王色霸气】打先手，一波将他带走的可能性，都是非常高的。

    所以，这种小惊喜，唐城还是非常乐意给他准备的。

    魔卡祭坛浮现！

    材料早就从积分商城之中兑换完成。

    再加上【霸王色霸气】属于能力类魔卡。

    创造的过程，比起武魂体系跟召唤体系的角色魔卡来比。

    难度都是要低一个档次的。

    就更别说，海贼体系背景框架，早就被唐城跟农药体系的背景世界融合在了一起，完全属于拿来就能用的程度。

    所以很快，【霸王色霸气】能力卡，就被唐城创造完成了。.
第一卷156、大祸害vs诗剑仙，强大的文道魔卡【求订阅！】
    王级一星能力卡！

    背景设定与力量架构方面。

    唐城自然是借鉴了残奥冠军红发的能力模板。

    能够凭借气势干扰到现实世界的存在。

    当然，这张魔卡入手。

    跟之前可以随意尝试力量的武魂体系魔卡不同。

    唐城并没有同意让大祸害立马亲身体会。

    而是将之贴身携带了起来。

    之后，第四轮八强对决，也就正式开启了。

    浩然书生与他的ID名称一般-无二。

    都属于文弱书生的模样。

    一身白色长袍装扮，腰间还插着一柄折扇。

    至于那诗剑仙魔卡，外表与气质，跟他倒是没有什么出入。

    但腰间却悬着一柄文士剑。

    而且整个人的身上，在书生气息之中，还有这一丝洒脱与锋芒内敛的味道。

    钟声响起！

    唐城跟浩然书抱拳相互行礼完毕。

    下一秒，浩然书生跟诗剑仙的身影，猛然就朝着远处爆退。

    而唐城这边，一号战术也瞬间启动。

    闪现拉近距离，昊天九绝震字诀起手，大须弥锤炸环奥义开启，昊天锤初始三大魂环瞬间炸裂溶于锤身之内。

    轰！！！

    磅礴的魔力，瞬间就从唐城跟大祸害的身躯之上弥漫而出。

    “凌天一击！”

    眨眼间的蓄力，便已然完成。

    但这一次，唐城却没有选择以【锤撼天地】来展开攻击。

    而是在闪现拉近一段距离后。

    昊天锤猛然放大，同时也从大祸害手中脱手而出，宛若流星锤一般，以疯狂的姿态，就朝着浩然书生与诗剑仙碾压而去。

    面对唐城这堪称恐怖的暴起出手。

    浩然书生面不改色。

    脚下踩着奇异的步伐，飞速后退。

    诗剑仙的身上，也是弥漫出了白色的气浪。

    不出意外，这应该就是浩然正气的力量了。

    与此同时，腰间的文士剑也已经出手。

    一剑在手。诗剑仙长剑舞动，剑锋所过之处，竟是演绎出了一面沧桑之气扑面而来的虚幻石碑。

    石碑顶头，上书三个古文：镇界碑！

    面对这一幕，观看这一战的观众，全都惊呼出声了。

    因为那镇界碑，乃是人族屹立在万界领域的界碑之所在。

    此碑，乃是当年横推诸天的古王所立。

    代表的意义便是无敌与镇压。

    万族但凡敢不经通报，便越过此碑者，定斩无赦！

    所以此刻，诗剑仙以长剑，唤来【镇界碑】虚影。

    观看此战者，尽皆震惊无比，满场哗然。

    显然是没有想到，这浩然书生的手段，竟会如此恐怖。

    至于唐城这边，也是被这一手给震惊了一下。

    但震惊过后，他的眼中，便浮现出了一抹明悟。

    “画道衍生，只具其表。香香，无需顾忌，全力出手！”

    声音传响之时。

    凌天一击已然凶悍绝伦的与那【镇界碑】虚影碰撞在了一起。

    轰隆一声！

    魔力震荡之时，镇界碑虚影一触即溃。

    浩然书生脸色一变。

    诗剑仙的身影在这一刻，也是猛然后撤。

    但后撤之时。

    一柄煞气滔天的血剑虚影，竟是又被他给唤了出来。

    这又是一柄在人族新时代历史上留下过浓墨重彩一笔的神兵。

    七十二古王之一，血剑王所持之神兵卡所化的，赤血神剑！

    此剑一出，煞气滔天。

    但在大祸害全力出手的昊天锤凌天一击之下。

    此剑虚影出现的瞬间，也是土崩瓦解。

    难挡昊天锤雄风！

    可就在此刻，就在凌天一击摧毁赤血神剑虚影以后。

    诗剑仙剑锋横空，一个近乎透明的【脱】字忽然成形。

    下一刻，凌天一击落下，诗剑仙身影轰然粉碎，宛若泡沫一般死无全尸。

    但下一刻，他的身影，却又突然出现在了远处浩然书生的身边。

    0 ... 0

    “好一手【金蝉脱壳】，好一个浩然书生。看来这次，【智慧星球】跟【文明之塔】又要做过一场了！”

    就在这时，沐月禅的观战室内。

    她的声音，徐徐响起了。

    或许普通观众，看不明白这到底是怎么一回事。

    但沐月禅却能够看得清楚。

    之前浩然书生的诗剑仙，先后以剑代笔，以画到之力，演绎出镇界碑虚影跟赤血神剑虚影。

    所为的，并不是抵挡住唐城的这一击。

    而是给自己争取时间。

    争取施展【金蝉脱壳】能力的时间。

    至于结果，很明显。

    他的想法实现了。

    在镇界碑跟赤血神剑的阻拦住下。

    他成功给自己争取到了施展出【金蝉脱壳】，逃出生天的机会了。

    “真是没想到，这一届天王争霸赛，竟然会出现这样一个文道体系的好苗子。只要他的身家清白，根底没有问题的话。这小家伙，注定是要一飞冲天的了！”

    沐月禅一边看着场中的战斗，一边轻声低语这。士.
第一卷157、乱披风显威，双规则魔卡【求订阅！】
    特别是当她看到唐城一锤惊天，但对手毫发无伤的时候。

    大祸害脸上露出懵逼的模样之时。

    她的脸上，也是露出了温柔的笑容。

    “或许，跟这小东西相比起来。这个文道体系的好苗子，也算不上什么了吧。毕竟文道体系魔卡师是强，但也无法强过至少一套霸主特性卡组在手的魔卡师吧！”

    此时此刻，唐城集齐一套霸主特性卡组。

    已经是板上钉钉的事情了。

    哪怕这一轮，大祸害输给了这浩然书生。

    沐月禅也有足够的信心相信唐城能够带着她 ，从败者组重新杀回八强席位中来。

    就更别说，这一战，还不见得会输呢。

    ……

    场内，一锤惊天，但却锤了个寂寞之后。

    大祸害的脸上，果然流露出了震惊的神色。

    至于浩然书生与诗剑仙，在利用【金蝉脱壳】能力，躲开了这一锤之后。

    只见那诗剑仙横刀立马，长剑插于地，自己则是席地而坐，单手抚剑。

    他手抚过后，一阵金戈铁马，宛若十面埋伏般的剑吟，竟是如同琴音一般，响彻在了全场。

    此刻若是有人近距离去看那诗剑仙的文士剑的话。

    定会发现，他那文士剑剑身之上，有着很多小孔。

    所以，轻抚过后，魔力震荡，剑吟层层交织，竟能演绎出琴音一般的声音来。

    唰唰唰！！！

    或许场外的观众，看的是热闹，看的是浩然书生的这种神奇手段。

    但身处场内的唐城，却是在那如同琴音般的剑吟响起的刹那。

    便猛然鼓荡魔力，昊天锤也在刹那重新出现在大祸害的手中。

    而大祸害也在顷刻间，人随锤走，没有半点犹豫的，便以昊天九绝中的【破】字诀起手，施展出了【乱披风锤法】。

    因为剑吟响起之时，一道道无形剑气，竟然在空气之中交织，袭杀而来。

    若是换做一般的选手来的话，恐怕都还弄不清楚怎么回事，就会被他这手段给直接击败，从而退场。

    可唐城显然不在这种范围之内。

    所以，乱披风锤法一出。

    大祸害人随锤走，任凭那诗剑仙剑气如何狂暴，竟是硬生生顶着那剑气浪涛，不退反进，反而步步紧逼，朝着那诗剑仙轰杀而去。

    面对这一幕，浩然书生脸上也是露出了懵逼与难以置信的神色。

    但下一秒。

    三张辅助魔卡，便出现在了他的手中。

    浩然正气一震，这三张辅助魔卡就要激活。

    显然，浩然书生是想要全力出手与唐城一拼了。

    “开霸气！”

    唐城的声音，传递进大祸害的耳中。

    然后——

    轰！！！

    恐怖无双的霸王色霸气。

    宛若整个天空都塌了一般，便从大祸害的身躯之内，绽放而出。

    剑吟之音，在这一刻，戛然而止。

    浩然书生激活魔卡的动作，在这一刻，也猛然停止。

    这突如其来的霸王色霸气之下。

    不管是浩然书生，还是他的诗剑仙魔卡，全都被打了个措手不及，两眼翻白，近乎要昏死在当场。

    可这个时候，浩然书生手中的三张辅助魔卡中的两张.. ......

    竟是在光芒闪现，已经成功激活。

    然后，天地转变，正准备乘胜追击，趁着被霸王色霸气震晕的时间，将浩然书生一鼓作气抬下场的大祸害。

    也是被打断了节奏。

    因为此刻，浩然书生那两张魔卡激活了以后。

    战斗擂台，已经消失不见了。

    取而代之的是一片规则之力交织的场域。

    宛若考场一般的布置。

    而她跟诗剑仙，便是参加考试的学子，各自坐在一张桌上。

    这，便是浩然书生的底牌之二！

    规则魔卡·浩然论道！

    规则魔卡·文道争鸣！

    两卡具体作用，此刻，已经出现在了唐城跟大祸害的脑海之中。

    【规则魔卡·浩然论道】，乃是浩然书生以当年诸王横推诸天之时，一场在浮川山上，与灵界封王展开的文斗为创意，从而创造出来的。

    而这张魔卡的具体作用，就是论道！

    以文斗的方式，论个高低上下。

    至于论道的方向与领2.7域，则没有限定。

    但【规则魔卡·文道争鸣】一出之后，论道的方向与范畴，就有了限定。

    只能在文道领域之内，进行论道。

    一切跟问道无关的内容，都不能算在内。

    可以说，这两张魔卡组合在一起，确实能够将浩然书生的诗剑仙的作用，发挥道极致。

    同时也能将大祸害的战力，给削弱到极限。

    因为以文论道，可是浩然书僧跟诗剑仙的拿手好戏。

    而大祸害一个憨憨，哪来那么高的文化素养啊。.
第一卷158、化虚为实，文道锋芒【求订阅！】
    “不好！”

    观战室内的沐月禅见此一幕，口中顿时发出了惊呼。

    因为浩然书生的底牌，真的太过震撼人心了。

    别人的底牌，基本都是皮肤、场地、场景，最多也就是领域。

    可这浩然书生的底牌，竟然直接超越了一个档次，达到了规则的程度。

    最主要是一出手，直接便是两张规则系魔卡。

    所以此刻，便是沐月禅，也被震惊的脸上流露出担忧的情绪了。

    “我的天！”

    “我看到了什么？”

    “浩然书生选手的底牌，竟然是两张规则魔卡！”

    “这未免隐藏的太深了吧！”

    主持人九天的声音，在这一刻，也是疯狂的呐喊出声了。

    真的太惊人了！

    没有人能想到，这之前看起来还平平无奇的浩然书生。

    竟然会在这一轮，爆发出前所未有的恐怖手段。

    所以此刻，不管是观战的观众，还是其余没有参与26对战的选手。

    全都露出了前所未有的震惊与凝重。

    “魔王有敌！”

    “真的有敌！”

    “这一届天王争霸赛，魔王终于遇到了前所未有的大敌！”

    “两张规则魔卡在手的浩然书生，能否击破魔王的不败神话！”

    “这一场对决，将会给出最准确的答案！”

    “所有观战的小伙伴们，将你们的注意力，全部凝聚到此刻吧！”

    “让我们拭目以待，看看这一战，到底是魔王能够杀出重围，继续保持无敌之姿。还是浩然书生逆天翻盘，成为这一届天王争霸赛真正的最强黑马！”

    小白的声音，紧随九天的呐喊声，也轰然响彻在了全场之内。

    没办法！

    真的没办法！

    浩然书生隐藏的手段，真的太恐怖了。

    往届的天王争霸赛。

    别说规则魔卡了。

    就算是领域魔卡，都能直接称得上无敌了。

    可这一届中。

    领域魔卡已经展现出了近十张了。

    但能够称得上无敌的，却也只有唐城一人。

    可现在，浩然书生竟然打破了领域魔卡的天花板。

    一出手，便是两张规则魔卡。

    所以，不管是场上场下，凡是关注这一战的人群，忐忑与激动，就全部出现了。

    至于场中，唐城的眉头，在这一刻，也紧紧锁在了一起。

    浩然书生的两张规则魔卡，显然是超出了他的预计。

    “主人，现在怎么办？”

    大祸害的声音，带着担忧的情绪响彻而起。

    “不急，先看看，能见招拆招最好。实在不行，就掀桌子硬碰硬。规则魔卡，又不是他浩然书生独有的！”

    唐城的声音，不急不缓的响彻而起。

    不错！

    规则魔卡！

    唐城也有。

    甚至超越规则魔卡的世界魔卡，他也有！

    所以，真惹急了的话。

    【王者峡谷】直接就能将浩然书生的双规则魔卡给覆盖掉，同时将对方带入到自己的节奏中来，然后想怎么打就怎么打。

    是以，唐城又怎么可能会稳不住心态呢？

    可就在这个时候，魔力震荡之间，规则魔卡之内的诗剑仙，就已经动了。

    并不是之前那种真刀真枪的正面硬刚的动。

    而是在规则魔卡之内，直接挥毫泼墨，宛若不把唐城跟大祸害放在眼里一般，竟是旁若无人的做起了画。

    面对这一幕，场上的观众，全都震惊无比。

    不知道浩然书生到底想干什么。

    大祸害有些忐忑，心中没底。

    唐城则是在心中思索着，浩然书生的这两张规则魔卡，到底是以什么规则为准，又以什么规则来判定胜负。

    呼！！！

    就在唐城尚未彻底思索明白的时候。

    浩然书生那边已经停笔了。

    他的画作，已经创作完毕了。

    只见他魔力涌动之间，刚刚创作完成的画卷，瞬间腾空而起。

    下一刻，化作中的山川，竟然化虚为实，宛若泰山压顶一般，直接就朝着大祸害镇压了过来。

    面对这一幕030，大祸害的眼中先是一惊。

    然后不等唐城开口。

    昊天九绝震字诀出手，接大须弥锤，再接锤撼天地。

    一锤便逆卷而上，宛若一道黑龙一般，就朝着那泰山压顶般的山川轰了上去。

    以大祸害的实力，再加上唐城那近乎超越白银级的魔力。

    别说这只是由虚化实的山川，便是真正的山川，唐城也有自信，大祸害能够一锤将之击溃。

    嗡！！！

    可就在这个时候，诡异的事情出现了。

    无形的魔力波动，在这一刻绽放而出。

    当即，便化作漫无边际的浩然正气。

    竟是在一个刹那间，就将大祸害那全力出手的昊天锤的威力，给消磨殆尽。

    “不好，快躲！”

    唐城的脸色，在这一刻，终于变了。

    很明显，这诡异的情况，便是唐城，也有些麻爪了。

    至于大祸害那边，全力出手的威力，被消磨殆尽以后。

    她整个都是愣在了当场。.
第一卷159、魔王必败，飞空流火【求订阅！】
    恐怖的山川，宛若泰山压顶般砸来。

    下意识的，她就想重新激荡魔力，硬抗对方的镇压。

    但这个时候，唐城声音，传进她的耳中。

    宛若本能一般，她就按照唐城的话语，打算先用闪现躲开对方的镇压。

    但就在这时，那漫无边际的浩然之气，又出现了。

    闪现，竟然在这一刻，也被直接抹除效果了。

    至于再然后！

    直接就没有然后了。

    在满场的哗然声中。

    那由画卷所化的山川，在无声的轰鸣之中，镇压而下。

    大祸害身躯之上天赋神光一闪。

    被动天赋【逃脱】，便陷入冷却状态之中了。

    竟是在这一击之下！

    理论上来说，大祸害就已经被镇死了一次。

    若非【逃脱天赋】激活，就刚才那一下，唐城便已经败了。

    “好底牌，好手段！”

    此时此刻，面对眼前这场景。

    便是唐城，也是发自内心的对这浩然书生钦佩起来了。

    因为他的底牌跟手段，真的有些BUG了。

    正常情况下面对这种交手。

    甭管是谁，只要不了解文道体系的存在。

    基本上，根本就没得打。

    因为这完全就是降维打击般的知识碾压。

    你明知道对方会出手对你进行攻击。

    可偏偏，你却不知道该怎么去进行防御。

    就好比别人拿的是冲锋枪，而你却是赤手空拳的土著一般。

    既不明白对方攻击的手法，甚至，连对方的武器是什么你都不知道。

    而这，也恰好就是【规则魔卡】的强大之所在。

    “主人¨「！”

    大祸害的脸上，此刻是真的露出担忧与忐忑的情绪了。

    刚才那一击，明显是将她的自信心，打的近乎消失掉了。

    “别担心，我大概有些明白他这规则魔卡的具体作用是什么了。接下来，我先尝试一下我的猜测是不是正确的。如果猜错了，就直接掀桌子，以世界魔卡覆盖他这双规则魔卡，然后，一波将其抬走！”

    唐城的声音，让大祸害的内心，重新恢复到了平静。

    然后，身处规则魔卡之内的唐城，也抓起了桌上的纸笔，与那诗剑仙一般，开始书写起什么东西来了。

    但在唐城开始这一轮操作的时候。

    外界的声音，却已经呈一边倒的姿态，朝着浩然书生倾倒了。

    双规则魔卡之下，浩然书生的表现，真的太恐怖了。

    只一击，便将大祸害逼到了近乎绝路之上。

    连被动天赋，都直接被打了出来。

    哪怕只有繁华落尽一人知道大祸害的被动天赋是什么。

    但并不妨碍其他人看出，唐城已经黔驴技穷了。

    所以，当唐城亲自下场，学着诗剑仙的样子，开始写写画画的时候。

    所有人，都是觉得唐城是真的没招了。

    这一局，浩然书生基本稳了。

    而且那些从一开始，就唱衰唐城的人，此刻也再度活跃了起来，跳出来带节奏，表示唐城的无敌之路，到此为止了。

    接下来，就到了浩然书生踩着他上位，成就这一届天王争霸赛最强黑马的名头了。

    而这个时候，诗剑仙的手段，再度展现而出了。

    这一次，诗剑仙没有再作画，而是书写了一篇文章。

    文章具体内容是什么，没有人知道。

    但当那一篇文章横空之时。

    一道道的璀璨焰火，宛若流星雨一般，就朝着唐城跟大祸害攒射而去。

    绚烂的场景，带着浓郁的杀机。

    一经出现，便是全场哗然。

    所有人的情绪，在这一刻，都被带到了极致的程度。

    因为这一击之下，说不定，唐城的不败真身，真的就要败了。

    无敌的魔王！

    也将没有办法继续无敌下去了。

    甚至很多唱衰唐城的人，都仿佛已经看到唐城黯然落败，失落收场的样子了。

    砰！！！

    观战室内的庞夜雨，狠狠一拳锤在了墙壁之上。

    “¨ˇ该死！怎么会这样？为什么会在这个时候，冒出这样一个问道体系的家伙来？”

    他的声音之中，饱含着不甘与难受的情绪。

    文道体系的魔卡师！

    有多么强大。

    别人不知道，但他这个黄金 魔卡师却没有理由不知道。

    可偏偏！

    在这个时候，在唐城基本已经能够锁定这一届天王争霸赛的最终成就，天王封号的时候，浩然书生却跳出来了。

    而且还是以如此强悍的姿态，将那眼看着就要到手的天王封号，仿佛就要夺走了大。

    所以，一路看着唐城拼杀至今，一路摧枯拉朽走到现在的庞夜雨。

    直接心态就有些爆炸的感觉了。

    沐月禅那边，虽然没有庞夜雨表现的那么明显。

    但从她那捏的指节都有些发白的素手与担忧的眼神之中。

    却能看的出，她的内心，也是非常的担忧与不平静的。.
第一卷160、石破天惊，三诗破敌【求订阅！】
    “希望这小东西能够承受得住这种压力，不要因为一次的失败，就彻底崩溃！否则的话……”

    她轻声呢喃着。

    对于这一局，显然她也已经不看好唐城了。

    太难了！

    想要赢下这一局，在沐月禅看来，对现在的唐城来说，真的太难了。

    所以，她不担心唐城会失败。

    只担心这一局过后，他的心态，会大受打击。

    从而导致之后的比赛，发挥失常。

    否则的话，哪怕这一局失败了，但之后的比赛，其余的魔卡。

    沐月禅还是有很大的自信相信唐城，能够杀出重围，将已经显露出了底牌的浩然书生给正面击败的。

    可就在此刻，就在所有人，都已经一边倒的人为，浩然书生将要稳稳拿下这一局的时候。

    “铮！！！”

    一声金铁交击的惊鸣，突然从场内响彻而起。

    下一刻，所有人的眼中，都流露出了前所未有真的震惊。

    033　　“我的天，那是什么？”

    主持人九天的声音，轰然响起。

    随着他的声音响起之时，唐城身前的一张白纸，如同诗剑仙一般，也是猛然横空飞起。

    但在飞起的刹那，一股惊天的剑气，却是轰然绽放而出。

    与此同时，两行二十个清晰的字体，也映入了所有人的眼帘之中。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”

    简短的字体！

    却有着令人头皮发麻的杀机。

    字体绽放的刹那。

    磅礴的锋芒之气，便由西面八方席卷汇聚。

    然后字字生光，在一声轰鸣之中，直接撞进了那白纸所化的恐怖剑气之中。

    而那剑气，在有了字体的融入之后。

    轰！！！

    一剑横空，瞬间便刺破了诗剑仙那文字所化的飞空流火。

    不对！

    准确的来说，应该是那恐怖剑气横空的瞬间。

    那漫无边际的飞空流火，便被彻底杀穿。

    然后，一剑凌空，直挺挺便朝着诗剑仙斩去。

    面对这一幕，诗剑仙跟浩然书生的脸上，流露出了前所未有的震惊神色。

    很明显，他们做梦都想不到。

    在自己的规则魔卡之内。

    唐城竟会在如此短暂的时间里，就想明白力量的正确运用方式。

    而且在第一时间里，便展现出了如此恐怖与凌厉的反击。

    所以此刻，浩然书生脸上智珠在握的神色，瞬间消散。

    下一刻，他唇齿微动。

    诗剑仙便舍弃了纸笔，直接坐定。

    桌上一张古琴顿时出现。

    嗡！！！

    宛若乱石穿空一般的音律，瞬间响彻全场。

    同样的金戈铁马，杀机毕露。

    且在琴音响起的一刹那间，一道道无形之刃，便直接朝着唐城以诗词所化的剑气袭杀而去。

    一道，两道，三道……

    只一个呼吸的时间，便衍生出了数十上百道的无形之刃，在空气中弥漫。

    宛若群狼 噬虎一般，便要将唐城诗词所化之剑气斩杀殆尽。

    面对这一幕，被眼前这战况陡然变化的场景震惊的一愣一愣的观战者，顿时就又是一轮惊呼。

    可这一次，面对浩然书生的手段变化，唐城却再也没有半分的动容。

    反而脸上满是一片智珠在握的神色与玩味的笑意。

    手中挥毫泼墨。

    一枚枚宛若剑锋般的字体，快速的书写而出。

    “结发未识事，所交尽豪雄。却秦不受赏，击晋宁为功。托身白刃里，杀人红尘中。当朝揖高义，举世称英雄。”

    笔落，纸起！

    浩然之气涌现。

    一弱冠少年，手持三尺青峰。

    剑气一闪，人随剑走，便与刹那之间，消失在了所有人的视野之中。

    但下一刻——

    咻！！！

    恐怖的杀机，猛然从诗剑仙身侧三尺之内爆发而出。

    那诗词所化的弱冠少年，竟是在这一刻，借着剑气的遮掩。

    已然杀到了诗剑仙的身侧。

    宛若绝世刺客一般。

    不出手则以，一出手，便是绝杀。

    嗡！！！

    诗剑仙的白衣，瞬间染血。

    手中那宛若裂石穿空般的琴音，在这一刻，也猛然消失在了当场。

    “奏【荡魔曲】退敌！”

    浩然书生的声音，在这一刻，再也保持不了之前的冷静与智珠在握了。

    带着焦急与忐忑的情绪，猛然便响彻而起。

    然后，那已经白衣染雪的诗剑仙，怀抱古琴，脚下飞退之时。

    嗡！！！

    大不一样的琴音，如同惊涛拍浪一般，带着一波又一波激荡之力，便氤氲而成。

    被唐城以诗词具现出来的少年侠客，在这个时候，直接便迎来了前所未有的阻力。

    竟是施展浑身的解数，也已经无法在杀进那诗剑仙的三尺之内。

    可就在这个时候，还不等那浩然书生松一口气。

    唐城的笔锋之下，竟然又是一纸横空。.
第一卷161、剑化为龙，终结浩然书生【求订阅！】
    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”

    如果说前一首诗，描写的是青莲剑仙李白弱冠之时热血与豪迈。

    讲述的是他一人独行的豪侠之气。

    那这【侠客行】，可就是借诗怀古，追念燕赵侠士不畏生死的壮烈之举。

    所以，一纸横空的瞬间。

    一道道燕赵豪侠的身影，便宛若雨后春笋一般，从四面八方，浓郁的浩然之气中涌现-而出。

    悍不畏死的，便追着弱冠侠客的脚步，朝着那施展荡魔曲，不断自保且反击的诗剑仙杀了-过去。

    这一刻，看着这一幕，浩然书生的眼珠子简直都绿了。

    他的嘴角，在这一刻，猛烈无比的便抽搐了起来。

    至于场内的观众，此刻，也全都已经陷入到了死一般的寂静之中了。

    因为没有人能够想到，双规则魔卡压制之下。

    唐城，竟会在所有人都认为的必败情况之下，绝地反击。

    而且反击的手段，还如此的霸道与恐怖。

    只几个呼吸的时间，便杀得浩然书生与诗剑仙溃不成军，白衣染血。

    特别是之前那些堂而皇之的唱衰唐城的人。

    就更是有种面颊生疼，火辣辣的感觉诞生出来了。

    但此刻场内的浩然书生。

    却是真的开始急了。

    面对这一群有一群慷慨悲歌的燕赵豪侠悍不畏死的冲杀。

    诗剑仙的【荡魔曲】已经支撑不住了。

    他的身上，血迹越来越多。

    琴音也已经开始杂乱，没有办法真的将自身保护住了。

    “妙笔生花，以字为兵。”

    浩然书生不断鼓荡自身魔力化作浩然正气朝着诗剑仙的体内传递而去。

    同时作战的手段，再度一变。

    重新由琴音退敌便会挥毫泼墨。

    可这一次的挥毫泼墨，却与之前有了天与地的变化。

    只见那诗剑仙笔锋流转之间，宛若字字生花似得。

    一个古字书写出的刹那，便瞬间化作攻击手段，杀向四面八方。

    【火】字一出，焰光四射。

    【风】字一出，劲风如刀。

    【雪】字写出，寒风萧瑟，六月飞雪。

    【雷】字写出，惊雷铺面，雷霆乍现。

    ……

    竟是在硬生生在这一刻，在燕赵豪雄的围杀之中。

    站稳了脚步，杀出了一条血路。

    可这个时候，浩然书生的脸色，却以肉眼可见的速度，飞速朝着苍白的姿态转变着。

    很明显，这种近乎恐怖的手段。

    所需要的魔力支撑，也绝对近乎恐怖。

    至于唐城，在面对这一幕的时候，脸上却是没有半点动容或者震惊。

    而是笔锋不停，依旧在低头书写着什么。

    很快，在浩然书生的诗剑仙，便要真的从燕赵豪雄的包围圈中杀出的时候。

    吼！！！

    一声惊天动地的怒吼，猛然传递在了场中。

    然后，在所有人震惊欲死的神色之中。

    只见唐城笔下那一纸空悬，光芒大作。

    于刹那间，化作一柄古剑。

    可在古剑成形的瞬间，一声惊天动地的龙吟却是突然传出。

    然后，那古剑虚影，在所有人的视野之中，就恐怖无比的朝着青龙的姿态转变而去。

    “古剑诚难屈，精明有所从。沉埋方出狱，合会却成龙。牛斗光初歇，蜿蜒气渐浓。云涛透百丈，水府跃千重。拖尾迷莲锷，张鳞露锦容。至今沙岸下，谁得睹玄踪。”

    诗词出现。

    全场皆惊！

    浩然之气宛若长江大河一般朝着此间汇聚。

    但下一刻——

    轰！！！

    浩然书生的身影，毫无征兆的仰天栽倒。

    紧接着，双规则魔卡化作魔力波动，消散一空。

    诗剑仙也在一声叹息中，光芒绽放，化作魔卡，落入了浩然书生的手中。

    0 ... ...

    败了！

    毫无征兆的时候，浩然书生，输掉这一场比赛了！

    这一刻，看着这一幕，全场观众，尽皆倒吸一口冷气。

    “浩然书生，竟然被魔王用他自己的杀手锏，耗死在这一场之中了！”

    “我的天！”

    “这算什么？”

    “谁能告诉我这算什么？”

    “用别人的手段，将别人的魔力直接抽空！拿下这一场比赛！”

    “在这个世界上，还有魔王做不到的事情吗？”

    “还有吗？”

    无声的寂静中，九天的咆哮，撕裂了这种局面。

    但随着他的声音响起。

    观看这一战的观众，也都陷入到了前所未有的震惊与难以置信中了。

    是啊！

    别的手段，他们或许看不出来。

    但浩然书生为什么突然落败，他们却是能够看的明白。

    因为魔力在一瞬间被抽空的情况，只要是个魔卡师，十有八九，都是有过这种经历。

    而刚才，浩然书生的突然落败，便是建立在这种情况下而出现的。士.
第一卷162、以彼之道还施彼身，魔王全能？【求订阅！】
    这也正是唐城的目的所在。

    身处浩然书生的双规则魔卡之内。

    想要拿下这一场比赛，就只有三种办法。

    一、在对方规则魔卡允许的范围里，用对方所擅长的手段，强行将之击溃。

    二、直接掀桌子，用世界魔卡碾压对方，降维打击，拿下这一场比赛。

    三、便是利用某种特定的手段，再通过对方的规则魔卡漏洞，于一瞬间抽空浩然书生的魔力，不给他反应的机会。

    而在这三种办法之中，第一种，虽然有可能达成，但风险太大。

    谁也不知道对方具体还有什么手段没有施展。

    就比如之前唐城明明用【剑客】与【侠客行】两首 诗，已经将那诗剑仙逼到绝境中去了。

    可对方却在最后关头，还是凭借强大的实力，扭转了战局，甚至险些都要将【侠客行】所具现来的燕赵豪雄的围杀给杀穿了。

    至于第二种选择，利用世界魔卡降维打击，这个没说的。

    只要施展出来，获胜将会是必然的事情。

    因为世界魔卡一出，直接就能覆盖浩然书生的双规则魔卡。

    可这种选择，在唐城看来，却是有些大材小用了。

    所以，他便选择了第三种方法破敌。

    在已经知道了对方规则魔卡的部分作用的前提下。

    比如，诗词可以在对方规则魔卡之内，借助对方的浩然正气，化作真正的对敌手段这一点。

    所以，唐城就选择了一首记忆中比较偏门，但也非常独特的唐诗——【剑化为龙】！

    这一首诗所描述的，就是一柄古剑，化作真龙的内容。

    而且还描述的栩栩如生，外貌、能力以及气势，应有尽有。

    当然，描写的手法，是有着夸张的浪漫主义存在的。

    但这并不妨碍此诗在浩然书生的双规则魔卡之内出现以后。

    按照规则，就能真的化虚为实，变成真龙的事实！

    所以，当唐城这首诗描写出来以后。

    浩然书生的魔力，自然在顷刻间，便被抽空，从而落败。

    因为在这个世界之中，真龙，代表的就是绝对的力量。

    万界之内，本身就有着龙界与龙族的存在。

    而真龙，又是龙族的王者。

    天生，便相当于人族黄金级魔卡师。

    成年以后，直接便相当于人族至尊魔卡师。

    稍有天赋一些，突破封王领域，绝对是吃饭喝水一般简单。

    若非真龙一族，传承无比艰难的话。

    这诸天万界，恐怕早就已经是龙族的天下了。

    所以，从理论上来说，唐城这首诗一出。

    就算具现出来的真龙是最弱的那一档存在，可也是堪比黄金级魔卡师存在。

    而浩然书生能支撑起这种存在的具现吗？

    答案当然是否定的！

    一个黑铁级小萌新魔卡师罢了！

    将他碾碎打成肉酱，也是绝无可能以黑铁境界，具现出至少黄金等级的真龙来的。

    便是唐城这个黑铁外皮，白银本质的家伙来，也都没有什么可能。

    所以，这首诗一出，浩然书生，自然就得扑街。

    ……

    “恐怖，确实太恐怖了！”

    “魔王的手段，真的无敌了！”

    “本来我跟九天都以为，这一场，魔王或许真要输了！”

    “因为规则魔卡，本身就已经凌驾在了领域魔卡之上。就更别说，浩然书生选手还一口气，激活了两张规则魔卡！”

    “在这种情况下想要破局，除非魔王也能拿出两张规则魔卡，与之效果相互抵消。或者，直接掏出一张不可能出现的世界卡来才行！”

    “可没想到，魔王竟然能够在短暂的一轮交手之中，就弄清楚浩然书生选手的规则魔卡的具体规矩！”

    “同时，还利用对方规则的漏洞，一举抽空了浩然书生选手的魔力，从而拿下了这一局！”

    “说真的，在洞察力、战斗反应跟战斗思维上，魔王的天赋，真的太恐怖太恐怖了！”

    “若非魔卡对战空间，本身就有着鉴别基因与灵魂的作用存在，我都觉得魔王可能是某种资质逆天的异族所伪装的家伙了！”

    小白的声音，在这个时候，也是响彻在了所有人的耳中.. ......

    但这一次，她却不会对自己的言论，有任何的担忧。

    因为这一战里，唐城所表现出来的素质，真的就如他说的一般。

    简直就跟BUG一样。

    那么短的时间里，竟然就能看穿人家的两张规则魔卡的具体作用。

    这要不是亲眼所见的话，恐怕打死，都没有人敢相信这种天方夜谭般的事实。

    可偏偏，这种事情，还真就当着所有人的面出现了。

    所以，就算是有人想要反驳小白的话语，此刻，也是没有丝毫的底气说出口了。

    “是啊，魔王选手，是真的恐怖！”

    “看了这一战以后，我真都想不到，还有什么事情，是魔王2.7做不到的！”

    九天此刻，也是添油加醋的表示着自己的不平静跟震惊。

    但这话一出，小白却笑了：“九天，你这话说的可就有些绝对了。虽然，我现在也已经被魔王实力圈粉了。但有些事情，魔王还是真的没有办法做到的！”

    九天闻言一愣：“哦，那你说说，有什么事情，是魔王做不到的？”

    “多了不敢说。但生孩子这种事，魔王肯定就没法做到！”小白狡黠一笑。

    九天的脸色，顿时就跟吃了苍蝇一样，直接就扭曲在一起了。

    【感谢（天际）老铁的588vip点打赏！】

    【感谢（说散就散）老铁的588vip点打赏！】.
第一卷163、若是再遇，一招可败【求订阅！】
    我尼玛！

    这哪个男人能做到啊？

    别说魔王了，就算是封王强者来，怕也做不到吧。

    我跟你说正经的，你却在这里跟我扯淡。

    小白！

    你堕落了啊！

    九天整个人在这一刻，都是有些不好了。

    “好了，稍稍跟大家开一个玩笑。以缓解我这至今都还未平息的激荡心情。但即便我的心情还没有平静下来，在这里，还是要再度恭喜一下魔王，四战全胜，锁定八强第四席位！”

    “至于浩然书生选手，这一战虽然输的有些可惜。但你的对手，毕竟是魔王。所以即便输了，也请选手不要气馁，再接再厉，争取从即将开始的下半场败者组对决中，凭借自己的实力26，重新杀回来！”

    短暂的玩笑过后，九天跟小白就宣布了胜负，同时对唐城恭喜了一番，也对浩然书生进行了一番安慰。

    至于说这样的安慰话语。

    浩然书生会不会听到心里。

    那就不一定了。

    因为这一场对决，真说起来的话。

    浩然书生输的是真的太冤了。

    明明都已经胜利在望了，可偏偏却被唐城抓住了漏洞，一击大众软肋，从而翻了盘。

    所以，别说是浩然书生了，随便换个人来，就算是唐城自己，恐怕心态也得被打的有些裂开了。

    但这些，却已经不是唐城以及关心唐城的人所能管的了。

    当浩然书生被唐城一击抽空魔力，晕倒当场的时候。

    庞夜雨的观战室内，整个就发出了欢呼的声音。

    这一战，他看的真是太揪心了。

    唐城一路走来，都还没有碰到过这么艰难的战斗呢。

    基本上，全都是碾压获取到胜利。

    所以，唐城的无敌，不仅早就深入到了观众的内心深处。

    便是庞夜雨，也生出了这种感觉。

    但在这一战中。

    那种无敌的感觉，竟然消失了。

    反而还险些被浩然书生，打破了唐城的不败金身。

    所以，在这种前后无比巨大的反差中，唐城一击奏效，逆天翻盘，自然也就将庞夜雨的心情，给激荡到了前所未有的欢喜中了。

    沐月禅那边也差不多。

    虽然她的静气功夫比庞夜雨要好得多。

    但溢于言表的笑容，也暴露出了她的内心此刻无比的愉悦。

    至于唐城那边，在回到休息室后。

    所有人第一时间，就聚拢了过来，围在了唐城跟大祸害的身边，关心他们有没有受伤。

    “没事没事，大家不用担心。就是开始的时候，被对方抓住了漏洞，打了一个针对，所以一击才将我的被动天赋给打出来的！”

    “真要硬碰硬的话，我让那诗剑仙一个手，他也没有半点可能将我给击败！”

    大祸害的嚣张声音，在休息室内响起。

    但以皮皮娜为首的几人，却全部发出了嘘声。

    显然是觉得这家伙吹牛了。

    大祸害见此，也不觉得脸红。

    反正只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是你们。

    所以，面对众人的嘘声，她面不改色心不跳的站在那里，就跟皮皮娜互怼起来了。

    至于芈月，则是来到了唐城的身边。

    “这一战，我们是被对方给抓到针对点了。否则的话，就算对方双规则魔卡出手，也是绝无可能将香香的被动一击就给打出来的！”芈月的声音，在唐城耳边响起。

    唐城点点头：“不出意外的话，应该是这个样的。但也不要紧，经此一站之后，对于浩然书生那两张规则魔卡，我也有了一定的了解了！”

    “不出意外的话，下次再遇到他，他要再敢以这两张魔卡出手的话，我有把握一个照面便将他这两张魔卡给破掉！”

    若说别的东西跟规则，唐城还真没什么底气。

    但说道文道以及诗词歌赋这些的话。

    那就不一样了！

    足足一个世界上下五千年历史的沉淀。

    不管是谁！

    哪怕是封王级魔卡师来！

    唐城也有底气跟你好好掰扯掰扯！

    所以，下半场败者组对决时，浩然书生要真敢再用这两张魔卡出033手的话。

    唐城是真有把握在一个照面时间里，就将他这双规则魔卡给破掉了。

    “既然主人已经有了针对的办法，那就没事了。不出意外的话，败者组对决，浩然书生这家伙，应该是能重新杀回来的！”

    芈月笑了一下，来到唐城身后，轻轻的替他按起了太阳穴。

    “单纯只是杀回来的话，以他那双规则体系魔卡，问题应该不会太大。除非有人能在对决中临阵突破或者爆种，否则的话，八强席位应该是会有他一席之地的！”

    赢了归赢了。

    但浩然书生的实力，唐城还是比较认可的。

    不吹不黑，现在还剩下的这十一个选手里。

    除过他自己以外，这浩然书生，绝对能够排到T0级别的存在。

    当然，要是别的人还有什么底牌藏着没有显露的话，那就不一定了。

    但就现在已经显露出来的手段，这家伙的实力基本上就算是仅次于唐城自己的存在了。.
第一卷164、血脉魔卡，冰火魔狼【求订阅！】
    连战四轮之后，唐城也算是获得了宝贵的休息时间。

    因为胜者组五轮对决最后的一轮，是小幻神跟铁骑这两个最强黑马之间的对决。

    再加上跟浩然书生这一战，绝对算得上是苦战。

    所以，这一次休息的时候，唐城没有再如之前一般，争分夺秒的创造魔卡增强实力。

    而是冷静的开始分析起了自身现如今的短板。

    以及接下来创造魔卡时，所需要侧重的领域。

    不吹不黑，浩然书生展现在他面前的文道体系魔卡，绝对是一个非常好的创造选择。

    但与此同时，应对这种未知能力的手段，也必须提上日程来。

    不求能够克敌制胜，但至少，也得保证自身不会真的被对方真的压制不是。

    否则的话，以后要是再出现跟之前浩然书生对战时候，一招就被对方打出自身魔卡的被动天赋的话，那不就坑爹了吗？

    毕竟这次的胜利，可是有侥幸的成分在其中的。

    要是没有前世的记忆，以及对于文道魔卡体系本身就有了一定的猜测的话。

    能逆天翻盘，将浩然书生给直接抽空魔力取胜才见了鬼了呢。

    所以，对于今天这种意外的情况，唐城觉得无论如何，都是得提前准备上一些手段。

    毕竟吃一堑长一智，若是都吃了这种亏，还不反思自身的话，那可就是自身的问题之所在了。

    一边冷静的分析着，唐城也就在心中开始思索起了，具体该用什么样的办法，来应对一切未知体系所带来的克制效果了。

    “哥哥，哥哥，下一场就到小幻神跟铁骑的对决了。你觉得他们两个谁会赢¨「？”

    就在这时，阿瑶的声音打断了唐城的思绪：“我觉得小幻神会赢。不是因为她的魔卡能够进化成地狱龙骑，而是觉得那家伙，应该还有别的手段没有施展出来！”

    “可香香跟娜娜却硬说铁骑会赢，有可能会爆冷。你呢，你怎么看？”

    很显然，在唐城这边思索未来发展道路的时，自家几个妹子，却对下一场即将要开始的战斗，产生了分歧。

    “瑶瑶，就算拉主人帮你站台，也改变不了下一场铁骑获胜的概率更大的事实！”

    “不错，小幻神实力是强，而且可能还有未知底牌存在。但铁骑的魔卡，却不属于常规魔卡。而是跟浩然书生那家伙一般的，是非常规的血脉魔卡。这种魔卡，跟一般魔卡的最明显区别就在于。它们的力量，虽然也能通过辅助魔卡进行增强。但在这些增幅以外，【血脉魔卡】还有一定的概率，能够通过血脉间的升华，从而发生蜕茧成蝶的情况！”

    “当然，铁骑的【冰火魔狼】到底能不能发生【血脉升华】的现象，这个我跟娜娜不能保证。但就从他的战斗录像来看，至今他所展现出来的辅助魔卡，有一个算一个，却全都跟刺激【冰火魔狼】的血脉之力有着一定的联系。”

    “所以，我严重怀疑，铁骑那家伙，可能已经掌握了让冰火魔狼血脉升华的某种特殊手段也不一定呢！”

    在阿瑶拉着唐城询问意见之后。

    大祸害的声音，此刻也响了起来。

    听着大祸害的话，阿瑶并没有直接表态，而是看着唐城，想要看看唐城是怎么说的。

    笑了一下，拉着阿瑶坐在自己身边。

    唐城道：“¨ˇ如果铁骑真的拥有让冰火魔狼血脉升华的手段的话，这一战胜负如何，还真不好说。但刨除这些不确定因素以外。这一战，小幻神获胜的概率，至少在百分之七十以上。”

    阿瑶闻言，看向大祸害的眼神，顿时就流露出了高傲的姿态。

    而大祸害跟皮皮娜，则是有些不甘心的看向唐城道：“不管怎么说，反正我就是看好铁骑这家伙。我就是觉得，他拥有能够让冰火魔狼血脉晋级的手段的上。”

    皮皮娜跟大祸害倔强的坚持着自己的选择。

    “对了主人，你能不能创造出类似铁骑这冰火魔狼的血脉魔卡来？”一语落下之后，大祸害的声音再度响起。

    唐城看向 她：“你问这干嘛？”

    大祸害嘻嘻一笑：“不干嘛，就是娜娜跟瑶瑶羡慕我，觉得我跟猫猫的关系那么好，而且还是从小一起长大的。但她们却没有这种亲密无间的伙伴。所以，我就在想，要是主人也能创造出【冰火魔狼】那种血脉魔卡的话，给她们两个一人配备上一张的话，既可以增加我们的实力，同时也能让她们不用在整天对我羡慕嫉妒恨了。毕竟作为被羡慕的对象，我也是压力很大的！”

    江东大祸害一脸亚历山大的冲着唐城说着。

    但第一时间收获到的，却是阿瑶跟皮皮娜的两个大白眼。.
第一卷165、套娃设想，第四面墙带来的创意【求订阅！】
    可唐城在听了这话以后，眼中却是浮现出了一抹精光。

    靠，套娃这种操作，自己怎么没想到呢！

    自己创造几个妹子魔卡！

    然后再给几个妹子魔卡创造宠物类魔卡！

    不多弄！

    一人一个宠物魔卡！

    到时候，一套卡组不就能当两套卡组来用了啊！

    至于说如何创造宠物魔卡！

    这个简单！

    前世那么多御兽流小说、动漫以及游戏，唐城可不是白记忆的。

    不管是电耗子、亚古兽、走路草还是所有网游里基本都会有的宠物以及坐骑。

    全都可以当做模板来进行借鉴的。

    对了！

    既然宠物能套娃的话！

    坐骑为什么不再套一下呢！

    一套当三套来用，不是更香吗？

    当场，唐城的眼中，就绽放出前所未有037的璀璨神光了。

    套娃！

    这个必须得套！

    有一个算一个，全都得将宠物、坐骑，给配备完善了。

    自己这个魔卡师，也不能例外！

    最好，再参考一下【魔域】这一款游戏的宠物设定。

    能直接将宝宝跟自己合体，来提升自己的防御跟攻击最好。

    毕竟这样一来，从外表上看，自己可能就是一个人。

    但真要动起手来的话，自己直接就能形成单方面的群殴。

    到时候，甭管是谁，恐怕都得傻眼吧。

    这画面光是想想，唐城就有种想要开怀大笑的感觉了。

    也就在宠物这个脑洞，开始在唐城脑海之中大爆炸的时候。

    关于对未知体系与能力压制的解决方式，唐城也想到解决办法了。

    “凡是能 够针对或者压制我的能力，除过未知的规则以及世界以外，也就只有更高等级的魔卡师与魔卡才能做到了！”

    “后者以力压之，这个暂时无解。但前者，参考漫威体系里那些比较BUG的，拥有打破第四面墙，也就是所谓规则维度的能力，应该就能化解！”

    “就拿之前浩然书生的双规则魔卡来说。若是我拥有类似于死侍那个小贱贱的打破第四面墙的能力的话。我完全就能从他的规则魔卡之内跳出来，然后以我自己的手段，去对他进行针对性的攻击了！”

    唐城的脑海，快速的梳理着这些知识。

    同时，他的双眼也在飞速的变亮着。

    因为这种想法，不出意外的话，真的是能够做到他想要的这一点的。

    到时候，别说是双规则魔卡了。

    就算是世界魔卡，兴许都能直接从中跳出来了。

    “不过这【第四面墙】的形容，有些太过于抽象。在不想将小贱贱这种存在创造出来的情况下。还要保留这种能力，这能力的具体表现方式，就需要稍微修改一下。比如，将第四面墙改成【真实之门】，通过【真实之门】，便能进入真实世界，从而摆脱所谓的规则魔卡的压制，或者说，世界魔卡的压制！”

    唐城飞速在大脑之中，筛选着自己所需要的信息，同时将之重组，优化，再套入自己已有的魔卡体系与世界背景。

    很快，一个具有可操作性的魔卡创造创意，就在唐城大脑之中成形了。

    唐城也不墨迹。

    创意成形之后，直接拉开积分商城，就开始在其中搜寻起了创造这张魔卡所需要的材料了。

    “虽然对创造这张魔卡所需要的材料的珍贵程度，我的心里，已经有了心理准备！”

    “可特喵的真看到的时候，还是有种让人想骂娘的感觉啊！”

    一番大采购之后，原本还有近两万对战积分的富豪唐城。

    瞬间就千金散尽，重新被打落到了积分不足四位数的贫民阶层了。

    因为他所设想的【真实之门】这张魔卡所需要的材料，实在太高端了。

    想要拥有跨越维度，或者说，撕裂维度的能力。

    时空双属性的材料，是必不可少的存在。

    其次，能够承受住时空与维度碾压的材料，作为【真实之门】的框架，这个也是必不可少的。

    再其次，想要精准的撕裂维度，返回到自己所要返回的世界。

    时空间与维度间的定位，也是需要特殊的材料来完成的。

    否则的的话，鬼知道大门退开，到底会跑到哪里去？

    一个弄不好，直接给弄倒时空乱流之去，那不就坑爹了吗？

    至于最后，就是传送所需要的材料了。

    这个材料，或许比较低端一些。

    但想要跟创造【真实之门】所需要的高端材料配合在一起。

    那么，低端的传送材料，唐城自然也就没有资格去选择了。

    所以，哪怕这种材料跟前几种来比的话，可能能正常一些。

    但在精益求精的筛选下，最终，价格还是超出了唐城的心理预期。

    就这样，仅仅只是五份材料的入手，唐城就直接从万元户，重新回到了贫民阶层了。、.
第一卷166、怒氪两万积分，创造真实之门【求订阅！】
    “大爷的，虽然只是五份材料。但最弱的材料，都是珍贵八星级别的传送材料。这要不给我出一张史诗高阶魔卡来的话，绝对说不过去！”

    虽然花费了巨资，买来了五份材料。

    但这五份材料的品级，可是一点都不低。

    最低的，都是珍贵八星级别的存在。

    至于最高的，光是材料本身，就直接达到了精品三星的程度。

    由此也就能看得出了，在这个世界上，高阶魔卡制作材料的昂贵程度，也是半点不弱的。

    之前从庞夜雨哪里打秋风弄来的三份材料，现在再看的话，庞夜雨那边，应该也是真的下了血本，才拿出来给自己的了。

    毕竟那三份材料加在一起。

    两万对战积分可能有些勉强。

    但一万五对战积分，绝对是跑不-了的。

    “主人主人，小幻神跟铁骑的对战，马上就要开始了。你怎么选择这个时候创造魔卡？难道他俩的战斗，你不-打算看了吗？”

    唐城这边忙碌的，打算直接动手开始创造【真实之门】这张辅助类魔卡的时候。

    皮皮娜满脸疑惑的跑过来询问了。

    唐城闻言抬头，大屏幕上，九天跟小白，已经重新登场，开始在擂台之上热场，替小幻神跟铁骑的对决，做铺垫了。

    “不出意外，这一场小幻神必胜。若出意外，除非是铁骑真的爆种，拥有让冰火魔狼血脉升华的手段，否则的话，他想赢小幻神，真的太难了。”

    “所以，这一场比赛，就交给你们几个去收集信息了。我这边得先将刚想到的这张魔卡给创造出来。等有了这张魔卡，再遇浩然书生那家伙的时候，别说他双规则魔卡压制了，就算再掏出一张规则魔卡来，我也有把握将他给锤成猪头了！”

    唐城笑着冲皮皮娜说着。

    皮皮娜眼前一亮：“这么厉害的吗？那我替主人你护法好不好。不然的话，一会香香那家伙要是打扰道主人你，从而坏了大事的话，那不就麻烦了呀！”

    唐城看了他一眼：“你确定你是想给我护法，而不是想第一时间体验这张魔卡的威力？”

    “嘻嘻，哪有啊。主人你赶紧创造魔卡，我保证乖乖坐在这里，绝不打扰你啦！”

    皮皮娜拉着唐城，又是撒娇又是耍赖的。

    唐城见此，也不强求，在它那白皙细嫩的面颊上捏了一下后，便平心静气，进入到创造魔卡的状态之中了。

    魔卡图鉴的勾勒。

    唐城没有卖弄什么花里胡哨的手法。

    就是以最为简单，也最为古朴的手法，描绘出了一副光是看起来，就让人能偶感受到历史的沧桑，与岁月变迁还充满神秘感的石门画面。

    图鉴勾勒完毕以后。

    魔卡背景故事以及设定。

    唐城原本是打算在海贼世界、武魂大陆以及王者大陆这三个已有的背景世界之中任选一个来进行的。

    可就在这时，他的脑海之中，却突然浮现出了另一种想法。

    为什么要在三个世界的背景框架之中，选择一个，来将【真实之门】给植入进去呢？

    为什么不能反其道行之，将三个世界的北京框架，给植入到【真实之门】中去呢？

    ·· ······求鲜花·· ·······

    而且，【真实之门】为什么就一定要叫做【真实之门】呢？

    在不同的世界中，有着不同的叫法，不也很正常吗？

    比如，通天之门、众妙之门、永生之门、封印之门等等。

    此想法一出，唐城在短暂的沉吟之后。

    瞬间大笔一挥，直接掀翻了之前的背景设定与故事架构。

    重新按照自己脑海之中冒出来的这种想法，进行了全新的架构。

    此时，不管是海贼世界、武魂大陆还是王者大陆，全都跟这一扇门户，有了紧密的联系。

    0 ... .......

    在每一个世界之中，对于这扇门户的称呼都不同。

    有的世界的生灵，称呼这扇门户为通天之门。

    有的则称之为众妙之门、智慧之门、永生之门、封印之门不一而同。

    但唯一相同的，就是见过这扇门的生灵。

    不管原本是什么样的存在，什么样的种族。

    只要见过了这扇门，最终，都将会逐步的走上人生巅峰，成为此世最强者之一。

    最主要的，在每一个世界之中，都流传着一种说法。

    那就是，只要有生灵能够推开了这扇门。

    那么这个生灵，便会跨越维度，抵达到一个新世界。

    一个有着仙界、神界、天堂等多重称呼的，由神明所组成的，真实大世界。

    系统暴击生效。

    嗡！！！

    前所未有的恐怖魔力波动，瞬间弥漫而成。

    背景描述完毕。

    内容设定完毕。

    不朽祭坛震荡，魔卡位出现。士.
第一卷167、特殊魔卡，众妙之门【求订阅！】
    唐城体内早已压制道极限的魔力，在这一刻，也剧烈的翻涌了起来。

    前所未有的翻涌了起来。

    天王争霸赛这一路走来，他所创造的魔卡，已经有很多了。

    得到的魔力反馈，也全都被他封印在了体内。

    因为如果吸收的话，不出意外，肯定就会直接晋级，成为青铜级魔卡师。

    可现在，当这张魔卡创造成形的刹那。

    前所未有的魔力反馈，顿时映入了他的眼帘。

    “检测到魔力反馈，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：白银魔力本源一百份！”

    “选项二：黄金魔力本源一份！”

    看着眼前系统给出的选项。

    在看着魔卡祭坛之上那史无前例的六色神光出现。

    唐城的心脏，狠狠就跳动了起来。

    史诗魔卡！

    自己的第一张史诗魔卡真的创造出来了！

    没说的，魔力激荡之间，这张魔卡瞬间入手。

    至于系统给出的奖励。

    唐城直接选择了无视。

    没办法！

    这张魔卡所带来的魔力本源反馈，他现在是真的不敢吸收。

    只能先卡一下系统的BUG！

    将这次的奖励，先寄存在这里。

    否则的话，他的实力，肯定得冲破到青铜领域中去。

    而且到时候，他真正的魔力本质，弄不好，直接就能达到黄金本质的层次。

    虽说这样一来，他的实力，肯定会有一个质的飞跃。

    但坑爹的是，一旦这样的话，天王争霸赛将会立马将他的参赛名额给剔除掉。

    因为他现在参加的天王争霸赛，是黑铁战区的天王争霸赛，而非青铜战区的天王争霸赛。

    一旦真的突破，他就会直接升入到青铜战区中去。

    到时候，近在眼前的天王封号与冠位封号，可就彻底跟他无缘了。

    所以，就算真的丢掉这次的魔力反馈奖励，唐城也是不可能在这个时候来将之吸收掉的。

    “主人主人，快让我看看，这张魔卡的具体效果怎么样？是不是真如你说的那样，能够随便将浩然书生那家伙给吊起来打！”

    皮皮娜激动的声音，在此刻，也响彻在唐城的耳边了。

    对于之前唐城所说的事情，他可是无比期待的。

    毕竟他可是大祸害最要好的姐妹。

    可之前浩然书生那家伙，却险些将大祸害给击败。

    所以，她自然是希望看到这张魔卡真的如唐城所说的，能够将浩然书生那家伙随便吊起来打了。

    唐城也不藏私，魔力激荡之间，这张魔卡的信息面板，就映入了二人的眼帘。

    名称：众妙之门

    品级：史诗一星

    定位：特殊

    技能1：真实之门（推开此门，可跨越时空，瞬息返回真实世界。）

    技能2：维度之门（推开此门，可随意跨越维度，抵达任意之地。）

    技能3：封印之门（封印）

    技能4：智慧之门（封印）

    技能5：永生之门（封印）

    技能6：永恒之门（封印）

    技能7：地狱之门（封印）

    技能8：天堂之门（封印）

    技能9：魔法之门（封印）

    技能10：武道之门（封印）

    ……

    技能49：混沌之门（封印）

    “主人，这、这、这、这怎么可能？”

    “这张魔卡怎么可能会有这么多的技能？”

    “这这这这也太逆天了吧？”

    “我不会是眼花了吧！”

    皮皮娜的声音，在这一刻，带着颤抖的语调响彻而起了。

    她的小手，也在第一时间，就落在唐城的胳膊上了.. ......

    而唐城此刻，脑瓜子也是嗡嗡的。

    他也不知道眼前的这张魔卡，到底是怎么了。

    怎么就特喵的，直接衍生出了足足四十九种技能来。

    而且这所谓的技能，还全是各种门。

    大到【大道之门】，小到【武道之门】。

    这是想闹哪样啊？

    成心吓唬人的吗？

    “阿月姐、瑶瑶、香香、猫猫，你们快过来！”

    “主人逆天了！”

    “竟然创造出了一张拥有四十九种技能的特殊魔卡！”

    “你们快来看！”

    就在这个时候，皮皮娜的声音，再度响彻而起了。

    然后，阿月、阿瑶、大祸害跟梦琪，也全都跟见了鬼一样，朝着这边跑过来了。

    再然后，所有人就跟着唐城还有皮皮娜一起，直接愣在当场了。

    “哥哥，这张魔卡到底是什么情况？怎么会衍生出这么多的技能，而这些技能，出了【真实之门】跟【维度之门】以外，却全都被封印着？”

    许久的震惊之后，阿瑶拉着唐城的手，满是羡慕与激动的开口了。

    “如果我说我也不知道，2.7你们肯定是不相信的了！”

    看着他们的样子，唐城揉了揉眉心。

    然后，包括梦琪这个大猫在内，所有人全都点头。

    唐城见此，笑了一下道：“说实话，现在这情况，我确实也是有些懵的。但懵过之后，我大体也明白这到底是什么情况了。简单来说，我创造这张魔卡的最初想法，其实只是为了避免以后再遇到类似上一场，被浩然书生用两张规则魔卡压着打的情况的！”

    【感谢（冬艳萱沫）的588vip点打赏！】

    【感谢（185）开头的手机号的老铁的100vip点打赏！】.
第一卷168、震惊！四十九种技能的新魔卡【求订阅！】
    “毕竟规则魔卡虽强，但也只是强在一个维度，或者说一个地方。而我有了这张魔卡，完全就可以跳过这个维度，然后摆脱所谓的规则魔卡的压制。到时候，任凭他规则魔卡怎么强大，也都只能是无用功了！”

    “可在真的开始创作魔卡背景与框架的时候，我却突然心血来潮，有了另外一种想法。原本，我是想将这张魔卡的背景，放在武魂大陆、王者大陆以及海贼世界这三个背景中的某一个中的！”

    “但真动手动额时候，我却再想，这样的话，这张魔卡是不是有些太普通了。所以，我就反其道而行之，将那三个世界背景，直接植入到了这张魔卡中。简单来说，就是之前我所创造出来的三种世界，全部被我设定成了，是从这张魔卡中流露而出的！”

    “而导致我产生这种想法的原因，只是因为四个字【众妙26之门】。或许你们不知道这四个字的具体含义。但对我说，这四个字，从某种意义上来说，甚至可以代表一切力量的极致。直至追溯到大道的层次！”

    “当然，若只是如此的话，应该也不会出现眼前这情况。真正导致眼前这情况出现，应该还跟另外一句话有关。‘大衍之数有五十，其用只有四十九。’至于剩下的一，便是世人常说的一线生机，而在我看来，这所谓的一，指的其实是遁去的一！”

    “至于为什么会这样。原因很简单那。就是在我设定的【众妙之门】里，这句话，是唯一从【众妙之门】中流传而出的【大道至理】。所以，我猜测，在这四十九种技能以外，肯定还有着另外一种技能的存在，而这个技能，便是那【遁去的一】。”

    正如唐城所说，最开始的时候，他确实很懵。

    有些搞不明白眼前这到底是什么情况。

    但懵过之后，他的心里，大致也就有些明悟了。

    毕竟魔卡的创造，虽然会有一些意外情况出现。

    可即便是意外，也肯定是跟魔卡师创造魔卡时候的理念，有着息息相关的联系。

    绝不可能出现你明明想创造一张死灵系魔卡，最终却因为意外变成了圣光系魔卡的这种事情。

    所以，在经过短暂的抽丝剥茧般的梳理之后，唐城大致也就想明白这张魔卡的关键所在了。

    就是跟众妙之门这四个字，以及大衍之数有五十，其用只有四十九有关！

    因为除此以外，便是唐城，也想不出还能有什么情况，导致这张魔卡变成这个样了。

    “要是照哥哥你这样说的话，那是不是后边这些被封印的技能，在以后创造魔卡的过程中。只要哥哥你将与之相关的世界背景与模板创造出来了以后。剩下的那些技能，也就能开启了？”

    唐城的话语，说的非常直白与简单。

    众人一听，自然也就明白了过来。

    但这个时候，阿瑶却提出了另一个问题。

    唐城笑道：“不出意外的话，应该是这个样的。因为这张魔卡的设定，就是亘古唯一。他，就是原点，就是源头。所有的力量体系以及其他的东西，都是以此为原点，方才衍生出来的！”

    “所以，剩下的那些尚处于封印中的技能，不出意外的话，只要未来创造出来的魔卡与之相关，或者说背景世界与之相关的话，应该就能解封了！”

    唐城一边揉着阿瑶的长发，一边发自内心的笑着。

    “我的天！”

    “要是这样的话，那咱们不直接起飞了啊？”

    “四十九种技能，四十九种体系。别的都不说。光是将这张魔卡全部解封以后，主人所能获得的魔卡，恐怕就够他用一辈子了！”

    皮皮娜跟大此刻，也037是满脸震惊与激动的开口了。

    因为这个世界的魔卡师。

    想要真的崛起，都是必须得有一个准确无误的发展蓝图或者说，一个发展核心点存在的。

    若没有这两点的话，除非是真的身负大气运，一路开挂，直至最终崛起。

    否则的话，哪怕最开始资质无比恐怖，但最终，肯定会泯然众人矣。

    因为魔卡师的修行，跟诸天万界之内的任何修行体系，都有着非常大的差别。

    别的修行体系，基本走的都是逆天之道，掠夺天地之力，最终强大己身，直至登临无敌之境。

    而魔卡师则不同。

    魔卡师所走之路，比较倾向于共生成长。

    他们，会优先提升魔卡的实力，等到魔卡的实力提升到了一种程度之后。

    再以魔卡反哺自身，先富带后富。

    最终做到共同成长的地步。.
第一卷169、唐城的新能力，魔卡变卡套【求订阅！】
    可以说，人族魔卡师这种职业。

    绝对算得上是先易后难的典型。

    因为想要真的做到先富带后富这一点。

    就必须得有明确的发展方向与发展计划。

    而且中途，还不能出现任何岔子。

    否则的话，一个不小心，魔卡实力停滞，或者魔卡损坏的话。

    那么，之前所做的一切努力，就会付之东流，成无用功般存在了。

    除非重新创造魔卡，进行培养的话，否则，再想突破，基本就是不可能的事情了。

    所以，在这种极为严苛的提升条件下。

    凡是魔卡师存在。

    基本上，在升入大学之后。

    都是会固定一套卡组，作为自己的专修卡组，或者说，本命卡组。

    然后，围绕这套卡组，再制定一系列的修行计划与强化卡组的计划。

    从而做到最高效率的提升自身实力这一点。

    但事实上，真的能够做到这一点的。

    每一年，也是没有多少的。

    但唐城这边，在这张【众妙之门】魔卡创造出现以后。

    他未来所要走的路，瞬间就全部被打通了。

    因为单凭这一张魔卡，以后，凡是他所创造的魔卡，全都能跟这张魔卡联系在一起。

    所以，别人所要做的那种选定卡组，制定计划，重点培养的模式。

    唐城根本就无需这样做。

    他只要将【众妙之门】作为自己的核心魔卡来培养就足够了。

    因为只要这张魔卡强大起来了，那么，凡是跟这张魔卡有联系，有羁绊存在的魔卡。

    有一个算一个，全都会水涨船高，随着这张魔卡的力量增长一起变强。

    “不仅如此¨「！”

    皮皮娜跟大祸害的声音刚刚落下，芈月的声音就响了起来：“这张魔卡不仅帮主人指明了前进的方向，同时，也为主人奠定了无比雄浑的基础。因为魔卡师的修行之法，看似修的是魔卡，事实上，修炼的却是祭坛，修行的乃是世界之道！”

    “所以，主人完全可以在正式晋级黄金级魔卡师的时候，以这张魔卡为核心，来架构魔卡祭坛世界雏形。而且，我觉得要是用这张魔卡做核心来架构的话，所能架构出来的世界雏形，恐怕将会达到非常恐怖的程度。因为这张魔卡，从某种意义上，所代表的，可能就是诸天万界。当然，就算不是，也无所谓。因为主人所设定的大衍之数有五十，光这五十，就代表着五十种各不相同的世界雏形！”

    “所以，哪怕是最坏的情况，到时主人所能架构出来的世界雏形，至少也将会是普通魔卡师的五十倍之多！”

    相较于皮皮娜跟大祸害，芈月的思绪，更加的清晰与清楚。

    一瞬间，便想到了魔卡师修行知道的最根本的问题之上。

    唐城沉吟了片刻：“不错，若是以这张魔卡作为核心来架构魔卡祭坛世界雏形的话。至少，都将会拥有五十种各不相同的世界雏形作为后盾。而且，大衍之数代表诸天万界的这种理论，也不见得真就不会实现！”

    “说不定，到时候所能创造出来的世界雏形，直接就是诸天万界的雏形！”

    唐城的大脑，在这一刻，也飞速运转着。

    因为芈月说的这种理论，真是有可能存在的。

    毕竟【众妙之门】，从某种意义上来说，代表的就是大道，就是一切。

    所以，以此为核心，创造出诸天万界的雏形，也不见得真就不能办到。

    悬空山梦琪：“¨ˇ@全体成员，这个话题就此打住。而且从今以后，谁都不要再提及。就算日后主人真的创造出了诸天万界的雏形。这件事情，也不要对任何人提及。而且最好，连【众妙之门】这张魔卡的信息，也不要暴露出去。毕竟人心隔肚皮，此事若是暴露，主人必将成为众矢之的！”

    梦琪的话语，借助通讯魔卡，映入了众人的眼帘。

    然后，众人脸上顿时就露出了后知后觉的神色。

    “梦琪说的不错，这件事情，从现在开始，谁都不要再说了。主人你最好也想想办 法，将【众妙之门】这张魔卡隐藏一下。就算要使用，也最好进行一番遮掩！”

    芈月的声音，紧随梦琪之后响起。

    因为这张魔卡，真的太过重要了上。

    一旦暴露，后果绝对将会是不堪设想的情况。

    唐城此刻，也是点了点头，明白梦琪跟芈月是在为他着想呢。

    “放心，早有准备！”

    一边说着，唐城掌心，便出现了一张普通技能卡。

    下一刻，之间他掌心魔力涌动之间。

    那一张普通技能卡，瞬间软化，竟是当着所有人的面，变成了一个类似于卡套般的存在。.
第一卷170、阴人必备，穿马甲的魔卡【求订阅！】
    “我去，主人你这又是什么能力？”

    大祸害整个都惊呆了，一把从唐城手中抓过那个普通技能卡所化的卡套，便研究起来了。

    唐城笑了一下：“一张赛前创造出来的特殊能力卡而已，无需大惊小怪！”

    天王争霸赛开赛前。

    唐城利用所能弄到的材料，不仅创造了一批装备卡，同时还创造了几张比较特殊的能力卡。

    而现在所使用的的能力，便是其一。

    当然，这个能力，也不是什么太过于逆天的能力。

    跟闪闪果实能力卡一样，都是出自海贼体系的恶魔果实能力卡之一。

    超人系恶魔果实，夹克果实！

    当然，在创造这张能力卡的时候，唐城也是进行了一番魔改与加工的。

    将原著中那种只能作用在自己身上的能力，直接就给魔改成了，可以将任何东西，都变成夹克一般的存在。

    而且，变成夹克以后，还将拥有不解除技能，就永久形变的作用。

    最主要的，被变成了夹克以后037，形变者本身，将会是最为强大的伪装，拥有不可被堪破与侦查的效果。

    而现在，唐城便是运用这个能力，将一张最为普通的魔卡，直接就变成了卡套。

    然后，将【众妙之门】魔卡塞进去以后。

    当着所有人的面，【众妙之门】这张逆天魔卡，就摇身一变，变成了一张最为普通不过的【减速】类辅助魔卡。

    “我的天，主人，你这能力也太阴了吧！”

    “这卡套竟然还拥有地域侦查与探测的效果！”

    “不将这卡套本身打破的话，谁能弄清楚这里边的魔卡具体是什么啊？”

    “这要用来阴人的话，谁能躲得了？”

    看着【众妙之门】魔卡在唐城手中，眨眼间就变成了最为普通的魔卡存在。

    皮皮娜整个都惊呆了。

    恐怖！

    真的太恐怖了！

    这要是用在与敌人交手上。

    恐怕不管是谁，都得被一阴一个准。

    谁能想象得到，魔卡竟然都能披马甲，扮猪吃老虎了。

    这要不被坑死的话，才是见了鬼了呢！

    看着她大惊小怪的模样。

    唐城暗中表示鄙夷。

    就一个卡套，都能给你震惊成这个模样。

    我要说我这新能力，连你这个皮皮娜都给变成皮皮娜马甲，让别人穿着去招摇撞骗的话，你还不得直接吓哭了啊。

    “瞧你那没见过世面的样子。这能力也没什么大不了的，就是一比较特殊的辅助能力罢了。在绝对的力量面前，这也算不上什么。而且现在，有了【众妙之门】魔卡以后，浩然书生那家伙，就再也不能对咱们构成威胁了。所以现在，都给我坐过来看小幻神跟铁骑的对战吧。”

    “毕竟他们两个不管谁赢，在下一轮四强对决中，肯定有一人将会成为咱们的对手。”

    “所以，都给我认真点看。要是有谁在下一轮对决中遇到了他们两个之一，但却因为太过嚣张与膨胀，被 教做人了的话，那就给我小心着了！”

    利用夹克果实能力，小小的在几个妹子面前装了一把后。

    唐城也算是神清气爽起来了。

    毕竟之前对血氪两万多积分的这件事情，他还是很肉疼的。

    但现在，半点不疼了。

    两万积分，就能买一个无上的根基与远大的前途。

    就算是傻子，也该知道这买卖绝对是稳赚不亏的了。

    所以此刻，他一边说着，就拉着阿瑶跟芈月，坐在了沙发上，左拥右抱的，就观看起了那都快到尾声的小幻神跟铁骑的对决了。

    这俩人的实力，也正如唐城分析的一样。

    综合实力方面，小幻神稳压铁骑一头。

    当然，这也不代表铁骑这批黑马就真的弱。

    只能说，在现有的十一人之中，他算是最弱的那个。

    但若是刨除他们十人的话，在这一届天王争霸赛中，铁骑的实力，也绝对算是数一数二的存在。

    绝不会比任何夺冠热门弱多少。

    而且这家伙的底牌，也是三件套齐备。

    皮肤魔卡·冰火狼骑！

    场地魔卡·血月之巅！

    场景魔卡·天狼啸月！

    或许在这三大底牌中，并没有领域魔卡跟规则魔卡这种登峰造极的存在。

    但这并代表铁骑弱！

    甚至从某种意义上来说，这反而代表着铁骑有着最为精准的判断与搭配的优势。

    因为这三张魔卡搭配在一起。

    其效果，至少在唐城看来，可是会远远超出所谓的领域魔卡的。

    毕竟冰火狼骑皮肤魔卡，完美继承了冰火魔狼魔卡的属性，同时又进行了一波增强。

    场地魔卡血月之巅，这个就更不用说了。

    诸天万界之内，都是大名鼎鼎的存在。

    噬月天狼一族的圣山。.
第一卷171、人族军魂，落日龙枪【求订阅！】
    每逢月圆之夜，血月降临，噬月天狼一族的血脉，便会在血月的照耀之下，不断的提纯，不断的精炼。

    同时只要是狼族，各方面基础属性，都将会出现一波增强。

    至于最后的场景魔卡，天狼啸月！

    这个就更不用说了。

    噬月天狼一族，最重要的事件之一！

    只有狼族之主，发生变迁的时候，才会出现-的盛事。

    而且，地点还就是在狼族圣山之上进行的。

    最主要的，每当这种事件出现的时候。

    噬月天狼一族，都将会涌现出一批被称之为黄金一代的天骄。

    因为凡是噬月天狼一族之主尊位变迁之时，至少，都是此族出现了全新封王级强者。

    而封王级噬月天狼出现的时候，最典型的特征，便是会汲取血月精华加身。

    从而开启自身血脉最为强大的返祖之变。

    在这个过程中，自然而然的，凡是参加这场盛会的天狼一族成员，也都将会得到巨大的好处。

    所以，这三张辅助魔卡配合在一起。

    或许不能换来真正的血脉之力暴涨。

    但日积月累的影响之下。

    铁骑的冰火魔狼，肯定是会朝着噬月天狼一族进化的。

    最主要的，这三张魔卡激活以后，铁骑的冰火魔狼战力，至少，也将会暴涨三倍之多。

    所以，哪怕没有领域，在最开始的战斗之中。

    铁骑也是能够扛着小幻神的恐怖攻击，与之进行对攻的。

    当然，小幻神这边的战力，自然也是没有半点问题的。

    一上场，光明独角兽就直接变成了光明圣龙，对铁骑进行碾压姿态的攻击。

    之后，又如之前的战斗一般如法炮制，凭借【皮肤魔卡·地狱龙骑】，想要将铁骑绝杀。

    可在铁骑的三张辅助魔卡的加持之下，小幻神的想法，并没有达成。

    反而还被铁骑硬扛着压力，不断的凭借高强度的战斗，来激发冰火魔狼的血脉之力，想要在战斗之中，让冰火魔浪展开进化。

    面对这种情况，小幻神似乎是不想给铁骑这个机会。

    极致就掀开了另一张底牌。

    装备魔卡·落日龙枪！

    毫不客气的说，这张魔卡出现的时候，别说观众了。

    就连唐城也被吓了一跳。

    这【落日龙枪】的大名！

    只要是联邦公民，哪怕是三岁小孩，也都是知道的。

    因为这魔卡跟【大夏龙雀】一样，都是人族的军魂之一！

    乃是大秦域开辟者，人族封王之中，足以排进前三的顶级强者，大秦王的至强魔卡之一！

    此魔卡的具体功效只有一个，就是破！

    无物不破的那种破！

    所以，此魔卡一出之后。

    小幻神那个黑心萝莉的攻伐手段，就直接被拉升到了极致。

    再然后，铁骑的殊死抵抗，也就没有多大的意义了。

    在苦苦又支撑了五分钟之后。

    铁骑果断缴枪投降认输了！

    没办法！

    实在打不了了！

    若只是单纯的地狱龙骑的话。

    凭借铁骑的手段，还是有机会跟小幻神纠缠下去的。

    因为地狱龙骑虽强，但铁骑的冰火魔狼，已经走上了朝着噬月天狼进化的路子了。

    所以，那种对别人来说的恐怖威压，在铁骑这边，其实没有多大作用的。

    噬月天狼一族最大的特点，就是吞噬之力。

    可【落日龙枪】入手以后。

    就没办法了！

    落日龙枪主打一个破字，以点破面之中，这算是最强魔卡之一。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    所以，在连小幻神第三张辅助魔卡底牌都没有逼出来的情况下，铁骑就只能无奈认输了。

    ……

    “经过一番艰苦卓绝，又精彩无比的对决后！”

    “让我们恭喜小幻神选手，成功锁定八强第五席位！”

    “同时，铁骑选手也不要太过失望。这一战的失败，并不能代表全部。因为败者组的战斗，还是有机会重新杀回来的！”

    “当然，说道这里就不得不插一句题外话了。”

    “小幻神选手的底牌，真是让人大吃一惊了啊！”

    0 .... 0

    “之前在见到被魔王淘汰掉的【曰在天上】选手以【大夏龙雀】参赛的时候，我就被狠狠吓了一跳！”

    “可没想到，今天小幻神选手，竟然又使出了另外一张人族堪称军魂般的魔卡【落日龙枪】来！”

    “这难道说，咱们人族的第二轮黄金盛世，就要从这一届天王争霸赛开始了吗？”

    九天的声音，带着崇拜，以及毫不掩饰的自豪在擂台之上开口着。

    但这种情绪，却并不让人反感。

    相反，所有的观众，在这个时候，也都大声欢呼了起来。

    因为九州域的大夏龙雀，跟大秦域的落日龙枪之强大。

    早就深入到了联邦的每一个角落了。

    所有人都清楚。

    人族之所以能够屹立诸天，成为顶级强族之一。

    绝对跟这一刀一枪脱不开关系的。

    而现在，这两大人族招牌魔卡，又一次展现在了世人的眼前。

    最主要的，执掌这两张魔卡的选手，还都不算是弱者。

    绝对称得上是合格的传承者。

    如此情况之下，人族成员，又怎么会不感到与有荣焉呢？士.
第一卷172、败者组对决开始，梦琪vs周天子【求订阅！】
    “哼，有什么大不了的！”

    “不就是封王强者持之成名的装备魔卡罢了！”

    “这也就是我修行比较晚。否则的话，哪会有他们什么事呢！”

    “不错，总有一日，我的昊天锤，也定会成为名扬天下的存在的！”

    听着九天的话语，再看着场中的欢呼。

    皮皮娜跟大祸害有些不服气的开口着。

    看着他们倆的模样，唐城也是无声的笑了一下。

    同时心中，也是生出了一种想法。

    九州王有大夏龙雀！

    大秦王有落日龙枪！

    但自己呢？

    终有一日，自己定然也会登临封王尊位！

    到时候，自己所能留下且让世人铭记的东西，又是什么呢？

    总不能到时候，让所有联邦子民都高呼，唐城这个家伙，最擅长的，就是创造后宫魔卡的本事！

    他的魔卡，全都是闭月羞花沉鱼落雁的妹子吧！

    要是这样的话，那不26坑爹了吗？

    当然！

    创造妹子魔卡这一点，肯定是不能改变的。

    妹子多香啊！

    抱起来软软的！

    揍起来也软软的！

    最喜欢的就是那种小萝莉般的存在。

    一拳下去，说不定就能化身嘤嘤怪，哭一下午呢……

    唐城的思绪，在不经意间就跑歪了。

    “哥哥，你是不是在想什么不好的东西呢？笑的那么猥琐！”

    就在这时，阿瑶的声音，在唐城耳边响起。

    然后，唐城整个都不好了！

    死孩子！

    瞎说什么大实话呢？

    不对！

    谁特喵的猥琐了？

    你家主人是在想身前身后事呢好不？

    ……

    在跟自家妹子瞎胡闹的时候。

    九天跟小白，已经言简意赅拉开了下半场，败者组对决的大幕了。

    “经过精彩绝伦的上半场对决之后。败者组对决名额，已经产生了。”

    “分别是【周天子】、【繁华落尽】、【姬无双】、【浩然书生】、【铁骑】以及上一轮轮空的【梦琪】六位参赛者！”

    “此六位参赛者，将与上半场对决一样，将会随机匹配，开启三场1v1对决。胜者，直接晋级八强。败者就此止步。退守霸主名额，展开无限单循环加赛，直至决出最后的第九与第十名，获得霸主封号。”

    “现在匹配开始，所有人，请看大屏幕！”

    九天跟小白，在这里并没有墨迹什么。

    因为他们很明白，此刻是没有谁愿意听他们在这里耍嘴皮子的。

    就连他们自己也一样。

    也比较希望比赛快点开始，早点决出八强名额，然后开启最终的对决。

    很快，大屏幕上的败者组对决名单，就已经匹配完成了。

    周天子vs梦琪

    姬无双vs繁华落尽

    浩然书生vs狼骑

    “对决名单已经生成，所有参赛者请开始准备。三分钟后。败者组第一场对决，周天子VS梦琪，正是开始！”

    九天的声音，传响在全场之内。

    声音响起之时。

    唐城等人在休息室内，也已经开始思索起了战术。

    “主人，这一战有些不好打啊！”

    “不错，周天子那家伙之前虽然连续败给了咱们两次。但有一说一，这一次，他那【雷云风暴】魔卡，是真的很强的！”

    “猫猫对上他的话，想要获胜，真的很难！”

    看到对决名单，大祸害第一个便开口了。

    很明显，她是有些担心梦琪会输给周天子的。

    “如果是以前的梦琪的话，这一战，或许真如你说的那样，想赢太难了。但现在，梦琪早就不是你记忆中的大猫了。忘记猫猫之前获得的百强天赋了啊？”

    不等唐城开口，芈月好笑的便将大祸害拉进了怀里，在她的脑门上戳了一指头。

    “对啊，猫猫的百强属性可是一气化三清，我怎么给忘了呢！”

    被芈月一提醒，大祸害顿时就惊醒过来了。

    当场便有些不好意思的开口了。

    看着她的样子，唐城笑了一下：“不用不好意思，这百强天赋，你们也只是刚刚得到的，一时想不起来也很正常。但既然又一次遇到周天子这家伙了，那这一战，猫猫就不用有任何留手了！040”

    “直接全力以赴，以最快的速度，将其淘汰就够了！”

    “对别人来说，他那【雷云风暴】元素魔卡，可能比较麻烦！”

    “但一气化三清之下，不管是老君梦琪的芭蕉扇，金刚镯，还是原是梦琪的打神鞭与封神榜，都能对他造成克制！”

    “比较可惜的是，一气化三清之下的能力，没有紫金葫芦或者羊脂玉净瓶，否则的话，直接就能将他那【雷云风暴】魔卡给封印掉！”

    对于这一战，唐城根本没有做什么太多的战术布置或者打法布置。

    因为压根不需要！

    不开一气化三清，想要击败周天子很难！

    但开了以后！

    完全就能进入吊打的节奏！

    既然如此，那还要战术跟打法干嘛？

    反正都要开一气化三清了！

    直接以最为粗暴与简单的打法，将之淘汰掉也就够了不是！

    【感谢（yees）老铁的100vip点打赏！】

    【感谢（赵萌是山大王）老铁的100vip点打赏！】.
第一卷173、唐城登场，周天子脸绿【求订阅！】
    很快，三分钟的时间，便悄然流逝。

    对战钟声响起，梦琪跟周天子的身影，便登上了擂台。

    可在这个时候，惊涛骇浪般的惊呼声与难以置信的咆哮声，便响彻在了全场之内。

    “魔王！”

    “我的天！”

    “我这是见了鬼了吗？”

    “魔王怎么又登场了？”

    “难道说，这一张魔卡，其实也是魔王的参赛魔卡之一！”

    “他在这一届天王争霸赛中，直接参赛了一整套魔卡？”

    李九宛若吃了炸药一般，疯狂的就呐喊起来了。

    恐怖！

    真的太恐怖了！

    哪怕作为专业解说，他的心态，在这一刻都绷不住了。

    毕竟这天王争霸赛，可是联邦堪称顶级的赛事之一。

    所有的参赛成员，全都是从人族亿万魔卡师中挑选出来的。

    从天王争霸赛成立至今。

    都还没有出现过那个选手，能够在一整套魔卡参赛的情况下，给杀到这一步来呢。

    便是那些早已封王了的存在。

    都没有人做到过。

    可现在，唐城打破了这一切。

    当这所有人的面，做到了这堪称史无前例的壮举。

    一套五张魔卡参赛。

    尽皆杀入到了霸主争夺战这一轮。

    而且前四张魔卡，已经占据了八强席位之四。

    哪怕是最后的梦奇。

    也都只是因为抽到了轮空的名额，所以到现在，都还确定不了到底能不能晋级八强，挺近下一轮。

    所以此刻，当唐城的身影现身之际。

    全联邦所有观战的人，是真的发自内心的被震惊到了。

    便是周天子的脸色，在这一刻，也变得无比诡异起来了。

    特别是看着唐城的时候。

    原本宛若刀光般的眼神，在这一刻，也都是滋生出了一种幽怨的情绪了。

    就仿佛在说，你特喵的属狗的吗？

    为毛我走到哪里，你都能追上来呢？

    我是吃了你家的肉还是喝了你家的酒了？

    要你这样不依不饶的追着我打？

    唐城此刻，也是有些不好意思的冲着周天子抱拳行了一礼。

    毕竟天王争霸赛这一路走来。

    他可是揪着人周天子，很虐了两顿了。

    杀人都还不过头点地呢。

    可现在，造化弄人之下，竟然又要开始第三场对决了。

    所以，即便是唐城，在心理上，也是觉得周天子这家伙，是真的有点走背运了。

    “这是咱俩第三场交手了。老实说，看到你，我真的有种想骂娘的冲动¨「！”

    周天子并没有急于动手，而是充满幽怨的对唐城第一次开了口。

    唐城摸了摸鼻子，有些不好意思道：“能够理解你的心情。毕竟这种情况，我也是感觉有些尴尬！”

    “既然觉得尴尬，那这一战，就发扬一下风格，让我赢一场！”周天子笑道。

    “抱歉。尴尬归尴尬，战斗归战斗，两者不可混为一谈。虽然说这话的时候，我仍然感觉非常的尴尬。但为了表示对你的尊重，这一战，我将会拿出全部的实力与你交手！”

    唐城虽然口中跟脸上，都有着不好意思的表情。

    但话语之中，却没有半点的委婉与妥协。

    开玩笑！

    繁华落尽那种一看就是女神的妹子！

    我都按在地上锤到对方举白旗投降了！

    你丫一个大老爷们，也好意思在这里让我放水，不嫌臊得慌啊！

    “¨ˇ靠！被那群王八蛋说准了。你这家伙，果然也是一个跟他们一样的无耻之徒。嘴里说的好听，但下起手来，却半点不留情。不过，你想赢这一场，也没那么容易。”

    周天子被唐城的话，气的笑骂了一句，话语落下的瞬间。

    浑身的魔力，宛若山洪爆发了一般，直接就朝着雷云风暴之中涌动而去。

    不出意外的话！

    这一战，周天子绝对是改变了打法。

    不可能再入之前阿瑶跟他交手的时候那样，以雷眼千兵道最终演化绝杀来对付唐城了。

    毕竟吃一堑长一智的事情，可不仅仅唐城会做。

    周天子也一样！

    毕竟他也是当代天骄之一。

    要是 连这点战斗智慧都没有，会在同一个坑里摔倒两次的话。

    那他这夺冠热门的名头，可就有些名不副实了。

    可面对周天子的暴起出手。

    而且一看，就能看得出是直接开大的节奏。

    唐城这边没有半点犹豫巾。

    魔力也随之涌动开来。

    轰！！！

    霸王色霸气辅助魔卡瞬间在此间绽放。

    无与伦比的恐怖霸气，横扫全场。

    哪怕周天子对此，已经提前做了一些预防。

    但在红发那个残奥会冠军的至强霸王色霸气的轰击之下。

    魔力波动，终究还是被轰的开始了紊乱。.
第一卷174、三清梦琪显神威，周天子破防【求订阅！】
    那原本即将要成形的大招，在这一刻，也是顿时出现了施法失败的效果。

    至于唐城这边，一招得手之后。

    半点不见犹豫。

    梦琪一拍脑门。

    一道青光，就从他的大脑袋上涌现而出。

    下一刻，在所有人的视野之中，梦琪的身影，就如同梦幻泡影一般，变成了三个各不相同的模样。

    一个白眉白须，宛若老年状态的梦奇。

    一个手持长帆，浑身都流淌严肃气息的中年梦琪。

    还有一个则是背负四柄长剑，腰间还悬挂着一柄长剑的少年梦琪。

    此三者身影，正是一气化三清之下，所演化出来的三清梦奇。

    当这三大身影出现的刹那。

    唐城心神一动，便通过通讯魔卡，朝梦奇下达了出手的命令。

    嗡！！！

    白须白眉的老君梦琪随手一掏，一尊玄黄色泽的九重宝塔，就悬空而起。

    洒下无量玄黄之气，化作万法不侵的保护。

    再一掏，阴阳之气猛然乍现，于虚空之上，化作阴阳鱼相互追逐的太极040图虚影，直接封禁四面八方。

    将周天子与雷云风暴的一切逃避路线，全部封了个死。

    随后，中年版原始梦琪猛然一跃，九龙沉香辇出现，盘古幡也迎风而起。

    驾驭九龙沉香辇，手持盘古幡，原始梦琪就彪悍无比的朝着雷云风暴提及周天子杀了过去。

    “靠！”

    面对这一幕，周天子整个都骂娘了。

    因为唐城此刻展现出来的这手段，直接就给他打了一个满脸懵逼。

    他做梦都没有想到，梦琪的底牌与战斗方式，竟然会是这么离谱的模样。

    直接一个变三个！

    由单打独斗变成了三打一的局面！

    要是这所谓的三个，有两个是虚影的话，那还好说。

    可明摆着，这三个全都是实体，而且没一个看起来是弱者。

    光凭那宛若黄 土埋了半截子的老头子梦琪随手丢出来的东西。

    就能看得出，这三个梦琪，绝对都是强到了极致的存在。

    所以，面对原是梦琪驾驭九龙沉香辇，挥舞盘古幡杀上来的时候。

    周天子当即御使雷云风暴，引爆漫天的雷霆，想要将之劈下九霄，不给其近身的机会。

    以防止再出现上次那种，被唐城来个绝地反杀的场景。

    可面对他那近乎全力施展出来的恐怖雷霆。

    原始梦琪却是看也不看，一手盘古幡舞动。

    所过之处，雷霆直接湮灭。

    见此一幕，周天子的眼珠子简直都绿了。

    这特么怎么打！

    直接连自己的雷霆，都一扫一大片的湮灭，这家伙摆明了是欺负人呢啊！

    就在周天子这边，简直想要骂娘的时候。

    少年版的通天梦琪这边也出手了。

    只见他剑诀一捏，背后的诛仙四剑，瞬间横空而起，分镇东南西北四方。

    再一捏发觉，诛仙阵图也随之出现。

    然后，直接就没什么然后了。

    诛仙剑阵图一成！

    整个擂台，瞬间消失不见。

    取而代之的，是前所未有的莽荒大地。

    诛、戮、绝、陷四剑化作四大镇门，分镇天地四极。

    无边的凶煞之气，在诛仙剑阵图的牵引之下，直接就朝着此间开始了疯狂的汇聚。

    只一个刹那的时间，宛若尸山血海般的惨烈场景，便在诛仙剑阵图之下，演绎了一个淋漓尽致。

    别说周天子了，就算是观战的小伙伴们，都是被眼前这场景，给吓了个不轻

    所以，在诛仙剑阵图成形以后，不等那恐怖屋边的诛仙剑气开始绞杀！

    周天子直接就爆了粗口。

    “靠！魔王你这个混蛋！”

    “替我问候你八辈祖宗！”

    “老子上辈子是怎么得罪你了，强行睡了你了是不？”

    “要你这辈子这样折磨我？”

    “我特么投降，老子不打了！”

    “就没你丫这样欺负人的！”

    “老子认输，老子投降，赶紧给我将你这破手段给撤了先！”

    “我特喵都快呼不上气了！”

    破防了！

    周天子绝对破防了！

    作为夺冠热门。

    一直以来，他都是以浊世佳公子的形象示人的。

    可是这会，他的咆哮，直接就跟骂街一般的响起来了。

    可对于这种情况，全场观众，却没有一个人不满，或者带他的节奏。

    反而所有人在这个时候，都是哄堂大笑起来了。

    太惨了！

    他真的太惨了！

    两张堪称恐怖的魔卡参战。

    一张连百强都没进，就被唐城直接打退赛了。

    另一张，好不容易杀到了十强霸主这一轮。

    可在这一轮，却被唐城直接来了个双杀。

    直接打到脸八强都进不了了。

    这种情况，别说周天子，就算是换谁来，都是得骂娘了。

    所以此刻，在周天子的咆哮声响起的时候。

    唐城这边，也是果断撤销了自己的手段。

    没有继续再蹂躏周天子那脆弱的玻璃心了。.
第一卷175、第二轮，姬无双vs繁华落尽【求订阅！】
    “败者组第一轮对决结束，让我们恭喜魔王，锁定八强第六席位！”

    “同时也希望周天子选手不要气馁。虽然，这一战结束。你的天王争霸赛征程，也就到此为止了！”

    “但之后，霸首脑位，还是有机会去争取一下的！”

    九天跟小白的身影，在这个时候，也是重新登场了。

    面对他俩的恭喜，唐城笑着点了点头，没有说什么话。

    反倒是周天子似乎真的被搞得心态有些裂开了。

    “恭喜你个妹啊。九天，别以为小爷不知道，你这孙子，这会儿肯定在心里偷着乐呢！”

    “大爷的，我严重怀疑这一届天王争霸赛，小爷我是被针对了！”

    “否则的话，那么多混账王八蛋，凭什么就我这么倒霉。连续三次，遇到眼前这个混蛋！”

    “这特么不摆明了在欺负人-呢吗？”

    周天子跟九天似乎早就认识。

    所以，破了防的他，直接张口就开喷了。

    “额，关于对决匹配这件事情。我觉得周天子选手应该是误会了。随机匹配，完全公平公正。之所以会出现这种情况，可能只是周选手的运气比较惨烈一点所导致的。所以，还请选手能够稳定心态，不败不馁，争取在后续的双败赛制的循环赛中，亡羊补牢，夺取到一个吧主封号来！”

    对于周天子的怒喷，九天非常具有职业精神的微微一笑，然后，便无比公式化的开口了。

    可面对他的开口，周天子回应他的，直接就是一个中指。

    随后，宛若进入到了破罐子破摔状态的周天子，再度冲着唐城开口了：“虽然连续败在你手上三次，对你这家伙，我也无比的恼怒。但不得不说，1V1对决模式下。同代中，应该没谁是你的对手的！”

    “所以，虽然很是不甘心，但我也心服口服。不过你也别得意，1V1终究只是小众对决。真正的魔卡战斗，可绝不是1V1这种模式的。高考时候，希望能够再度与你交手。到时候，再让我好好领略一下你这百强霸主双封号的卡组，到底能够强到什么程度！你可千万别还没遇到我，就被其他人给淘汰了啊！”

    周天子看着唐城，眼中的神色很复杂。

    同时，也有着一抹不服输的精神在其中。

    唐城闻言一笑：“只要你能坚持住自己不被淘汰，那我就指定会在高考魁首的位置上，坐等你来挑战！”

    “够狂！我喜欢！那就这么说好了，到时候，咱们再来痛痛快快的一战！”

    话语落下，周天子也不多说，直接身化雷霆，就下了擂台。

    在下擂台的时候，他的右手，还高高举起。

    那一根冲着九天比出来的中指，到现在，都还没有收回。

    面对这一幕，九天嘴角抽抽了一下。

    “当真是见面不如闻名啊。”

    “没想到咱们的夺冠热门周天子选手，竟然会是这样一个没礼貌的选手。”

    “不过没关系，老九我大风大浪也见得多了。被他不礼貌一下，也是洒洒水的事情！”

    “当然，我可绝不会承认，对于他的不礼貌，我这会正在心里郑重其事的恭喜他，没有晋级八强序列的这件事呢！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    九天也不是一个省油的灯。

    面对周天子的中指，反手就阴阳怪气了一波。

    但面对这种情况，观众可不会反对。

    反而，还看热闹不嫌事大的欢呼了起来。

    “好了，话不多说。让我们直接进入败者组第二轮，姬无双选手对战繁华落尽选手。这两位选手，一个是赛前呼声就最高的夺冠热门人选之一，一个则是黑马逆袭，强势崛起的志强黑马选手！”

    “当然，他们也都还有一个相同点。就是这两位选手，全都是被魔王凭借一己之力，给打落进败者组来的！”

    0 .... 0

    “所以，到底谁能卷土重来，杀进八强序列，重新去挑战魔王的不败真身，就请大家拭目以待，三分钟后，第二轮对决开始！”

    简短的话语。

    简单的对战宣传！

    话语落下以后，九天就直接下了擂台。

    至于观众，毫无疑问。

    到了现在这种白热化的程度。

    压根无需多说，全场的观众，就都已经能够无火自燃了。

    哪怕每一轮战斗之间，都有一段时间作为休战与准备的时间。

    可这，压根影响不了观众的热情。

    就这样，三分钟的时间，很快就流逝而过。

    姬无双跟繁华落尽的战斗，也在顷刻间打响。

    虽然他们两个，都是被唐城亲手淘汰到败者组来的。

    但俩人，还是有着明显的区别能够被大家看到。

    毕竟繁华落尽，可是在唐城跟芈月联手之下，苦苦支撑了很长一段时间，才被逼到绝经，不得不举白旗投降。士.
第一卷176、咒杀绝域！姬无双落败【求订阅！】
    而姬无双这边。

    则是从头到尾，半点还手之力都没有。

    就被唐城以前所未有的快攻打法，给打到连底牌都没来得及掀开，就直接进入了投降的阶段。

    所以，这一战真算起来的话，姬无双其实是占了不小的便宜的。

    毕竟繁华落尽的底牌，在跟唐城那一战中，多多少少，已经展现出来了。

    可姬无双没有！

    他都没来得及使用底牌，就已经被唐城给淘汰掉了。

    所以，在这一方面，姬无双是有着非常大的优势。

    而且一开始的交手，凭借这些优势，姬 无双也确实给自己争取到了不少的胜机！

    繁华落尽的手段，基本全都在削弱与诅咒能力之上。

    所以，面对这一轮的比赛，姬无双选择了以雷霆之力，破除诅咒与削弱。

    他的地一张底牌，便是雷霆狮鹫魔卡！

    直接赋予他那黄金狮鹫更强的雷霆属性。

    要知道，姬无双黄金狮鹫本身所拥有的的黄金斗气，在抗性与韧性方面，就有着超强的抵抗效果。

    所以，再加上至阳之刚的雷霆属性之后，繁华落尽的皮肤魔卡·诅咒女巫实力直接就相当于废了一半。

    虽然，在装备魔卡·天咒套装的加持下。

    这一重的削弱，硬生生被装备重新给拉了起来。

    可姬无双的第二张底牌，又将这种优势给打了下去。

    他的第二张底牌，跟繁华落尽一样，也是装备魔卡。

    全称【装备魔卡·黄金套装】！

    属性的话，自不用说。

    黄金系列的存在，自然是在防御力跟抗性方面，有着超强的效果。

    所以，两相抵消之下，繁华落尽的天咒套装效果，又被有心算无心的给怼回去了。

    面对这种情况，繁华落尽也不束手待毙。

    反手就掀起了最终底牌。

    领域魔卡·咒杀绝域！

    这张魔卡，在跟唐城交手的时候，繁华落尽可是没有动用过的。

    不知道是还没来得及用。

    还是其她什么原因。

    反正在唐城看来，这张底牌，是真的够凶，够猛！

    一经施展，原本已经被姬无双有心算无心给打的快要溃不成军的诅咒女巫！

    直接就迎来了翻盘的契机。

    因为这张领域魔卡的效果只有一个。

    就是极限强化诅咒女巫的诅咒能力！

    只要在领域之内，诅咒能力，竟是能够提升三倍之多。

    面对这种情况，姬无双自然也不可能半点作用都没有。

    他也当即掀开而来为这一战所准备的最终底牌。

    场景魔卡·瀚海之战！

    这张魔卡，毫无疑问，也是借鉴了人族历史上一场经典战役所化的场景魔卡。

    那一场战役，据说是人族攻打一方海妖族群为核心的海族世界。

    那个世界的还要，最擅长的就是精神、诅咒以及削弱类攻击。

    而人族为了避免不必要的伤亡，便以黄金体系魔卡，为主要战斗力。

    从海陆空三个角度，展开了最终的绞杀。

    结果自不用说，在黄金体系魔卡的超强抗性与韧性之下。

    海妖一族，溃不成军。

    整个世界，被人族彻底占领。

    所以，姬无双这一张魔卡，显然也是为了针对【繁华落尽】特地准备的.. ......

    魔卡的增幅效果，自不用说，还是强化黄金体系的抗性与韧性。

    明摆着，就是要学唐城战胜浩然书生的手段，凭借够肉，抗性又高的特点，将繁华落尽给耗死。

    但可惜的是！

    他的想法是正确的！

    所准备的底牌，也都非常具有针对性。

    但理想这种东西，永远都抵挡不了现实的碾压。

    更何况，还有时间这把杀猪的刀呢！

    所以，在两人双双掀开了最后的底牌爆了种的情况下。

    战斗，直接就进入到了白热化阶段。

    一攻一守，打的如火如荼。

    但在经过长达近一个小时的战斗之后。

    姬无双遗憾落败！

    他，被繁华落尽给耗死了！

    通过对战影像，唐城能看到。

    最后落败的姬无双，一脸都是懵逼与后悔！

    显然是没想到，最终的结果，竟会跟他所想的打了一个颠倒。

    “姬无双可惜了。他的打法跟战术，绝对是正确2.7的。但他忽略了一点，就是没有料到，繁华落尽那【咒杀绝域】领域魔卡，竟然会附带一定的恢复效果！”

    “所以这会儿，这家伙可能满脑子都是后悔跟自责吧！”

    观战室内，唐城等人一起观看着这一战的结果。

    芈月的声音，在此刻响起。

    唐城也是有些哑然失笑，没想到最后的结果，竟会是姬无双棋差一着落败。

    正如芈月所说，姬无双这一场，输的是真的冤枉。

    硬实力方面，他绝对是比繁华落尽要强一些的。.
第一卷177、浩然书生见鬼，铁骑意外逆天【求订阅！】
    别看之前跟唐城战斗的时候，繁华落尽纠缠了那么久，而姬无双连底牌都没有掀开，就被打的投降了。

    事实上，这东西跟硬实力其实并没太大的关系。

    毕竟打姬无双的时候，唐城是经过深思熟虑的。

    而打繁华落尽的时候，则是临阵应对，见招拆招。

    所以，从战斗质量上来看，两者都不是一个层次。

    当然，也不是说繁华落尽就第一个档次。

    事实上，他们两个，基本都是同一水准的选手。

    姬无双或许稍稍强一点，但也绝对强不了多少。

    若是准备得当，繁华落尽，绝对有战而胜之的机会。

    就如这一战一样，繁华落尽明显就棋高一着。

    以【咒杀绝域】领域魔卡，将姬无双给坑死了。

    所以，姬无双的落败，虽然可惜，但也怨不了谁。

    只能怪他自己，没有将战26术跟打法，贯彻到完美的程度。

    否则的话，也就不可能出现这种问题了。

    ……

    随着姬无双跟繁华落尽战斗结束。

    繁华落尽以黑马之姿，锁定八强第七席位后。

    不多久，败者组最后一轮对决，也就开始了。

    浩然书生VS铁骑！

    对于这一战，毫无疑问，所有人都看好浩然书生。

    毕竟浩然书生可是独一个将唐城这个大魔王，险些都拉下马的选手。

    如果说，唐城是不逾越的高峰，而其他人，都是欲要翻阅这座高峰的存在。

    那浩然书生，就算是站在了半山腰上，最有希望翻阅过去的存在了。

    所以赛前，哪怕是唐城，都对铁骑没有半点的看好。

    可偏偏，这个世上就有一种词汇，名唤奇迹！

    是的！

    铁骑爆种了！

    在跟浩然书生的对决时。

    他的冰火魔狼魔卡！

    进化了！

    当着所有人的面，从珍贵九星级别，直接进化成了精品三星的噬月天狼了！

    而且一觉醒，就直接开启了噬月天狼一族独有的领域。

    吞噬领域！

    这要是换做小幻神来的话。

    落日龙枪在手！

    只一个破字诀！

    别说只是进化成了噬月天狼魔卡！

    就算是真正的噬月天狼族天骄来了。

    在落日龙枪之下，也是不敢硬挡的。

    直接就能以点破面，破了他那吞噬领域。

    但可惜的是，浩然书生不是小幻神，他并没有落日龙枪这种极致魔卡。

    所以，在铁骑全新的噬月天狼魔卡的吞噬领域之下。

    他那险些将唐城逼到翻盘的手段。

    直接就成了无用功。

    哪怕双规则魔卡再出。

    吞噬领域都是照吞不误！

    最终，无奈之下，浩然书生选择了殊死一搏。

    谁都没有想到，浩然书生的最后一张魔卡，竟然会是一张名为【碧血丹心】的拼命类特殊魔卡。

    这张魔卡的效果只有一个！

    就是以消耗自身精血为代价。

    换取文道体系至强之力！

    此力，可演化万物，甚至换来真身之投影！

    而浩然书生，便是付出了血的代价，演化出了【文王笔】破空一击。

    以点破面，强势破掉了铁骑的吞噬领域！

    但与此同时，他自身也遭受到了前所未有的重创。

    至于铁骑，被文王笔之锋芒，破掉了领域以后。

    自身也是遭受到了不轻的伤势。

    但这种伤势，还没达到让铁骑直接退赛的程度。

    所以，浩然书生一击之后。

    直接就迎来了铁骑的疯狂反扑。

    在与噬月天狼联手的情况下。

    铁骑以最为敏锐的嗅觉，不等浩然书生反应过来，便杀进了十丈范围之内。

    然后，一场毫无花巧的近战搏杀，便在此间开启。

    浩然书生的诗剑仙，固然剑法不俗。

    但终归，剑法只是副职罢了。

    而铁骑不一样。

    噬月魔狼，本身就是暗杀与爆发的好手。

    哪怕是之前的冰火魔狼，在近战爆发之上，也是无比恐怖的。

    所以，在抵达到了近战搏杀领域之后。

    经过长达十五分钟的殊死搏杀。

    铁骑在付出了断裂近乎一班肋骨，噬月魔狼魔卡也险些被打裂的风险下。

    成功完成逆天！

    将浩然书生打落擂台，直接昏死，从而拿下了八强最后一个席位！

    ……

    040　　“这也太不可思议了吧！”

    “最不被看好的家伙，在这一轮，竟然完成了逆天！”

    “这铁骑，运气未免也太好了！”

    大祸害的声音，第一时间就响起来了。

    “不对，应该说浩然书生这家伙，运气太背了！”

    “单论实力的话，除过咱们。那家伙，绝对算得上是独一档的存在。甭管是谁，双规则魔卡一出，对方铁定得抓瞎！”

    “可他倒好，竟然硬生生将铁骑的冰火魔狼给打成了噬月天狼，而且还是刚一完成进化，就开启了吞噬领域的噬月天狼！”

    “这运气背的，就算在小说里，恐怕也就只有那种天煞孤星命格的家伙才能遇到吧！”

    皮皮娜的声音，紧随其后也响了起来。

    【感谢（3958）数字打头的老铁的100vip点打赏！】

    【感谢（139）电话号打头的老铁的100vip点打赏！】

    【感谢（天狐空幻）老铁的100vip点打赏！】

    【感谢（缘灭）老铁的588vip点打赏！】.
第一卷178、文道体系魔卡的正确创造姿势【求订阅！】
    很明显，这一轮对决中的结果，出乎了所有热的预料。

    谁能想到，堪称独一档存在的浩然书生，竟会活见鬼一般的，被铁骑这个不显山不漏水的家伙，给拉下马来，完成逆袭。

    便是唐城，都没有料到这一遭。

    “哥哥，浩然书生这一局，算是被铁骑全面克制到了对吧！”

    阿瑶跟唐城坐在沙发上，若有所思的问道。

    “算是吧。虽然被克制的不是很全面，但噬月天狼一族的天赋，吞噬领域，确实对浩然书生的文道魔卡，有着超强的克制作用。当然，这也是建立在浩然书生那家伙的文道体系魔卡设定并不完美，还有漏洞的情况下才会出现的事情！”

    唐城宠溺的刮了一下阿瑶的鼻子说道。

    “哦，那若是哥哥创造文道魔卡的话，就不会有这种被克制的弊端了么？”

    阿瑶笑着问道。

    “当然。若是我创造的话，文道魔卡的力量体系，就不会设定成浩然正气。而是会直接设定成文气。一切的手段，都将以文气为根基从而施展。除此以外，在文气之上，浩然正气将会成为极限升华般的终极手段与终极力量！”

    “而且，我也将会赋予浩然正气真正的灵魂与内核。在有灵魂与内核的力量面前，你觉得，所谓的针对，还会真实存在吗？”

    文道体系魔卡的念想，在跟浩然书生一战之后，就已经出现在唐城脑海中了。

    同时，通过跟浩然书生的战斗，唐城也明白了很多东西。

    至少，浩然书生的【诗剑仙】魔卡，就不能算是真正的文道体系魔卡。

    而且这张魔卡的创意跟设定，也都非常不完善。

    浩然正气这种力量，竟然只是最基础的力量。

    这跟唐城记忆中，系统的讲述文道修行体系的那本小说，可是有着天壤之别。

    不管是全方位的设定，还是力量体系的精准描述。

    浩然书生的诗剑仙，都属于没得比的存在。

    所以，若是让唐城现在创造一张文道体系魔卡来跟铁骑交手的话。

    唐城有百分之一千的把握，能够在最短时间里，将铁骑给锤到生活不能自理的程度。

    “若是按照主人所说的，力量拥有了内核与灵魂的话。所谓的克制，自然也就荡然无存了¨「！”

    芈月的声音，在这个时候，也是适时的响起来了：“不过想要做到这一点的话，却是非常难的。主人你真有把握能够创造出这样的文道体系魔卡来吗？”

    随着芈月的声音，众人的目光，也都看向了唐城。

    唐城笑了一下：“自信点，将吗字去掉。连你们我都能创造出来，在创造出一张这样的魔卡来，还有什么难度可言？”

    众人闻言，脸上的神色顿时就垮了。

    芈月也是被唐城的话语，说的有些无奈了。

    “这根本就不是一码事好不。”她满脸无语的看着唐城，嘟囔了一句道：“但主人既然能够说出这样的话来，看来对于这张魔卡，应该也是有很强的信心的。既然如此，那就希望主人你能早点心想事成喽！”

    ……

    在唐城跟众女闲聊的时候。

    浩然书生爆冷，被铁骑拉下神坛的这件事情，也如同暴风一般，朝着联邦的四面八方席卷而去。

    与此同时，天王争霸赛最终的八强席位，也彻底尘埃落定了。

    至于周天子、姬无双以及浩然双三人。

    自然也是按照规则，止步八强，进行双败赛制的加赛环节。

    如果是之前的话，没有谁敢保证，这三人到底谁会被真的淘汰。

    可在浩然书生跟铁骑拼了个两败俱伤，最后浩然书生遗憾落败以后。

    这一场加赛情况，基本也就明朗了。

    因为周天子跟姬无双，虽然也同样是跌落到了这种地步。

    但跟浩然书生相比起来，他们两个的状态，可是要好太多太多了。

    所以，在短暂的中场休息过后。

    这一场加赛，也就轰轰烈烈的开启了。

    哪怕在这一轮加赛中，浩然书生的运气爆发了一下。

    抽取到 的是三号名额！

    拥有先看姬无双跟周天子对拼一轮，然后再跟他们两人中的败者交手的机会。

    但如此短暂的时间，依旧改变不了他重伤的事实巾。

    在周天子跟姬无双底牌尽出，最终，周天子以微弱的优势，拿下了第一轮比赛之后。

    姬无双就无间隔的跟浩然书生展开了对决。

    哪怕在第一轮中，姬无双败给了周天子。

    但他的实力，却没有受到任何的影响。

    在跟浩然书生对决的过程中。

    哪怕浩然书生殊死力搏。

    想要拿下这一轮，将姬无双直接给淘汰掉。.
第一卷179、霸主名额落定，浩然书生止步【求订阅！】
    可在一条命都丢了近乎大半的情况下。

    即便他殊死力搏，也改变不了什么东西。

    毕竟人姬无双也不是纸糊泥捏的。

    哪怕姬无双在硬实力方面，真的要弱他浩然书生一筹。

    但那种弱，却也是极为有限的。

    哪怕是全胜之时交手，人姬无双都是有着翻盘的机会存在的。

    就更别说是半条命了。

    所以，在浩然书生硬撑着，想要拼一把的情况下。

    姬无双也半点情面都没留。

    一登场，就直接开大，与浩然书生展开对攻。

    再然后，自然也就没什么然后了。

    短短三分钟之后，浩然书生便大口喷血，被轰下了擂台，遗憾落败。

    可哪怕是他大口喷血，遗憾落败了。

    接下来，他还是得面对第一场获胜的周天子，跟周天子再展开对决，以确定剩043下的两个霸主名额的最终归属的。

    若是说，他浩然书生在败给了姬无双，却又赢了周天子的话。

    那没说的，循环模式继续，周天子再战姬无双。

    直至他们三个之中，有一个先出现两场连败为结束。

    但若是他在输给了姬无双之后，又输给了周天子的话。

    那这场加赛，直接结束。

    他浩然书生直接淘汰，周天子跟姬无双不分先后，获得剩下的两个霸主封号。

    所以，在输给了姬无双之后。

    很快，浩然书生就又迎来了与周天子的对决。

    至于这一场对决的结果，自不用说。

    登场不到三十秒。

    周天子就以绝对的攻伐，将浩然书生轰出了场。

    结束了这一轮的加赛。

    至此，十强霸主名额，也全面诞生。

    唐城的五张魔卡，尽皆获得霸主封号。

    剩下的五人，则是小幻神、铁骑、繁华落尽、周天子与姬无双。

    浩然书生遗憾落败，止步十强霸首脑位！

    当然，周天子跟姬无双虽然获得了霸主封号。

    但他们的天王争霸赛之旅，也是到此为止了。

    因为他们的封号序列，乃是第九跟第十。

    所以，下一轮的8进4的冠位封号争夺战，也是跟他们没什么关系了。

    ……

    “好了，经过连续三轮紧张有刺激的精彩对决之后。现如今，我们的十强霸主与八强选手，也全都已经诞生了！”

    “在此，我遗憾的宣布，至强黑马，那个险些凭借一己之力将魔王拉下神坛的独一档绝世天骄【浩然书生】遗憾止步十强！”

    “接下来，请大家随我一起，再度回味一番【浩然书生】一路走来，所经历的精彩对决吧！”

    无数的虚拟屏幕，在这一刻，全都亮起。

    浩然书生一路走来的对决场景，宛若快进一般，在所有人的视野之中，都呈现了出来。

    当然，这里所呈现的，全都是高光时刻 与最精彩的片段。

    能够看得出，浩然书生这一路走来，虽然不显山不漏水。

    但他的实力，也是真的非常强悍的。

    所以，对于这种精彩对战集锦，观战的小伙伴们，自然也都不可能产生厌烦的情绪。

    毕竟今天一过之后。

    这些精彩对战在想看的话。

    有一个算一个，全都是得花费对战积分，才能去观看与学习的。

    所以，哪怕浩然书生的作战手段，跟所有人都不相同，但大家也是看的非常津津有味的。

    短暂的三分钟后，浩然书生的精彩集锦全部播放完毕。

    最后的画面，定格成一张宛若海报般的存在。

    “一点浩然气，千里快哉风。我不是流云，平生的失败，都将化作加速我成长的养分，终有一日，我会重临巅峰。以浩然正气，书写我无敌的篇章！”

    九天充满激情的将最终海报上的属于浩然书生的宣言，朗诵出声。

    小白的声音，紧随其后：“一时的失败，算不上什么。正如之前对战中，魔王与周天子选手的对话。心不服输，就永远不会输。希望浩然书生选手，能够败而不馁，再创辉煌。在其他更高段位的天王争霸赛中，再见你的身影。”

    浩然书生的落败，出乎了所有人的预料。

    虽然可惜，但事实便是如此。

    所以，在小白跟九天的对话之中，浩然书生，就此落幕。

    “虽然浩然书生选手的淘汰，让我感到很是遗憾。但天王争霸赛的魅力，就在于此。或者说，我们魔卡师的魅力，就在于此。若是大家都你好我好的话，我们人族，也就没有了奋发向上拼搏的自信！”

    “所以，在这里让我们大声的为周天子与姬无双两位选手欢呼，恭喜他们，挺近十强，获得十强霸主封号吧！”

    九天的声音，伴随着全场的欢呼声音，在此刻响成一片。

    足足三十秒后，方才逐渐的平息。

    而这个时候，属于他们两个人的海报，也已经出现在了屏幕之上。.
第一卷180、姬无双、周天子止步！三分之一决赛开启【求订阅！】
    “虽然周天子与姬无双两位选手，成功挺近十强，获得十强霸主封号。但他们的征程，同样戛然而止，止步八强序列！”

    “不过，一时的失败，都只是在为了来日破茧成蝶打造最好的基础！”

    “所以，希望两位选手，能够带着这一届天王争霸赛的意志，永不停息的走下去。”

    “去谱写你们的传奇！”

    “去缔造你们的荣耀！”

    “直至抵达那永恒无边的巅峰之上！”

    姬无双跟周天子的精彩集锦，在大屏幕上，也逐-一闪过。

    当一切重新归于平静之时，八强序列的身影，就已然闪耀在了大屏-幕上。

    “经过艰苦卓绝的战斗之后。八强序列，已然诞生。”

    “虽然，这已经不是我跟小白第一次主持黑铁战区的天王争霸赛了！”

    “但在今天，我却要发自内心的说一句。主持这一届天王争霸赛，真的很爽。这绝对将会成为我九天能吹嘘一辈子的辉煌事迹！”

    “因为，在这一次的八强序列之中，竟然有五张魔卡，出自一位选手之手！”

    “大家知道他是谁吗？”

    看着大屏幕中五张魔卡图鉴的身影。

    九天大声的问道。

    下一刻，直上云霄的咆哮，瞬间响彻而起。

    “魔王！！！”

    “魔王！！！”

    “魔王！！！”

    山崩海啸般的呐喊，在天地间回响。

    今天做了一个被吓到的表情。

    “看来大家都知道他的身份！”

    “不错，这个近乎逆天般的选手，就是魔王！”

    “就是那个ID名为【如朕钦临】的魔王！”

    “他，凭借一己之力，培养出了五张杀进这一届天王争霸赛八强席位的魔卡！”

    “他，一次又一次打破了所有人的认知，完成了一切在我们看来不可思议的战斗！”

    “一路走来，他从无人问津，到一战成名。再道连斩夺冠热门，最终封神，成为这一届天王争霸赛中，所有人的噩梦！”

    “他的实力，至今仍是一个迷！”

    “没有人知道，他的上限，到底在什么程度！”

    “之前在比赛间隙中，小白曾问过我。以魔王的实力，青铜境魔卡师，有多少人能够战胜它！”

    “我说不知道！”

    “是的！”

    “我不知道！”

    “因为在我心里，日积月累的观念以及教育告诉我。魔卡师想要越阶而战，虽然不是很难。但若同为妖孽，同为天骄，越阶而战，就是一个笑话！”

    “简单来说，就是黑铁经妖孽魔卡师，想要越阶战胜青铜镜普通魔卡师并不难。但若是想要越阶战胜青铜境妖孽魔卡师的话，基本就是不可能完成的事情！”

    “哪怕现如今的封王强者，也都没有几个敢说自己能够做到这种事！”

    “所以，习惯跟意识告诉我，魔王虽强，但若是遇到青铜级妖孽魔卡师，他肯定也会失败！”

    “可是，你们知道我的心在这个时候告诉我的是什么吗？”

    “是魔王无敌！”

    “黑铁境无敌！”

    “青铜镜，同样无敌！”

    “不管是普通魔卡师，还是妖孽魔卡师！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “青铜领域，同样无人是魔王的对手！”

    “而且，我心里这样想的原因也很简单，就是因为，他是魔王！”

    “他是史无前例的，第一个一整套卡组参加天王争霸赛，最终，全部都杀进八强席位的旷古绝今第一人！”

    九天的声音，疯狂的在此刻开始了呐喊。

    与此同时，场内的观众情绪，也被这家伙给直接引燃到了最巅峰的层次了。

    一波又一波的呐喊！

    一波又一波的咆哮！

    0 .... ...

    汇聚在一起。

    只有四个字，那就是魔王无敌！

    是的！

    唐城无敌的形象，在这一届天王争霸赛中，已经彻底深入所有观战者的内心深处了。

    所以此刻，对于他的祝贺。

    对于他的赞美，所有人，都是溢于言表，也宣之于口的。

    “够了够了，九天，真的够了！”

    “我知道，在我的影响下，魔王也成了你现如今的唯一偶像了！”

    “但作为魔王的小迷妹的我，还是要劝告你一句！”

    “不要没事找事的引战，捧杀我的偶像啊！”

    “魔王的无敌，可不是你这家伙用嘴吹出来的！”

    “再说了，作为专业主持人，专业水准才是我们的第一要素！”

    “这8进4的对决，再被你拖下去的话，可就没办法看了！”

    小白的声音，在这一刻，带着埋怨与嫌弃的姿态响起。

    场内观众，此刻也都开怀大笑。

    所有人都知道，这俩人是故意这样逗趣。

    来缓解场内观众的情绪的。士.
第一卷181、阿瑶vs繁华落尽，碾压获胜【求订阅！】
    “好了好了，我知道错了！”

    “你就不要当着所有人的面，在这里教训我了！好歹也给我留点面子不是！”

    “不然的话，我的光辉形象可就不保了！”

    “虽说私底下，我本就是唯我家小白之名是从的！”

    “你让我跪十公斤，我就不敢多出一两来！”

    “但这都只是咱们私底下的情趣不是！”

    “你你这给弄得人尽皆知的话，我很没面子的！”

    九天跟小白，同为主持。

    同样，也是一对恋人。

    而且，这件事情也是世人皆知的。

    所以，这家伙开启玩笑来，也是没什么遮掩的。

    至于然后，自然也就没有什么然后了。

    他这又怂又贱的话一出口。

    全场观众在大笑声 中，之前因为歇斯底里的呐喊，弄得有些气血翻腾的状态，也就在不经意间，消失不见了。

    “行了，知道了，真啰嗦。以后在外人面前，我会注意给你留面子的！”

    “不过你这家伙也得注意一点！”

    “别什么事情都往外说！”

    “弄得人家跟野蛮女友一样！”

    “还有，赶紧介入正题，别说这些有的没的了。我怕再说下去的话，场内的小伙伴们，就要上台来打你了。毕竟大家可都是花了积分来看战斗的，正经人谁没事喜欢听你在这里下啰嗦啊！”

    小白又怼了这家伙一句。

    然后这货顿时就缩了缩脑袋。

    “好好好，一切都听老婆大人的！”

    “我宣布，第十七轮对决，三分之一决赛，8进4对战。马上开始，所有人，请看大屏幕！”

    场内的虚拟屏幕，瞬间一变。

    对战匹配，在此刻直接完成。

    第一战：阿瑶VS繁华落尽

    第二战：皮皮娜VS小幻神

    第三战：大祸害VS梦琪

    第四战：芈月VS铁骑

    “对战名单已生成。所有参赛者，有十分钟准备时间。十分钟后，第一场对决正式开始！”

    九天的声音，在这个时候响起。

    十分钟的中场休息时间！

    虽然很短，但对所有参赛选手来说，却也已经足够了。

    毕竟这中场休息时间，可不是让参赛者用来创造魔卡的。

    而且，这么短的时间，也根本不可能创造出魔卡来。

    当然，唐城不再这个范围之内。

    若是其他人也有唐城记忆的话。

    这种漏洞肯定也是会合理利用的。

    但其他人有唐城这种优势吗？

    答案当然是否定的！

    所以，短暂的十分钟准备后。

    对战钟声，便再度响起了。

    唐城与阿瑶的身影，再一次，与繁华落尽跟诅咒娃娃在擂台上相遇。

    面对唐城，繁华落尽无奈一笑。

    “这一战，你这家伙可得给人家留点面子啊！”

    “我知道，这一战我照样不会是你的对手。但就算是输，你也让我输的好看一点！”

    “别跟之前打姬无双一样，半点情面都不留的，就给我打成一个碾压姿态了！”

    跟唐城交手，繁华落尽这也是第三次了。

    所以，她也不多说什么，直接就将自己的想法堂而皇之的说了出来。

    因为阿瑶的实力如何，早在之前的战斗中，她就已经看得明白了。

    别的都不说，光是之前跟周天子那一战中，所施展出来的五行神光与七宝妙树。

    便能将她的诅咒娃娃跟一切能力全部克死。

    所以，明摆着是输的结局，繁华落尽当然不想跟姬无双一样，被打的那么委屈了。

    唐城见此，也是笑了：“行，一会我稍微注意一点。”

    话语落下，战斗，便直接开始了。

    繁华落尽的手段，还跟之前一样。

    皮肤魔卡·诅咒女巫！

    装备魔卡·天咒套装！

    领域魔卡·咒杀绝域！

    唐城这边，辅助魔卡一张不出。

    而是选择让阿瑶直接附身，开启绝对护盾。

    然后，阴阳五行之力汇聚，化作无物不刷的七宝妙树。

    不管繁华落尽跟诅咒女巫施展什么手段。

    七宝妙树之下，直接就能给刷的荡然无存。

    就这样，两人不带半点烟火气的纠缠了十分钟后。

    唐城一甩七宝妙树，将繁华落尽刷落擂台，获得胜利.. ......

    对于这一战的结果，没有人觉得意外。

    因为所有的实力与底牌，在之前的对决中，基本都已经显现出来了。

    再加上，阿瑶的实力，本就超越了繁华落尽的档次。

    别说他的那些手段了。

    就算周天子全力爆发的那么恐怖的雷霆之力。

    唐城跟阿瑶都硬扛着走出来了。

    所以，这一战唐城要是输了的话，那才事见了鬼了。

    第一战结束后。

    九天跟小白登场，宣布对战结果。

    又十分钟，第二战，皮皮娜VS小幻神，便直接开始了。

    如果说，跟繁华落尽的战斗，只能算是在演戏与切磋的话。

    那跟小幻神的战斗，可就是正儿八经的比拼硬实力了。

    而且这一路走来，跟小幻神的对决，唐城也是第一次遇到。

    所以，想让小幻神跟繁华落尽一样，不战而降，基本是不可能的。

    光凭【落日龙枪】，这种事情，就不可能出现在小幻神的身上。

    所以，对于这一战，唐城自然也是不可能如跟之前对战繁华落尽一样那么随意。

    登场之前，辅助手段，就已经准备好了。

    凡是能够充当辅助的魔卡，不管是众妙之门，还是王者峡谷世界魔卡。

    2.7　全都被他带在了身上。’

    若是有必要，他绝对不会吝惜使用。

    至于登场以后。

    由于不熟，二人谁都没有说话。

    钟声响起，便直接展开了对决。

    注1：【稍微预告一下：明天天王争霸赛就正式落幕了！至于之后的剧情，emmmm……保证你们猜不到正确剧情走向，但肯定一样的精彩，而且主角将会真正的战斗与见血！】

    注2：【十强霸主封号作者没有忘记，之后，会给出交代，而且霸主封号的能力与设定，也都已经做好了。之所以不再这段剧情中穿插，主要两点，一是不想破坏这段剧情的完整性，二是八强之后，比赛的节奏明显拉快时间也压缩了，穿插的话，有些不合理。大体就这样。】.
第一卷182、皮皮娜vs小幻神，正面爆破【求订阅！】
    小幻神那边，展现过的最强姿态，直接进入。

    就是皮肤魔卡·地狱龙骑！

    跟装备魔卡·落日龙枪直接激活。

    进入手持落日龙枪的地狱龙骑状态。

    而皮皮娜这边的话，自然也不会示敌以弱。

    死神武魂开启。

    灵压宛若惊涛骇浪一般席卷全场。

    而他本人，也是在瞬间进入始解状态，脚踩瞬步，一手鬼道，一手剑道，直接就杀了上去。

    对于皮皮娜这种正面硬刚的强硬打法。

    小幻神也是半步不退。

    因为一路走来，除过坑死了刀王那个倒霉鬼以外。

    在暴露了实力后，她的作战手段，也全都是正面硬钢，从而取得的胜利。

    所以，见唐城跟皮皮娜愿意正面对攻，她自然是不可能后退半步的。

    26　可真交手了以后。

    小幻神就稳不住了。

    因为皮皮娜的正面爆破的强悍能力。

    根本就不是她以前遇到的任何一个对手能够相提并论的。

    短短三分钟时间！

    手持落日龙枪的地狱龙骑，就落到了下风，落到了被皮皮娜压着打的地步，还手之力不足三分之一的程度。

    十分钟后！

    落日龙枪全面被压制，只能全力防御，再无任何还手之力。

    这个时候，小幻神掀开了最后一张底牌。

    领域魔卡·炼狱血杀阵！

    此阵一出，地狱龙骑再度进化。

    进化成了炼狱魔龙王。

    实力直接翻倍。

    攻击也带上了无边的煞气与炼狱血咒的效果。

    面对小幻神的掀底牌。

    唐城也不会留手。

    百强属性，【附魔】直接开启。

    皮皮娜直接进入真伤状态。

    为保完全！

    火光流转之间。

    曾经击败姬无双时候进入过的刹那卍解状态。

    正式开启！

    【残阳狱衣】加身。

    【豪火之剑】与【旭日刃】全面爆发。

    刚刚掀开底牌，还没来得及反攻的小幻神。

    直接在唐城这一轮爆种之下，就被打蒙了。

    如果说，没掀底牌之前。

    她多多少少还能扛得住皮皮娜的攻击。

    那这会！

    可就是刀刀见血，刀刀封喉！

    每一刀，都宛若切割在她的脖颈之上，灵魂深处。

    让她痛苦不堪了。

    就算是【落日龙枪】这张人族军魂般的魔卡。

    在卍解状态下的流刃若火面前。

    也都被打的没有了半点脾气。

    所以，大招全面开启之下。

    一分钟都没抗住！

    小幻神，就直接投降认输！

    因为再打下去的话！

    别说败局早已注定了。

    就算是她的魔卡，弄不好都得被皮皮娜给劈成十七八块了。

    所以，无奈之下，小幻神只能选择举白旗投降了。

    对于这一战的结果。

    虽然在预料之内，也在情理之中。

    可当小幻神真的举白旗投降的时候，所有人，包括九天跟小白在内，照样还是惊呼出声了。

    因为同样是掀底牌的情况下。

    小幻神这个堪称黑马群体中的大BOSS般的选手。

    再唐城的手下，竟然连一分钟都没有撑过去。

    这种实力！

    明显是超出了所有人的预计。

    是以，震惊，难以置信，自然也就是情理之中的事情了。

    “好家伙！”

    “我现在所能想到的就只有好家伙这三个字了！”

    “本以为，我对魔王的预估，已经很高了！”

    “可没想道，在魔王面前，我依旧还是个弟弟！”

    “同样爆发的情况下，手持落日龙枪的小幻神选手竟然连一分钟都撑不住！”

    “这样的魔王，谁能想象出，他的上限到底在什么地方？”

    “反正我是想象不出来的！”

    “不过也不要紧。因为下一战，就要到最为特殊的环节了！”

    “魔王自身的两张魔卡大战！”

    “虽说天王争霸赛的赛制限定是同一魔卡师参赛的多张魔卡，不会出现乌龙自相残杀的事情！”

    “但到了现在这一步，这个限定，已经不存在了！”

    043“因为八强对决，魔王要不两张魔卡自相残杀的话，对战的名额都不够了！”

    “所以，出现这种匹配，也就是正常事情了！”

    “想必大家对于这一战，都期待已久了吧！”

    “我也一样期待！”

    “但可惜的是，我要告诉你们，别想那种美事了！”

    “就在刚刚，魔王通知了赛事方，这一场对决，梦琪选手主动认输，孙尚香选手获胜，挺近下一轮！”

    “所以，想看这一场对战的小伙伴们，注定是要失望了！”

    “不过也不要紧，由于这一场对决，魔王的一张魔卡主动认输了。所以，芈月选手VS铁骑选手的战斗，直接开始。是已经创造了一次奇迹的铁骑选手，能够一黑到底，继续逆袭下去，还是魔王横扫无敌，鲸吞全部四强名额，让我们拭目以待！”

    【感谢（为什么不为什么）老铁的588vip点打赏！】

    【感谢（fyp66）老铁的100vip点打赏！】.
第一卷183、击败铁骑，旷古绝今的成就【求订阅！】
    大祸害VS梦琪！

    打是肯定不会打的。

    左手打右手，除非唐城脑子有病。

    所以，在征求了他们两个的意见后，唐城自然就宣布两人中的一个，投降认输了。

    至于说为什么投降的是梦琪而不是大祸害。

    这并不是唐城指定要求的。

    而是他们两个自己商议出来的。

    原本按唐城的想法来的话，这一轮，应该是他们两个石头剪刀布，谁输了，谁止步八强，放弃冠位封号。

    虽然看起来有些儿戏。

    但也算是最简单也最公平的选择了。

    可梦琪却拒绝了唐城的提议。

    而是直接选择投降。

    用它的话来说，大祸害是它跟鬼谷子看着长大的。

    怎么说，它也算是半个家长般的人物。

    哪有家长跟小毛丫头抢好东西的事情呢。

    所以，它决定发扬风格，将冠位封号让给大祸害。

    至于大祸害那边，毫无疑问，自然是很不满意梦琪的说法的。

    用她的话来说，梦琪就是一只大猫，而且还是上了年纪的大猫。

    她也要发扬尊老爱幼的风格，将冠位封号让给梦琪。

    然后，俩人就展开了一轮激烈无比的争吵。

    但最终，她们也是没能争吵出最终的结果来。

    最后，他们决定用抛硬币的方式，让老天来决定到底谁晋级，谁淘汰。

    再然后，自然也就没什么然后了。

    在抛硬币的方式下，大祸害获得了挺近下一轮的资格，梦琪直接宣布认输。

    ……

    在九天那边宣布完了大祸害跟梦琪的选择后。

    芈月跟铁骑的最后一轮对决，也就正式开始了。

    这一战的结果，没有丝毫的悬念。

    芈月以碾压般的姿态，在两分钟时间里，便将底牌全出的铁骑绞杀完毕。

    因为在跟浩然书生大战的过程中。

    虽然浩然书生遗憾落败。

    但挨了对方以鲜血换来的文王笔投影一击，他也是遭受到了前所未有的重创。

    所以，在这种情况下，铁骑又怎么可能能够跟芈月放对呢？

    毕竟他们两个本身的实力，就不在同一档次上。

    哪怕是全盛时期，唐城也有把握，芈月能够压着铁骑随便摩擦。

    毕竟现如今，经过天王争霸赛洗礼以后。

    唐城的打法，基本也已经初见雏形了。

    完全可以用一登场，直接便让芈月开大，隔绝对方视野。

    再以【闪现】接【陨击之石】接血族武魂技能【血袭】，进行超越成狙杀。

    只要近身，三技能【十三圣器】一开，祭出白起先手嘲讽，不管能否嘲讽成功。

    有白起的牵制，铁骑的【噬月魔狼】魔卡，定然再无机会对芈月发起攻击。

    这个时候，芈月可选择的作战手段，就多了去了。

    不管是【痛苦枷锁】跟【沉默之箭】的继续压制。

    还是先套上【痛苦枷锁】，然后以血族武魂所附带的诸多技能进行绝杀。

    亦或者是开二技能，【血之眷属】进行暴兵，以最稳妥的方式拿下这一战。

    都是完全可行的。

    所以，在面对本身就已经废了一大半的铁骑的情况下，芈月自然是手到擒来的，便将这一战轻松拿下了。

    至于这一战结束之后。

    此届天王争霸赛，也就正式拉下了帷幕。

    前四的名额，全部被唐城收入囊中。

    至于具体让谁登顶，获得天王封号。

    这就是唐城自己的事情了。

    当然，在芈月正式击败铁骑，前四名额全部被唐城收入囊中的时候。

    无数的招揽信息，以及添加好友的请求，也全都发到了唐城的面前。

    但面对这种情况，唐城却一缕选择了无视。

    至于九天跟小白这边。

    在唐城轻取铁骑之时，便已经歇斯底里的呐喊出声了。

    “¨ˇ赢了¨「！”

    “魔王以横扫无敌的碾压姿态赢了！”

    “本届天王争霸赛，到此为止了！”

    “前四的名额，全部被魔王收入囊中了！”

    “创造出了一次奇迹的铁骑选手，终究还是倒在魔王的身前了！”

    “他没能继续创造传奇战绩乞！”

    “没能越过魔王这座高峰！”

    “不仅是他，本届天王争霸赛中，至今为止，没有一个人，撼动过魔王的宝座！”

    “任你逐梦三万里，任你剑挡百万师。任你浩然正气在，任你龙枪带斜晖。在魔王的面前，一切的一切，都将是浮云！”

    “他赢了！”

    “他以所有参赛魔卡，近乎全胜的姿态，将前四的名额，全部收入囊中了！”

    “我相信，若非天王争霸赛的赛制规则限定，冠位封号，只有三个！”

    “八强争霸赛，也只能挺进四个名额！”

    “那么今天，魔王极有可能，将会达成五张魔卡参赛，前五名额全都被他收入囊中的壮举！”.
第一卷184、天王争霸赛落幕，来自联邦的交易【求订阅！】
    “可即便有着规则限定，今天，在这里，在所有观战的小伙伴的注视之下，魔王，仍旧达成了旷古绝今的壮举！”

    “天王的封号，是他的！”

    “冠位的封号，是他的！”

    “就算是十强霸主的封号，他也占据了一半的数量！”

    “恐怖，逆天！”

    “我已经无法想象，这五张魔卡若是组成一套卡组的话！”

    “同龄人中，还有谁，会是魔王的对手。还有谁，能够拦得住他的无敌之路！”

    “不对，就算不是同龄人，就算比魔王年长个三到五岁的群体！”

    “我似乎也想不出，有谁能够拦得住这样的魔王！”

    “此时此刻，我响起了魔王跟浩然书生选手交手之时，所写的第一首诗！”

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事！”

    “我就问047一句，同龄人中，谁有不平事？”

    九天的声音，疯狂的在擂台之上咆哮而起。

    场内的观众，也彻底陷入了炸裂般的欢呼声中。

    赢了！

    唐城以旷古绝今般的破纪录姿态赢了！

    哪怕所有人早在之前，就已经料到这种局面了。

    可真的发生以后。

    不管是谁，他们的心中，全都被前所未有的震撼情绪所包裹住了。

    “赢了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “好小子！”

    “竟然真的赢了！”

    “一个天王封号，三个冠位封号，五个霸主封号，五个百强封号！”

    “这一届的魔卡师，将要遇鬼了！”

    “而且还是前所未有，旷古绝今般的猛鬼级人物！”

    庞夜雨的声音，在休息室内，以一种近乎神经质的姿态，在疯狂 的大笑声中，响彻而起了。

    但他在笑，眼眶之中，却有雾气在不知不觉间氤氲而出。

    至于沐月禅那边。

    在唐城彻底击败铁骑，拿下前四所有名额的时候。

    她浑身的力量，仿佛在一瞬间就被抽空了。

    “这小东西，竟然真的赢了！”

    “而且还是以这么夸张的姿态，将这一届天王争霸赛给拿下来了！”

    “完了完了！”

    “这下可能真的要被小夜雨给说中了！”

    “这要暴露出去了的话，那些该死的混蛋，不想方设法的将这小东西扼杀在摇篮里才是见了鬼了呢！”

    “真是的！”

    “随随便便夺取一个冠位封号就行了啊！”

    “干嘛在这种时候，弄出这么大一个惊喜来！”

    “也不提前问问，这么大的惊喜姐姐我能不能帮你兜住底啊！”

    沐月禅一脸无奈的轻声呢喃着。

    但她的双眼，在这个时候，却是露出了前所未有的精光与一丝内敛的疯狂神色：“算了，摊上你这么个小东西，只能算姐倒霉了。既然如此，就只能对不起你高天立了。反正你这家伙，来这边也没憋好屁。不死算你命大，死了，就只能算你把道走窄福薄了！”

    随意的话语响起，沐月禅的身影，便从观战室内消失不见。

    至于唐城，击败了铁骑以后。

    本届天王争霸赛，也就到此为止，落下帷幕了。

    毕竟前四的名额，全部都已经被唐城纳入手中了。

    不管是天王封号，还是三个冠位封号，自然，也全都是唐城的掌中之物了。

    至于怎么分配，当然也是唐城说了算。

    所以，比是肯定没法比的了。

    毕竟之前大祸害跟梦琪匹配到一起的时候。

    唐城都以那样的方式，抉择出了谁进谁止步。

    到了这里，自然也不可能让自家的妹子真上抬自相残杀了。

    所以，在九天以近乎炸裂般的情绪，点燃全场，宣布本届天王争霸赛到此结束以后。

    唐城那边，天王封号与冠位封号，也已经入手了。

    本来封号到手，唐城也就打算撤了。

    毕竟这一路打下来，已经有将近三十六个消失没有得到休息了。

    所以，退出魔卡对战空间，赶紧补充体力进行休息，也就是必然的事情了。

    但这个时候，九天跟小白却是找到了唐城，跟他说起了另一件事情。

    就是诸王领域内，那一封王级强者发出的推广文化课知识入基层魔卡师群体的封王令事件了。

    当然，在这个计划里，唐城可是不觉得，自己能够起到什么作用。

    但在九天跟小白的解释之下，唐城方才恍然大悟。

    他不是起不到作用！

    反而，他能够起到非常大的作用。

    因为这一届天王争霸赛一路打下来。

    不吹不黑！

    他唐城以魔王之名，已经火遍整个联邦了。

    用前世的话来说，他现在，已经是超级网红跟基层魔卡师群体所认可的唯一偶像了。

    而且这个热度，在没有其他人能够超越他所创造的记录之前。

    他将永远保持这种至高无上的身份。

    所以，九天跟小白代表联邦政府，想要让唐城担任此计划的形象代言人！

    以辅助此计划能够顺利的推广下去。

    面对这样的请求，唐城并没有一口答应下来。.
第一卷185、三种方案，交易达成【求订阅！】
    而是问道：“若是我答应担任形象代言人的话，是以魔王的形象担任，还是以我的真实姓名与容貌来担任？”

    如果是前者，唐城到不介意担任一下。

    但若是后者，那你还是哪凉快哪待着去吧。

    现在这世道，邪恶魔卡师势力可是一个比一个狠的。

    敢暴露身份，怕是用不了三天，就得被那群跟疯狗一样的家伙找上门来给恁死。

    所以，这个问题肯定是得问清楚了。

    “当然是以魔王的形象来代言了。毕竟以你现如今的情况，不管是诸王领域还是联邦政府，都是会尽全力封锁你的信息不外传的。”九天笑了一下，给出了答案：“而且，就算担任此计划的形象代言人，也是无需魔王你额外做什么的。从本届天王争霸赛内，完全能够剪辑出可供推广此计划的内容来。所以，关于自身安危的问题，魔王你尽管放心就是了！毕竟你这样的绝世天骄，不管是联邦政府还是诸王领域，都是不希望看到你出现问题的！特别是被邪恶魔卡师群体给盯上的！”

    唐城点了点头，九天这话，他还是能够相信的。

    毕竟在打击邪恶魔卡师群体这一方面，联邦政府跟诸多大域的掌权者，可都是不遗余力的。

    虽说效果不是很好，但至少，态度还是非常-明确的。

    “若是这样的话，那我答应。不过，作为联邦政府推广计划的形象代言人，我有能-获得什么呢？”

    唐城也不兜圈子，直接开门见山将自己的想法说了出来。

    九天笑了一下道：“三套方案。一、给予魔王你一个进入联邦魔卡大学进修的特招名额。二，给予魔王你三次任选一珍贵级秘境进入的机会。三、魔卡对战空间热门视频的积分的分成收益提高一个点。”

    面对这三套方案，唐城沉吟了片刻：“我选第三套方案，热门视频积分分成提高一个点。不过，我有一个额外要求。得给我加一份我指定的精品魔卡制作材料。”

    “哦，不知魔王你想要什么魔卡制作材料？”

    九天并没有因为唐城的不按套路出牌，就有所不满。

    毕竟他代表的可是联邦，要是这点城府跟底气都没有的话，才是见了鬼了。

    “不是什么特别珍贵的材料。只要是精品材料范畴之内的【能量置换装置】就够了。不管是科技系，还是生物系都成！”唐城并没有狮子大开口，直接给出了自己的答案。

    “若是这样的材料的话，那么，就提前恭祝我们合作愉快！”

    九天也快人快语，根本没跟唐城讨价还价，直接冲着唐城就伸出了手。

    见九天快人快语，唐城也与对方直接握了一下手，然后签署了一份关于形象代言人的专属合约后，这次的交易，就算彻底达成了。

    “魔王，你请教你一个问题吗？”

    分别之际，九天突然开口。

    “什么问题？”唐城问道。

    “在这三套方案之中，第一方案，无疑是最好的选择。虽说【联邦魔卡大学】与【人族魔卡学院】有着极为微弱的差距。但放眼整个人界，【联邦魔卡大学】也绝对算是最顶级的学府之一。就算是放眼诸天万界。【联邦魔卡大学】也是能够排进五百强学院之内的。可为何你的选择，却是这三套方案之中，看起来，最不划算的第三套方案呢？”九天问出了自己的疑惑。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    唐城笑了一下：“你也说了，【联邦魔卡大学】仅次于【人族魔卡学院】。既然如此，那我为何还要选这第一选项？三十六万人过独木桥，一路走来，我也凭借我的实力，将所有的竞争者都镇压了下去。两个月之后的高考，你猜，我有没有可能，继续如本届天王争霸赛一样，将所有拦路者，都尽皆镇压在我手下？”

    0 .... .......

    唐城看着九天，带着自信与一丝飞扬的开口道：“至于我为何选择第三选项，原因也很简答。或许在其他人的眼中，热门视频的积分分成，只是鸡肋般的存在，根本得不到什么东西。毕竟热门视频跟名场面，可不是想打就能打出来的。但对对我来说，情况却恰恰相反。只要我实力够强，而且还能不断的变强。一直都屹立在同龄人的巅峰位置上。那么，只要是经我手打过的比赛与视频，你猜，会不会全都成为热门视频，甚至是名场面？”

    唐城话语落下，也不等九天回答。

    笑着摆了摆手，便直接退出了魔卡对战空间。

    而九天在唐城的身影消失以后。

    脸上则是露出了一抹惊讶与钦佩的神色：“与你生在同一时代，还真是所有人的灾难啊。幸好我明智，从一开始，就决定退出同龄人的争锋。但周老二，姬老三，夏缺德，你们的噩梦怕是真的要出现了！”士.
第一卷186、九州域主夏无敌，斩杀至尊如屠狗【求订阅！】
    退出魔卡对战空间以后。

    唐城第一时间，就进入了梦想。

    连续将近三十六个小时的不眠不休外加高强度的作战。

    哪怕是唐城，精神也已经疲倦到了极致。

    所以，退出魔卡对战空间之后，他第一时间，就进入了梦乡。

    直至次日正午十二点，他才满状态原地复活。

    在芈月跟阿瑶的已经准备好了饭菜的情况下。

    他一边吃着饭，一边观看着实时新闻，同时也跟她们闲聊着。

    此刻，虚拟屏幕之上，播放的正是九州域当代域主，至尊级魔卡 师夏无敌主持斩首【万灭教】一众被拿下的邪恶魔卡师成员的新闻播报。

    只见夏无敌端坐虚空之上，他赖以成名的【虚空王座】魔卡，压得虚空都产生了水波一般的波动。

    九州域最具代表性的魔卡【大夏龙雀】，则是被他反按刀柄，至于刀身，则是没入了虚空之中，根本看不到刺入了什么地方。

    但唐城相信，若是有敌情出现，第一时间，夏无敌便能透过虚空，杀向目光所及的任何一个方位。

    “好强的军势，阿月姐，等主人抵达至尊级魔卡师的时候，你的【血之眷属】能不能达到这家伙的【九州铁骑】的程度？”

    大祸害看着投影之中，屹立在大地之上那名镇人族的恐怖军团【九州铁骑】，若有所思就开口了。

    “如果是以前的话，恐怕最多，也就能够达到夏域主这种程度。但现在，主人若成至尊，我有把握，能够横扫夏域主的【九州铁骑】。”不错，名镇人族的【九州铁骑】并不是由魔卡师组成的。

    而是由夏无敌的一张魔卡，衍生而来的至强军团。

    至于九州域域主一脉，所传承的最强兵团，乃是【定海军】，由前任域主，现已封王的九鼎王所执掌。

    镇压在万界星辰海区域，并不在人界之内。

    “也是，以阿月姐你的【魔改】能力，在主人晋级至尊魔卡师之前，你有足够的时间，将你的【血之眷属】全部升级起来。这样算的话，这夏无敌，其实也只是比一般的至尊魔卡师强一点罢了。”听了芈月的话，大祸害也就再度开口了。

    可就在这时，宛若血染天空一般的情况，陡然在屏幕之中便出现了。

    那是三尊恐怖绝伦的魔卡师强者。

    此三人一经出现，被夏无敌以【虚空王座】镇压的虚空，瞬间就被撕裂。

    紧接着，一个魔卡师，直接化作近乎毁灭一切的场域，就朝着夏无敌轰杀而去。

    至于另外两个魔卡师，则是魔卡贯穿长空。

    紧接着，宛若地狱门户洞开一般，燃烧着地狱鬼火的噩梦军团，顿时就映入了所有人的眼帘。

    “这是，万灭教的疯子！”

    看着出场的噩梦军团，唐城顿时认出了对方的身份。

    因为只有信仰地狱的万灭教魔卡师，才有创造噩梦军团的能力。

    可以说，这已经是万灭教的最主要标志存在。

    就跟九州域域主一脉的大夏龙雀魔卡一样。

    可就在这个时候，就在万灭教的三大强者现身的瞬间。

    咻！！！

    雪白的寒光，从天空之上一闪而逝。

    唐城跟本看不清，到底是怎么一回事.. ......

    下一刻，万灭教的三大强者，瞬间喋血虚空。

    竟是在夏无敌一刀之下，此三人便被沿着脑门，砍成了两半。

    之后，已经被开启的地狱门户，似乎也被眼前这场景给吓到了。

    当即，燃烧着地狱鬼火的噩梦军团，就开始退军，想要退回地狱之中去。

    “既然来了，就一起留下吧！”

    可这个时候，夏无敌却是一人一刀，悍然杀出。

    那被唐城之前按在地上锤了两次的大夏龙雀。

    在夏无敌的手中，真正展现出了九州域的无双锋芒。

    一刀横空，地狱门户在虚空中，就被劈成了两半。

    再一刀！

    震天的咆哮，就从虚空之中响彻天地。

    第三刀出！

    虚空化作乱流，朝着四面八方席卷而出。

    而这个时候，一尊气势滔天的地狱梦魔身影，陡然便出现在了虚空之中。

    但下一刻，那地狱梦魔的身影，便如同瓷器龟裂一般，一道道刀2.7痕，瞬间弥漫而出。

    宛若硫酸般的鲜血，也瞬间迸射而出，喋血虚空。

    竟是在夏无敌三刀之下，这个怎么看，都应该不弱于至尊魔卡师级别的地狱梦魔，竟然就被夏无敌给砍死在这里了。

    这一刻，看着这一幕，在场所有人，包括唐城在内，目光全都落在大祸害的身上了。

    而大祸害此刻，也是陷入了懵逼的状态之中。

    【注：弄了一个投票活动，各位老特捎带手的帮忙投一下，也好叫作者知道你们想看什么类型的魔卡！】.
第一卷187、不好的感觉，开封号属性【求订阅！】
    “额，我收回我之前的话。我承认，我失言。夏域主不是只比一般的魔卡师强点罢了。是强很多的那种。”

    当场，大祸害就将之前的嚣张话语给收回了。

    没办法，如此短暂的时间里，夏无敌展现出来的手段，真的太过于让人头皮发麻了。

    “杀同级至尊如屠狗一般，我猜这夏域主，当年肯定也是属于横压一代的绝世妖孽级人物！”

    皮皮娜此刻也开口了。

    很明显，她跟大祸害俩人的嚣张气焰，在夏无敌的短暂出手之下，此刻，也是有些被打击到了。

    “好了，你们两个赶紧闭上嘴巴吃饭吧。夏域主那种层次，短时间里，可不是咱们所能达到的！”

    “这次天王争霸赛，咱们可都是得了不少的好处！”

    “按部就班，一步一个脚印先将这次得到的好处全部消化掉！”

    26“然后，帮主人从高考中杀出一个好的成绩再说吧！”

    看着俩人的模样，芈月笑着呵斥了他们一句。

    至于阿瑶，则是抱着饭碗，跟梦琪一起看着热闹。

    作为魔卡的他们，其实是不需要吃饭的。

    只要魔力足够，完全就跟永动机一般。

    之所以跟唐城坐在一起吃饭，是因为唐城觉得坐一起吃饭，才更像是一家人。

    否则的话，他自己一个人吃，而这些家伙围在旁边看。

    最主要的，阿瑶、皮皮娜以及大祸害这仨家伙，有时候还会满脸垂涎欲滴的问你好不好吃。

    这可就让人无语了。

    所以，在经过几次这种情况后，唐城果断便将跟着自己一起吃饭的这件事情，确立成第一条家规了。

    而在芈月呵斥大祸害跟你皮皮娜的时候。

    唐城的脑海里，也在思索着之前的情况所传递出来的信息。

    “按照夏域主以往的风格来看，虽然对于那些邪恶魔卡师群体，他一直都秉承着有杀错没放过的态度！”

    “但一直以来，也都只是由【九州铁骑】、【暗殿】以及联邦旗下的【天网】三大组织联手进行的！”

    “很少有他亲自出手的记录！”

    “可今天，他不仅出手了，甚至连地狱的一位至尊级梦魔大君都直接斩杀在了这里！”

    “怎么看，这都有像是在点杀鸡儆猴的味道啊！”

    “难道说，最近这段时间里，发生了什么我不知道的事情。导致夏域主觉察到了危机，所以才用这种手段来震慑某些不怀好意的家伙的？”

    对于身家性命的事情，唐城一直都是非常放在心上的。

    所以，时事新闻这种最直观的收集信息的方式，他一直都有着关注。

    可今天这新闻播报里透露出来的消息，却是让他产生了略微不安的想法。

    “算了，就算是真的被我给猜准了。但邪恶魔卡师群体真正会动手的地方，也一定会是九州域那些心腹要地。绝不可能选择我所在的【星城】这种边荒之地来针对！”

    短暂的不安之后，唐城也就不再思索这件事情了。

    正如他所说，这个世上，绝对不会有无缘无故的爱与恨，更不可能有无缘无故的灾难。

    无利不起早的道理，放在哪里，都是不破的真理。

    就算真如他所猜测的那样，有邪恶魔卡师群体，打算对九州域动手。

    肯定也会选择那些心腹要地以及更加繁华的地方动手。

    而非【星城】这种偏僻之地。

    毕竟只要他们动手了，不管是九州域，还是联邦政府，都是会第一时间反应过来，对他们展开追杀。

    而在这种不管怎样，结果都已经注定了的情况下。

    为了确保利益最大化，或者说影响力最大化的前提下。

    他们肯定是会选择更加繁华的地方来动手的。

    否则的话，这可就不符合他们的利益了。

    所以，在想清楚了这一点后，唐城也就不再担心了。

    而是将注意力放在了自家几个妹子的身上。

    “你们决定好了，谁得填方封号了没有？”

    天王争050霸赛落幕。

    封号全都已经入了手。

    但在封号分配上，唐城照样不做决定，让她们自己来决定。

    因为若是他直接指定某一人得冠位封号的话。

    不管她们之间的关系怎么样。

    没有得到冠位封号的人，多多少少，可能都会有点情绪，觉得他这个当主人的不公平。

    所以，为了防止这种情况出现，唐城自然是不会去做这种费力不讨好的事情的。

    “哥哥，放心吧，我们早就决定好了！”

    “天王封号，就交给娜娜好了。毕竟她可是咱们之中，单兵作战能力最强的存在！”

    “有了天王封号赋予的额外天赋的话，我相信她一定能将我们这个团体的战力天花板，再度拉升一个档次的！”

    阿瑶的声音，在唐城话语落下的瞬间，便响起来了。

    【感谢（崩坏最强者.符华上仙.神州平板）老铁的100vip点打赏！有一说一，你的昵称是真的霸道！】.
第一卷188、大祸害的副职业，暗夜猎手【求订阅！】
    唐城听着这话，眼中精光一闪。

    由皮皮娜获得天王封号，对他来说，也是利益最大化的事情。

    正如阿瑶所说，若论单兵作战能力，皮皮娜现如今绝对是当之无愧的第一人。

    如果说，阿瑶的辅助，代表着他们这个团队的下限。

    那皮皮娜的单兵作战能力，就绝对代表的是上限无疑了。

    所以此刻，面对这种决定，唐城的心中，也是生出了几分自豪的感觉。

    自家的妹子，果然是最好的妹子。

    “既然你们做出了决定，那我这个当主人的，也就尊重你们的决定，就按你们商议的来吧！”

    “接下来，就是见证奇迹的时候了。先开霸主封号，让我看看这一次，你们谁是欧皇，谁是非酋。”

    唐城的声音，此刻，也带上期待的味道了。

    毕竟百强霸主封号带来的属性奖励，可是让唐城好好开了一番眼界。

    同时也将自家几个妹子的实力，直接拉升了一个档次。

    所以，接下来的霸主封号、冠位封号以及唯一的天王封号，他当然也是无比期待的了。

    当然，说到这里，关于霸主封号的问题，还是得说一下的。

    之前晋级八强以后，五大霸主封号，已经入手。

    可那个时候，犹豫战斗频率不断拉高，休息时间不断压缩。

    唐城也就没来得及将霸主封号开启投入使用。

    也就跟天王封号还有冠位封号一起压到现在了。

    “喂喂喂，你们什么意思？都看我干吗¨「？”

    “我告诉你们，上次百强封号时候，那只是一个意外。本从小到大，运气都是最好的！”

    “这次开霸主封号，我告诉你们，我一定能够开出最好的能力来一雪前耻的！”

    就在这时，大祸害的声音突然想起来了。

    因为在之前唐城话语落下的时候。

    所有人的目光，都落在了她的身上。

    之前开百强封号的时候。

    大祸害就是最非酋的那个！

    明明是脆皮AD职业！

    却偏偏开出了战士肉盾类的【大力】属性来。

    虽说在唐城的系统暴击之下，变成了【神速力】的天赋，还算不错了。

    可跟其他几人比，照样不够看。

    梦琪的【一气化三清】BUG就不说了。

    单是皮皮娜的【附魔】真伤能力，芈月的【魔改】辅助能力。

    就足以将她的【神速力】按在地上想怎么摩擦就怎么摩擦了。

    就更别说，阿瑶【光明女神的祝福】还是全体增益、回复、净化三者兼备的存在了。

    所以，欧皇非酋一出，毫无疑问，她自然也就成人群中的焦点了。

    “算了，节哀吧！”

    见此一幕，唐城一脸叹息的拍了拍大祸害的小脑袋，充满怜悯的补上了一记绝杀。

    然后，大祸害彻底就炸了。

    “过分！”

    “你们过分了啊！”

    “杀人还不过头点地呢！”

    “你们莫欺少女穷啊！”

    “不就是开封号吗？我就不信了，这次我还能那么脸黑！”

    “这次还是我打头，今天本非得叫你们这些鼠目寸光的家伙看看，欧皇到底是怎么炼成的！”

    当场，大祸害鼻子就气歪了一样的，冲着众人放话了。

    很明显，唐城的最后一记补刀，可将她给气坏了。

    什么跟什么就节哀啊！

    这绝对是伤害性不高，侮辱性极强的典型言论了。

    所以此刻，恼羞成怒之下的大祸害，直接就急眼了。

    可就在此刻，就在她狠话撂下的下一秒，唐城的眼珠子就绿了。

    “¨ˇ天灵灵，地灵灵，走过路过的漫天诸神菩萨佛陀，请你们务必显显灵，保佑我一发入魂，欧皇一次。我愿用我家主人下半生的桃花运做担保，请你们务必保佑我啊！”

    大祸害的声音，以一种神叨叨的语调响起。

    唐城的心态，却是立马炸裂。

    尼玛！

    谁允许你用我下半生的桃花运做担保了？

    这要是给你赌中了的话！

    你赔我下半辈子的桃花运吗？

    当场，唐城就有种想骂娘的冲动了。

    “开！”

    可就在这时，就在唐城满肚子 都是吐槽的时候。

    大祸害已经麻溜无比的，将属于她的霸主封号，给直接开启了。

    “检测到封号特性【狩猎】，百倍暴击生效，奖励生成及！”

    “唯一选项：副职业【暗夜猎手】，拥有能力【兽语】、【兽夹】、【陷阱布置】、【危险感知】、【洞察】、【弱点打击】、【影遁】！”

    随着大祸害的霸主封号开启。

    百倍暴击系统就已经生效。

    然后，唐城的脸色就更加难看了！

    尼玛！

    真被这坑货给赌到了！

    竟然直接暴击出了一个副职业。

    这特娘还有没有天理了？.
第一卷189、皮皮娜的霸主副职，盗天者【求订阅！】
    我下半生的桃花运难道就这样被消耗掉了吗？

    当场，唐城就有些无语的感觉了。

    至于大祸害那边，则是已经放肆的大笑起来了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “让你们这群渣渣嘲笑本公主！”

    “来来来，都给本公主睁大你们的钛合金狗眼看清楚了！”

    “看看本公主开出了什么！”

    暴击生效之后，副职业【暗夜猎手】的信息，就直接显示在了大祸害的信息面板之中了。

    所以此刻，这家伙整个都是嚣张起来了。

    众女闻言，自然也是围过来观看了。

    “我去，你竟然真的站起来了！”

    “竟然直接开出了一个副职业！”

    “这未免有些过分了吧！”

    “难道说主人下半生的桃花运威力真那么大？”

    “要是这样的话……”

    皮皮娜一脸若有所思的朝着唐城看了050一眼。

    下一刻，她当即就学者皮皮娜之前的样子，单膝跪地：“天灵灵，地灵灵，走过路过的漫天诸神菩萨佛陀，请你们务必显显灵，保佑我一发入魂，欧皇一次。我愿用我家主人下辈子的桃花运做担保，不对，看应该是下辈子外加下下辈子以及下下下辈子的三世桃花运做担保，请你们务必保佑我啊！开！”

    没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的拖泥带水。

    在唐城以及所有人都目瞪口呆的神色中。

    皮皮娜直接立下重誓，开启霸主封号。

    “检测到封号特性【盗窃】，百倍暴击生效，奖励生成！”

    “唯一选项：特殊副职业【盗天者】，唯一特殊能力【盗天机】。”

    “注：窃金者诛，窃国者侯！身为盗天者，万物皆可盗。不管金钱财富，气运寿命，亦或者是装备能力，凡是出手，定有所获，绝不落空。”

    嘶！！！

    如果是皮皮娜的开口，让唐城恨不能将这家伙的屁股给抽烂。

    竟敢以自己三辈子的桃花运做担保，当真是过分了啊。

    可现在，当眼前的结果与系统的声音响起的时候。

    唐城的心态，就再度裂开了。

    没办法，这个副职业，貌似比大祸害的那个副职业，还有稀有与特殊一点啊！

    竟然万物皆可盗！

    连气运跟寿命都能盗！

    这尼玛！

    自己的桃花运威力难道真就那么猛啊？

    被眼前这情况弄得，唐城自己都有些像要用自己的桃花运去做一下担保了。

    “怎么样？你开出了什么能力来？”

    “亮出来本公主帮你指点指点！”

    就在这时，大祸害趾高气昂的声音响起来了。

    很明显，【暗夜猎手】副职业的出现，真的是让她自信心爆棚了。

    可皮皮娜听着这话，却是诡异的看了她一眼：“我劝你最好还是不要看为好！ ”

    “嘁！吹牛谁不会啊。有本事，将你开出来的能力亮出来让我自闭一下。本公主就不信了，你这个盗版货，还能打死我这个原创祈祷开封号的存在！”

    面对皮皮娜的话语，大祸害一脸不信邪的说着。

    然后，皮皮娜在坏笑之中，开启信息面板。

    再然后——

    “我想静静！谁都不要问我静静是谁。谁问我跟谁急眼！”

    大祸害满脸失魂落魄的朝着墙拐角去了。

    没办法！

    太打击人了！

    皮皮娜这个盗版，貌似真的将她这个原创给打死了。

    至于芈月阿瑶等人，也是被眼前这信息给震惊的一愣一愣的。

    “这【盗天者】副职业似乎有些牵扯到因果律的层面了。竟然连气运跟寿命都能盗取，这个确实有些太夸张了！对于这个能力，娜娜你一定要尽快熟悉，然后将之完美掌握。”

    芈月第一时间就开口了。

    “放心吧，阿月姐，我会尽快将之掌握的！”皮皮娜开口道。

    “我倒是觉得，在掌握这个副职业能力之前，你跟香香还是先想想，怎么平息哥哥的怒火吧！”

    就在这时，阿瑶坏笑的冲着皮皮娜开口了：“你俩加一起，算上这辈子，哥哥足足四辈子的桃花运都被你们给败掉了。此仇此恨，不共戴天。除非你跟香香愿意嫁给哥哥，弥补你们的过错，否则的话，我赌你们一定死定了！”

    阿瑶一脸看热闹不嫌事大的在此刻就起哄起来了。

    而皮皮娜听了这话，则是一把抓住阿瑶：“臭瑶瑶，就算要嫁给主人，我也是将你这个主人的好妹妹先嫁过去，弥补我对主人的亏欠才对！”

    一边说着，她偷偷看了一眼唐城那边。

    然后，便发现唐城也在偷偷的看着她。

    无法无天的皮皮娜，小脸之上也就露出些许羞涩的小表情了。.
第一卷190、光明药剂师，筑梦师，血族神匠【求订阅！】
    看着她那含羞带怯的小模样。

    唐城发自内心的为自己最开始时候所做出的的决定，感到自豪。

    果然魔卡全部创造成妹子，是最正确的决定。

    瞧这小模样。

    全天下的lsp见了，恐怕都得羡慕到原地爆炸的程度吧。

    “好了，都别闹了。只是一些玩笑话而已，主人不至于跟你们一般见识。瑶瑶，接下-来你开！”

    面对阿瑶跟皮皮娜开玩笑，芈月笑了一下，打断了她们的瞎胡闹。

    “接下来到我了吗？行吧，那我就开开看好了。反正不管我开出的能力是什么，我都不会用哥哥的任何东西做担保的！”

    阿瑶的本性之中，也是有着皮皮虾的属性存在的。

    只是跟皮皮娜还有大祸害相比起来的话，她要单纯的多。

    所以此刻，这话说出以后，不管是大祸害还是皮皮娜，全都翻起白眼来了。

    但对于她俩的白眼，阿瑶却是半点都不在乎。

    很快，独属于她的霸主封号特性，也就显现出来了。

    “检测到封号特性【制药】，百倍暴击生效，奖励生成！”

    “唯一选项：特殊副职业【光明药剂师】。职业能力【分析】、【专注】、【采集】、【推衍】、【分解】、【制药】、【光明祝福】！”

    “竟然又是一个特殊副职业！”

    阿瑶的封号开启，系统上线，最终结果出现。

    唐城的脸上顿时就露出了几分惊愕的神色。

    本以为大祸害跟皮皮娜开出了副职业，只是她俩运气好罢了。

    但这会，唐城的心中却有另外的想法了。

    而大祸害那边，在看了阿瑶的副职业属性以后。

    毫无疑问，就再一次陷入自闭中了。

    因为不管是阿瑶还是皮皮娜。

    她们所获得的副职业，全都是特殊副职业。

    而她自己的副职业，却没有特殊这样个字。

    不出意外的话，肯定在职业档次上，她的【暗夜猎手】是比不上人阿瑶跟皮皮娜的特殊副职业的。

    对于这家伙的自闭情况，芈月这个大姐头，自然是贴心的对她安抚了一番。

    好说歹说之下，这家伙才总算从自闭的情绪之中走了出来。

    之后，梦琪开了属于它的封号。

    封号开启，刚刚被芈月安抚好的大祸害，就再度陷入自闭状态中了。

    因为梦琪最终所获得的，也是一个副职业。

    而且是跟皮皮娜还有阿瑶一样的特殊副职业【筑梦师】。

    可以说，在他们几个所开出的副职业里。

    最与自身契合的职业，就是梦琪的这个【筑梦师】副职业。

    因为它本身就是梦之一族。

    天生掌控梦之力。

    而且能力之中，本就有着造梦的被动天赋。

    但可惜的是，她的被动天赋，只能制造一些比较浅显以及虚幻的梦境。

    或者，利用梦之力造出一些一次性使用的东西或者物体。

    但有了这【筑梦师】副职业就不一样了。

    盗梦空间般的存在，梦琪都能轻轻松松的完成。

    可以说，在这个副职业的加持之下，梦琪的自身战力与完美性，无疑又提升了好几个档次。

    所以，大祸害这家伙，想不自闭也难啊。

    面对这种情况，芈月也是有些无语了。

    因为此时此刻，她也不知道该怎么安慰这家伙了。

    说的再多，也是改变不了人三个就是特殊副职业的事实。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    所以，芈月也就只能想着，自己若是能够开出一个普通副职业，或者连普通副职业都比不上的能力来的话，兴许就好了。

    可在这种心情加持之下。

    芈月封号一开，她的想法，立马就破产了。

    因为她开出来的封号特性，是【锻造】。

    经过唐城的系统暴击以后。

    竟是变成了唯一特殊副职业，【血族神匠】。

    集【强化】、【洗练】、【精炼】、【熔炼】、【锻造】、【开槽】、【宝石镶嵌】等诸多能力于一身。

    0 ..... 0

    别说让大祸害平衡一下了。

    就是是皮皮娜、阿瑶以及梦琪的特殊副职业，都是跟他没得比的。

    因为人三个只是特殊副职业。

    而她这直接就是唯一特殊副职业了！

    普天之下，独此一家的存在。

    所以，在看到这一幕的时候。

    大祸害反倒是平静下来了。

    “我输了，我承认，我就是非酋本酋，你们都是欧皇，你们都是天命之子。所以，想怎么嘲笑我，尽管放马过来吧！我已经做好躺平任嘲的心里准备了！”

    毫无疑问，大祸害这不是平静了。

    而是直接放弃抵抗，破罐子破摔，躺平任嘲了。

    这一刻，面对这一幕。

    在场众人，全都发出善意的笑声了。

    嘲讽是不可能嘲讽的。

    都是自家姐妹。

    就算平时打打闹闹，在这种情况下，也是没人会真的嘲讽她的。

    所以，在这家伙开口以后，阿瑶跟皮皮娜，直接就扑了过去。

    一番打闹之后，大祸害果断举双手投降，恢复正常了。士.
第一卷191、天命之女阿瑶，炽天使的守护【求订阅！】
    “虽然我承认我是非酋本酋了。但有一说一，这霸主封号，绝对是有问题的！”

    “如果我们中一两个人开出副职业来的话，还能说的过去！”

    “但所有人全都开出了副职业，这个里边肯定就有问题，绝对不正常了！”

    恢复正常以后，众人也就就这件事讨论起来了。

    就如大祸害所说的，若是一两个人开出副职业的话，还算正常，算是欧皇。

    但所有人都开出来的话，那就不一样了。

    “主人，你说这会不会跟霸主封号本身奖励的就是职业特性这一点有 关？”

    芈月沉吟了片刻，给出了一个比较有建设性的建议。

    唐城摸着下巴：“跟我想的一样。不出意外的话，你们全都开出了副职业，应该就是这个原因所导致的。毕竟职业特性本身发展道极致的话，就是成就一个特殊职业来。”

    “这么说的话，我还是因为非酋本酋的原因，才没开出特殊副职业来喽？”

    大祸害眨巴着眼睛，一脸萌萌哒的冲着唐城问道。

    唐城翻了个白眼：“不然你以为还是什么原因呢？”

    “好吧，打扰了！”

    大祸害果断败退，决定再也不提这个问题了。

    臭主人说的话，实在太扎心了。

    竟然一点怜香惜玉的意思都没有，活该你四辈子都没有桃花运加身。

    而在这个过程中，芈月也是带着埋怨的眼神，瞪了唐城一眼。

    明显是嫌唐城说了大祸害了。

    面对芈月那埋怨的眼神，唐城耸了耸肩，也不在意道：“好了。不管是什么原因，让大家都开出了副职业能力来。但有归根结底，有了副职业加身，大家的实力，都将稳步提升一个档次！”

    “所以，接下来就一鼓作气，将剩下的三大冠位封号以及娜娜的天王封号一起开了吧！”

    开封号就跟抽奖一样。

    充满了刺激与期待。

    但与抽奖不同的是。

    是这个白百分百中奖，而且中奖以后，还能稳步暴击一百倍。

    所以，剩下的冠位与天王封号，唐城自然是不可能留着不开了。

    面对唐城的话语，几女自然是没有反对意见的。

    跟之前一样，唐城话语落下，众人的目光，就再一次落在了大祸害的身上。

    但这一次，大祸害却无动于衷道：“都别看我，这一次，说什么我也不打头阵了。我觉得，我之所以那么脸黑，就是因为我打头阵的原因所导致的。所以，你们爱谁第一个谁第一个，反正我绝对不当那个出头鸟了！”

    大祸害说的那叫一个干脆利落啊。

    话语说完以后，就直接双手交叉在身前，一脸爱谁谁的样子。

    面对她这模样，唐城也是有些无语了。

    “脸黑就脸黑，狡辩个什么劲啊！非酋体质，可不是狡辩就能改善的。阿瑶，既然她不愿意第一个开，这一次，就由你这个天命之女来开，给她这个满脸漆黑的非酋本酋打个样，让她好好看看，欧皇到底是怎么养成的！”

    唐城一脸坏笑的冲着阿瑶说道。

    阿瑶闻言，自然是甜甜一笑，来到唐城身边坐下，同时开启了独属于他的冠位封号.. ......

    下一刻，系统暴击出现。

    浓郁的神圣光明之力，宛若骄阳初生一般，就从阿瑶的身躯之上绽放而出。

    下一刻，在阿瑶头顶上空，一个虚幻的六翼天使虚影，就展现而出了。

    唐城的身影，在这一刻，也是猛然站了起来。

    然后，在狂喜的神色之中，直接抱住阿瑶就亲了一口。

    “果然我家阿瑶就是天命之女般的存在。这运气，谁能比得了！”

    “竟然直接开出了【炽天使的守护】这种能力。这要传出去了，怕是直接能吓倒一大片吧！”

    毫无疑问，阿瑶的冠位封号开出来的能力，便是唐城都被惊喜道了。

    “什么【炽天使的守护】，阿瑶开出来的能力，到底是什么作用的？”

    大祸害听着唐城的话，在看着唐城惊喜的神色，第一时间，就开口询问起来了。

    显而易见，对于这一轮阿瑶第一个开出来的能力，她是无比在意的。

    可在她开口以后，唐城却在她有些懵2.7逼的神色中，来到了她的身边。

    满是怜悯的摸了摸她的头。

    “香香，节哀顺便。运气这东西，是与生俱来的。虽然我这个当主人的，也很想帮你，很想让你一发入魂一次。但在人阿瑶的硬实力面前，主人我也没办法！”

    “阿瑶运气，实在太逆天了。所以，答应我，别跟阿瑶攀比了好不？我怕你承受不住那份压力！直接将自己气出好歹来了！”

    唐城强忍着放声大笑的想法，一脸真诚的冲着大祸害说着。

    而大祸害此刻却是彻底蒙了。.
第一卷192、芈月的冠位能力，祖神祝福【求订阅！】
    “到底开出了什么能力了啊？至于这么严肃的跟人家说这样的话不？”

    “我承认，阿瑶的运气确实比我好。但我也不至于连这点压力都扛不住吧！”

    她满脸疑惑的冲着唐城说着。

    显然是对唐城这浮夸的作态，感到不服气。

    可这个时候，已经第一时间看完了阿瑶的冠位能力的皮皮娜就开口了。

    “我觉得主人说的是对的。跟阿瑶比，你一定会自闭的！”

    “因为阿瑶这一次开出来的能力，名为【炽天使的守护】，作用，犹如其名。就是直接召唤出一个六翼炽天使来助战！”

    “至于这六翼炽天使的战力如何，我只能说，即便是在天使的世界里，这也算是顶级战力之一的存在。最主要的，这六翼炽天使，还将掌握一切天堂系的神术。多的我就不打击你了。单就一个26【群体复活】能力，应该就够你用尽一生的运气去追求，而不可得了！”

    “什么？一切天堂系神术外加群体复活能力？”

    大祸害的双眼，直接就被震惊与绝望所取代了。

    “怎么会这样？为什么会这样？人与人的差距，怎么会比人和猪都大？”

    “我堂堂江东长公主，从小要风得风要雨得雨，凡是我想要的，就没有得不到过！”

    “凭什么在开封号这件事上，我就会成为非酋本酋？”

    “我不相信我的运气一直都会这么差！”

    “前边的脸黑，一定都是我的运气还在积累中！”

    “对！一定是这个样的！”

    绝望过后，大祸害充满阿Q精神的，就自我安慰起来了。

    很明显，在一系列的挫折与打击中。

    大祸害也是展现出了超速成长的潜力了。

    可皮皮娜听了这话，却是满脸坏笑道：“不错，我也相信香香你的运气是在积累中的。所以，接下来这第二个冠位封号，要不由你来开，将你那一直都在积累中的运气给大家展现一下看看！”

    大祸害脸绿了。

    该死的皮皮娜！

    打人不打脸骂人不揭短不知道吗？

    人家只是自我安慰一下而已。

    至于这么不依不饶的跟狗皮膏药一样揪着不放不？

    你丫属狗的吧！

    心中疯狂的吐槽着，但身为江东长公主的她，觉得自己还是得注意一下风度，不能跟这没素质的家伙一般见识：“第二个开冠位封号的名额，还是交给阿月姐好了。我不急，等阿月姐先开了以后，我给大家压阵就好！”

    大祸害满脸谦虚的瞪着皮皮娜说着。

    皮皮娜一脸揶揄的道：“我觉得完全没有这个必要。有我的天王封号给大家压阵，应该足够了。要不，你还是现在就将你的冠位封号开了算了！毕竟你这运气都积攒这么长时间了，我怕再积攒下去的话，一会儿过期了那不完犊子了吗？”

    大祸害眼珠子要喷火了！

    你丫的运气才过期呢！

    不对，应该是你全家的运气都已经过期，发霉，外加长毛，变成圣体不详般的存在了呢。

    “没事，完全不用担心。我的运气，我心里有数。我不急，等阿月姐开完以后，我再开就是了！”

    心中满是怨念的吐槽着，俩眼珠子也宛若冒着刀光一般冲着皮皮娜死死的瞅着。

    很有一种你丫要是再敢找茬的话，本公主就跟你拼了的味道在里边。

    面对这种情况，唐城满是无语的叹息一声。

    孩子大了！

    不好带了！

    竟然都学会夹枪带棒的对拼阴阳术了。

    既然如此，作为家长的自己，肯定得站出来主持公道了。

    然后——

    “哎呦！”

    “主人轻点，疼疼疼！”

    大祸害跟皮皮娜的惨叫声，直接就响起来了。

    很明显，对于这俩家伙对拼阴阳术的行径。

    唐城采取了体罚的方式进行镇压。

    一人脑门上挨一下！

    俩无法无天的家伙，果断就认怂了。

    “治不了你们了还！”

    镇压完了俩造反的家伙后，唐城一脸不爽的吐槽了起来。

    可这个时候，那俩无法无天的家伙，却是没敢再说半句不满的话了。

    之后，芈月嘴角带着笑容，便第二个开启了冠位封号。

    “检测053到冠位封号属性【祝福】，百倍暴击生效，奖励生成！”

    “选项一：超级祝福！”

    “选项二：百倍祝福！”

    “唯一特殊选项：祖神祝福！”

    封号开启的瞬间，三个选项，就映入了唐城的眼帘。

    “唯一特殊选项，祖神祝福！”

    选？

    当然没有选择的必要了。

    【唯一】跟【特殊】标识都出来了。

    唐城要还不知道该选择哪个选项的话，才是见了鬼了呢。

    下一刻，芈月的信息栏内，唯一特殊选项【祖神祝福】的具体信息，就全面诞生出来了。

    【祖神祝福】：唯一特殊祝福能力。可万事万物，一切的存在进行祝福。包括但不限于技能、装备、材料等。凡是被祝福之物，在祝福效果持续期间，都将直接提升一个档次。祝福效果结束，恢复正常。无副作用，无祝福次数限制。

    【感谢（立方的拉菲）的100vip点打赏！】.
第一卷193、大祸害站起来了，邪恶妖术【求订阅！】
    毫无疑问！

    这又是一个近乎逆天般的能力！

    竟然能够无副作用的，提升任何事物一个档次！

    这要是作用在战斗上的话。

    刚开始的时候，还是势均力敌的存在。

    突然之间，对某种爆发手段祝福一下的话。

    对手要不被打哭的话，那才事见鬼了呢。

    而且，这个能力明显还有更多的用途等待开发。

    所以，此能力一出。

    众人就又是一阵欢呼。

    因为芈月这个能力，不仅可以作用在自身。

    而且，还能作用在其他人的身上。

    所以，有了这个能力加身以后。

    唐城所有魔卡的能力，都有可能，会再度突破一个档次。

    当然，在芈月开出了【祖神祝福】这个近乎逆天却有简单粗暴的能力之后。

    大祸害这边，是无论如何都没法真正高兴起来的。

    因为阿瑶跟芈月，已经开出了足够恐怖的能力了。

    她要是继续脸黑，开出一个鸡肋般的能力的话。

    那可真就丢人丢大发了。

    唐城此刻，也是明白这一点。

    所以，笑着在她长发上揉了一下。

    “别给自己太大的压力。什么欧皇非酋的，你问问大家，看有谁真的会在意这一点！”

    “之所以这样说，也只是在跟你开玩笑呢！”

    “而且，你之前开出来的能力，真的就很垃圾吗？”

    “我看不一定吧！”

    “作为卡组之中，最为重要的输出担当位。你只有活着，才能保证团队的输出不会缺乏¨「！”

    “而之前的百强封号与霸主封号，所开出来的能力。貌似都是在强化你的自保能力吧！”

    “【神速力】赋予了你足够的近战能力，【暗夜猎手】赋予了你足够的机动性以及风筝对手的能力！”

    “这两个能力，现在回想起来，完全就跟是为你量身打造的一样！”

    “没有这两个能力存在，我有无数种办法，能够在开战之前，将你瞬间带走！”

    “但有了这两个能力以后，即便是身为主人的我，也已经没有丝毫方法，能够在将你于顷刻间给带走了。甚至，在战斗之中，连限制到你的输出能力，我都没有多大的把握能够做到了！”

    “所以，你仔细想一下，这两个能力，真的很差吗？”

    唐城的声音，温和的在大祸害耳边响起。

    芈月此刻也来到了她的身边。

    “主人说的不错。你那两个能力，真的就跟是为你量身打造出来的一样。不信的话，你可以将之前的自己，跟现在的自己对比一下！”

    “以前的你，若跟娜娜交手的话，你恐怕连三招都走不过，就会被娜娜给击败了！”

    “但现在的话，你觉得娜娜还有能力三个回合里将你击败吗？”

    “不能！”

    “哪怕她直接进入卍解状态，同时开启【死神武魂】，将自身战斗力拉升到最强程度！”

    “在你战力全开之下，没有数十个回合，她也是没法将你击败的！”

    “所以，真抡起实力增幅方面的话，你这边的实力增幅，恐怕才是最强的呢！”

    作为大姐头的芈月，显然是有着身为大姐头应有的能力的。

    三言两语之间，就将满是绝望的大祸害给说的恢复过来而来。

    “阿月姐，好像真是你说的这样啊！”

    当场，大祸害的郁闷情绪，就消失不见了。

    至于皮皮娜那边，则是咧了咧嘴，但却没有说出什么话来。

    因为芈月的话，并没有说错。

    以前的她，真三招不到，就能将大祸害给秒了。

    但现在，俩人都战力全开的话。

    没有十招一样，她还真没把握拿得下对方。

    要按这样算的话，大祸害的实力增长幅度，貌似确实比她的要强上一些。

    “¨ˇ当然是真的了。只是你自己这个小笨蛋，一直都没觉察到这一点罢了。所以，好好振作起来。别再想那些有的没得了。什么欧皇非酋的，只要能开出最适合自己的能力来，就是最好的事情了！”

    芈月笑着摸着大祸害的长发安抚着。

    大祸害点点头，自信心顿时就恢复了么。

    “主人，阿月姐，谢谢你们。那我现在就开封号了。对了，这次我要开出的封号还是品质最低的话，你们可不能再嘲笑我是非酋了。毕竟运气这东西，人家也是没办法掌握的嘛。”

    自信心恢复以后，顿时就冲着唐城跟芈月说了一句。

    俩人自然没有二话，当即就点头答应了下来。

    至于真要是这种情况的话。

    到时能否做到不笑，那就得看最终的结果具体是什么样了。

    “检测到冠位封号属性【妖术】，百倍暴击生效，奖励生成！”

    “唯一特殊奖励：【邪恶妖术】！”

    “效果1、可主动将敌人变成一只绵羊，变身过程中，不能施展技能，不能施展魔力，只能被净化技能解除，解控技能无效，同时移动速度将至最低。”

    “效果2、可任意选择一目标，施展妖术，在妖术时限内，将自身职业转变成对方职业，同时掌控对方职业的一切技能。妖术时效结束，自身职业恢复正常。时限三十分钟。每日最多施展十次。”.
第一卷194、天王封号，光暗双生子【求订阅！】
    “卧槽！”

    看着大祸害冠位封号开出来的能力。

    唐城第一次没能按捺住洪荒之力，竟是爆了粗口。

    然后，所有人的注意力，瞬间就被吸引了过来。

    而这个时候，大祸害也是彻底愣在当场了。

    “这这这这这……”

    看着自身开出来的能力，一时间，她竟是连语言组织能力都宛若丢失掉了一样。

    “这什么这，你这家伙，到底开出了什么能力来？”

    面对眼前的场景，皮皮娜的好奇心直接就爆棚了。

    什么能力啊！

    至于让你们两个变成这种模样？

    难道说，大祸害这家伙的运气积攒理论，真的时限了？

    她充满好奇的想着，同时催促大祸害，赶紧将能力信息展现出来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我就知道！”

    “我就知道我的运气一直都在积攒着！”

    “我从来都不是非酋！”

    “果然跟我猜测的一样！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    可这个时候057，大祸害充满激动与扬眉吐气的大笑声，却是疯狂的响彻而起了。

    如果以前问唐城，范进中举是什么样子的话。

    唐城会表示，这特喵的谁知道？

    但现在，看到大祸害的模样，唐城觉得，应该就是这家伙的模样了。

    可皮皮娜等人，却被这家伙的狂喜给弄得脸色发黑了。

    但很快，他们的脸色发黑，也就跟唐城一样，被粗口所取代了。

    没办法，大祸害开出来的这个冠位封号能力，真的太逆天了！

    有双重效果就不说了。

    最主要的，这双重效果竟然特喵的都属于因果律层面的存在。

    一个将敌人变成绵羊的效果，而且还是长达三秒的控制能力。

    在此期间，对方移降低到极致，不能施展技能，不能施展魔力。

    虽然能够被净化 类能力给净化。

    但这个效果的能力，可是没有施展次数的限制啊。

    完全可以等技能冷却以后，再度施展一次。

    可以说，有这个能力在手，有心算无心之下，完全可以在一个照面的战斗中，就让对手减员一个。

    至于第二技能，就更加BUG了！

    如果说神速力跟昊天锤，让大祸害拥有了伪近战职业的实力的话。

    那这【邪恶妖术】的第二效果，就真的能够让大祸害拥有转职成其他职业的能力了。

    而且，还是全职业随便转，想怎么转就怎么转。

    哪怕这个效果有次数限制。

    一天最多只能施展十次。

    可特娘的谁一天能够连续战斗十次啊？

    所以，这个效果毫无疑问，同样也是逆天到了近乎BUG层面的存在。

    如此情况之下，众人自然也是控制不住自己，忍不住跟唐城一样，爆了粗口了。

    “怎么样，我就说了，我的运气一直都是在线的。之前之所以非酋，主要是因为我的运气都处于积攒状态，你们还不信。现在怎么样，被我用事实打脸了吧！”

    大祸害总算是扬眉吐气，将非酋本酋这个称号，从脑门上摘下去了。

    所以此刻，她神采飞扬的，就冲着众人显摆起来了。

    “对了，你不是说用你的【天王封号】压阵吗？来，到你上场表演的时候了。希望我家娜娜能够欧皇到底，一发入魂，开出一个逆天般的天赋来。如果开不出来，都对不住我家娜娜欧皇本皇的气质不是！”

    女人这种生物，哪怕关系很好，但心眼小的基因，同样早已根植在了灵魂深处。

    所以，已然抬头挺胸站起来了的大祸害，当场就对这皮皮娜报之前的一箭之仇了。

    “开就开，有什么大不了的。不就是开出了一个还算可以的能力吗！就给你嚣张成这样！”

    对于大祸害那趾高气昂的模样，皮皮娜心里那叫一个膈应的慌啊。

    所以当场，就冲着她怼了一句，然后二话不说，就开启了那唯一的天王封号。

    随着这个封号的开启。

    场内的氛围，顿时就陷入了寂静的状态之中。

    唐城整个都愣了原地。

    就跟见了鬼一样。

    至于皮皮娜，此刻大眼睛里，也是显现出了震惊的神色。

    就仿佛见到了什么难以置信的事情一样。

    “娜娜，什么情况？”

    看着场内的情况有些不对，芈月上前冲着皮皮娜问道。

    皮皮娜见此，没有说话。

    而是直接将信息面板显现在了众人的面前。

    【光暗双生子】：效果1、光暗相生，对立共存。此天赋开启，将分化出一个与本体一般无二的分身，一者掌光明，自身的所有能力，附加光明属性。一者掌黑暗，所有的能力，尽皆附加黑暗属性。两者同源而异出，除非同一时间，光暗尽灭，否则，两者皆生，永不死亡。

    效果2、光暗双生领域：天赋开启，此领域以被动形式开启，领域之内，光暗相生，可以光暗分身为原点，两者随意进行挪移，互换位置等。同时也可掌控光暗元素，进行作战。.
第一卷195、恐怖的光暗双生，跨纬度的提升【求订阅！】
    皮皮娜的【天王封号】开启，所获得的基础天赋，名为【分身】。

    就是分出一个只拥有其本体三分之一能力的分身进行作战。

    但在百倍暴击系统的暴击之下。

    竟然直接就逆天般的变成了【光暗双生子】这样的天赋来。

    面对这样的天赋，即便是唐城，也是陷入了前所未有的沉默。

    因为这个天赋，初看起来，似乎也就只是一般。

    但要真正读懂了天赋介绍的话，便会立马觉察到这个天赋的恐怖之处。

    光暗分身本身，直接就能叫皮皮娜的战斗力提升一倍不止。

    因为一个满状态的皮皮娜的分身，再加上皮皮娜本身。

    两者组合在一起，所能爆发出来的战斗力，绝对不是简单的一加一就能衡-量得了的。

    这将是以几何倍-数的成长方式。

    说一句直接拉升了一个维度的战力，都是不为过的。

    就更别说，此天赋开启以后，两个皮皮娜，还将变成一个光娜，一个黑娜。

    要知道，在所有元素之中，光暗元素，算是最为霸道的存在了。

    拥有者绝对的排他性。

    再加上两者相生却有相互对立的属性。

    光娜跟黑娜组合在一起。

    所能展现出来的战斗力，自然又会提升一个档次。

    就更别说，光娜与黑娜还是同源而异出的存在，除非两个同一时间死亡。

    否则的话，一者生，一者死。

    那死掉的那个，在生者存在的情况之下。

    凭借光暗对立相生的规则，瞬间就能满状态原地复活过来。

    而且，还是不可被任何存在所阻挡的。

    除非对手强到了能够直接改写规则的程度。

    否则，光娜跟黑娜，就一定会同生共死的。

    至于最后的光暗双生领域！

    就更是能够将此两者的战力，再度提升一个档次了。

    领域存在之下，两者根据光暗双生的规则，相互追逐，相互纠缠，却又相互对立之下。

    直接就能将机动性拉升到前所未有的层次。

    再加上领域之内，她们能够完美掌控光暗元素作战。

    如此情况之下，皮皮娜的战斗力，毫无疑问，自然又会提升一个非常恐怖的档次。

    所以，在弄明白了这一点，唐城又怎么可能会不陷入沉默啊。

    因为这特喵的明摆着，就已经不是用线性形式来提升实力了。

    直接都变成了以维度迁跃的模式，来提升了。

    如此恐怖的存在，即便是作为主人的唐城，也是有种被震惊的目瞪口呆的感觉了。

    “好恐怖的天赋。有这个天赋在身的话，娜娜原本在自保方面，略微有些薄弱的短板，瞬间就荡然无存了！而且实力，在此状态下，还能成几何倍数的增长。”看完了皮皮娜的【光暗双生子】天赋介绍以后。

    阿瑶捂着小嘴，满脸惊喜的就开口了。

    “不仅如此，有了这【光暗双生子】天赋在身的话。娜娜的突进以及分割战场的能力，绝对能达到前所未有的程度。到时候，香香那边的输出能力，就能全面解放出来。而在这种情况下，配合上猫猫的【逆转梦境】以及你的【炽天使的守护】的双重复活能力。咱们这个团队的综合战斗能力，也将会达到一个新高。而且战术方面的配合，也将会更加的多元化，甚至能够达到完美团队的程度！”芈月的声音，紧随其后也响了起来。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    而且相比于阿瑶，芈月想的更深也更多。

    至于大祸害那边。

    此刻已经没脾气了。

    人比人该死，货比货该扔！

    显然在皮皮娜的这个【光暗双生子】天赋之下，她再一次被打击到了。

    0 ..... .......

    “对了，阿月姐。香香之前的【邪恶妖术】能力，不是可以完美复制任何一人的职业进行转职吗？你说，娜娜这带有【光暗双生子】天赋在身的职业，有没有可能被香香给复制下来。要是能够复制下来的话。香香跟娜娜联手的话，岂不是瞬间就能将任何团队都给割裂开了？”就在这时，阿瑶突然开口问出了一个问题。

    声音落下，众人就全都愣住了。

    即便是唐城，也有些被阿瑶的这个问题给说的愣神了。

    但片刻的愣神之后，唐城一把抱住阿瑶就在她脸上亲了一口：“好阿瑶，这个想法当真是太棒了。我觉得这种操作，完全可以提前尝试一下。要是真能连这个天赋一起复制的话，那我们这个团队，可就彻底圆满了！”

    “不错，阿瑶的这个提议，确实有很强的可操作性。娜娜、香香，你们尽快熟悉一下自身的能力，然后就着手尝试。”芈月的声音，紧随其后也响起来了。士.
第一卷196、唐城的脑洞，要创造新卡组了【求订阅！】
    可就在这时，唐城脑海之中，却是浮现出了更多的想法：“既然要尝试的话，我觉得，大家的想法完全可以更大胆一些。香香的【邪恶妖术】转职能力，不是天能使用十次吗？要是真所有能力与职业都可以复制的话。完全可以先复制一下阿瑶的职业，将【炽天使的守护】能力施展出来，召唤一个炽天使进行助战。当然，在施展这个技能之前，还可以让阿月用【祖神祝福】能力祝福一下，以提升此能力的威力。”

    “而在此能力施展完毕以后。再复制娜娜的能力，将光暗双生子天赋施展出来。若是真能够办到的话 。在光暗双生子状态之下，再去复制猫猫的能力，然后以光暗双生子的状态，将猫猫的一气化三清能力给施展出来！”

    “如果说，上述的这些操作，都能实现的话。香香一个人，瞬间就能变成七大战力级别的存在。而且还是光暗双属性具备的恐怖战斗力！”

    唐城的话语，响起的突然，

    脑洞开的也前所未有的恐怖。

    话语一出，在场所有人，就全都愣住了。

    但面对众人的发愣，唐城的脑洞却没有就此打住。

    “对了，说到这里的话，我又想起一个点。娜娜的霸主副职不是【盗天者】吗？拥有可盗取万物的能力。这个点的话，也重点尝试一下。我比较想知道，如果盗取了对手技能的话，在盗取期间，对手的技能还会不会存在。若是存在，是对方还能自由使用呢，还是说，处于被盗取或者被封印的特殊状态！”

    “至于盗取装备的话，可以针对性尝试是只能盗取普通人工打造出来的装备，还是说，连装备卡所衍生出来的装备也都能一起给盗取了！”

    此次封号开的有些多。

    所获得的能力与副职业也非常的多。

    所以，身为主人的唐城，也是非常有必要在第一时间里，将所有的信息，都全面掌控起来。

    否则的话，这将会对唐城自身的实力成长，造成很大的阻碍。

    毕竟魔卡师本身，若连自己的魔卡所有有的能力都不能了然于胸的话，那战斗的过程中，能将全部的实力发挥出来，才是见鬼了呢。

    “当然，香香的【暗夜猎手】、阿月的【血族神匠】、阿瑶的【光明药剂师】以及猫猫的【筑梦师】副职业所能掌握的能力，你们也都得尽快将之掌握起来，最好能尽快转化成自身的战斗力！稍后，我会大体给你们划定一个研究与掌握的具体方向，供你们更快的将这些能力都融会贯通！”

    将自身的脑洞大概说了一下之后，唐城又对其余几人的霸主副职，给出了些许建议。

    虽说，此次所获得的这些副职业，唐城也只是初次见到。

    对于这些副职业的钻研，也没有丝毫的心得与经验。

    但这并不妨碍唐城能够给出有建设性的提议以及研究的方向。

    毕竟这些副职业，他虽然没有真的上手过，但前世在游戏之中，所有的游戏里，基本都是会有这些副职业存在的。

    而且具体的职业作用以及效果是什么，唐城相信基本她也是差不多的。

    当然，猫猫的【筑梦师】副职业，这个倒是比较稀有一点。

    至少在前世在游戏之中，唐城并没有见过。

    但游戏里没有，却不代表，唐城真就对这个副职业一点办法都没有.. ......

    最起码，盗梦空间这部电影，唐城还是看过的。

    而且除过这部电影以外，一本关于盗梦类型的网络小说，他也是读过的。

    所以，对于【筑梦师】这个副职业，唐城觉得，自己绝对还是能够给出不少可靠的建议的。

    “关于副职业能力方面的情况，我会督促大家尽快将之掌握的！”

    听完了唐城的话后，芈月点了点头开口道：“但关于主人你所提出的那些比较特殊的能力操作方面的问题，这个，我觉得主人你还是不要抱有太大的希望。毕竟你说的那些操作，实在是有些太过匪夷所思了。我觉得这个比较难以实现！”

    芈月看着唐城，微笑的说着。

    唐城也笑了一下：“能操作出来最好，操作不出来也无所谓。反正这些也只是我灵光一闪冒出来的想法罢了。对了，还有一件事，我觉得应该提前跟你们说一声！”

    “哥哥，什么事还要这么严肃啊？”

    阿瑶有些不解的问道。

    “不是2.7严肃，只是觉得有必要跟你们说一声！”唐城揉了一下阿瑶的小脑袋道：“其实也算不上什么大事。就是因为之前的天王争霸赛中，你们所有人的能力，基本上，已经全部展现在全联邦的面前。所以，若是在高考之前，我继续以你们作为主战卡组出手的话，极有可能，将会暴露身份，从而惹来不必要的麻烦！”

    “所以，我想在你们这个团体之外，重新打造出一套全新的卡组来，以做掩饰！”

    唐城笑着将自己的想法说了出来。

    然后，阿瑶等人你看看我，我看看你，再然后，众人就全部露出了笑容。.
第一卷197、厚积薄发，突破自身【求订阅！】
    “哥哥，其实这件事情，你就算不说，我们也是要主动说的！”

    “昨晚阿月姐已经给我们将情况全都分析过了！”

    “重新打造一套卡组作为伪装，是势在必行的事情！”

    “毕竟咱们所处的星城，可不是什么重要地带！”

    “防御力薄弱，是最显眼的特征！”

    “别说真的暴露哥哥你就是魔王的身份了。哪怕只是只是出现一点疑似的情况，我估计那些邪恶魔卡师组织，也是会抱着有杀错没放过的心理，以绝杀的姿态对哥哥你出手的！”

    “所以，创造一套全新的卡组，是必然要做的事情。而且这件事情，宜早不宜晚！”

    阿瑶一脸认真的样子，坐在唐城的身边，抱着他的胳膊说道。

    听着这话，26唐城的心里，也是充满了温暖的感情：“好，那我就尽快着手这件事情！”

    ……

    确定了新卡组创造问题之后。

    阿瑶等人，就按照唐城的要求，去尽快熟悉这一轮所获得的新能力了。

    但唐城这边，在她们各自去忙碌了以后，却没有第一时间创造魔卡。

    而是回到了房间，开始着手突破自身境界的事情了。

    毕竟在天王争霸赛开赛之前，他就已经是黑铁十级大圆满的存在了。

    在天王争霸赛的过程之中，他又连续创造了不少的魔卡。

    所获得的魔力反馈，哪怕他尽可能的通过【金乌化日魔决】来强行压缩。

    至今，他的魔力海也已经彻底饱满，近乎达到了魔力固态化的程度了。

    所以，突破境界的事情，已然迫在眉睫。

    再不突破的话，稍有不慎，有可能他的魔力海就会被撑破，甚至彻底固态化，永世不能再提升了。

    当然，若是他选择将寄存在系统那里创造【众妙之门】时候，所反馈来的黄金魔力本源吸收了的话。

    继续保持黑铁级实力，也是能够做到的。

    因为黄金魔力本源一旦吸收，不出意外，他自身现如今所拥有的白银魔力，肯定会在第一时间，尽数被那黄金魔力本源所吸收，然后精炼同化，最终全部变成黄金魔力本源了。

    到时候，他将在变态的路上，再度提升一个维度。

    变成黑铁外皮，黄金本质的黑铁大魔王了。

    不过对于这种骚操作的事情，唐城在经过深思熟虑之后，便将之果断放弃掉了。

    因为大魔王之路虽然很爽很暴力。

    但带来的恶果，也绝对非常恐怖的。

    因为一旦他真的这样做了的话。

    那等他再突破青铜级的时候，所需要转化的魔力本源，就得是铂金级魔力打底了。

    白银级时，就是钻石本源打底。

    等到到了黄金级，直接就是至尊本源打底

    可以说，一旦他突破到了铂金级的时候。

    他的真正魔力本源，就将会来到封王级魔卡师强者所能拥有的那种高度。

    而在这个世上，封王级魔卡师代表着什么？

    那代表的可是这个世界的力量天花板存在！

    换句话来说，也就是到了封王级吧强者所拥有的的魔力本源的程度。

    在这个世上，恐怕也就到头了。

    所以，唐城要真敢在这个时候，就将魔力本源转化到黄金级的话。

    那他这辈子，说不定就得被困死在铂金级这个程度了。

    而且还只是拥有封王级魔力本源，却没有封王级魔力所能掌控的权能的存在。

    所以，这种杀鸡取卵，费力不讨好的事情，唐城当然是不愿意做的了。

    ……

    摆正了心态，调整好了状态。

    唐城果断便进入到了突破的状态。

    寻常黑铁级魔卡师，突破青铜级。

    所需要的，就是将自身魔力不断压缩，不断提纯060，直至升华到黑铁色泽，便足够了。

    但唐城的突破却不同。

    他一身的魔力本源，早已蜕变成了白银级存在。

    所以，他这一轮突破，直接就相当于白银魔卡师突破黄金魔卡师的层次。

    而白银级魔卡师想要突破到黄金级，却是需要面对三大难关。

    其一，便是魔力生灵！

    将自身的白银级魔力，修行到诞生出一丝灵性的程度。

    其二，便是魔力饱满，灵性升华。

    以燃烧自身魔力的形式，加速自身魔力所诞生出来的灵性成长，然后在灵性升华的刹那间，完成极限升华的蜕变过程。

    这种蜕变，无需太多，只要能够蜕变出一丝黄金魔力本源来就足够了。

    因为只要有黄金魔力本源诞生，那么，不管多少，低于黄金魔力本源的存在，都将会被同化吸收，精炼提纯，直至全部都变成黄金魔力本源的程度。.
第一卷198、黄金为起始，燃烧魔力本源【求订阅！】
    至于第三，这个在唐城创造出【众妙之门】魔卡的时候，芈月曾有说过。

    就是以某张魔卡为核心，作为自身的本命魔卡，然后将之与魔卡祭坛相融合。

    从而凝聚出祭坛世界的雏形。

    只要祭坛世界雏形一成，那么，黄金级魔卡师境界，便圆满达到。

    若是无法凝聚出祭坛世界雏形，那么，即便前两点都完美做到了。

    那也只能算是伪黄金级魔卡师。

    而且这黄总伪黄金级魔卡师，也将再无突破道铂金级魔卡师的资格。

    因为黄金级魔卡师，乃是一道非常重要的关卡。

    这一境界修行好了。

    之后的境界，才有资格逐一去攀登。

    因为直到这个时候，魔卡师修行体系的最重要核心，才会彻底显现出来。

    那就是魔卡世界大道！

    不错，这个世界的魔卡师，修行道最后，就是修行出一方大世界！

    一方以自身为寄托，以魔卡祭坛为基石，从而开辟出来的真实大世界。

    可以说，四百多年以前，人族之所以能够在短短的百年时光里逆天崛起。

    以百年时光，就超越了万族亿万年的积累。

    就是因为人族魔卡师所掌握的大道，乃是世界大道的原因。

    因为万族强者修行道王级，顶多，也就是单体战力恐怖到了极致，以自身掌控法则与规则的程度。

    但人族封王魔卡师却不同。

    他们每一个，都相当于一个世界。

    而且只要是世界之内所拥有的天地法则与大道。

    作为掌控者的他们，全都能随手取用。

    否则的话，短短百年的时光，人族凭什么能够逆天崛起，弯道超车？

    真就凭人族智慧超绝，天资纵横吗？

    想屁吃呢吧！

    真当人诸天万界的亿万族群都是蠢货吗？

    主要还是因为人族魔卡师走向极限境界以后。

    竟然特喵的是直接修行出一个世界来的BUG存在。

    否则的话，诸天万界要不将人族奴役，化作血食才是见鬼了呢。

    当然，也正是因为人族魔卡师职业修行道极限以后，乃是如此恐怖的存在。

    所以，魔卡师真正的起步点，要求也是非常高的。

    或许，在基层魔卡师群体之中，黑铁级魔卡师，才算是起点。

    可事实上在人族那些封王级大佬面前。

    黄金级一下的魔卡师，其实全都是魔卡学徒的级别。

    顶多，也就算是预备役选手罢了。

    唯有真正突破到黄金级，且凝聚了世界雏形的存在。

    才算是真的走上了魔卡师大道。

    而联邦旗下的所有高等学府的毕业条件，就是如此。

    唯有真正的突破到黄金级魔卡师的层次，才算是毕业。

    否则的话，就只能以肄业作为终结了。

    ……

    当然，这些东西，距离现如今的唐城，还比较遥远。

    至少，唐城是不知道这些信息与说法的。

    在他面前，现如今只有一个想法，那就是突破当前境界，将自身的积累全部转化成战斗力先。

    “对于别的魔卡师来说，想要以白银级突破到黄金级的三大难关，在我面前，前两条算是白给。因为【金乌化日魔决】修行之初，我自身魔力，便已经凝聚出了金乌之灵。相较于所需要的魔力灵性来说，金乌之灵，绝对要超出无数倍之多¨「。”

    “¨ˇ至于极限升华，转化出一丝黄金魔力本源来，有【众妙之门】魔卡创造成功时候，所得到的魔力反馈，这一点自然也是也是易如反掌的事情！”

    “所以，真正摆在我面前的难关，就只有第三条。创造祭坛世界之雏形！”

    唐城的思绪非常的明确。

    对于自身突破所需要的信息，他梳理的很清楚弓。

    所以，在话语落下之后，他直接便闭目凝神，开始以从书本上学到的突破知识，鼓荡起魔力海内那近乎凝固般的魔力，以金乌之灵所吞吐的太阳真火将之点燃。

    从而开始了突破所需的极限升华。

    当然，他燃烧自身的魔力，并不是 说，真的需要以这种方法，来升华出一丝黄金魔力本源来。

    而是他想卡一下突破的BUG！

    毕竟若直接将【众妙之门】所带来的那一缕黄金魔力本源给吸收的话。

    所能导致的结果，乃是他依旧停留在黑铁境界，但魔力本源却转变到了黄金级的程度。

    但现在，就不一样了，魔力燃烧开始，突破状态便已经成型。

    此刻，黄金魔力本源再出现的话，那么，所带来的结果，就会是直接突破。

    而且，正在燃烧的白银魔力本源，也将会以正常转化的百倍速度，朝着黄金级魔力本源转化。.
第一卷199、血肉蜕变，创造世界雏形【求订阅！】
    毕竟燃烧魔力，本就是为了极限升华，蜕变出更高一档的魔力本源来。

    所以，在以太阳真火点燃了自身全部魔力的瞬间。

    那寄存在系统里的黄金魔力本源，也就被唐城吸纳进了身躯之内。

    轰！！！

    随着黄金魔力本源入体。

    那已经开始燃烧的白银魔力本源，直接就如同火上浇油一般。

    在一个呼吸的时间里，便以焚天煮海的姿势，疯狂的将唐城的魔力海给填充满了。

    与此同时！

    一丝丝的痛楚，由轻至重，宛若潮水一般，也开始在唐城的身躯之上蔓延了。

    但对于这种情况，唐城半点不为所动。

    因为他知道，这是白银级魔力突破到黄金级魔力所必须要经受的环节。

    毕竟魔力本源，乃是人体生命潜能的极限凝聚。

    现如今，060魔力本源都已经在燃烧升华了。

    那么作为魔卡师本身的存在，自然在这个过程中，也是朝着更高的生命层次去迁跃。

    而凡是蜕变，必然伴随着难以忍受的痛苦。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，说的可不就是这个道理吗？

    所以，这种潮水般的痛苦，虽然很难以接受。

    但撑过去以后，所代表的，却也是洗筋伐髓般的脱胎换骨。

    所以，面对这种痛苦，唐城的面庞，纵然已经开始有些扭曲了。

    但他的意志，却是没有半点的退后。

    甚至在燃烧魔力海的时候，他还嫌不够。

    还以更加疯狂的方式，去助长燃烧的速度。

    至于所求的！

    当然是想要让自身的蜕变，更加的彻底与完美了。

    就这样，潮水般的痛苦，一波又一波袭击着唐城的意志。

    而他自身的魔力本源，也以肉眼可见的速度，飞速的蜕变与提升着。

    一分钟、两分钟、三分钟——

    足足三个小时以后！

    这种剧烈的蜕变，方才逐渐消失！

    此刻，唐城那一身近乎凝聚到了固态的白银级魔力，彻底燃烧殆尽，变成了璀璨的黄金色泽的魔力。

    而他自身，也已经从黑铁十级，突破到了青铜层次。

    还不是那种初入的青铜一两级的存在。

    而是直接达到了恐怖的青铜七级魔卡师的程度！

    “天王争霸赛的负重前行，拼命压缩魔力，果然不是白用功的。虽然没有如我所想的那样，直接达到青铜满级的程度。但我这青铜七级的实力，却已经足以与黄金七级魔卡师相提并论了！”

    “再者来说，之所以没能一鼓作气直接达到青铜满级。主要也是因为我燃烧魔力海的手法，太过于粗暴与霸烈了。所以，才凭空消耗掉了三级的魔力本源。但这凭空消耗掉的三级魔力本源，却也不算浪费。毕竟这些消耗，可是用在了蜕变我自身的过程中，消融在了我 的周身百骸之内了！”

    唐城轻声的呢喃着。

    此刻，他能够感觉到自己的身躯，前所未有的强大有力。

    纵然因为蜕变，他的身躯之上，已经遍布了一层腥臭无比的油腻污垢。

    可也不能掩盖唐城眼中的喜悦。

    轰！！！

    刺目的太阳真火从他的毛孔之内燃烧而起。

    顷刻间，那一层腥臭无比的油腻污垢，便被燃烧殆尽。

    这个时候，显露出来的肌肤。

    紧致且富有光泽。

    拳头一捏！

    宛若钢铁般的肌肉质感，顿时就从手臂之上虬结出现。

    至于身材！

    更不用说！

    直接便达到了前所未有的黄金比例！

    每一块肌肉，都宛若是最高明的雕刻家，精心雕琢而成的一样！

    略微感受了一番自身的变化以后。

    唐城能够清晰的分辨出，自身的身体素质，至少提高了八到十倍之多。

    或许用数字来表示，提升的多少，并不明显。

    在在唐城的感知中，现如今的他，任何手段都不用。

    仅凭血肉之躯，之前他所经历的天王争霸赛前六轮。

    他就有百分之百的把握能够闯过去。

    至于更多的！

    他不敢保证。

    但保守估计！

    只要不遇到那些走到了最后的黑马以及夺冠热门，比如周天子等人的话。

    前十轮，他都是把握去硬钢一下的。

    所以，面对这样的变化，唐城又怎么可能会不感到高兴呢？

    “接下来，就到了以【众妙之门】为核心，凝聚祭坛世界雏形的时候了。也不知道凝聚祭坛世界的雏形，具体是看魔力本源还是看境界。若是后者的话，那就只能等真的突破道黄金级魔卡师的时候再去着手操作了！”

    对于这一步，唐城并没有绝对的信心。

    因为他现在的实力，都是跟卡了BUG一样！

    鬼知道现如今他这个青铜外皮，黄金本质的家伙，到底能不能完成凝聚祭坛世界雏形的事情呢。.
第一卷200、推开武道之门，欢迎来到侏罗纪【求订阅！】
    不过，即便他不知道。

    但也不妨碍他抱着探索的心去尝试一下。

    毕竟这种事情，摆明了是成功血赚，不成不亏的情况。

    所以，唐城重新入定之后，二话不说，【众妙之门】魔卡便已经化作了充满沧桑、神秘、玄奇、深邃的门户，植入到了不朽祭坛之内。

    与此同时，刚刚蜕变而来的黄金魔力本源，也如同洪流一般，毫不吝啬的，就被唐城送进了众妙之门所化-的门户之内。

    祭坛世界雏形的凝聚！

    祭坛只是基础！

    魔力作为材料！

    至于框架如何打造，全看魔卡师自身的想法如何。

    一般情况下，创造魔卡祭坛之前，每一个魔卡师，都是会创造出一套最适合自己的卡组，作为精修的主战卡组。

    而这一套卡组，基本上，都是会满足拥有同样的羁绊，同样的世界背景，甚至是同样的出身的。

    因为只有这样，一般的魔卡师，才能在成长到黄金级魔卡师前的这段漫长时光里，构造出一个比较完善的世界观。

    以作为凝聚世界雏形时的动力。

    毕竟不是每一个魔卡师，都是万古无一的绝世天才。

    能够随手就创造出无比完美的世界观来。

    所以，联邦政府与各大域的培养者，选择这种细水长流的流水线操作，也就是情理之中的事情了。

    但唐城此刻，所需要构架的世界雏形，却跟任何人都不一样。

    因为他作为本命魔卡的存在，乃是【众妙之门】这张拥有一切可能的魔卡。

    所以，在魔力涌入众妙之门以后。

    唐城半点都不犹豫，直接便以创造这张魔卡时候，所架构的世界观，开始操作了。

    在他的设定里，众妙之门，乃是圆心。

    通过这扇门，可以连接所有的世界观与世界背景。

    所以，他需要做的，就是将这些设定，一个个的贯通，一个个的实现。

    直至达成四十九扇门，都拥有真正的去处为止。

    当然，这件事情，并不是一朝一夕能够完成的。

    至少今天，唐城就没有半点资格，将这个伟业给全部完成。

    当然，他也不需要一次性将四十九扇门都全部贯通。

    只要他能够贯通一扇门，将这扇门所通往的世界雏形，凝聚出来。

    那么，属于他的世界雏形，也就算是凝聚成形了。

    至于其他的四十八扇门所通往的世界，便可以细水长流般的凝聚了。

    明悟出了这一点后，唐城的大脑，也就飞速的运转起来了。

    “凡是拥有超凡力量的世界雏形，所需要的魔力本源，肯定无比恐怖！”

    “所以，我若想百分百凝聚成功，那么，就需要以凡俗之力为核心的世界观来凝聚了！”

    “当然，这个所谓的凡俗之力为核心的世界观，起步点肯定得低一些。但成长潜力，却绝对不能降低。毕竟这可关系着日后我的实力的成长！”

    唐城轻声呢喃着，很快，众妙之门中的一扇门户，便被他推开了。

    此门名为【武道之门】！

    起于凡俗！

    终点无限！

    至少，在唐城的认知之中。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    是这样的！

    有些时候，武道能够弱到尘埃之中。

    别说枪炮，就连弓箭刀兵都无法抵挡。

    但有些时候，武道同样能够掌轮回，动乾坤，破碎苍穹，只手遮天！

    所以，他选择以【武道之门】为起点！

    而且，在武道之门被推开以后。

    混沌的天地，在魔力注入之下，飞速的就展开了演变。

    山川草木，逐一出现。

    天地，或许不会太高，天高百丈便为终点。

    地厚千米，就是极限。

    0 ...... 0

    但在天高地厚以外。

    世界的宽广程度，唐城却没有丝毫的吝啬。

    所有的魔力，在转化成了山川草木之后，百分之九十，就用在了扩充整个世界的宽阔程度上了。

    当他的魔力本源，消耗到心理预期的临界点时。

    此刻，武道之门背后的世界，却已经扩张到了与他前世所处的国度近乎一般无二的广袤程度了。

    “接下来，就是创造生命的时候了！希望你们不会叫我失望，能够如我所预期的一样，从尘埃之中崛起，最终，达到破碎苍穹的程度！”

    唐城的心神，在世界雏形之内显化而出，漫步而行。

    与此同时，剩下的百分之十的魔力，尽数席卷而出。

    化作一个个记忆中的生灵，显现在了天地之间。

    那些身影！

    有些是庞然大物，凶残无比。

    有些是小巧玲珑，敏捷异常。

    但若用文字来命名的话。

    唐城的脑海中，就只有三个字。

    那便是【侏罗纪】！士.
第一卷201、连续暴击，世界掌控权【求订阅！】
    不错！

    武道之门背后的世界雏形！

    唐城选择的正是那早已根植在了灵魂深处的，前世他所身处的那个世界的最初起点的世界观。

    当然，他并不是想让那些恐龙，去传承武道，将这个他所选定的初始世界，发展到破碎虚空的层次。

    毕竟他就算真的这样想，那些恐龙，也没那个能力去传承他所想要的武道之力。

    所以，侏罗纪！

    注定了前世今生，都只能充当一个背景板存在。

    真正被他觊觎重望的！

    乃是那些正在侏罗纪时代，如履薄冰般生存的猿族 ！

    或者说，人族的祖先！

    之所以这样做，乃是唐城不想让他所创造的世界中的人族，成为温室里的花骨朵。

    前世他所身处的世界的凡俗之人。

    之所以能够以凡俗之力，不断的挑战上帝禁区。

    掌握种种在久远以前，唯有传说中的仙神所能掌握的力量。

    就是因为他们在进化的过程之中。

    披荆斩棘，奋勇拼搏的精神早就写进了骨子。

    所以，他的世界，他所创造的人族，这种天赋般的能力，必然不能被遗忘！

    哪怕，锤炼出这种能力与天赋，需要无比痛苦的过程与相当长的时间。

    那他也愿意去等。

    哪怕倾其所有，他也不愿将自身的根基，以及记忆中的美好全都遗忘。

    毕竟生而为人，若连自己的根，都宁愿选择遗忘的话。

    那与行尸走肉，还有什么区别？

    ……

    行走在新生的世界之中。

    唐城宛若一个过客，没有任何生灵能够发现他的存在。

    在这个时代里，人族的祖先，弱小的近乎可怜。

    如履薄冰一般，在夹缝中生存着。

    而唐城，也将武道的种子，留在了这个世界。

    最浅显的呼吸法。

    最简单直接的气血锻炼之法。

    外加简单易懂的器械运用的手段。

    以及人族文明的起点，钻木取火之法。

    他都以及石刻图画的方式，留在了这个世界。

    留在了猿族出没之地。

    而且不止一处。

    至于最终，能否入他所设想的一般，开出最为铁血的武道之花。

    唐城暂时不做猜测。

    因为他希望能够如他所想的那样。

    让武道之花，开遍整个世界。

    而非是有朝一日，他化身灭世者，将这个世界磨灭之后，重新凝聚，重新演变。

    ……

    “检测到宿主凝聚世界雏形，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：世界宽广与厚度扩大一百倍！”

    “选项二：生物多样性与数量提升一百倍！”

    “检测到宿主获得一丝世界掌控权，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：全面掌握此世界众生之力权限！”

    “选项二：全面掌控此世界天道权限！”

    退出武道之门，意识刚刚回归身体。

    系统提示音，瞬间响彻在了唐城的耳边。

    对于此次突破，会得到系统暴击奖励，唐城其实是早有准备的。

    但一次性出现两次暴击，却是超出了他的所料。

    第一个暴击自不用说，给出的奖励，字面意思就能读懂.. ......

    所以，他没有多做什么犹豫，直接选择了第一选项，世界宽广与厚度提升一百倍。

    毕竟他所创造的那个世界雏形。

    由于自身魔力不足的原因所限，宽广与厚度，都严重不足。

    所以，只能创造出那么大的世界雏形来。

    但有了这第一选项的暴击以后，那他的世界雏形，可就能够扩大足足一百倍了。

    至于说第二选项。

    想都不用想！

    根本没得选！

    因为他创造出的那个世界雏形，与他创造出的生灵数量，是正好相辅相成的。

    若是生物多元性与数量暴涨一百倍的话。

    以他创造的那个天地，根本就承载不起那么多生物的存活。

    到时候，全部死绝，恐怕也就是唯一选择了。

    但第一个选项就不同。

    世界扩大了以后。

    食物充足了，生物的数量与物种的多元性，自然法则，就能将之诞生出来，他所需要的，只是付出一点等待的时间罢了。2.7

    所以，唐城自然就知道该怎么选了。

    可第二个暴击给出的选项，可就让唐城有些疑惑了。

    “先给我解释一下第二个暴击给出的选项的具体含义！”

    对于第二暴击的选项，唐城并没有妄下判断。

    哪怕，他心里多多少少，是有些猜测的了。

    毕竟魔卡师修行到极致，就是掌控世界，掌控天地规矩。

    所以，世界雏形创造出现，掌控一丝世界之力，也是应有之理。

    即便他自己都感觉不到。

    可这也不妨碍世界之力已经出现在了他的体内的事实。.
第一卷202、全知全能，掌控祭坛世界【求订阅！】
    “选项一给出的全面掌握此世界众生之力的权限。宿主如果选择，便可自行使用此世界之内的众生合力之力。简单来说，就是有需要的时候，可以在一瞬间，抽调世界内的一切生灵的力量，加持在自己身上。能够加持多久，跟世界内的生灵所拥有的的生命力以及宿主自身的承受能力有关。以宿主现如今的承受力，此权限加身，且使用的话。万分之一秒，宿主便会爆体而亡！”

    “选项二给出的选项，如同字面含义。就是全面掌控此世界的一切规则能力。而规则的交织集合体，便是天道。当然，此权限只能在此世界内动用，尚无法干涉到宿主所处的真实世界。唯有等到此世界在宿主的培养之下，抵达到了足以超脱虚假与真实的程度，此界天道之力，才可干扰现实世界，成为宿主的杀手锏！”

    百倍暴击系统并没有人工智能或者辅助小精灵之类的存在。

    对于唐城的询问，给出的，只是最26为机械化的文字信息反馈。

    但即便如此，也是足够唐城做出选择了。

    “我选第二选项，全面掌控此世界的天道权限！”

    很明显，系统给出的这两个选项，第一选项无论如何都是不能选的。

    特喵的直接就是一个自杀类的能力。

    就算等他强大起来以后，这可能会成为一个杀手锏。

    但鬼知道他需要多长时间，才能让自己的身体达到承受众生之力的程度。

    真要有那时间的话，唐城有把握将自身实力提升到一个更加恐怖的程度。

    但第二选项就不同了。

    天道掌控权限！

    哪怕那个世界现在所拥有的的天地法则与规则并不多。

    但春夏秋冬，风雨雷电，时间空间，生命死亡等构成世界的基础权限，可都是拥有的。

    哪怕这些权限，没有办法带出世界。

    但在这种状态下，修行拥有这些规则本源力的能力的话，肯定将会起到事半功倍的效果。

    当然，真正让唐城看中的，还是天道掌控权限之中，有着时间规则的这个权限。

    因为这个世界，最让唐城感到忧心的，就是时间流速的问题。

    哪怕世界雏形的时间流速，跟现实世界的万倍之多。

    而且随时实力的提升，时间流速的比例还会不断变大。

    唯有正式封王以后，才能全面掌控世界本源。

    从而改写这些特殊的规则。

    比如让时间流速与现实世界一般等等。

    可摆在唐城面前的问题，却不是时间流速的比例太大，而是太小。

    因为按照他前世记忆中人族的衍变史。

    可是动辄就以百万年为单位来进行的。

    哪怕这个世界，并不是前世的真实世界。

    而是他以之为模板创造出来的。

    而且，随时随地，他还可以干预进化的进程。

    比如提前引发大洪水，让猿族更早的，开始直立行走，朝着人类演变等等。

    可即便如此，他也不确定，到底需要多长时间，才能真的让猿族经历完最初的磨砺，从而成为人族。

    而成为人族以后，具体又要多久，才能真正的达到武破虚空的程度！

    这一切，至少现如今来说，都将是一个未解之谜。

    可有了此界天道掌控权限以后，唐城完全可以跟前世看电影一样。

    等不及了，就直接拉快捷键，调整时间维度，从而达到自己想要的目的。

    所以，相较于第一选项，唐城自然是要第二选项这个选择了。

    ……

    随着唐城的选择做出。

    之前尚未感觉到的世界之力，瞬间就展现在了他的脑海之中。

    在这种感觉出现之时。

    整个世界，宛若都掀开了一层神秘的面纱。

    就仿佛之前他所看的世界，是带着老花眼镜再看的一般。

    而现在，则是在无遮掩的看待眼前的这个世界。

    一切的一切，都是那么的清晰。

    甚至他要是愿意的话，连空气中弥漫的诸多元素。

    他隐约间，都能看出一些雏形。

    当然，除此060以外，他刚刚开辟完成的世界雏形。

    此刻，也已经如同他的手掌一般，能够完全的被他所掌握了。

    而且，此世界内的一切存在，只要他愿意，一念之间，就能改天换地。

    可以说，这种感觉，真的很好。

    就仿佛成为了全知全能的上帝一般。

    前所未有的好。

    “难怪前世的人，那么喜欢信奉一些虚无缥缈的神。而且古代的皇帝，也那么渴求长生不老与成仙。原来全知全能的感觉，真的这么美好。倒也不能怪那些人痴心妄想与脑残了！”

    没有体验，就没有发言权果然是充满哲理的话语。

    至少此刻，唐城就有些理解前世的那些信奉仙道，到最后却将自己坑死了的许多皇帝了。

    【感谢（无名的小人物）的100vip点打赏！】

    【感谢（心哗哗碎）的100vip点打赏！】

    【感谢（崩坏最强者.符华上仙.神州平板）老铁的588vip点再次打赏！】.
第一卷205、创造新魔卡，神圣右翼天使炙心【求订阅！】
    不是他们太过于贪婪，以及脑子不好。

    主要是这种感觉，真的太过于诱人了。

    “祭坛世界的天道掌控，虽然不能直接性的增加我的实力。但在魔力供给方面，却是有着前所未有的优势。只要祭坛世界还在，生机尚未断绝，我的魔力就永远不会枯竭！”

    祭坛世界的雏形创造成功以后，唐城的自身得到了全方位的增幅。

    短暂的感受了片刻之后，唐城便将意识，重新投入到了不朽祭坛之内。

    随着他的实力正式突破以后。

    祭坛天赋，便拥有了再度解锁的权限。

    由于最初他所选择的祭坛天赋，乃是【闪现】，所以，这一次他所能选择的种类，就只能在除过闪现以外的天赋之中抉择了。

    “就是你了！”

    短暂的思索之后，唐城果断点亮了【狂暴】天赋。

    【狂暴】：使用期间增加100%伤害、150%韧性、200%物理吸血与300%法术吸血。持续时间7秒；冷却时间60秒。

    【注：这里的狂暴天赋，是强化过的存在，比现实中的效果增强了十倍。】

    随着狂暴天赋的具体效果显现，唐城的眼中，也是划过了一抹笑容。

    他之所以选择【狂暴】天赋作为第二祭坛天赋。

    原因很简单。

    就是因为【狂暴】这个天赋的性价比最高。

    毕竟这个天赋，所能带来的效果，可是足足有四种之多。

    相较于其余的天赋那单一的效果来说，有选择的情况下，唐城当然要选择性价比最高的了。

    祭坛天赋选定，自身境界也已突破完毕。

    此刻，唐城依旧没有直接开始创造新的卡组。

    而是拨通了庞夜雨的通讯频道。

    毕竟之前，他可是跟这家伙约定好了。

    只要自己能够在黑铁战区的天王争霸赛中，夺取道一个霸主封号回来。

    那么，由黄柏书的死亡所引发的后续的事情，他就会出手摆平。

    而现在，他不仅将霸主封号弄回来了。

    甚至将冠位以及天王封号也全部都包圆了。

    如此情况之下，当初庞夜雨跟他所约定好的事情，自然也就得提上日程了。

    可就在这时，庞夜雨却是拒绝了他的通讯申请。

    还不等唐城感到诧异。

    一个信息，反手就被对方发了过来。

    “知道你完成了与我的约定。我答应你的事情，自不会食言。过几天，你就会看想要的结果了。至于现在，有事在忙，就算你有十万火急的事情，也别特喵拨我通讯。坏了我的事，当心我回来抽你¨「！”

    庞夜雨的信息，干脆利落到了粗暴的程度。

    唐城嘴角抽搐了一下。

    黄金级魔卡师了不起吗？

    还抽我呢！

    真当小爷我怕你不成？

    凝聚了世界雏形，一身魔力也转化成了黄金品质的唐城，此刻也是略微有些膨胀了。

    不过，他也就是小声逼逼几句。

    并不会真的跟庞夜雨这货去动手。

    毕竟这货怎么看，都是一个十足十的老银币。

    再加上他早就是黄金级魔卡师大佬了。

    真要跟他动手的话，唐城觉得自己至少还得猥琐发育上几个月后，才能稍稍有那么一些把握。

    “算了，小爷我心胸开阔，不跟你丫这种没素质的家伙一般见识。本来还想着，给你这家伙一个扬名立万资助小爷我的机会呢，既然你自己不珍惜，那就也怪不得谁了！”

    毫无疑问，刚才拨打庞夜雨的通讯频道。

    通知他该完成当初的决定是其一。

    其二，自然是还想在那家伙身上再薅点羊毛出来了。

    毕竟上次这家伙可是口嫌体正直的，被唐城薅出了足足三份比较珍贵的材料。

    今天真要拨通了通讯的话，唐城角色就算再差，应该也能再薅出几份材料来了。

    只可惜，理想是丰满的，现实却是骨干的。

    庞夜雨这货，竟然压根就没有接他的通话。

    所以，唐城也就只能将这份心思，重新按捺下来了。

    之后，他的注 意力，终于放在了创造新卡组的这件事上了。

    “¨ˇ不想了，反正庞夜雨这货也跑不了。迟早遇到他，都是有机会薅羊毛的。所以，还是先将我自身的问题解决掉再说！”

    “全新的卡组，必须得尽快上线！”

    “我自身的实力，也必须尽快提升一波！”

    “总感觉夏无敌那家伙在众目睽睽之下出手，恁死了一个至尊级存在，让人有点心惊肉跳的感觉！”

    “为保万全，这两件事情，必须得尽快着手！”

    唐城依旧忘不了之前那九州域当代域主夏无敌恁死那个至尊级梦魔大君的场景。子.
第一卷205、创造新魔卡，神圣右翼天使炙心【求订阅！】
    毫无疑问，炙心自然也是需要强化一番的。

    原著之中那种不管是她还是天使彦，都需要死亡一次以后，才能激活【次生物引擎】能力的设定，直接剔除。

    之后需要跟葛小伦那家伙联手，才能创造出来的虚空引擎的设定，也直接剔除。

    自家的妹子，无需那么多坎坷。

    一路开挂就够了。

    在唐城设定里的炙心，从小就天资聪颖，拥有无比的专注与钻研的能力。

    然后，被天基王鹤熙看中，收入门下，从小教导。

    在接触了神圣凯莎所提出的次生物领域以后，跟随凯莎以及鹤熙，研究出了【次生物引擎】。

    而在【次生物引擎】研发成功以后，炙心又接触到了当年神河文明与天使文明联手，所创造出来的三大基因工程中的虚空基因工程。

    也就之后葛小伦所拥有的的虚空之力-，零的力量。

    然后，在好奇心与研发精神的促使下，她开始了研-究虚空的力量。

    经过漫长的研究岁月以后。

    她成功将神圣凯莎的次生物理论与虚空理论融合唯一。

    创造出了全新的全新的【虚空理论】与【反虚空理论】。

    且根据这两套理论，创造出了独属于自身的【虚空引擎】。

    之后，在这两大理论的助力之下，炙心成为了当之无愧的天使三王之一的天基王的继承者。

    得到了全体天使星云子民的认可。

    简而言之，就是在保留炙心研究型人才的基础不变的情况下，一路开挂，怎么强就怎么设定。

    最少，被死神卡尔打造出来的那个天渣华烨的黑洞引擎，在唐城设定的【虚空引擎】面前，就不够打的。

    至于最后，唐城又搞了一手骚操作。

    就是将自身的基因设定为跟炙心完全匹配的基因存在。

    且神圣凯莎，也下令让鹤熙成为唐城的守护天使为终结。

    ……

    背景故事与能力设定完毕。

    不朽祭坛魔力涌现。

    材料位出现。

    唐城将准备好的材料，一一放上材料位。

    “精品一星的黄金级天使族女性的光明之翼与天使之心！”

    “珍贵九星的机械火种与进化空间！”

    “精品二星的超级科技引擎与精品五星的究极能源置换器！”

    “精品七星的虚拟神格……”

    多达十五份至少都是精品品质的材料，在唐城轻声言语之中，送入材料位上。

    百倍暴击系统出现！

    暴击完成！

    材料全面抵达实施品质！

    嗡！！！

    磅礴的魔力波动，瞬间绽放而出。

    唐城的自身，直接得到了足足八份黄金魔力本源的反馈。

    面对这八份黄金魔力本源的入体，唐城自不犹豫，直接吸收。

    这要是以前的话，他肯定不敢直接吸收这么多的黄金魔力本源。

    毕竟一份黄金魔力本源，就能提升黄金级一个小等级。

    八份入体，在他本身就已经是青铜七级的程度。

    直接就能让他原地突破。

    但现在，可不一样了。

    祭坛世界雏形已经出现。

    只要他自己不愿意，多余的魔力本源，直接便会注入世界雏形之中。

    变成加速祭坛世界成长所需要的养分。

    所以，八份黄金魔力本源入体，唐城实力直接抵达青铜十级的满级程度。

    之后，便再无丝毫的变化。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    而这个时候，绚烂的六色神光，也已经出现在了他的视野之中。

    史诗八级！

    天使炙心！

    创造成功！

    【名称】：神圣右翼·天使炙心

    【品质】：史诗八星

    【封号】：烈焰战神（天使星云执掌火焰权能的神之封号，拥有掌控火焰的权能。）

    【职业】：战士

    【定位】：完美战士

    【特长】：科技压制

    【天赋】：知识研究（凡是知识类存在，炙心都将拥有超凡的领悟与举一反三的研究天赋。）

    0 ...... .......

    【技能】：虚空引擎、反虚空引擎、天使战法

    “漂亮！”

    看着炙心的信息面板，唐城发自内心的感觉满意。

    虽然炙心的信息面板所显示的技能，只有三种。

    且前两种还是他专门设定出来的。

    但唐城对此，却没有任何的不满。

    因为这三种技能，看起来好像很少。

    事实上，这真的少吗？

    光是【虚空引擎】一种，真要投入到战斗中的话。

    所能衍生的战斗手段，都将是数不胜数的存在。

    毕竟【虚空引擎】代表的可是一。

    正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，说的就是这【虚空引擎】。

    至于【反虚空引擎】，就更不用说了。

    零的存在！

    甭管对手使用什么能力。

    只要自身力量层次不弱于对方。

    【反虚空引擎】一开，直接就能将对方的任何能力，直接抹消。

    【注：这里先出炙心，是为了后续的剧情而准备的。大家选择的康纳跟托尔，很快就出来了。】士.
第一卷206、烈焰战神，火焰权能掌控【求订阅！】
    甚至强大到了一定的程度后，连对方自身的存在，都能给直接摸消掉。

    就算这种程度，很难以达到。

    但封印对方的能力或者压制对方的能力，却是绝对能做到的。

    说一句【反虚空引擎】就是一个范围型封魔封技的能力，绝对半点不为过。

    至于最后的【天使战法】，这个没说的。

    就是天使星云的战士，最擅长的单兵作战能力。

    一切所能想到的近身作战，此技能，都将兼收并蓄。

    就更别说，炙心自身，还拥有独属于他的封号能力——烈焰战神！

    这可是掌控火焰权能的神之能力。

    牵涉道了因果律层面的存在。

    所以，对于这样的炙心，唐城又怎么可能会不感到满意啊。

    当场，魔力涌动之间，活色生香的炙心妹子，就出现在了唐城的眼前。

    “你是唐城吗？”

    炙心看着唐城，眼中带着一丝好奇与不确定。

    “不错，是我。你就是炙心吧！”

    对于炙心的开门见山，唐城心中早就有数。

    毕竟原著之中，在神圣凯莎的命令下，炙心见到赵信那坑逼的时候，也是直接开门见山将自身的来意直接说明。

    或许这种行事风格，显得很突兀，也没有半点情商。

    但人类所谓的情商，根本就不存于天使文明之内。

    所以，对于炙心的开门见山，唐城身为创造者，自然是不会感到诧异的。

    “嗯，是的。既然你知道我的存在，那么，我来此的目的，你应该也是知道的吧！”

    炙心点头承认了自己的身份，然后再度开口道。

    “知道，需要我怎么做？”

    唐城看着炙心，微笑的说着。

    “不需要你怎么做。你只需要接受就好！”

    炙心看着唐城，眼中也带上了一丝笑意，然后，直接开口：“我愿意成为唐城的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远……”

    炙心的守护誓言，在微笑声中，传进唐城耳边。

    看着炙心庄重与严肃的模样。

    唐城张开双臂，将她揽进怀里。

    “你的誓言，我接受。但你也必须答应，在没有我允许的情况下。无论身处何地，无论面对怎样的局面。你都不能有放弃自己生命的想法。因为你得与我不离不弃，直至永远！”

    对于天使星云的存在，唐城没有恶感。

    不管是天使三王还是彦与炙心。

    但有一点，唐城却接受不了。

    就是天使星云的这些妹子，太特喵的么得感情了。

    一个个的，说死就死，压根连眉头都不带皱一下的。

    可偏偏，她们死了倒是轻松了，但留给别人的，却是难以忍受的痛苦。

    天使彦救葛小伦是如此！

    炙心救赵信是如此！

    就连黑化的凉冰救蔷薇，同样是如此！

    虽说，按照剧情的走向，之后的一切，都应该有转机。

    但哪怕是有转机，这种局面，唐城也是不想亲身经历。

    所以，该有的叮嘱，唐城自然就要第一时间说给炙心听.. ......

    毕竟炙心虽然是他设定出来的。

    但在她的设定中，真正伴随她成长的，却是天使星云的一切。

    而天使星云是什么？

    可是神圣凯莎那个恐怖分子一般的家伙所带领的暴力团伙！

    神圣凯莎是谁？

    这可是一个敢用自己的命去做赌注。

    而且，还是主动赴死的存在。

    所以，鬼知道要是不叮嘱的话。

    以后会发生什么事呢。

    “好，我答应你。在没有得到你允许之前，我绝对不会死！”

    炙心乖巧的趴在唐城的肩头，轻声在他耳边做着保证。

    唐城点点头，松开炙心。

    “你先在旁边等我一会。顺带了解一下这个世界的信息。我这边创造完魔卡，就带你回家！”

    唐城习惯性的，在炙心的头上也揉了一把。

    至于炙心，对于唐城的举动，自然是半点都不反抗。

    毕竟原著中的她，性格就无比的温柔且认死理。

    哪怕最开始2.7的时候，赵信别说接纳她了，甚至连相信她都做不到。

    可炙心依旧铁了心的跟着赵信，甚至还为她拼命，此过程中，半点怨言都没有。

    至于之后，就更是全方位的贤内助般的存在。

    不仅帮赵信开挂，甚至连赵信的好基友葛小伦，都一起帮着开挂。

    所以，在创造炙心的时候，对于她自身的这种温柔性格，唐城当然是不可能魔改掉了。

    而且恰恰相反，他不仅没有修改炙心的性格，反而在本就温柔的炙心的性格上，更加的强化了她的温柔与贴心。.
第一卷206、烈焰战神，火焰权能掌控【求订阅！】
    且总感觉这件事情应该尚未结束。

    心中一直都是有着些许莫名其妙的危机感。

    所以，在结束了庞夜雨这边的情况后。

    他第一时间，就进入了魔卡对战空间。

    毕竟不管是创造魔卡，还是提升自身战力。

    都是免不了要用到魔卡制作材料的。

    而他自身，现如今所有的材料，除过上次从庞夜雨那里薅羊毛得到的珍贵九星级别的【机械火种】、【进化空间】以及精品二星的【超级科技引擎】以外。

    也就只有昨天天王争霸赛结束以后，跟九天交易，从而额外得到的一张【精品材料抵用】券了。

    可以说，加上那张抵用券，他现如今所真正拥有的材料，也仅仅只有四种罢了。

    而四种材料创造魔卡真的合适吗？

    答案当然是否定的！

    因为别人的情况不063知道。

    但唐城自身，肯定是不会满意用四种材料创造出来的魔卡的。

    哪怕这四种材料，比他以前所用的所有材料都品质要高很多。

    可即便如此，材料的种类不足，也是注定了这张魔卡即便创造出来了。

    自身的能力，肯定也会具有非常大的局限性的。

    所以，进入魔卡对战空间，通过积分商城兑换一批材料，也就成了必然的事情了。

    至于说唐城哪还有积分来兑换魔卡制作材料啊？

    昨天的时候，自然是没有的！

    毕竟创造【众妙之门】这张魔卡的时候，已经将他的积分全部清空了。

    但今天的话，可就不见得了！

    黑铁战区的天王封号获得者！

    而且还是创造了前无古人的成就的天王封号获得者！

    再加上成为了联邦指定的文 化推广计划的代言人！

    这两者叠加起来，唐城有足够的理由相信。

    哪怕仅仅只是过去了十二个小时。

    他的积分，也将会回一大口血。

    事实也正如他想想的一般。

    当他重新打开积分商城的时候。

    原本已经不足四位数的积分，现如今，再度变成了五位数。

    而且这次的五位数，还直接是5打头的存在。

    “好家伙，虽然对于我自身的热度，已经尽可能的高估了。可没想到，我的火热程度，竟然还是超出了预计。不错，出名要趁早这句话，果然是非常充满哲理的！”

    看着积分栏内，那高达五万八的数字。

    唐城的嘴角简直都笑开花了。

    二话不说，他便开始了新一轮的购物狂潮。

    在风卷残云般的消耗掉了足足五万的积分之后。

    一大批材料，便被他收入到了囊中。

    之后，他也不退出魔卡对战空间，直接开了一个休息室后，在休息室内，便开始了创造魔卡的大业了。

    对于接下来所要创造的魔卡，唐城的心中，早就有了目标。

    所以，魔卡祭坛出现，空白原卡入手。

    唐城下笔如有神一般，三下五除二，一个绝色的短发天使妹子形象，便出现在了魔卡图鉴之上。

    “天使炙心，天刃王神圣凯莎的右翼护卫，次生物引擎的拥有者……”

    不错，此次唐城要创造的全新魔卡，正是超神世界里的天使炙心，帮助葛小伦那货创造出了雄芯引擎的研究型天使妹子。

    之所以选择她作为全新魔卡的创造对象。

    原因很简单，一来，他从庞夜雨那里得到的三份高级材料，正好都是科技系材料，与炙心这个角色比较契合。

    二来，早在天王争霸赛进行的过程中，唐城就知道，自己的团队缺少一个炙心这种高智商且能够统筹全场的存在。

    特别是在之前，将所有的封号能力全部开出来以后。

    这种感觉，就更加的强烈了。

    毕竟在这种情况下，若是有了炙心的存在。

    凭借对方那科技神的能力。

    随随便便，就能给阿瑶等人制定出最合适，也是效率最高的修行计划。

    而且在战斗的时候，若是有炙心作为军师以及后勤统筹全场的话。

    不管碰到什么样的团队与对手。

    应该也能在眨眼间，就制定出最为合理也最为有效的战术与打法了。

    所以，如此高的性价比与优势之下，唐城又怎么可能会放着这样一个平日里还无比乖巧，甚至有些呆萌的妹子呢？

    背景故事与设定。

    毫无疑问！

    全方位魔改！

    超神宇宙，直接与众妙之门相互勾连。

    在超神宇宙里，众妙之门，有着【虚空之门】与【次生物之门】两种称呼。

    死歌书院的死神卡尔，将之称为【虚空之门】，说它便是隔绝虚空世界与物质世界的屏障。

    一旦此门打开，真正的恐怖，将会彻底降临。

    至于神圣凯莎，则是不认可虚空世界的存在。

    但认为凡是不存于物质界的一切，都将归属于次生物领域。

    所以，她称众妙之门，为【次生物之门】。

    当然，这些都只是背景世界的架构以及梗概。

    当超神宇宙与众妙之门的背景链接在了一起之后。

    便是设定炙心的能力了。.
第一卷207、随心所欲卡组流，盾娘梅普璐上线【求订阅！】
    如此情况之下，面对唐城这种充满爱的接触，炙心自然是不可能反抗的了。

    当下，她就按照唐城的要求，乖巧的坐到休息室内的沙发上。

    一边充满好奇的看着唐城创造魔卡，一边也分出一部分意识，快速的通过魔卡对战空间，收集着这个世界的所有信息。

    “炙心有了，剩下的天使三王与彦，短时间里，是没法上手创造了！”

    “跟炙心相比起来，创造她们的难度，无疑要提高一个档次。毕竟他们四个，可都是有着大型运算天体的存在。特别是神圣凯莎那家伙的神圣知识宝库与暗夙银武器库，都是需要足够的材料，才能创造出来的。所以，天使卡组的创造计划，先行搁置！”

    “新卡组的备选方案，随心所欲卡组流上线！”

    对于新卡组的计划，唐城其实是有许多的成体系卡26组能够直接创造的。

    但还是那句话，脑洞够多，想法够多，可材料跟不上，也是屁用没有。

    所以，在成体系的卡组之外，唐城还设定了一套随心所欲的卡组流派。

    所谓随心所欲卡组流。

    就是不追求相同属性或者相同阵营的角色，来进行创造。

    “所以，这第二张魔卡，就是你这个神奇的选手了！”

    不朽祭坛再现，空白原卡入手。

    唐城直接开始描绘魔卡图鉴。

    很快，一个手持黑色盾牌，身穿黑色铠甲的呆萌少女形象，就出现在了魔卡图鉴之上。

    不错！

    她来了！

    那个凭借天命欧气从而逆天封神的盾娘梅普璐来了！

    魔卡图鉴描绘完毕，背景故事与设定，照旧与众妙之门链接在一起。

    但对于梅普璐的世界背景，在链接众妙之门的时候，唐城却选择了一个不一样的打开方式。

    那就是，将梅普璐所处的世界观，直接进行大幅度的魔改。

    原本的凡俗世界，只是玩游戏的背景。

    直接描述为灵气复苏类的模板存在。

    她所玩的游戏，直接就是以次元降临般的方式出现。

    全世界所有人，在一觉睡醒的时候，突然就来到了游戏世界之中。

    从而拥有了掌握游戏中的超凡力量的机会。

    至于这个游戏从哪里来，毫无疑问，就是从众妙之门中流传出去的。

    所以，背景铺设完毕之后。

    梅普璐的故事，也就正式上线了。

    动漫之中梅普璐所经历的，唐城不会删减，不会削弱，只会增强。

    而她没有的能力，唐城也会一一加上。

    比如好友莉莎的超加速、最后决战时候，由同工会伙伴施展出来的可以帮梅普璐制造出多个暴食者分身的能力。

    唐城全都让自己设定中的梅普璐全部掌握。

    总而言之，还是一贯的老规矩。

    就是一路开挂，一路强化。

    怎么流弊怎么来就对了！

    背景故事与设定描写完毕。

    材料位出现。

    早就准备好的材料，全部投入其中。

    当然，创造梅普璐的材料品质，可是没有炙心所需的材料那么高级的。

    但即便如此，唐城所投入的最低等材料，也是稀有六星的存在。

    而最高的，也是达到了珍贵九星的级别。

    系统暴击过后。

    真正的材料品质，也是抵达到了平均王级的层次。

    所以，材料投入的瞬间，五色神光与魔力反馈，就出现在了场中。

    【名称】：绝对防御·梅普璐

    【品质】：王级三星

    【职业】：战士

    【定位】：盾战士

    【特长】：防御反击

    【天赋】：吞噬（凡是被梅普璐吃掉的存在所拥有的能力，将有一定概率被梅普璐学会并且掌握。）

    【技能】：绝对防御、毒免、冥想、挑衅、盾击、毒龙、大盾心得、移动控制、攻击躲避、麻痹咆哮、恶食、致死毒气、超加速、暴食者、机械神、慈悲庇护、分身

    【装备】：暗影之盾、067黑蔷薇之铠、新月之剑（套装属性：不会损坏、伤害翻倍！）

    “自带了装备的盾娘，果然不愧是BUG一样的存在！”

    看着梅普璐的信息面板，唐城心里那叫一个舒服。

    毕竟这可是他创造出来的唯一一个自带装备的魔卡。

    而且还拥有两种套装属性的存在。

    可以说，先天程度上，梅普璐这张魔卡，就比别人的魔卡，拥有足够大的优势了。

    至于天赋与技能方面，自不用说。

    也都按照唐城自身的想法来了。

    天赋吞噬！

    梅普璐可不就是一路靠着吃吃吃！

    弄到了各种奇葩但却恐怖的技能吗？

    不管是毒龙，还是暴食者，全都是被她啃死了以后，夺取来的能力。

    一个是直接将毒龙变成技能。

    另一个，竟是直接化身成暴食者本身，从而开启暴虐形态的不当人能力！

    所以，将吞噬作为梅普璐的天赋，绝对是一点问题都没有的。.
第一卷208、绝对防御，吞噬天灾【求订阅！】
    至于技能方面的话，就更不用说了！

    本身就是BUG般存在的她。

    在唐城的全方位强化之下。

    如今的梅普璐，就更是BUG的没边了。

    单是一个绝对防御！

    在动漫之中，只是双倍防御的程度。

    可在唐城的设定里，却称了真正意义上的绝对防御了。

    普通程度的一切伤害，不管是物理伤害还是法术伤害，都将全部免疫。

    唯有真实伤害，才能对其造成伤害！

    简而言之，单就这一个【绝对防御】技能，就已经算得上是因果律层面的存在了。

    就更别说，还有【吞噬】这个逆天天赋在身。

    如果说，动漫之中的梅普璐，本身就已经够BUG的了。

    那有了这个【吞噬】天赋以后。

    她彻底就成了行走的BUG，移动的天灾。

    因为不管是什么种族，什么样的天赋。

    但千万别给她机会！

    否则的话，一旦被梅普璐用【吞噬】天赋给吃掉的话。

    那甭管是什么逆天级别的天赋。

    她都将有一定的可能性，能够将之学会，且加以使用。

    可以说，有这个天赋在身，梅普璐完全可以凭借一路吃吃吃的方式，直接超越无数人的努力，从而直达巅峰之上。

    没说的！

    魔力涌动！

    盾娘出现。

    相较于炙心的平静以及淡然。

    梅普璐这边，明显是做不到这些的。

    “你就是冥冥之中指引我完成最终试炼的主人吗¨「？”

    在唐城的设定之中，梅普璐所处的世界观。

    唯有通过最终试炼，才能从游戏世界之中超脱而出，回归真实的世界。

    所以，被唐城召唤出来之后。

    她先是茫然了几秒钟，然后就充满惊喜的对唐城开口了。

    “不错，是我。欢迎回家！”

    唐城设定中的盾娘，与动漫中的盾娘，相似度高达九成。

    唯一不同的那一成，就是年龄与身材上的差距。

    毕竟动漫里的盾娘，也就是中学生的程度罢了。

    所以，在设定的时候，唐城直接就将她的年龄微调了一条。

    调整到了十八岁的花季年华。

    所以此刻，梅普璐不管是外貌，还是身材，都是与动漫之中的原型，有了一些变化。

    当然，这种变化绝对是朝着好的方面变化的。

    婀娜有致的身材，绝美却略显呆萌的容颜。

    配上她头顶的呆毛，妥妥以呆萌美少女的形象嘛！

    “哇，我真的从游戏世界回来了吗？太好了，终于不用为了活下去而一直努力了！”

    听了唐城的话，梅普璐果断就欢呼起来了。

    很明显，在唐城给她设定的背景世界里。

    可不是原著动漫中那么轻松的。

    在唐城的笔下，游戏世界里的每个人，拥有十次死亡的机会。

    一旦十次用光，就会真的死掉。

    所以，为了活下去，每一个人，都会拼尽全力的战斗与变强。

    即便是天命欧皇梅普璐也不例外。

    甚至因为她的BUG设定。

    在游戏世界里，他的待遇绝对跟三国里的吕奉先一样。

    凡事出现，就绝对没有单打独斗的场面。

    基本上，全都是好几十人围攻她一个的那种。

    所以此刻，听了唐城的话，梅普璐自然就满脸欢喜的开口了。

    看着她那软萌之中又带着呆萌的模样。

    唐城笑着将她的呆毛揉了一把。

    让她先跟炙心玩一会，等他这边彻底完事了，就一起回家。

    对于唐城的要求，梅普璐自然不会拒绝。

    当下，就去跟炙心聊天了。

    至于唐城这边，在连续创造出了炙心与梅普璐后。

    他没有继续在创造角色魔卡。

    倒不是他不想，而是手头上的材料，不允许他继续创造下去了。

    虽说一夜的时间，他狂揽了五万八的积分。

    可积分商城里的材料，也绝不便宜。

    能够兑换出创造两张角色魔卡的材料，

    已经很不容易了。

    所以，接下来的魔卡创造，主要就是为了增强他自身的实力而进行的了。

    对于这一方面的选择，唐城也已经想好了。

    身为魔卡师的他。

    真正战斗的事情，事实上，是无需他出手的。

    他所需要做的，就 是尽可能的，增强自身的生存能力。

    简而言之，就是他只要不死，那么，凭借手中的魔卡，就能一直战斗下去。

    而且，这也是人族所有魔卡师，都将要做的事情。

    当然，在人族所有魔卡师之中，也是有一部分不一般的存在的。

    比如九州域主夏无敌。

    就不是一般的货色。

    这家伙从崭露头角开始。

    给自身的定位，就是战斗职业的定位。

    所以，从黑铁级开始，凡是战斗，这家伙永远都是战斗在第一线的。

    有些时候，甚至比他的主战魔卡冲的还凶。

    所以，在他抵达至尊魔卡师以后。飞.
第一卷209、强化自身，不当人的开始【求订阅！】
    人族这边都还没给他定下未来封王以后的王级封号呢。

    诸天万界里，就已经传出了【战王】这种称呼。

    显而易见，夏无敌那种不一般的家伙。

    即便是诸天万界，都被恁的没有脾气了。

    当然，他的路子，唐城可是不会去照着走的。

    能躲在大后方安安稳稳的取胜，干嘛要冒着被别人干掉的风险，冲击到第一线去？

    要一个不小心，被敌人抓住机会，直接给自己干掉的话，那不就亏大了吗？

    到时候，哪怕自家的妹子，将敌人的卡组全部按在地上摩擦了。

    可自己照样是输了。

    所以，对于自身的定位，唐城想的非常清楚。

    就是站在幕后统筹一切的擎天柱！

    主打自保能力。

    次选辅助能力！

    最后，也要拥有不俗的战斗能力。

    因为就算卡组运用在再好，将自己保护的再好。

    也是免不了，会出现纰漏的。

    所以070，战斗手段，肯定得拥有。

    而且还得是那种全方位的拥有，最好是拥有绝对的生存能力的同时，还能打能跑能风筝，最后还能燃烧小宇宙。

    当然，想要做到这些要求，肯定不是一朝一夕能够做到的。

    所以今天，唐城主要想给自己增强的，就是以自身现有的能力为根基，补强一下自身不足的地方。

    比如，现如今的他，主要的战斗手段，只有闪闪果实能力！

    体术方面，严重不足。

    一旦被拥有沉默或者禁魔能力的对手近身的话，那他直接就是活靶子了。

    所以，今天主要强化的方向，就是针对这一点来的。

    在有着明确目标的情况下，很快，数张能力魔卡，就出现在了唐城的手中。

    海贼系的三色霸气、海军六式、鱼人空手道、八宝水军的八冲拳、龙的龙爪拳以及海贼世界里所有剑道高手的经验。

    火影系的八门遁甲、大柱子的木遁、宇智波的万花筒全能力、大筒木一族的转生眼全能力、波风水门的飞雷神跟螺旋丸、外加雷影系的雷遁查克拉模式以及雷遁忍体术全能力。

    最后，就是鬼灭之刃里的，祖呼吸法【日之呼吸法】了。

    在这些能力魔卡创造的过程中，唐城思路非常明确。

    就是以【日之呼吸法】为核心，将所有的能力串联在一起。

    不管是三色霸气的力量，海贼系所需要的体力。

    还是火影系所需要的查克拉！

    全都可以由【日之呼吸法】来衍生。

    而【日之呼吸法】，则直接跟【金乌化日魔决】相勾连。

    凡是【金乌化日魔决】所锤炼出来的魔力，直接就可通过【日之呼吸法】转化成一切的力量。

    而【日之呼吸法】则属于被动存在，每时每刻，都将跟【金乌化日魔决】一般，吸收着天地间的能量，相辅相成的助长唐城的实力提升。

    至于其他能力！

    毫无疑问！

    唐城肯定是有想过的！

    不管是海贼系的其他恶魔果实，还是死神系的斩魄刀之类的。

    唐城自然也是想拥有的。

    但可惜的是，材料不足，所以，在创造完这些能力魔卡，且将之融合完毕以后。

    唐城的这一轮提升，也就宣告结束了。

    当然，在此次提升自身实力的过程中。

    凡是他所选择的能力，有一个算一个，都是按照记忆中的能力天花板来设定的。

    就拿三色霸气来举例，见闻色霸气的原型，肯定是卡二，能够看到短暂未来的存在。

    武装色霸气的话，自不用说，肯定是有着海军战力天花板之称的卡普了。

    能够凭借一手铁拳，从年轻称雄到那么大的年龄，武装色要不够强才见鬼了。

    霸王色霸气的话，毫无疑问，又是红发这个残奥会冠军了。

    不过这一次，唐城却是将红发模板的霸王色，又升级了一下。

    在本就拥有的造成物理伤害能力的情况下，又给精神压制的效果。

    简而言之，就是凡是被这种霸王色冲击过的存在，不管是谁，都将会迎接到同等的精神冲击。

    若是能抗住，那没说的。

    但要是扛不住，直接就会留下无与伦比的心理阴影，下次再遇，别说出手，光是看到，都会心生畏惧。

    至于其他能力。

    自然也是如此。

    毕竟有背景模板般的存在的情况该下。

    唐城掌握这些能力的时候，也是能起到非常大的助力的。

    ……

    魔卡创造完毕，自身实力提升告一段落后。

    唐城并没有直接退出魔卡对战空间。

    而是将兑换魔卡创造材料时候，留下的八千多积分。

    直接在积分兑换商城内，兑换了一套高档别墅的产权证。.
第一卷210、夭寿了！庞夜雨那货将文明署大佬给干掉了！
    毫无疑问，在这个世界之中。

    对战积分就是钱！

    而且还是货币体系之中，最高档也最珍贵的货币。

    用积分兑换货币，无数人都愿意换。

    但用货币兑换积分，愿意换的人-，却寥寥无几。

    至于积分商城，这个就更不用说了。

    只要你有足够多的积分！

    想兑换什么，这里都能兑换得到。

    至于唐城为什么选择兑换别墅。

    原因很简单！

    随着自家妹子的不断增多。

    自己那便宜父母留下的三居室的房子，明显是不够用了。

    就更别说，有些时候，自家的这些妹子，还需要尝试一下战术与打法之间的配合。

    所以，换住处，自然也就是迫在眉睫的事情了。

    搞定这些东西后。

    唐城也就不再魔卡对战空间内逗留了。

    带上炙心跟梅普璐，直接便退出了魔卡对战空间。

    之后与阿瑶等人见面的过程，自不用说。

    都是自家人，肯定是不可能出现那种排斥或者排挤的事情的。

    就更别说，阿瑶等人中，还有芈月这样的大姐头存在呢。

    所以，见到炙心跟梅普璐以后。

    很快，他们就非常融洽的相处在一起了。

    至于唐城这边，在退出魔卡对战空间以后。

    第一时间，就联系了搬家公司，同时也联系了一下自己所购买的那套别墅的开发商。

    当天晚上，他就住进了自己新买的别墅之内。

    至于接下来的几天，唐城并没有离开自己的新家。

    绝大多数时间，他都用在了掌握自身的诸多新能力之上。

    当然，再此过程中，他也进了几次魔卡对战空间用新获得的积分收益，兑换材料，提升芈月等人。

    毕竟之前在天王争霸赛的过程中，武魂体系的魔卡，虽然已经被他创造了出来。

    且她们也都已经使用过了。

    可那种使用，也仅仅只是最基本的使用而已。

    因为武魂体系魔卡，并没有真的跟他们融为一个整体。

    简单来说，她们还是她们，武魂魔卡还是武魂魔卡。

    并不是说，两者已经真的融合成了一个整体了。

    再也不可被分割了！

    所以，对于这种情况，唐城当然是要解决的了。

    而在这几天时间里，除了掌控自身的新能力以外。

    所获得的积分收益，他全部都投入到了这件事情上。

    前前后后，投入进去的积分，近乎达到了十万这个高度。

    但结果，自然也是非常美好的。

    在唐城下血本的投资之下。

    她们有一个算一个，全都获得了一轮晋级。

    所有人的魔卡品质，都提升了一个档次。

    精品晋级王级！

    王级晋级史诗！

    至于武魂魔卡，也彻底与她们融合成了一个整体。

    成为了她们能够如臂指使一般使用的能力了。

    可就在这一日，一个石破天惊的消息，却是打破了唐城一家的修行大业。

    “紧急通知：昨夜凌晨三点四十五分，黄金九级魔卡师，文明署特派员高天立于我市东郊百里处，遭受袭击，最终战死。战斗爆发时间，不足三分钟。当联邦【天网组织】赶到之时，高天立特派员已经惨死。根据【天网组织】的调查取证，此次袭击者掌握空间系能力，大概率为万灭教十强杀手之八的【鬼影】所为。”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “此次袭击事件，大概率为万灭教报复我九州域的恶性事件。请广大星城市民众无需惊慌，联邦麾下【天网组织】与域主麾下【九州铁骑】已经全面出动。不日之内，定会扫灭【万灭教】恶党，还我星城市一份和平！”

    正在一边吃饭，一边聊天，顺带了解一下实时新闻的时候。

    0 ....... 0

    突然，紧急通知的信息，就映入了唐城的眼帘。

    然后，唐城突然就觉得嘴里的饭菜，貌似有些不香了。

    尼玛！

    这不会是庞夜雨那王八蛋做的吧！

    记得不错的话，黄柏书的事情，文明署那边派过来的调查人，就是这高天立！

    而庞夜雨这货，又恰好掌握着空间系能力。

    再加上前几天那家伙给唐城发的信息，表示这几天里，就会把沐月禅的麻烦给摆平。

    然后今天，高天立就被“万灭教”的人给干死了！

    而且还是被万灭教的一个有着空间系能力的家伙给干死了。

    这特喵的怎么看都有点不正常啊。

    “主人，这不会是你那位便宜师兄做的事吧！”

    就在这时，大祸害的声音，带着试探的味道响起来了。

    听着这话，唐城的嘴角抽搐的更加明显了！

    大爷的！

    连大祸害这个平日里鼻孔看人的家伙，竟然都能看出这里边的猫腻了！

    庞夜雨这货办事也太不靠谱了吧！士.
第一卷211、石破天惊，灾难来袭！【求订阅！】
    “别瞎说。什么我那便宜师兄不便宜师兄的。人高特派员，可是被万灭教的十强杀手恁死的。怎么可能跟咱们扯上关系呢！”

    唐城心中虽然充满了吐槽的想法。

    但嘴上却是连个标点符号都不会承认。

    开玩笑！

    这事要真是庞夜雨那货做下的话！

    鬼知道会不会有人能够查出这一切的过程来。

    要是因为自己嘴瓢，留下什么蛛丝马迹，然后被一些拥有信息搜集能力的家伙给掌握了的话，那不坑了个爹吗？

    所以，哪怕唐城心中也无比的怀疑，但他也半个标点符号都不会承认，甚至去猜测。

    嗡嗡嗡……

    就在唐城这边满心都是胡思乱 想的时候。

    沐月禅的通讯，突然来了。

    “你现在在哪里？为什么你家里没人？”

    通讯刚一接通，沐月禅带着几分火气的形象，就映入了唐城眼帘。

    此刻，沐月禅所在的地方，正是唐城原本的家。

    “额，前两天刚搬了新家，还没来得及跟姐你通知呢！”

    唐城尴尬了一下，解释说道。

    “将你现在所处的定位发给我。同时哪里也不许去，等我过去找你！”

    听了唐城的话，沐月禅的神色，逐渐松弛了些许。

    但眼中的凝重，却是半点没有彻底消失。

    “好！”

    唐城没有犹豫，挂断通话之后，直接便将自家的定位，给沐月禅发了过去。

    大概十分钟后，沐月禅便抵达了唐城这边。

    她没有进门，而是直接开口：“跟我走，回学校！”

    她的话语虽然很平静，但唐城却是能够听出不对劲的味道。

    “是发生什么事了吗？”

    他开口问道。

    “今天的紧急通知，你收到了吧？”

    沐月禅没有兜圈子，直接开门见山。

    唐城闻言，心中生出疑惑。

    那高天立，不应该是庞夜雨那货假借万灭教之手干掉的吗？

    怎么看月禅姐的样子，似是不知道此事？

    难道是自己想岔了？

    “嗯，收到了。不过不是说域主麾下的【九州铁骑】跟联邦麾下的【天网组织】已经出手了吗？有这两大势力存在，【万灭教】应该不敢再冒头了吧！”

    他心中带着些许不确定时谈到。

    可沐月禅接下来的话，却是直接叫他变了颜色。

    “两个小时前，九州【教育署】遭受了【创始会】的袭击。铂金八级的教育署副署长陈宏烈战死。黄金级骨干战死十五人。事发之后，九州【文明署】署长，钻石七级魔卡师，厉天行第一时间带队支援。行之东骊山域附近，遭受【世界树】埋伏。随队成员，尽皆战死。厉天行署长遭受重创。若非【九州荡魔军】支援及时，厉天行署长必死！”

    “之后，新安、宝龙、天水三市，全面遭受入侵，损失惨重。”

    “【九州铁骑】与【天网组织】全面发动，支援各方！”

    “可就在半个小时前，【万灭教】发布通牒，三个小时后，将对【星城市】展开毁灭性袭击！”

    “愿与【九州铁骑】在此决一死战！”

    沐月禅声音平静的有些可怕。

    口中的话语，也让人头皮发麻。

    唐城心中更是惊涛骇浪波澜起伏。

    靠！

    这特喵的到底是怎么一回事？

    不应该是庞夜雨那货假借万灭教的手，阴死了那高天立，替沐月禅这边解围吗？

    怎么就发展成现在这种情况了？

    这特么算什么？

    引狼入室？

    还是自己真的想多了？

    一瞬间，唐城的心中，就浮现出了无数的想法。

    但在沐月禅的注视下，他却不能将这些想法表现出来。

    只得倒吸一口冷气：“他们这是想干嘛？杀人还要诛心吗？”

    不错！

    万灭教的通牒，就是要杀人诛心！

    若是平时，他敢发这通牒，不管是【九州铁骑】还是【天网组织】，都敢将他们追杀到天涯海角，直至恁死.. ......

    可现在，不管是【九州铁骑】还是【天网组织】，有一个算一个，谁都不敢动。

    前边的那些事情，太过于恐怖与果断了。

    先是袭击【九州教育署】！

    然后半路伏杀【九州文明署】的支援部队！

    其后，又直接在【新安】、【宝龙】以及【天水】三市展开全面入侵！

    最后，则是【万灭教】发布通牒，扬言毁灭星城市！

    如此情况之下，谁也判断不出，【万灭教】的通牒，到底是真的还是假。

    如果是假的！

    不管是【九州铁骑】还是【天网组织】进行回防。

    下一刻，肯定会有另外一个地方遭受到真正的打击。

    所以此刻，不管是【九州铁骑】还是【天网组织】，都已经陷入到了前所未有的被动局面。

    甚至连【九州荡魔军】，也是同样的尴尬处境。

    救不救，都难受！

    就更别说，此次展开袭击的势力！

    还是【创始会】、【世界树】以及【万灭教】三大邪恶2.7魔卡师组织集体的行动的。

    所以，听了沐月禅这话，唐城的第一反应就是头皮发麻。

    “不错。这次的袭击，他们就是要杀人诛心。就是为夏域主上次大开杀戒的事情在进行报复！”

    沐月禅点头，认可了唐城的说法。

    “那联邦跟域主府那边怎么说。咱们星城，还有抢救的机会吗？”

    杀人不杀人，诛心不诛心。

    唐城半点都不在乎。

    他在乎的是，自己所处的这星城市，联邦跟九州域到底管不管。

    【感谢（断线了！）老铁的100vip点打赏！】

    【感谢（权影）老铁的100vip点打赏！】.
第一卷212、残酷的抉择，再回学校【求订阅！】
    沐月禅沉吟了数秒，然后开口：“管！当然会管！”

    可还不等唐城松一口气，她的声音再度响起：“但管的程度很有限。因为现如今，谁也确定不了【万灭教】到底是不是要袭击星城市。所以，只有等确定了对方的通牒，不是在开玩笑，是真的会对星城动手，或者已经开始了动手。联邦跟域主府才能做出最后的决断！”

    唐城闻言，心直接凉了半截。

    “这算什么？这管跟不管压根就没区别好吧。真要等万灭教动手了，联邦跟域主府再做出反应。等他们支援过来的时候，咱们星城怕是早就被人夷为平地了吧！”

    唐城简直都无语了。

    这特么算什么？

    摆明了坑爹呢啊！

    听着唐城的话，沐月禅没有辩解什么。

    “不管26你认不认可，事情，都已经发生了。所以，想要将自己的命运掌握在自己手里，而非如现在这般被动的听天由命。你所能做的，只一件事情，那就是拼尽一切的活下去。然后在拼尽一切力量的变强。等你真的站在这个世界的巅峰之时，你的命运，才能被你自己所掌控。至于现在，带上你全部的魔卡与有价值的东西，跟我回学校。一切，等此事真的过去以后再说！”

    沐月禅看着唐城，认真的，说出了这样一番话。

    唐城心中百感交集，第一次，对于力量的渴望，达到了两世为人的最高点。

    他没有在说什么，也没有再埋怨什么。

    简单跟沐月禅说了一句后，便将阿瑶等人，尽数化作魔卡，收进了自己的祭坛世界之中。

    祭坛世界雏形的架构完毕！

    不仅代表着唐城已经拥有了黄金级的战力。

    更代表着，祭坛世界也将会成为他自身魔卡真正的大本营。

    所以，完成此事之后，唐城也不再拖沓，跟着沐月禅，直接就回了学校。

    路上的时候，从沐月禅的口中他也得知了一件事情。

    就是星城的四大高校，已经尽数聚集在了一起。

    准备凝聚所有的力量，攻抗此次危机。

    至于学生方面。

    凡是勾勒成功了魔卡祭坛的学生，此刻，也在火速召回的状态中。

    因为他们，才是星城真正的希望。

    说句不好听的。

    哪怕这次【万灭教】真的以毁灭星城为目标。

    且真的成功了！

    但这些已经将魔卡祭坛勾勒成功了的学生只要存活了下来。

    用不了多久，星城定然会在他们的手中，重新出现。

    当然，没有勾勒完成魔卡祭坛的学生。

    此次并不在召回的范围。

    换句话来说，他们，已经被放弃了。

    能否活下来，就只能听天由命，看万灭教是不是在虚张声势了。

    面对这种情况，哪怕两世为人。

    唐城也是感到一阵阵的倒吸冷气，同时感到心底发寒。

    但对于这样的决定，他却说不出任何做决定者是错误的话语来。

    因为这样的选择，就跟联邦与域主府做出的决定一样。

    两难之下，就只能选择最有利且最稳妥的方式来进行。

    至于其他，且先活下来再说吧。

    很快，在沐月禅的带领下，唐城再一次，踏进第七十七中的校门。

    但与往日的祥和不同的是。

    此次的校园，无比的压抑与安静。

    往日里随处可见的学生群体，此刻，一个都看不见。

    虽然校园里的灯火依旧跟往日一样那么的通明。

    但在通明之下，却有一种近乎要让人窒息般的氛围在弥漫着。

    沐月禅并没有让唐城去跟四大高校的学生一起，呆在教室里接受保护。

    而是直接将他带到了学校图书馆，交给了依旧白衣如雪，宛若浊世佳公子一般的庞夜雨照料。

    此时此刻，在灯光070的掩映之下，唐城敏锐的捕捉到了一个细节，那就是庞夜雨的脸色，有些苍白。

    虽然不那么明显，但血色就是比往日里少了一些。

    “把他交给你，保证他活下去！”

    面对庞夜雨，沐月禅直接开门见山。

    庞夜雨则是愣了一下：“师叔，你这有些强人所难了！我虽然自保能力很强，但也只是自保。保人的话，我没多少把握！”

    沐月禅看着庞夜雨：“保他活下去。你之前的提议，我不再阻拦。”

    “你说真的？”

    庞夜雨眼中顿时浮现出了一抹精光。

    “我有跟你开过玩笑吗？”

    沐月禅面沉如水。

    “好，我答应你。只要我还没死，他就保证安然无恙。但你答应我的事情，也不许反悔。否则我会发疯，不是以前说着玩的那种，是真的会发疯！”庞夜雨的神色，变得严肃了起来。.
第一卷213、师兄行事，光明磊落，一诺千金！【求订阅！】
    “放心，我答应的事情，还没有反悔过！”

    话语尚未落下，她的身影，却已经化作血色烟雾，从图书馆里消失了。

    至于唐城，则是有些懵逼的看着眼前的庞夜雨。

    因为他跟沐月禅的对话中的内含，他半个字都没有听懂。

    甚至连沐月禅将他送到庞夜雨这里来，他也是有些懵逼的情绪存在的。

    特别是在沐月禅走了以后。

    庞夜雨这货跟流氓见了俏寡妇一样盯着自己看的时候。

    唐城心中的懵逼，就更加浓郁了。

    “你想干什么？我警告你，别特喵乱想啊。小爷我性别男，爱好女，对一切的同性生物，都是不感兴趣的！哪怕你算是我半个师兄，也别瞎鸡儿乱想知道不！”

    面对他那眼神，唐城充满警惕就开口了。

    庞夜雨闻言，脸上痴汉般的神色顿时就凝固了。

    “几天不见，你在不要脸的路上，果然又大踏步前进了一段距离。这么不要脸的话，都能说的这么冠冕堂皇。不愧是在天王争霸赛中，都能创造前无古人记录的存在！”庞夜雨摸着下巴，意味深长的冲着唐城说道。

    唐城一脸茫然的看着他：“你在说什么？我怎么听不懂？前无古人的记录，是人魔王创造出来的，跟我有半毛钱关系啊？倒是你，没看出来啊。明明一副温文尔雅的样子，处理起事情来，竟然那么狠？堂堂文明署下来的特派员，你竟然都敢下黑手。啧啧，手段够狠，挑选的时机也够绝¨「！”

    对于庞夜雨的话，唐城半个字不认的同时，反手就给出了回击。

    庞夜雨听着这话，也是一副茫然的神色：“什么下黑手？什么挑选的时机够绝？你小子瞎胡说个什么劲啊？人高特派员，可是被万灭教的十强杀手【鬼影】恁死的。我一个小小的图书馆管理员，哪有那手段啊。反倒是你，难道是我看错了吗？你真不是那名震联邦的魔王吗？”

    “废话，我要是魔王的话，还会在这里跟你扯淡。”唐城一脸自豪道：“我堂堂【铁骑】，虽然在这一届天王争霸赛中，输给了魔王。但总有一天，我会将我失去的重新夺回来的。”

    “至于你，如果说人高特派员不是你下黑手恁掉的话。那你我之间的约定，就不成立。而作为约定双方，我遵守约定，做到了承诺的事情。你违背了约定，没有做到答应我的地方。按规矩，你是应该对我进行赔偿吧！

    对于庞夜雨的妥协跟求和。

    唐城反手就来了一个回首掏。

    我不承认我是魔王不要紧。

    但你不承认文明署的高天立是你干掉的话，那你可就违约了。

    果然，在听了这话以后，庞夜雨的脸上，就浮现出了懵逼的神色。

    “卑鄙是卑鄙者的墓志铭，无耻是无耻者的通行证。在无耻大道之上，我庞夜雨个人愿称你为年青一代最强者！说吧，你想要什么赔偿！如果是狮子大开口的话，那就免开尊口了！我直接没有！”

    庞夜雨竟然破天荒的直接认栽。

    连半点讨价还价意思都没有的，就接受了唐城这薅羊毛的行为。

    唐城对此，直接就懵逼了一下：“真的假的？你真愿意对我进行赔偿？我怎么这么不相信啊？”

    他满是不信的试探着。

    庞夜雨脸色一黑，跟谁俩呢？

    对谁阴阳怪气呢？

    虾仁猪心是不？

    “¨ˇ我重新给你一次组织语言的机会，想好了再说！”

    他看着唐城，眼中都流淌出了温润的笑容。

    唐城见此，立马端正态度：“师兄行事，光明磊落，一诺千金。师弟一时失言，还望师兄大人有大量不要跟我一般见识。至于赔偿什么的，都是一家人，说什么赔偿不赔偿的呢。师兄你随手赏我几份用不上的精品、王级之类的材料也就够了。至于更高品级的，师兄自己留着用，千万千万不要给我。毕竟我还只是一个小萌新，高品质材料给我，也是大 炮打蚊子，大材小用不是！”

    唐城二话不说，一通彩虹屁义正言辞的就呼在了庞夜雨的脸上。

    庞夜雨嘴角一抽。

    显然是被唐城这二话不说就见风使舵的行为给震撼到了叉。

    但下一刻，他的脸上，却是露出了几分认真的神色：“不错，作为一个无耻小人，你确实将无耻的品行，发挥到了淋漓尽致的程度！记住现在的感觉，也保持住无耻的样子！不管到了什么时候，都不要忘记现在这种感觉。因为无耻这种品质，只要发挥得当，很多时候，都是能给你带来意想不到的收获的！”.
第一卷214、【七纹影杀心】和【虚空天龙丝】！（求订阅！）
    这是在骂我吗？

    听着庞夜雨的话，唐城脸上的笑容突然就有些僵硬了。

    大爷的！

    就知道这家伙没憋什么好屁！

    果然在这里埋伏着自己呢。

    当场，唐城就像跟这家伙好好掰扯掰扯到底谁才是真正的无耻之徒了。

    可就在这时，就在庞夜雨话语落下的瞬间。

    他手中宝光一闪，唐城反手一接。

    两份四色光芒氤氲，一份五色神光流淌的三种材料，就落入了唐城的手中。

    竟然是两份精品材料，一份王级材料。

    当场，唐城心中想要跟庞夜雨掰扯的想法，直接就荡然无存了。

    “师兄说的是，我也觉得无耻这种性格，这世界上最好的性格。所以，师兄手上还有用不上的材料吗？如果有，千万别跟师弟客气，能帮师兄你处理一些用不上的垃070圾，师弟责无旁贷！”

    被嘲讽两句无耻，竟然就能入手一份王级材料，两份精品材料。

    唐城觉得，这买卖实在太划算了。

    所以，让暴风雨来得再猛烈些吧！

    可庞夜雨听着这话，脸上的神色，却是果断凝固了：“我说的无耻会给你带来意想不到的好处，不是让你舔着张二皮脸，没脸没皮的在我这里不断的薅羊毛知道不！”

    “师兄严重了，什么薅羊毛不薅羊毛的，咱们之间……”

    唐城闻言，心中顿时一喜，大阴阳师庞夜雨果然上线了。

    不出意外的话，又有一轮材料雨要扑面而来了。

    世界怎么就这么美好啊！

    唐城整个在这一刻，都是喜笑颜开了。

    可下一刻——

    唰！！！

    庞夜雨的身影，突然消失。

    竟然特喵 的直接跑路了。

    面对这种情况，唐城整个都傻在当场了。

    “这尼玛算什么？材料都还没给呢，就直接跑路。还有没有节操可言了？人与人之间还有没有信任了？”

    “说好的阴阳怪气我一波，就给我三份材料的。你这光阴阳怪气了，但材料呢？”

    “想白嫖是不，我跟你说，在我这里你是行不通的！”

    唐城觉得自己被平白玩弄了。

    所以，哪怕是对着空气，他也很是不爽的就开口了。

    但对于他的不爽，庞夜雨却是连搭理一下都没有。

    仿佛此刻真就已经离开了图书馆所在了。

    面对这种情况，又吐槽了两句后，唐城果断就将注意力放在了到手的三份材料上。

    然后，他的眼中直接就冒出了前所未有的精光。

    【千幻璇玑果】：精品三星，源于九天幻界，拥有一丝稀薄无比的幻象道韵。

    【七纹影杀心】：精品九星，源于有着空间之子称号的影杀族强者，拥有一丝虚空本源力。

    【虚空天龙丝】：王品一星，源于虚空天龙，虚空之力载体存在之一，坚韧无比，锋利无比。

    “好家伙，竟然是千幻璇玑果、七纹影杀心以及虚空天龙丝这种罕见材料，姓庞的这么大气的吗？”

    这三份材料，是两份精品材料，一份初入王级的材料。

    但若论珍贵程度，不管哪一个，都是有着直接提升半个大品级的资质的。

    毕竟生而为人，也是有着三六九等的划分。

    有些人，生下来就是天潢贵胄。

    而有些人，生下来可能就是乞丐难民。

    材料也是一样。

    哪怕是同样的等级，材料的珍贵程度与罕见度，也是有着巨大的差距的。

    而眼前这三份材料，就是各自品级之中，非常罕见以及珍贵的存在。

    真要按照积分来兑换的话，绝对属于同品级之中，价值最高的存在。

    所以此刻，唐城怎么可能会不被惊喜一脸啊。

    虽然对于这突如其来的惊喜，唐城也是惊讶了一下。

    觉得有些不太真实。

    毕竟庞夜雨这家伙怎么看，也不像是这么大度的人。

    但短暂的怀疑之后，他便将这种想法，直接丢到九霄云外去了。

    反正材料已经到手了。

    那就没有退回去的半点理由。

    至于说，庞夜雨有没有不怀好意的想法。

    唐城表示，最好没有！

    否则的话，可就别怪我年轻人不讲武德，对你这种老年人进行惨无人道的殴打了。

    毕竟现如今的唐城，真论战力的话，也是正儿八经的黄金级战力。

    就更别说，在这种战力之下，还隐藏着世界魔卡跟公平对决规则魔卡这两大杀手锏存在呢。

    所以，就算真跟庞夜雨放对，唐城也是有着绝对不败的把握的。

    想明白了这一点后，唐城的注意力，自然也就放在了这三分材料之上了。

    毫无疑问，这三份材料，虽然没法直接创造出一张魔卡来。

    但以此三者作为核心，却是可以创造出一张绝对强大的魔卡来的。

    而唐城此刻，所思所想的，就是如何能够将这三分材料的特性，利用到极致。

    从而创造出一张能够最大限度的发挥此三份材料特性的魔卡了。

    “有了！”

    很快，唐城的脑海之中，一个想法，就浮现出来了。.
第一卷215、横跨三大背景的能力魔卡【求订阅！】
    然后，他也半点不犹豫，直接通过不朽祭坛的牵引，进入魔卡对战空间。

    这段时间下来，虽然在强化阿瑶等人的过程中，花费了近十万的积分。

    但他的手里，仍然还是有着五万多的积分存在的。

    当然，随着天王争霸赛结束也已经有段日子了。

    之前那种如同吃了炸药一般暴涨的积分景象，也是逐渐平稳了下来。

    变成了细水长流般的局面。

    当然，这些也都是在唐城的预料之中的。

    毕竟天王争霸赛跟联邦的文化推广大计撞在了一起。

    让魔王之名，一时风头无两。

    从而在名气的转化下，收-割了一波积分。

    但等这种热度，却不可能永远保持。

    当一切都被大家习惯以后，自然，也就会重新回归原点，变回细水长流的局面。

    所以对此，自然也是在唐城接受的范围之中的。

    进入魔卡兑换空间。

    积分商城开启。

    很快，一批至少都是珍贵九星品级的材料，就被唐城兑换了出来。

    当这一轮操作结束之后。

    他的的五万多积分存款，再一次就缩水到了四位数的级别。

    但这一次，唐城却没有半点肉疼的感觉。

    材料到手，魔卡祭坛浮现。

    空白原卡入手！

    笔走龙蛇之间，一个宛若一体两面般的魔卡图鉴，就出现在了唐城的笔下。

    这一次，他选择创造的魔卡，是以农药系的元歌跟火影系的多弗朗明哥两者兼容为原型来创造的。

    毕竟庞夜雨给的三份罕见材料，最契合的，就是这两个角色。

    但若是单一而论的话，两者却都有各不一样的优缺点。

    所以，权衡一番后，唐城果断便将这两者进行了一番兼容。

    魔卡图鉴勾勒完毕，背景故事以及设定直接开写。

    由于唐城的背景体系框架，在众妙之门出现以后，已经彻底搭建了起来。

    所以，创造这张魔卡的时候，直接填充故事内容就完事了。

    至于此魔卡的故事发生具体地点，唐城选择了在海贼世界跟王者大陆都有过出现为设定。

    海贼世界这边，就以多弗朗明哥为原型展开故事。

    具体走向不变，只是将多弗朗明哥的线线果实改成了这张魔卡。

    是的！

    就是魔卡！

    一张可以如恶魔果实一般，但却比恶魔果实要强大无数倍的存在。

    至于来历！

    海贼王罗杰唯一从【拉夫德鲁】带出来的物品。

    但因为阴差阳错之下，最终落到了多弗朗明哥的手中。

    然后，凭借这张魔卡，明哥直接就崛起了。

    最后直接就成了海贼世界里的大魔王！

    屠灭了世界政府！

    也镇压了整个世界。

    但最终，他的身影，却消失在了宇宙之中。

    有人说，他在宇宙之中，找到了传说中的恶魔之门，去了另外的世界。

    也有人说，他战死在了宇宙深处，尸骨无存。

    至于具体结果，没有定论。

    反正就是大魔王多弗朗明哥，带着这张魔卡，消失在了海贼世界之中。

    至于王者大陆这边！

    元歌是在一次雷雨交加的奇遇夜晚，遇到了这张魔卡，从而走上了逆天崛起的人生巅峰之路。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    最终，凭借自己的聪明才智以及想象力，开发出了无数的使用这张魔卡的能力，从而成为了大路上的顶级强者之一。

    但最后，他的结局，也跟多弗朗明哥一样，以消失在王者大陆为终结。

    没有人知道，他为什么消失，也没有人他到底遭遇了什么，才彻底销声匿迹了。

    直至许多年以后，大陆上的顶级大学者鬼谷子。

    在经过无数的努力与追寻之后，方才揭开了这个谜题。

    0 ....... 0

    据他所说。

    元歌的消失，跟一个名为【魔卡时空】的异世界有关。

    元歌疑似窃取了【魔卡时空】的秘密。

    从而，才踏上了顶级强者之路。

    有【魔卡时空】的强者发觉了这一点。

    跨界而来，与他大战于九天之上。

    至于元歌到底是被击杀，还是被镇压亦或者是被缉拿。

    无人可知！

    但导致元歌消失的幕后之人，必然是【魔卡时空】的顶级强者无疑。

    （鬼谷子：关了本学者这么久，终于舍得让我出来喘口气了！)

    ……

    背景故事描写完毕。

    不朽祭坛开始震荡，材料位出现。

    唐城稳如老狗一般投放材料，百倍暴击开启之后。

    轰！！！

    前所未有的魔力波动，瞬间衍生而出。

    恐怖的如同惊涛骇浪般的魔力反馈，在这一刻，直接便让唐城的武道之门世界，展开了剧烈的变化。

    天在变高！

    地在变厚！

    世界的品质，也在逐渐的提升！士.
第一卷216、伪传说魔卡·无间傀儡【求订阅！】
    世界的品质，也在逐渐的提升！

    当然，在这一切开始的时候。

    璀璨的光芒，也在魔卡祭坛之上凝聚绽放。

    五色神光，瞬间出现。

    一秒后，第六道神光喷薄而出。

    只三秒时间，六色神光，开始稳定。

    第七道神光，开始绽放雏形。

    唐城见此，眼中露出了前所未有的惊喜之色。

    五色神光，王级魔卡！

    六色神光，史诗魔卡！

    七彩神光，直接就是仅次于神级的传说魔卡！

    难道说，自己今天要一步登天，直接创造出一张传说品级的能力魔卡了 吗？

    他的心，在剧烈跳动着。

    但第七道神光，终究还是没能如他所愿一般，彻底成形。

    直至魔卡彻底诞生，那第七道神光，仍旧还是若隐若现般的虚幻存在。

    唐城感到可惜：“果然还是珍贵级材料拖了后腿！”

    他很明白，如果将此次准备的珍贵九星材料，全部替换成精品材料的话。

    这张传说魔卡，肯定会直接成形。

    但可惜的是，这个世上并没有如果！

    而也他根本没有将材料全部替换成精品的身家。

    【名称】：无间傀儡

    【属性】：精神、虚空

    【品质】：伪传说

    【种类】：能力魔卡

    【天赋】：虚空契合/线装傀儡（可凭借对虚空的高契合度，最快限度的领悟虚空类的能力/可利用虚空天龙丝创造出一个拥有完美伪装的傀儡，非规则系真视能力，不可窥破。）

    【技能】：秘术·操控、影、纸雏鸾、十字闪、散、归、替、缚、突、空道、五色线、超击绞鞭、寄生线、鸟笼、降无赖线、蛛网墙、线锯、蜘蛛之巢、足剃线、超过绞鞭、荒浪白线、盾白线、巨浪白线、海原·白波、千箭穿心·羽击·线、

    16发神圣凶弹·神诛杀

    ……

    看着魔卡的信息。

    唐城心中的可惜，自然是不言而喻的。

    但惊喜也同样存在。

    “伪传说就伪传说吧，大不了等以后再想办法升级也一样！”

    “到是有了这张魔卡在手，此次万灭教就算真的来袭，我的自保能力，也将再无破绽可言。甚至还能凭借这张魔卡，在此次的袭击之中，谋取到一定的好处也说不定！”

    一边说着，魔力涌动，唐城便将这张魔卡进行了融合。

    跟之前提升自身实力一样。

    由于有着元歌跟明哥作为模板打底。

    这张魔卡的所有技能，在融合的瞬间，都已然达到了一个非常高的水平。

    虽然，还无法达到元歌跟明哥自身领悟的极限程度。

    但也相去不远。

    只要给他时间，最多一个月，凭借模板设定这个骚操作，唐城绝对有把握将这些技能领悟到跟元歌还有明哥一样高超的地步。

    随后，他也就不再魔卡对战空间内逗留。

    因为魔卡对战空间虽好。

    但却没有现实避战的能力。

    只要他进入魔卡对战空间钱所在的一定范围内，出现战斗的情况。

    那么第一时间，魔卡对战空间便会将之踢出。

    所以，在万灭教随时随地都有可能来袭的情况下，唐城当然不敢一直呆在这里了。

    可在退出魔卡对战空间之后，唐城却也没有真的回到图书馆所在。

    而是以上一轮提升自身实力时所融合在左眼内的轮回眼，施展【神威】空间，真身存于其中，隐遁与虚空之内

    再以刚刚所融合的【无间傀儡】魔卡能力，创造出一个与自身一般无二的傀儡，停留在图书馆内.. ......

    值得一提的是，在完成此操作后，唐城惊喜的发现，无间傀儡这张魔卡所拥有的的技能，不仅自己本尊能够全部使用。

    就连傀儡体，竟然也能全部使用。

    这可就叫唐城感到惊喜了。

    因为傀儡也能使用此魔卡全技能的话，这张能力魔卡，就相当于在保存了能力魔卡本身的情况下，还附赠了自己一张伪传说级别的召唤卡。

    完全就是一箭双雕，一卡两用的典型啊！

    “呜呜呜呜呜……”

    可就在这时，就在唐城惊喜还没有彻底扩散开来的时候。

    急促的城市警报之音，顿时大作。

    紧接着，剧烈的魔力波动，就从四面八方席卷而来。

    有了【虚空契合】天赋在身，唐城敏锐的感觉到了虚空之力的波动。

    整个图书馆在这一刻，都仿佛被无形的虚空之2.7力隔绝，宛若进入到了异次元一样。

    不出意外的话，这肯定是庞夜雨的手笔了。

    “万灭教来了，你待在这里不要出去。我已经布下了【两界分离】手段。只要你不出去，无人能够发现此地！”

    就在这时，庞夜雨的声音，传进了唐城耳中。

    唐城心中一动，我尼玛，这么不负责任的吗？

    “喂喂喂，你什么意思？月禅姐可是让你保护我的，你给我丢到这里算怎么个意思？出了问题的话算谁的啊？”

    他大声的开口质问了。.
第一卷217、万灭教来袭，战起！【求订阅！】
    【感谢（无名的小人物）老铁的100vip点打赏！】

    “放心，出不了问题。我布下的手段，但凡有风吹草动，第一时间，我就能够感应到。只要你不是瞬间被人秒杀，我就有足够的时间，返回此地，将你保下来。”

    可对于唐城的质问，庞夜雨却是半点现身的意思都没有。

    反而声音之中，还带上了一丝戏谑的味道。

    面对此情此景，唐城却没有真正的不满。

    反而，眼中还露出了一抹激动的神色。

    “将我丢在这里吗？这可真是瞌睡了就有人给送枕头啊！”

    有了无间傀儡这张伪传说魔卡在手。

    唐城已经对万灭教没有忌惮的情绪了。

    毕竟你万灭教再怎么强。

    打不到唐城本身，也是白给。

    所以，之前他就在思考，万灭教要真的26来了，如何才能合理的摆脱庞夜雨的视野，然后去跟万灭教的家伙浪呢。

    现在好了，都还不用他想办法，庞夜雨这货竟然主动就将这个难题给摆平了。

    所以，当庞夜雨那戏谑的声音落下以后，唐城的眼中，也是露出了激动无比的神色。

    不过唐城也没有第一时间就离开这里。

    他打算再等一段时间，确定庞夜雨这货真的已经离开了以后再出手。

    毕竟庞夜雨这货到底是个什么角色，现如今，他还有些吃不准。

    鬼知道现在这局面，是不是这家伙在试探些什么东西。

    所以，他并没有急于离开，就那么静静的在图书馆中等待着。

    而这个时候，外界的喊杀声与咆哮声，也已经响彻在黑夜之中了。

    “敌袭！”

    “万灭教的杂碎杀来了！”

    “所有学员全体集合！”

    “来不及集合的，就地隐蔽，不要贸然出手，罔送自身性命！”

    “所有人，不要乱，听老师的命令，以提前在教室布置好的手段做掩护，结阵自保！”

    “全体教职工成员，准备御敌！”

    剧烈的咆哮，从四面八方传来。

    不出意外，万灭教的成员，应该已经开始对四大高校的聚集地展开攻击了。

    至于那些咆哮声，肯定是四大高校的高层，正在布置阵型以及打法。

    准备借助学校的工事，跟万灭教来一场防御反击战。

    “全体守护军、城防军、惩恶署、猎杀组等联邦在职战斗人员，集合，准备战斗！”

    “以守护军和城防军为核心，就地反击！”

    “来不及集合者，就地隐蔽，自行寻找反击时机！”

    “杀！！！”

    就在这时，更加狂暴与威严的咆哮，再一次响彻在了黑夜之中。

    对于这个咆哮，唐城感到有些陌生。

    但这并不妨碍他清楚此幡咆哮是何人所发。

    不出意外的话，肯定就是星城的城主兼大统领夏谈秋了。

    在星城这地界上，除了他以外，唐城再也想不出，还有谁能够拥有如此铁血与强硬的性格。

    毕竟这家伙在没有来星城担任城主兼大统领前。

    在万界战场中，都是杀出了赫赫凶名的角色。

    是一个真真正正从尸山血海中都趟过来了的狠茬子。

    所以，即便这一次万灭教的来袭，乃是早有预谋的存在。

    可对此，夏谈秋依旧不会有任何的惧怕与胆怯。

    毕竟跟万族的正规军相比起来。

    万灭教也不过是一个大点蝼蚁般的存在。

    所以，在万灭教来袭之后，夏谈秋第一时间，就做出了就地反击的战斗策略。

    听着外界传来的喊杀声。

    唐城心中的热血，也在逐渐的积蓄。

    此时此刻，他有些明白人们为什么都说，男人的归宿，就应该是战场！

    因为战斗的基因，早已在漫长的进化路程之中，被写进了男人的骨髓深处。

    嗡！！！

    上一轮强化中，被他融入到了左眼内的轮回眼瞬间发动。

    唐城的身影，顿时就被吸进了以带土为模板，所凝聚在轮回眼内的神威空间中了。

    当然，神威并不073只是唐城的轮回眼唯一能力。

    凡是他记忆中有的写轮眼的能力，有一个算一个，全都被他凝聚在了左眼之内。

    此刻，神威空间出现，庞夜雨设下的【两界分离】手段，瞬间就被唐城轻易穿越。

    可当他离开图书馆，进入学校范围内的之后。

    喊杀声瞬间冲天而起。

    火光与轰鸣声，也瞬间响成了一片。

    整个星城，已经被战火所笼罩。

    惊叫声！

    哭喊声！

    求救声！

    纷乱无比的从四面八方传递而来。

    入眼所见，尽是战斗。

    黑夜之中，密密麻麻，数不清的人影，在空中交着手。

    有着白银顶级实力的教导处主任陈天星，御使着主战魔卡【地狱魔兽】，与数名老师联手，组成战阵，在空中割据一方，与十数名万灭教魔卡师疯狂的纠缠交手。

    但却难以取得什么优势。.
第一卷218、十强凶人，血手无羡【求订阅！】
    地面之上，四大高校的学生，也按照学校高层的安排。

    以教室为掩护，在老师的带领下，结成战阵，拼死抵御。

    至于四大高校的高层。

    此刻也都已经火力全开，与万灭教的魔卡师，展开了殊死搏斗。

    可万灭教此次是早有预谋的动手。

    哪怕四大高校联合，也难挡万灭教的锋芒。

    “鬼影失华、骨龙章天、烛魔安心、血手无羡！”

    “你们万灭教好大的手笔！”

    “十强杀手，竟然一次性出动四个！”

    “难道还真想将我星城市彻底毁灭不成？”

    这时，有人在空中咆哮。

    烈焰缠身，宛若掌控火焰权柄的火神。

    唐城认得对方身份，正是星城四大高校之一的十九中校长，刘松。

    他最擅长的就是元素系魔卡。

    而火焰元素，正是他最强的手段存在。

    可现在，他身上火焰在燃烧。

    鲜血同样也在流淌。

    特别是他的左腹之上，竟是有一个前后透明的血窟窿。

    足见之前的战斗如何之惨烈，若非刘松躲避及时，兴许，都已经被人钉死在了虚空之上。

    “灭你星城，势在必行。要怪，就怪那夏无敌，太过于猖狂！老东西，安心的上路吧！”

    就在这时，与刘松交手的万灭教十强凶人之一，烛魔安心阴阳怪气的开口了。

    他的手中，有着一根红色蜡烛。

    张口一吹，碧绿的烛光，瞬间化作火焰的海洋，席卷而出。

    火焰缠身的刘松，脸色大变，抽身飞退，不敢与之抗衡。

    显然这烛魔安心的手段，并不如表面上看起来那么简单。

    轰！！！

    就在这时，一只足有楼层那么大的巨龟，突然从黑夜之中出现。

    呼！！！

    巨龟横空，张口一吹。

    剧烈的狂风，霎时间便将那绿色的焰浪吹得开始倒卷。

    “跟我交手，还敢分心，陈行斌，你这是在找死¨「！”

    一个冷漠的声音，瞬间划破黑夜。

    紧接着，一个如同巨人一般，身高八米开外，浑身肌肉宛若钢铁浇筑，但右手的手臂，却仿佛被人扒了皮，殷红的血肉跟筋络，尽数暴露在空气中的家伙，猛然从天而降，用那血肉外露的手臂，一拳便轰在了那横空出现的巨龟龟甲之上！

    吼！！！

    恐怖的咆哮，充满痛苦的从巨龟口中发出。

    宛若钢铁遇到了硫酸一般的腐蚀场景，在烟雾弥漫中，竟是从龟壳之上出现。

    显然之前那十强凶人中的血手无羡的所展现的攻击手段，并不仅仅只是物理层面的攻击。

    同时，还有着非常恐怖的腐蚀属性的能力存在。

    所以，一击之下，这前来援救刘松之人，顿时就遭受了重创。

    “老陈！！！”

    磅礴的火焰，从刘松手中发出。

    眨眼间，就如怒龙轰天一般，朝着巨龟之上的血手无羡绞杀而去。

    想要攻敌必救！

    血手无羡身影嘴角带着冷笑，脚下巨力勃发，巨龟在哀鸣之中，跌落尘埃，砸裂大地。

    至于无羡本人，则是借力腾空，瞬间就将刘松的火焰袭杀丢在了脚下。

    噗！！！

    就在这时，御使巨龟的中年男子，脸色一白，一口鲜血顿时夺口而出。

    “老陈，没事吧！”

    这个时候，另一个惊呼，也满是担忧的从不远处响起。

    “没事，死不了！”

    御使巨龟的陈行斌，脸色纵然苍白，但说话的同时。

    那被血手无羡一脚踩下了尘埃的巨龟。

    张口一吐——

    轰！！！

    恐怖如同飓风般的元气炮，瞬间就朝着空中的血手无羡轰击而去。

    砰！！！

    人在半空之中，已然无法借力。

    哪怕身为十强凶人的血手无羡，也被轰了一个狠得。

    当场，就被轰的砸进了远处的教学楼之内，发出了剧烈的轰鸣声响。

    唐城见此，眼中瞳孔微缩。

    不愧是四大高校的校长。

    战斗本能，显然已经融入到了他们的骨子里。

    任何时候，他们都在捕捉着战机。

    万灭教的血手无羡，只是稍稍露出了半点连破绽都算不上的破绽，这大夏八中的校长陈行斌竟然就能将之捕捉到。

    且瞬间就展开了如此犀利 的反击。

    若是换自己上的话，能做到他们那种程度吗？

    唐城的心中，没有答案。

    或许以后能！

    但现在，仅凭自身，应该是不能的！

    “¨ˇ码的！”

    “你们这些老不死的果然很难缠！”

    “但也到此为止了。都别特么玩了，全力出手，解决这三个老东西！”

    被陈行斌抓住时机给了一个狠得的血手无羡。

    在恼羞成怒的咆哮之中。

    从教学楼内冲出。

    此刻，他的身上气血澎湃，半点受伤的痕迹都没有留下丰。

    陈行斌的脸上，顿时露出了震惊的神色：“怎么可能？”.
第一卷219、人族王脉，九幽本源【求订阅！】
    刚才那一手！

    他很清楚，威力到底有多恐怖！

    可以说，自从他晋级黄金魔卡师一来，同境界中，基本没谁能够硬抗下那一击！

    就更别说，刚才的血手无羡，还是连格挡的招数都没有施展，就被轰了个狠的。

    所以，在他的意识中，这一招之下，无羡就算不死，至少也得丧失战斗力了。

    可现在，当血手无羡毫发无伤的出现在他面前的时候。

    陈行斌的脸上，顿时就露出了前所未有的震惊之色。

    可面对陈行斌的难以置信，血手无羡的眼中，却充满了暴虐的情绪：“没有什么不可能的。真正黄金级的强大，可不是你们这种伪黄金能够揣测的。动手，围杀他们！”

    轰！！！

    无比恐怖的魔力波动，瞬间横空出现。

    陈行斌跟刘松眼中惊容显现：“他凝聚了世界雏形，所有人小心！！！”

    歇斯底里的咆哮声，从他们口中传出。

    声音之中，充满了不甘跟绝望。

    就仿佛凝聚了世界雏形，073是非常了不起的事情一样。

    这一刻，看着这一幕。

    唐城的眼中，露出了狐疑的神色。

    “凝聚了世界雏形的存在，很了不起吗？”

    这个问题的答案，他不知道。

    但从陈行斌等人难以置信的咆哮声中，他却能揣测出一二来。

    毕竟光是得知了这一点。

    陈行斌等人，就没有丝毫犹豫的。

    便将自己最强的杀手锏，全面施展了出来。

    一副生怕威力还不够，扛不住血手无羡的攻击的样子。

    可就在这时。

    血手无羡的脸上，却是露出了一抹诡异的微笑。

    “动手！！！”

    惊天的咆哮响起。

    以无限为首的鬼影失华、骨龙章天以及烛魔安心三大凶人。

    瞬间就调转方向。

    直接撇下了原地开大的陈行斌、刘松以及星城一中的李平。

    转头就朝着不远处，一片被红色烟霞所笼罩的战场而去。

    这一刻，面对这一幕。

    陈行斌等人先是一愣，紧接着，宛若死了爹娘一般的神色，顿时就出现在了他们的脸上。

    “该死，小沐快走，他们的目标是你！”

    陈行斌的声音，疯狂的从黑夜之中响起。

    一直在寻找一击必杀机会的唐城，脸色在这一刻也是变了。

    “靠！他们的目标竟然是月禅姐！”

    唐城的眼珠子在这一刻都快要掉地上了。

    因为他做梦都没有想到，堂堂万灭教凶名在外的十强凶人中的四个。

    来四大高校聚集地的真实目的，竟会是沐月禅。

    这特喵的是在开国际玩笑呢吗？

    但此时此刻，他已经没有多余的时间去揣测这件事了。

    魔力涌动之间，他就打算出手。

    哪怕，不能一击毙命。

    但也绝不能真让这四个王八蛋得了手。

    嗡！！！

    可就在这个时候。

    虚空之中，猛然传出了剧烈的波动。

    本已杀近了沐月禅不远处的血手无羡等人。

    仿佛遇到了 什么难以理解的事情一样。

    短短数十米的距离，直接就变成了难以逾越的鸿沟。

    在一种莫名其妙的状态下，他们的脚步，直接就出现了原地打转的情况。

    “不好！”

    “是两界分割！”

    “庞夜雨，你找死！”

    “老鬼，将他给我逼出来！”

    血手无羡脸色瞬间一变。

    凶残无比的咆哮声，顿时响彻而起。

    鬼影失华的身影，在他的咆哮声中，顿时隐遁进了黑暗之中。

    可就在这个时候，庞夜雨的身影，却是不请自来，主动出现。

    “无羡兄，有什么话不能好好说，何必要打打杀杀的呢。我这小师叔，十年前就已经废了，你们万灭教又不是不知道。如今有何苦跟她为难呢？”

    庞夜雨屹立在虚空之上，但背后的空间，却是层层叠叠，若隐若现。

    宛若有什么东西在氤氲着一样。

    看着他的身影，唐城的脑门上，顿时就出现了几条黑线。

    大爷的！

    果然是这家伙！

    之前就是因为感应到了这家伙的气息，唐城才选择了收手。

    否则的话，哪怕再晚一秒钟，他就得原地自爆，现身而出了。

    所以，唐城心中哪能没有怨念啊。

    “小庞，快带小沐走，我们帮你断后！他已经凝聚了世界雏形，不是你能抵挡的。快走！”

    被庞夜雨挡了一手，陈行斌跟刘松四人，已经杀了过来。

    但跟庞夜雨的云淡风轻不同，他们满脸都是担忧的神色。

    “陈叔、刘叔、李叔，不用担心。不就是凝聚了世界雏形了而已。以无羡兄的天资，要是做不到这一点的话。当年，也不可能跟我一起，被称为黄金一代的存在。再说了，无羡兄他们也不是不讲道理的人，只要跟他们把道理讲明白了就好。你说呢，无羡兄！”

    面对陈行斌跟刘松的咆哮，庞夜雨云淡风轻的看着血手无羡。.
第一卷220、踏破虚空，兽尊伊天【求订阅！】
    无羡脸色冰冷的如同顽石一般：“交出【九幽本源】，念在当年的情分上，我给你庞夜雨这个面子！”

    能够看得出，庞夜雨的现身，让血手无羡的心中，也是生出了几分忌惮的情绪。

    当下，口吻便松动了几分。

    可陈行斌等人听了这话，脸色却是大变。

    “放肆，我人族王脉传承，岂是你们这些杂碎-能够觊觎的！”

    “小庞，带小沐走。听-话！”

    “我们帮你断后！”

    一瞬间，陈行斌等人宛若杀红眼了一般，充满愤怒的就冲着血手无羡咆哮了起来。

    血手无羡闻言眼中杀机暴涨：“聒噪！！！”

    咆哮声起。

    大地开裂！

    一株宛若楼层般大小的恐怖食人花。

    张口便朝着陈行斌、刘松以及星城一中的校长李平吞噬而来。

    恐怖的吞噬之力出现的刹那，空气就开始倒卷。

    无数的惊呼声，直接便响成一片。

    唰！！！

    见此一幕，庞夜雨也果断出手。

    他没有动用魔卡的力量。

    竖掌一挥。

    一道恐怖的虚空之刃瞬间横空斩出。

    哗啦！！！

    那恐怖无比的食人花，在顷刻间，竟然就被庞夜雨一刀两断，跌落到了地面之上。

    这个时候，陈行斌、刘松以及李平，也激活了自身的卡组。

    恐怖的魔力波动，瞬间便以他们为圆心，朝着四面八方席卷而去。

    显然，他们是打算直接跟血手无羡等人拼命了。

    “陈叔、刘叔、李叔，不急动手！”

    “无羡兄，要提你也提点有意义的要求！”

    “我这小师叔，虽然已经半废了，但好歹也是我们这一脉的人！”

    “【九幽本源】这贻害无穷的东西，如果真能取出来的话，给你绝对不算什么大问题！”

    “可关键是，这东西根本就取不出来。你这提议，可是在要我这小师叔的命呢！”

    “所以，给个面子，重新换个要求，比如要它个几份史诗或者传说级材料如何？毕竟咱们也算是相识一场，当年，也是有着一起被称之为黄金一代的美好回忆不是！”

    庞夜雨一招之后，没有再出手，而是继续冲血手无羡开口道。

    “再说了，就算真动手的话，你们也不见得能讨得了好。无羡兄你加入万灭教以后，虽然实力大涨。但我缠住你一段时间，也绝对不是问题！”

    “至于其他三个家伙，陈叔、刘叔跟李叔缠住俩，也不是什么难事吧！”

    “真算起来的话，你们顶多也就能分出一个人去对付我那小师叔！”

    “当然了，我那小师叔虽然已经半废了，但真拼命的话，我觉得死的大概率会是你们中的某一个！”

    “所以，作为明智之人，无羡兄你应该明白我给出的建议，才是最符合你们利益的吧！”

    庞夜雨身处黑夜之中，云淡风轻的看着血手无羡说着。

    可面对他的分析，血手无羡的眼中，却生出了前所未有的冰冷与暴虐：“你就真笃定，眼前的一切，会如你所说的那样吗？”

    庞夜雨看着血手无羡，眼中自信勃发，神色坦然。

    正打算开口，给予其心理防线最后一击。

    轰！！！

    突兀无比的。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    庞夜雨背后的虚空，猛然炸裂。

    紧接着，一条宛若巨蟒般的大蛇，悍然从中钻出，蛇吻一张，虚空坍塌。

    庞夜雨的胸口顿时染血，身影横飞而出。

    竟是在眨眼间，便遭受了重创。

    “小庞！！！”

    “夜雨！！！”

    “卧槽！！！”

    陈行斌跟沐月禅的惊呼，同时响起。

    唐城的粗口，也在此刻绽放而出。

    因为他们都没有料到。

    事情的变化，会变得这么离谱与浮夸。

    0 ....... ...

    说好的嘴遁无敌！

    用嘴皮子将这血手无羡给弄掉的！

    怎么就眨眼的功夫，明明都已经占据了上风的庞夜雨，就直接被重创在了当场。

    这尼玛就离谱了好不好！

    唐城的眼珠子，在这一刻，都诉说着想骂人的冲动。

    可就在这时，那陡然炸裂的虚空之处。

    一个精赤上身，宛若野蛮人一样的壮汉，从中一步踏出。

    之前那巨蟒，也在此刻，逐渐缩小，最后，竟是变成了这壮汉的左手臂。

    “蝼蚁般的小东西，也敢装逼。真以为懂点空间一道的皮毛，就没人治得了你了是不？来，跟爷再装个看看！”

    这壮汉踏破虚空登场。

    姿态震撼！

    行事浮夸！

    但人一出现，场内的所有人，却都进入了死寂的状态。

    哪怕是咆哮的最欢的陈行斌几人，此刻，也都不自觉的咽气了口水。

    明显是被眼前这壮汉的出现，给直接吓到了。

    庞夜雨此刻，大口吐血的同时。

    眼中也是露出了震惊的神色。士.
第一卷221、钻石级！这尼玛怎么打啊？【求订阅！】
    “原来是兽尊伊天前辈，前辈手段，果然震撼。末学后进庞夜雨，给您见礼了！”

    他挣扎的起身，哪怕胸口已经坍塌，骨骼尽数碎裂。

    此时此刻，他的眼中，却充满了桀骜与疯狂的神色。

    而听着这话的唐城，心中也是惊涛骇浪翻涌不停。

    因为这兽尊伊天，乃是比十强凶人更加恐怖一个档次的存在。

    如果说十强凶人在万灭教内算是第三梯队存在的话。

    那这兽尊伊天，绝对就是第二梯队的人物了。

    其一身实力，据说在十多年前，就已经抵达到了铂金魔卡师高段存 在。

    现如今，说不好都已经突破到钻石级别了。

    所以此刻，看着这被庞夜雨叫破了身份的兽尊伊天。

    唐城第一次心中生出了心虚的感觉。

    这尼玛！

    还怎么打！

    来个黄金级！

    自己还能硬钢一下！

    铂金级的话。

    手段尽出，运气好也能给坑死。

    但要是钻石级的话！

    这尼玛用头去打，也是没得打的好不！

    当场，唐城就有种想要裹带了沐月禅直接跑路的冲动了。

    但这种想法，仅仅只持续了一秒钟，就被他果断放弃了。

    因为他就算不是很清楚黄金级以上魔卡师的实力具体如何。

    但钻石级最大的特征，就是已经能够初步使用天地之力这一点，他还是知道的。

    所以，别说他裹带了沐月禅跑路了。

    就是此刻隐藏在神威空间里！

    这兽尊伊天若是愿意的话，稍微花费点时间，弄不好就能将他给抓出来的。

    所以此刻，别说操作了，就连呆在这里，唐城也拼尽全力的隐藏者自己的气息，争取不让这兽尊伊天给感应道了。

    “接我一拳还能爬起来，倒是有点本事。难怪当年能够跟小无羡一起被称为黄金一代的角色。倒也算个人物。怎么样，要不要跟爷我混？”面对庞夜雨的声音，兽尊伊天略显惊讶的扭过头，然后，直接就简单粗暴的开启了招揽模式。

    “兽尊前辈说笑了，小子胆量可没无羡兄那么大，背弃师门反叛族群的事情，小子可是万万不敢做的。兽尊前辈还是不要跟我开这玩笑了！”庞夜雨看着兽尊伊天，一本正经的说道。

    “虽然早就知道你们九幽一脉传人，全都是硬骨头。但还是忍不住想要招揽你小子一下。没想到，你小子竟然真这么不给面子。既然如此，那就到此为止了。动手，全杀！”

    兽尊伊天看着庞夜雨，脸上带着无语的神色。

    但下一刻，杀意盎然的话语，顿时就从他的口中传出。

    血手无羡没有二话，当即领命，果断就朝着庞夜雨杀去。

    其他三人，也是二话不说，齐刷刷的扑向陈行斌、刘松以及李平三人。

    至于兽尊伊天本人，则是大踏步的朝着沐月禅逼去。

    见此一幕，陈行斌等人的眼珠子都红了。

    “该死！小庞快带小沐跑！”

    “我们帮你拦住这几个杂碎，你快带小沐走！”

    “老刘、老李，跟他拼了。不能让九幽本源落到这些杂碎手中！”

    陈行斌的咆哮，疯狂无比的的在这一刻就响了起来。

    噗！！！

    可就在这时，鬼影失华的身影，从空中一闪即过。

    宛若绝命刺客一般.. ......

    直接给陈行斌的后腰，便留下了一道触目惊心的伤口。

    “兽尊大人那边，你们可不能去捣乱。现在，你们的对手，是我们四个，准备好接受死亡了吗？”

    一头身长十米，浑身只剩骨头，但灵魂之火依旧在闪烁不停的骨龙头顶之上。

    章天那阴阳人一般的身形与声音，响彻而起。

    很明显，随着那兽尊伊天的到来。

    他们四个，已然成为了打手。

    成为了替对方清理障碍的打手。

    但对于陈行斌等人来说。

    这却是灾难，前所未有的灾难。

    因为有这四人的纠缠，他们无论如何，都是干扰不到兽尊伊天那边的出手。

    所以此刻，包括庞夜雨在内，所有人的眼中，都出现了绝望之色。

    “世人皆说【九幽本源】乃是通往封王之路的入场券！”

    “当年厉九幽半只脚已经踏入了封王领域！”

    “今天，便让我见识一下，这到底是不是真的！”

    在无羡四人2.7拦住了陈行斌以及庞夜雨的时候。

    兽尊伊天，大踏步的朝着沐月禅逼去。

    “那就得看你有没有这个本事！”

    面对这近乎无敌一般的兽尊伊天，沐月禅脸上有着痛苦，有着纠结，有着仇恨，似乎还隐藏着一抹解脱般的疯狂。

    但却唯独没有恐惧或者怯懦。

    所以，在她话语落下的瞬间。

    雾气一般的赤红烟霞。

    瞬间就开始朝着血色蜕变了起来。

    沐月禅的身后，一个身材高挑，身形婀娜，双眼却宛若充斥着无尽的尸山血海般的鬼影，也在此刻浮现而出。.
第一卷222、老银币！全特么是老银币【求订阅！】
    嗡！！！

    随着这恐怖绝伦的鬼影出现。

    鬼哭狼嚎般的魔音，瞬间就以沐月禅为圆心，朝着四面八方辐射了开来。

    听到这种声音的存在，不管是谁，脸上都是露出了难受的神色。

    很明显，这种鬼哭狼嚎般的魔音，并不仅仅只是噪音。

    其中还有这精神攻击的手段。

    可对于沐月禅的出手，兽尊伊天脸上却是露出了不屑的神色。

    吼！！！

    他吐出出声，恐怖的虎啸之音，便碾压全场。

    一尊恐怖的巨虎虚影，从他的身躯之上浮现而出。

    他的头颅，在这一刻，竟是也变成了虎头。

    当场便将那鬼哭狼嚎般的魔音，直接给破了个一干二净。

    “雕虫小技。换厉九幽来施展这【恐惧哀嚎】还差不多！”

    随手破去了沐月禅077的手段，兽尊伊天不屑的吐气出声。

    左臂一探，五指在触目惊心间，竟是就变成了宛如巨型章鱼的触手般存在，朝着沐月禅就绞杀了过去。

    面对兽尊伊天的出手。

    沐月禅且战且走。

    血色烟霞弥漫周身。

    一道道凌厉的手段，从四面八方朝着兽尊伊天席卷而去。

    可对于沐月禅的攻击，兽尊伊天却是不闪不躲。

    如同章鱼触手般的五指，在空气中随意交织震荡。

    沐月禅一切的攻击手段，瞬间就被破的干干净净。

    竟是连对方的基础防御，都是破不开。

    陈行斌、刘松、李平以及庞夜雨目眦欲裂，恨欲狂！

    但却摆脱不了无羡四人的纠缠与围杀。

    眼看着沐月禅就要被那兽尊伊天绞杀当场时。

    “唉！！！”

    一 声饱经沧桑与无奈的叹息，突然传进了所有人的耳中。

    下一刻！！！

    唰！！！

    冲天而起的剑气！

    宛若推山倒玉柱一般。

    劈头盖脸的就朝着兽尊伊天斩杀而去。

    面对这勃然而出的剑气，兽尊伊天脸色一变。

    左手律动之间，那恐怖无边的章鱼触手，瞬间脱手而去。

    竟是在这电光火石之间，选择了壮士断腕般的做法，以保全自身。

    咻！！！

    剑气横空，被兽尊伊天舍弃的触手，瞬间就被一刀两断。

    与此同时，一个身形削瘦，且有些佝偻的老者，拎着一柄锈迹斑斑的战剑，从黑暗中走出。

    “我淦你大爷！”

    这一刻，面对这一幕。

    已经将自身魔力凝聚到了极致，险些就要动手的唐城，瞬间就开骂了。

    这尼玛还有没有正常人了！

    一个个的，这特么的是想干嘛？

    有战力就不能一次性全部展现出来吗？

    先是庞夜雨！

    再是这老家伙！

    小爷险些被你们坑死两次了知不知道！

    唐城的心态，简直都有些要崩溃了。

    这个世界的魔卡师，是不是脑回路都不正常啊。

    一个个都这么狗这么阴？

    伏地魔都没你们会玩吧！

    平推阵容没玩过是不？

    就喜欢这种套娃阴人的路数？

    我套你个猴子啊套的！

    一个个都特喵孤儿院出身的吧！

    唐城的心态，真的已经开裂了。

    差一点！

    真的就差一点！

    他就要冲出去，跟兽尊伊天这个极有可能是钻石级存在的家伙交手了。

    所以此刻，那怕这突如其来之人的出手，让他松了一口气。

    但他心中的怨念，依旧是无比磅礴与炸裂的。

    “哈哈哈哈，王天问，你这老不死的竟然真的在这鸟不拉屎的地方苟延残喘着！”

    “刚得知消息的时候，我还以为是下边的那些小兔崽子在糊弄爷呢！”

    “当场就将汇报这消息的几个崽子给喂了我的小宠物了！”

    “可没想到，他们打探到的消息，竟然是真的！”

    “当年跟夏无敌都能并驾齐驱的【三才三剑王天问】，竟然真的都已经腐朽到了这种程度了！”

    “这可真是叫爷有种很不舒服的感觉啊！”

    兽尊伊天看向老者，当场就叫破了对方的身份。

    而且，眼中也升腾起了前所未有的杀机与战意。

    能够看得出，这宛若行将就木般的王天问，当年定然也是风云人物般的存在。

    “九幽本源不是你们万灭教能够觊觎的。你们跟九州域的龌龊，老夫不想插手。现在退去，还来得及。否则，莫怪老夫今日破戒，将你们留下！”王天问身形单薄且削瘦，头发也已经全部花白。

    脸上更是半点血色都没有，有的只是病态般的泛黄颜色。

    但他的话语，却让唐城感觉到了一种浓浓的装逼味道！

    不错！

    就是装逼！

    因为对这个家伙，唐城一点好感都没有。

    谁叫他那么狗，差点将自己都给坑出去跟兽王一天放对了。

    所以，用装逼形容他，唐城半点心理压力都没有。

    【感谢（小勇）老铁的100vip点打赏！】

    【感谢（189）打头的这位数字老铁的100vip点打赏！】.
第一卷223、抱歉，打扰了，告辞！【求订阅！】
    兽尊伊天闻言，脸色一沉：“你出自诸王域，当年破你本源之事，这九州与九幽两脉，全都有参与。今天，你要替他们强出头？”

    “当年之事，孰是孰非，尚无定论。若有朝一日被我查明，当年害我之人，真有他们两脉的身影，我会用我手中战剑，讨回属于我的公道。”

    “至于现在，我为人族，诸王域门徒。我在，就容不得你们觊觎我人族王脉传承！退去，亦或者，死！”

    王天问一剑在手。

    苍老与腐朽之气，快速的消退。

    一股冲天而起的锋芒之意，在他的身躯之上，飞速成形。

    那一股逼王的味道，在唐城看来，同样更加浓郁了。

    毕竟兽尊伊天，都已经被这家伙给弄得没了脾气。

    “码的，找死，给我杀！！！”

    当场，忍无可忍的兽尊伊天就-掀桌子翻脸了。

    没有多余的话语，也没有更多给这王天-问装逼的机会。

    怒吼之音响起。

    他一拳就锤爆了虚空。

    之前瞬间重创庞夜雨的巨蟒，再次由他右臂幻化而出。

    一头，就撞进了虚空之中。

    下一刻，王天问的身后，虚空爆裂，蛇吻出现。

    一上手，直接就是绝杀。

    可王天问对此，却仿佛早有预料。

    一剑在手！

    瞬间反刺而出。

    唰！！！

    可诡异的是，他明明是长剑反刺。

    一柄恐怖的天刀虚影，却是从他剑身之上彪射而出。

    一刀凌空，虚空被切出一条笔直的细线。

    兽尊伊天闷哼一声，蛇吻瞬间化作手臂。

    但此刻，他的虎口却已经有了一个触目惊心的伤痕。

    面对鲜血横流的右手，兽尊伊天狂笑一声。

    半点也不理会。

    身影猛然膨胀。

    只眨眼的功夫，竟是就幻化成了一头恐怖无边的黑色巨龙。

    张口一吐，一道洪流般的龙息，就撕裂了夜幕。

    王天问一剑在手。

    宛若老僧入定。

    但在龙息临身之时。

    一剑逆撩而上。

    轰！！！

    随着他的长剑斩出。

    一个手持长剑的剑仙虚影，顿时出现在了王天问的身前。

    那剑仙与王天问姿态一般无二，沉腰下马，拔剑斩天。

    一剑出！

    锋芒毕露！

    洪流般的龙息瞬间从中一分为二。

    这王天问竟然将魔卡融入到了自身的剑道之中。

    以剑道，演绎魔卡之能，当真是恐怖的可以。

    面对这斩天一剑。

    兽尊伊天也是杀招跌出。

    如果说，王天问是将魔卡融入到了剑道之中。

    那这兽尊伊天，就是将魔卡融入到了自身之中。

    以自身，御使无数魔卡化作战力。

    可以说，不管是他们中的哪个，都不属于常规魔卡是存在。

    可他们偏偏却强到了近乎逆天的程度。

    这一刻，作为旁观者的唐城。

    眼珠子险些都要掉地上了。

    “抱歉，打扰了，告辞！”

    原本，对于王天问这小老头，他虽然充满了埋怨跟吐槽。

    但若有机会，他绝不介意暗中阴那兽尊伊天一手，让这小老头能有机会砍死那家伙。

    可现在，这种想法立马就烟消云散了。

    帮个锤子的帮！

    俩变态一般的存在！

    ·· ······求鲜花·· ·······

    光是交手衍生出来的气场，就能看得出，这绝对不是自己所能插手的战斗。

    所以此刻，唐城果断转身，就朝着另一处战场而去了。

    随着王天问的现身，抗住了兽尊伊天的攻势后。

    沐月禅第一时间，也是加入到了旁边的庞夜雨等人的战场之中。

    虽说有着庞夜雨的存在，再加上陈行斌三人。

    跟血手无羡等人，直接就能组成4V4的战团。

    但事实上却是。

    陈行斌等人根本就扛不住血手无羡等人的攻势。

    0 ....... .......

    毕竟开战之前，刘松、陈行斌以及庞夜雨就遭受到了重创。

    而血手无羡等人，却是全盛的姿态。

    所以，从战斗开始时候起，他们几个，就是被人追着打，按着打，还手之力都不带有的。

    也就是王天问现身，沐月禅加入这边战团之后。

    庞夜雨、陈行斌等人的情况，才稍稍有了一些好转。

    但这种好转，幅度绝对不大。

    毕竟沐月禅一人也是独臂难支，不可能因为她的加入，就彻底带飞全场。

    所以此刻，在王天问那小老头跟兽尊伊天那边插不上手以后。

    唐城的目光，顿时就落在以血手无羡为首的这几个家伙身上了。

    “全体都有，准备开工！”

    锁定了目标之后，唐城二话不说。

    芈月阿瑶等人，包括后来的炙心跟梅普璐瞬间全部上线。

    “主人，你终于良心发现，舍得放我们出来了！”

    “就是，可给我们憋坏了！”

    刚被唐城激活，皮皮娜跟大祸害大呼小叫的就冲着唐城开口了。士.
第一卷224、皮皮娜跟大祸害眼珠子绿了【求订阅！】
    能够看得出，将他们化作魔卡的形态，收入祭坛世界之中，她们的感受绝对是不怎么美好的。

    可唐城听着这话，脑门上却是冒出了几条黑线！

    “你俩够了啊！这才多长时间你们就受不了？别人的魔卡，永远都是这个样子也没见抱怨的。”

    唐城满脸无语的就冲着她俩开口了。

    皮皮娜跟大祸害对视一笑，当即一人一边，就抱住了唐城的胳膊。

    “嘻嘻，人家是跟主人你闹着玩的啦！”

    “你对我们好，我们又不是木头人，怎么会感觉不得到呢！”

    “这次叫我们出来，是不是到 了收拾万灭教的时候了。”

    “主人，想怎么打，你直接下命令吧！”

    “万灭教的这些杂碎，就由我们料理好了！”

    “你就在神威空间里看着就成！”

    “我跟娜娜联手，保证收割全场！”

    大祸害跟皮皮娜一唱一和的，抱着唐城的胳膊就开口了。

    这一刻，看着她俩的样子，唐城笑了：“当真？”

    皮皮娜跟大祸害想也不想直接点头：“当然！万灭教的杂碎，我跟香香可是没放在眼里的！毕竟我们可是魔王大人创造出来的最强魔卡。天王争霸赛那种大浪淘沙的赛场，我们都闯过来了。区区一个万灭教，又怎么会被我们放在眼里呢。你说呢，香香！”

    “当然了，连全联邦同代的最强天骄妖孽，都被咱们给横扫了。万灭教那大猫小猫三两只，根本就不是个！”大祸害也是二话不说就接话茬了。

    听着她俩的话，再看着她俩的样子。

    唐城满是欣慰的点了点头。

    “有你们这话，我这个当主人的就满足了。此生能遇到你们，是我唐城的荣幸。那边的战场，就交给你们了！”

    唐城一脸与有荣焉的冲着大祸害跟皮皮娜开口着。

    仿佛真的为自己能够创造出她们两个而感到荣幸一样。

    但下一刻，他的手指，直接就指向了小老头王天问跟兽尊伊天的战场所在。

    “主人，你就瞧好了。我们办事，你尽管放心就好！”

    皮皮娜跟大祸害自信满满的保证着。

    可当然她们随着唐城手指方向看去。

    当场，她俩的脸色直接就绿了。

    “主人，我觉得你经常教导我们的话，还是非常有道理的！”

    “忍一时风平浪静，退一步开阔天空！”

    “那些万灭教的杂碎，不讲武德，没有礼貌，被社会所排斥！”

    “我们要是跟他们一样以暴制暴的话，那我们跟他们还有什么区别啊！”

    “所以，我觉得而我们还是应该按照主人你教到我们的行事方针来应对此事！”

    “正所谓装逼一时爽，事后火葬场！”

    “身为主人创造出来的存在，我们一定要严格按照主人的教导来行事。所以，我们决定不跟他们一般见识，静看着他们步入火葬场就够了！”

    大祸害跟皮皮娜满脸义正言辞的在神威空间之内，就冲着唐城开口而来。

    看着她们的样子，再听着她们的话语。

    唐城毫不掩饰的便将眼中的鄙夷神色拉高到了极限。

    “如果不是知道你们的本性的话，我还真得被你们给糊弄过去了。怂就怂，装什么高姿态呢！”

    半点不客气的，唐城就拆穿了她们的把戏。

    芈月、阿瑶、炙心跟梅普璐等人听着这话，也是瞬间大笑出声了.. ......

    可皮皮娜跟大祸害却是面不改色心不跳的摆出了一副躺平任嘲的样子。

    笑就笑吧！

    总比出去跟那两个变态一般的家伙打要强！

    这一点上，她俩还是非常有自知之明的。

    “行了，不跟你们闹了。那边的战斗，至少是钻石级别的存在。把你俩拆开，也是不够那俩家伙打的！”

    “放心吧，不会真让你们去打那种必死的战斗的。这一次，叫你们出来，主要的目标，是这四个家伙！”

    唐城不再开玩笑，当即将手指点向了血手无羡等人所在的地域。

    “当然，如果连这几个家伙，你俩都没有自信打的话，那就当我没说！”

    “到时候，你俩靠边站，我让炙心跟梅普璐顶上来也就是了！”

    “反正这种事情，也强求不来，你们看着决定就是了！”

    唐城满脸揶揄的看着皮皮娜跟大祸害开口了。

    话语之中，尽是一副不看好他们的模样。

    这一刻，听着唐城这话。

    2.7　皮皮娜跟大祸害顿时就炸毛了。

    “过分了！”

    “主人你过分了啊！”

    “什么叫这几个家伙我们都没自信打了！！！”

    “你忘记天王争霸赛时候，我们天神下凡一路吊打的场景了是不？”

    “那边那俩变态也就算了！”

    “这四个小喽啰，我们会怕，开什么玩笑？”

    “真当我们是吓大的么？”

    “开神威空间，我现在就出去砍死他们！”

    “不错，开神威空间，我们现在就出去打给你看！”

    皮皮娜跟大祸害当场满脸不服的就冲着唐城开口了。.
第一卷225、瞬间围杀，鬼影失华暴毙【求订阅！】
    “他们四个，全都是黄金魔卡师级别的存在。特别是那边那个修炼的手臂都没有外皮的家伙，更是黄金魔卡师中，堪称无敌的角色。你们确定，敢对他们动手？”

    看着皮皮娜跟大祸害的模样，唐城轻飘飘的一句话，就将他们的不服，给真压倒哑口无言了。

    特别是在唐城开口的时候，骨龙章天，一根骨矛险些将陈行斌这个大夏八中的校长给钉死当场之时。

    皮皮娜跟大祸害齐齐咽了一口唾沫。

    显然，这凶残无比的一幕，有些将他们给吓住了。

    “无声的杀戮，才属于艺术。沐月禅，你的哀嚎声太吵了。”

    紧随其后，阴冷的声音响起。

    鬼影失华一刃横空。

    在沐月禅的脖子上留下一刀触目惊心的血线，险些将其一刀封喉。

    恐怖！26

    真的太恐怖了！

    凶残！

    实在凶残的有些爆表了。

    跟天王争霸赛的时候。

    完全就不是一个档次的战斗。

    所以此刻，她俩的脸上，直接就露出了将要哭泣的模样了。

    “主人……”

    下意识的，她们就想改口，表示自己收回之前的话。

    “又想反悔认怂了是不？实话告诉你们，晚了！”

    可这一次，唐城却没有给她们把话说出来的机会。

    “码的！我艺术你个妹，鬼影失华是吧。炙心，给我运算他的行动轨迹，将这个王八蛋给我吸进神威中来！同时制定战斗策略，我要将这狗东西恁死在这里！”

    唐城的声音，几分震怒与疯狂。

    因为鬼影失华这一刀，真的将唐城的底线都给踩破了。

    如果说这个世界，还有谁能够在唐城的心中占据一席之地的话。

    那肯定就是沐月禅这个美女班主任了。

    毕竟穿越而来的最茫然阶段，就是她陪着自己一起度过的。

    或许她只是出于一个班主任的责任，才对自己那样的关心。

    可这份情，唐城却已经记载了心底。

    所以此刻，在这鬼影失华一刀险些抹了沐月禅的脖子之后。

    唐城心中的杀意，瞬间就炸裂了。

    “好！”

    炙心声音响起，双眼瞬间泛出了白色的光芒。

    无数的信息流，开始从她眼中划过。

    鬼影失华最强大的地方，就在于神出鬼没的刺杀。

    一招不中，瞬间隐遁。

    然后寻隙再度出手。

    给予致命打击。

    可以说，他最前大的点，就在于神出鬼没的隐遁之术。

    面对这种情况，若非有着最为克制的【真视】能力的话。

    鬼影失华，定会成为所有人魔卡师心中的噩梦。

    也正是基于这一点，鬼影失华，才会在人族之内，杀出鬼影的威名。

    可在炙心面前，他的隐遁之术，却绝对不够看。

    虚空引擎与反虚空引擎双重开启之下。

    眨眼间，他的踪迹跟行动轨迹，就被计算了个一清二楚。

    嗡！！！

    神位空间瞬间张开，黑暗中的虚空，陡然出现了一片扭曲的场域。

    鬼影失华猝不提防之间。

    直接就被强行吸进了神威空间之内。

    “香香，变羊！”

    “娜娜，灵压！”

    “主人，霸王色！”

    “阿月姐，痛苦枷锁接沉默之箭接白起嘲讽！”

    “阿瑶，一二技能下血线！”

    “猫猫，一气化三清，用幌金绳跟混元金斗进一步压制！”

    “梅普璐，准备恶食绝杀！”

    鬼影失华出现的瞬间。

    炙心的打法，便已经借助通讯魔卡，出现在了众人的脑海之中。

    虽然对于这种情况，大祸害跟皮皮娜简直都要傻眼了。

    但近乎本能般的，她们还是出手了。

    唰！！！

    没有任何的犹豫，大祸害的邪恶妖术便已经出手。

    失华还没弄明白这是怎么一回事。

    他的身躯，就朝着绵羊开始变化。

    嗡！！！

    净化类能力所独有的青光，从其身上浮现而出。

    显然，这身经百战的鬼影失华，秒解控制的能力，已经成为了本能般存在。

    轰！！！

    可就在这时皮皮娜的灵压与唐城的077霸王色。

    毫无保留的就朝着他席卷了而出。

    恐怖的威压力量，在一瞬间，就让鬼影失华的大脑，遭受到了前所未有的冲击。

    就更别说，唐城的霸王色，还是专门添加了精神攻击的属性存在。

    所以，即便秒解了大祸害的邪恶妖术，但在唐城跟皮皮娜的出手之下，他的意识，终究还是陷入了短暂的空白状态。

    而这须臾间的刹那之间。

    十三圣器之痛苦枷锁，瞬间就降临其身。

    压制效果出现。

    鬼影失华的能力与魔力瞬间就被封锁。

    这个时候，阿瑶的一二技能火焰幽灵跟火元素兵团已然出手。

    轰轰轰轰轰！！！

    火焰灼烧印记，瞬间在鬼影失华的身上炸裂成一片。

    百分比的下血线能力，在这一刻，发挥到了极致的程度。

    哪怕是这有着十强凶人称号的鬼影失华。

    在这一刻，也是陷入了前所未有的震惊与痛苦之中。.
第一卷226、无间傀儡，袭杀烛魔安心【求订阅！】
    “你们找死……”

    火焰印记灼烧之下，让他从空白状态中苏醒了过来。

    他目眦欲裂的看着唐城等人。

    可话语还没说完。

    老君梦琪的幌金绳跟通天梦琪的混元金斗，便加持在了他的身之上。

    幌金绳缠身，封技。

    混元金斗加身，封魔！

    两者汇聚一身之后，直接魔力技能全部封印！

    但跟梅普璐相比起来。

    这一切，就都不够看了。

    “大家快闪开，移动控制，盾击·恶食！！！”

    挥舞着大盾的美少女。

    人随盾走，一盾拍过！

    恶食技能生效。

    鬼影失华的身影，在这一刻，竟是如同风化一般。

    在所有人的视野之中。

    瞬间强撸灰飞烟灭。

    被梅普璐的暗影之盾，吞噬了个一干二净。

    “额……这就完了吗？”

    看着被自己一盾就给拍死了的鬼影失华。

    梅普璐憨憨的挠了挠脑袋，一脸呆萌的看向众人。

    显然，是有些没闹明白，这到底是怎么一回事的。

    毕竟在他记忆之中。

    她这恶食技能虽然强大。

    但也只是在收拾比自身弱的那些家伙的时候，能够直接打出秒杀的战绩来。

    在对付BOSS的时候，可就不成了。

    得用其它手段，甚至是跟大枫树公会的所有人联手才能完成的。

    可眼前这个家伙，看起来也不是BOSS啊！

    为什么主人会安排成跟打BOSS一样的作战方式来对付这个小怪呢？

    相较于梅普璐的呆萌。

    大祸害跟皮皮娜也是彻底愣在当场了。

    “主、主人，这什么情况¨「？”

    “这家伙不是黄金级魔卡师存在吗？”

    “怎么会这么弱？”

    “你之前不会是故意吓唬我们的吗？”

    一瞬间，她们两个就充满怀疑的冲着唐城开口了。

    可对于他们的怀疑，唐城直接就翻了个白眼。

    “黄金级魔卡师又怎么了？”

    “真以为你家主人我是喝假奶粉长大的吗？”

    “若没有收拾他们的把握，我脑子进水了，敢对他们动手！”

    “真以为主人我就跟你们一样，全都是黄鱼脑子是不！”

    “也不动脑子想想，正常人谁特喵的会没事去招惹那些惹不起的敌人啊！”

    唐城宛若疾风骤雨一般，就对这皮皮娜跟大祸害开口了。

    听着这话，皮皮娜跟大祸害简直都有点无地自容的感觉了。

    “主人，你过分了！”

    “就是，我们又不是你肚子里的蛔虫，怎么可能会知道你的想法呢！”

    “再说了，你既然有把握收拾这些家伙，为什么不提前跟人家说明啊！”

    “非的弄出一副对手很强的样子吓唬人！”

    “真是的！”

    皮皮娜跟大祸害，也是被唐城这一手操作，弄得有些没脾气了。

    可阿瑶这个时候，却是忍俊不禁的笑出声了。

    “是你们两个自己粗心大意，这可怪不到哥哥身上的！”

    “毕竟祭坛世界雏形，你们也是去过了的的！”

    “而这，又是黄金级魔卡师特有的能力存在！”

    “也就是说，哥哥虽然外表上看起来，只是青铜级魔卡师！”

    “但他自身的真实境界与硬实力，早就达到黄金级魔卡师的程度了！”

    “所以，在这种情况下，即便是真的对黄金级魔卡师出手，也不过是同境作战罢了！”

    “你们自己反应不过来，这又怪的了谁呢？”

    阿瑶的话语，妥妥是最为致命的补刀。

    话语一出。

    皮皮娜跟大祸害直接就傻眼了。

    “¨ˇ我们之前去的那原始世界，是主人的祭坛世界雏形！”

    “该死，没人跟我们说过的啊！”

    一瞬间，大祸害跟皮皮娜俩人就满脸懵逼的开口了。

    看着他们的样子，在看着欢闹的场景。

    唐城叹息一声，无间傀儡魔卡发动。

    线装傀儡体顿时成形。

    但这一次，唐城所创造的线装傀儡，却不是他自身的模样。

    而是按照之前被他瞬间打到灰飞烟灭的鬼影失华的外形所创造的。

    傀儡一成。

    神威空间出现扭曲。

    傀儡体顿时就借着夜色的笼罩，脱离 了神威空间所在，步入了战场之中。

    此刻，血手无羡正面爆破。

    以一己之力，压着庞夜雨跟沐月禅两人爆锤。

    骨龙章天跟烛魔安心联手，碧绿色的火海肆虐的同时，宛若死神坐骑一般的骨龙，也在不断的压缩着陈行斌、刘松以及李平战斗空间。

    正常情况之下，最多再有半个小时。

    陈行斌、刘松以及李平。

    肯定就要毙命在这两人的联手之下。

    身处黑暗之中，没有引起任何人的注意夫。

    唐城见此抬手一甩，元歌二技能纸雏鸾瞬间出手。

    化作无形丝线，猛然就朝着烛魔安心绞杀了过去。.
第一卷227、以鬼影失华之名，再次袭杀【求订阅！】
    “不好，有人！！！”

    作为十强凶人之一，烛魔安心的实力，在黄金魔卡师之中，绝对也是强到可怕的存在。

    声音响起的刹那，他的身躯，猛然化作蜡像般存在。

    哗啦一声！

    纸雏鸾横空绞杀过后。

    烛魔安心的蜡像身躯，顿时四分五裂。

    “烛火通幽，给我滚出来！”

    但下一刻，烛魔安心的身影，宛若移形换位一般，就出现在了另外一个位置。

    声音响起，他手中的红色蜡烛，瞬间光芒大作。

    漆黑的夜空，登时就被照亮出了一片场域。

    显然，这烛魔安心，也是有着真视或者侦破类的能力在身的。

    “归！”

    可面对他的出手，唐城身影瞬间宛若羽毛一般消散当场。

    凭借元歌一技能，瞬间就将自身拉回神威空间之内。

    下一刻，借助神威空间之力，傀儡体瞬间出现在另外一处地域之内。

    烛火通幽之下，没能将唐城身影彻底显形出来。

    烛魔安心眼中杀机暴涨。

    “老鬼，暗中有人，将他077找出来！”

    当场，这家伙便是一声大喝。

    直接打算拉鬼影失华来当外援了。

    毫无疑问，就拿他刚才那出手的方式来看。

    用鬼影失华这种同样类型的存在，以毒攻毒，绝对是最好的决定。

    但可惜的是，鬼影失华，已经被自己给恁死了。

    所以此刻，听着烛魔安心的咆哮，唐城的傀儡体以鬼影失华的外貌，瞬间在空气中现身一个刹那。

    下一刻，便重新隐没在了黑暗之中。

    很快，一阵细微的波动以及剧烈的而魔力震荡，便从黑夜之中传出。

    就宛若在看不到的夜空之中，有人在殊死搏杀一般。

    面对这种情况，烛魔安心的眼中，露出一抹冰冷的笑容。

    显然，他是对鬼影失华，有着绝对的信心的。

    他相信，在星城这地方。

    绝对没人能够跟失华在暗杀之术上一较高低。

    所以，在捕捉到暗中的声音之后，他的目光，再一次就落到了陈行斌等人的身上了。

    至于唐城那边，自然是自导自演出来的戏码。

    当然，他也没有折腾的多么夸张。

    简单的一番折腾之后，顶着鬼影失华的外貌，他就再度现身在了黑夜之中。

    而在现身之后，他也没有丝毫解释的意思。

    看了一眼陈行斌等人之后，直接沉声开口：“你们的效率太慢了！”

    无需多言！

    也用不着什么解释。

    毕竟鬼影失华的身份，可是跟烛魔安心等人，是一般无二的存在。

    不解释，才是最好的态度。

    否则的话，以烛魔安心等人的警惕，自然而然的，就会产生怀疑的心思。

    事实也正如唐城的推测一般。

    在他以鬼影失华的身份现身之后。

    安心就明白，刚才对他出手之人，已经被解决掉了。

    至于说唐城故意表现的不满情绪。

    烛魔安心更是耸了耸肩：“论杀戮的速度，我自然是没法跟老鬼你比的！毕竟这几个老东西虽然比较弱，但真拼起命来的话，也 是够我们喝一壶的。”

    “那就将他们拼命的底气，彻底打掉。”

    听着烛魔安心的话语，唐城嘴角露出一抹凶残的笑容。

    下一刻，他的身影，就消失在了黑夜之中。

    见此一幕，烛魔安心耸了耸肩。

    给了骨龙章天一个眼神，当即，两人便合力一处，直接朝着陈行斌等人掩杀而去。

    显然有了鬼影失华的加入，他们已经有了平推陈行斌三人的底气。

    至于陈行斌三人，此刻则是叫苦连天。

    “小心鬼影失华！”

    刘松大声的咆哮着。

    但是此刻，他的声音之中，却已经没有了之前的中气十足。

    反而有一种病入膏肓般的虚弱感，充斥在了他的话语之中。

    可就在此刻，就在他鼓起余力，打算跟两个老友一起死拼一把的时候——

    噗！！！

    触目惊心的十字血光，猛然从烛魔安心的身躯之上崩裂开来。

    “该死，你不是老鬼！！！”

    凄厉的惨叫声，带着难以置信的暴怒，瞬间撕破了黑夜。

    可就在这时，元歌三技能【十字闪】得手之后。

    唐城自然不会留手。

    二技能【纸雏鸾】秒接闪现，瞬间贴脸贯穿烛魔安心的身躯。

    恐怖的伤害，在须臾之间，全面爆发。

    烛魔安心做梦都没有想到。

    在这一刻，他竟会遭遇到如此恐怖的攻击。

    歇斯底里的咆哮声中，他浑身的魔力，也猛然暴动。

    “缚！”

    可面对他的拼命，唐城却早有准备。

    傀儡三技能，瞬间起手。

    无形的丝线，从他周身绽放而出。

    烛魔安心的身躯之上，净化神光浮现。

    控制瞬间消散。

    【感谢（136）手机号码老铁的两次100vip点打赏！】

    【感谢（139）手机号码老铁的100vip点打赏！】.
第一卷228、瞬间暴毙，烛魔安心死不瞑目【求订阅！】
    轰！！！

    霸王色霸气正面贴脸。

    刚刚解除控制的烛魔安心，再度就被冲晕在了当场。

    唰！！！

    宛若五线谱般的【降无赖线】从天空贯穿而下。

    瞬间便将烛魔安心-钉在了地面之上。

    “不！！！”

    “章天救我！！！”

    剧烈的痛苦加身，安心也是苏醒了过来，当场，他就发出了前所未有的咆哮。

    而这个时候，骨龙章天也是已经出手了。

    “地狱骨矛，给我死！！！”

    骨龙张口咆哮。

    泛着惨白火光的骨矛，如同攻城锤，一般，朝着唐城贯穿而来。

    面对骨龙章天的出手，唐城嘴角勾勒出一个嗜血的笑。

    反手压下，【寄生线】贯穿烛魔安心头颅。

    然后，在骨龙章天的【地狱骨矛】临身之际。

    唰！

    他的身躯，瞬间羽化。

    宛若羽毛纷飞一般，消散当场。

    而这个时候，被【寄生线】再度控制一手的烛魔安心。

    却如同失了魂一般，不仅没有拼死躲避，反而张开双手，以拥抱死亡的姿态。

    冲向了骨龙章天的【地狱骨矛】。

    噗！！！

    恐怖些鲜血，如同喷泉一般，从烛魔安心的心脏所在处迸射而出。

    “该死！！！”

    “不！！！”

    面对这一幕，骨龙章天的口中，发出了宛若疯狂般的咆哮。

    远处正在压着庞夜雨跟沐月禅打的血手无羡，脸上也是露出了震惊的神色。

    可这个时候，借助元歌大招【散】躲开了章天一击，又以【寄生线】让烛魔安心当了替罪羊的唐城。

    在一声冷笑之中，直接没入黑暗。

    根本不给骨龙章天半点可趁之机。

    可十秒钟后。

    唰！！！

    【纸雏鸾】再度现身黑暗之中。

    但这一次，唐城选择的下手对象，并不是骨龙章天，而是压着庞夜雨跟沐月禅乱锤的血手无羡。

    可相较于烛魔安心来说，血手无羡，可要恐怖多了。

    在唐城出手的瞬间。

    轰！！！

    这家伙抬手一拳轰出。

    空气直接就在他这一拳之下，被轰成了粘稠的存在。

    贴脸而发的【纸雏鸾】竟是当场，就被血手无羡一拳崩散。

    见此一幕，傀儡体唐城眼中一惊，但下一刻，【十字闪】绞杀而出，他的身躯，也在这一刻飞退。

    “想走，给我死！！！”

    就在这时，血手无羡眼中杀机大作。

    一拳再度轰出。

    但这一次，他的拳头中，却没有了之前那种恐怖的爆发力。

    反而，一种向后拉扯的吞噬之力，猛然席卷四面八方。

    宛若要将唐城直接拉扯到他的面前一样。

    面对这一幕，唐城想也不想，瞬间开启元歌自身大招【散】化作羽毛，摆脱对方那恐怖的出手，从而遁入黑暗之中。

    可在下一刻，身处神威空间内的唐城的本体，在众女的惊叫声中，瞬间与傀儡体完成了互换。

    轰！！！

    恐怖的气血之力，在唐城本体现身的刹那，直接绽放而出。

    “武装色，硬化！”

    “八门遁甲，惊门开，昼虎！”

    低沉的咆哮声中。

    唐城的身躯之上，肉眼可见的血色气浪瞬间成形。

    原本以为唐城一击不中，都已经远遁了的血手无羡，眼中顿时露出了残忍的笑容。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “重力挤压，虚空塌陷！给我死来！”

    低沉的咆哮声中，无形的重力，在他的手臂之上疯狂的成形，隐约之间，空气在这一刻，都已经发生了扭曲。

    一拳横空，恐怖的音爆，瞬间绽放而出。

    可就在这时——

    吼！！！

    无形的咆哮，宛若猛虎下山。

    映入血手无羡眼帘之内的，已经不是唐城本身所在。

    而是一头疯狂无比的猛虎身影。

    0 ........ 0

    轰！！！

    恐怖的轰鸣，在血手无羡根本来不及思考之中，就已经炸裂在了黑夜之中。

    沛然莫挡的力量，也在碰撞出现的第一时间，传递到了无羡的身躯之上。

    砰！！！

    他的手臂，在此刻直接炸裂！

    恐怖的鲜血，来不及扩散，就已经被崩散成了血雾。

    “该死，这怎么可能！！！”

    无羡的心态瞬间炸了了。

    这特么的怎么可能？

    明明前一秒，眼前这家伙，连自己一拳都挡不住。

    为什么下一秒，就能凶残到这种程度。

    前所未有的震惊与恐惧，瞬间就席卷了无羡的内心。

    当场，他的身躯之上，就弥漫出了血红色的恐怖神光。

    他身上的气势，也在这一刻，直接拔高。

    就连那一拳被唐城直接轰爆的手臂，也在刹那之间重塑。

    很明显，在唐城这爆种一拳之下，血手无羡，直接就被逼到毛骨悚然底牌尽出的地步了。

    可面对他的爆发。

    唐城眼中不仅没有恐惧与担忧，反而还充满了激动跟难以言喻的疯狂。士.
第一卷229、八门遁甲显威，拳镇血手无羡【求订阅！】
    “爽！”

    “真特么的爽！”

    “挨了一记昼虎，还能原地爆发！”

    “血手无羡，你果然比那垃圾烛魔强多了！”

    “既然如此，那咱们就再来过！“

    “八门遁甲，死门开！”

    作为男人，真刀实枪的战斗，唐城自然也是非常渴望的。

    特别是在这段时间连续强化了自身实力无数倍的情况下。

    他的内心，早就蠢蠢欲动了。

    哪怕，平日里他心中的这种疯狂跟血性，一直都被他用理智所压制的。

    可是此刻，在见到了血手无羡 体术的强大之后。

    他依旧是没能按捺住心中那对于战斗的渴望。

    在千分之一秒的时间里，就做出了亲自上场的决定。

    所以此刻，在一击打爆了其手臂之后。

    唐城的心中，原本还有一些不爽的情绪存在的。

    毕竟这段时间里，他对于体术的强化，早就达到了非人的程度。

    不管是海贼系的体术能力。

    还是火影系的体术能力。

    全都已经被他融于一身，且以【日之呼吸法】串联成了一个整体。

    现如今都还没有将百分之一的真是战斗力展现出来，这血手无羡要是就不成了的话，那不就白瞎了他这次冒险出来正面肉搏了吗？

    所以此刻，当他看到血手无羡不负众望的原地爆发，燃烧小宇宙的局面后。

    当场，八门遁甲中的最后一门。

    也就是凯皇一脚差点踢出了一个大结局的死亡体术，八门遁甲之阵，瞬间开启。

    当然，唐城所创造的八门遁甲体术，可没有死亡这种特性存在。

    他是选择以燃烧魔力本源的方式，来转化出强到逆天的战斗力的。

    所以此刻，八门遁甲之阵一开。

    唐城身躯上的恐怖气势，宛若山洪爆发一般，瞬间扩散全场。

    但这还不算完！

    八门遁甲之阵开启以后。

    雷遁查克拉模式，也在瞬间绽放！

    刺目的雷霆，从而出现在了唐城的身躯之上。

    武装色霸气，也在下一刻，如同墨汁一般，扩散到了唐城身躯的每一个角落。

    面对这一幕，血手无羡的眼中的杀机也内敛到了极致。

    “杀！！！”

    他在一声低沉的咆哮声中，周身缠绕血色气浪。

    宛若魔神一般，一拳将空气轰成液态般的存在，朝着唐城碾压而来。

    “夕象！！！”

    见此一幕，唐城也没有丝毫的犹豫，反手一击轰出。

    恐怖的力量带动空气，瞬间化作大象蹄状存在，朝着血手无羡碾压而去。

    下一刻！！！

    轰！！！

    恐怖的轰鸣声中，血手无羡的血色气浪，瞬间被唐城轰的倒卷成了漩涡的形态。

    隐约间，一口不断旋转，如同漩涡般的血色大钟虚影，就出现在了血手无羡的身躯之上。

    而唐城全力一击的【夕象】，在血手无羡闷哼一声之中，逐渐的被牵引，削弱，竟是卸去了不少的力道。

    “小心，这是【漩涡金钟护身决】，最擅长借力打力以及卸力，不要被他借了你的力道！”

    血手无羡此招一出，坦诚眼中生出一抹惊讶的神色.. ......

    显然是没有料到，一击轻易击溃了血手无羡的拳劲之后。

    这家伙，竟然还能以这种方式，抗下自己这一招夕象。

    所以此刻，在听懂庞夜雨的大声提醒之后，他的眼中顿时就生出了明悟的神色。

    “借力打力以及卸力吗？有点意思。那就让我看看，你到底能将我的力道卸去多少！”

    唐城的话语，带着疯虎般的气势。

    声音落下，澎湃的气血之力再度绽放。

    夕象再度出手。

    但这一次，跟之前相比起来。

    他选择的发力方式，却是将海贼系八宝水军的绝学，【八冲拳】的震荡奥义也融合进了其中。

    嗡！！！

    一拳出手，空气瞬间发出刺耳的嗡鸣。

    肉眼可见的，虚无的黑夜之中，就出现了一圈如同涟漪般的存在。

    血手无言眼中血色神光大作。

    【漩涡金钟护身决】没有丝毫的犹豫，便再度施展了出来。

    之前那一拳。2.7

    接触的刹那，他便已经被唐城轻易击溃了自身的力道。

    若非【漩涡金钟护身决】及时出手。

    光是刚才那一拳，就足以将他直接打爆在这里了。

    所以此刻，面对唐城这见猎心喜，同时又有着气贯长虹的豪情的再次出手。

    他浑身的魔力，瞬间就被调动到了极致。

    宛若精气狼烟般的血色雾气，不断朝着周身涌动着。

    “我的防御，你破不了。今天，我必杀你！”

    与此同时，他充满暴虐与怨毒的声音，也传响而起。.
第一卷230、兽尊伊天炸裂，打死血手无羡【求订阅！】
    “必杀你大爷，给爷爬！”

    面对血手无羡的挑衅。

    轰！

    唐城一击轰爆空气，带着无与伦比的爆炸力，就在黑夜之中打出了宛若惊雷般的轰鸣。

    血手无羡脸色一变。

    周身血色雾气开始散乱。

    可这一次，唐城却没有给他喘息的机会。

    一拳出手之后。

    另一拳宛若流星赶月一般，再度铺面而来。

    轰轰轰轰轰！！！

    只一个呼吸的时间，漫天的拳影，在空气不断炸裂的咆哮声中，直接将整个黑夜都炸裂到了极限。

    血手无羡周身的血色雾气，疯狂的消散。

    漩涡金钟护身决！

    也在唐城的攻势之下，不断的震荡，不断的紊乱。

    身处其中的血手无羡本人，更是已经在唐城的狂猛轰26击之下。

    嘴角带血，五脏六腑都发生了位移的状态。

    “该死，你……”

    终于，在唐城狂轰滥炸了十数个呼吸以后。

    血手无羡的脸色，便被恐惧所取代了。

    “该死个你大爷，地狱突刺·一本贯手，给爷死！！！”

    就在这时，唐城气贯长虹。

    磅礴的气血之力与漆黑的雷霆交织在一起。

    前所未有的锋芒，以他的指锋为原点，瞬间绽放而出。

    噗！！！

    漩涡金钟护身决！

    在这一刻，瞬间破裂。

    唐城的身影，与无羡交错而过。

    然后，一个触目惊心的血洞，就出现在了血手无羡的心脏部位。

    只是此刻，在他的胸腔之中，代表生命的心脏，却已经消失不见了。

    “这、这怎么可能？”

    “你的魔力，怎么可能会雄浑到这种地步？”

    看着心脏部位的透明窟窿。

    血手无羡，眼中带着尚未散去的恐惧，问像唐城。

    唐城嘴角带笑，五指却是猛然发力。

    噗！！！

    那一枚依旧还在跳动的心脏，瞬间在他的手中炸裂。

    “死不瞑目，是你最好的归宿。安心的去吧！”

    对于血手无羡，唐城没有半分的怜悯。

    心脏炸裂的瞬间，他的生机彻底断绝。

    这一刻，看着这一幕。

    在场的所有人，不管是四大高校的高层。

    还是万灭教的成员。

    全都宛若见了鬼了一样。

    血手无羡！

    竟然死了！

    骨龙章天的双眼之中，直接就绽放出了前所未有的恐惧神色。

    就连跟王天问疯狂厮杀的兽尊伊天，此刻也是露出了难以置信的神色。

    “该死！”

    “所有人立即撤退！”

    此时此刻，血手无羡一死。

    兽王伊天明白，四大高校这边，万灭教已经没有余力再继续下去了。

    毕竟他这边被王天问纠缠着，不可能出售镇杀唐城。

    不出意外的话，下一刻，仅剩的骨龙章天怕是也就要被唐城镇杀当场了。

    所以此刻，全力爆发逼退王天问的刹那。

    兽尊伊天顿时就下达了撤退的命令。

    听到了这话，骨龙章天眼中露出了前所未有的惊喜。

    二话不说，御使骨龙瞬间窜天而起。

    如果说，被唐城当面强杀了烛魔安心的时候。

    他的心中，充满了杀机。

    那现在，当血手无羡被唐城打的四分五裂之后。

    他心中就半点脾气都没有了。

    这尼玛！

    明明有能力瞬间碾压一切。

    干嘛要装作只能靠偷袭才能解决烛魔安心那弱逼啊！

    成心坑爹呢是不！

    幸好恁死了那家伙以后，没有来找自己的麻烦。

    否则的话，恐怕死的就是自己了。

    深知刚才已经在地狱边缘游走了一圈的骨龙章天。

    苦胆简直都吓破了。

    所以此刻，在兽尊伊天命令下达之后，他自然半点都不带犹豫的，扭头就跑了。

    可就在这个时候。

    一拳便将血手无羡干爆了的唐城。

    心中的杀机，却半点没有消退。

    “不爽，真特么不爽！”

    “还以为你这家伙能陪我血战到天亮呢，没想到，我都还没热身接受呢，你就扛不住了！”

    唐080城手臂一震，神威空间扭曲虚空，他的身影，瞬间消失在了黑暗之中。

    随之一起消失的，还有烛魔安心跟血手无羡的尸体。

    可就在这时。

    就在唐城身影消失的瞬间。

    轰！！！

    正在疯狂逃命的骨龙章天。

    身躯瞬间在黑夜之中炸裂。

    毫无疑问，两拳干死了血手无羡之后。

    唐城再一次，对这骨龙章天也伸出罪恶之手了。

    而骨龙章天也是非常给面子的，连半点抵挡的反应都没有做出来，就直接伏尸在了唐城的拳锋之下。

    “该死！！！”

    见此一幕，兽尊伊天口中顿时就爆发出了前所未有的怒啸与杀意。

    显然，在他都已经下令撤退的时候，唐城依旧不依不饶的轰杀骨龙章天，已经让兽尊伊天震怒了。

    “你的味道，老子记下了。别让老子找到机会，否则，老子一定会将你浑身的骨头，一根根拆下来碾碎了，让你知道得罪老子的代价！”.
第一卷231、疯狂唐城，拳轰兽尊伊天【求订阅！】
    在王天问的纠缠之下，兽尊伊天哪怕再怎么咆哮连连，此时此刻，对于唐城，也是没有丝毫的办法。

    只能以无能狂怒的场面话，对他发出自己的威慑。

    可这一刻，听着他的咆哮。

    唐城的眼中，一丝暗淡的红光划过。

    “将我的骨头一根根拆下来碾碎吗？你特么当老子是泥捏的是不？”

    轰咔！！！

    恐怖的黑色雷霆，在唐城的身躯之上弥漫。

    无与伦比的气血之力在这一刻如同山洪爆发了一般猛然显现而出。

    “武装色·怪力·八冲夜凯！”

    低沉的咆哮声中。

    地面瞬间坍塌龟裂。

    下一刻，在所有人震惊欲死的神色之中。

    唐城的身影，宛若疯虎下山一般，刚猛绝伦的就朝着兽尊伊天轰杀而去。

    “卧槽！！！”

    “不要！！！”

    “哥哥！！！”

    四大高校的人。

    万灭教的人。

    神威空间之内的阿瑶等人。

    全都在这一霎那发出了难以抑制的惊叫。

    因为此刻，唐城这石破天惊般的爆发，真的太吓人了。

    就连兽尊伊天跟王天问，都被唐城此刻的出手，给震惊的一愣一愣的。

    但愣过之后。

    兽尊伊天的脸上，就露出了前所未有的暴虐笑容。

    反手一甩！！！

    宛若空间逆乱一般，五根章鱼般的触手，直接就朝着唐城绞杀而去。

    唰！！！

    王天问战剑裂空！

    一剑封锁八方六合，想要阻止兽尊伊天的出手。

    可面对王天问的封锁，兽尊伊天嘴角带着残忍的笑。

    “这一次，你可拦不住我¨「！”

    话语落下，他周身的血手，瞬间收缩震颤。

    轰轰轰轰轰！！！

    宛若怒浪轰天一般。

    王天问的封锁，尚未成形，就被直接激荡的扩散不存。

    见此一幕，王天问眼中一寒。

    显然是没有想到，这兽尊伊天，在跟自己交手的过程中，竟然还隐藏了这样的底牌。

    一念至此，战剑瞬间裂空。

    恐怖的斩天刀光，便横空出现。

    但这一次，他却没有再去阻拦兽尊伊天对唐城的出手。

    而至直接力劈长天，一刀封喉！

    想要攻敌必救，逼兽尊伊天放弃绞杀唐城。

    可就在此刻，就在王天问刀光横空之时。

    兽尊伊天眼中狠意划过。

    面对这一刀，他竟是不躲不闪。

    直接选择硬抗！

    但对于唐城的绞杀，他却没有留手半点。

    显然是拼着硬抗王天问这一刀，也是要将唐城彻底留在这里。

    这一刻，眼见这一幕。

    王天问的眼中，瞬间露出一抹惊容。

    显然是没有料到，这兽尊伊天，竟会如此决绝，哪怕拼着被自己重创，也要将唐城留在这里。

    一念至此，他的心中，寒气瞬间大作。

    当即刀光调转，就再度横空拦截而去。

    哪怕，已经有些晚了。

    但这个怪物小子只要能够撑住一个眨眼的功夫不被击退。

    他就有把握，将这小子给保下来。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    见到王天问的选择，兽尊伊天的眼中，顿时就露出了前所未有的暴虐与不屑。

    疯狂的大笑声，猛然就在黑夜之中传响而起。

    很明显，王天问的这种选择，在他看来，是非常愚蠢的。

    原本，只要他坚定选择，自己这一遭，最少，也得是重创的下场。

    可现在，他临时变招。

    唯一重创自己的机会也消失不存了。

    至于说，后发先至，在自己的手中保下唐城，就更是笑话般的存在。

    果然，人族守护理念，永远都是这个世界上最愚蠢的东西！

    有这种东西在，人族，羸弱的不堪一击。

    他放肆的笑着，冰冷的想着。

    他的目光，仿佛已经看到了未来。

    看到了唐城惨死在自己手上之时，王天问痛苦无比的咆哮的场景了。

    可就在此刻，就在他心弦跌宕起伏之时。

    恐怖的一幕，发生了！

    唐城的身影，在恐怖的气血与漆黑的雷霆交织之下。

    腿如战斧，力劈长空！

    极致的速度，点燃了空气。

    火焰，在这一刻也肆虐而出。

    紧接着！

    恐怖的轰鸣传递而来。

    兽尊伊天顿 时就感受到了潮水般的痛苦。

    在唐城这近乎疯虎般的攻击之下。

    他五指所化的触手。

    竟是在眨眼的功夫里，全面崩溃汽化。

    下一刻！！！

    宛若陨石撞击大地一般。

    势大力沉的一脚，直接就轰在了目瞪口呆的兽尊伊天身上。

    轰隆！！！

    宛若平地惊雷般的轰鸣声中，大地，瞬间塌陷。

    兽尊伊天，宛若地雷一般，直接被在没有预料到的情况下，被唐城轰进了大地之中。

    唰！！元！

    王天问敏锐的捕捉到了机会。

    战剑裂天！

    化作一杆血色战戟，瞬间从虚空之中落下。.
第一卷232、兽尊死不瞑目，夏无敌现身【求订阅！】
    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声，猛然从兽尊伊天口中爆发而出。

    “该死！！！”

    “老子大意了！！！“

    “老子不应该小瞧你这个混账王八蛋的！”

    “就应该狮子搏兔，用尽全力，直接用天地之力将你给轰死的！”

    “老子不甘心啊！！！”

    “你给老子等着！”

    “今天这事，咱们不算完，从今以后，老子就特么的盯死你了。千万别给我机会，否则，老子一定要让你体会到什么是生不如死的感觉的！”

    “还有你，王天问，你这个老货也给老子等着，今天这一戟之仇，老子记下了。总有一天，老子要将你挫骨扬灰，让你死无葬身之地！！！”

    疯狂的咆哮声。

    充满不甘的怨毒情绪。

    在黑夜之中，宛若惊雷一般不断的传响。

    但声音录下之后，兽尊伊天的身影，再也没有从那宛若天坑一般的塌陷之处出现。080

    很明显，小瞧了唐城，被唐城这燃烧小宇宙的一击，打了个措手不及，然后被王天问抓住机会给了一个狠的之后。

    这兽尊伊天，已经无法再跟王天问纠缠下去了。

    所以，在狠话撂下之后，直接就从天坑之中遁走了。

    “夏无敌，你还不出手，真打算放这些杂碎安然离去吗？”

    就在此刻，就在兽尊伊天选择从地底遁走之时。

    唐城这边脚下一软，还没来得及松一口气的时候。

    突然，小老头王天问，冲着漆黑的夜空开口了。

    卧槽！！！

    听着他的话语。

    唐城的心中，顿时就爆了粗口。

    当场，就打算遁入黑暗，远离此地。

    毕竟他的情况，太过于不一般了。

    身上的秘密，也实在太多了。

    别的都不说，就管事一个青铜境界 ，就足以引起所有人的注意了。

    就更别说，这夏无敌，还是九州域的当代预祝，至尊魔卡师极限，随时随地，都有可能破入封王领域的顶级大佬。

    所以此刻，唐城当场就想跑路，逃离这里了。

    可偏偏由于之前打上了头。

    极限爆发了一波的原因。

    他自身的魔力以及体力，尽数消耗一空。

    别说借助神威空间跑了，就连挪一下位置，他都感到难如登天了。

    “就知道瞒不过你，既然如此，那就结束吧。所有人，开始收网，全部绞杀！”

    无形的黑夜之中，夏无敌高大的身影，凭空出现。

    这一次，他没有再如人设中的形象那般，端坐在虚空王座之上。

    而是大夏龙雀在手，身披血色战甲，身下乘骑着一尊宛若麒麟般的坐骑。

    一身金戈铁马气吞万里如虎的气魄，现身的瞬间，刀柄虚空一点。

    嗡的一声！！！

    尚未逃离此地的万灭教成员，瞬间瞳孔扩散，原地毙命。

    与此同时，大地之上，猛然发出了恐怖的轰鸣之音。

    下一刻，殷红的鲜血，宛若喷泉一般，就从地缝之中彪射而出。

    唐城见此，心中一惊。

    仅仅随手刀柄一点，就能在完美利用震荡之音，镇杀此间所有的万灭教成员。

    且不伤及任何无辜之人的同时。

    还能将都遁入了大地深处的兽尊伊天绝杀。

    这夏无敌，果然恐怖的厉害啊。

    “你这请君入瓮的手段用的这么明显，也就能骗骗万灭教的这群傻子。真到了万界战场之上，你要敢这么干的话，九鼎王跟九州王不将你生死活剥了，老子跟你姓！”

    随着夏无敌的现身，到随手镇杀此间所有的万灭教成员。

    在场无数人，全都陷入到了震惊欲死的状态之中了。

    可王天问这个小老头，却是光棍的厉害，半点都没有因为夏无敌的恐怖姿态，而有所认怂或者忌惮。

    反而是以一种调侃的姿态，就冲着他开口了。

    “跟你和小叔相比起来，战阵一道，我确实远有不如。但能够最高效的恁死这群杂碎，也就够了！”

    “至于到了万界战场，你跟小叔这种智将，永远都是人族的中流砥柱。有你们这种存在指定战略方针，我专门负责砍人就足够了！”对于王天问的调侃，夏无敌半点也不恼怒。

    坦而言之的，便将自身的问题，当着所有人的面给说了出来。

    这一刻，王天问的眼中，露出了几分落寞：“万界战场那边，现如今，怎么样了？他们，还有多少人活着？”

    夏无敌看着他，没有直接回答：“想知道这些，你可以自己去看！”

    听着这话，王天问双目顿时露出疯狂的杀机，但片刻后，却又诡异的消散了开来：“会去看的，会有那一天的。希望那一天，不会是我最后的选择。如果真到了那种地步，不管当年那件事，是不是跟你们九州一脉有关，我都希望，能够死在你的刀下！”

    王天问的声音，生出了无数的沉重与萧索。

    话语落下，他不再多说，锈迹斑斑的战剑，从他手中消失。

    他的身影，也直接朝着黑暗之中走去。

    【感谢 老铁的两个100vip点打赏！】

    【感谢（188）开头的这位老铁100vip点打赏！】.
第一卷233、大型吃瓜现场，夏无敌vs王天问【求订阅！】
    夏无敌端坐高空之上：“不会有那一天的。荡平了万灭教、世界树以及创始会，让今年的高考成功完成之后。我会去【万圣界】走一趟。为你跟小叔，取来【万圣天源】，助你们续接本源天路。至于最后的结果到底如何，你跟小叔自己去寻找。如果，真如你们猜测的那般，我亲手为你们开道，了结当年的因果！”

    王天问的脚步，在这一刻停止：“就你这缺德带冒烟的玩意儿，会有这么好心？”

    他的脸上，出现了一抹极尽鄙夷的神色：“我谢谢你全家啊！少特么在这里给老子画空饼，真有本事，将【万圣天源】弄来了再说。还有，以后少特么的不跟老子打招呼，就拿老子作伐，显摆你那拙劣的计谋。”

    “当年捶你的是厉九幽又不是老子。真有本事，去折腾安天下那瘪犊子玩意儿去。用姓牧的那丫头折腾老子算怎么一回事？老子特么是欠了你夏家的了是不？”

    突然之间，王天问宛若暴走了一般，就冲着夏无敌开喷了。

    而夏无敌面对他的怒喷，也是半点不为所动。

    仿佛早就习惯了一样。

    而这个时候，唐城跟临近的众人，却是有些傻眼的感觉了。

    这特么怕不是听到了在什么了不得的秘密了吧！

    不会事后被这俩家-伙给杀人灭口吧！

    所有人的心中，既有着激动，又有着忐忑。

    便是唐城，也都下意识的支起了耳朵，准备倾听接下来夏无敌该怎么说了。

    毕竟王天问的这一番话，可是充满了干货的。

    一下子就有了那种狗血偶像家庭伦理外加死女主的味道了。

    当然！

    姓牧的丫头不算在内！

    毕竟自家的美女班主任，还是得有点特权的！

    可以稍稍拎出来单独存在一下。

    “严格意义算起来的话，你可不就欠了我们夏家的了么？当年，要不是因为你这家伙肆意妄为，现如今，我恐怕都得叫你一声姑父了！”夏无敌语不惊人死不休的丢出了一个重磅炸弹。

    立马，就carry了全场。

    王天问也在刹那间，眼珠子都绿了。

    “你特么给老子滚蛋。这件事情，老子不找你们夏家的麻烦都算是好的了。你还敢提这件事！！！”

    一瞬间，王天问这小老头，就仿佛想到了什么恐惧的事情，直接炸毛了。

    “孰是孰非，我不跟争辩。反正，站在我们夏家的立场上，你王天问，就是欠了我小姑的。”

    “再加上，跟我小姑那边都还没拎清楚，你就跟沐天颜勾搭在了一起。于情于理，作为当代夏家家主，我也不能叫你好过。”

    “最后，友情提示你一句，当你出手之时，我小姑的暗线，就已经将情报传递了回去。不出意外的话，她应该已经在赶来这边的路上了！”

    “还有，半年前，她成功突破，现如今也已经抵达了至尊魔卡师的层次了。所以，与其在这里跟我掰扯这些陈芝麻烂谷子的事，你还是好好自求多福一下吧！”

    夏无敌看着王天问，眼中的戏谑，不言而喻。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “替我问候你夏家的列祖列宗！”

    当场，王天问就气急败坏的冲着夏无敌爆粗口了。

    话语落下，他略带惊慌的，就转身而走。

    可走了两步，又回过头：“对了，姓牧的那丫头被你藏到哪里去了。没特么真给送到魔卡学院那边去吧？”

    “你看出来了？”夏无敌惊讶了一下。

    “废话，看了他十多年，要连真假都分辨不出的话。我还有什么资格被你家那女暴龙惦记啊！”王天问满脸不爽的道。

    0 ........ 0

    夏无敌耸了耸肩：“放心，我好歹也是九州域域主，还没那么小家子气。暗中帮了她一手，但你那姘头跟你一样，半点不领情不说，还给我好一通数落。最后，亲自将人带回她们【烽火城】去了！”

    夏无敌一脸无语的冲着王天问吐槽着。

    可王天问听着这话，却是狠狠的开口：“该！”

    话语落下，他转身就走。

    可这个时候，庞夜雨那边，却猛然发出了惊叫。

    “我去！！！”

    “这什么情况？”

    随着他的惊叫声响起。

    唐城转头看去。

    只见一只被她保护在身边的沐月禅。

    竟然跟羽化登仙一般，浑身化作魔力之光。

    在所有人目瞪口呆的神色中，不断的从脚到头，飞速消散。

    就跟鬼魂遇到了阳光一样，竟然特喵的开始了原地蒸发。

    “别在哪里鬼哭狼嚎了。安天下那种奸猾似鬼的小滑头，怎么会收下你这种呆头鹅一般的徒弟呢。”士.
第一卷234、万灭教末路，夏无敌的真实一面【求订阅！】
    王天问的话，响起的突然。

    庞夜雨也被喷的有些发蒙。

    “刚姓夏的那王八蛋，不都已经说的很清楚了吗？沐丫头早就被带回【烽火城】了。一直被你这傻小子拼了命保护的，只是他用至尊魔力本源幻化的躯壳罢了。真以为他舍得用【九幽本源】这东西，钓万灭教的那群废物吗？也不看看他们配不配！”

    王天问的身影不停，依旧快速朝黑暗之中远去。

    但他的声音，却满是嫌弃的响彻在了所有人的耳中。

    然后，庞夜雨脸上的懵逼，顿时就被恍然的神色所取代了。

    “原来是个假货！就说今天的小师叔怎么会那么安静。都被万灭教的杂碎杀到 眼前了，竟然还能一改常态的保持古井不波的状态。合着从头到尾，她都只是一个躯壳罢了！”

    随着庞夜雨的声音响起。

    陈行斌、李平以及刘松，脸上也是露出了恍然的神色。

    至于唐城这边，其实最开始的时候，心中也是充满了疑惑的。

    他印象中的沐月禅，虽然话不多，平时脾气也很好。

    但再怎么好，也不可能好到都被万灭教的人把刀架到脖子上了还无动于衷的地步。

    毕竟之前黄柏书的那件事，就能管中窥豹看到一斑。

    她，绝对不是一个逆来顺受的弱女子。

    真到了白刃相见的时候，她绝对是那种刚烈无比，眼里揉不得半点沙子的存在。

    即便是死，大概率她也会选择死在战斗之中。

    而非今天这样，波澜不惊，半点主观能动性都没有的模样。

    所以此刻，在王天问彻底将问题说明白了以后，唐城心中的疑窦，也就彻底烟消云散了。

    ……

    “好了，都回神了，听我这个域主也简单的说几句！”

    就在这时，夏无敌的声音吸引了众人的注意。

    “今天的具体情况，你们也差不多都了解了。同时，你们多多少少，也都听到了一些不该听的东西。作为九州域域主的我，为了维持自身的正义形象，按理来说，我是应该狠下心，直接杀人灭口的，以防止你们出去败坏我的名声！”

    夏无敌的声音，悠然响起来。

    经过之前跟王天问的一通胡拆之后。

    他那金戈铁马气吞万里如虎形象，早就荡然无存了。

    所以此刻，他半点压力都没有的，就将这一番话给说了出来。

    然后，场内的所有人，包括唐城在内，全都倒吸了一口冷气。

    我尼玛！

    这家伙不会玩真的吧！

    唐城心中暗自吐槽着。

    但下一刻，夏无敌的声音，就将所有人的担心给驱散了。

    “但可惜的是，我这人吧，天生虽然被人称之为杀坯。可对咱们人族，特别是咱们九州人族，我是半点杀心都提不起来的。所以，今天这些事，还请大家代为保密。毕竟身为一域之主，我的形象，可是跟咱们九州的形象息息相关的。想必你们也不想拥有一个槽点满满，充满负能量的域主吧！”

    “所以，为了日后能够在其他域的王八蛋面前耀武扬威，不被他们压上一头。我这个充满正义，不畏艰险，力保子民，舍己为人的域主的光辉形象，就交由你们去塑造了。”

    夏无敌的声音，还在此间传响。

    他的身影，却已经光棍无比的踏破黑暗。

    此刻，星城的大地，已经开始了震颤。

    九州铁骑，已经从四面八方开始入场绞杀万灭教的成员了。

    不出意外，今夜之后，万灭教将会成为历史，彻底退出联邦大舞台。

    因为夏无敌的这一手谋算，真的太绝户了。

    放【世界树】跟【创始会】，就抓你【万灭教】这一个典型。

    而且，还是有计划有预谋的请君入瓮.. ......

    让你们自己主动送上门来，自主进入圈套。

    如此情况之下，唐城也想不出这万灭教还有什么幸免之理。

    当然，唐城此刻可不会想这些事情。

    因为他跟在场的其他人一样，心中都是出现了万马奔腾的奇葩感觉。

    大爷的！

    原来夏无敌的光辉形象是这么来啊！

    真特么是猪撞树上了，所有人都撞猪上了啊！

    哪怕是唐城，也都被夏无敌的这一手骚操作，给震惊的连钛合金狗眼都差点掉地上了。

    但震惊过，也就是不得不佩服的情绪了。

    没办法！

    夏无敌的这一手操作，虽然很骚也很无耻。

    但同样也非常的亲民。

    或许，他的真实形象，槽点满满。

    但架不住这种形象更显得真实与亲民。

    毕竟在今日之前，夏无敌的形象，在所有人的心中，都只有一个概念般的存在。

    知道他的存在！

    知道他的强大！

    但除此以外，也就没有其他更多的东西了。

    可有了之前这一通操作后，就大不一样了。

    因为夏无敌将自己活生生的一面，展2.7现在了所有人的面前。

    而且，还请求所有人，帮他保守槽点满满的真实形象的秘密。

    可以说，一瞬间，就将自己的立场摆在了跟所有人同样的位置上。

    哪怕，他的做法很有无耻的味道在里边。

    但结合起九州域域主的身份。

    这就是亲民最典型的表现了。

    所以此刻，哪怕是唐城，也不得不承认这家伙的手段确实高明。

    单就凭这随手所做的事情来看，这家伙，就绝对不是之前跟王天问对话中，所表现出来的不懂权谋的草包。

    至少，在对人心的把握这一点上，他绝对不比任何人差。

    甚至，还要超出许多人的想象。.
第一卷235、收点出场费，夏无敌的期待【求订阅！】
    看着夏无敌消失在黑夜之中。

    四面八方的铁骑声与喊杀声也不断的爆发而出。

    唐城的身影，也悄然没入了黑暗里。

    因为剩下的事情，已经不需要他再出手了。

    夏无敌既然现身了。

    那么，万灭教覆灭，就是唯一的下场。

    所以，趁着王天问跟夏无敌对线的这段时间。

    刚刚恢复了些许魔力的唐城，瞬间就借助神威空间内的傀儡体，完成了换位。

    不等芈月等人开口讨伐他，第一时间，就开着神威空间，朝四大高校的材料储存库杀去了。

    今天要没有他出手的话。

    这四大高校的高层，说不定就得被人兽尊伊天给锤爆了。

    就更别说，他还拼着小命不要，正面跟兽尊伊天对线了一波。

    所以，收取点好处费，也是情理之中的事情。

    至于四大高校这边。

    夏无敌离去。

    所有人第一26时间，就打算对唐城这个仗义出手的神秘人表示一波感谢。

    可当他们打算付诸行动的时候，却发现，唐城早已消失不不见了。

    面度这种情况，陈行斌充满感慨道：“咱们终究还是狭隘了啊！”

    “是啊，如此前辈高人，怕是早就将名利给看淡了。今日肯定是念在人族与联邦的份上才仗义援手的。不吹不黑，咱们人族之所以能在如此短的时间里崛起，就是因为有这种前辈高人的存在的。真是天佑联邦，天佑人族啊！”刘松也充满赞叹的开口着。

    “不说了。虽然前辈早已将名利看淡，甚至，都不愿意承咱们的情。但咱们，也不能真的就当做什么都没有发生过。我决定，将今日之事，反映给文明署，将前辈的这种精神，编入教材之中，让这种精神，永远的在咱们人族传承下去！”李平突然开口，提出了一个想法。

    “老李，这想法不错。我复议！”

    “不错，这个想法我也赞同。到时也算我一个！”

    一瞬间，陈行斌跟刘松，也是眼前一亮。

    虽说前辈高人，不慕名利。

    但能够编入教材，名留青史，肯定也是很好的事情。

    也算是间接换了一些今日的援手之情了。

    说不定，那位前辈得知了此事以后。

    还会被他们几人的真诚所感动。

    然后，跟他们坦明身份，指点他们一番呢。

    一想到这里，陈行斌几人的心，也是顿时火热起来了。

    轰！！！

    可就在这时，原本都已经偃旗息鼓了的四大高校所在，又是发出了一声轰鸣的声音。

    “支援，快来人支援！有人袭击材料库！”

    惊叫的声音，划破了黑夜。

    陈行斌等人脸色顿时一变。

    由于万灭教来袭的消息出现的突然。

    他们根本来不及撤离。

    所以，为了最大限度的提高生存率。

    就将四大高校的力量以及材料也全都凝聚在了一起。

    所以此刻，若是材料库被攻破的话。

    材料被劫掠的话。

    那他们四大高校，绝对将会元气大伤，付出不小的代价。

    “该死的万灭教杂碎，你们这是在找死。老刘、老李、小庞，跟我杀，绝不能让这些杂碎得逞！”

    当场，在一声愤怒无比的咆哮声中。

    陈行斌等人，顿时就各展手段，腾空而起，朝着材料储存库所在的方向而去。

    可就在此刻，就在他们这边再度爆发出不小的动静的时候。

    已经亲手主持绞杀大计，将万灭教的成员，逼到了绝路边缘的夏无敌。

    嘴角之上，突然勾勒出了一抹微笑。

    “没有资源支持的情况下，仅凭一己之力，便能杀穿天王争霸赛。今日，更是跟伊天交手一招而不败。很好奇，得了四大高校的库存以后，你又能逆天到什么地步呢？”

    看着穷途末路的万灭教，夏无敌轻080声呢喃着。

    同时眼中，也滋生出了一抹期待。

    “朱雀！”

    他轻声开口。

    “在！”

    一个身穿火焰战甲的男子凭空出现。

    “之前答应沐家那丫头的事情，交给你去办。记住，一切按照【龙雀】规则来，只能给他增加难度，绝不能给他开任何的后门。还有，此事必须掌握在【龙雀】的手中。如果让【天网】抢先一步的话，你就不用回来了！”夏无敌嘴角浮现出了一抹充满恶意的笑容。

    朱雀见此，心中一惊：“请军主放心，属下定不会给【天网】那群混蛋任何可趁之机！”

    “去吧！”

    夏无敌轻声开口，朱雀消失在黑夜之中。

    ……

    至于唐城那边。

    在决定了收取出场费以后。

    第一时间，便将姿态摆的非常低的，跟芈月等人进行了一轮认错。

    然后保证，等今天之后，一定给他们一个满意的交代。.
第一卷236、洗劫四大高校材料库，万灭教彻底覆灭【求订阅！】
    然后，作为魔卡的芈月等人。

    觉得唐城这货再怎么说，也是他们的魔主。

    多多少少，也是得给一些面子的。

    所以，就暂时压下了心中的不满，答应了唐城收取出场费的要求。

    再然后，事情也就非常简单了。

    在陈行斌等人还没有反应过来的情况下。

    四大高校又在之前被万灭教犁庭扫穴了一遍。

    所以，哪怕是材料储存库这种兵家重地。

    在他抵达的时候，其实，守卫的力量，也是非常简陋的。

    所以，一个照面之下，这简陋无比的守卫力量，直接就被一击而溃。

    然后，超时空矿车一出，四大高校的材料储存库，直接就被劫掠了个一干二净。

    等陈行斌等人赶到的时候。

    剩下的库房，已经整洁到了连老鼠看了，都得为之痛哭流涕的程度了。

    然后，也就没啥然后了。

    先是被血手无羡等人一通爆锤。

    又被兽尊伊天的出现给吓了个半死。

    之后，唐城出现又峰回路转。

    再加上他们身上的伤势。

    早就将他们的状态，推到了崩溃的边缘了。

    所以，当材料储存库真的被洗劫了个一干二净以后。

    除过庞夜雨这个事不关己己不操心的家伙以外，陈行斌、刘松以及李平三人，全都眼前一黑，直接就被气晕在了当场。

    而唐城那边，在将整个材料库搬空了以后。

    第一时间，就已经回到了图书馆内。

    毕竟战斗都已经结束了。

    接下来，庞夜雨这货不出意外，肯定就要回来了。

    所以，必须得赶在这货之前回来。

    不然，可就有穿帮的嫌疑了。

    事实也如他所料的一样。

    在他回到图书馆以后不到半个小时，庞夜雨就脸色惨白的回来了。

    这一次，这货没有再如之前那样皮的精神了。

    简单的跟唐城表示，危机已经解除。

    九州铁骑已经在夏无敌这个域主的带领下，将万灭教尽数围杀在了形成之内。

    然后，就叫唐城趁早滚蛋，哪来的回哪去了。

    当然，对于这货的不礼貌态度。

    唐城也是要进行一番鄙视的。

    同时也装模作样的询问了一下沐月禅的事情。

    这件事上，这货倒是没有隐瞒。

    直接将知道的都告诉了唐城。

    然后，唐城也就不再伪装，拍拍屁股，直接回自己新家去了。

    毕竟庞夜雨知道的东西，他全都知道。

    甚至，比较细节的东西，他比庞夜雨知道的还多。

    所以，当然不可能真的事无巨细的去询问这家伙了。

    ……

    万灭教的来袭。

    来的快，去的也快。

    真可谓是来也匆匆去也匆匆。

    一觉醒来，万灭教，就已经成为过往的一段历史了。

    当然，在各种媒体跟渔轮传递的过程中。

    夏无敌的光辉形象，也是水涨船高，被吹嘘到了近乎圣人的程度。

    万灭教，直接就成了助长夏无敌威名的垫脚石。

    而夏无敌这家伙，也没有让九州的子民失望。

    在形成围杀了万灭教成员之后。

    连夜，便带着九州铁骑，继续去追杀世界树跟创始会的成员了。

    而世界树跟创始会在得知了万灭教被完美坑杀的消息以后。

    早就吓疯了。

    哪里还敢跟夏无敌这疯子对线了。

    据说，这两个邪恶魔卡师组织的高层，连夜，就丢下了炮灰军团，逃之夭夭了。

    当夏无敌却如同疯狗一般，死咬着不放，足足追了这些家伙长达半个月之久，最终，竟是硬生生将这些家伙，逼近了万界战场之内，方才宣告结束。

    当然，这些都是后话。

    一觉睡醒，满状态原地复活以后。

    唐城也是迎来了自己非常不美好的时间段了。

    芈月、阿瑶、皮皮娜、大祸害、炙心、梅普璐，甚至就连梦琪这只大猫。

    这一次，也都是站在了他的对立面上。

    所有人，都是瞪圆着眼珠子盯着唐城。

    也不说话，就那样直勾勾的盯着。

    可给唐城弄得浑身都不自在了。

    “¨ˇ那个，昨天的事情…¨「…”

    面对众人的眼神杀，即便是身为他们的魔主，唐城 也是有种浑身不自在的感觉了扎。

    当场，就像开口编制一个理由。

    “主人，你想说什么，我们都明白。你身为魔主，我们身为魔卡。你的决定，高于一切。无论从什么角度出发，我们都没有违背你决定的理由跟资格。因为就连我们的生命，都是你给的。所以，你不需跟我们解释什么，也不需要绞尽脑汁的想一些不符合你想法的话语，来安慰我们！”

    “我们今天，只想说一件事。就是以后，如果主人你还想如昨晚那样不顾自身安危的去跟人拼命的话。请让我们先行一步。作为魔卡，我们若不能死在魔主的前边，那将是我们的耻辱！”.
第一卷237、恐怖收获，上千份材料入账【求订阅！】
    芈月第一次，打断了唐城的话语。

    听着芈月的话，在看着所有人都同仇敌忾的目光。

    唐城心中的想法，顿时烟消云散了。

    “好吧，我承认，我昨天膨胀了。我不应该脑子一热，就不跟你们商量，不经过你们的同意就跑出去跟人拼命。更不应该膨胀到，以区区青铜境界，就不知好歹的去捶人钻石级大佬。”

    “以后，这种情况保证不会发生了！”

    出来混，终究是要还的。

    所以此刻，在众人的眼神杀下，唐城果断选择了认怂。

    毕竟认怂只是一时的。

    要是不认怂，每天都被这些家伙用这种直勾勾的眼神瞅着，那这日子还过不过了。

    见唐城妥协，众女眼中，顿时也是露出了如释重负的情绪。

    “哥哥！”

    阿瑶第一时间，就扑到了唐城怀里：“你以后千万不要再跟昨天一样那么冒险了好不好！”

    “你都将我们给083吓坏了！”

    “血手无羡那些家伙还好说，可那兽尊伊天，根本就不是咱们现阶段能够对付得了的！”

    阿瑶一瞬间，就趴在怀里，小声的嘟囔起来了。

    “就是，打血手无羡那几个家伙也就不说了。虽说他们境界要高过主人你，可真比起来的话，他们几个，也就那样！”

    “但兽尊伊天，可是正儿八经钻石级大佬！”

    “对那种存在出手，主人你真的太不负责了！”

    皮皮娜跟大祸害此刻，也是心有余悸的来到了唐城身边，很是不满的开口着。

    “从生物能的角度来看，兽尊伊天的生物能凝聚的程度，根本就不是咱们中的任何人能够抵挡的。昨天那一击，若非他大意，没有全力出手。就算有【贤者之石】庇护，想要全身而退，几乎也是不可能做到的。这种不理智的做法，以后真的不能再出现了。真会死人的！”炙心的声音，此刻也响起来了。

    能够被炙心这样说，足见唐城昨天晚上的疯狂，得有多么的吓人。

    “虽然不太明白姐姐们为什么那么针对主人，但既然大家都这样说，那肯定就是主人你做错事情了。所以主人，以后这种事情，真的不要再做了。我们大家，真的都很在意你的。”

    呆萌的梅普璐，虽然不是很理解这里边的关系。

    但她也能判断得出，唐城确实是做了一些让大家担心的事情了。

    所以此刻，也一脸呆萌的冲着唐城劝阻起来了。

    面对众人的话语，唐城也是从善如流的点头。

    保证以后这种事情，绝对不会再出现了。

    如此，众女才勉强松了一口气。

    因为在她们的世界之中。

    唐城就是她们的天，她们的地，她们的一切。

    但凡唐城有点闪失，她们内心的天地，就如同塌陷了一般。

    正是因此，她们才会这么排斥唐城昨天晚上的疯狂行为的。

    但有了唐城的保证以后，这件事，也算是告一段落了。

    随后，众人的注意力，就放在了四大高校的材料库存上了。

    “经过炙心的梳理，四大高校的库存，已经全部清检完毕了。”

    芈月主动开口汇报了这件事情。

    唐城满是期待到：“收获如何？”

    “收获很大！”芈月满脸笑容的看向炙心。

    炙心开口道：“虽然四大高校的库存，没有王级之上的材料存在。但此番收获，仍旧获得了十五份王级材料。三十八份精品材料。七十九份珍贵材料。一百五十七份稀有材料以及八百七十二份普通材料。”

    “这么多？”

    听着炙心的汇报，唐城也是被这数字给吓了一跳。

    虽然对于四大高校的材料储存库，他早就有所期待。

    可真得知了数量，他的心，依旧有些被震惊到了。

    “以四大高校的体量来看，这些材料，其实并不多。严格意义上来说，我们昨晚所收获到的材料，应该不足四大高校真正的库存十分之一！”

    “毕竟四大高校，可是掌控着十六个【普通秘境】以及两个【稀有秘境】跟一个【珍贵秘境】。就算每年，这些秘境所出产的材料，九成都要花费在学生变强上。但落到四大高校手中的，依旧会是一个天文数字！”

    “所以，不出意外的话，真正的库存，其实应该是在他们校长的身上。这摆在明面上的材料储存库，其实只是一个幌子罢了！”炙心冷静的给出了自己的分析。

    唐城点了点头，认可了炙心的这番话。

    毕竟四大高校的情况，确实是炙心说的那样。

    可即便如此，这次的收获，也足够恐怖了。

    【感谢（崩坏最强者.符华上仙.神州平板）这位名字超长的老铁的再次100vip点打赏！感谢感谢！】.
第一卷238、逆天炙心，大日金乌护身魔决【求订阅！】
    “先不管咱们得到的到底是不是四大高校真正的库存。单就眼前这些材料的收获，就已经非常恐怖了。炙心，你有什么比较好的建议没？”唐城比较务实，抓在手里的，才是自己的。

    所以，他才不会在意自己洗劫到手的，到底是不是所谓的真正库存。

    他只知道，自己这一次，是真的一夜暴富了。

    都暴富到了让他自己一时间想不出该怎么使用这么多材料的地步了。

    芈月等人，也差-不多是这种想法。

    所以，唐城开口以后，众人的目光，自然就落在了炙心身-上了。

    炙心沉吟了片刻：“对于这些材料，我的建议是。珍贵级以上存在，全部由主人你自行安排使用方式。珍贵级以下，按照材料的罕见程度，我会重新分门别类。然后，按需供应阿月跟阿瑶开发副职业的能力。”

    唐城点点头：“这提议不错，阿月的【魔改】、【血族神匠】跟阿瑶的【光明药剂师】，确实都需要好好开发一番。对了，既然要开发的话，正好手中材料也足够，阿月你就帮大家将暴兵或者召唤类的能力，全部用你的【魔改】能力都更新换代一次。”

    唐城当场便认可了炙心的提议。

    因为这样安排，确实能够最大化的将这些材料的作用发挥出来。

    众人也是点头，表示认可炙心的建议。

    而这个时候，炙心再度开口：“昨天晚上血手无羡使用过的【漩涡金钟护身决】，经过我的数据推算，发现对主人你近身作战方面的能力，有很大的补强效果。我便根据其体内魔力运行的轨迹，推演了一番，成功将此能力，还原了出来。不知道你需不需要！”

    一边说着，通过通讯魔卡，炙心便将【漩涡金钟护身决】的修行方式，传递给了唐城。

    唐城眼中一喜：“这都能还原出来，炙心你真是太棒了。这份能力，我非常需要！”

    看着唐城的喜悦，炙心的眼中也露出了微笑：“能够帮到你就好！”

    之后，炙心就跟着芈月等人，出去分拣珍贵品级一下的材料了。

    而唐城这边，也是已经将注意力房子啊了【漩涡金钟护身决】之上。

    “检测到护身魔决，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：漩涡金钟魔护身决一百份！”

    “选项二：大日金钟护身决一份！”

    “终于回归正常的选项了。我选【大日金钟护身决】！”

    看着眼前这久违的正常选项，唐城嘴角带笑，做出决定。

    下一刻！

    大日金钟护身决，瞬间映入他的脑海。

    紧接着，他体内的黄金本源魔力，自行便运转了起来。

    太阳真火，在这一刻，也随之涌动。

    很快，一口由【金乌化日魔决】所衍生的太阳真火，便在【大日金钟护身决】的运行之下。

    凝聚成了一口太阳真火所组成的金钟虚影。

    而这个时候，【金乌化日魔决】与【大日金钟护身决】隐约间，竟是产生了共鸣的效果。

    “检测到魔力共振，百倍暴击生效，奖励生成，请选择！”

    “选项一：魔力共振契合度提高一百倍！”

    “选项二：魔决融合，大日金乌护身魔决一份！”

    看着眼前的选项，唐城嘴角的笑容毫不掩饰就绽放了开来。

    “这可真是瞌睡了就给送枕头啊。第二选项，大日金乌护身决！”

    没有任何的犹豫，唐城就再一次做出了选择。

    因为这两个选项，根本就没有可比性。

    魔力共振契合度提高一百倍！

    顶多，也就能够达到无间契合的程度罢了。

    治标不治本而已。

    但魔决融合以后，就不一样了。

    合二为一，契合度本就达到了完美。

    与此同时，这两种功法融合之后，不管是潜力还是上限，肯定都会再达到一个新的高度。

    所以，选择第二选项，自然就是最好的选择了。

    轰！！！

    随着唐城做出选择。

    他体内的魔力海，顿时就发生了剧烈的震荡。

    金乌化日魔决所凝聚的虚空大日。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    在这一刻，快速的膨胀。

    金乌之灵，也以一种肉眼可见的速度，不断的变强。

    与此同时，他的身躯，在这一刻，也清楚的感受到了一种源源不断被熬炼的感觉。

    显而易见，在【金乌化日魔决】与【大日金钟护身决】融合了以后。

    原本属于【金乌化日魔决】的被动修炼特性，不仅没有消失。

    反而，还突破了魔力的限制，直接眼神到了血肉之中。

    不出意外的话，这肯定是吸收了【大日金钟护身决】的优点，从而出现的全新演变。

    大约半个小时后，功法融合的全新效果，就全部出现在唐城的脑海之中了。

    0 ........ ...

    “不错，两种魔决的本有效果，全部完美保留了下来。与此同时，还完美兼容了两种魔决共有的优点。特别是太阳真火与金乌之灵的全面融合之后。这【大日金乌护身魔决】直接就成了完美魔决。不仅兼顾了魔力修行，就连攻击与防御，也全都抵达到了全新的高度！”

    一边感受着全新魔决的作用与能力，唐城脸上的笑容，就彻底绽放出来了。

    因为这全新的【大日金乌护身魔决】真的太棒了！

    本有的两种功法的效果，完美继承以外。

    同时还做到了魔力与炼体同步进行。

    除此以外，护身决本有的借力打力以及卸力也得到了强化。

    从血手无羡那种利用气血护身，直接就变成了利用太阳真火护身。

    最主要的是，在太阳真火取代了气血，可以组成护体金钟的情况下。

    金乌之灵，还能游走与金钟之上，随时随地，化作极致的太阳真火，做出反击。

    单是这一点，直接就叫着【护身金钟】，变成了攻守兼备的能力。

    若守，真火化金钟护身，金乌之灵防御反击。

    若攻，直接就能跟封神中的太乙真人所有的九龙神火罩一样，直接将对手罩在金钟之内，炼成飞灰。

    所以，如此完美的魔决，唐城又怎么可能会不感到高兴啊。士.
第一卷239、新魔卡，一个厨娘和三个龙娘【求订阅！】
    魔决融合成功以后，唐城自身的战力，又提升了一个档次。

    接下来的几天，星城这边大动静不断。

    各种处理后续以及休养生息的政策，不断从城主府传出。

    但这些，跟唐城却牵扯不上多少关系。

    至于唐城自家，由于有了炙心的存在。

    一系列的生活琐事以及训练与制定修行计划的事情。

    也全部无需唐城再操心了。

    所以，减压完毕后的唐城，全身心的，就投入到了扩充第二套卡组的状态中去了。

    经过长达三天的血拼之后，此次入手的高级 材料，尽数消耗完毕。

    而唐城家里，也是多出了几个特殊的成员。

    “绘里奈，你在做什么？闻起来好香的样子啊？”

    皮皮娜跟大祸害，围在绝美的粉色长发少女身后，满脸期盼的询问着。

    粉色长发少女回眸一笑：“自己看，就是普通的蛋炒饭啊！”

    “可你做的蛋炒饭为什么闻起来那么香啊！”

    蛋炒饭这种食物，皮皮娜跟大祸害自然不会陌生。

    但在她们记忆之中，蛋炒饭却绝对不应该如此诱人啊。

    “可能是我从小就喜欢做蛋炒饭吧！”

    粉色长发的少女，一边娴熟的做着饭，一边随口跟她们两个说话着。

    不错！

    这粉色长发少女，正是唐城这三天时间里，创造出来的魔卡之一。

    食戟之灵中的神之舌拥有者，薙切绘里奈！

    当然，唐城创造的绘里奈，可不仅仅只是原著中的那种存在。

    魔改强化，自不用说！

    所有菜系，全部精通！

    甚至就连中华小当家中的菜系，也全都精通。

    而且小当家的天赋，也全部被唐城设定到了绘里奈的身上。

    除此以外！

    在唐城的设定之中。

    绘里奈还拥有一种凭空创造美食的能力。

    至于凭空创造美食这种能力的脑洞是怎么来的。

    毫无疑问！

    是唐城从海贼系的大妈海贼团中得来的。

    所以，在创造绘里奈的时候，补强了她厨娘的属性之后。

    在自保与战力方面，唐城大笔一挥，直接将大妈麾下，凡是跟实物或者创造食物有关的能力，全部糅合成了一个整体，加持在了绘里奈的身上。

    从而让绘里奈拥有了可以凭空创造各种食物，且给各种食物增添各不相同的属性，从而战斗或者自保的能力。

    可以说，唐城创造出来的薙切绘里奈，不仅是一个完美厨娘。

    同时，她还拥有着非常恐怖的战斗力以及辅助能力。

    当然，在创造绘里奈的时候。

    唐城也不仅仅只是设定了这些东西。

    最主要的，他将绘里奈的性格，也稍稍修改了一下。

    虽说原著之中高冷的女王范非常吸引人。

    但可惜的是。

    融洽的团队以及和谐的家庭环境，高冷跟女王这种属性，绝对是不吃香的。

    当然，最主要的是唐城这家伙有些大男子主义，喜欢软萌软萌的萌妹子。

    对女王之类的存在，不带感。

    所以，原著中本有的女王跟高冷属性，在这家伙笔下，直接就被删减重改，变成了现如今这软萌软萌，笑起来宛若初恋一般的萌妹子绘里奈了.. ......

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    就在这时，屋外忽然传来了一个英气勃勃的女子声音。

    紧接着——

    轰轰轰轰轰！！！

    宛若平地惊雷般的雷鸣之音，瞬间就响成了一片。

    “不打了不打了，寸心，你太欺负人了！”

    “哪有你这样的，一上来就用【神剑御雷真诀】！”

    “康纳还那么小，你怎么舍得用大招打她呢！”

    不多时，屋外三个身材各不相同，高矮也各不相同的妹子，接憧走了进来。

    为首说话之人，有着一头金色的长发，头顶有着一双鹿角般的存在。

    在她的身边，则是一个看起来软萌到能够将人的心都给甜化了的白发小萝莉。

    至于他们两人身后，则是一个白衣飘飘，黑发如瀑，浑身上下，都充满仙气的绝美少女。

    毫无疑问！

    这三女，也是这三天时间里，唐城创造出来的2.7魔卡。

    准确来说！

    这三人，乃是三个龙娘！

    金发鹿角身材超标的妹子，毫无疑问，正是一经现身，便俘获了无数宅男之魂的龙女仆，托尔。

    小萝莉则是康纳（全名康娜卡姆依，简称康纳）。

    最后这个仙气飘飘，姿容绝世的妹子。

    则与她们两个不一样，属于唐城原创的魔卡存在。

    她的原型，乃是东方神龙！

    而名字，唐城则是借鉴了宝莲灯中的西海三公主，敖寸心之名。

    至于能力的话，毫无疑问，魔改加无脑强化。.
第一卷240、龙女敖寸心，悟道古茶树【求订阅！】
    托尔属于西方龙设定。

    唐城直接便将她设定成了神秘侧魔法系存在。

    而且还都是比普通魔法更强一个档次的龙语魔法！

    至于说魔法的种类多不多！

    唐城表示，只要自己记忆中有的，有一个算一个，全都给加上了。

    光是禁咒级别的魔法，现如今，托尔就掌握了不下十种之多。

    所以，强不强，自然就不用说了。

    康纳的话！

    在龙女仆设定中，属于元素龙的设定！

    准确来说，应该是雷元素龙！

    但在唐城看来，这种设定与定位，是有些不准确的。

    因为唐城认知中的元素龙，应该是属于天生就是元素的存在26。

    根本不吃物理伤害才能谈得上元素！

    可龙女仆设定中的康纳，并没有这种能力。

    所以，唐城自然就将这种能力给加上了。

    与此同时，康纳这边，他也是进行了毫无上限的全面强化！

    既然作为天生的雷元素存在！

    那么，凡是跟雷之法则相关的能力，康纳自然是需要全面掌握的。

    所以，对于康纳的设定，唐城直接采用了最为简单粗暴的方式。

    直接就赋予了康纳天生掌控雷之本源的能力！

    之后，他便将记忆中有的，不管是海贼系的响雷果实能力，还是魔禁中的炮姐的能力，亦或者是海贼系的雷遁忍术能力，只要是能叫得上名的，记忆中还有印象的。

    那就一个不漏，全部都给添加到了康纳的能力列表之中。

    除此以外，她还给康纳设定了无上限成长的潜力，简单来说，就是除过他设定的这些能力以外，作为雷之本源掌控者的康纳，完全还可以根据自身的想象力跟脑洞，不断去开创其他的全新能力，而且是没有上限的那种。

    至于最后的龙女敖寸心！

    有一说一！

    这张魔卡，绝对是唐城创造的所有魔卡之中，最为废心的一个了。

    因为她的存在，是属于没有模板可借鉴的那种。

    所有的，只是唐城记忆之中，那虽然众多，但无比散乱，根本不成体系的信息与知识的积累。

    所以，在创造这张魔卡的时候，唐城确实是花费了无数的心思的。

    因为光是这张魔卡的定位，就让唐城足足头疼了一天一夜之多。

    毕竟在他的记忆之中，属于东方神龙的信息，实在太多了。

    强到洪荒开天三族的龙族霸主！

    弱也能弱到连一口井里，都需要一个龙王镇守的程度。

    再加上，关于东方神龙的能力，并没有一个明确的体系与设定。

    所以，在头疼了一天一夜后。

    唐城索性掀翻了一切脑海中所固有的信息跟知识，什么四海龙族，什么行云布雨。

    他要的东方神龙一族的小龙女，岂能如此狭隘！

    作为前世的图腾，早已根植在了血脉之中的信仰。

    唯有逆天与妖孽，才能诠释神龙这个词汇！

    所以，唐城直接将记忆之中，拥有倾向性的信息，全部选择了抛弃。

    他设定出来的神龙，直接就朝着仙道体系靠拢。

    近战各种仙家妙法！

    远攻有各种先天神通！

    至于兵刃，更不用说！

    东方仙侠体系，岂会缺乏御使灵宝与仙剑这种能力！

    所以，敖寸心一出之后。

    在他的第二套卡组之内。

    直接就成为了第一套卡组中的皮皮娜般的存在。

    完美，无敌！

    直接就成了她的代名词。

    便是跟皮皮娜交手。

    敖寸心也保持住了不败的战绩！

    当然，这是建立子在切磋的状态下，才保持住的不败。

    至少在唐城看来，若是敖寸心真跟皮皮娜殊死相搏的话。

    在皮皮娜有着【光暗双生子】天赋的情况下。

    敖寸心就算战力无双，最终，也极有可能被消耗战硬生生拖死。083

    当然，这种事情，也只是理论上如此，事实上，压根就不会出现的。

    ……

    “你们三个以后要切磋的话，注意离【悟道古茶树】远一点。别跟昨天一样，傻乎乎的被寸心给打蒙了以后，连茶树都当场攻击目标了！”

    就在这时，芈月跟炙心也从屋外走回来了。

    毫无疑问，这【悟道古茶树】，也是唐城这三天的收获之一。

    脑洞来源自不用说！

    而且，这也是唐城所创造出来的，最强辅助魔卡存在。

    这张魔卡，唐城没有设定任何的战斗力。

    他的作用只有一个，就是辅助悟道！

    不管是魔卡，还是唐城自己。

    只要在悟道古茶树的周围，都将会获得修行加速BUFF！

    不管是修行魔力，还是修行自身的技能与能力。

    都将会有着恐怖的加持作用。

    除此以外，悟道古茶树的另两种作用。.
第一卷241、强大的悟道buff，星城最新情报【求订阅！】
    一种，就是每天都会生产出一定量的悟道古茶。

    另一种则是每周，都将会诞生出一枚悟道果！

    而这两种物品，则属于消耗品。

    作用，也是提升自身对于各种能力的领悟以及掌控。

    效果方面的话，悟道果最强，可直接获得百倍修行速度三小时！

    悟道茶次之，每人每天限饮一杯，每一杯，将会获得一小时的百倍修行速度。

    至于悟道古茶树自身所携带的【悟道领域BUFF】。

    这个则属于被动BUFF。

    只要在一定的范围内，且作为魔主的唐城愿意。

    那么，范围内的成员，都将会获得不间断的十倍修行速度的BUFF加持。

    所以，在得知了这一点后。

    【悟道古茶树】直接就成为了芈月跟炙心的重点保护对象。

    而皮皮娜、大祸害、猫猫、托尔、康纳以及敖寸心，则是成了他们两个的重点盯防对象。

    因为现如今的家里。

    就这几个家伙，属于不稳定因素。

    所以，为了避免发生不必要的意外，作为两套卡组的大姐头的她们，自然就要将这份心给操起来了。

    “阿月姐，炙心姐，你们放心吧。昨天就是一个意外，以后我们保证，绝对不会伤到茶茶的！”

    听着芈月跟炙心的话。

    托尔、康纳以及敖寸心三人对视一笑，当即就做出了保证。

    至于茶茶！

    毫无疑问，自然就是悟道古茶树的名字了。

    作为唐城创造出来的魔卡存在。

    哪怕是身为悟道古茶树这种特殊辅助类魔卡！

    唐城也是赋予了其灵动的生命以及智慧的。

    茶茶，就是悟道古茶树之灵！

    一个如同其名一般，充满着清新淡雅味道的妹子。

    原本，在唐城的想法之中，茶茶其实是应该拥有第二种形态，就是化形为人的形态。

    但可惜的是，在经过三天的血拼以及不遗余力的创造一个厨娘外加三个龙娘之后。

    从四大高校的材料库中弄到手的材料消耗一空不说，就连他手中积攒下来的积分，也全都消耗了个一干二净。

    完全进入到了巧妇难为无米之炊的地步了。

    所以，化形为人的第二种形态。

    唐城也就只能暂时搁置，等到以后手头宽裕了，再给茶茶升级好了。

    “你们几个注意点就好，毕竟茶茶也是咱们的家人之一，要是伤害到她的话，大家肯定都会伤心的。娜娜跟香香，你们俩也注意着点¨「！”

    芈月笑了一下，将这个话题就此打住，没有继续深入下去。

    大祸害跟皮皮娜那边，自然也是满口保证，绝对不会做出这种事情来了。

    之后，薙切绘里奈的午餐便做好了，招呼众人入席了。

    “炙心，最近星城这边的情况怎么样？这几天我光顾着创造魔卡了，都没留意这些信息！”

    一边吃着饭，唐城随口冲炙心问道。

    “哥哥，这个我知道。”炙心还没说话，阿瑶先一步开口了：“这几天咱们星城这边的动作很多。之前万灭教的入侵，虽然有夏无敌在幕后掌控着局势，但终归还是对咱们星城造成了不小的打击。根据城主府那边统计的数据来看，这一次因为万灭教的入侵，咱们星城已确定的死亡人数，已经超过了三万五千之多。”

    “其中百分之九十的成员，都是普通人群体。魔卡师与已经勾勒出了魔卡祭坛的学生，死亡的数字到没有那么多！”

    “¨ˇ对了哥哥，你所在的七十七中校长王勇，黄金七级魔卡师，根据城主府给出的通告，他也死在了这一次万灭教的入侵过程之中。连同他在内，你们七十七中的三位副校长以及四个教导主任，最终只有上次替黄柏书出头的那个陈天星侥幸活了下来，其余人，全都死在了这次入侵之中！”

    阿瑶快速的说着她知道的消息厅。

    可唐城听着这话，眼中却露出了思索的神色。

    “校长王勇外加三个副校长以及三个教导主任，全部死在了此次万灭教的入侵之中。这怎么听起来有点怪怪的感觉？我如果记得不错的话，那 天晚上我抵达战场以后，根本就没有见过这些家伙存在。按理来说，陈行斌他们都能抗住万灭教的第一波袭击，他们这些家伙，不应该连第一波都扛不住，在我赶到之前就被恁死了啊！”

    唐城充满疑惑的将目光看向了炙心跟芈月。

    炙心见此微笑道：“放出来的消息，他们确实是死在了万灭教的入侵过程之中。但事实上，他们是被城主夏谈秋亲手击毙的。虽然没有明确的信息显示，但根据这几天我从各个渠道搜集道的信息来看，这些人，应该跟万灭教有着千丝万缕的联系。极有可能，他们本身就是万灭教的一员。”.
第一卷242、夏家屠龙姐，四大高校融合【求订阅！】
    “只不过由于他们在星城的身份比较特殊，真实情况，可能不好放出来。所以，城主府那边，就给他们定性为力抗万灭教而战死的结局了！”

    听者炙心的话，唐城点了点头：“要这么说的话，那一切就都说的通了。本来我还再想，为什么四大高校选择的聚集地，会是七十七中，而不是星城一中或者十九中呢。难道是因为等下黑的远离？毕竟跟这两所高校相比，七十七中的设施，其实是最下等的选择。”

    “可现在看来的话，这一切，说不定就是王勇这些家伙刻意争取到的结果。如此也就能够说通，为什么万灭教入侵开始以后，压根没有去其他三所高校，而是直接奔着七十七中而来了。同样也能解释得通，为什么万灭教来袭，其他三所高校的校长都在拼命抗争，唯有身为七十七中校长的王勇本人，却从头到尾都没有露过面。不出意外的话，肯定是这家伙，也担心出现奇迹这种情087况，从而做出的避嫌行为！”

    “就是不知道，他到底是如何露出了马脚，从而叫夏城主看到了破绽，将其给击毙了！”

    一瞬间，唐城的思绪，也就彻底的明朗起来了。

    “不出意外的话，应该是王勇这些人，想和万灭教围杀城主府的高手联手，坑杀夏城主。从而出了意外，被对方给反杀掉的。当然，也有可能是夏无敌这边，提前就做好了安排，方才做到了这一点的。但就炙心得到的情报显示，此战之后，夏谈秋城主这边，应该也是受了不轻的伤。至于是不是跟王勇这些人有关，就不知道了！”芈月的声音，随之响起。

    对于她的猜测，唐城也表示有很大的可能性。

    毕竟王勇这些人，能够在 星城隐藏这么久都没有被发现，正常情况下，肯定也是没理由被发现的。

    所以，排除一切正常情况后，也就只有这一种不正常且极具操作性的情况了。

    “对了，这夏城主跟夏无敌都姓夏，两者之间，不会有什么联系吧！”

    突然，唐城脑海之中，冒出了这样一个想法。

    炙心点了点头：“确实有联系，夏谈秋是夏无敌的小叔。夏家二代之中，排行第六。也是现存的夏家第二代成员之中除过九鼎王外，唯二成员之一。其下有一妹妹，名叫夏屠龙！”

    “额，夏屠龙？炙心，这名字你是认真的吗？”

    听着炙心的话，唐城的眼中顿时冒出了诡异的神色。

    “虽然我也觉得有些奇怪，但夏谈秋的妹妹，也就是夏无敌的小姑，确实名叫夏屠龙。据说是开辟九州域的初代御主九州王本人，在那段时间，跟龙界的龙王产生了很大的恩怨，所以，就给自己女儿取了这个名字，以表示自己屠龙的决心！”芈月这时接过了话，给予了唐城回答。

    然后，唐城摸着下巴，就开始笑了。

    “要是这样的话，那我有些明白王天问那小老头，为什么放着迎娶白富美，走上人生巅峰的机会不要。要跑去勾搭月禅姐家的长辈，沐天颜了。毕竟光从这名字上看，这个屠龙阿姨，应该就不是一般人能吼得住的了！”

    毫无疑问，唐城此刻是想起之前夏无敌跟王天问对线时说过的那些话了。

    同时，也对王天问当年的选择，开始有所猜测了。

    至于芈月跟炙心，则是对唐城此刻的表现。

    有些无语了！

    至于光凭一个名字，就胡乱脑补，恶意揣测人夏家长公主夏屠龙不啊？

    “对了，除过这些以外，这几天，星城还有其他变化没没？”

    猥琐的笑了一阵之后，唐城立马就收敛了自己的表情。

    毕竟当着自家这么多妹子的面，作为魔主的自己，也是得要点面子的。

    否则的话，以后这队伍可就不好带了。

    “还真有！”

    芈月开口道：“根据最近城主府那边放出来的消息判断，炙心推测，现在的星城四大高校，有很大的概率，可能要融合了！”

    “什么？四大高校要融合？不可能吧。这马上就要高考了。没理由在这个时间点，再折腾出这么大的乱子来吧！”

    唐城闻言，先是惊讶了一下，然后，便觉得这件事应该不怎么靠谱。

    正如他所说，马上就要高考了。

    现在融合的话，千头万绪，光是理清这里边的很多东西，恐怕到高考结束都完成不了。

    这不瞎耽误工夫吗？

    可就在这时，就在他话语刚刚落下的时候。

    【感谢（来自地狱的天使？）老铁的100vip点打赏！】.
第一卷243、星城高中，夏谈秋的大手笔【求订阅！】
    嗡嗡！！！

    通讯设设备来了庞夜雨的信息。

    唐城点开一看，然后脸上的神色顿时就惊呆了。

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    看着唐城的愣神，芈月关切的开口。

    唐城闻言抬起头：“被你们说中了。四大高校，真的要融合了。而且明天就开始。庞夜雨这家伙，也走了狗屎运，将要晋升成为新学校的四大副校长之一了。至于正校长职位，城主夏谈秋亲自担任。他给我发消息，是为了通知我明天开始归校，学校要开始为高考选择种子选手了！”

    ……

    次日，唐城返校。

    地址，虽然是七十七中的地址。

    但现在的学校，却与唐城记忆中的七十七中，没有半-点相似的模样了。

    “好家伙，夏家出来的果真是大手笔啊，竟然直接直接将四大高校全部搬到了一起。看来融合四大高校的想法，应该早就有了。这次万灭教正好做了一次免费的打工仔，替这夏城主将融合四大高校的问题，全-部解决掉了！”

    看着眼前这既熟悉又陌生的环境。

    唐城暗自为之咋舌。

    没办法。

    将四大高校毁灭掉，花费点手段，唐城觉得自己也是能做到的。

    但将之搬到一起，至少现阶段，唐城还做不到。

    唯有将自身魔力再蜕变一个档次以后，才有可能办到。

    “全体师生，操场集合！”

    抵达学校不久，尚未将新学校全部逛一遍。

    一个唐城不认识的白银级魔卡师就腾空而起，发出了集合的命令。

    跟随者集合的大流，很快，就来到了一个超级大的操场之上。

    当四大高校的高三学生，已经全部汇聚在了一起后。

    陈行斌、刘松、李平、庞夜雨，以及那经常在各大星城媒体上见到的星城城主兼大统领夏谈秋就现身了。

    “我的身份，想必大家都认识吧。”

    夏谈秋毫无疑问的c位出道，陈行斌等人作为陪衬。

    且一开口，就是老凡尔赛的口吻。

    但偏偏下边的这些学生，还都无比买涨。

    一个个的，疯狂的就大喊起了认识，或者直接称呼夏城主。

    夏谈秋见此，双手微微虚按，学生的声音方才停止。

    “既然大家都认识我，那我，也就不跟你们说什么场面话，直接开门见山了！”

    “三天前，万灭教入侵咱们星城，犯下了惨无人道的罪孽。当然，他们也没能活着离开咱们星城。万灭教上下，从教主，到普通成员，有一个算一个，全都将命留在了这里，替此次惨死的形成子民谢罪！”

    “但在这次的袭击事件之中，也反应出了咱们星城的诸多不足。四大高校分立，就是最大的问题之一。咱们星城，虽然地处偏远，资源没法跟那些繁华地带的城市比。但真算起来的话，咱们星城，也是有着十六个【普通秘境】，两个【稀有秘境】以及一个【珍贵秘境】存在！”

    “或许比上不足，但比下，绝对有余！”

    “可因为四大高校分立的原因，却导致这些资源，不能互通有无，从而限制了咱们星城年轻一代的成长！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “所以，在经过深思熟虑之后，我做出了将四大高校融合成唯一的【星城中学】的这个决定！”

    “当然，这个决定对你们之中的很多人来说，可能一时间，还比较难以接受。我也能够理解，因为这是人之常情。但理解归理解，该融合，该是得融合的。因为只有这样，咱们星城的年青一代，才能一代比一代强。至少，融合以后，你们所有人，都不会再为资源难以协调的问题，而头疼了。”

    “十六个【普通秘境】，只要成功勾勒了魔卡祭坛，你们所有人，都将拥有每天免费进入一次的机会！”

    0 ........ .......

    “两个【稀有秘境】，只要创造出了两张召唤魔卡，不管什么品级，都可拥有每周申请进入一次的机会！”

    “就算是唯一的【珍贵秘境】，只要你天资够强。能够在高考前，成功创造出一套独属于你的卡组来。那么，不仅这唯一的【珍贵秘境】可供你随时进入。”

    “我本人，还将额外开放一个私人【珍贵秘境】，供你们猎取材料！”

    “如此，你们开不开心，激不激动！”

    夏谈秋半点废话都没有。

    直接上干货。

    一番话下来。

    在场的所有学生，瞬间就炸裂了。

    就算是唐城，也做不出昧着良心说不开心不激动的话语了。

    毕竟这可是正儿八经再给免费送资源啊。

    而且最高，还是能够送到珍贵九星的存在。

    所以，在他的话语落下之后，唐城也是夹杂在人群中，对这夏谈秋，奉上了几句彩虹屁。士.
第一卷244、免费进入精品秘境的机会【求订阅！】
    “大家的热情，我感受到了！”

    “同时，你们的反应也让我得到了莫大的信心！”

    “融合四大高校的这个决定，如今看来，应该是正确的！”

    “当然，你们也不要高兴的太早了！”

    “毕竟这资源，我是给你们了。但能不能真的拿到自己手里，可就得看你们自己的本事了！”

    “所以，废话不多说。接下来的事情，就由四位副校长俩跟你们宣布吧！”

    夏谈秋摆平了最大的问题后，直接将主导权，就交给了陈行斌等人。

    陈行斌笑了一下，直接上场，先是各自做了一下自我介绍，同时也宣布了日后将会作为副校长的职务后。

    便直接开口：“今天，咱们【星城高中】虽然初步成立。但无规矩不成方圆。既然，已经融合了，那么，以前的规矩，就不能继续沿用了。根据我们四人与诸位教导主任的认真研讨商议之后决定，采用之前就有的四校联合排位赛的角逐方式，重新分班，确定学校序列排位！”

    “同时，也甄选出接下来这段时间，将要重点培养的高考种子选手。你们有半个小时的准备时间。半个小时后，排位赛正式开始。”

    陈行斌言简意赅的将情况大体说明了一下。

    然后，宛若菜市场般的纷乱喧嚣声音，顿时就响成了一片。

    所有人，都是在第一时间，就为这件事情讨论了起来。

    有人担心自己实力不够，会分到普通班里。

    有人则是自信满满，表示自己一定能够跟之前一样，杀进重点班中。

    当然，也有一部分人的目标，根本不是重点班，而是高考序列排名，甚至是种子选手。

    但有一个算一个，在场所有人，全都被陈行斌的这一番话，给说的不淡定了。

    唯有唐城这边，脸上是露出了古怪的神色。

    “屠杀新手村？这会不会有些不好啊！”

    他轻声呢喃着，先后经历了天王争霸赛以及万灭教入侵，现如今这学校排位赛，对他来说，真就跟满级大号虐杀新手村一样。

    半点挑战性都不存在。

    但对于其他学生来说。

    这个消息一公布后。

    所有人，都是进入了前所未有的火热备战状态之中。

    能够看得出，四大高校的学生，对于这高考序列排位赛，看的还是非常重的。

    很快，半个小时就过去了。

    “半个小时已过，高考序列排位赛即将开始！”

    “但在排位赛正式开始前，有一个好消息将要通知大家！”

    “就在这半个小时的备战时间里，我们四个副校长，跟夏城主又进行了一番深入交流。最终决定，此次高考序列排位赛，若仅仅只是为了角逐出排名的话，未免有些可惜了！”

    “经过本人以及三位同僚外加所有教导主任的一致请求，夏城主同意，给此次排位赛增添一些彩头！”

    “凡是能够进入百强序列的学生，可获得一份稀有九星材料奖励。能进入前三十的学生，可获得一份珍贵五星材料奖励.. ......能够进入前二十，每人可获得一份珍贵九星材料奖励。要是能进入前十，夏城主亲自掏腰包，奖励每人一份精品品质材料。谁要是能夺得此次魁首，夏城主不仅额外奖励一份王级材料。同时亲自跟九州文明署申请，送此人免费进入一次文明署文明署所掌控的精品秘境【小西天秘境】历练！”

    “所以，能否得到这些彩头，能否抓住此次机会，就看你们自己的了。星城高中，第一届高考序列排位赛，现在开始。所有教导主任，上前主持！”

    陈行斌的声音，在这一刻，点燃了所有学生激动的心情。

    随着他的话语落下，全场的喧哗声音，瞬间就响成了一片。

    如果说，之前对于这高考序列排位赛，所有人都是很看中的话。

    那现在，所有参加的人，可就是直接连眼珠子都红了。

    毕竟这可是实实在在将利益摆在了面前，能否得到，全看自己有没有这个本事了。2.7

    所以此刻，陈行斌下台，十名教导主任腾空而起之时。

    原本四大高校中的种子选手，全都生出了前所未有的战意。

    哪怕是唐城，此刻双眼也是绽放出了认真的神色。

    因为这夏谈秋，给的彩头，真的太过于诱人了。

    免费进入一次精品秘境的机会。

    这要操作好了的话，便是比之前抄了四大高校材料库的收益，恐怕都要强悍多了。

    所以，这高考序列排位赛的魁首之位，唐城绝不打算想让。.
第一卷245、开撕！菜鸟互啄，秋水女神【求订阅！】
    “1号选手和999号选手上一号武斗场！”

    “2号选手和998号选手上二号武斗场！”

    “3号选手和997号选手上三号武斗场！”

    ……

    “10号选手和990号选手上十号武斗场！”

    “比试规则：无规则对战，直至一方跌出武斗场或者彻底丧失战斗力为止。安全事宜，由裁判负责。第一轮对战，现在开始！”

    随着陈行斌下台，十大教导主任登场之后。

    很快，所有成功勾勒了魔卡祭坛的学生。

    就分别得到了自己的号牌。

    然后，第一轮对战也就正式开始了。

    当然，星城高中可是没有天王争霸赛那种瞬间开辟成百上千个武斗擂台的手段。

    所以，每一轮，都是十场战斗一起进行。

    此刻，随着第一轮对战开始，二十个选手，各自26登上武斗场，就开启了第一轮对战。

    毫无疑问，星城高中的这第一轮对战，完全就属于菜鸟互啄的存在。

    最强的一人，也仅仅只是完成了三张魔卡而已。

    而且这三张魔卡，还都只是普通魔卡的级别。

    别说入不了唐城的眼，就算是天王争霸赛第一轮的选手。

    随便拎出一个来，也都能一挑三将其瞬间秒杀掉。

    “哥哥，你看那个女孩，她使用的是不是装备魔卡？”

    就在这时，阿瑶的声音，突然传进了唐城的耳中。

    虽说决定了短时间里，不再暴露阿瑶所在的这张魔卡。

    但出来的话，唐城也不可能真将她们全部变回魔卡的状态。

    所以，就让她们暂时呆在神威空间之中。

    所以此刻，已经开始的这十场对战，神威空间内的众女，也都是能够看到的。

    听着阿瑶的话，唐城转头看去。

    七号武斗场内。

    一男一女两人正在交手。

    男的完成了两张魔卡。

    全都属于稀有品质魔卡。

    算是这十场对战之中，实力顶尖的选手了。

    女孩则没有使用召唤魔卡。

    而是手持一柄宛若一泓秋水般的长剑，人随剑走，与那男生的两张魔卡不断的进行着交手与厮杀。

    “还真是装备魔卡！”

    唐城一看，眼中也是露出了几分惊讶：“看来这四大高校之中，也是有能人存在的啊！”

    众所周知，所有魔卡之中。

    召唤魔卡是最容易创造出来的。

    这也是为何，刚完成了魔卡祭坛勾勒以后的魔卡师，都是以创造一整套卡组为最优选择。

    而不是创造场地魔卡、装备魔卡之类的存在。

    就是因为召唤魔卡最容易创造，所以联邦才这样教导的。

    可现在，这女生却是在不显山不漏水的状态中，直接施展出了一张装备魔卡，虽然品质不是很高，看起来，也就珍贵品质罢了。

    但在这连菜鸟互啄都算不上的对抗中，依旧是让唐城感到了几分惊讶。

    “兄弟，你也是我们一中秋水女神的粉丝吧。怎么样，秋水女神没叫你失望吧！”

    就在这时，一个略显贱嗖嗖的声音，从唐城耳边传来。

    不知何时，一个有些奸商模样的小胖子，已经来到了唐城身边。

    他的一双小眼睛，正直勾勾的盯着七号擂台上的那个女孩瞅着。

    唐城看了他一眼，笑道：“不是，我就是觉得她实力挺不错的。一个女孩，竟然能跟两张稀有品质的异兽类魔卡拼杀到这种程度，这实力，跟她的外表可真是没有半点相似性！”

    小胖子诧异的看了唐城一眼：“兄弟，你不是跟我开玩笑的吧。我们一中的秋水女神的大名，你会不知道？”

    “虽然被你这样问，有点小尴尬。但有一说一，作为前七十七中学霸的我。确实对其他三大高校的情况，并不怎么了解。要不，你给我介绍087介绍！”唐城笑着冲小胖子说道。

    这一点上，他倒是没有乱盖。

    穿越道这个世界来的那段时间，他连自己的事情都还没拎清楚，哪有功夫搜集外界的信息啊。

    至于将自己的事情拎清楚了以后。

    后边的情况，也是一茬接一茬的出现。

    所以，对于其他三大高校的信息，他确实是没有多少了解的。

    听着唐城的话，再看着他那不似作假的样子。

    小胖子满一脸痔疮犯了的模样道：“你说的这话，让我很有一种你是在演我的感觉。但从你的眼神来看，你说的又好像是真的。所以，真是有种败给你的感觉了！”

    “算了，谁叫我这人古道热肠，喜欢交朋友呢。就给你简单介绍一下四大高校的情况吧。你们七十七中的情况，我想就不用我说了吧。一班的雷万钧跟二班的李子天，就是你们学校这一届的活招牌，也就是种子选手！”.
第一卷246、胖子的料，四大高校种子选手【求订阅！】
    “我们一中这边的话，刚才我说的秋水女神韩秋水，也属于这种层次的存在。但不吹不黑，我们一中的秋水女神要发起飙来的话，你们七十七中的雷万钧跟李子天，全都不够我们女神打的！”

    小胖子一脸嘚瑟的冲着唐城说着，就好像人韩秋水的实力，就是他的实力一样。

    唐城看着他，故作不信道：“就她那娇滴滴的模样，能打过雷万钧跟李子天？我感觉我上去一拳都能将她打哭好不。”

    “你一拳个屁。”小胖子顿时开口了：“不是兄弟我瞧不起你，凡事，不要只看表面。要都只看表面的话，万界的那些王者，随便拎出来一个，就能将咱们人族封王横扫了吧！”

    “格局大一点，咱们魔卡师，战力强不强什么时候是能从外表上看出来的？不怕告诉你，我们秋水女神，虽然看起来娇滴滴的。但真要疯起来的话，我跟你说，没三五个跟他同级别的存在的话，根本就进不了她的身。你别看这会她跟那十九中的家伙打的有来有回的，不出意外的话，此刻的她可能连魔力都没有动用！”

    小胖子说的话虽然很有舔狗的属性，但情况还真就是那个情况。

    台上的韩秋水，除了激活那一柄长剑魔卡以外，跟十九中的那个对手交手的过程中，还真是半点魔力都没有动用，完全就是在用肉身的力量在作战呢。

    “虽然听你说的很厉害的样子，但耳听为虚眼见为实，在没有见到之前，我还是不相信她的实力有那么强。反正在我看来，她就属于那种一拳就能打的哭很久的类型¨「！”唐城心中笑嘻嘻，脸上也是笑嘻嘻。

    可小胖子却跟吃了苍蝇一样，满脸都是难受的情绪：“算了，跟你说也说不明白。后边你就会知道，我有没有跟你瞎胡说了。”

    小胖子一脸认命般的，不跟他在这件事情上计较了。

    然后继续道：“除过我们家秋水女神以外，我们一中的另一个种子选手名叫曹岩华。不怕告诉你，这姓曹的瘪犊子玩意，可是被我们家秋水女神暴打过不下八次。要不是学校控制着局面，且联邦法律也不允许随意打死别人的话。同为种子选手的曹岩华，估计早就被我们家秋水女神给砍死了！”

    唐城闻言来了兴趣：“我掐指一算，这里边定然有一段惨绝人寰的复杂人际关系存在。胖兄，详细说说，到底是怎样一个章程！曹姓种子选手，到底是干了什么天怒人怨的事情了，竟然会被暴打那么多顿？”

    菜鸡互啄般的交战，实在让唐城提不起兴趣。

    反倒是这小胖子说的八卦，让唐城来了好奇心。

    可小胖子却被他这一番话给说的有些懵了：“兄弟，过分了啊，人艰不拆你不知道啊？什么胖兄不胖兄的，我严重怀疑你这是身材歧视。而且是有凭有证的那种。但你也别怕，谁较我心地善良心胸广阔呢！所以这次，就不跟你一般见识。要是还有下次的话，我保证告你一个倾家荡产你信不信！”

    这小胖子也是一个皮道中人啊。

    瞬间叫唐城就生出了一种找到组织的感觉了：“那敢问胖兄姓甚名谁，家住何方，年方几何，可有婚配？”

    “站直了，听好了。小爷行不更名坐不改姓，姓韩名长天，日后注定要称王称尊的存在。至于家住何方、年方几何、可有婚配，你管得着吗？除非你是打算给小爷我介绍女朋友。否则别瞎打听！”小胖子满脸正经的说着不正经的话。

    可唐城闻言，却是眼珠子一转：“¨ˇ韩长天、韩秋水？这名字听起来怎么有种同出一辙的感觉啊？秋水共长天一色！韩兄，老实交代，你这所谓的秋水女神，不会真是你家的吧？”

    小胖子韩长天闻言，脸色顿时一变：“去去去，瞎胡说什么呢？我倒是想跟人是一家呢，但也得有这个命啊。”

    没有任何的犹豫，这小胖子，就否定了唐城的猜测。

    可话语落下以后，他却用眼角余光，不留痕迹的瞥了唐城两眼，似是有些心虚的 模样。

    面对这一切，唐城尽收眼底。

    原本只是随口瞎扯的一句厅。

    可没想到，竟然真叫他瞎扯准了。

    这韩秋水，恐怕真跟眼前这小胖子有着某种不为人知的关系了。

    但他脸上却不动声色的笑道：“我就是随口这么一说，韩兄别介意。你还是先跟我说说，十九中跟八中的情况吧！”

    见唐城主动转移话题，韩长天暗自松了一口气：“说起这十九中跟八中的话，情况其实也都差不多。唯一不同的是，十九中跟八中的资源略微要比你们七十七中还有我们一中多一点。”.
第一卷247、不吹不黑，在场各位都是垃圾【求订阅！】
    【抱歉抱歉，昨天晚上写的太晚直接给写懵了，都忘记定时今天的章节了！】

    “所以，这两个学校各自是有三个种子选手存在的。十九中是姜孝、童娇和诸白华，八中是谢凝、邹蕊和屠祥之。”

    “要真给这些种子选手分个三六九等的话。十九中的姜孝、八中的屠祥之还有我家秋水女神，算是第一等。”

    “十九中的童娇、褚白华以及八中的谢凝，算是第二等。”

    “你们七十七中的雷万钧、李子天跟八中的邹蕊以及我们一中的曹岩华，算是最次等存在。”

    “当然，我手里的详细信息，肯定不止表面上这些。如果兄弟你想要的话，看在咱们也算是相识了几分钟的情分上，我可以给你一个近水楼台价。不要2998，也不要1998，只要998对战积分，最新最全面的形成087对战攻略，你就能带回家。怎么样，心动不心动，要不要入手一份啊？”

    猝不提防间，小胖子就给唐城来了一个回首掏。

    二话不说，就化身成为电视销售，跟唐城就来了一段非常专业的网购推销。

    “抱歉，专业白嫖三十年，想让我花钱，你是在想屁吃呢，就此别过，后会无期！”

    胖子的骚，差点闪了唐城的腰。

    但反过头，唐城直接就给报复了回去。

    双拳一报，直接扭屁股走人。

    “靠，这么现实的吗？”

    胖子韩长天直接就被唐城这一首操作，给闹得脑袋发蒙了。

    “对！”唐城头也不回道。

    “不是，兄弟，没你这样的啊。信我，我手中的信息，绝对是咱们星城最全也最专业的。买了你不吃亏，买了你也不上当。而且我这生意，也不是谁来我都卖的。今天要不是咱兄弟俩瞧对眼了，我这压箱底的宝贝，你想买都没地儿买的。”

    懵过之后，胖子立马就追了上来，一脸你不买我的情报，你就要吃大亏的模样。

    可面对他的危言耸听，唐城却是云淡风轻道：“不谈钱，咱们还是兄弟。”

    胖子听了这话，心顿时凉了半截。

    大爷的！

    打了一辈子鹰！

    今天竟然被鹰啄了眼睛。

    这尼玛也太让人不爽了吧。

    “可是……”

    下意识的，他就想再挣扎两下。

    “没有可是。大不了，后边遇上你家的秋水女神的时候，看在你的面子上，兄弟我只出一拳就是了。一拳要是不能将她打哭，我直接原地认输。”没有给胖子把话说完的机会，唐城直接就将之打断。

    然后，胖子脸上的憋屈神色顿时就更加浓郁了：“能面不改色心不跳的跟我的面前吹牛皮，兄弟，你果然不是一般人。小爷我认栽，今天这些消息，就当交你这个朋友了！还不知兄弟你叫什么？”

    “大唐域的唐，城市的城！”

    “唐 城？没听说过！估计兄弟你在七十七中，混的也不怎么样！要不考虑考虑，买了我手中的攻略，兴许这次你就能扬名立万！”胖子在心中搜索了片刻，并没有找到有关唐城的信息。

    然后，不死心的继续开口道。

    “你没听说过，不代表我真就混的不怎么样。悄悄告诉你，其实在我眼中，咱们星城同代的所有人，全是垃圾！”

    面对胖子的话，唐城左右看了一下，然后一脸神秘的在胖子耳边开口道。

    “靠，不吹牛，咱们还是朋友！”

    当场，胖子就爆了粗口，而且还是用唐城之前使用过的那种口吻，说出了这一番话。

    很明显，他是半个字，诶不对，应该是说，连个标点符号，都不会相信。

    “果然太过优秀，是会遭人嫉妒的。胖子，我理解你的心情。遇到我这样一个天才般的朋友，你有心里压力，是很正常的。毕竟这种待遇，我早就已经习惯了。但有一说一，在我眼中，在座的所有人，真的是垃圾。不管你信不信，反正我坚信！”唐城一脸高手寂寞的看着韩长天。

    只给这胖子闹得一脸宛若吃了死老鼠般的模样。

    可就在这时，他也发现身边的其他人，眼神有些不善起来了。

    “兄弟，低调，咱低调点。我信你是天才总成了吧，咱别声张，这种事情闷声大发财比较好！”

    胖子连忙拉住唐城，让他低调一些。

    他担心唐城再这么嚣张下去，不用等一会儿上武斗场出手。

    现在就得被周围的这群人直接群起而殴之了。

    而且还是连他一起殴的那种。

    所以，胖子当场就求爷爷告奶奶一般的阻止唐城继续再装逼了。

    面对这种情况，唐城笑了一下道：“既然韩兄你信了，那我就不再说了。虽然我知道你一定是心服口服的信我，但作为兄弟，还是那句话，耳听为虚眼见为实，一会儿要真碰到你家女神了。我一定全力以赴，争取一拳将她打到能哭一整天的程度。要是做不到，你跟我绝交！”.
第一卷248、苦大仇深？一拳教做人！【求订阅！】
    我特么现在就想跟你绝交你知不知道？

    我家秋水是招你惹你了！

    你要这么针对她？

    不知道女孩子是用来疼的吗？

    大爷的！

    小爷我今天是出门没看-黄历还是怎么着？

    咋就碰到你这么-个鬼见愁了呢？

    胖子韩长天现身说法般的演绎了一番心里mmp，脸上笑嘻嘻的炸裂演技。

    同时也暗中诅咒，真要有这么一场比试的话，一定要暗中通知秋水，好好将你这家伙暴打一顿才成。

    否则的话，都对不起你这家伙在背后这么埋汰人。

    在唐城跟胖子有一遭没一遭的胡扯外带搞心态的过程中。

    比赛则是在飞快进行着。

    第一轮比赛，只用了五分钟就结束了。

    韩秋水这个妹子，前半程全都在划水。

    最后时刻，只用了三秒钟，便将她的对手，直接给轰出武斗场，以横扫的姿态，取得了第一轮的胜利。

    接下来的几轮，也都是典型的菜鸡互啄般的交手。

    最长不过五分钟，最短不过一分钟，便能结束一轮。

    当第八轮来临的时候。

    终于叫到唐城的号码了。

    “521号选手和479号选手，上九号武斗场！”

    唐城的号码，正是521。

    “兄弟，看来你运气不太好呦。现在买我手头上的攻略，还来得及。否则的话，就这第一轮，你怕是都过不了喽！”

    原本已经死了卖攻略的心了。

    可当随机匹配到的唐城的对手亮相以后，胖子顿时就激动起来了。

    因为479号选手他认识，虽然算不上种子选手，但绝对是仅次于种子选手的存在。

    一般选手对上他，绝对没有好果子吃。

    可面对胖子的兜售，唐城却是头也不回道：“兄弟，狭隘了不是。区区插标卖首之辈，哪用这么多准备？你且稍等片刻，为兄我去去就回！”

    宛若关二爷温酒斩华雄附体一般，唐城头也不回的就踏上了擂台。

    而韩胖子则是被唐城这一波骚操作，给整的彻底无语了：“去去就回。我回你个大头鬼啊。不听老人言，吃亏在眼前。你小子特喵怕是直接就一去不回了！还有，丫的敢不敢要点脸啊？什么跟什么就成为兄了？老子跟你有那么熟吗？”

    嘟囔归嘟囔，但属于唐城的战斗，照样也是随着时间的流逝，拉开了帷幕。

    特别是登上武斗场以后，479号选手压根就没有跟唐城客气的想法。

    张口就是苦大仇深，宛若有着深仇大恨一般的模样。

    “孙子，记住爷爷的名字，爷叫冯大力。今天要不将你打到跪下唱征服，爷特么就跟你姓。出来吧！”

    随着浮空而立的教导主任宣布对战开始。

    479号满脸愤怒的就冲着唐城撂狠话了。

    话语落下后！

    轰！！！

    澎湃的魔力波动，瞬间就从他的身躯之上弥漫而出。

    紧接着，三张魔卡，瞬间出现。

    一个恶魔弓箭手！

    一个恶魔巫师！

    还有一头浑身宛若岩浆浇筑而成的肉盾熔岩巨兽，瞬间就出现在了武斗场内。

    然后，台下也是各种惊叫跟哗然全部传响而出。

    唐城却有些诡异的看着他：“那啥，冒昧的问一下，我是怎么你了，你要这么苦大仇深的跟我撂狠话。在我印象中，应该没有你这么个敌人吧！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    479号的苦大仇深，让唐城很是疑惑。

    “你确实没有得罪过我，但你刚才说的话，却得罪了我。病从口入，祸从口出，就是你得罪我的根源。长这么大，还没谁敢说爷我是垃圾呢。你是第一个，也是最后一个。今天，你就要为你所说的话，付出代价。地狱之路，给我杀！！”

    479号韩大力选手，满脸愤怒的冲着唐城说道。

    0 ........ .......

    话语落下，魔力宛若不要钱一般涌动而出。

    然后，庞大的熔岩巨兽，张口一喷，恐怖的岩浆，顺势挥洒而出。

    恶魔弓箭手跟恶魔巫师，也在同一时间，直接悍然出手。

    打算跟岩浆巨兽一起，瞬间秒杀唐城。

    面对这三位一体的瞬间爆发。

    唐城连眼皮都没有眨一下：“这么说的话，我就明白了。合着是你这家伙偷听了别人说话嘛！”

    唰！！！

    攻击临身的前一个刹那，他的身躯，瞬间光化消失。

    下一刻——

    轰！！！

    一个恐怖绝伦的金光拳头，宛若泰山压顶一般，瞬间就从天空之上碾压而下。

    毫无防备的冯大力，瞬间就被这巨大的光拳轰了个正着。

    连还手的反应都没有做出。

    就被直接轰的昏死在了当场。

    “卧槽！！！”

    台下的韩胖子，顿时就被眼前这一幕给惊的爆了粗口。

    “这特么怎么可能？”

    在他的认知里，唐城绝对就是一个嘴炮强者士.
第一卷249、夏谈秋的注意，唐城的信息【求订阅！】
    根本不可能有多么强的实力。

    什么在座的各位全是垃圾。

    他半个标点符号都不会信。

    可是此刻，面对这石破天惊的一拳。

    韩胖子却是惊呆了。

    这尼玛！

    剧本拿错了吧！

    不带这样坑爹的好不好！

    这么强的实力，凭什么在七十七中就能不显山不漏水？

    七十七中的家伙，不会都特么是眼瞎耳聋级别的选手吧。

    在小胖子这边被惊呆了的时候。

    台下的其他观战者，也都被唐城这一拳，给震惊的一愣一愣的。

    “这家伙谁啊？有认识的没有？”

    “求共享信息！”

    “谁知道这家伙的信息，共享一下！”

    “这特么一拳下去，冯大力直接就蒙圈了！”

    “我猜冯大力会哭晕在厕所里吧！”

    “这也太恐怖了，冯大力本来可都要冲击八中第四种子选手的排序了。这一拳下去，冯大力怕是直接就得凉了！”

    “冯大力凉不凉我不知道，我只知道，如果没人有这家伙的信息的话，咱们不管是谁碰到这家伙，估计都得跟冯大力一样，直接凉凉！”

    “对对，同求这家伙的信息，有的兄弟姐妹，快速分享一下！”

    见识了唐城这一拳之威后。

    在场的所有学生，全都第一时间，开始打探起唐城的信息了。

    因为魔卡师之间的交手，信息战，也是非常关键的。

    若是能够提前掌握对手一些比较关键的信息。

    完全就可以根据这些信息，提前准备战术跟打法。

    否则的话，直接就是两眼一抹黑，别的都不说，光这恐怖的一个光拳攻击，绝大多数的学生，都想不到比较有效的反制手段。

    至于夏谈秋跟四大校长以及其余的教导主任那边。

    此刻，也是注意到了唐城的存在。

    “这个学生不错！是之前哪个学校的？有谁知道他的具体信息？”

    c位出道的夏谈秋，满是赞赏的冲着身后的几人问道。

    陈行斌、李平还有刘松对视一眼，很明显，他们印象中没有唐城的信息。

    庞夜雨笑道：“校长，这小子叫唐城，之前是我们七十七中的。”

    “是你们七十七中的？”夏谈秋惊讶的看了他一眼：“我记得不错的话，之前你们学校的种子选手，应该是雷万钧跟李子天吧！”

    庞夜雨点了点头：“之前的时候，确实是这样的。不过这小子是后来居上的存在，他魔卡祭坛勾勒成功的时间比较晚，而且一直也都是我小师叔亲自在教导的。虽说我那小师叔不承认这小子是她挑选的传人，可事实上，校长你应该是懂的吧！”

    夏谈秋点了点头：“原来是沐丫头调教出来的，那就能说得通了。难怪在这小子的身上，能够感受到一种狡猾的味道。既然如此，那接下来的对战，就重点关注一下沐丫头调教出来的这小家伙吧。我倒是想知道，这小家伙到底能够走到哪一步。能不能真的继承你们这九幽一脉所独有的同代无敌的传承！”

    陈行斌、刘松跟李平眼中也露出了几分期待。

    至于庞夜雨，则是不动声色道：“应该不会叫校长失望的！”

    ……

    夏谈秋等人的注意，唐城并没有发现.. ......

    当然，就算发现了，他也不会在乎。

    因为现在这种情况下，暴露出一点实力来，所能得到的，只有好处，绝无坏处。

    毕竟这可是在为接下来的高考在挑选种子选手啊。

    自己越强，对星城跟这全新的星城高中的好处就越大。

    就更别说，有了万灭教的入侵之后，现如今的星城，还处于联邦的焦点所在。

    在这个时候，谁要敢乱来的话。

    甭管来头多大。

    肯定都是会被直接轰杀成渣。

    所以，在炙心帮他分析过了大势以后，唐城自然也就不会有太多的顾忌了。

    “怎么样，胖子，为兄没跟你说瞎话吧。就这种战五渣的选手，还不配被为兄放在眼中！”

    潇洒下台之后，唐城二话不说，就来到了胖子面前，吹嘘起来了。

    胖子则是一脸吃了苍蝇般难受道：“唐兄，你老实跟我说，你到底什么来历？别说什么七十七中名不见经2.7传的选手。这根本不可能。冰冻三尺，非一日之寒，没有谁能够在一夜之间，就从名不见经传变成种子选手级别的存在。所以，咱能不能坦诚一点，别披着马甲跟我这里瞎忽悠啊！”

    胖子想了又想，实在想不出唐城这到底是什么情况。

    毕竟四大高校的信息，他可是尽在掌握之中的。

    可偏偏这些信息之中，就没有唐城的信息。

    所以，他严重怀疑唐城这家伙是一个外来户，一个从其他繁华城市转学来这边争取高考序列的家伙。.
第一卷250、胖子出手，血赚六万积分【求订阅！】
    “韩兄，又狭隘了不是。咱们兄弟相交，凭的就是信义二字，哪有什么马甲不马甲的。当然，冰冻三尺非一日之寒，也是肯定的。毕竟像为兄这样的天才选手，若没有冬练三九夏练三伏的毅力的话，也是没可能变得这么强的。悄悄的告诉你，其实刚才那一招，是为兄苦苦修行了十年的家传秘技。虽然只有一招，但仅凭此招，今天，也是能将这些战五渣，全部捶到怀疑人生的程度。”

    唐城一脸小心的跟胖子说着，胖子闻言，眼珠子顿时就泛出了精光。

    可就在这时，唐城再度开口道：“对了胖子，我当你是兄弟，这秘密才告诉你的。你可别给我26泄露了出去。否则的话，这些战五渣要是提前准备了防御类的手段的话，那为兄今天可就得完犊子了！”

    胖子闻言，当场拍着胸脯道：“唐兄放心，我韩长天可不是那种见利忘义的小人。这种秘密，出你口入我耳，保证不会再有第三个人知道。否则的话，就叫我韩长天头顶生疮脚底流脓大小便失禁，死的很难看！”

    听着胖子的话，唐城一脸感动道：“好兄弟，有你这话，我就放心了。从今以后，你就是我唐城的亲兄弟了，以后但凡有事，随时跟为兄开口，只要为兄能够帮得上的，就绝不推辞半句！”

    “好说好说！”

    韩胖子满脸笑容的跟唐城说着，但眼珠子里的那一抹笑意，却是无论如何，都掩盖不了。

    随着唐城登台一轮之后，第一轮比赛，很快就结束了。

    到了第二轮，在人数少了一半的情况下，比试的节奏，自然也就拉快了起来。

    三个小时候，唐城先后又打了三轮。

    这三轮毫无疑问，也全是一拳秒杀为终结。

    根本半点水花都没有溅起来。

    然后，四大高校还没有被淘汰的学生，有一个算一个，全都变得心情复杂了起来。

    因为就算是四大高校的种子选手，也没谁能够如唐城一般，那么干脆果断的将对手给直接淘汰掉。

    所以，哪怕是他们，在看向唐城的时候，心中也是充满了忌惮与压力。

    虽说作为七十七中的一员。

    之前有二班跟三班的人，见识过唐城的出手。

    但他们所见识的，也只有那么一丁点。

    再加上唐城当时施展主要是剑道能力。

    所以，可供参考的东西，根本就不足。

    特别是这一拳超人般的手段，七十七中的人，根本就说不出个子丑寅卯来。

    所以，在这个时间段，四大高校对于唐城的信息求索度，直接就被拉升到了最高点存在。

    胖子见此，瞧了一眼又一次上台的唐城后，悄然就钻进了人群之中。

    市场培养的差不多了！

    也是时候将这些肥嫩的韭菜给割一波了。

    胖子毫无压力的，就将唐城之前告诉他的消息，给卖了出去。

    而且这黑了心的胖子，直接将唐城的信息，给兜售出了天价！

    一份信息，三千对战积分！

    还是谢绝还价，不要滚蛋的那种！

    这要是放在平时的话。

    说不定胖子直接就得被人群起而殴之了！

    但可惜的是想，现在是高考序列排位赛！

    且绝大多数炮灰跟穷鬼，都已经被淘汰掉了。

    依旧能够站在场上的，有一个算一个，全都属于四大高校的小天才存在。

    所以，哪怕胖子给出的兜售价，完全黑了心。

    但为了更好的名次跟前途，他们依选择了低头认栽，被这胖子狠狠收割了一波。

    “大爷的！果然垄断的生意才特喵的是暴利行业啊。这一转手，竟然就卖了六万积分。我特喵的，老子这是要原地暴富的节奏啊！”从人群中钻出来以后。

    胖子简直笑090的跟狗尾巴花都一样了。

    他做梦都没有想到，自己竟然还有这么一天。

    仅凭区区几句话，就能在几分钟时间里，赚到六万对战积分。

    而且还是半点本钱都不需要的那种。

    所以此刻，胖子怎么可能会不激动难耐啊。

    “胖子，可以啊，赚了多少？”

    可就在此刻，就在胖子笑的连眼睛都快成一条线的时候。

    唐城的声音，突然从他身后响起来了。

    胖子脸上的笑容，瞬间就凝固了：“什、什么赚了多少？唐兄，你在说什么呢？我怎么听不懂？”

    “少装，你刚才将我的信息反手卖出去了二十份的事情，我都已经看到了。废话少说，我当你是兄弟，才将我的秘密告诉你。你竟然背后捅我刀子，背叛我。”唐城一脸愤怒的看着胖子说道。.
第一卷251、螳螂捕蝉，黄雀在后，胖子傻眼【求订阅！】
    但不等胖子开口，他脸上的愤怒又是一变：“当然，我这人也不是什么心胸狭隘之辈，财帛动人心的道理，我还是能够接受的。所以，将你这波赚到的积分拿出来咱俩分一下，这件事情，也就过去了。否则的话，放学你给我等着。不将你这死胖子锤到你妈妈都不认识你，老子特喵的以后跟你姓！”

    听着唐城的话，再看着唐城不似作假的眼神。

    胖子深吸一口气：“唐兄，用你的话来说，这一波，你可就有些狭隘了。你就不打算先确定一下我有没有什么厉害的背景，然后再跟我翻脸吗？”

    唐城一脸智珠在握到：“胖子，狭隘的是你。真以为为兄跟你一样，眼皮子就那么浅吗？不怕告诉你，就在刚刚，为兄已经将咱们星城有头有脸的人，全部过了一遍。除过夏城主的老婆姓韩以外，咱们星城，可就没有第二个姓韩的大佬了！所以，少在这里瞎咧咧，赶紧将积分拿出来分润分润！”

    胖子一脸惊愕的看着唐城：“好吧，这一次是我大意了。就按唐兄你说的来吧。这一波，小弟我血赚了两万积分。咱们兄弟俩二一添作五，一人一万积分怎么样？”

    胖子表示认怂了。

    可唐城却看傻子一般看着他：“胖子，我再给你一次重新组织语言的机会。好好说，这一波你到底赚了多少¨「？”

    “我就知道，能够被我韩长天看上的人，绝对不会是凡人。唐兄法眼如炬，小弟佩服。这一波，小弟其实是赚了四万积分的。为表歉意，小弟决定，这四万积分，唐兄你独占三万，小弟拿一万的辛苦费就好了！”胖子满面笑容的跟唐城开口着。

    “作为一个奸商，你丫的还真是成功的典范啊。”唐城满脸赞叹的冲着胖子说道。

    而胖子则是一脸谦虚的表示没有没有。

    “少来，总共六万积分，你留一万，剩下的五万全部交出来。也别说兄弟没有照顾你，动动嘴皮子，就能赚到一万积分，这生意，恐怕整个星城，都没你小子赚钱的效率高了！”唐城当场拆穿了这胖子的虚伪嘴脸。

    然后，胖子顿时就傻眼了：“唐兄，过分了，这真的过分了啊。杀人还不过头点地呢，就没你这么下刀子的。你这可是在要我的命呢啊。四万，最多给你四万积分！否则咱们一拍两散！”

    “为了区区一万积分，就要跟我一拍两散。胖子，你这商业头脑也不怎么样嘛！你就不想想，背着我卖信息，都能一口气赚六万积分。要是咱俩联手做局的话，又能赚多少啊？”看着胖子生无可恋的模样，唐城满脸鄙夷就开口了。

    听着这话，胖子顿时眼中光芒先是一闪，然后又是暗淡了下去：“现在还能有什么局可做啊。你的信息，我都已经卖出去了。除非你给我的信息是假的，否则的话，根本就没有做局的可能了！”

    唐城玩味一笑：“我给你的信息，假是不可能假的。但我又没有说，我家传的秘技，只有这一种。你猜，一会我要是遇到了买过你信息的家伙，然后做出一副被他按照你给的攻略打的抱头鼠窜，随时都要被淘汰掉的模样。但在最后关头，却突然爆种，用出了另外一种秘技，将对方淘汰，然后再表示这种秘技是临阵突破学会的话。那些买过你信息的家伙，会不会输急眼一般的再度投资，找你打探另外一种秘技的信息呢？”

    “¨ˇ卧槽！！！”

    听了唐城的话，胖子顿时眼珠子就放出精光来了。

    “会的！那些家伙一定会的！”

    “为了高考序列的排名，他们肯定会拼尽全力，为自己谋求到一个好的名次的！”

    “特别是那些已经花了积分买过攻略的家伙了！”

    “毕竟他们积分都已经花了，要是得不到自己想要的结果的话，积分就跟打水漂了一样犬！”

    “在这种情况下， 不管是不服输的心里还是不甘心的心里，他们都是会不惜一切代价的继续购买的！”

    胖子的商业头脑，还是非常出众的。

    一瞬间，就理清楚了这里边的关系。

    唐城看着胖子，也是笑了：“不错，就是这个理。所以，现在还觉得我要五万积分过分吗？”

    “过分当然还是过分的。不过现在，小弟我勉强也是能够接受了！”胖子看着唐城，丝毫没有不好意思的情绪：“这五万积分，小弟我认栽。但接下来，咱们可是得提前说好了。如果赚了积分，咱们怎么分！”.
第一卷252、联手做局，秘技·六脉神剑【求订阅！】
    “这个我已经想好了。九一分，我九你一。毕竟不管是这个局，还是做局时候的付出，都是我付出比较多。你只需要动动嘴皮子，就能拿积分。所以，给你一成的收益，已经很不错了！”唐城想也不想，就开口了。

    “少来。哪有你说的那么轻松。至少也得五五分。毕竟做这个局，可是我在抛头露面的。到时候，反应过来被咱俩坑了以后，那些家伙，肯定是得找我报复的。所以，必须为五五，否则免谈！”胖子当场就急了。

    “五五个锤子。你丫想都别想。最多八二。我八你二，否则我现在我就告诉那些买你信息的家伙，你丫这是在骗人呢！”唐城半点不客气道。

    “唐兄，你也别吓唬我。我胖子也不是吓大的。你要真敢说的093话，那五万积分你也别想要了。当然，我相信唐兄你也是理智之辈，之前我胖子不地道，摆了兄弟你一道。我退一步，四六分，我四你六。”胖子嘿笑说道。

    “胖子，你要这么跟我犟的话，咱俩争辩到明天，也不会达成合作。一人再退一步，三七分。成，咱们还是兄弟。不成，原地翻脸，以后就是仇人！”唐城龇牙笑道。

    “既然唐兄你这么说了。那就三七分吧。兄弟我给你这个面子。但我也有一个要求。要是这次做局暴露了以后，你可不能撇下我不管。得当着我的面发誓，这事要是暴露，你会管我。否则，就唧唧缩短十厘米！”胖子沉吟了片刻后开口道。

    唐城脸色一变：“兄弟，发誓这东西就免了吧。再说了，这 也不文明。真要发誓的话，还不如天打雷劈来的果断跟直接呢！”“唐兄，咱俩虽然相识时间不长。但小弟真心觉得，咱俩就跟失散多年的双胞胎一样。所以，你知我我也知你。天打雷劈什么的，就别说了。就我说的这个誓言，成，就成。不成，一拍两散原地翻脸兄弟我也认了！”胖子满脸义正言辞的说着。

    唐城见此，直接无语了：“特喵的，不是说这个世上好人比较多吗？为毛我遇到的，全都是这种卑鄙无耻，半点脸都不要的家伙呢？”

    胖子抬头瞅天，只要我不看你，你说的卑鄙无耻的家伙就肯定不会是我！

    “行吧，老子信了你的邪。五万积分拿来，这个誓，老子发了！但这一次你小子可得给我将那群瘪犊子玩意儿坑出血来。否则的话，都对不起我发的这种毒誓！”

    唐城满脸怨愤的说着。

    天打雷劈什么的！

    他确实半点都不会记在心中。

    前脚发，后脚就敢违背誓言。

    可这死胖子说的这个誓言，就不一样了。

    对于女的来说，到没什么威力。

    但对男的来说！

    只要有选择，就没有谁愿意去违背这个誓言。

    毕竟这个世界，可是什么都有可能发生的。

    要是万一，真誓言应验了的话，那不完犊子了吗？

    所以，在唐城发誓完毕之后。

    胖子跟他顿时就狼狈为奸的达成合作了。

    半个小时后！

    他们做局的机会来了。

    唐城再一次上台，而他的对手，就是一个买了胖子信息的家伙。

    面对这个家伙，唐城如之前说好的一样。

    直接全程放水。

    从头到尾，都是被这家伙压着打，追着打，宛若随时都有可能被淘汰掉一样。

    而且这种局面，还足足持续了十分钟之久。

    最主要的，是跟唐城交手的那个家伙。

    竟然也不急着将唐城给击败。

    完全就是猫戏老鼠一般的姿态，似是想要将唐城当成他扬名立万的踏脚石。

    可就在此刻，就在他再一次御使自己的三张稀有魔卡，围剿唐城的时候。

    咻咻咻咻咻！！！

    一道道宛若激光般的光线，瞬间就从唐城的手指尖彪射而出。

    这个时候，唐城脸上也是露出了扬眉吐气跟惊喜的样子。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我终于将家传的第二秘技【六脉神剑】练成了！”

    “孙贼唉，刚不是打我打的很爽吗？”

    “有本事你再嚣张一个给爷看看啊！”

    唐城一脸扬眉吐气的冲着那个已经懵逼了的家伙说着。

    手中的闪闪果实能力，借助飞指枪的手段。

    不断化作镭射光线彪射而出。

    真就跟六脉神剑一般！

    只一个眨眼的功夫，就将猫戏老鼠一般，跟他纠缠了十多分钟的那个家伙，给轰下了擂台。

    这一刻，看着这一幕。

    在场所有人都沉默了。

    而那个跟唐城交手了十多分钟的家伙，则是直接哭了！.
第一卷253、割韭菜要狠，血赚十一万积分【求订阅！】
    没办法！

    意外来的太突然了！

    明明前一秒，他还胜券在握着！

    随时随地都能获取到胜利呢。

    可下一秒，他就如同纸糊泥捏的一般，被人给轰下擂台，成为炮灰般存在了。

    如此天与地的落差，怎能不叫这个选手心态炸裂啊。

    至于其他买了胖子信息的家伙。

    此刻，也是对那个倒霉蛋子，投去了无比愤怒的眼神。

    因为要不是这家伙的骚操作，玩猫戏老鼠的把戏的话！

    在他们的认知里，唐城这一-轮就该被淘汰掉了。

    可偏偏！

    这家伙就这样做了！

    然后，导致的结果还是唐城不仅没有被淘汰掉，反而在他玩猫戏老鼠的过程中，让他学会了另外一门-秘技！

    一门看起来比之前那光拳秘技，还要恐怖许多的秘技！

    所以，那些人又怎么可能会不愤怒啊！

    特喵都跟高级演员一样，演了他们一脸了！

    这放学之后，要不将这瘪犊子玩意儿堵厕所里给个教训的话，实在都说不过的。

    所以此刻，那些同样买了胖子信息的家伙，第一时间，就满脸不怀好意的朝着那家伙看过去了。

    至于唐城这边，在完成了这一场对战之后。

    并没有跟胖子交流什么。

    而是隐晦的给了胖子一个眼神。

    胖子这边，则是笑着在鼻子上摸了一下。

    这是他跟唐城约定好的成了的信息。

    果不其然，在唐城演了这一手后。

    之前就买了信息的家伙，第一时间，就联系上胖子，询问胖子这特喵的是什么情况了。

    胖子这边，自然不会给什么解释。

    一句人刚才不都表示的很清楚了吗？

    就是那个坑逼玩意给逼的，将另外一门家传的秘技给练成了，还能是什么情况啊？

    然后，询问的那些人，自然也就将怒火再一次聚集在了之前那个跟唐城交手的家伙身上了。

    当然，这些都是之后的事情，至于现在的话。

    那些家伙还是以想要得到唐城这新秘技的信息为主要的。

    但胖子却没有满口应承下来。

    而是表示，自己跟唐城关系虽然很好，但冒昧打探这种私密信息，难免会被怀疑的。

    之前已经出卖了一次朋友，再这么搞的话，以后可就得成仇人了！

    面对这种情况，那些家伙自然是不能答应的。

    各种死缠烂打外加威逼利诱，直接就给胖子来了一个全套。

    最后，在胖子满脸无奈的情况之下，半推半就的，才答应了下来。

    而这一次交易的价格，都没用胖子开口，就被那些家伙，主动给开到了五千积分一份的程度了。

    还是那种担心胖子不想接这生意，先将积分付了以后，逼迫胖子去打听的那种。

    面对这种情况，胖子脸上苦逼无比。

    但心里却已经要笑疯了。

    这尼玛！

    简直就是一群二傻子嘛。

    上杆子追着被坑！

    这可怪不得别人。

    这一次，胖子总共卖出了二十二份信息。

    比上一轮，还多出了两份。

    总共得到了十一万积分！

    哪怕是按照三七开，他也能分到三万三积分。

    加上之前的一万，总共收益也是四万三。

    所以，在钱到账以后，胖子第一时间，就装模作样的来到了唐城身边，做出跟他打探消息的模样了。

    几分钟后，一份关于对【六脉神剑】秘技的信息，就被他发出去了。

    而得到了这份信息的家伙，脸上的神色，也是逐渐平复了下来。

    显然是胖子给他们的信息，让他们感到满意，觉得有把握对付唐城了。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    至于胖子这边，在跟唐城将这个局做完，且将积分分割完毕以后。

    二话不说，直接就选择跑路了。

    因为他知道，就算这个局，现在做的再怎么完美。

    但只要唐城不按照剧本败给那些买了他信息的家伙。

    那么！

    这些人就算再蠢，也是会反应过来自己上当了。

    而唐城会败给那些家伙吗？

    用脚后跟想，也是绝不可能的！

    到了现如今，胖子要还看不出唐城这是铁了心的在扮猪吃老虎，外加搂草打兔子的话，才是见了鬼了的！

    0 ......... ...

    所以，积分到手之后，他可不打算在这里继续待下去了。

    跟唐城打了声招呼后，一溜烟就钻进人群，很快就消失不见了。

    “这可真是人才啊！”

    看着胖子离去的背影，唐城满是感慨的念叨着。

    同时决定，跟这胖子以后要保持联系。

    毕竟这家伙，可是短短几小时里，就帮自己赚了十二万三对战积分的完美僚机啊。

    这种存在，当然要保持长线联系了。

    “不过接下来，也是时候让那些家伙感受一下绝望的味道了！”

    随着时间的流逝，高考序列排位赛的人数越来越少了。

    很快，就再一次轮到唐城上台了。

    好巧不巧的是，这一次，他的对手，又是一个在胖子那里买了信息的家伙。

    从这货上台时就满脸跃跃欲试与惊喜的神色中。

    唐城就知道，这家伙又是想踩着自己上位，然后扬名立万的存在了。

    然后，直接就没什么然后了！

    一拳出手！

    光影浮现！

    轰的一声！

    这家伙连场面话都还没了的及留下。

    就直接飞出了武斗场。

    败的那叫一个干脆与利落！士.
第一卷254、轻松夺魁，位列核心首席【求订阅！】
    面对这一幕，那些在胖子手里买了信息的家伙，直接就懵逼在当场了。

    这尼玛！

    剧本拿错了吧！

    说好的两种秘技信息买了以后，就能干过这个名不见经传的家伙呢？

    现在这什么鬼？

    好端端的，为毛这货最开始的秘技，威力突然暴涨了这么多？

    所有花费了积分，买了消息的家伙，在这一刻，全部都傻眼了。

    等他们反应过来找胖子讨一个公道的时候。

    却发现胖子早就不知道跑哪里去了。

    这一刻，面对这一幕，这些家伙 终于后知后觉的明白他们这是被胖子给坑了。

    什么狗屁信息！

    什么秘技克星！

    全特么都是扯淡。

    一瞬间，被割了韭菜的家伙，直接就愤怒到面目扭曲的地步了。

    可对于这些家伙的面目扭曲，唐城却没有半点心慈手软。

    反正坑他们的是胖子。

    有能耐，去找那死胖子报复去。

    所以，在接下来的比试之中。

    唐城半点也没有心慈手软，有一个算一个，只要站在了他面前的家伙。

    全都干脆利落的一拳撂倒。

    连第二拳都不带出的。

    可就这，整个四大高校群体之中，却依旧连一个能抗住他一拳的家伙都不存在。

    面对这种情况，唐城心中那叫一个高手寂寞啊。

    果然天才都是孤独的！

    算了，作为天才的自己，这种高手寂寞，高处不胜寒的味道，也只能自己默默的品尝了！

    就这样，在跟胖子联手血赚了一大波积分之后。

    他毫不客气的，就以摧枯拉朽的姿态，拿下了四大高校高考序列排位赛的第一名！

    甭管什么黑马天才种子选手！

    有一个算一个，在唐城面前，全都没有走过一个回合。

    一拳下去！

    甭管是七十七中的雷万钧还是李子天！

    亦或者是胖子所说的韩秋水跟曹岩华！

    只要对上了唐城！

    一拳之后，全都直接扑街。

    所以，在胖子离场跑路以后，后半场的比试，直接就成了垃圾时间。

    成了唐城一个人的独角戏平台。

    原四大高校的学生，有一个算一个。

    全都生出了无数次想要看自家种子选手，将唐城给淘汰下去的场面。

    可最终，他们一次又一次的品尝到了失望的情绪。

    因为他们所看好的种子选手，跟普通选手完全一样。

    就没有一个，能够在唐城面前站足三秒的。

    所以，在高考序列排位赛结束之后。

    所有人的心中，都生出了一种唐城不可力敌的感觉。

    而且随着时间的流逝，这种感觉，也将会越来越强烈。

    “经过八个小时的艰苦比试之后，咱们星城高中第一届高考序列排位赛，圆满落幕！”

    “在今天这漫长的八个小时的比赛过程之中。我们看到了咱们星城年青一代的实力与朝气，你们，都是好样的。但同样，我们也收获到了意外的惊喜。那就是，咱们星城高中第一届高考序列排位赛的魁首，原七十七中高三四班班长，唐城同学！”

    “毫不客气的说，我们其实跟大家一样，从一开始，根本就没有想到过，在这次高考序列排位赛中，竟然会出现爆冷的局面！”

    “但今天，唐城同学用他的行动跟实力，给我们所有人都上了一课！”

    “所以，我希望在场的所有人，都能向唐城同学学习.. ......不管身处何时何地，都不要放松对自己的要求跟严厉。因为唯有严于律己之人，才有可能，在烈火中涅槃，完成日后的腾飞。唐城同学，就是最好的例子。”

    陈行斌站在高台之上，作为代表，开口发言。

    场下的人，也全都在认真的倾听。

    因为他们都明白，不管他们愿不愿意接受此事。

    唐城的强大，都是摆在那里的。

    所以，陈行斌就算是在无脑吹，他们也只能默默的倾听着，而非表现出不屑的模样来。

    “好了，现在开始分班。此次高考序列排位赛，第一名到十一名，进入特等班。列为核心学员。学校掌控的十六大普通秘境，两大稀有秘境，全面开放。珍贵秘境一人2.7一周可申请进入一次。在这十一位核心学员中，唐城同学列为首席核心学员。独享珍贵秘境每周可进入三次特权。”

    “第十二名到五十五名进入一班，享受重点班学员待遇。十六大普通秘境全面开放，稀有秘境一周可申请进入三次，珍贵秘境每半月可申请进入一次。”

    “五十六名到一百名，进入二班，享受重点班学员待遇。十六大普通秘境全面开放。稀有秘境一周可申请进入两次，珍贵秘境每月可申请进入一次。”.
第一卷255、尉迟老师，别这么想不开啊【求订阅！】
    “一百零一名到一百五十名，进入三班，享受高级班学员待遇。普通秘境全面开放。稀有秘境每周可申请进入一次。珍贵秘境学校会挑选进步比较大的学员，奖励每月进入一次的机会。”

    “一百五十一名到二百名学生……”

    简单的吹嘘了一番唐城后，陈行斌立马就开始了分班的事宜。

    毫无疑问！

    这个世界的学校分班，与唐城前世所在的世界的学校分班，没什么两样。

    优秀的学生，享受优秀的待遇。

    普通的学生，享受普通的待遇。

    完美的诠释了弱肉强食优胜劣汰的自然法则。

    但这也是自然现象。

    毕竟不26管在什么世界，都是不可能出现你是一个废物，还偏偏要去培养你的事情。

    除非是你爹妈？

    所以，在面对陈行斌宣布的分班规则时。

    在场所有人，全都默认了这种情况的存在，没有谁在这个时候跳出来，表示自己的不满。

    很快，在陈行斌等人早就有了计划的情况下，星城高中的班级，就全部划分完毕了。

    这一次，由于是四大高校全面融合，所形成的星城唯一高等学院。

    所以，班级的数量，也远超了之前四大高校的数量。

    直接就划分出了三十六个班级。

    其中特等班一个！

    重点班两个！

    高级班三个！

    中级班三个！

    优等班五个！

    剩下的就全是普通班了。

    当然，这种班级划分，也不是一成不变的。

    毕竟现如今距离高考还有一段时间。

    所以，在这段时间里，只要你觉得自身实力进步很大。

    随时随地，都可以跟学校申请，调入更好的班级，享受更好的待遇。

    当然，这可不是说你申请了，学校就会同意。

    而是需要接受一定的考验，唯有通过了考验，才能正式升班的。

    但不管怎么说，有了这个规矩在。

    毕竟也是一个不错的事情。

    当然，这些情况，跟唐城是牵扯不上丝毫关系的。

    作为首席核心学员的存在。

    在陈行斌安排完了分班事宜之后。

    唐城等一行人，就已经在一位白银级层次的教导主任带领下，朝着他们特等班所在而去了。

    特等班总共有十一个人。

    除过唐城以外，剩下的十个家伙，正好就是原四大高校的那十个种子选手。

    七十七中的雷万钧和李子天。

    一中的韩秋水跟曹岩华。

    十九中的姜孝、童娇跟褚白华。

    以及八中的谢凝、邹蕊跟屠祥之。

    在这些家伙之中，除过雷万钧跟李子天，唐城稍稍有些印象以外。

    其余这八个家伙，唐城的印象，就只有他们被自己简单粗暴的一拳轰出武斗场这一点了。

    很快，在那个教导主任的带领下，唐城等人，就来到了一间环境非常好的教室之中。

    “我叫尉迟光丹，也是以后你们的班主任。你们可以称呼我为尉迟老师！”

    进入班级之后，这个白银级的教导主任，直接进行了一波自我介绍。

    “我这个人，平时比较严肃。以前你们享受的是什么待遇我不管，但今天，既然成了我的学生。那我希望，在高考前的这段时间里，咱们能够共度一段比较和谐也比较积极的师生关系！”

    “还有，我比较讨厌那种刺头儿学生，如果你们其中有谁是刺头儿的话，我希望你们不管是自我克制，还是用别的什么办法，最好都给我将这种性子改掉。因为我绝对不会惯着你们！”

    尉迟光丹站在讲台之上，满脸严肃的冲着下边的唐城等人说着。

    毫无疑问，这是在给唐城等人来下马威呢。

    毕竟他虽是班主任，可这特等班的这群学生，也不是泛泛之辈。

    有一个算一个，全都算得上是天才级别的存在093。

    若是不能在第一天，就将这群小家伙给拿下的话，就算他是教导主任，以后想要开展工作，肯定也是没那么容易的了。

    唐城等人，也是明白这种道理。

    所以，在尉迟光丹开口的时候，所有人，全都认真的听着，没谁在这个时候跳出来给尉迟光丹添堵。

    “很好，看来我比较担心的那种问题学生，你们这群人中，并没有存在。既然如此，那就开始下一个环节。唐城同学，之前在排位赛的过程中，对于你的实力，展现的其实并不完美，作为你的老师，不了解你的能力与实力具体如何，是身为老师的失误。所以，还请唐城同学不要隐藏什么后手和底牌，将你所有的实力全部都展现出来，跟老师对战一场！”

    尉迟光丹的话语，不紧不慢的响起。

    唐城能够理解，他说的这番话，确实是有道理存在的。

    但同样的，他肯定也是存了杀鸡儆猴的心思。.
第一卷256、作死小能手，尉迟老师上线【求订阅！】
    毕竟连自己这个首席核心学员，要都败在了他的手下的话。

    剩下的这群家伙，自然也就不敢再炸毛了。

    可关键问题是！

    唐城有些头疼，这特么怎么败啊？

    钻石级的兽尊伊天，自己都捶过了！

    现在面对你一个白银级的魔卡师，真败不了了啊。

    就算站在原地不动任他捶。

    他也赢不了的！

    因为一旦唐城自身所受到的创伤，达到轻伤的层次的话。

    闪闪果实就会直接开启元素化能力。

    这是唐城专门给自己增添的一个类似于被动般的保命能力。

    毕竟很多情况里，计划都是赶不上变化的。

    要是元素化能力只能主动开启的话，弄不好某些关头，就会出乱子。

    所以，有了这种被动开启的能力的话。

    就算特定的情况下，他反应不过来，元素化也是会自行开启的。

    当然，以他现如今的实力，就算站着不动让尉迟光丹捶，也是不可能真的受伤的。

    毕竟除过闪闪果实以外，他的体术也无比恐怖。

    同时，还有【大日金乌护身魔决】这种近乎逆天般的功法在身呢。

    这尉迟老师要真敢捶的话，最大的可能性，就是太阳真火自行护主，直接给他来的原地火葬场套餐的。

    所以此刻，听着尉迟光丹的话，唐城的脸色，一下子就变得诡异起来了：“尉迟老师，我看还是算了吧。您是白银级魔卡师，跟您交手，我肯定是必败无疑的。”

    “唐城同学请尽管放心，老师只是想摸一下你的底，对你的实力，有一个比较直观的了解。即便是对战，肯定也是会点到为止的。你无需担心受伤或者什么情况。尽管放手施为就是了。而且咱们魔卡师最快的成长方式，就是在战斗之中成长。只有战斗，才会让你看清楚，自己到底在什么地方有所不足。除非，你是对我这个当老师的什么意见？”

    尉迟光丹满脸笑容的开着玩笑跟唐城说着。

    但唐城却简直有些不知道该说什么好的感觉了。

    这尼玛！

    不跟你打是为了照顾你的面子！

    真要打了的话！

    这特等班，你怕是直接就没脸呆了好不好！

    咋就拎不清楚呢啊！

    “老师，真不行的……”

    虽然心中很是无语，但唐城还是打算开口拒绝一下。

    毕竟真要将这尉迟光丹给搞下去了的话。

    别的都不说，但至少，也是将这尉迟光丹给得罪死了。

    所以，本着多一事不如少一事的想法，唐城自然是不想跟他打的。

    轰！！！

    可就在此刻，就在唐城说话的瞬间。

    澎湃的魔力波动，瞬间就从尉迟光丹身上，宛若飓风一般，朝着唐城席卷而来。

    很明显，这尉迟光丹，是不打算个跟唐城再多费唇舌，直接打算以最简单粗暴的魔力碾压，逼迫唐城出手了。

    因为人族魔卡师有一个非常显著的特点。

    就是魔卡师本人，一旦遭遇危机的话，自身魔卡与卡组，就会主动激活，进行护主。

    除非，这个魔卡师早有防备。

    否则的话，一旦出现魔力碾压，但却不足以瞬间将对方碾压致死的话。

    对方的魔卡，立马就会主动激活。

    这尉迟光丹，此刻便是抱着这种想法对唐城出手了。

    可这一刻，面对这一幕，唐城的眼珠子瞬间就绿了。

    因为在尉迟光丹魔力威压临身的瞬间。

    唰唰唰！！！

    小龙女敖寸心、龙娘托尔跟龙娘康纳瞬间就横空而出。

    “康纳，保护主人，托尔，龙威，给我晕住他！！！”

    敖寸心的声音，没有任何的犹豫就响彻而起。

    话语落下，嗡的一声，一道雷霆护盾，瞬间从康纳手中飞出，套在了唐城身上。

    吼！！！

    托尔则是小嘴微张，惊天动地的龙吟之音，瞬间在星城高中之内就炸裂响起。

    至于始作俑者的尉迟光丹。

    毫无疑问，在没有任何心理准备的情况下，脸上赞许的笑容都还没来得及散去。

    就在托尔这充满龙威的龙吟之音中，直接被震晕在了当场。

    而这个时候，小龙女敖寸心已经腾空而起。

    “¨ˇ九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    神剑御雷真诀，直接发动。

    轰咔！！！

    恐怖的雷霆之力，已经在天空之上炸裂。

    若无意外的话，下一刻，这尉迟光丹，绝对就要被敖寸心一剑活劈在当场了。

    “卧槽！不要！寸心留手，不要伤人！ ！！”

    唐城的声音，终于响起来了。

    与此同时，闪闪果实能力化作金色蛋壳般的护盾，也已经套在了尉迟光丹的身上。

    没办法！

    神剑御雷真诀，都已经被敖寸心给发动了。

    能不能及时收住手，唐城也已经不知道了巨。

    所以，在开口叫停的同时，为防止意外发生，唐城也只能亲自出手，给这尉迟光丹提升一丝生还的几率了。

    如果说，在这种情况下，这尉迟光丹，还是被敖寸心给活劈了。

    那就只能怪他尉迟光丹，命该如此，怨不得自己了。

    毕竟好端端的，玩什么骚操作啊。

    不知道装逼一时爽，事后火葬场吗？.
第一卷257、差点被劈成了烤串，庞夜雨都傻眼了【求订阅！】
    轰！！！

    在唐城的叫停之下。

    敖寸心终究还是选择了留手。

    手中长剑一甩。

    恐怖的雷霆宛若九天神矛一般，瞬间就劈在了远处的一座教学楼上。

    咔嚓一声！！！

    那一栋教学楼，在所有人触目惊心的神色中。

    瞬间就被劈成了两半。

    一道触目惊心的裂痕，直接就出现在了所有人的视野之中。

    “何妨鼠辈，胆敢放肆，给我死来！！！”

    就在这时，夏谈秋、陈行斌等人的咆哮之音，也在夕阳西下的余晖之中，炸裂般的响起。

    下一刻，他们的身影，就气势汹汹的来到了唐城等人的身边。

    可当他们弄清楚事情的原委之后。

    哪怕是夏谈秋，也是直接傻眼了。

    “你的意思是，刚才这就是一个意外。是尉迟老师没跟你打097招呼，强行逼你出手，从而导致你的魔卡护主主之下，闹出来的动静？”弄清楚了前因后果之后，夏谈秋满脸都是懵逼了的神色，看着唐城，满是不确信的，再一次询问道。

    这个时候，庞夜雨也是一脸见了鬼般的模样。

    因为他虽然知道，天王争霸赛中，唐城打出了前无古人般的战绩。

    可这特么的就算前无古人，也不可能前无古人到这种程度吧？

    一剑生劈了教学楼！

    这特喵就算是一般的黄金级魔卡师，都没可能做到吧。

    你丫才一个青铜级小萌新罢了。

    就凶猛到这种程度，这还有别人的活路吗？

    所以此刻，在夏谈秋难以置信的询问声中，庞夜雨也是满脸见鬼了一般，冲着唐城猛瞅着。

    此时此刻，面对夏谈秋跟庞夜雨等人的眼神。

    唐城也是彻底无语了。

    没办法！

    现在这局面，再想跟之前一样，将全部实力都隐藏着，已经没可能了。

    所以此刻，面对夏谈秋等人的询问，他点了点头：“确实是这样的。我也没有想到，尉迟老师会直接用魔力刺激我，所以，猝不提防之下，就成现在这局面了。”

    唐城俩手一摊，直接放弃抵抗了。

    暴露就暴露吧！

    只要自己藏的够深，暴露一部分实力，也不是什么大不了的。

    可听了唐城的话，夏谈秋却是猛地用拳头砸了一下自己的手掌：“刺激的好，尉迟老师刺激的妙！要不是尉迟老师用这样的方法刺激你这小家伙的话。你这小子，是不是还想继续将自身的实力隐藏下去啊？”

    “说道这里，我可就得好好说说小庞你了！”夏谈秋满脸激动的说着，突然，他的目光，就落在了庞夜雨的身上。

    “说我？我怎么了？”庞夜雨一脸懵逼的看着夏谈秋，又看着其他人。

    很明显，是不知道这 夏谈秋到底是想到什么了。

    “你说你怎么了？你们这一脉什么都好，就是这藏着掖着的性子惹人嫌。知道的，是你们在用这种方法保护他，不知道的，还以为是我这个当城主的没有容人之量，见不得年轻一辈的小家伙展现天资呢！”

    “你自己说说，今天要不是尉迟老师误打误撞将这小子的真实实力给逼出来了的话。你小子打算什么时候，跟我摊牌，将你这小师弟的真实实力跟天资，说给我听啊？”

    庞夜雨不说话还好，这一开口，立马就被夏谈秋狂风暴雨般的喷了一脸。

    然后，庞夜雨果断就傻眼了：“校长，这你可就不讲道理了。这我也得知道啊！关键问题是，我也不知道这臭小子隐藏的这么深，所以，我怎么告诉校长你啊！”

    “你给我滚一边去。你小子现在说的话，我一个标点符号都不会相信了。真搞不懂你们这一脉，明明在你师祖那一代，一个个还都是血性之辈，一口唾沫一个钉的存在。怎么就到了安天下那小子的手里，你们就被带成这种球样了！”面对庞夜雨的懵逼，夏谈秋却是半点不客气的直接就怒怼了这家伙一句。

    然后，目光就再度落在唐城身上了：“我作为咱们星城的城主，同时又是星城高中的第一任校长，算起来，也算是你的师长级存在了。所以，你小子给我记清楚了，你入哪一脉，得哪一脉的传承，我这个当长辈的，不会阻拦你小子。但你小子可不许学那种软蛋的性子。老子姓夏，铁打的九州，血染的龙雀的那个夏。所以，只要你不背叛人族，背叛联邦，堕了咱们九州的血性。那么，我夏家的九州，就永远是你的家！”

    夏谈秋的声音，来的突然，也来的让人猝不提防。

    甭管是陈行斌、庞夜雨等人。

    还是特等班的其他人。

    全都在夏谈秋的这番话下，陷入了难以抑制的震惊。.
第一卷258、一不小心，又成绝世妖孽了【求订阅！】
    哪怕是唐城本人，也被夏谈秋这句话，给震惊的一愣一愣的！

    但愣过之后，唐城果断开口：“校长放心，我唐城生是九州人，死是九州魂。不管身处何时何地，我绝不会忘记咱们九州的血性。哪怕是面对必死的局面，也只会有站着死的我，绝不会有跪着生的唐城！”

    唐城的声音，果决无比，带着金戈铁马般的大气，就轰然响起。

    “好！”夏谈秋听着这话，脸上顿时露出了自豪的神色：“不愧是我九州铁骑之后，你小子，果然有你父母的那股子血性。对了，你应该还不知道你父母当年的身份吧。他们就是九州铁骑中的一员，你父亲当年还是九州铁骑中的一位千夫长。但可惜的是，他们全都折在当年的【天裂血祸】中了。”

    “要不是有他们殊死抵挡，用性命为代价，给荡魔军、镇邪军以及联邦争取到了反应的时间的话，那一次，【天裂血祸】绝对会酿成九州难以忍受的痛。所以，他们虽然死了，但却活在了九州所有人的心中。否则的话，你一个小屁孩，怎么可能在这几年时间里，安安稳稳靠着你父母留下的资源，无惊无-险的长大成人呢！”

    夏谈秋的话-锋，突然一转。

    唐城也是第一次从别人口中，得知自己那一对便宜父母的事情。

    虽然有些惊讶，但却没有太大的震惊：“校长的意思，是这几年时间里，其实一直有人在暗中保护着我吗？”

    “不是暗中。是你家的楼上楼下，左邻右舍，其实都是从荡魔军、镇邪军以及镇狱司中退下来的老人。有他们在，你觉得，咱们星城这地界上，还有谁敢乱伸手吗?”夏谈秋笑着说着。

    这个时候，尉迟光丹以及特等班的其他人，已经在陈行斌的示意下离开了。

    很明显，夏谈秋此刻所说的这些话，并不是他们有资格听的。

    可即便如此，之前夏谈秋话语中所表露出来的，唐城是庞夜雨这个副校长的师弟的这件事情。

    依旧将那些人，全部给震惊的一愣一愣的。

    特别是尉迟光丹，直至离开的时候，都还没有回过神来。

    显然之前那种直面死亡的事情，将他吓得不轻。

    ……

    至于唐城这边，在听到夏谈秋的话语后。

    脑海中，也是回忆起了之前那些低头不见抬头见的邻居们。

    对门的谭大爷！

    楼下的孙婆婆！

    喜欢在小区院子的榕树下下棋，宛若一个守门大爷一样的楚大爷！

    一个个人，一幕幕温馨的场景。

    似乎，还真是夏谈秋说的这种模样。

    “今天跟你小子说这么多，其实，没有什么别的意思。就是有激动，没想到咱们星城，咱们九州铁骑，竟然能出你这么一条幼龙。说实话，你这小家伙的实力，却是有些将我这老家伙给震惊到了。对了，这几个丫头中，哪个是真龙系魔卡？”夏谈秋带着唐城，一边在校园之中走着，一边随口解释了一下，同时也问出了一个问题。

    唐城从善如流的听着，也跟着。

    但在这个问题上，他确实迟疑了一下：“那个……”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “怎么？不想说？怕暴露你的底牌？”夏谈秋笑着看向他。

    “额，不是那意思。主要是校长你这问题问的我有些不知道该怎么回答？如果你问的是之前发出龙威跟龙吟的是谁的话，那就是托尔了。如果你问的不是这个，那寸心、托尔以及康纳，应该都属于您说的真龙系魔卡存在了！”唐城委婉的看着夏谈秋，表示你这问题，问的是有漏洞的。

    嘎吱！！！

    可就在这时，夏谈秋的脚下，却是突然发出了一声隐晦的声音。

    0 ......... .......

    唐城偷偷用眼角余光看了一眼。

    这老家伙，竟是一不小心将地下的大理石台阶给踩出裂痕了。

    “你说这三个丫头，都是真龙系魔卡？你确定吗？”

    可夏谈秋此刻却顾不上这些。

    直接回头，满脸激动的看像唐城。

    唐城被他的反应给吓了一跳：“如果不出意外的话，应该是这样的。寸心是五爪神龙、托尔是巨龙，康纳属于雷之精灵龙。”

    “之前听小庞说过，你的魔卡祭坛，是你自己自创的，对不对？”夏谈秋问道。

    “额，是的，这有什么问题吗？”唐城有些疑惑。

    “当然有问题了。你这臭小子，可真是福星高照，洪福齐天啊。真龙系魔卡，是公认的最强系魔卡之一。可咱们人族之中，能够拥有一整套真龙系魔卡的魔卡师，你难道没发现只有那么几个人吗？”夏谈秋满脸激动的搓着手，冲唐城问道。

    唐城愣了一下，暗中会想了一番，好像还真是这个样的。士.
第一卷259、夏谈秋建议，创造一套真龙系卡组吧【求订阅！】
    “校长，这具体是怎么一回事？按理来说，既然真龙系魔卡是众所周知的强，那么，不应该是推广所有魔卡师都创造这种类型的魔卡吗？”唐城好奇问道。

    “终于反应过来了！”夏谈秋笑着道：“正常情况下，确实应该是这个样子的。但可惜的是，真龙系魔卡，却不是什么人都能创造的。按照咱们两帮研究的信息来看，正常情况下，能够创造出真龙系魔卡的魔卡师，全都是百里挑一的存在！”

    “可即便是这种百里挑一的存在，百分之九十九，一生也 就只能创造出一张真龙系魔卡来。想要创造出第二张真龙系魔卡，若无逆天机缘的话，基本不可能！”

    “至于说能够创造出一整套真龙系魔卡的妖孽，便是咱们整个人族，也是屈指可数的存在。因为唯有一些特殊体质、或者特殊命格以及自创出了某种特殊祭坛的怪物，才能拥有这种特殊的天资！”

    “所以，现在明白为什么我这老头子会在听了你的话后，那么激动与震惊了吧！”

    夏谈秋的话语，让唐城解开了心中的迷惑。

    同时，他也直接在心中暗呼一声好家伙！

    真特么的好家伙了！

    自己只是跟随心意再创造，没想到，一个不小心，竟然又逆天超神了！

    这特么的！

    果然太优秀的人，再怎么低调跟谦虚，也是掩盖不了那种与生俱来的光芒的。

    “额，校长，照你这么说的话，今天这事出了以后，我岂不是直接就得上那些邪恶魔卡师组织的必杀名单了？”

    感慨之后，唐城心中的危机感也就迸发出来了。

    然后，立马就抬头看向夏谈秋了。

    夏谈秋摸了摸下巴：“不出意外的话，应该是这个样的！”

    唐城顿时急了。

    “当然，理论上是如此！”看着唐城急了的样子，夏谈秋为老不尊的嘿嘿一笑道：“可有万灭教前车之鉴，就算那些该死的杂碎，想对你下手，短时间里，他们也是没有这个胆量的。毕竟无敌这段时间，还带着九州铁骑跟荡魔军，满天下的追杀世界树跟创始会。据前两天传回来的消息，不出意外的话，现在这个时间段，创始会跟世界树要还没有被那小子给砍死的话，估计应该已经逃进万界战场区域了。”

    “所以，上那些该死的杂碎的黑名单是一定的。但没了世界树跟创始会这两个搅屎棍带头，剩下的那些臭鱼烂虾，短时间里，肯定是不敢在冒头了！”

    夏谈秋笑着安抚了一下唐城，同时也话里话外的显摆了一下他们老夏家的牛皮之处。

    对于他的显摆，唐城懒得搭理。

    但对他的话，唐城还是比较认可的。

    因为现如今的邪恶魔卡师组织，主要就是以万灭教、创始会跟世界树这些家伙为首的。

    现如今，一个被灭，两个被追杀的跟丧家之犬一样。

    剩下的，就算还有【万异门】存在，可借【万异门】俩胆，这个时间点，他们也是不敢再冒头的了。

    所以，听了这话以后，唐城顿时就松了一口气.. ......

    “对了，除过这三个丫头以外，对于这套卡组，其余两个有想法了没有！”

    这时，夏谈秋的声音再度响起。

    唐城眼前一亮，夏谈秋这是起了资助自己的心思啊。

    “还请校长指点！”

    当下，他直接开口。

    “臭小子，打蛇随棍上这一点，还真是跟你老子一模一样啊！”

    夏谈秋也笑了，很明显唐城的上道，是让他心情比较好了。

    “其实也谈不上什么指点。虽然我也算是龙系魔卡师的一员，但我的最强卡组，也只是一张真龙系外加四张亚龙系魔卡所组成的卡组。所以，指点什么的，肯定是谈不上的。但按照我多年的经验来的话，既然你这一套卡组，已经有三张真龙系魔卡打底了。那无论如何，肯定是要乘胜追击，一鼓作气，争取创造出一整套真龙系卡组来，才能利益最大化的！”夏谈秋笑过之后，也就坦诚布公的2.7将自己的想法说出来了。

    唐城闻言，大脑也飞速的运转了起来。

    若是按照真龙系魔卡来打造这套卡组的话。

    炙心跟梅普璐，就得另找归宿了。

    炙心还好说，毕竟在自己的计划之中，创造炙心出来，本身就是为了总揽大局的。

    最终，炙心的归宿肯定还得是跟天使三王以及彦组成全新的天使卡组的！

    但梅普璐的话……

    唐城一时间倒是想不到更好的卡组配置。.
第一卷260、我打死你这个小王八蛋【求订阅！】
    对了！

    梅普露也不见得需要拎出来啊！

    有毒龙这种招数在。

    梅普露充当一个真龙系魔卡，完全是可以的。

    而且，除了毒龙招数，梅普露还有暴虐形态跟天使形态存在。

    完全可以作为一个摇摆位。

    不管是替补未来天使卡组！

    还是替补真龙卡组，都是可以完美做到的。

    最主要的，阿瑶等人的那种套娃理论，也是可以再使用一下的。

    给梅普露弄一个真龙系武魂出来，也只是分分钟的事情。

    实在不行的话，暴虐形态修改一下，弄成龙血战士形态！

    然后，一个人形真龙系魔卡，不就成了吗？

    想到这里，唐城的思绪瞬间就豁然开朗了。

    可当他看到满脸期待的26夏谈秋的时候，他心思一转，脸上顿时露出了低落的神色：“校长，真龙系卡组，可能，我打造不出来了！”

    他这话一出，夏谈秋的脸色顿时就变了：“什么意思？怎么就打造不出来了？是你的魔卡祭坛承载不起接下来的真龙系魔卡还是因为别的什么原因？”

    “那倒不是，我的魔卡祭坛，没有问题。主要是我之前并不知道真龙系卡组的具体情况。毕竟我所能接触到的知识面里，根本就不包含校长你刚才所说的那些信息。所以，在创造了她们以后，我就想着，要全部创造成龙系魔卡的话，有些没意思。所以，我就在他们几个之外，还另外创造了一张魔卡。梅普露，出来吧！”

    唐城一边说着，就将萌萌哒的梅普露召唤了出来。

    “梅普露的定位，我是倾向于法坦盾战的。虽然我也给梅普露设定了龙系的能力。可梅普露的核心设定，终归不是龙系魔卡！”唐城一边说着，也让梅普露将毒龙的能力施展了一下。

    然后，夏谈秋果断就陷入沉默之中了。

    能够看得出，梅普露的出现，是真的叫夏谈秋感到头疼了。

    许久之后，夏谈秋抬起头：“这丫头的卡组羁绊，已经跟那三个丫头彻底锁死了吗？”

    唐城点头：“从背景故事跟设定开始，就彻底锁死了！”

    “那修改呢？你别跟我说，创造这丫头的时候，你连半点修改跟强化的路径都没有留下啊！”

    夏谈秋闭上眼睛，许久之后再度开口。

    “额，这个是有留下的。”

    看着夏谈秋的样子，唐城一脸怕怕的表情说道。

    当然，这种表情全都是装出来的。

    毕竟不装的话，凭什么从夏谈秋这里薅羊毛啊。

    可夏谈秋听着这话，脸上的表情，却是猛然就松弛了几分：“有就好。你这臭小子要真敢跟我说半点修改的路径都没有留下的话，今天我保证要叫你这臭小子屁股开花！”

    “给你三天时间，琢磨出一个合理的将这丫头修改成真龙系魔卡的具体方案来！至于修改所需的【混沌之源】，跟其他所有材料，我来解决！”夏谈秋看着唐城，毫无掩饰的说道。

    听着这话，唐城脸上顿时就露出了笑容：“校长，修改方案，我已经有了。只要材料到位，随时都能动手修改！”

    一边说着，唐城还做出一副不好意思的模样。

    可夏谈秋听着这话，先是一愣。

    下一刻，一巴掌掀起凌厉的劲风，劈头盖脸朝着唐城就呼了过去。

    “我淦，校长你干什么？”

    唐城整个人都惊了，脚下太阳真火浮现，瞬间宛若鬼影一般，踩着剃步，就飞速撤退。

    “我打死你这个小王八蛋，小小年纪不学好，连我这个当长辈的都敢瞎忽悠，不知道我这种上了年纪的人，最忌讳的就是情绪大起大落吗？站住，不许跑……”

    见唐城竟然早有准备一般，自己还没来得及发作呢，竟然蹭蹭蹭的撒脚丫子直接就冲100天而起了。

    夏谈秋更加坚信了自己的猜测，刚才的一切，绝对是眼前这臭小子装出来诓骗自己的。

    真是打了一辈子鹰，今天却被这小家雀给啄了眼睛。

    所以，在大呼小叫中，一双龙翼瞬间从他背后浮现，顿时就追上去了。

    “什么情况？”

    “发生什么事了？”

    “校长这是怎么了？”

    就在这时，看着二人冲天而起，紧随其后的陈行斌、李平以及刘松顿时就傻眼了。

    显然眼前这一幕，已经将他们三个彻底给搞蒙了。

    但庞夜雨此刻，眼中却是露出了思索的味道。

    “这臭小子，胆子可真够大的。连夏家的人都敢瞎忽悠。不知道老夏家是忽悠的祖宗吗？溜了溜了溜了，可不能被这姓夏的老流氓，再将屎盆子扣我头上了！”

    一边说着，庞夜雨也不搭理陈行斌三人，果断就撤退了。.
第一卷261、完犊子了，被夏谈秋包养……啊呸，圈养了！
    至于唐城那边。

    毫无疑问！

    绝对的实力碾压之下。

    没跑多久，就被夏谈秋这老家伙给拎小鸡一般，得意洋洋的给抓回来了。

    虽说这个原因，有唐城束手就擒，没有战力全开的原因在其中。

    但唐城心里也有数，自己就算真的战力全开了，也不可能是这老货的对手。

    不出意外的话，这老货绝对是跟王天问还有兽尊伊天一般的钻石级大佬存在。

    毕竟之前王天问跟夏无敌对线的时候，也是有提到过这老货的。

    所以，在被追上了以后，唐城自然也懒得瞎折腾，陪着这老货演了一场戏，告饶了一番后。

    这老货也就心满意足的拎着唐城，连学校都不回，直接就去了他的老巢城主府了。

    等到了城主府以后，这老货就更是嚣张到极点了。

    直接给唐城丢到了一个富丽堂皇的小院里。

    丢下一句话，啥时候将真龙系卡组创造出来了，我啥时候放你出来。

    唐城嘴欠，问了一句：“那我要是一直都创造不出来的话咋办¨「？”

    夏谈秋冷笑的回了他一句：“那我就给你找一个猪魔族的媳妇，让你早点替你们老唐家开枝散叶，将你们老唐家发扬光大！”

    唐城脸绿了！

    尼玛！

    你特喵的够狠！

    小爷我认栽总成了吧！

    没办法！

    这威胁是在没法硬抗了！

    因为那所谓的猪魔族，其实就是万族中的兽人一族的一个巨大分支，猪头人一族的学名。

    绝绝对对的跟二师兄是同一种族的出身！

    所以，面对这种威胁，唐城想不认怂也没辙啊。

    毕竟真要给这老棒槌惹急了的话。

    鬼知道这老棒槌会不会真的这样搞啊！

    在见到唐城被自己一句话给制住了以后。

    夏谈秋这老棒槌，果断就在哈哈大笑之中退场了。

    但有一说一，这老棒槌给唐城的待遇，还是非常不错的。

    小院虽然不大，但也绝对有一个足球场的面积，里边亭台水榭，也是非常的华丽。

    衣食住行，也绝对是最高档次的待遇。

    至于说，生活中的琐事，就更是无需唐城操心。

    光是婢女般的存在，就足足有十多个。

    而且，还都是肤白貌美大长腿的那种。

    虽然没有尝试，但唐城觉得，这些肤白貌美大长腿的姐，自己就算是提出一些比较过分的要求，这些姐应该也是不会拒绝的。

    就更别说，除过这些待遇以外。

    在魔卡制作材料方面，这老棒槌也是非常大气的。

    给唐城留下的待遇，直接就是史诗级以下的材料，只要府库中有的，随意支取就是了。

    所以，在这老棒槌离去以后，唐城不仅没有不满，反而还有种想大笑出声的感觉了。

    “¨ˇ来人，给我将府库中史诗级一下的材料，全部搬过来！”

    没有丝毫的客气，唐城直接大呼小叫的就开口了。

    很快，一个专门负责给唐城供应材料的管家就来了。

    面度唐城的要求，他再三询问，是否真的要将所有材料都搬过来比。

    很明显，他是觉得唐城再闹脾气呢。

    可对于他的询问，唐城半点也不客气，说让你全 都搬过来，你全部搬过来就是了，哪那么多话啊？

    面对唐城的回答，那管家更是确认了唐城这是在跟城主闹脾气呢。

    也没跟他争辩，转头就将这件事情汇报给夏谈秋了。

    “他想要，就算给他搬过去好了。小孩子脾性而已，没必要跟他较真，等他真的见了他想要的东西以后，抗不过三天，肯定就得跟你告饶，让你将东西给清走了！”

    夏谈秋浑不在意的说着，明显是不将这件事情放在心上。.
第一卷262、是时候展现四脚吞金兽的厉害了
    当然！

    这也是正常的！

    毕竟身为一城之主的夏谈秋，手下的资源，可是绝对恐怖到了极点的。

    别说一般人一般势力了。

    就算是四大高校的库存，恐怕都是比不上他的。

    所以，真要将史诗级一下的材料全部搬过去的话，光是体积，恐怕就能将唐城所在的小院跟占据一大半的面积了。

    至于说，唐城真的能将那些材料全部消耗掉？

    夏谈秋表示，你丫这是在跟我开玩笑呢是不？

    一个小萌新罢了，给他三年时间，那么多材料，他也是消耗不掉的！

    所以，轻飘飘的给这件事情定了性以后，他也就没有再管了。

    至于唐城那边，在夏谈秋的管家真将史诗级一下材料全部搬过去了以后。

    唐城直接就进入到狂喜的状态之中100了。

    当然，在夏谈秋的管家看来，唐城那并不是狂喜，而是傻眼。

    而且还是那种死要面子活受罪的傻眼。

    所以，他也不跟唐城一般见识，按照夏谈秋的话，确认不需要将材料再搬回去以后，潇洒转身，就等着唐城回头求让他将材料给清走了。

    而且他都已经想好了。

    真等那一天到来的时候。

    他也不说什么让唐城难堪的话。

    就用今天这笑眯眯的眼神看着他。

    以这小年轻的面皮，光是这样看着，恐怕就能给他看到无地自容的地步了吧。

    ……

    管家大人的想法唐城是不知道的。

    如果知道的话，他一定会大笑出声，然后说一句：“管家大人，时代变了，大清已经亡 了！睁大你的眼睛，准备见证奇迹的发生吧！”

    当然，这些显然是不存在的。

    在管家大人走了以后，唐城第一时间，便让炙心姐开始清检这些材料了。

    很快，具体的材料数据就出现了。

    “王级材料三十八份，精品材料一百二十九份，珍贵材料五百七十二份，稀有材料一千一百份，普通材料最多，有四千八百份！”炙心清晰无比的给出了材料的数据与数量。

    唐城虽然早有准备，但依旧被这个数字给震惊的倒吸了一口冷气。

    上次抄了四大高校的库存，所得到的的材料，也不过眼前这些的五分之一不到！

    所以此刻，他怎么可能不激动，不高兴啊。

    “老规矩，这批材料的分配方案，照旧由炙心你来制定分配方案！”

    激动完毕后，唐城立马就规划起了这批材料的用途了！

    软禁小爷是吧！

    圈养小爷是吧！

    那就让夏谈秋你这老棒槌见识一下，小爷我这个四脚吞金兽的厉害吧！

    到时候，你可千万别傻眼啊！

    唐城满肚子坏水的想着。

    似是已经看到了夏谈秋最终傻眼的场面了。

    听着唐城的话，炙心也不客套：“经过上次四大高校库存的强化之后，阿瑶等人的副职业全都有了大幅度的进步。特别是阿月姐，在那一批材料的强化后。阿瑶等人的实力，都稳步提升了一个台阶。所以，这一批材料，普通级和稀有级，我建议还是先紧着阿月姐这边来。”

    “但除此以外，我也希望能够从中抽取出一批材料来，由主人你出手，为我打造专属运算天体。没有运算天体的加持，我自身的实力全方位，都有着巨大的限制。”

    “而且，在我的专属运算天体以外。主人也完全可以先将凯莎女王的【神圣知识宝库】、天基王的【天基运算系统】、天启王的【恶魔一号】、彦的【天刃七号】以及凯莎女王的【弑神武器库】先选择一部分打造出来！”

    “如此一来，等以后主人你再想创造他们的时候，压力也就能小很多了！”

    炙心不愧是炙心！

    三言两语之间，就给眼前这如同小山一般的材料，找到了归宿。

    唐城点着头：“你说的不错，如此打造的话，确实能够减少我不小的压力。既然如此，那就按你说的来。今天，我就跟这些材料耗上了，不将这些东西给败完，都对不上夏城主的盛情款待不是！对了，炙心，我的记忆你都备份了吧。从我的记忆之中，筛选出合适填充进阿月十三圣器中的圣器原型来，这次，争取将阿月的十三圣器，也全部都给填满了。”

    “还有，根据我记忆之中红警这款游戏，将所有国度的高精尖兵种以及建筑，全部融合一下。推演出一辆最强版的基地车来。同时将我记忆中有的即时战略地图，也筛选一下，准备几张难度最高，同时对我也最有利的地图，供我筛选，争取将这张魔卡以及配套的场地、场景魔卡，也全都给打造出来！”.
第一卷263、地水风火四位一体，龙王梅普露！
    唐城之所以要先将炙心妹子给创造出来。

    为的，就是现在。

    毕竟要没有炙心妹子的话。

    眼前这些材料虽然很惊喜，很让人振奋。

    可光是将这些材料如何合理的消化掉，还能不浪费的转化成自己的实力。

    肯定就够唐城头疼一阵的了。

    就更别说，在合理消化掉的同时。

    还能准确无误的挑选出自己最需要的材料。

    来大成都的提升自身的底蕴跟战力了~。

    但现在，有了炙心妹子的存在。

    这些问题，全都能够迎刃而解了。

    甚至就连创造全新的魔卡。

    前期的准备工作，也都可以在炙心妹子的帮助下。

    彻底解决。

    直接进入傻瓜式的一键操作状态之了。

    毕竟在没有真的开始创造之前。

    一切的准备工作，全都只是信息的整理与融合罢了。

    而在这一方面，人脑自然是没有可能跟电脑相比的。

    就更别说，炙心妹子本身，还是比电脑更要恐怖无数倍的科技神存在。

    所以，炙心妹子的强大与作用，绝对是无可争议的恐怖了。

    “好的，我会尽快将这些信息整理出来的。你这边安心琢磨如何优化梅普露就好了。”

    炙心身处神威空间之中，无比温和的跟唐城说着。

    唐城点头，又跟阿瑶等人交流了一番之后。

    便将心思投入到了如何优化梅普露的这个点上了。

    毕竟夏谈秋将他带到这里来，最大的目的，就是想让他将真龙卡组全部给创造出来。

    如果在完成了这个目标的情况下，再将他这些材料给败掉。

    到时候，夏谈秋就算肉疼，肯定也只能咬牙认了。

    可要是没有创造完成，还将这些材料给败掉了。

    到时候，这老棒槌恼羞成怒之下，弄不好真就给自己弄一个猪魔族女人当媳妇，替老唐家开枝散叶了。

    所以，优化梅普露，同时再创造出一张真龙系魔卡来，也就是势在必行的事情了。

    “有一说一，这老夏虽然比较坑，但坑的其实也挺可爱的。”

    低声呢喃了一句，唐城直接上手就操作了起来。

    在修改梅普露的这件事上，唐城可是白嫖了他人生中第一份传说级材料——混沌之源。

    当然，若非是这种材料，太过于诱人了，以及妙用太多的话。

    他也不可能胆大到，刚跟人老夏认识，就直接坑人老夏的。

    但可惜的是，【混沌之源】这份材料，真的太过于诱人了。

    不仅有着能够无副作用的修改一下魔卡背景设定的作用存在。

    其他的妙用，更是数不胜数。

    再加上光是品质，就抵达到了传说级存在。

    而且，还是传说级之中，极为罕见的那种。

    所以，在这么大的诱惑面前，唐城也是没办法，只能被逼无奈的堕落，当一次大忽悠了。

    至于说将梅普露修改成真龙系魔卡的这件事上。

    唐城其实是不需要动用到【混沌之源】这份材料的。

    毕竟他的梅普露，可跟一般的魔卡不同。

    光是【吞噬】这个属性，就注定了，梅普露是一个bug级别的存在。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    什么真龙属性不真龙属性的！

    就算唐城一点也不修改！

    等以后强大了，能够在万界战场之中作威作福了。

    带着梅普露，啃掉几头真龙。

    这真龙属性要啃不出来的话，才是见鬼了呢。

    所以，针对梅普露的修改，根本无需在背景和设定上下什么功夫。

    只需要创造出一种能够让梅普露吃了以后，准确无误的获得真龙属性的东西就足够了。

    比如，恶魔果实中的幻兽种·龙龙果实不就很ok吗？

    . 0 0

    所以，在欢快的思绪中，按照自身的想法，唐城果断就操作起来了。

    很快，魔卡祭坛浮现，一张恶魔果实能力卡，就出现在了唐城的手中。

    这张恶魔果实能力卡，就是唐城自创的幻兽种·龙龙果实能力卡！

    当然，他这次创造出来的龙龙果实能力卡，可不是卡多那种莽夫一般，只会一个雷鸣八卦的坑皮存在！

    而融合了龙族中的四大龙王，青铜与火之王、大地与山之王、海洋与水之王以及天空与风之王这四大龙王所掌控的地、水、风、火四大元素于其中的那种。

    同时，化龙之后的形态，也是东方应龙般的形态。

    龙身四爪，拥有双翼。

    属于东方龙族中的战神外形！

    当然，形态也不止一种！

    除过完全化龙以外，也拥有半龙化的龙血战士形态！

    显而易见，龙血战士这个属性，也是被唐城给增添到了这个能力卡中了！

    而且龙血战士形态，唐城也分了四种，分别对应地水风火四大元素。士.
第一卷264、第五真龙系，妖精女王·艾一刀！
    且根据这四大元素的不同，龙血战士形态所掌控的能力也不同。

    同时，这四大元素，也可以相互融合，以获得更加强大的战力。

    当然，最为强大的战斗力，肯定是得全部龙化以后，才能获得的。

    最主要的，为了让梅普露准确无误的获得这张魔卡中的所有能力，同时，在最短时间里将之融会贯通。

    唐城专门在其中也增添了相对应的能力模板，以及吃下去百分百可获得全能力的特殊设定。

    不过想要回报肯定就得有相对应的付出。

    为了做到上述 这两点，在这张魔卡中，唐城额外又搭进去了两张王级八星的材料。

    要知道，这两张王级八星材料，在系统暴击以后，可是会达到史诗极限的存在。

    由此就可看出，想要做一些比较特殊的设定，所需要的消耗，其实是非常恐怖的。

    当然，在投入了这么多以后，唐城所收获到的，也是无比恐怖的。

    在吞噬了这张量身打造的能力魔卡以后。

    梅普露的实力，直接就实现了一个无比恐怖的迁跃。

    她不仅获得了真龙属性！

    而且还是直接一步登天，得到了真龙属性中的极限属性，龙王属性！

    要知道，小龙女敖寸心跟龙娘托尔与康纳，也只是在唐城设定之中，成长起来以后，才能获得龙王的属性。

    可梅普露倒好，竟然后来居上，直接就得到了龙王属性！

    面对这种情况，唐城也是惊讶了！

    但也能够理解！

    毕竟强化梅普露的这一波，他可是将四大龙王的能力，都给融入了进去。

    那四个家伙，即便是单独拎出来，也都是正儿八经的龙王级存在。

    就更别说，还四位一体的全都被梅普露这个小吃货给融合了呢。

    所以，在这种情况下，得到龙王的属性是应该的。

    得不到，才是真的离谱呢！

    搞定了梅普璐这边后。

    唐城没有丝毫的犹豫，立马就投入到了创造最后一张真龙系魔卡的大业之中去了。

    这一次，他的目光，落在了一个有着【妖精女王】跟【艾一刀】称号的某个红发少女的身上。

    不错，她就是【艾露莎·舒卡勒托】，妖精的尾巴公会的会长。

    也就是那个凭借一手换装魔法打天下的艾一刀了。

    毫无疑问，艾露莎只是唐城选定的人物原型。

    真龙什么的跟她本身，并没有什么联系。

    但她的母亲，那个有着【绯色的绝望】称号的【艾琳·贝尔塞利翁】就不一样了。

    她可是正儿八经的第一代灭龙魔导士，同时也是灭龙魔法的创造者。

    可以说，要没有她的存在。

    灭龙魔法什么的，根本就不可能出现。

    所以，在有着如此出色的人物羁绊存在下。

    唐城直接就大笔一挥，选择了魔改外加重新塑造人物背景与设定了。

    反正艾一刀的换装魔法，唐城本就觉得强度不够。

    在【换装魔法】之外，再将其母的【灭龙魔法】跟【附加魔法】继承一下，那才够劲呢。

    至于说，妖尾里的【灭龙魔法】乃是需要通过契约才能完成的.. ......

    这个也没问题。

    直接给一刀妹子契约一只裂空座就问你够不够劲？

    而且，唐城设定中的契约，还不仅仅只是妖尾里那种能够使用灭龙魔法，以及变成龙血战士般的存在的那种。

    他直接参照了前世网络小说里那种宠物般的契约。

    契约完成以后，技能获得裂空座的体魄，也能获得裂空座的特性。

    同时，还能变身成为龙血战士般的半龙人形态。

    至于说使用部分裂空座的能力，更是不用说了。

    但除过这些以外，唐城还将召唤的能力，也给添加了进入。

    简而言之，就是真到了打架的时候。

    实在干不过别人的话，一刀这个妖精女王完全可以开挂，摆魔法阵，将裂空座召唤出来。

    然后化身成为龙骑士，再将对方给干死。

    简而言之，一刀妹子其实就是一个跟皮皮娜一般的存在。

    看似，只是单纯的她一个角色。

    事实上，在她2.7自身之外，这张魔卡里，其实还隐藏着另外一个角色。

    皮皮娜的背后，隐藏的是她的坑皮老哥，宇智波凯！

    虽然至今这个家伙还没登场过，但他的存在，还是真实存在的。

    一刀妹子背后，则比较好一点，隐藏的乃是裂空座！

    是一只被唐城强行赋予了雌性性别，拥有化形能力的裂空座。

    魔卡图鉴搞定，背景故事跟设定，也全部就位。

    当然，在一刀妹子的背景设定之中，唐城此次增添了两大背景。.
第一卷265、名为【耶梦加得·夏弥】的裂空座
    一刀妹子自不用说，直接就是妖尾背景。

    裂空座的话，则是出自梦可宝背景！

    至于说她们两个不同背景的存在，是如何走到一起，且缔结契约的。

    在这个问题上，唐城直接将之前创造【无间傀儡】能力卡时候，动用过一次的那个拥有跨纬度能力的魔卡文明再一次拉进了其中。

    直接将那次借助鬼谷子之口，所描述出来的那个魔卡文明的大佬跟元歌交手的事情，设定成了导火索。

    因为他们两个的大战，导致了妖尾世界跟梦可宝世界的维度，发生了一定的紊乱。

    而作为天空之神的裂空座，敏锐的发现了这一点，在前去探查的过程中，却意外的进入了妖尾世界。

    与此同时，维度恢复正常，裂空座，也就正式被困在了妖尾维度，回不去了。

    从而，也就有了之后跟一刀妹子组成搭档的故事了。

    当然，这里的裂26空座，唐城也赋予了她独一无二的姓名与人类形象。

    耶梦加得·夏弥，就是唐城赋予她的名字。

    同时，也是来自龙族中那个让人感到惋惜的大地与山之王，夏弥！

    不过跟龙族中的夏弥相比，唐城相信，自家的这个裂空座夏弥，一定会比大地与山之王要幸福与自由。

    ……

    一切准备就绪。

    魔卡祭坛浮现！

    材料位出现！

    系统暴击生效！

    刺目的神光，直接冲破了五色，抵达到六色程度。

    且在抵达六色神光之后，并没有就此止步。

    几个呼吸的时间，就达到了刺目的地步。

    然后，第七道虚幻的神光，再度出现。

    但比较可惜的是，这一次的七色神光，依旧跟之前创造无间傀儡时候一样。

    终归没能彻底凝聚！

    当一切彻底定型的时候。

    磅礴的魔力波动，涌入祭坛世界之内。

    魔卡的品阶，也定格在了伪传说魔卡的程度上了。

    【名称】：妖精女王·艾露莎

    【品质】：伪传说

    【职业】：龙骑士/魔导士

    【定位】：龙之魔导骑士

    【特性】：德尔塔气流（艾露莎所在的一定范围里，空气将会发生紊乱。对于天象类能力与侦查类能力有强干扰作用。）

    【天赋】：龙之威压（凡是艾露莎造成的伤害，都拥有龙之威压效果。此威压具有伤害加深、流血、恐惧、自我恢复减半等多种debuff存在。可被净化类能力解除。）

    【技能】：换装魔法、附加魔法、灭龙魔法（注：由于这三系魔法太多，就不一一在这里描写，省的大家喷我水字数，之后会上传到作品相关中。）

    【伙伴】：耶梦加得·夏弥

    “完美！”

    看着魔卡图鉴显露出来的信息，唐城脸上露出了灿烂的笑容。

    一卡双角色，当然是完美的存在。

    魔力涌动，光芒显现。

    红发且高挑的艾一刀同学，跟有着小虎牙，体态纤细修长的夏弥同学，顿时就出现在了唐城的面前。

    “嗨！你就是小艾露莎的主人小哥哥吗？我叫夏弥，你好啊！”

    一刀同学严谨且善良的性格，唐城没有再描述什么。

    因为这种性格，已经非常好了。

    但在夏弥同学的性格上，唐城却选择性的添加了许多欢乐的元素进去。

    因为原著中的夏弥同学，背负的东西，实在太多了。

    虽然，他有着完美无瑕的倾世容颜。

    但她的出身，注定了这一生，她都将背负无法用言语来形容的包袱。

    所以，夏弥自身的性格，唐城肯定是不能照搬的。

    直接从源头上删减重塑，就是最好的选择了。

    “一刀，夏弥，欢迎你们的到来。”

    看着眼前这风姿各异，但却同样倾国倾城的二人。

    唐城笑着张开双臂，跟二人拥抱了一番后。

    100　便开口道：“一刀，夏弥，你们先跟梅普璐去与其她人认识一下，我这边还有些事要忙。等忙完了以后，再给你们接风。对了梅普璐，记得让绘里奈晚餐准备的丰盛一些，食材不够的话，直接跟这里的管家要，知道吗？”

    刚被唐城强化了一波，拥有了龙王属性的梅普璐。

    此刻正兴致勃勃的在一边研究着全新的能力呢。

    “好的哥哥，我会跟绘里奈姐姐说的。艾露莎、夏弥，我们走吧！”

    同为唐城创造出来的魔卡。

    先天程度上，她们彼此之间，先天程度上就有着近乎拉满的好感度。

    所以，并不存在新魔卡跟旧魔卡之间，会因为陌生的缘故，从而出现什么不必要的问题的。

    当然，如果是魔卡师自身作死，硬是要创造那种死对头般的魔卡出来的话。

    那会发生什么事情，可就不好说了。.
第一卷266、超级运算天体·混沌钟
    完成了艾露莎跟夏弥的创造后。

    真龙系卡组，就算是完成了。

    接下来，唐城再无顾忌。

    一头就扎进了败夏谈秋家底的大业之中去了。

    在炙心之前提供的建议下。

    夏谈秋的家底虽然雄厚无比。

    但在那几个大工程面前，铁定是不够看的。

    光是天使三王的大型运算天体以及弑神武器库。

    就是无与伦比的材料黑洞。

    有多少填进去，恐怕都是不嫌多的。

    除非是史诗级材料打底，神级材料封顶。

    才有可能做到极限程度。

    否则的话，就算将这些材料全部消耗掉，那些大型运算天体中的任何一个，估计都没法创造到完美的程度。

    当然，现如今的唐城，心也没有那么大的。

    先创造出一个大型运算天体来，够炙心用就成了。

    至于剩下的，以后再看机缘创造好了。

    而这个既定的确定了要创造的大型运算天体。

    唐城也想好目标所在了。

    卡尔那老阴比所占据的大时钟！

    就是最好的存在！

    毕竟日后的天使三王以及下一代天使之王彦，都是已经内定的妹子了！

    将她们的运算天体给炙心弄过来也不合适。

    所以，排除了自己人以外，大时钟肯定就是最好的选择了。

    当然，唐城也只知道大时钟是属于超级运算天体的存在。

    是神河文明的扛把子时光基兰创造出来的。

    但具体这大时钟是个什么形象，原著中也没有展现过，所以，具体的形象跟设定，也就由唐城自己来发挥了。

    恰好，在自由发挥这个领域，唐城觉得自己还是有些发言权的。

    所以，他脑洞一开之下，大时钟的形象，直接就跟开天三宝中的先天至宝混沌钟重叠在了一起。

    再然后，也就没什么然后了。

    他大笔一挥，超级运算天体，混沌钟直接就出现了。

    为了完美的将两者融合在一起。

    他直接将之设定成了一切的运算程序，全都是由天地间的本源法则所编辑而成。

    既有着超级运算天体的恐怖运算能力。

    同时也有着先天至宝的特性。

    而且，在他的设定中，打造出这个超级运算天体的存在。

    也不再是时光基兰！

    而是大道之主，也就是他自己！

    至于说这个超级运算天体的本源是什么，毫无疑问，自然是时空本源了！

    简而言之，就是唐城创造出的超级运算天体混沌钟的源代码，其实就是由时间跟空间这两种属性所组成的。

    所以，在拥有着超级运算天体的作用之下，先天至宝混沌钟本身所有的威能，也半点没有缺失。

    甚至为了将利益最大化，唐城还直接在混沌钟内，设定出了类似于器灵般的虚拟智能生命程序！

    且将之命名为傻妞！

    以做到，能够最大化的将混沌钟的作用利用起来。

    当然设定是恐怖的！

    理论也是完美的！

    但相应的，消耗也是无比吓人的！

    哪怕在唐城在将刚坑到手还没暖热乎的传说级材料【混沌之源】都贡献了出来的情况下。

    夏谈秋的库存材料，依旧是直接就缩水了一半之多。

    而且，唐城所得到的也仅仅只是一张史诗一星的特殊魔卡罢了。

    由此就可看出，超级运算天体这个黑洞，是有多么的奇葩与恐怖了。

    特别是在唐城看到完此魔卡的具体信息以后，那种无语伦比的感觉，就更加浓郁了。

    【名称】：混沌钟·傻妞

    【属性】：时间、空间、科技

    【品质】：史诗一星

    【种类】：特殊魔卡/装备魔卡

    【介绍】：拥有镇压“¨ˇ鸿蒙世¨「界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

    【能力】：自行摸索。

    “这特喵的到底创造出了一个什么东西啊！”

    第一次，唐城觉得自己的智商有些不够用了。

    因为傻妞牌的混沌钟，似乎也将“傻”这个属性给完美继承下来了。

    特别是这信息面板，怎么看，都很有一种憨批的感觉。

    竟然天赋跟技能，一个都没有。

    反而是多出了一个奇葩的介绍跟最后那近乎嘲讽一般的自行摸索的文字信息。

    所以，花 费了这么大的代价，唐城怎么可能会不有种懵逼的感觉啊。

    心中无语的嘀咕着，但魔力涌动之间，还是将这张魔卡给激活了。

    “当！”

    清脆的钟声，在唐城耳边响起比。

    下一刻，这张魔卡就直接幻化成傻妞的模样，出现在了唐城的眼前。

    “主人，傻妞回来了，傻妞想你了。”

    见到唐城的第一面，傻妞无比高兴的就开口了。

    在唐城的设定之中，傻妞的原型，自然是借鉴了某个魔幻手机的原型的。

    但那里边坑逼的选择性格的设定，唐城直接就给剔除了。

    直接就给傻妞赋予了独立的人格跟灵魂。.
第一卷267、科技流暴兵魔卡，红色警戒【求订阅！】
    至于傻妞的第一句话，也很简单。

    因为在唐城所设定的背景故事之中，身为大道之主的他，在将傻妞创造出来的初期，因为一次意外，导致傻妞落入到了其他的次元维度之中。

    经过了许多年的寻找，以及傻妞自身的努力，终于在今天，两者才重新相聚了。

    “主人也想傻妞了。这些年，傻妞有没有努力锻炼自身的能力啊？”

    唐城习惯性的在傻妞头上也撸了一把，然后开口问道。

    “当然有了，傻妞这些年，一直都没有忘记过提升自身实力的。现如今，傻妞已经将最基本的运算频率，提升到256频的程度了。比刚被主人创造出来的时候，已经提升了十倍呢。”傻妞满脸骄傲的说着。

    “那其他方面呢？镇压之威、扭转之力、演化之功以及炼化之能呢？”唐城继续问道。

    傻妞100吐了吐舌头：“这些能力太复杂了，虽然傻妞已经很努力的在学习与提升，可这些能力，就是很难进步。傻妞也没办法，这些年，也只是勉强跨入这四大能力的门槛，但打架的话，主人还是无需担心的。只要傻妞现出本体，基本上，能够破开傻妞防御的都没有几个的！”

    在这一点上，傻妞还是非常自信的。

    可唐城却很无语，抬手在她脑门上就敲了一下。

    “合着你最大的作用，就是现出本体然后跟别人打架吗？”

    傻妞吐了吐舌头，嘻嘻笑着，也不解释。

    “算了，你先去其她人一起玩吧。等我这边忙完了再说！”

    傻妞的情况，比较特殊。

    一时半会里，唐城也琢磨不出太多的东西。

    还是得等以后静下心了，再好好琢磨一下傻妞的正确打开方式。

    至于这会儿，炙心已经将梳理完毕的最强版红警的相关数据给发过来了。

    所以，唐城自然也就要立即着手，将这张最典型也最恐怖的科技暴兵流魔卡给打造出来了。

    “这可是好东西啊，有了这张魔卡，只要我自身实力再提升几个档次。到时候，只要敢给我时间发展，就算是神，我也能杀给你看！”或许红警游戏的能力，顶多也就到核弹的层次。

    想要屠神，根本不可能。

    但若是将之化作魔卡的话！

    那就不一样了！

    因为魔卡的具体威能，可是根据魔卡师自身的实力来展现的。

    所以，要真将这张魔卡创造出来了。

    且唐城自身也达到了封王级魔卡师的层次！

    那么，这个世上要真有神，凭借这张魔卡，屠神之能，兴许，也就不是嘴上说说了。

    因为红警最大的威力，就是发展科技，攀升世界树，然后，以最强的科技水准，从而完成横扫一切的目地的。

    当然，唐城记忆中的红警， 每个国家的科技发展到最后，最强的都是不同的。

    没有哪个国家，能够将所有最强科技，都全部给占据了。

    除非，你是玩家，能够通过入侵与占领的方式达到这一点。

    可即便如此，一般的玩家，也很难做到这种程度的。

    因为游戏里卖建筑什么的，都是动动手指的事情。

    哪怕是打电脑，都有可能出现你马上就要占据对方基地了，却被电脑给卖了的坑爹情况出现。

    唐城前世，就遇到过不止一次的这种情况。

    可现在，却不一样了。

    在炙心重新帮他梳理了情况以后。

    所有国家的顶级科技，全部被融为了一炉。

    剔除掉重叠的低端科技之后，所剩下的，全都是记忆之中，那些国家的最尖端科技了。

    而且，炙心还直接帮忙又将之强化了一下。

    将天使科技、神河科技以及烈阳科技给融入了进去。

    也就是说，这张魔卡打造出来以后，最强程度，直接就能达到天使文明、神河文明以及烈阳文明的巅峰层次。

    所以，即便是唐城，此刻也是有些热血沸腾的感觉了。

    “炙心，帮我分拣材料。傻妞，全力辅助炙心。我先将魔卡图鉴被背景设定制造出来！”

    花费了几分钟，让自身的情绪重新趋于平静之后，唐城也就直接开始了。

    对于这张魔卡的图鉴画面，唐城深思了几分钟后。

    选择了以的那面血染的五星旗帜作为标志。

    然后，一辆金属质感十足，却又饱经风霜与战火的基地车外形，就出现在了魔卡图鉴之上。

    背景设定方面，唐城选择了新开一个全新的世界背景。

    就是以凡俗之力，从而凭借科技达到超神模板的那种背景。

    基地车，就是共和国在饱受战火之后，花费了数代人的心血，从而创造出来的最强科技结晶。.
第一卷268、夏谈秋眼珠子都绿了【求订阅！】
    其中包含了全世界所有最尖端的科技产物。

    也是凭此，共和国最终镇压了所有的战火，让整个世界，都重新归于和平。

    毕竟设定，毫无疑问，是比较普通与简单的。

    但魔卡的具体设定方面，却是无比的复杂与严谨的~。

    索性这些设定，炙心都已经帮忙梳理完毕了。

    否则的话，要让唐城来，没个十天半月的功夫，光是这些东西，都不可能给弄出-来的。

    可即便这些设定，炙心都已经帮忙做好了。

    唐城在描写的过程中，依旧花费了数个小时的时间才将之完成。

    至于创造所需的材料，就更是恐怖到了极点。

    不仅将剩下的一半比较高端的材料全部填了进去。

    甚至之前唐城跟胖子联手坑到手的十二万七千点对战积分，也全部都兑换成了材料，填了进去。

    最终，还从稀有材料中，挑选了近百份材料。

    才算是勉强完成了这张魔卡以及一张与之相配套的资源魔卡的创造。

    【名称】：红色警戒·科技纪元

    【属性】：科技

    【品质】：史诗九星

    【种类】：基建魔卡

    【天赋】：能源转换（可将任意产物，都转化成创造科技产物所需的能源。）

    【特性】：基建狂魔（拥有能源，便可创造一切。）

    【科技产物】：略（红警中的建筑太多了，就不再这里占据字数了。）

    ……

    【名称】：红色警戒·宝石沙滩

    【种类】：场地魔卡

    【品质】：王级八星

    【天赋】：宝石无限（魔卡师自身魔力尚未耗尽之前，可源源不断转化成拥有巨大能源的珍贵宝石。）

    【特性】：金钱诱惑（凡是看到此魔卡的智慧生命，都将会受到一定的精神攻击。精神力不足者，将会出现失智、混乱、眩晕等多种debuff效果。）

    ……

    “爽！”

    看着两章魔卡的信息面板，唐城终于松了一口气。

    显而易见，之前傻妞牌混沌钟所造成的影响，还是非常大的。

    唐城就怕砸进去这么多材料，然后，又弄出一个奇葩魔卡出来。

    具体作用得自己摸索。

    那可就坑爹了。

    毕竟自己摸索这东西。

    运气好，一下子摸索对了那好说。

    要是运气不好，努力的方向错了。

    那不就完犊子了吗？

    所以此刻，看着这两张魔卡并没有再跟傻妞那边一样，出什么幺蛾子。

    唐城自然也是松一口气了。

    然后，便带着无比愉悦的心情，给新到的仨妹子开始接风洗尘了。

    接下来的几天，唐城也没有不知好歹的继续过分下去。

    找人夏谈秋的管家要材料什么的。

    毕竟给夏谈秋将家底都败掉了的这件事，可是不好明着说的。

    一旦真闹得沸沸扬扬的，那老棒槌要急眼了，真给自己恁以猪魔族妹子当媳妇，那不就坑爹了吗？

    所以，在败掉了夏谈秋的部分家底后。

    唐城直接就来了个不动声色。

    愿者上钩！

    只要夏谈秋这边没动静。

    他就打算在这小院里，多折服连天，然后再表示自己已经完成了夏谈秋的要求，让他放自己出去。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    可夏谈秋的管家那边，却是傻眼了。

    原以为最多撑不过三天。

    唐城就得认怂，求自己将材料重新搬回府库去了。

    可这一眨眼，七天都过去了。

    唐城这边不仅没有认怂，甚至连搭理他都没有搭理一下。

    然后，这管家心里，就有些不安稳了。

    第二日一早，带着早就准备好的笑容，来到了夏谈秋给唐城安排的小院里。

    再然后！

    老管家脸上的笑容，直接就被高血压爆发了一般的姿态给取代了。

    . 0 ...

    紧接着，夏谈秋也就在吃了死老鼠一般的表情里，出现在唐城面前了。

    但面对夏谈秋的出现，唐城却是半点不为所动。

    一口咬定！

    那些材料就是用在了创造真龙系卡组之上了。

    甭管夏谈秋再怎么肉疼，再怎么不相信。

    反正唐城就咬准了这一点。

    半点也不松口！

    然后，夏谈秋直接就给恁的没脾气了。

    “他娘的！”

    “老子打了一辈子的鹰，没想到今天被你这小家雀给啄了眼睛！”

    “臭小子，你真是好样的！”

    “这次的事情，老子认栽。那些材料，就当你真的都用在了创造真龙系卡组上了！”

    “但有收获就得有付出，你小子既然从我这里得了好处，那么，你就得替我办一件事！”

    在唐城油盐不进的情况下。

    夏谈秋选择了妥协。

    可听着他这话，唐城却没有直接应下。

    而是开口道：“您老先说说具体是什么事！”士.
第一卷269、魔种秘境，猎魔试炼【求订阅！】
    “这件事，说是替我办，事实上，我这边只是捎带的。真正获得利益的，其实还是你自己。所以，是出工不出力，还是全力以赴，你自己看着办。我不做强行要求！”

    夏谈秋的脸上，突然露出了一抹玩味的笑容：“之前在高考序列排位赛中，我曾许诺，凡是夺得了魁首的，我将会送他进入文明署麾下的【精品秘境】历练一番！”

    “而我说的事情，就跟这件事有关！”

    “原本，以咱们星城的条件，是没有资格参加这次盛会的。但这次运气好，恰好赶上了万灭教的杂碎， 袭击星城的事情。所以，为了扶持星城这边遭受到的损失。文明署额外给星城划分出了一个进入【猎魔试炼】的名额！”

    “而且许诺，只要此次星城前去参加【猎魔试炼】者，最终收获，能够挤进前百。那么明年，星城就会直接列入【猎魔试炼】大名单中，跟其余那些有资格参加的学院一般，可分享到三个参加【猎魔试炼】的名额！”

    “最主要的，此次星城参加者，只要能够进入前百。就可享受无需缴纳一半的收入给文明署的优待。简单来说，就是你小子要有真本事。哪怕将他们那个【魔种秘境】给追搬空。这一次文明署也是认的。

    “至于我说的事情，很简单。就是在【猎魔试炼】的过程中，将九州学院、苍狼学院以及战斧学院的成员，顺手给淘汰掉。”

    “当然，这只是我的一个建议。做不做，你自己看着办。反正身为星城的一员，你只要去参加此次的【猎魔试炼】，那么，这三大学院的人，就肯定不会放过你！”

    “是先下手为强将他们给淘汰掉，还是心慈手软，被他们给阴一手，全看你的抉择！”

    夏谈秋笑呵呵的看着唐城，之前那吃了苍蝇一般的模样，此刻已经尽数消失了。

    看着他的样子，唐城明白。

    这特喵的已经没有选择了。

    不出意外的话，这老棒槌肯定早就跟这三大学院结下了非常深厚的仇恨。

    就算自己想要息事宁人，恐怕也是不可能了。

    一念至此，唐城深吸一口气：“既然校长都如此开口了，身为您的学生，同时也是您麾下的子民。这件事，我肯定是责无旁贷的。到时候，校长你瞧好就是了。”

    花花轿子人人抬！

    反正已经没有了反抗的余地，还不如光棍到底呢。

    夏谈秋闻言，脸上也是浮现出了笑容。

    很明显，能够逼唐城就范。

    这老棒槌的心中，也是终于舒服了一些的。

    之后，关于【猎魔试炼】的事情，他便跟唐城详细解说了一下。

    所谓【猎魔试炼】，其实是九州文明署已经延续了上百年的一个传统。

    猎魔试炼的场地，就在文明署麾下那个名为【魔种秘境】的珍贵秘境之中。

    此秘境跟一般的秘境有些不同。

    其中存在的生物，名为魔种！

    便是在万界战场之中，这也算是一个百强级别的种族。

    虽然魔种这种生物，智慧程度不高。

    但他们天生与法则契合。

    天生就拥有各不相同的能力。

    有的能操控火焰，有的能操控水元素.. ......

    有的甚至能操控重力跟温度。

    而且成长起来以后，实力也无比强悍。

    最起码，据说万界战场内的超级魔种，甚至都能跟封王级强者过招。

    当然，这个名为【魔种秘境】中的魔种，是强不到那种程度的。

    但按照夏谈秋所说的，最强的也是能够达到黄金魔卡师的层次。

    而最弱的，也有着青铜高段的战力。

    最主要，这种生物的繁衍能力无比恐怖。

    就跟人类世界的老鼠一样。

    一胎就是七八个！

    而且，成年周期也只需要三年。

    所以，这延续了上百年的【猎魔试炼】，一方面，是为了更好的掌控此秘境。

    另一方面，也是有着借助这个秘境，替九州域磨练人才的想法。

    毕竟这个世上，可是有很多天资无比恐怖的天才。

    但却因为被保护的太好，从来没有厮杀过，没有见过血。

    最终，走2.7上万界战场，还没来得及发光发热，就因为战斗经验不足，被万族给斩掉的存在。

    所以，为了杜绝这种情况再现。

    不仅是九州域，人族联邦麾下的其他大域。

    也都是有着与这方面相关的针对性训练的。

    而九州域这边，这【猎魔试炼】，就是其中的一种。

    所以，每一年这【猎魔试炼】都会在高考前开启一次。

    能够参加者，则都是九州域内，前一年在高考中，取得的成绩比较靠前的学院。

    至于跟唐城所处的星城这边同样垫底般的存在。.
第一卷270、九州首府，帝丘城【求订阅！】
    人文明署的那些大佬，肯定是不会低头看的。

    这次也就是运气好，撞上了万灭教入侵星城，且在整个人族联邦范围里，都造成了轰动的事情。

    出于种种考虑之下，才额外给了星城一个名额。

    所以，在得知了前因后果以及内情后。

    对于万灭教，唐城也是默默的给万灭教点了一个赞。

    这可真是一个让人喜欢的反派组织啊。

    主动上门送人头就不说了。

    竟然还送了自己这么一份大礼！

    不错不错！

    当反派都能当的让人这么心旷神怡！

    最佳反派，铁定是你们万灭教的了！

    抢都抢不走的那种！

    ……

    半月后！

    在夏谈秋的带领下，唐城来到了九州首府，帝丘城所在。

    跟星城相比，帝丘城的繁华，绝对是秒杀了星城七八个档次不止。

    但可惜的是，夏谈26秋并没有给唐城进帝丘城瞎逛的机会。

    带着他，直接就前往了九州文明署所在。

    今年【猎魔试炼】开启的时间，就是今天。

    夏谈秋摆明了是踩着时间点过来的。

    所以，当他们抵达的时候，其余位列大名单的学院，早就已经到了。

    “呦，这谁啊？走错地方了吧！”

    刚一抵达地点，就有揶揄的声音响起来了。

    “老东西，揶揄谁呢！”

    夏谈秋也是带着笑容，冲说话之人就迎了上去。

    很明显，说话之人跟夏谈秋是老熟人。

    而且，他在这里的熟人，还不止一个。

    一眨眼的功夫，就有五六个跟他一样黄土都埋了半截子的家伙，就聚拢了过来。

    站在一起跟这老货吹牛起来了。

    但同样的，唐城也发现了四五道对夏谈秋这老货抱有敌意的目光。

    最炽烈的是三道。

    一道是一个看起来五六十岁的老太婆。

    一道是一个看起来四十多岁的中年男子。

    最后一道则是一个满头白发，脸上的皱纹都挤在了一起的老者。

    不出意外的话，这三人应该就是之前夏谈秋说过的九州学院、苍狼学院以及战斧学院的领队或者说校长了。

    而在他们身后，各自站着十个少年。

    这一次的猎魔试炼，应该就是由他们来参加的。

    一念至此，唐城也就默默的将这些人的样子，记载了心里。

    虽说夏谈秋这老坑货，很是无耻！

    但对自己的话，也算是有恩存在的。

    所以，他既然跟这三个学院有仇。

    顺手帮他出一口气，也就是情理之中的了。

    “老夏，你这什么情况？”

    在唐城这边思索的时候。

    夏谈秋那边，有人冲着唐城努了努嘴，询问夏谈秋。

    “什么什么情况？”夏谈秋装疯卖傻。

    “少扯这些有的没的。忘记当年的事情了是不？这一次，额外给你们星城一个参加【猎魔试炼】的名额，你别跟我说，你不知道这到底是什么意思？”一个跟夏谈秋差不多年纪的老头子，有些生气的问着。

    “知道又如何，不知道又如何？一群屁股决定大脑的蠢货而已。他们既然敢给，那我肯定就敢来？”

    夏谈秋耸了耸肩，半点也不在乎的说着。

    这老头子闻言，眼中精光一闪：“你对这小家伙很有信心？”

    “还行吧。反正他要是跟你们天星学院对上了。你们天星学院的人一起上，也肯定不够这小家伙收拾的！”

    夏谈秋一脸欠收拾的冲这老头子挤眉弄眼道。

    “滚蛋，瞧不起谁啊！真要对上了，我们天星学院的人肯定能将这小子收拾到你都认不出来的程度！”

    对于夏谈秋的话，这老头显然是半个字都不信的。

    二人闲谈了一番后，老头突然道：“老王那边到底是怎么想的？以他现在的状态，进入万界战场真的合适吗？”

    面对老头103的话，夏谈秋沉默了片刻：“合适不合适，都是他自己的选择。那老东西的性子，你又不是不知道，除了在我七妹屠龙这件事上，其余任何事，他都是宁折不弯的那种。所以，他既然想去，那就让他去吧！”

    “至于后果，反正再坏，也不过是将命填进去罢了。你觉得，这种后果，他会犹豫吗？”

    夏谈秋耸了耸肩，似是不在意，但也有些无奈的说着。

    “更何况，我七妹也跟过去了。只要那些藏头露尾的鼠辈，不出手的话，有我家屠龙在，即便是万界战场，也当如履平地一般。当然，那些藏头露尾的鼠辈若是真敢出手，即便是王级，她俩联手也是能拖延片刻的。到时候，太古王跟我家老爷子，也就能顺理成章的将某些杂碎给清理掉了。所以，不怕死就尽管去吧。反正我是非常乐意再看到王级陨落时候，那种天降血雨的场景的！”.
第一卷271、猎魔试炼，开始【求订阅！】
    夏谈秋笑呵呵的跟面前的老头子说着。

    丝毫没有因为周围人多，而有所收敛。

    甚至，他还刻意将自己的声音提高了几分，似是担心周围的人听不到一样。

    而面对这一幕的那老头子。

    脸上却是露出了无语的表情：“就算是钓鱼，你也钓的像一些啊。你这样嚷嚷，就算有想动手的，怕也得给你下的憋回去了吧！”

    “那我就管不着了。反正我家老爷子跟太古王他们都商量好了。某些人不出手的话，还好说，若是真敢再继续乱来的话，那他们也就只能不顾大局，快刀斩乱麻，将某些不稳定因素彻底给清理掉了！”

    “哪怕为此，人族需要付出惨烈的代价。但为了人族能够万世辉煌，这种代价，也是在承受的范围之内的！”

    “好了，不说这些了。再说下去的话，恐怕那些藏头露尾的鼠辈，真就要被吓破胆了。老姜，听说为了这一次【猎魔试炼】，有人可是花了大代价，从别的大域挖人来着！你们天星学院也算是财大气粗的典型了，有挖到合适的小家伙没？”

    夏谈秋哈哈大笑着，将话题给扭转了过去。

    “挖是肯定想挖的。但可惜的是，我们盯上的目标，两个没挖成，一个至今连下落都没有打探出来。”姜文约耸了耸肩，毫不在意的说着：“不过也不要紧，我们学院也是培养出了两个丫头的。有她们撑着，今年的高考，应该是问题不大的。反倒是你这边，可得当心着点了。听说苍狼学院跟战斧学院，可是挖到了两个好苗子¨「！”

    “苍狼那边挖到的是前不久刚举办完的黑铁战区天王争霸赛中最强黑马之一，有着【铁骑】称号的狄承锋。战斧学院那边弱一点，挖到的是黑马选手之一的【刀王】李天星！”

    “但有一说一，李天星虽然排名不怎么样，可真算起来的话，年轻一辈中，他也算是排的上号的！”

    “所以，你可当心着点了。以你跟他们两个学院的恩怨，不出意外的话，一会试炼真开始了，他们两方肯定是会针对你带来的这小家伙的！”姜文约看了一眼唐城那边，善意的冲夏谈秋提醒着。

    面度他的提醒，夏谈秋叹息一声：“天要下雨娘要嫁人，人家想针对，我也没办法不是。有本事就来吧，反正都是俩肩膀扛一脑袋的，谁怕谁啊。了不起玩命就是了。反正我们星城出来的，都是烂命一条。不怕死的尽管来就是了！”

    ……

    在夏谈秋跟姜文约这边交谈的时候。

    唐城也在观察着周围的人群。

    重点关注目标，就是那三个疑似九州、苍狼以及战斧学院的群体。

    最开始的时候还好。

    没人在意他。

    可当唐城的目光，一直游离在那三方人群身上的时候。

    那个由老太婆带领的队伍中的为首一人。

    双目宛若刀光一般，瞬间就落在了唐城的身上。

    然后，那家伙嘴角裂出一个弧度，抬手，在脖子上一抹。

    直接给唐城就来了一个最典型的挑衅姿态。

    面对这家伙的作态。

    唐城很是无语。

    多大的人了，还玩挑衅，幼不幼稚啊！

    然后，反手一根中指，就冲着他比了出去。

    见唐城竟然还敢反嘲讽。

    那家伙眼中顿时就露出了恼怒的神色。

    “你等着！”

    嘴唇微动，三个无声的口吻，就映入了唐城的眼帘。

    唐城对此，转身一口口水就吐在了地上。

    他用行动回应了对方的挑衅。

    等着就等着，谁怕谁啊！

    然后，也就没啥然后了。

    在唐城半点不退缩的情况下，那家伙也是选择了先忍一手再说。

    值得一提的是，在这个过程中。

    一直站在另一个老头子身后的学生群体中为首的那个白衣少女。

    却是在唐城跟那个没有素质的家伙，相互嘲讽的时候。

    冲他露出了一个灿烂的笑容。

    虽然没有说话，也没有什么手势表现。

    可唐城觉得这妹子的笑容，似乎充斥着一种善意的感觉。

    他不禁有些疑惑。

    自己跟这妹子貌似也不认识啊。

    怎么随 随便便的，这妹子就对自己笑，对自己表露善意呢中？

    是这段时间没照镜子，自己的颜值跟魅力又提升了，所以导致这妹子直接垂涎三尺的就馋起自己的身子了吗？

    要是这样的话，可得离这妹子远一点！

    果然男孩子出门在外，保护自身安全，是非常重要的事情！

    在唐城肆无忌惮的胡乱瞅着周围的人群看。

    特别是盯着人家长得好看的女孩子看，从而惹出了很多敌视的男同学目光的时候。

    九州文明署署长，厉天行终于现身了。

    在他的主持下，这一届的【猎魔试炼】，也终于开始了。.
第一卷272、混血魔种，火麟魔猿【求订阅！】
    “【猎魔令】属于此次【猎魔试炼】期间，参加者的身份凭证，同时也是你们每个人安身立命的根本！”

    “若遇到生死危机，激活【猎魔令】，可直接传送出【魔种秘境】！”

    “若因为自身的贪婪与不小心，从而葬身此间，一切后果自行负责！”

    “除此以外【猎魔令】还拥有储存材料的能力。凡是在猎魔试炼期间，所获得的材料，都必须存储于猎魔令中，不得私藏。若违反规定，剥夺九州学子身份，终身不得参加高考。”

    “且此事会记录进个人履历之中。联邦任何公职都不会予以录用。即便是私人财团以及公司，也很难录用拥有履历上拥有污点的存在。所以，此规定所有人最好谨记！”

    “最后，参加【猎魔试炼】的过程中，除了蓄意杀人以外，再无任何限定。也就是说，除过猎杀魔种以外，你们所有试炼者，都可相互攻击，掠夺材料。只要不故意致死对方便可。”

    107……

    行走在昏暗的【魔种秘境】之中。

    唐城回忆着之前厉天行宣布的【猎魔试炼】的规矩。

    “不得不说，这九州文明署安排的【猎魔试炼】也是够狠的。除了不能杀人以外，直接将弱肉强食的丛林法则，发挥到了极致。对我来说，这倒是一个非常有利的规定！”

    唐城一边快速的在魔种秘境穿梭着。

    见闻色霸气此刻已经施展到了极致。

    右眼转生眼三百六十度全方位视野也已经上线。

    随时监控着周围的一举一动。

    有一说一，这九州文明署其实还是很有一套的。

    至少，在【猎魔试炼】这件事情上，唐城觉得他们操作的模式，还是比较成熟的。

    本来他还以为，进入秘境的时候，将会是 所有学校集体抱团的存在，直接拼团战呢。

    不成想，从进入秘境开始，所有人，都直接随机传送到整个秘境的各个角落。

    从源头上，就掐灭了一进来就直接开团乱战的事情。

    所以此刻，唐城自然也就孤家寡人一个，在秘境之中搜寻起来了。

    十多分钟后，连个鬼影都没有见到的唐城，果断就将小萌物康纳召唤出来了。

    “康纳，最大范围的使用心网能力，搜寻生命迹象！”

    康纳作为雷之精灵龙。

    在创造的时候，凡是唐城记忆中所有的跟雷有关的能力，全部都被唐城添加了进去。

    大耳怪艾尼路的能力，自然也是其中的一种。

    虽说艾尼路的心网，本质上，也是见闻色霸气。

    但值得一提的是，艾尼路的见闻色霸气，可是能够跟响雷果实的能力完美融合。

    从而凭借电磁力，扩大见闻色霸气的感应范围的。

    所以，为了更高效的获取收益，让康纳充当一下小雷达，也是自然而然的事情了。

    “哥哥，那边有一个跟一团火一样的生命波动！”

    果然，小萌物康纳一出手，立马就感应到了生命迹象的存在。

    唐城见此，一把将康纳抱进怀里，在她那白皙粉嫩的小脸上就亲了一口。

    脚下踩着月步，快速就朝着康纳所指的方向去了。

    很快，在一处偏僻的山坳之中。

    唐城看到了康纳口中的那个跟火一样的生命波动的本体。

    那是一只外形酷似大猩猩，但屁股后便却有尾巴，尾巴的尖端，还有着一根狰狞的刺锤，浑身还遍布鳞甲的怪物。

    “运气不错啊，竟然是【火麟魔猿】！”

    唐城一眼就认出了眼前这家伙的身份。

    毕竟在夏谈秋告知了唐城【猎魔试炼】之后的这半个月里。

    他也是做了充足的准备的。

    收集这【魔种秘境】的相关信息，就是其中一种。

    【火麟魔猿】，就是【魔种秘境】之中，比较有代表性的一种混血魔种存在。

    他先天拥有部分火焰元素掌控能力，同时也拥有部分血脉进化因子的能力。

    所以，一般猎杀了这种家伙。

    可是能够获得双倍收益的。

    咻！！！

    在唐城发现这【火麟魔猿】的时候。

    这家伙也发现了唐城。

    没有任何的犹豫，这家伙甩起遍布鳞甲的手臂。

    一根火焰长矛，带着的劲风，直接就朝着唐城攒射了过来。

    恐怖的力量，直接就刺破了空气，发出一阵呜咽的声音。

    唐城也不敢大意，抬手一挡。

    金色的光芒，瞬间在他身前就形成了一面光盾。

    轰隆一声！

    火焰长矛撞击光盾。

    一股巨力直接袭来。

    唐城凭借大日金乌护身魔决的卸力法，手臂晃动了一下，便将火焰长矛的力量卸去。

    同时对着火麟魔猿的实力，也有了一个比较直观的揣测。.
第一卷273、一刀妹子的猜测，黄金战力六臂刀魔【求订阅！】
    “白银高段级战力，虽然比上不足，但比下也有余了！”

    他轻声说着，反手一拉，光盾瞬间拉长，在那火麟魔猿震惊的神色中。

    光盾直接就被唐城拉成了一根光矛。

    嗖的一声！

    宛若当面打脸一般，直接就朝着火麟魔猿彪射了过去。

    显然，用这种方式攻击，是唐城的恶趣味所在。

    而那火麟魔猿，似乎也真的被唐城这当面打脸的手段激怒了一般。

    在一声愤怒的咆哮声中。

    它的双臂，顿时膨胀到了宛若水桶般粗细~。

    然后，面对唐城这光矛。

    竟然也半点不躲。

    双臂交错架在身前。

    显然是想学唐城那样，将这光矛直接给挡下来。

    然后，自然也就-没什么然后了。

    光矛横空！

    血光崩现！

    那火麟魔猿的双臂以及头颅，在唐城这一记光矛之下，直接就被刺了个通透。

    当场就落得了一个死不瞑目的下场。

    看着火麟魔猿的惨状。

    唐城一脸叹息！

    “装逼可是个技术活，没这技术，千万别瞎学知道不！”

    他满是善良的说着，然后，平静的将一枚火焰元素缭绕的心脏跟一根血气充盈的脊椎骨收入囊中。

    挥挥手，不带走一片云彩的就抱着小萌物康纳，朝着另一个方向去了。

    ……

    “魔种秘境的家伙，还真是够奇葩的啊。智商没多少，自尊心竟然真跟搜集到的信息里说的一样，强到爆炸的程度。能跟他们比的，恐怕也就只有那平头白发银披风，一生都在征战中的平头哥了。”

    傍晚时分，唐城轻易猎杀了十八只各种类型的魔种之后，一边跟康纳相拥着薙切绘里奈创造的美食，一边透过神威空间，跟自家妹子聊天解闷着。

    “还真是。那些家伙，看起来都傻傻的。主人你随便模仿一下他们的攻击手段。他们竟然就真的也利用自身的能力，模仿你的手段来格挡。简直逗死了！”一众妹子虽然呆在神威空间之中，没有出来。

    但唐城也没有隔绝她们的视线，凡是唐城经历的事情，她们也都是能看到的。

    所以此刻，托尔满脸好玩的就接着唐城的话说着。

    “这些家伙看起来好玩，其实是建立在主人能够随意碾压他们的情况下。要是换一个实力与它们相当，或者弱于它们的人来的话，情况就大不一样了。而且，这种生物，也很恐怖。他们既然有着极为强大的模仿能力，那么，就代表着他们的潜力也非常之强大。要是有那种模仿过许多人，还没有被杀死的个体存在的话。那这个个体的战斗力，极有可能，会超出所有人的相像！”一刀妹子的声音，带着几分严肃的在此刻响起。

    跟托尔的嬉笑不同，作为曾经妖尾公会会长的一刀妹子。

    看待问题的角度，极为刁钻。

    听着这话，唐城也是点了点头：“不出意外的话，这种存在，肯定是有的。现在咱们所处的位置，还只是魔种秘境最外围区域。按照魔种秘境的区域划分，只有【白骨荆棘林】所在区域，才算是真正的核心地带！”

    “而且在收集到的信息中，好多次猎魔试炼过程中，都是有试炼者永远的埋骨在【白骨荆棘林】的。不出意外的话，一刀所说的那种存在，肯定都是藏在那里的！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    魔种的模仿能力很强这一点，即便是在万界战场上，也是公认的。

    甚至万界之中，有很多种族都觉得。

    如给魔种一族的智商存在致命的短板的话。

    现如今万界最强种族，极有可能，就是这魔种一族。

    所以，对于一刀同学的判断，唐城还是比较认可的。

    “管他到底强不强强，反正在主人面前，再强也不够看的。我倒是希望【白骨荆棘林】中，真的有特别强的存在。最好，还是好几个超级强的那种。因为这样一来，咱们也就能出去活动活动筋骨了。”超凶的龙娘托尔，一脸唯恐天下不乱的说着。

    . 0 .......

    “主人，有人过来了。三个人类气息，一个血腥味很浓的魔种气息！”

    就在这时，康纳的声音突然响起。

    作为唐城御用的萌物小雷达。

    康纳的心网一直都是大范围的开启着的。

    目的就是为了监控周围的一举一动。

    听着康纳的话，唐城脸上顿时来了兴趣。

    “走，过去看看！”

    一边说着，他就拉着康纳的小手，直接腾空而起，朝着康纳感应到的位置而去。

    ……

    “该死，为什么在外围区域，竟会遇到一只黄金战力的六臂刀魔！”

    “这特么是什么情况？”

    “不是说外围区域，最强的也只是白银高段战力的魔种吗？”

    “这六臂刀魔是特喵的飞天遁地过来的吗？”

    马军简直都要疯了。

    看着身后那气势汹汹，浑身都升腾起了血色凶焰的六臂刀魔。

    他的魂简直都要飞出来了。士.
第一卷274、唐城vs六臂刀魔【求订阅！】
    “别特么嘟囔了。全力跑。希望这次咱们这次能够吉人天相，逃出升天。”

    马俊的同伴，也是满脸阴沉的飞速在山野之间穿梭着。

    这一次，他们的运气真的太背了。

    “不好，腾空斩，大家快躲开！”

    就在这时，另一个身材消瘦的男子，突然惊呼一声。

    马俊与另外一人闻言脸色大变。

    狂奔的步伐，瞬间扭转，拼尽全力就朝着侧方扑去。

    这个时候，那身后血焰宛若雾气般缭绕的六臂刀魔，已然腾空而起。

    身处半空之中。

    漆黑的六大刀臂纵横交错之间。

    咻的一声！

    一道六芒星般的刀光，瞬间就撕裂了空气。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    刀芒所过之处。

    大地瞬间龟裂。

    泥土草木，直接一刀两断。

    足足六道触目惊心的划痕，直接就出现在了地面之上。

    面对这一幕，马俊三人的背后直接就渗出细密的冷汗。

    差一点！

    就差那么一点，他们就要被这六臂刀魔直接斩杀在这里了！

    哪怕有猎魔令在身。

    刚才那六臂刀魔出手的速度。

    他们也绝对没有时间激活猎魔令，从而逃出升天。

    所以此刻，看着那一击不中，浑身凶焰更加狂放的燃烧而起的时候。

    他们三人的脸上，全都露出了绝望的神色。

    “黄金战力，六臂刀魔。好家伙，今天我这运气可真是不错啊！”

    就在这时，在康纳的感应下，唐城的身影，终于抵达了此间。

    当他看到眼前的六臂刀魔时，一股狂喜，顿时就出现在了唐城的心头。

    没办法！

    六臂刀魔这种魔种，真的太过于稀罕了！

    虽然，这只是单纯的血脉系魔种！

    可架不住人价值高啊！

    跟别的魔种相比，这六臂刀魔价值，绝对属于所有魔种之中最高的存在之一。

    因为他所能出产的材料，就是那六根刀臂！

    特别是抵达到了黄金战力的六臂刀魔。

    那六根刀臂的价值，就更是无比珍贵了。

    毫不客气的说，只要唐城能够恁死眼前这黄金战力级别的六臂刀魔。

    将他身上的六根刀臂弄到手。

    甚至都无需他进行二次创造。

    这六根刀臂，就足以跟珍贵级装备魔卡相媲美。

    而且，这还只是单独一根刀臂的价值。

    若是再创造的话，以这同源而出的六根刀臂为主材料，到时候，不管是打造装备魔卡、还是技能魔卡，亦或者是召唤魔卡。

    魔卡品质但凡低于王级高端存在！

    都算是这个魔卡师脑子有水，是一块扶不上墙的烂泥！

    所以此刻，面对这宛若惊喜大礼包般的六臂刀魔，唐城怎么可能不激动啊。

    然后，在马俊三人简直眼珠子掉一地的情况下。

    刺目的金光，就映入了他们的眼帘。

    一柄宛若几十米长的光剑，恐怖绝伦的，就出现在了唐城的手中。

    然后，那将他们三人打的欲仙欲死，差一点，就给他们来了个一刀两断的六臂刀魔。

    直接就跪了！

    在唐城那几十米长的天丛云剑之下。

    六臂刀魔半点还手之力都没有。

    直接就被唐城按在地上死命的摩擦了起来。

    而且还是那种宛若猫戏老鼠一般的肆意蹂躏，但偏偏却故意不取这六臂刀魔性命的姿态.. ......

    这要是一般人的话，肯定觉得唐城太狂了。

    堂堂黄金战力级的六臂刀魔，还敢这么玩。

    要是给这家伙找到了机会，直接来一个绝地反击然后翻盘的话，看你丫还装不装！

    但可惜的是，马俊这些人，并不是一般人。

    虽然他们今天险些被这六臂刀魔给砍死了。

    可依旧改变不了他们属于九州年轻一代最优秀的成员的身份。

    所以，他们很清楚唐城为什么要如此蹂躏这六臂刀魔，却不取其性命。

    因为只有这样做，才能彻底激发六臂刀魔这种血脉系魔种心中的怒火。

    从而导致对方，不惜一切代价的将自身血脉之力，凝聚到极致。

    然后去追求那虚无缥缈的绝地反击的机会。

    而在那个时候，再将这六臂刀魔直接砍死。

    最终所能得到的六根刀臂，肯定也将是品质最好的存在了。

    所以，看着唐城宛若成年人殴打小朋友一般的逗着这六臂刀魔玩。

    他们的心中，全都生出了一2.7种无力与绝望的感觉。

    这可真是人比人该死，货比货该扔啊！

    可就在这种情绪弥漫的时候。

    马俊的眼中，突然浮现出了一抹精光：“我想起来了，他是那个星城过来的家伙。”

    “卧槽！还真是！”

    “大爷的！星城那边的家伙这么猛的吗？”

    “这也太夸张了吧！”

    “我还以为星城这次只是来陪跑的呢！”

    “这可真是猛龙过江啊！”

    随着马俊的声音响起，另外两人，自然也认出了唐城的身份。.
第一卷275、恩将仇报，险恶人心【求订阅！】
    “是不是猛龙过江我不知道。可现在，摆在我们面前的，却是一个发财机会，不知道你们俩敢不敢跟我冒一次险！”

    马俊眼中带着精光，冲着二人说着。

    “发财的机会？什么发财的机会？”

    当即，那俩人就来了兴趣的冲马俊问了起来。

    马俊沉吟了片刻，直接将自己的计划说出，然后，那俩家伙眼中顿时就露出了震惊的神色。

    对于马俊三人这边的事情，唐城并没有在意。

    他的注意力，此刻全部都放在这黄金级战力的六臂刀魔身上。

    对于一般学生来说，这家伙，绝对是一个杀神级别的存在。

    非真正的天才，根本难以与他抗衡。

    可在唐城手里，他却26翻不起半点浪来！

    毕竟连血手无羡那种存在，唐城都硬生生将之给锤死了。

    所以，这六臂刀魔又怎么可能让唐城感到压力呢？

    再用放大了无数倍的天丛云剑，无伤砍了这六臂刀魔几十剑以后。

    六臂刀魔的怒意与血气，自然也就被激发到了前所未有的程度了。

    然后，唐城果断出手。

    抬手一点！

    镭射光线宛若激光一般，直接就贯穿了六臂刀魔的头颅，将其击杀在了当场。

    随着六臂刀魔死亡。

    那六把血气凝聚到了极限的刀臂，自然脱落而下。

    之后，六臂刀魔的身躯，也以肉眼可见的速度，直接汽化消散。

    唐城抬手一捞，无形无相的虚空天龙丝便将六根刀臂拉到了手中。

    此刻，这原本漆黑的刀臂，已经泛出了黑红的色泽。

    这是血气凝聚到了极限的特征。

    【血脉魔刀】：王级三星材料，出自六臂刀魔。

    当唐城看清楚了这名为【血脉魔刀】材料的品级时。

    他的脸上果断就露出了笑容。

    “这一趟总算没有白折腾！”

    正常情况下，那六臂刀魔所能出产的材料，最多，也就能够达到精品九星的层次。

    因为黄金战力，代表的并不是境界。

    而是他所能造成的战斗力的层次。

    简单来说，就是那六臂刀魔也是一个天才，在自身境界尚未达到前，就能越级而战。

    可这种越级而战，只代表战斗力。

    并不是说，他所能出产的材料，也能直接越级。

    可被唐城这么操作一番，将其血脉之力激发的凝聚到了极限以后。

    这名为【血脉魔刀】的材料，竟然也跟那六臂刀魔本身一般。

    直接越级了。

    而且还是直接抵达到了王级三星材料的程度。

    所以此刻，唐城怎么可能不激动啊。

    “多谢这位同学出手，要不是你及时出手的话，我们三个可能就得葬身在这六臂刀魔的手下了。我叫马俊，这两位是我朋友，周晗和吴兴。我们都是长天学院的学生。”见唐城将那六臂刀魔彻底斩杀了以后。

    马俊带着周晗和吴兴便走了过来，冲着唐城开口了。

    面对他们的到来，唐城笑了一下：“恰逢其会而已，你们无需这么在意。我还有事，先走一步！”

    对于这三人，唐城虽然不鞠躬，不落情！

    但他也不打算跟这些人打交道。

    毕竟进来的时候，那厉天行已经说的很明白了。

    在这里，就是最残酷的丛林法则。

    跟魔种斗的同时，也要提防别的试炼者。

    所以，他才懒得跟这些家伙打交道呢。

    可就在这时，见唐城得了好处就要走，马俊顿时就开口了：“同学请留步。这战利品还没有分配呢，难道同学想吃独食不成？”

    马俊声音响起，唐城准备离去的步伐顿时戛然而止。

    他回过头，看向马俊，掏了掏耳朵：“你刚说什么？”

    唐城的眼中，生出110了冷意。

    虽然对这弱肉强食的猎魔试炼，他的心中，已经有了充足的准备。

    可马俊突然来的这一手恩将仇报，仍旧让他的心中，生出了极度不舒服的感觉。

    救了你一命，不跟你要报酬就算了！

    你倒好，竟然还敢舔着脸跟我这里打秋风！

    当场，唐城眼中的冰冷，毫不掩饰的就绽放而出了。

    面对唐城眼中的冰冷，马俊瞳孔收缩了一下，但他还是开口道：“如果我看的不错的话，同学你应该是来自星城那边的吧。你可能不知道，你们星城那边的夏城主，其实跟九州学院、苍狼学院、战斧学院，还有很多其他的学院，都有非常强烈的仇怨！”

    “虽然，同学你的实力很强。连这黄金级的六臂刀魔都不是对手。可九州学院、苍狼学院以及战斧学院，却不是你所能揣测的。”.
第一卷276、吃老子一棍先【求订阅！】
    “为了这一次猎魔试炼以及即将到来的高考。这三所学院，全都从其他大域花费重金，挖来了真正的天骄坐镇。九州学院挖来的是苏沐颜，魔卡对战空间id【繁华落尽】。苍狼学院挖到的是狄承锋，魔卡对战空间id【铁骑】。战斧学院弱一点，他们挖到的人叫李天星，id【刀王】。”

    “前两个应该就不用我介绍了吧。前不久刚刚举办完的天王争霸赛中，他们位列八强席位。李天星虽然比不上他们，但真论实力的话，要不遇上【小幻神】的话，他的实力进入前二十，甚至是前十五，肯定也不是什么难事！”

    “所以，今天你虽然救了我们一命。但同样的，我们不将你的踪迹暴露出去。不给那三所学校围攻你的机会，咱们也算是能够扯平了吧！”

    “再说这六臂刀魔，虽然我们没有出手。可若是没有我们将这家伙引到这里来，同学你就算实力再强，恐怕也不可能得到此次的收获吧！”

    “所以，我们要求不高。六柄【血脉魔刀】，你独占一半。我们三人平分另外一半就好！”

    面对唐城的冰冷，马俊佩佩而谈。

    仿佛事情真就如他所说的那样。

    唐城就该分他们一半的血脉魔刀才成。

    这一刻，面对这一幕。

    唐城眼中的冰冷，瞬间化作了思索的神色：“你说的好像有些道理！”

    他轻声回应了一句，然后马俊心中顿时长出一口气。

    同时，也滋生出了无尽的惊喜！

    脸上的笑容，压制不住的就流淌了出来。

    当场，他就像开口跟唐城缓和一下关系。

    毕竟不管怎么说，唐城的战力，也是非常恐怖的。

    若是能够借着这次的事情，跟他再拉上一些关系的话。

    说不定此次猎魔试炼，他们也能狠狠出一把风头。

    所以此刻，一边想着，他就打算再度施展三寸不烂之舌，将唐城拉拢一番。

    可就在此刻，就在他脸上笑容绽放，心中算盘打的叮咚响的时候。

    唐城的声音，再度响起：“可不巧的是，我这人最讨厌的就是跟人讲道理了。我拳头大，跟你讲个锤子。吃老子一棍先¨「！”

    揶揄的声音，不带半分烟火气息。

    当他这话落下之时，澎湃的金光，从他手中无休无止就蔓延了开来。

    一根宛若天柱般的大棒，瞬间就被唐城拎在了手中。

    看着这一幕的出现，马俊的汗毛顿时就倒竖起来了！

    “该死，你要干什么？”

    “同学，咱们有话好好说，你不要乱来！”

    “文明署规定不许杀人！”

    “同学你冷静一点！”

    “不要这么冲动啊！”

    “我们错了，我们不要好处了，我们走还不成吗？”

    什么妥协？

    什么赌赢了！

    全特么都是扯淡！

    从头到尾，唐城半点妥协的意思都没有。

    所以此刻，在马骏等人死了爹娘一般的惊呼声中。

    恐怖的光柱，一棍砸下。

    轰隆一声！

    漫天的烟尘，就此而起。

    大地在这一刻，也被砸的剧烈颤抖了起来。

    至于马骏等人！

    在这一棍之下，惊叫声直接就伴随着他们的身影消失而去。

    “敢在我的头上打秋风，大了你们的狗胆了。这次也就是有猎魔令护着，否则不恁死你们才怪呢！”

    马俊等人这一手骚操作，是真的有给唐城气到。

    免费救你们一命就不说了。

    竟然还敢恩将仇报威胁老子。

    真特喵的给你们脸了是不！

    “¨ˇ这三个混蛋真的太可恶了。做人怎么可以无耻到这种地步！”

    这时，托尔的声音，透过神威空间，满是愤怒的响起在唐城的耳边。

    能够看得出，亲眼目睹全过程的一众妹子，也是被马俊等人的骚操作，给弄得生气了。

    “这种恩将仇报的小人，确实罪该万死！”

    就连以大局观跟冷静出众的一刀妹子，此刻也是带着杀意开口了。

    显然刚才马俊三人的表现，连她都是容忍不了了。

    “这些人真的太过分了。明明没有哥哥的话，他们都已经死在那六臂刀魔的手里了。哥哥救了他们一条命，没有找他们讨要救命的恩情就不说了。他 们怎么能反过头来就恩将仇报威胁哥哥呢内！”

    阿瑶的声音，也满是气呼呼的姿态响起来了。

    但话语落下之后，她就再度开口：“哥哥，咱不跟这种人生气。这种让人感到恶心的家伙，还不配让哥哥你为之生气！”

    阿瑶不愧是自己的小棉袄。

    表示了愤怒之后，立马就转过头安慰起自己这个哥哥了。

    不错，果然没白疼这丫头。

    唐城心中的些许愤怒，在这一刻，消散而去了：“好，哥哥听阿瑶的，不跟这种杂碎生气。他们确实还不配让我为之生气！”

    他轻声说着，话语之中，充斥着宠溺跟温暖。.
第一卷277、残酷试炼，两人身死【求订阅！】
    “嗯嗯！”

    阿瑶的声音，也在之后响起。

    然后，本就淡薄无比的压抑氛围，顿时就在这两句对话下，荡然无存了。

    但经此一事之后。

    对于人性贪婪的这一点，唐城也是有了全新的认知。

    同时，警惕心也自然而然的提升了起来。

    或许之前搜集到的信息里提到的，死在猎魔试炼过程中的试炼者。

    也不见得全都是死于魔种之手。

    说不定！

    有些人就是死在其他试炼者的手中也说不定呢！

    唐城大胆的做着猜测，同时也打定主意。

    若是有人敢跟自己玩这一手的话，那不管是谁，哪怕拼尽一切手段，也一定要将这种混蛋直接给恁死不可。

    当然，想是这样想的。

    从内心出发，唐城还是觉得这种事情发生的概率应该是比较小的。

    毕竟九州文明署可不是嘴上说110说的。

    谁要真敢这样干的话。

    但凡留下半点蛛丝马迹，猎魔试炼结束的时候，恐怕也就是他彻底完蛋的日子了。

    所以，虽然心中有着警惕，但没有亲眼见到这种事情出现，唐城的心中还是有着些许侥幸的心里存在了。

    可五天之后，在一出悬崖绝壁之上。

    这种猜测，变成现实了。

    两具尸体，映入了唐城的眼帘。

    一个是青木学院的学生，一个是红叶学院的学生。

    按理来说，青木学院跟红叶学院，可是一衣带水的关系。

    先天程度上，他们就应该算是盟友存在。

    可现在，这俩人却因为不知名的原因，同归于尽在了这里。

    而且俩人下手也都非常的很。

    一个的小腹，从背后被直接打了个贯穿，另一个则是被直接摸了脖子，瞬间致命。

    由此就可看出。

    这猎魔试炼！

    果真不是单纯的试炼者与魔种之间的战斗。

    在这里边，还有更深层次的人性与人心之间的较量。

    这俩人，就是死在了人性跟人心之下。

    而且，还是双双死不瞑目的那种。

    “从周围环境，以及这两人尸体倒地的角度跟脸上的表情来判断。主人的猜测应该是正确的！”

    “这两人，先前应该确实是盟友存在。红叶学院的学生，到死脸上都带着不甘跟难以置信的怒火。不出意外的话，他应该是在毫无防备心里的情况下，被这青木学院的学生，从背后下了黑手。一击就给他带来了致命的创伤！”

    “而这青木学院的学生脸上这尚未散尽的激动跟狂喜，正好可以佐证这一点。所以，我猜测他们应该是发现了什么无比珍贵的东西。然后，青木学院这学生，就起了独占此物的贪婪想法，所以，就对这红叶学院的学生下了死手！”

    “至于导致他死亡的原因，不出意外的话 ，应该是这红叶学院的学生绝地反击造成的。这青木学院的学生一击之下，将此人打到重伤垂死的地步，应该是觉得，已经胜券在握了。所以，在狂喜之下，就因为大意而露出了破绽，给了这重伤垂死的红叶学院学生绝地反击的机会。最终，被对方用不知名的手段，撕裂了脖颈，从而造成了现如今这同归于尽的局面！”

    炙心的声音，条理清晰的从神威空间响起。

    只是眨眼的功夫，她就有了明确的判断，同时也将前因后果大致分析了个七七八八。

    唐城点了点头：“跟我想的差不多。而且，从他们临死都面对着这绝壁方向来看。我觉得导致他们同归于尽的都东西，应该就在这个方向。康纳，用心网感应一下！”

    两具尸体的出现，彻底给唐城敲响了警钟，同时也将他心中的警惕性，拉升到了极致。

    但此时此刻，他的心中，依旧是带着几分期待。

    毕竟能够导致这两人自相残杀的东西。

    肯定是极具价值的。

    现在，可是便宜自己了。

    所以，白嫖一波价值两条人命的横财，唐城又怎么可能不激动啊。

    “哥哥，下方五十米处，有隐晦的魔力波动！”

    很快，康纳的声音，就响彻在了唐城的耳中。

    唐城眼中喜悦绽放：“康纳，搜集一下这两人身上的魔种材料，记住，除过魔种材料以外，其余任何东西也别动。我下去看看到底是什么东西能够价值两条人命！”

    虽然发了一笔死人财。

    但唐城并没有因此而得意忘形，想要将他们身上的所有东西都给弄到手。

    毕竟弄到手非常爽也非常容易。

    可之后的代价，也是地狱难度的。

    这都死了人了！

    等试炼结束以后。

    他们俩所在的学院，要是没有一点反应的话，才是见鬼了呢。.
第一卷278、天材地宝，遭遇伏杀【求订阅！】
    一旦到了那个时候，谁身上有这俩人的东西，肯定就是第一怀疑对象。

    到时候，能调查明白这俩人是自相残杀而死的还好说。

    要是文明署脑抽，没恁明白的话，那不就坑了个爹吗？

    所以，唐城自然是不会主动去沾这个锅的~。

    一边想着，他踩着月步，也就快速朝着康纳感应到的位置而去-。

    对于这价值两条人命的好东西，他是有着极大兴趣的。

    而且不出意外的话，这东西，肯定是非常特殊的存在。

    因为若只是材料的话。

    就算是史诗或者传说级材料。

    也是不会让那青木学院的家伙这么疯狂，毫不犹豫就下杀手的。

    所以，这东西肯定是那种传说中才会出现的，天材地宝类存在。

    因为只有这种东西，才具有如此巨大的诱惑性。

    所以此刻，带着无与伦比的激动心情，唐城的身影，快速朝着那悬崖绝壁之下而去。

    很快，一处散发着隐晦魔力波动的石缝，就映入了他的眼帘。

    同时一股淡淡的清香，也涌入了他的鼻宇。

    就他闻道这股清香味道的时候。

    他体内的魔力，瞬间就活跃了起来。

    “果然是天材地宝！”

    面对这种变化，唐城脸上的惊喜，就再也按捺不住了。

    可当他真正近前，想要一睹这到底是什么类型的天材地宝的时候。

    唰！！！

    他的后背之上，顿时就弥漫出了细密的冷汗。

    浑身的毛孔，也在一瞬间全部收缩了起来。

    因为那清香味道传递而出的石缝里，什么天才地宝都没有。

    有的只是一株最普通，连普通三星都达不到的魔卡制作材料，魔力草！

    而且还是被人故意放置在这里，并非自然生长在这里的魔力草。

    所以此刻，看到这一幕的瞬间。

    唐城的心中顿时暗叫一声不好。

    因为眼前这局面，摆明了，就是有人在用这俩人的尸体以及这处悬崖绝壁再做局。

    准备阴其余发现此地的试炼者的。

    毕竟那两个家伙的死因，太过好判断了。

    再加上魔力草作为诱饵。

    不管是谁，只要来到了这里。

    肯定就会被前所未有的惊喜给冲昏头脑，觉得自己走了大运，竟然会遇到这种横财的。

    可偏偏，当他们带着这种前所未有的惊喜，发现最终只是一株魔力草的时候。

    这种天与地的落差，不管是谁，都会陷入到前所未有的震惊与难以置信的情绪中。

    而这个时候，自然也就是做局之人最好的出手时机了。

    “哥哥，这两人身上没有魔种材料，有人在咱们之前发现了这里！这可能是一个阴谋！”

    就在这合适，康纳的声音带着急切的味道也响了起来。

    咻！！！

    可就在这时，就在康纳的声音响起的时候。

    如唐城判断的一般，一阵刺耳的音爆声，顿时就从悬崖的对面爆发而出。

    一个宛若野蛮人一般的身影，不知何时，出现在了对面。

    在他的手中，还有这一张大弓。

    可在那音爆声响起的时候。

    那原本只是正常的箭矢，却在飞行的过程中，如同吃了炸药一般，迎风就长。

    只几个呼吸的时间，竟是就从拇指粗的箭矢，变成了宛若八牛弩一般的恐怖巨箭。

    这一箭下去！

    其威力便是比起一般的迫击炮跟导弹，也是不遑多让了。

    这显然是要直接杀人的节奏！

    所以此刻，面对这一幕，唐城的眼中，也是升腾起了前所未有的火光。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “你特么找死！”

    他的身躯，瞬间光化。

    以元素化的姿态，直接无视了那宛若野蛮人一般的家伙的致死攻击。

    同时，开着八尺镜，直接就朝着对面杀了过去。

    那野蛮人见一箭无功，且唐城二话不说就朝着这边杀来。

    转身一步迈出，竟是直接与周围的山石就融合在了一起，然后，直接就消失在了唐城的眼前。

    见此一幕，唐城明白，这宛若野蛮人一般的家伙，并不是真正的始作俑者。

    准确的来说，这家伙应该只是布局之人的一张魔卡罢了。

    . . 0

    “寸心，给我将这王八蛋弄出来！”

    可唐城什么时候受过这种欺负。

    神威空间一开。

    托尔、敖寸心、梅普璐以及一刀妹子跟夏弥妹子同时就挺身而出。

    若是一般人的话。

    面对这种一击不中，瞬间与山石融为一体的远遁之法，肯定得头疼。

    可在唐城量身打造的东方仙道体系的龙女敖寸心面前。

    这一切都是白给。

    只见敖寸心现身以后。

    周身魔力波动瞬间大作。

    天罡三十六神通中的【鞭山移石】瞬间发动。

    与此同时，一柄先天灵宝赶山鞭也已经入手。

    砰的一声！

    赶山鞭抽出！

    那野蛮人融入的那处绝壁，顿时就剧烈的震颤了起来。

    一道道触目惊心的裂痕，以及地脉的波动。

    直接就跟岩浆沸腾了一样。

    只几个呼吸后。

    那野蛮人的身影，顿时就从数百米以外直接被挤压了出来。

    与此同时，他的口中，还大口大口往外喷涌着鲜血。

    很明显，在敖寸心的出手之下，他已经遭受到了重创。士.
第一卷279、千里追魂，直接弄死【求订阅！】
    唰！！！

    早就渴望战斗的暴力龙娘托尔，无需提醒，带着剧烈的劲风，就已经杀上去了。

    面对托尔的暴力袭杀。

    那野蛮人并没有坐以待毙。

    一边飞速的逃跑，手中的弓箭，也不断反击着托尔，想要将其击退片刻，给自己争取到更多的逃命时间。

    可身为龙娘的托尔，又岂是他能够抗衡的。

    一个单体防御禁咒【无敌金身】套在自己身上。

    三拳两脚之下，那野蛮人直接就扑街了。

    ……

    “该死，怎么会这样？”

    在那野蛮人被唐城这 边几乎眨眼的功夫就拿下的时候。

    千米以外的一处隐蔽之地。

    一个有些阴翳的年轻人脸色猛地一白，嘴角流淌出了一丝鲜血。

    很明显，在托尔暴力打残了那个野蛮人的过程中，身为魔主的他，也是受到了剧烈的魔力反噬。

    “不行，这里距离那边太近了。得尽快转移位置。该死的，这家伙到底是哪冒出来的变态。怎么会拥有这么恐怖的实力。连我的【大地魔弓】天赋【土遁】都能随手破去。真特么亏大发了！你这该死的混蛋，咱们完不了，你给我等着，我会让你付出代价的！”年轻人脸上带着气急败坏的情绪，但同时，眼中也有着浓郁无比的怨毒。

    很明显，他那大地魔弓，基本是回不来了。

    虽说这次他设局弄到的好东西，足以补回差价，甚至还能血赚一笔。

    可大地魔弓的缺失，却是直接让他的卡组，出现了空白期。

    弄不好，连即将要到来的高考，都是会受到影响。

    所以，对于唐城的恨意，他又怎么可能不浓郁啊。

    “不用等了，现在，我就先让你付出代价！”

    可就在此刻，就在这年轻人的话语刚刚落下的时候。

    唐城的声音，冰冷无比的就从远处响了起来。

    这满脸怨毒的年轻人一看。

    脸上顿时就露出了前所未有的震惊与慌乱。

    二话不说，身躯瞬间化作幻影，转身就朝着远处逃去。

    因为他很清楚，唐城既然能够在这么短的时间里，就顺藤摸瓜摸到他这边。

    那么，一切的话语，就都将是累赘。

    扭头就跑，才是最好的选择。

    所以，他没有任何的犹豫，就发动能力魔卡为他带来的幻影能力。

    扭头就化作八道一模一样的身影，朝着各不相同的方向跑去。

    唐城的实力极为恐怖。

    通过之前的战斗，他就心知肚明。

    可即便如此，他对自身的逃命能力，也有着非常强大的信心。

    因为他这幻影能力魔卡，就是为了逃命而准备的。

    甚至他曾经都凭借这种能力，从足足三名白银级魔卡师的手中，逃出生天过。

    所以面对同为高三学生的唐城，他又怎么可能会没有把握呢？

    唰！！！

    可就在此刻，就在他信心十足的觉得唐城会跟那些人一样。

    被他玩弄于鼓掌中，分辨不清楚真身和幻影，最终充满不甘的被他跑掉的时候。

    一道匹链般的寒光，精准无比的就划过了他的脖颈。

    当痛苦传来，鲜血彪射而出的时候。

    他的眼中，是茫然与难以置信的神色。

    “怎么……会这样……”

    他挣扎的看向唐城，但话语还没说完，他的身躯就倒在了地上.. ......

    宛若得了鸡瘟一般，在地上不自然的抽搐了两下，便惨死当场了。

    “区区下九流的幻术而已，也敢拿出来卖弄。真是不知死活！”

    看着这家伙死不瞑目的样子。

    小龙女敖寸心满脸倨傲就吐槽了一句。

    很明显，跟东方仙道体系相比起来。

    这家伙那所谓的幻术，绝对就是不入流的存在。

    哪怕碍于唐城自身的实力不足，敖寸心现如今还无法将东方仙道的能力真正展现出来。

    可底蕴与层次的不同，依旧是让她有着充足的鄙视这种手段的资本的。

    就如同干掉了那个宛若野蛮人般的大地魔弓之后，敖寸心直接就能凭借【千里追魂】的手段，一路追本溯源杀到这边来一样。

    “好了，有什么话之后再说。傻妞，动用【时空本源】，给我将此地的时空进行微调与重置，尽可能的，这一片区域的时空处于2.7震荡状态，难以被回溯！”

    “寸心，用【颠倒乾坤】的手段，给我尽可能的从因果律的层面，将这家伙的死因给搅乱！”

    “炙心，制造虚空壁垒，绝对真空领域。将这家伙的记忆读取出来，绘里奈，用记忆果实能力，将这家伙死前的记忆篡改成被魔种杀死的存在！”

    虽然违背的九州文明署不得故意杀人的规定。

    但唐城并无任何后悔的意思。

    人不犯我，我不犯人！

    既然他主动起了杀心，想杀自己。

    那么，恁死他，也是天理循环报应不爽的事情。.
第一卷280、天材地宝，星辉本源草【求订阅！】
    所以此刻，他非常冷静的处理着恁死这家伙以后的事情。

    被唐城点到名的存在，没有任何的犹豫，就按照唐城的安排，处理了起来。

    很快，此地的时空本源，就被傻妞凭借混沌钟的能力直接给搅乱了。

    之后，敖寸心又用天罡三十六神通中的【颠倒乾坤】能力从因果律的层面上，又来了一波强化，同时，将他们出现在此地的信息，尽数搅碎。

    最后，就是炙心动用虚空引擎，制造虚空壁垒，绝对真空领域。

    即便是在多维层面之上，唐城也没有放过留下任何蛛丝马迹的可能。

    就更别说，他还让炙心跟薙切绘里奈联手，在这家伙的记忆层面上又来了一波补强。

    然后，才是用无间傀儡的能力，利用虚空天龙丝创造出了一个魔种外形的傀儡，26将这家伙直接生死活剥，吞了一个干净。

    再利用神威的能力，将这家伙的骨灰，直接给扬到了异次元之中为结束。

    若是说，在这种情况下，九州文明署还能找出是自己恁死了这家伙的证据的话。

    那唐城表示，你们九州文明署是真的牛皮了。

    ……

    处理完了后续事宜。

    唐城第一时间，就选择了远遁。

    当夜幕降临之时，唐城等人已经远在数百里以外的地方，且将此次的收获清减出来了。

    毫无疑问，在处理那家伙的尸体的过程中，唐城也是将那货扒了个精光。

    发了一笔死人财的。

    “不得不说，跟辛辛苦苦猎杀魔种相比起来，坑杀其他试炼者所能获取到的收益，真的太恐怖了！”

    不吹不黑，在清检完了收益后。

    唐城的心中，也是生出了不可抑制的贪婪。

    因为跟辛辛苦苦猎杀魔种相比起来，这次的收益，真的太过于豪华了。

    光是精品级别的魔种材料，就足足有上八十九份之多。

    要知道，唐城这几天辛辛苦苦猎杀来的材料。

    也只有三十八份罢了。

    而且，这还是建立在他自身的实力足够强的程度下才能得到的收益。

    要是换做一般试炼者的话，能弄到二十件，恐怕都是非常艰难的事情了。

    就更别说，唐城还如愿的从这家伙身上，将那份天材地宝给挖了出来呢。

    不过在短暂的贪婪之心浮现之后，他就冷静无比的将这种心思给打压了下去。

    毕竟走这种路子的家伙。

    可是真正在走钢丝呢。

    只要一着不慎，就会彻底完蛋。

    所以，即便诱惑力很强。

    但唐城还是不会去这样搞的。

    ……

    “主人，这东西真的能够提升祭坛世界的本源层次吗？”

    神威空间之内，一众妹子围着唐城。

    准确的来说，是围着唐城，看他手中那一株宛若星河流转般的小草。

    “谁知道呢？反正积分商城里边这东西的信息介绍，是可能有这种功效的！”

    唐城手中的这株小草，就是那悬崖绝壁之上生长出来的天材地宝。

    名为星辉本源草！

    这种东西的作用很多，也能当做魔卡制作材料，同时，也可以经过一些方法的处理，直接供魔卡师或者魔卡吃掉，以提升自身的实力。

    但真正最广泛的用途，反正在魔卡对战空间的积分商城介绍中，还是溶于祭坛世界的效果最好。

    可具体怎个好法，唐城不知道。

    只是说能跟提升祭坛世界的本源层次有关。

    至于是不是真的，反正唐城是不知道的。

    “啊？只是可能有这种功效吗？”

    听着唐城的话，托尔、皮皮娜以及大祸害几人，就有些担忧了：“要是这样的话，也就可能存在不会有这种效果的情况的。若是这样的话，我觉得还不如将这草让瑶瑶用光明药剂师的副职业炮制一下，炼成能够110提升咱们实力的药剂，供咱们使用呢！”

    一语落下之后，大祸害摸着下巴，很是期盼的说着。

    皮皮娜、托尔、梅普璐甚至是夏弥这个龙骑妹子，都是露出了期待的神色。

    能够看得出，这些家伙，绝对都是有着吃货属性的存在。

    “香香说的不错。要是只有这种可能性的话。我觉得还是不要冒险为好。毕竟这【星辉本源草】太珍贵了。要是浪费了的话真的很可惜的。当然，主人要是不愿意让瑶瑶拿着东西炼药的话，让绘里奈姐姐做成药膳，其实也是可以的。反正我们大家也都很喜欢绘里奈姐姐做的饭菜的！”

    见唐城沉吟，没有给出最后的决定。

    托尔擦了一下嘴角的口水，有些急切的就提出了另外一个主意。

    然后，原本还没有什么兴趣的绘里奈脸上，立马也就浮现出了几分期待的神色。.
第一卷281、传说九星，万古星辰草【求订阅！】
    很明显，托尔的提议，绘里奈是动心了的。

    毕竟作为神级厨娘的设定，尝试用任何材料，特别是珍贵材料做美食。

    肯定诱惑力是非常大的。

    可唐城这边，却是被这几个吃货弄得有些哑然失笑了。

    为了美食，你们可真是半点节操都不要了啊。

    “好了，都别在这里瞎起哄了。什么炼药药膳的。祭坛世界，才是主人的根本，同样也是咱们的根本。所以，不管这星辉本源草是不是百分百能够提升祭坛世界的品质。我觉得，都是要进行一番尝试的！”

    就在这时，身为大姐头的芈月声音响起来了。

    然后，这些个吃货们，顿时就缩了缩脑袋。

    显然对于芈月这个大姐头的威严，她们还是非常认可的。

    毕竟连皮皮娜跟大祸害，在芈月面前，都是老鼠见了猫一般的存在。

    更何况是梅普璐、托尔以及夏弥这些后来者了。

    至于唐城这边，他的想法其实跟芈月是一样的。

    不管是不是百分百能够提升祭坛世界本源。

    他都是决定要尝试一下的。

    因为芈月说的完全正确，祭坛世界，才是魔卡师真正的核心所在。

    以前，对于这种情况，他的感悟还不是多么的深厚。

    但随着拥有了祭坛世界的天道掌控权入手，且这段时间，也最大限度的拉快着自身祭坛世界的时间线，让祭坛世界宛若沧海桑田一般的飞速演化，不断提升世界的底蕴。

    这种感悟，才日复一日的不断变强。

    而且，在前几天他祭坛世界第三次迎来了生物大灭绝，同时，又孕育了全新的生机以后。

    这种感觉，越来越强了。

    甚至，隐约间在他的心里，都生出了一种很特殊的感觉。

    就是只有当祭坛世界的本源强大到化虚为实，能够干扰到现实世界的时候。

    魔卡师这个职业，才能真正的称之为人族无敌的职业的！

    因为只有到了这一步。

    魔卡师所赖以战斗的魔卡以及卡组。

    才能拥有真正的无敌资本。

    能够凭借庞大的世界本源力，让自身的魔卡在战死之后，重新复活过来。

    而非是现在这样，只能凭借特殊的复活技能复活。

    而没有复活技能的魔卡，一旦死亡，就是魔卡破裂，彻底烟消云散的下场。

    所以，不管这星辉本源草能不能真的提升祭坛世界的本源层次。

    唐城都决定要试上一试。

    毕竟，他还有着百倍暴击系统在手呢。

    哪怕星辉本源草不行，就不信百倍暴击之后的存在，还不行。

    “检测到天材地宝星辉本源草，百倍暴击生效，奖励生成中，请选择¨「！”

    随着唐城的想法坚定，系统的提示音，顿时响起。

    “选项一：星辉本源草一百份！”

    “选项二：万古星辰草一份！”

    “特殊选项：世界树幼苗一株！”

    跟以往的选项不同，这一次，直接出现了两种常规选项，一种特殊选项。

    常规选项第一种自不用说，数量百倍。

    第二种的话，【万古星辰草】在唐城的记忆中，直接就是传说九星级别的天材地宝存在。

    使用之后，效果无比恐怖。

    若是魔卡师自身使用，直接就能将之转化成最强特殊体质之一，万古星辰体的存在！

    据说拥有这种体质的存在，只要能够修行到至尊魔卡师的层次。

    那么，封王之门，直接便会为其彻底洞开。

    因为在这个境界中，万古星辰体最大的宝藏就会开启。

    星辰规则，直接就会与星辰大道建立联系。

    从而达到一种近乎被动般的领悟星辰规则的作用。

    而且，这种作用达到一定的程度后。

    星辰规则，还会自行凝练成星辰王座，将万古星辰体的存在，直接推上王位，抵达那近乎无敌般的封王级存在！

    而且，这还只是【万古星辰草】的作用之一。

    除此以外，若将此草融于祭坛世界之中午。

    那么，不管祭坛世界自身的本源层次是什么程度。

    直接透过无尽维度，凭借这万古星辰草，就能给这个祭坛世界，建立起一个与星辰大道相联系的渠道。

    从而汲取星辰大道的养分，来字样自身的祭坛世界。

    可以说，这照样是一个无比恐怖也无比逆天的作用。

    甚至操作好了的话，比得到万古星辰体这种至强体质，效果都要好的多。

    所以当这第二选项【万古星辰草】映入唐城眼帘的时候。

    哪怕是两世为人，他的心中，也是生出了难以抑制的激动与惊喜。

    甚至都恨不能直接选择这第二选项，将这【万古星辰草】直接给弄到手。.
第一卷282、祭坛世界，我选世界树幼苗【求订阅！】
    唐城心中很激动，但他终究还是强行让让自己冷静了下来。

    因为以这系统的尿性，凡是能够带上特殊标志的，绝对都是好东西。

    所以，看着那特殊选项中显现的【世界树】的名称，即便是心中很激动，他也强行让自己冷静了下来。

    “理论上来说，选择这第二选项【万古星辰草】绝对是稳赚不亏的！”

    “毕竟这东西的效果与威力，都是知根知底的！”

    “可世界树这个选项，系统却是没有半点的提示与信息介绍。这个就比较操蛋了！”

    “若是说，这【世界树】跟我所知道的那种世界树一样的话，那没说的，肯定这个是最好的选项了！”

    “可要是跟我想象的那种【世界树】不同，这只是一种同名的存在的话，那就坑了个爹了！”113

    “所以，照这样分析的话，若是选择这个特殊选项，直接就是一场豪赌了。”

    唐城快速的在心中分析着。

    因为这一次系统给出的三种选项。

    任何介绍与解释都没有。

    那【万古星辰草】，还是唐城在积分商城中见过，才知道其效果跟威力的。

    所以，面对这【世界树】的选项，他有些犹豫了。

    “大爷的，死就死了。我选特殊选项，世界树！给我直接将之融入到我的祭坛世界中去！”

    许久的纠结跟犹豫后。

    赌徒的心性，占据了上风。

    唐城选择了豪赌！

    因为万古星辰草的最强作用，说白了，其实就是开启封王之路的入场券。

    有了这东西，不管是溶于祭坛世界，还是给自身变成万古星 辰体。

    最终的目的都是一样的。

    就是让你尽可能简单的达到封王的境界罢了！

    可有着系统在身的唐城，会达不到封王级魔卡师的层次吗？

    唐城半点都不觉得自己达不到！

    所以，既然有着绝对的信心，能够凭借自身的实力，打穿封王之路的一切阻碍！

    那么，这万古星辰草也就可有可无了。

    反倒是这世界树幼苗，若是这一手赌中了的话。

    那可真就是血赚到原地螺旋升天的程度了。

    所以此刻，他咬着牙，用发狠的语气，在心中选择了豪赌一把，直接梭哈的选择了。

    嗡！！！

    随着他的选择做出。

    系统面板瞬间消失。

    紧接着，他浑身的魔力，都不受控制的暴动了下来。

    整个祭坛世界，都是有了翻天覆地的变化。

    原本，在他最初创造的祭坛世界中。

    他的设定，是那些猿猴发现他留下的那些东西，然后逐渐的开化，直至走入武道体系之中的。

    可最终的结果，却没有如他想想的那样来。

    在有了天道掌控权限后，大洪水来袭的过程中，所有生物，除了海洋生物以外，直接就陷入了大灭绝的状态。

    面对这种情况，最开始，唐城也很无语，差一点，他就准备重新塑造祭坛世界了。

    可在这个时候，海洋生物，却迎来了一场全新的蜕变与进化。

    一种有着类人型，却同样有着鱼鳃，鱼鳞的生物，登上了舞台。

    而且这种生物，还是两栖生物，可以在水中跟陆地中同样生存。

    跟一些网络小说中所描述的海族有些相似。

    也正是看到了这种情况出现，唐城才打消了重塑世界的想法。

    想要看着会不会有奇迹的发生，然后，走上自己设想的正确道路。

    但比较可惜是，最开始的几万年里，一切都朝着好的方向发展。

    那些宛若鱼人一般的存在，一点点的进化，最终，褪去了鱼鳞，变成了一种浑身有着长毛，跟类人猿一般的生物。

    而且，还不负众望的，发现了唐城留下的那些东西。

    但可惜的是，他们最终还是没有走上唐城设定的道路。

    在一场蔓延整个世界的瘟疫之中，他们直接就倒在了哪里，让唐城很是无语。

    之后，唐城又一次拉快时间线，不知道多少年以后，又一种近乎魔幻般的生物登场了。

    人鱼族！

    这一次是真的人鱼族。

    而且还是唐城记忆中与美人鱼跟海妖非常相似的人鱼一族。

    他们的蜕变很快，进化的也很快。

    除了不能登陆以外，他们完全具备成为智慧生命，以及世界之主的潜力。

    唐城也对他们抱有非常大的希望。

    而且，唐城坚信，只要他们对陆地还有着渴望，那么，总有一天，他们也能来到陆地上。

    直接成为人类。

    可以说，这一次的希望真的很大。

    但这么大的希望之下，唐城还是收获到了失望。

    因为这些人鱼在发展到一定的程度之后。

    准确的来说，是在文明还没有生出萌芽的时候。

    贪婪的本能，占据了他们的大脑。.
第一卷283、从天而降，效果逆天的世界树【求订阅！】
    为了更广阔的的生存空间，他们成群结队的在海洋之中展开了猎杀模式。

    然后，有他们亲手所主导的生物大灭绝就出现了。

    当许多生物死亡之后，食物链出现了缺环。

    他们的灾难，也就出现了。

    而且，这还是一种无法抑制的死循环。

    然后的然后，由于生物大灭绝的原因，引出的不明变化，最终导致了如同唐城前世所在的星球出现过的那种冰河时代的情况，在这里也发生了。

    寒冷与冰雪，覆盖了世界。

    本就走到了穷途末路的人鱼一族，也就迎来了最终的审判。

    而且这个时代，正好就是唐城现在所处的时间点~。

    原本这几天，因为这些情况的发生-。

    唐城对祭坛世界，已经没有再费心去观-察了。

    准备等这次猎魔试炼完毕之后，再好好的发展自己的祭坛世界呢。

    可现在，随着他的选择做出。

    宛若银装素裹般的冰雪世界，顿时就迎来了翻天覆地般的变化。

    准确的来说，就连唐城，都被系统所选择的融入世界树的方式，弄得有些想骂娘了。

    因为系统这孙子，竟然给他来了一招从天而降的掌法，啊呸，从天而降的陨石。

    轰隆一声！

    在唐城根本都没有丝毫防备的情况下，直接就击穿了那早已冰层无比深厚的大海。

    且掀起了无尽的波涛，冲击了无数的区域。

    之后，陨石落地的地方，化作了一个非常巨大的海岛。

    而世界树的幼苗，就在这个巨大的海岛之上。

    此刻，才如同豆芽一般，绽放出一丁点的幼苗。

    面对这种情况，唐城简直都无语了。

    这尼玛！

    就是世界树幼苗的逼格吗？

    豆芽大小的存在，竟然要随着陨石而来。

    还有，融合世界树幼苗，是将这东西弄到自己的祭坛世界内来生长的吗？

    不应该是直接化作本源，跟这祭坛世界融合成一个整体吗？

    唐城有些懵。

    有些没太看懂系统的这一波操作。

    可紧接着，关于世界树幼苗的信息，就出现在了他的脑海之中。

    然后，本来还有些无语外加蛋疼的唐城，瞬间就激动起来了。

    “大爷的，我就知道。我就知道系统大爷你不会坑我这个宿主的！”

    “哈哈哈哈哈哈，果然是我认知中的世界树！”

    “这下子，我的众妙之门世界观体系，就更的完善与贯通了！”

    “一叶一世界，一花一天堂！”

    “以世界树承载诸天万界，将再也不是梦了！”

    激动！

    唐城是真的激动了。

    因为刚刚由世界树反馈来的信息。

    这个世界树，真的就是他所认知中的那种承载诸天万界亿万次元的世界树了。

    所以，之前的那种吐槽跟无语的心思，怎么可能还会存在啊。

    就算是一万株万古星辰草来，在这样的世界树面前，都是弟弟般的存在。

    而且，在世界树反馈来的信息中。

    它不仅有承载世界的作用，同时还有引导世界进化，提升世界品质的作用。

    简单来说，这所谓的世界树，其实就跟一个世界管家一样。

    它不仅可以承载世界，孕育世界，同时还能在最好的引导世界想着想要的方向去发展。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    所以，在得知这一点后，唐城二话不说，便将天道掌控权限给这世界树分享了一部分，同时也将他的诉求，准确的来说，就是这个世界的最终发展走向，传达给了那小豆芽一般的世界树，让它帮自己引导这个世界的发展后。

    便将自己的意识，从祭坛世界之中抽离了出来。

    静等接下来一段时间后，去收获意外的惊喜了。

    至于芈月等人这边，在唐城意识回归本体，重新睁开眼的时候。

    . . ...

    所有人第一时间就满是激动的朝着唐城发问了。

    “哥哥，怎么样，世界本源有增强了没有！”

    阿瑶第一个，就来到了唐城的身边，拉着他的手，关切的询问起来了。

    其余人虽然没有说话，但脸上的表情，也是将关心表现的淋漓尽致的。

    看着她们的小模样，唐城现实绷了一下造型。

    但很快，他就一把将阿瑶抱起来转了个圈，吧唧在阿瑶的小脸上香了一口后：“都放心吧，成功了。而且还不仅是世界本源得到了增强。兴许不久之后，你们就能真身进入祭坛世界，去感受祭坛世界的一切了！”

    唐城充满喜悦的将这个消息传递给了众人。

    然后，包括芈月在内，所有人的脸上，全都露出了惊喜的笑容。

    “太好了，担心死我了！”

    “就是，这么珍贵的天材地宝，要是失败了的话，真的就太可惜了！”

    “还好成功了，否则的话，绘里奈姐姐肯定会哭的！”

    “死香香，瞎说什么呢？我才不会哭呢！”

    “略略略……”士.
第一卷284、猎魔试炼倒计时，妹子太多也烦恼【求订阅！】
    看着一众妹子嬉闹的场面。

    唐城的脸上，也露出了温暖的笑容。

    接下来的几天，因为有了之前的前车之鉴。

    在这魔种秘境里，他虽然有着正面横推的底气跟实力。

    但明枪易躲暗箭难防，要是再多出几个跟之前那家伙一般的存在的话。

    说不好，他就得受伤。

    所以，为了尽可能的避免这种不必要的麻烦。

    唐城直接选择了最稳妥的方式。

    就是尽可能的，避开跟其他试炼者碰面的事情发生。

    当然，若是实在避不开，或者对方 奔着抢怪的目的或者说不怀好意的目的来的话，那唐城也绝对不会手软。

    直接一套大保健，便送对方出局。

    就这样，一周的时间，眨眼就过去了。

    距离猎魔试炼的结束日期，也只剩下两天时间了。

    “外围区域基本上已经没有试炼者存在了！”

    “百分之七十的试炼者，都已经因为各种各样的问题被淘汰出局！”

    “现在还剩下的成员，就是以九州学院、苍狼学院以及战斧学院为首的！”

    “他们的成员，还比较健全，只有零星几个人因为意外，提前出了局。但剩下的存在，至少都是七个人打底的！”

    “对了，跟夏谈秋交好的那个老头所带领的天星学院，那两个双胞胎姐妹依旧还在秘境之中。但她们的状态不是很好，前两天被战斧学院的李天星，就是那个在天王争霸赛中，被小幻神给淘汰了的刀王带队，埋伏了一手，队内的三个成员直接被重伤淘汰，只有她们两个凭借一种融合类型的特殊魔卡，逃过了一手。她们这边，咱们要不要帮忙？”

    自从一周前下了杀手将那个家伙干掉了以后。

    这一周时间里，梅普璐、托尔、康纳、敖寸心、一刀妹子跟她的龙骑伙伴夏弥，全都被唐城放了出来，最大限度的掠夺着魔种秘境中的资源。

    同时，也收集着一切所能收集到的信息。

    从而将主动权牢牢的抓在自己手中。

    此刻，这些信息就在炙心汇总外加分析以后，传进了唐城的耳中。

    “她们的状态现在怎么样，还能撑得住吗？”唐城没有直接给出答案，而是问了一个问题。

    “从状态上来看，应该还能撑得住。不过李天星那家伙似乎跟狄承锋，也就是铁骑达成了某种协议。从今天一大早开始，他所带领的战斧学院跟狄承锋所带领的苍狼学院，就互成犄角状，搜寻起了那两人的踪迹。按照我跟傻妞的分析与推演，最迟今天晚上十点以前，那俩人肯定会被找出来，然后淘汰掉！”炙心开口道。

    “九州学院的繁华落尽那边呢？”唐城思考了片刻再度问道：“哦，对了，那家伙现在应该叫苏沐颜才对！”

    “主人对女孩子的名字记得倒是蛮清楚的嘛！”听着唐城的话，炙心揶揄了他一句。

    “没办法，谁叫咱们家除我以外，全都是女孩子呢。这可能就是传说中的近朱者赤近墨者黑吧！”唐城胡扯的说道。

    “主人，你这话说的也太假了吧。哪有这样近朱者赤近墨者黑呢？我看主人你应该就是传说中的颜狗。只有那种长的好看的女孩子的名字，你才会记得那么清楚.. ......”傻妞的声音，突然冒了出来。

    “看破不说破，咱们还是好朋友！”

    唐城的声音，顿时就有些威胁的味道了。

    可面对唐城的威胁，傻妞却不吃这一套：“略略略，我就说，反正人家也没想着跟主人当好朋友。好朋友神马的，哪有当主人的小宝贝来的亲近呢！傻妞才不要当主人的好朋友呢！”

    “那什么，刚说到哪里了？”

    听着傻妞这突如其来的变相表白，唐城直接就被打了个措手不及。

    当场就调转话题，不再这个问题上继续纠缠了。

    毕竟两世为人都还是小萌新一枚的唐城小朋友。

    顶多也就能调戏一下阿瑶跟梅普璐这种软萌软萌的小女生。

    你有见他调戏芈月这个大姐头跟托尔这个早就想扑倒他床上以身想报的凶猛龙娘了没？

    从来都没有好不好！

    因为这种存在，但凡他敢调戏的话。

    2.7　人家直接就敢跟他来真格的。

    就连皮皮娜跟大祸害这种存在，他都时刻拿捏着分寸。

    因为这俩家伙，也是危险分子之一。

    别看她们外表上跟阿瑶还没梅普璐差不多。

    可事实上，这俩家伙的胆子可大了去了。

    如果唐城真敢松口的话，那俩家伙绝对有胆量直接给他来个夜踹寡妇门……啊呸，夜袭的！

    所以，在尚未做好心理准备，且自家妹子貌似也越来越多的情况之下。

    他这个两世为人的小萌新，自然也是有许多时候得认怂的。.
第一卷285、搂草打兔子，先弄【繁华落尽】！
    面对唐城的囧境，温柔体贴的炙心，抿嘴微笑了一下后，立马开口替他解围道：“刚说到苏沐颜，也就是繁华落尽那边了。跟铁骑狄承锋以及刀王李天星相比。苏沐颜这边的情况还比较稳妥。而且根据我这边汇总来的信息看，这段时间的试炼之中，她所带领的九州学院队伍，并没有主动动手淘汰过别的试炼者。唯二的两次，也是其他试炼者主动挑衅他们，然后被她们给出手淘汰掉的！”

    “如果咱们全力出手的话，想要无声无息的将苍狼或者战斧学院任意一方淘汰掉，还不惊动另一方，成功的概率大体有多少？”听着炙心的话，唐城心中简单的分析了一下，然后问道。

    “成功率无限接近于零！”可炙心的回答，却给26他泼了一盆冷水：“因为不管是狄承锋，还是李天星，他们都远非一般的同届学生可比的。特别是狄承锋，经过天王争霸赛跟浩然书生一战后。他的主战魔卡已经进化成了噬月天狼。战力层次，也无限逼近了咱们中的任何一个。想要将他无声无息的解决掉，除非主人愿意动用世界魔卡。可世界魔卡若是动用的话，单凭世界魔卡所能带来的魔力波动，就足以惊动任何人了！”

    “至于说那刀王李天星那边，或许他的实力，比铁骑这边弱上一个层次。可天王争霸赛，小幻神也是阴了他一手，才将他淘汰掉。简单来说，就是那一场战斗，这家伙其实并没有展现出多少的底牌。所以对于他，不确定的因素更多。就更被说，此次这猎魔试炼，还是可以施展任何手段的存在。所以，综上所述，想要做到主人你说的这一点，基本是无限接近于零的！”

    唐城点了点头：“最后一个问题，繁华落尽猜出我身份的概率有多少？”

    “很大，经过我跟傻妞的多次推演与计算。他猜出你身份的概率，高达66.7%。而且这么长时间的猎魔试炼过程中。她似乎一直都能掌握到咱们的大体方位所在。从最开始到现在，她与咱们的距离，一直都在稳步的靠近中。是那种如同浪涛一般，一点一点的小心翼翼的靠近。所以，我跟傻妞判断，这繁华落尽大概率对主人是没有恶意的！”

    从最开始得知了对方的身份，且繁华落尽莫名其妙对自己笑了一下之后。

    唐城总觉得这女人似乎是认出了自己。

    所以，在收集信息以来，他一直都让炙心这边不要放松对繁华落尽的注意。

    此刻，听着炙心的分析，唐城心中一动：“现在咱们距离她那边有多远？”

    “三点七公里左右。全力奔袭的话，十息就能到。她那边大概率反应不过来！”炙心回答道：“主人是想对她出手吗？”

    “总被她这样跟狗皮膏药一样粘着，也不是个事。再说了，这九州学院也是老夏的仇人之一。搂草打兔子，捎带手的就做了。最主要的，如果他真认出了我的身份，那么，他到底是怎么认出来的这个问题，肯定也是要弄明白的。所以，接下来的战斗，就由炙心你来制定作战方略。目的只有一个，最快速度的，将九州学院的无关人员全部淘汰，同时收割他们手中的50%魔种材料！对了，如果有可能，尽量将隐藏咱们的身份，将这个屎盆子扣到战斧或者苍狼学院那边去！”

    在猎魔试炼之中。

    如果是试炼者之间的战斗。

    凡是失败的一方，也就是利用猎魔令传送出秘境的存在。

    将会跌落50%的整体收益。

    也正是因此，距离猎魔试炼正式结束还有两天的时间。

    这魔种秘境113之中，才会只剩下这么一些人了。

    因为其他的人，都已经被想要夺取那50%整体收益的家伙，给淘汰掉了。

    “主人，你这可真是半点都不心疼我跟傻妞啊！”

    面对唐城的这么多要求，温婉如水般的炙心，都是有些没脾气了。

    “额，这个很难做到吗？”

    唐城摸了摸鼻子，自己要求的，貌似真的有些多了。

    “确实很难。不过，也有一定的成功概率。我跟傻妞尽力一试吧！”

    唐城的要求，看起来只是几句话的事情。

    可综合在一起，就不是那么回事了。

    又要最快限度的淘汰九州学院的无关人员。

    也就是说，除了繁华落尽以外，其余人都要淘汰掉。

    攻击的时候，需要准确的分辨率。

    然后，还要顺手将50%的对方掉落的魔种材料收集到手。.
第一卷286、【繁华落尽】竟然将【曰在天上】锤爆了！
    最后，还要在做到上述这些问题的情况下，不暴露自身的同时，且将这个屎盆子扣到战斧或者苍狼学院身上去。

    所以，这哪是一句话的事情啊。

    完全就是八九个要求汇聚在一起，而且还一个比一个难得存在。

    “那就交给你跟傻妞了。实在不行的话，也无所谓。反正这次也不是奔着杀人去的。就算将这三大学院的仇恨全部都拉倒手了，也是有老夏在前边顶着！所以，你们也无需给自己太大压力！”

    唐城笑了一下，直接就将锅扣到了夏谈秋的身上。

    半点压力都不给自家炙心还有傻妞。

    面对这种情况，炙心跟傻妞的脸上，自然也就露出温暖的笑容了。

    ……

    九州学院驻地。

    此刻还有九人存在。

    也就是说，在此次猎魔试炼过程中。

    他们总共只淘汰掉了一个人。

    而且这个人，还是因为自己的坑皮操作，让魔种将自己给淘汰掉了的存在。

    所以此刻，这九州学院的人，哪怕是在魔种秘境已经算是核心地带的存在了。

    他们选择的驻地，依旧是那种依山傍水，嚣张无比的存在。

    丝毫没有因为现如今这种惨烈的淘汰环境，以及魔种秘境的危险程度不断增加。

    而有所认怂，去选择那种比较隐蔽，也能就地反打的山洞，或者易守难攻的峡谷当自己的驻地。

    由此就可看出，在这次的猎魔试炼的过程中，这九州学院的实力，是有多么的强大啊。

    “有一说一，这次学校选择重金将沐颜女神挖到咱们学校来，真是一个无比正确的选择¨「！”

    “可不是嘛！这次要不是沐颜女神威慑力足够，换夏文昊那孙子过来，咱们这些人，恐怕早就被铁骑跟狼王那俩家伙联手给淘汰掉了！”

    “对了，听说上次黑铁展区的天王争霸赛，夏文昊这货也参加了来着？我怎么没有注意到这货的排名？还有，这货的id到底是什么？有人知道吗？”

    驻地之中，由于有着繁华落尽，也就是苏沐颜这个天王争霸赛八强选手坐镇。

    一路走来，不管是铁骑还是刀王，亦或者是其他学员的人。

    基本上，在她的威名之下，都是没谁敢于上来找麻烦的。

    所以此刻，在这驻地之内，所有的人，也都是无比的放松，随意的闲聊着。

    压根就不觉得，在这种情况下，还有人敢来找他们的麻烦。

    “那家伙的id，一直以来都是个迷。就算在咱们学校，知道的人也没几个！”

    “可在这次天王争霸赛的过程中，这家伙的情况，还是被人给扒出来了！”

    “还记得44进22那一轮比赛中，有一个叫【曰在天上】的倒霉蛋子不？就是那个【大夏龙雀】的传人，但却被魔王随手就打爆了的家伙！他，就是夏文昊这货！”

    “卧槽，那家伙是夏文昊这孙子？要这么说的话，这狗东西还真是夏域主一脉的人了？”

    “这还用说，都传承了【大夏龙雀】这张独一无二的魔卡。这家伙要不是夏域主一脉的人，怕是直接就得被九州铁骑切片研究了！”

    “大爷的，身为夏域主一脉的成员，这孙子未免也太过给夏域主丢人了吧午！”

    “¨ˇ丢人归丢人，无耻归无耻。但有一说一，这孙子虽然不是个东西。可他这些年来，貌似也没有给夏域主一脉抹黑。在学校里的地位，这家伙确实是凭借自己的手段打出来的！”

    “这个我认。这孙子虽然不是东西，但就凭他从来都不仗着身为夏家人，就搞特殊对待。而是死死的将这一点隐瞒着，然后用自己的双手，打出九州学院首席身份的事情，这小子确实没给夏家抹黑！”

    “等会儿，要说到这里的话。那上次沐颜女神跟这家伙的较量，是不是就有些问题了？那场对决中，夏文昊这家伙，貌似没有使用大夏龙雀这张魔卡啊！”

    在众人激烈无比的讨论中，突然，有人提出了一个问题。

    然后，众人就都陷入了沉默。

    “你们说，这孙子不会是盯上了沐颜女神，然后故意用这种手段给沐颜女神放水的吧？”

    “这个应该不会吧。毕竟他放水的事情，沐颜女神都不知道！”

    “屁，现在不知道，马上就要到来的高考中，他难道还能忍住不用大夏龙雀这张魔卡吗？到时候，只要这货将【大夏龙雀】使用了出来，沐颜女神这边，肯定就会知道的。再然后，加上这货身为夏域主一脉的尊贵身份……”.
第一卷287、苍狼跟战斧这是疯了吗？【求订阅！】
    “卧槽，我家沐颜女神不会真被这鳖孙子玩艺给追到手吧，这可是我的青春啊……”

    “屁，谁说他没使用大夏龙雀就一定是放水了？别忘了，天王争霸赛，夏文昊这货也只是止步44强。而沐颜女神，可是正儿八经的八强选手之一。而且，在最后一战中，沐颜女神还跟魔王纠缠了那么久。从各种角度来看，夏文昊这货都没有赢沐颜女神的可能的。所以，我觉得他不使用大夏龙雀，可能也是怕再一次被击败。毕竟输给魔王不丢人，可要是输给沐颜女神的话。那他这个【大夏龙雀】的传人，可就要被骂臭了的！”

    “我看是……”

    在众人女一言我一语的掰扯中，所有人的八卦之魂，都燃烧了起来。

    但争论来争论去，谁都没能说服谁。

    最终——

    “行了，咱们也别在这里吃饱了撑得慌，替别人的事瞎操心了。甭管到底如何，身为夏家的成员之一，夏文昊这家伙，日后肯定不是咱们能比的。沐颜女神这边也一样。从根本上来说，人俩跟砸门这些113屁民就不是同一个层次的存在。所以，都散了吧，该放哨放哨，该巡视巡视，别在这里闲的没事干，瞎耽误工夫了！”

    激烈的讨论过后，有人回到现实了。

    然后，果断无比的就掀桌子，让众人散了。

    听着这人的话，众人也是怏怏的不再多说。

    因为这话说起来残酷，但现实往往比这更残酷。

    而他们，恰好是能够认识道这种残酷的存在。

    所以，理智重新占据了高峰以后。

    众人也就一一散去，不在瞎耽误工夫了。

    至于最开始说话的人，则是直接朝着一个藤蔓编织的简易住所而去。

    “老徐，不是说巡视的吗，你这是干嘛！”

    有人诧异的看着他，开口问道。

    “巡视个屁，该淘汰的差不多都淘汰光了。剩下的，就只有战斧跟苍狼那边的人。有苏沐颜这个八强选手在，你觉得他们敢打过来吗？借他们俩胆，他们也是不敢的。所以，还是抓紧时间休息为好，毕竟下午还要在这所谓的八强选手带领下，冲击最核心地带的【白骨荆棘林】呢。也不知道这所谓的八强选手到底有几把刷子，竟敢这样搞。所以，为保万全，还是将体力调整到最巅峰的状态，到时候，失败了也好有足够的力气逃命去！”

    这家伙之前讨论的很激烈。

    一副真的是苏沐颜的铁粉一样。

    可转过头，所说的话，却是充满了阴阳怪气的老凡尔赛口吻。

    “算了，你先去休息吧，我还是去巡视一番为好！”

    面对这家伙的话语，说话的人，似是有些不太爽。

    丢下一句话，就转头朝着外围走去了。

    “嘁，又是一个苏 沐颜的舔狗。喜欢跪舔，那你就尽管去吧。反正我是不伺候了！这种情况下，除非苍狼跟战斧那边的人脑子进水了才回来袭击呢。这都想不明白，舔狗这种东西果然脑子都不太好。”

    面对对方的远去，这个家伙冷嘲热讽的丢下一句话后，满脸鄙夷的就朝着那简易住所而去。

    可就在此刻，就在他还没来得及走进住所的时候。

    嗡！！！

    隐晦的魔力波动，突然从天地之间涌现而出。

    紧接着，天空，突然变成了漆黑一片的状态。

    “不好，有人袭击！”

    不远处，传来了之前那人的声音。

    “该死，怎么会这样？苍狼跟战斧的人这是疯了吗？他们怎么敢的？”

    面对这突如其来的变故。

    这个家伙的声音，直接都变得有些颤抖起来了。

    可就在这时，森冷的刀光，涌入了他的眼帘。

    紧接着，剧烈的痛苦，就从他的小腹之上浮现。

    在这伸手不见五指的黑暗之中，只这眨眼的功夫，他就别人一刀捅了个通透。

    面对这种情况，这家伙简直都要吓疯了。

    疯子！

    这群疯子！

    他们怎么敢的！

    他的心中，充满了怒火和不甘。

    但他的动作，却没有丝毫的犹豫。

    直接就激活了猎魔令，朝着魔种秘境之外逃窜而去。

    他都想好了，只要自己出去。

    就一定要将这件事情汇报给学校。

    然后给这些王八蛋一个好看。

    也好叫他们知道，我们九州学院的人，不是那么好惹的。

    ……

    “托尔，用低级魔法，模拟岩浆喷涌的姿态！”

    “康纳，打雷，模拟战斧学院那个雷鸟魔卡的技能！”

    “一刀，跟随主人一起，用斩击扩大战果！”

    “夏弥，制造龙卷风，接空气斩再接龙之舞！”

    “寸心，注意繁华落尽的位置，随时准备对其进行压制。”

    “梅普璐，麻痹咆哮控场，接致命毒气，进行无差别收割，无需留手！”.
第一卷288、见面不如闻名，我的青春已经结束了！
    黑暗之中，炙心的命令有条不紊的通过通讯魔卡传达到所有人的耳中。

    虽然为了将黑锅扣到战斧学院，也就是刀王李天星带领的团队身上。

    没有将所有人的实力全面绽放开来。

    可在托尔十二级禁咒【沉沦黑夜】的先手压制之下~。

    九州学院的普通学生，照样是不够打的-。

    只一轮攻势下来，除过繁华落尽以外的八人，直接就-被淘汰了六个。

    剩下的两人，在唐城跟一刀妹子一人一个捅了个对穿之后。

    也立马选择了激活猎魔令退场。

    至于繁华落尽这边。

    倒是没有白瞎了天王争霸赛八强选手的名头。

    在简短的两轮攻势之后。

    她没有任何的犹豫。

    身影瞬间就消失在了原地。

    可下一秒，一道电弧从康纳手中飞出，繁华落尽的身影，直接就从黑暗之中被打了出来。

    “落落，替身傀儡！”

    被打出隐身状态后，繁华落尽直接开口。

    然后，咒术娃娃现身，一个布娃娃在哇哇大哭的声音中，被丢向远方。

    “托尔，元素囚笼！”

    没有丝毫的犹豫，唐城便做出了应对。

    然后，剧烈的魔力波动之中，一个多种元素汇聚的囚笼，顿时就凭空出现，将那哇哇大哭声中的布娃娃囚禁在了其中。

    按照天王争霸赛中的情况来看，不出意外的话，繁华落尽肯定是反应不及，会自投罗网，换位进这囚牢中的。

    可在唐城这一手施展出现以后。

    繁华落尽的身影，却偏偏没有如唐城所愿。

    “晶晶，附体，武装形态！”

    她不仅没有换位，反而不退反进，直接朝着唐城冲来。

    在此过程中，她的身躯之上，竟是凭空出现了套宛若水晶般的精美战甲。

    直接将她那原本如同萌妹子般的气质，就给变换成了女武神般的英姿飒爽的模样了。

    “水晶回廊！”

    在一声娇斥声中，魔力波动出现。

    黑暗之中，一道水晶组成的通道，瞬间出现。

    繁华落尽的身影，通过这水晶回廊，瞬间就来到了唐城的面前。

    “冰封斩！”

    她一手持剑，一手持盾。

    长剑横空，带着凛冽寒气，就朝着唐城斩来。

    可面对繁华落尽这突如其来的袭击。

    唐成家的妹子们，不仅没有着急的出手救援。

    反而是一脸玩味的神色，将那个名叫落落的咒术娃娃围在中央，静静的看起了好戏。

    至于繁华落尽那边，仿佛没有发现这一切一样。

    手中那如同水晶般的常见，看似犀利无比的斩像唐城。

    可剑锋之下，唐城却没有感应到半点的杀气以及拼命的气息。

    “你果然认出我了！”

    所以，面对她这一剑，唐城根本没有还手，也没有躲闪。

    而是直接开口，将事情给摊牌了。

    “啊……你快闪开！！！”

    可面对唐城的摊牌，繁华落尽那娇俏的小脸上，却突然露出了慌张的神色。

    英姿飒爽的女武神姿态，顿时荡然无存。

    就连那凛冽无比的冰封斩，在这一刻都变了形。

    似是想要收手。

    可已然出手的剑招，却带着她横冲直撞的，一剑劈头盖脸的就招呼在了唐城的身上。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    当！！！

    太阳真火浮现。

    大日金乌护身魔决自行护体！

    “哎呦！”

    繁华落尽的口中发出了惊叫。

    在太阳真火化作大钟出现的刹那，她连人带剑瞬间就被震飞了出去。

    这还是唐城刻意控制了太阳真火的威力，没有让反震之力带着太阳真火席卷出去。

    否则的话，这英姿飒爽却瞬间化身逗逼妹子的繁华落尽，直接就得被烧到毁容的程度了。

    . . .......

    “对不起对不起，你没事吧。晶晶是我刚创造出来的魔卡。她的能力，我还没有全部掌握呢。”

    “还有，你这家伙为什么突然收手，不打了？”

    “就算你猜出我认出你了，你也不应该性情大变的啊。在魔卡对战空间里，你那么冷酷无情，对人家下手半点都不手软。为什么在这里你却突然收手了？”

    “身为堂堂魔王的你，不会也跟那些凡夫俗子lsp一样，是一个颜狗吧！要是这样的话，本姑娘的青春可就结束了啊！”

    就在唐城还有些懵逼，这现实版的繁华落尽，怎么会瞬间变成这般模样的时候。

    刚被反震出去，差点烧了个鬼吹火的娇俏少女。

    半点淑女姿态都没有的就从地上爬起来，然后跟个小话痨一样，冲着唐城就开口了。

    看着她那娇俏的样子。

    在看着她那身穿水晶战甲，英姿飒爽且身形婀娜的模样。

    唐城叹息一声：“我觉得我的青春已经结束了。给我一点时间，让我调整一下心态，然后再来面对这残酷的现实！”士.
第一卷289、【铁骑】震惊，【刀王】的实力太凶残了！
    听着唐城的话，苏沐颜满脸懵逼：“你这话什么意思？难道我的象形跟之前在魔卡对战空间中很不相符吗？我觉得还好啊，在魔卡对战空间之中，我也并没有太过隐藏真实性格。顶多也就矜持了那么一丢丢罢了。”

    看着眼前明显有着碎碎念跟话痨属性的少女。

    唐城很无语：“你确定在魔卡对战空间之中，你只是稍微矜持了那么一丢丢吗？”

    苏沐颜沉默了片刻：“好吧，我承认。跟魔卡对战空间里的高冷相比。我本人确实要亲和一些，开朗一些。但现实生活中，亲和一些开朗一些 难道不好吗？”

    亲和跟开朗这种属性。

    放在漂亮的女孩子身上肯定是很好的。

    可关键问题是，你确定你这是亲和与开朗，不是话痨吗？

    面对眼前这明显话痨症晚期却不自知的少女，唐城也是很无语。

    因为他无论如何都想不到，跟繁华落尽的线下面基竟然会是这么个情况。

    “主人，铁骑那边有动静了。似乎发现了这边的情况！”

    就在这时，炙心的声音传进了唐城的耳中。

    唐城闻言，脸上的神色一正，看向苏沐颜：“这里不是说话的地方，咱们换个地方再说！”

    面对唐城的话语，苏沐颜丝毫没有拒绝：“行吧，算算时间，铁骑那家伙这会应该也感觉到不对劲了。正好，我也有许多问题想问问你。那咱们就赶紧走吧！”

    话痨归话痨！

    沙雕归沙雕！

    但苏沐颜丝毫没有辱没天王争霸赛八强的席位。

    仅凭唐城的一句话，就能判断出是铁骑那边出了问题。

    就能看的出，她的实力跟大局观，绝对是非常可怕的。

    之后，唐城这边也不墨迹。

    按照炙心之前准备好的处理现场的方式，一轮处理之后。

    完美的将现场伪造成了是刀王李天星带着战斧学院所造成的局面后，就带着苏沐颜以及自家妹子直接撒丫子跑路了。

    在他们离去后不到十分钟的时间。

    身材魁梧，剑眉星目，但眉宇之间却有着几分野性气质的铁骑狄承锋就带着苍狼学院的人赶到这边了。

    但当他们抵达此地之后。

    便是跟苏沐颜同为天王争霸赛八强席位的狄承锋，脸上也是露出了凝重的神色。

    因为同为八强的他，非常清楚id名为繁华落尽的苏沐颜实力到底有多强。

    哪怕最后一轮，在跟唐城对上的时候，唐城放了水，让她没有输的那么难看。

    可这依旧抹杀不了苏沐颜的真实实力。

    说句毫不客气的话，在那次天王争霸赛中。

    别说是他了，就算是全盛时期的浩然书生，恐怕也不敢打包票说绝对能够胜过苏沐颜这个存在。

    可现在，由苏沐颜带队的九州学院，却是全军覆没。

    而且还是在如此简短的时间里，就被直接淘汰了个一干二净。

    根据现场的痕迹判断，动手的人还是刀王李天星带队的战斧学院。

    如此情况之下，同为八强存在的他，又怎么可能会不感到震惊呢？

    难道说，在上次天王争霸赛中，那家伙输给小幻神，真的是因为被打了个措手不及，压根没来得及将底牌施展出来，就憋屈的输掉了比赛.. ......

    其实他的真实实力，无比恐怖。

    比他跟苏沐颜这种存在，还要高上一档的吗？

    一瞬间，铁骑狄承锋的心中，就生出了无数的疑问。

    “不要破坏现场，所有人，立即撤离。接下来的这一天半时间里，负责侦查的成员，全力给我盯死战斧学院的人。不要给他们露出半点破绽。同时，没有我的允许，谁也不许跟战斧学院的人动手，都听明白了吗？”

    短暂的沉默之后，铁骑心中立马就有了决断。

    不管自己的猜测是不是真的。

    也不管眼前这场面，到底是不是那家伙做出来的。

    但小心无大错肯定是没有问题的。

    反正也只剩下一天半的时间了。

    只要不给那家伙机会，就算九州学院这边真的是他带队做出来的。

    但自己这边严阵以待，他肯定也是找不到机会的。

    除非他真敢冒着的玉石俱焚，被别人渔翁得利的风险，跟自己当面锣对面鼓的拼上一2.7场。

    否侧的话，即便这里的事情是李天星那家伙做的，但他铁骑狄承锋也是有把握撑过这一天半的时间的。

    ……

    在狄承锋这边因为唐城的布置，确实将目光放在了李天星跟战斧学院身上的时候。

    唐城这边，已经远在十公里以外了。

    “喂，你到底叫什么名字啊？之前咱们在魔卡对战空间中相识，不方便透露姓名也是情理之中的事情。可现在，咱们应该也算是朋友了吧，而且，你都知道我的名字了。作为男孩子，你难道不打算告诉我你叫什么吗？”.
第一卷290、你这个人是有毒吧【求订阅！】
    “还有，身为当今联邦年青一代前无古人后无来者的魔王，你这家伙，为什么要隐藏的这么深？外界竟然没有半点有关你的信息被挖掘出来。要不是我有独门手段，能够感应到你的魔力气息的话，就算是这次与你面对面撞在了一起，我怕也不会知道在魔卡对战空间之中，非常没有绅士风度的将我打了好几次的魔王就是你这家伙！”

    “哦，响起来了，你家是星城那边的。你们那边前不久刚被万灭教袭击了一次。你一定是担心自己信息暴露以后，会被那些邪恶魔卡师群体给盯上吧。有这种顾虑也是能理解的。对了，那次万灭教袭击你们星城的时候，身为前无古26人后无来者的魔王，我相信你一定也是为了星城人民的安全，挺身而出了吧。快跟我说说万灭教那些家伙到底是什么样的？实力强不强，你总共杀了他们多少的杂碎！而且，在挺身而出的时候，有将你魔王的身份给暴露出去吗？”

    跟唐城离开了之前九州学院的驻地之后。

    苏沐颜简直就跟放飞自我了一样。

    一轮上，红润的小嘴叭叭叭的就没停过。

    便是家里妹子非常多的唐城，在她这小嘴叭叭叭的威力之下，也是有些扛不住了。

    “有人跟你说过，你这个样子很欠揍吗？”

    实在忍受不了他的话痨，唐城满脸生无可恋的问道。

    苏沐颜歪着脑袋想了一下：“经过我仔仔细细认认真真的回忆，这个还真没有。因为从小到大，凡是我身边的同龄人，基本上都是以我为尊，围着我转的。我说一没人敢说二。谁敢说，我就会将他打的将说出来的那个二直接给吃回肚子里去。所以，从我记事的时候起，就真的没人这样说过我了。你是第一个，果然你这家伙的本质跟魔卡对战空间里是一样的，半点都不绅士，而且打女人！你这样的人，当心以后找不到女朋友！”

    “相比于我能不能找到女朋友。我倒是觉得，你这小嘴叭叭叭的毛病要不改改的话。我保证你这辈子，不，下辈子都找不到男朋友！”面对苏沐颜的诅咒，唐城想也不想，就来了一个反诅咒。

    可对于唐城的诅咒，苏沐颜却是半点不在乎：“嘁，男朋友有什么好的。我才不稀罕呢。要是一个不小心，找到一个跟你一样喜欢打女人的男朋友的话，那我不倒了八辈子的血霉了啊？还有，你不要岔开话题，我问你的那么多问题，你都还没有回答我呢！”

    唐城简直要吐血了。

    “谁特喵打女人了？”

    “人那是正儿八经的天王争霸赛好不？”

    “还有，跟我匹配到一起，也不是我的错。要怪，也只能怪你运气不好！”

    “总不能因为你是女人，我就直接跪地投降？”

    你这家伙是有毒的吧！

    不带这么埋汰人的好不！

    在跟苏沐颜正事面基以后这短短时间里。

    唐城就有被这女人给毒到了。

    果然能够在这个年龄，就以女孩子的身份，杀进天王争霸赛八强的女人，绝对都是有着过人之处的。

    这苏沐颜的过人之处，应该就是她的小嘴有毒！

    “好吧，这个算我说错了总成了吧。但你还是没有回答我之前问你的问题！”苏沐颜倒是光棍的厉害，丝毫不胡搅蛮缠的敷衍。

    “没什么好回答的。天王争霸赛，只是我看到了，就顺手参加了一下罢了。至于什么前无古人后无来者的成就，这个跟我没关系，说这个也没什么意义。至于说，我的信息隐藏的比较好的问题。请问身为此次天王争霸赛八强选手的你，你会主动将自己的信息公布出去吗？”唐城看着她，直接道。

    “额，那倒不会。我又不傻117，外边那么多疯狗一样的邪恶魔卡师，我脑子进水了才主动将信息公布呢！”苏沐颜没有丝毫的犹豫就开口了。

    “那不就结了，我也不傻，所以我肯定不会自己去公布了。至于说别人挖不出来，那就跟我没关系了！”

    “最后，就是万灭教袭击星城的事情。挺身而出，没有。我不是圣人，也不是大佬。严格意义算起来，我还是一个小萌新，连高考都还没有参加过的小萌新。所以，什么人族大义，什么舍己为人，这个跟我有关系吗？”

    “至于说，有没有杀万灭教的成员，这个到是真的有。万灭教的十大凶人，我干死了四个。烛魔安心、骨龙章天、血手无羡、、鬼影失华。没记错的话应该就是这四个。对了，万灭四尊之一的兽尊伊天，我也打了。而且一拳将他就揍趴下了，然后我们学校的一个老头子，就一剑给他钉地上，差点直接给恁死了！”.
第一卷291、苏苏胆子可大了，都敢徒手拍苍蝇！
    “可那家伙的血比较厚，虽然挨了一个猛的，可还是夹着尾巴跑了。但幸好九州域域主夏无敌及时赶到，直接将他毙在了大地之下。除了这些家伙以外，万灭教的杂碎具体杀了多少个，我没有数，应该不少，几百个应该还是有的！”

    唐城一本正经的冲着苏沐颜说着。

    可最开始的时候，苏沐颜脸上还是认真倾听的表情。

    但很快，她的认真就被一脸你当我是傻逼的样子给取代了。

    “你觉得我会信你说的这些鬼话吗？”她满脸气愤的问道。

    “不管你信不信，反正我是相信的！”唐城耸耸肩，这个我可真没说假话，但你不相信，我也没办法。

    “就知道你这家伙一定不会说实话的。算了，也懒得问你了。对了，你的名字到底叫什么。总不能连一个名字都不告诉我吧！”苏沐颜跺了一下脚，一脸不满的说道。

    “大唐域的唐，城邦的城，唐城！”

    “唐城？名字还算马马虎虎。那么，你的祖籍是大唐域的？”苏沐颜少女的话痨属性又有些爆发了。

    “不是，祖宗八辈跟大唐域都没关系！”唐城摇了摇头，否定了她的猜测：“我的事情说完了，现在，该说说你的事情了吧！”

    “我的事情？我有什么事情？”苏沐颜突然就装作一问三不知的样子了。

    “少装，老实说，你到底是通过什么手段，来通过我的魔力气息确定我的身份的¨「！”

    之前苏沐颜有提过一嘴这个问题，但却没有深说。

    苏沐颜歪着脑袋看了唐城一会：“我如果不告诉你的话，你会将我干掉吗？”

    “你猜？”唐城翻了个白眼道。

    “我猜你不会！”苏沐颜朝着唐城走了两步，小脸往他身前靠了一下，有些女流氓的味道。

    唐城见此，上身立马后仰，一副怕被他毒到的模样。

    见此一幕，苏沐颜狐媚般的大眼睛里，就更是笑容溢满了：“所以，我打算不告诉你！”

    话语落下，少女转身，漆黑的单马尾，一翘一翘的，显得有些调皮。

    唐城这边则是脸色有些发黑。

    大爷的！

    这家伙不仅有毒，不仅话痨，竟然还有女流氓的潜质。

    不过，你以为女流氓就治不了你了吗？

    “托尔，准备禁咒级主仆契约魔法。以我为主，以她为仆。”

    在话痨少女嚣张的姿态中，唐城突然开口。

    然后，话痨少女猛然回头：“没想到你竟然是这样的魔王。你太让我失望了。原本我还以为，你跟那些lsp是不同的。没想到，你竟然比他们还过分，想要将我契约成你的专属女奴，一个人独占我的全部。你简直太贪婪，太霸道，太lsp了。我不会让你得逞的！”

    “不就是想知道我为什么能确定你的身份吗？简单，这是我家落落的独有能力。身为巫师的落落，分析魔力，解析魔力，然后记录魔力气息，这是很正常的事情。而身为魔卡师的你，外貌再怎么便，信息隐藏的再深。但你的魔力本源气息，却是绝对不会骗人。哪怕，有所伪装，但本质却永远都不会变的。所以，认出你的身份，很难吗？”

    话痨少女用极度嚣张的口吻，说着极度怯懦的话语。

    话语说完以后，还一脸傲娇的看着唐城。

    就仿佛她才是占据上风的那个一样。

    面对这种情况，唐城果断在小本本上，又给这话痨少女记上了一笔。

    在话痨、有毒、八卦、嚣张等属性以外。

    他重重的写下了极度胆小这个属性。

    特别在写下这个属性的时候，他的脸上，还露出了灿烂的笑容。

    因为掌握了这个信息，面对这话痨少女，他就有治疗他的方法了气。

    “¨ˇ主人，现在还要对他使用主仆契约魔法吗？”

    这时，托尔的声音，带着一丝玩味响起来了。

    “不用了，不契约她了。感觉她的胆子比较小，要是将她契约了的话，弄不好就成累赘了。战斗的时候，说不定还得抽工夫保护她呢。所以，这珍贵无比的主仆契约名额，可不能浪费在他的身上了！”唐城摸着下巴，一脸我很嫌弃的样子说着。

    “混蛋唐城，你你你你怎么能这样说人家呢？谁说 我胆子小了？本姑娘胆子大了去了！你这是瞧不起人是不？晶晶，你说，我的胆子大还是小！”听着唐城的话，话痨少女顿时就气急败坏了。

    然后，啪就在自己的水晶战甲上敲了一下。

    然后，一个宛若水晶般，巴掌大小的小女孩，就从她的肩膀上出现了。

    “苏苏的胆子可大了，她都敢徒手拍苍蝇，一点都不小的。就是遇到蟑螂的时候，会被吓哭。但距离上次被蟑螂吓哭，已经过去好长时间了，一二三四，都有八天了呢！”晶晶不说还好。

    这话一出口。

    唐城的脸上，顿时就露出了前所未有的精彩表情。.
第一卷292、其实，梅普璐也深深爱着主人【求订阅！】
    “噗……哈哈哈哈哈哈！”

    没办法！

    实在忍不住了！

    堂堂天王争霸赛八强选手。

    竟然敢徒手拍苍蝇！

    竟会被蟑螂吓哭！

    这特喵说出去，整个联邦都会被吓傻吧。

    “你，不许笑。”

    苏沐颜此刻也被晶晶的话说的彻底无地自容起来了。

    当场，面红耳赤的就伸手去捂唐城的嘴了。

    可唐城哪会让她得逞啊。

    “放心，我不是在笑你。我可是魔王，经受过特殊训练的魔王。正常情况下，你就算说的再怎么离谱，我都是不会笑的。除非……噗哈哈哈哈……除非忍不住……哈哈哈哈哈……”

    唐城话还没说完，就再一次被苏沐颜的英勇事迹给逗得开怀大笑起来了。

    这一刻，面对这一幕，苏沐颜彻底急了。

    “混蛋唐城，我跟你拼了！”

    恼羞成怒之下，话痨少女，直接龇着小虎牙，就朝唐城117扑过去了。

    然后，笑声跟气恼的声音同时响起。

    可很快，又同时戛然而止。

    因为唐城一个不小心，竟是被这话痨少女给扑倒了。

    再然后，俩人在地上还打了个滚。

    再再然后，也就没有什么然后了。

    少女跟唐城，闪电般的就推开彼此。

    少女脸上的恼羞成怒，被面红耳赤所取代。

    唐城这边，则是有些呆滞，有些傻眼。

    看着自己的右手，不自然的，五指还收缩了一下。

    然后，少女脸上的面红耳赤，就彻底炸裂了：“混但唐城，不许想刚才的事情！”

    被这一吼，唐城顿时回神：“okok，我不想我不想。那个，时间也不早了，该吃午饭了。托尔，去问一下绘里奈，午餐准 备好了没有？梅普璐，你在干嘛呢？别随便用恶食技能乱吃，我跟你说……”

    唐城大呼小叫的就朝着梅普璐跑了过去。

    可梅普璐这边，却满脸懵逼的站在原地，傻傻的看着唐城。

    似乎在说，你在说什么？

    我怎么都听不明白呢？

    至于话痨少女苏沐颜这边，看着唐城的举动。

    脸上的神色，就更加红润了。

    就连那宛若透明的耳朵尖尖，都变得殷红如血了起来。

    倒是龙娘托尔那边，跟康纳手牵着手，咬着手指看着唐城，又看看苏沐颜。

    “康纳，你看懂了没有？”托尔突然问道。

    康纳呆呆的摇头：“什么？”

    “主人啊？原来主人是喜欢这种主动型的。怪不得这么长时间，家里这么多姐妹，主人都没有对任何一个动心过呢。原来我还想着，主人的身体是不是有问题。现在看来，是大家太过于矜持了。我决定了，我要跟这个人类话痨女孩学习，身为主人的女仆，不能将主人的身心都伺候好，就是我的失误！康纳，你要不要跟我一起去学习？”托尔一本正经的说道。

    “要去跟那个看起来傻傻的女孩子学习吗？这个真可以吗？”康纳有些怀疑托尔的判断。

    “放心，康纳，相信我，咱们一定会成功的！”托尔义正言辞的说道。

    “好吧，那我也要学！”康纳表示接受了。

    “好，那咱们现在就过去跟她问问！”

    托尔一边说着，就拉着康纳朝苏沐颜那边走去了，去求取真经了。

    可这一幕落在唐城的眼中。

    却成了无比温暖的一幕。

    “果然还是托尔跟康纳靠谱啊。知道替我这个当主人的解围。没白疼这两个丫头。”

    唐城充满感慨的说着，然后，就看向梅普璐：“你看看人家托尔跟康纳，知道主人刚才一失足成千古恨，做了一些不要的事情，所以特地过去安慰人家苏沐颜了。可你倒好，帮不了主人什么忙。竟然连配合一下都反应不过来，要不是主人我英明神武反应快的话，刚才你就穿帮了呢。”

    唐城一脸后怕的拉着梅普璐，站在一处苏沐颜的视线死角里数落着。

    可梅普璐却是一脸呆呆的看着她，显然是还没弄明白这到底是怎么回事。

    就在唐城这边有些无语问苍天，打算放弃继续数落梅普璐的时候。

    突然，梅普璐开口了：“主人是在怪梅普璐没有跟那个姐一样吗？”

    “？？？”

    唐城一脸大写的问号，你在说什么啊。

    “其实，梅普璐也深深爱着主人的。那个姐能够做到的事情，梅普璐也可以做的！”

    在唐城满俩都是大写的问号中，梅普璐突然展颜一笑。

    然后，拉着唐城的手，投入他的怀抱。

    而她本人，也在这一刻，直接抱住了唐城的脖子。

    脚尖微微点起，花季少女的梅普璐，就如同轻轻点水一般，在唐城的唇上留下了一抹馨香。.
第一卷293、唐城：“我特喵招谁惹谁了？”【求订阅！】
    唐城傻了！

    唐城也蒙了！

    他做梦都没有想到。

    梅普璐竟会给自己来这一手。

    最主要的，在这种场面发生的时候。

    苏沐颜跟托尔还有康纳，不只因为什么原因，也朝着这边走了过来。

    然后，本还有些唯美的画风，瞬间就裂开了。

    “混蛋唐城，你果然是一个人面兽心的lsp,我跟你拼了！”

    不知道为何走来。

    也不知道为什么炸裂。

    反正在唐城无比懵逼的看到她们几个出现的时候~。

    苏沐颜这个话痨少女直接裂开了-。

    披甲，拔剑，砍人！

    完全就跟行云流水一般。

    半点情面都不带留的！

    “我靠！”

    在妹子的逆袭面前，唐城被打的找-不到东南西北。

    但在苏沐颜抽刀子砍人的时候。

    战斗的本能却是瞬间占据了高峰。

    运劲、发力、凝火、海贼系革命军体术龙爪拳瞬间出手。

    呼啦一声！

    太阳真火如同五龙戏珠一般，从唐城五指奔涌而出，化作火焰之手，反手就朝着苏沐颜席卷而至。

    “混蛋，渣男，你竟然还敢还手！”

    可唐城不出手还好，这一出手，苏沐颜就更加气炸肺了。

    毕竟不管怎么说，人话痨少女，也是一个堂堂正正的黄花大闺女。

    刚被占了便宜也就算了。

    可这转过头，就看到唐城躲在这里跟梅普璐玩亲亲。

    这搁谁谁不原地裂开啊。

    就更别说，现在唐城竟然还半点旧情都不念的反手就冲她开大招了。

    如此情况之下，话痨少女的愤怒，自然也就堆砌到了前所未有的极致状态了。

    愤怒的娇斥一声之后，手中的水晶大剑，就更加凶残的舞动起来了。

    “我……”

    唐城虽然是一个两世为人都没能化作绕指柔的钢铁直男小萌新。

    可再怎么钢铁，也不代表他真的就是一个傻子。

    所以此刻，他多多少少也是明白这话痨少女为什么这么愤怒了。

    自然而然的，手上的太阳真火与力道，也就削减下来了。

    至于梅普璐这边，在话痨少女气炸肺的出手的时候。

    就已经被唐城直接推向了远方，不再战场之内了。

    所以此刻，面对气炸肺的话痨少女，唐城也是很有一种无语问苍天且想要骂娘的感觉。

    这特么都什么跟什么啊！

    如果有可能，他真的很想一拳将这话痨少女给打成嘤嘤怪。

    但可惜的是，面对话痨少女那眼眶都有些湿润的小模样。

    这种想法，终究是被他按捺在了心底。

    然后，就在内心有些理亏的情况下，一边控制着出手的力道与太阳真火，一边且战且退的让其发泄。

    想必，再陪她玩一会这种过家家的游戏，她的力气也就该耗的差不多了。

    唐城如此这般的想着。

    可就在他这种想法涌现出来的时候。

    “混蛋！”

    苏沐颜这个话痨少女的脸上，却是再一次显露出了出离的愤怒神色。

    就仿佛能够听到唐城的心声一样。

    手中的剑招，果断就从大开大合的姿态，变成了招招直奔下三路而去的撩阴刀了！

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “卧槽！”

    面对这突如其来的变化，唐城也是被吓了一跳。

    脚下剃步一踩，立马就朝着远处彪射而去。

    可话痨少女明显是不打算就这样放过唐城。

    之前使用过的水晶回廊再度出现，带着她的身影，如同瞬移一般，再度就不依不饶的追杀了上去。

    “我靠！还来！差不多行了我跟你说！”

    见此一幕，唐城的心中也是涌现出火气来了。

    奶奶的！

    不就是亲了你一口，摸了你几把而已。

    . . .......

    至于这么不依不饶的招呼我下三路不？

    而且这事也是你搞出来的，要不是你彪呼呼的扑上来咬我，哪能有后边这么多事？

    一边想着，唐城也就开口了。

    “你铁渣男，lsp给我闭嘴！”

    可面对唐城的话语，苏沐颜这个彪呼呼的话痨妹子，却是半点都没有停下来的意思。

    一边骂着唐城铁渣男lsp，一边气势汹汹的就再度展开了追杀。

    然后，唐城眼中的火气瞬间就炸裂了：“这可是你逼我的！”

    声音响起，唐城的身影，瞬间就跟移形换影一般，出现在了苏沐颜的身后。

    “沉默之盾！”

    苏沐颜反应很快，反肘就朝着身后撞来。

    透明的水晶圆盾同时出现，沉默之力也开始绽放。

    可面对她这闪电般的出手。

    唐城五指微曲，抬手在她肩头一爪。

    五指如钩，顺着上臂往下一拉。

    苏沐颜的手臂，顿时如遭雷噬，半拉身子，在这一刻，都陷入了麻痹的状态。士.
第一卷294、画风突然变得古怪起来了【求订阅！】
    “闪耀冲撞！”

    可在这种情况下，苏沐颜并没有服软。

    反而以被唐城抓住的肩头为发力点，一股巨大的力量，瞬间就朝着唐城冲撞而来。

    “武装，硬化！”

    可唐城的身躯，瞬间被恐怖的武装色霸气所缠绕。

    砰的一声！

    唐城的身影晃都没有晃一下。

    反倒是苏沐颜这个话痨少女，直接被撞得闷哼一声。

    然后大眼珠子里都是冒出了呆滞与茫然的神色。

    就仿佛在之前的冲撞之中，直接将自己给撞晕了一样。

    见此一幕，唐城没有丝毫的留 手。

    瞬间擒拿她的双臂。

    抬手一抓，在苏沐颜的惊叫之中，直接就将她整个按在了自己的腿上。

    同时她的双手也被反按在身后。

    “你这个铁渣男，lsp，你想干什么？你赶紧放开我！”

    苏沐颜的惊叫声，终于响起来了。

    可听着这话，唐城眼中的火气却更加炙热了。

    抬手就朝着她的屁股抽了上去。

    “你大爷！”

    “你这个话痨！”

    “还敢骂我！”

    “真以为我是纸糊泥捏的是不？”

    “看你是女人，不跟你一般见识也就算了，你还没完没了了？”

    “发生了点以外，有了点肢体接触罢了！”

    “至于这么不死不休的本着我下三路去砍不？”

    “大不了我让你还回来也就是了！”

    “再说了，之前要不是你瞎搞乱搞，至于发生那样的意外吗？”

    “真算起来的话，我才是受害者好不？”

    “该玩刀子的是我才对知道不？”

    按着苏沐颜这话痨少女。

    唐城啪啪啪的就一轮猛抽。

    猛抽的同时，还非常不客气的开口着。

    面对这种情况，苏沐颜先是浑身绷紧，僵直然后破口大骂。

    “你这个臭流氓，铁渣男，lsp!”

    “你竟敢打我！”

    “我跟你势不两立！”

    “你给我松手！”

    “你这个连女人都打的混蛋，我这辈子都不会原谅你的……”

    本以为，按住一顿抽以后。

    这话痨就会老实认怂。

    可没想到，她不仅没有认怂，反而骂的更凶的。

    然后，自然也就没什么然后了。

    噼里啪啦之下！

    唐城下手的力道与频率，就更加凶残了。

    “你这个问题少女！”

    “竟然还敢睁着眼睛说瞎话！”

    “这辈子都不原谅我是吧！”

    “很好，那我今天就先给你收拾个够！”

    “一次性给你收拾到以后见了我就会有心理阴影的程度再说！”

    “还跟我势不两立，区区问题少女而已。”

    “我抽！我抽！我使劲的抽，你能奈我何？”

    唐城一边嘴开口着，一边噼里噼里啪啦的下着黑手。

    苏沐颜一边挣扎着，一边冲唐城诅咒着。

    可这种情况没有持续太长的时间。

    唐城下手的频率跟力道，没有丝毫的削减。

    但苏沐颜的挣扎跟反抗，却在不知不觉的变弱。

    直至最后，竟然全部消失不见。

    再然后，唐城果断发现了问题有些不妙。

    这问题少女怕不是被自己直接给揍死了吧？

    这个想法，在他脑海中浮现.. ......

    然后，就被他驱逐出脑海。

    大爷的！

    怎么可能这么容易就将人给揍死呢。

    自己可是刻意控制了力道的好不好！

    顶多也就给她将屁股打肿！

    哪能那么容易就打死人啊！

    但有一说一，这问题少女虽然蛮不讲理，可揍起来的手感，还是非常不错的嘛！

    心中一边暗戳戳的想着，心里也一边暗道罪过罪过。

    “喂，你没事吧。你可别跟我这里碰瓷儿，我刚才下手可是控制着力道的。最多给你将屁股抽肿，绝对达不到打死人的地步。甚至连打伤你的情况都不可能发生。你可别在这儿跟我装啊！”

    忏悔完毕之后，唐城冲着被按在自己大腿上的话痨少女叫了一声。

    可苏沐颜却是半点回应都没有。

    “嘿，还真跟我装上了是不。我跟你说，我这人脾气可不好，你最好赶紧起来，否则的话，当心给我惹急眼了我还揍你知道不！”看着一动不动，也不说话的苏沐颜，唐城松开了她的双手，同时2.7又威胁了一句，想让她赶紧起来。

    然后，苏沐颜果真在他的“威胁”下动了。

    恢复自由的双手，顿时就捂住了自己的脸。

    整个人也如受惊的兔子一般，一下子就从唐城的身上蹦了起来。

    甚至连一个字都没有留下。

    剧烈的魔力波动，猛然就席卷了她的全身，竟是在唐城有些傻眼的目光中，化身成了风一样的少女，一瘸一拐的，就朝着远处跑去了。

    “额，这算什么？被我打服了吗？”

    唐城有些呆滞的看着苏沐颜的远去。.
第一卷295、唐城：“我被阿月就这样给卖了？？？”
    摸了摸鼻子，有些懵逼的朝着远处的托尔、康纳、敖寸心、梅普璐、艾一刀还有夏弥妹子看去。

    可当他的目光转过去的时候。

    不管是托尔，还是康纳，亦或者是敖寸心。

    脸上神色猛地一变。

    浮夸无比的就朝着一旁扭头。

    或者夸赞天气很不错。

    一脸自己什么都不知道，什么也没有看到的模样。

    可面对她们这浮夸无比的演技，唐城却是鼻子都要气歪了。

    大爷的！

    就知道这些家伙不靠谱。

    “阿月，你跟过去盯着点，可别出了什么事了！”

    一年至此，唐城直接通过通讯魔卡跟芈月说了一声。

    毕竟懵逼归懵逼。

    可这话痨少女终归是被自己给揍了一顿。

    再加上之前她表现出来的那种刚烈无比的性子。

    要是真就让她这样走了，到时候再26一时想不开，出个什么事的话，那不成自己的罪过了么？

    至于说芈月！

    反正这话痨少女都认出自己来了。

    在她面前，这也就不算什么暴露了。

    “好！”

    芈月干脆利落的给出了回答。

    一副让人感到安心的模样，就朝着话痨少女化身风一样的少女离开的方向追上去了。

    至于唐城这边，则是非常不要脸的看了一下自己的右手，五指还不自然的虚捏了几下。

    在一声不明所以的嘿嘿坏笑之中，跟个傻子一样，就招呼绘里奈，赶紧开饭了。

    之后，在饭桌上的时候，唐城敏锐的发现自家的妹子，出现了两极分化的问题。

    以托尔、康纳、敖寸心、梅普璐、艾一刀跟夏弥所组成的真龙五人组。

    在看待自己的时候，充满了敬畏跟小害怕的模样。

    但阿瑶、皮皮娜、大祸害、炙心、傻妞、绘里奈甚至是大猫梦琪。

    在看待自己的时候，却是另外一种模样。

    一个个暗戳戳的嘿嘿发笑，而且不止一次，脸上也尽是玩味与古怪的笑容。

    特别是阿瑶，在笑容隐藏的背后，竟然还有着羞涩的小表情在其中。

    这可就给唐城弄得有些懵逼了。

    这特喵是发生什么自己不知道的事情了么？

    一个个怎么都笑的这么猥琐的。

    特别是梦琪这个大猫，不知道自己笑起来的时候，那张胖脸都要跟丑菊一样了么？

    就在唐城对于这种状况，很是疑惑的时候。

    话痨少女在大姐头芈月的带领下，乖巧无比的回来了。

    看着这种情况，唐城二话不说，就给芈月大姐头默默点了个赞。

    不愧是朕的的后宫之主，果然端庄大气有手段！

    但心里这样想这，他的脸上却是没有表现出什么来。

    而这个时候，刚被抽了一顿的话痨少女，明显是没有之前那无法无天的嚣张劲了。

    看向自己的时候，眼中竟然有了一丝小胆怯的味道。

    反倒是芈月这个大姐头，用自己的笑容，给予了这话痨少女一些鼓励。

    然后，话痨少女沐月禅，才终于入座，且冲着唐城道：“咱们，咱们以后和平共处，我不骂你，你你也不能再打我。还有，你、你不许在我面前再跟别的女孩子那样了。你要是答应我的话，我可以给你共享落落的附属权限。这样的话，你就不用担心我会将你的信息暴露出去。同时，你也可以通过附属权限，共享落落的天赋能力了。就是那种通过魔力气息，分辨别人真身的能力！”

    苏沐颜端正的坐在唐城的对面。

    脸上表情有些紧张。

    同时也有着一丝丝的倔强。

    就仿佛这番话，是她下了很大的决心，才说出来的一样。

    话语落下，芈月就微不可查的冲着唐城打起了眼色。

    示意他赶紧答应下来。

    可唐城的思维角度，却在这一刻踩上了香蕉皮，一路滑到了一个120非常古怪的角落去了：“你这话的意思是不是可以理解为，只要在你看不到的地方，我就可以跟别的女孩子那样了？要是这样的话，没问题，条件并不算苛刻，我可以答应你！”

    可苏沐颜听了这话，却是啪的一声，就拍在了桌上，整个人也愤怒无比的站了起来：“不行，顶多我可以允许你跟阿月她们还有我家落落和晶晶她们这样。其他人，你敢乱来的话，就算是死，我也不会放过你的！”

    唐城懵逼了！

    满脸都是黑人问号的看向了芈月。

    这什么情况？

    你都跟她说了些什么？

    为毛她说的每一个字，我都能够理解且明白！

    但组合在一起，我就这么懵逼呢？

    是的！

    苏沐颜这个话痨少女的突然爆发。

    是真的让唐城感到懵逼了。

    而且还是从里到外，从思想到灵魂的全面懵逼状态。.
第一卷296、我都这样对你了，你还让我负责？
    面对唐城的黑人问号脸，芈月抿嘴一笑：“主人，沐颜姑娘都这样了，你难道真打算当铁渣男，lsp，不对人家负责的吗？要是这样的话，那我可就不管你了。毕竟你要是这样的主人的话，那我也是会失望的呢！”

    芈月开口，唐城如遭雷噬一般的明白了过来。

    然后，他就满脸不可思议的看向了苏沐颜。

    “我刚都那样对你了，你还愿意让我负责？”他脑回路无比清奇的问出了这样一句话。

    苏沐颜瞬间俏脸通红，身上的气势直接荡然无存。

    整个人都如同想到了什么极为特殊的事情一般，直接就坐在了椅子上。

    许久之后，唐城才在他那近乎超人般的五感之下，听到了苏沐颜那低不可闻的回答。

    “愿、愿意。只要你下次不再那样用力的打我就好了！不然的话，我、我会哭的！”

    苏沐颜的声音很低！

    但话语中的内容，却是清晰无比的传进了唐城的耳中。

    然后，这顿饭也就成了告别唐城单身狗生涯的送行饭了。

    从今以后，唐城就直接从单身贵族的群体之中被打落凡尘。

    变成了芸芸众生之中，最为普通的那一个了。

    ……

    面对这突如其来的变化，唐城是感到有些突然的。

    但在一下午的缓冲时间里，唐城也终于从被自家那端庄大气上档次的大姐头卖给了苏沐颜这话痨小妖精的阴霾之中走出来了。

    “精神冲击¨「！”

    “替身傀儡！”

    “诅咒之墙！”

    “咒术护盾！”

    “魔力侵蚀！”

    “亡灵骨牢！”

    “水晶，附身，披甲！”

    “水晶回廊，闪耀冲撞，冰封斩！”

    落日的余晖之中，少女略显英气的声音，在肆意的飞扬着。

    少年则是不动如山，武装色霸气缠绕周身。

    仅凭一手鱼人空手道，就举重若轻般的将少女的一切攻势全部拿捏了下来。

    “呼，不打了，你这家伙太强了。无需阿月等人出手，我跟落落还有晶晶联手，竟然都破不开你的防御。再打下去的话，也是浪费时间。恐怕只有心心、灵灵还有木木一起上，才有可能跟你正面形成对抗。我现在对你之前说的打死了万灭教十大凶人的事情，有些相信了！”苏沐颜这个小话痨的属性，还存在着。

    但现在，却明显改善了很多，而且说话的语气，也变得温柔了起来：“说真的，我很怀疑你的年龄是不是忽悠人的。哪有你这样的啊，明明一般大小，你怎么就能强到这种程度呢？人家也算是同龄人中少有的天才了，可跟你比起来，这结果也太打击人了！”

    看着这新晋小女友话痨少女，唐城破天荒的情商略微高了一次：“那我只能说，跟我的天赋相比起来，你的眼光，绝对也是前无古人后无来者的？”

    “啊？我怎么不知道啊？”苏沐颜有些惊讶。

    “能从芸芸众生之中，一眼就相中我。然后半点都不带犹豫的，就赖上我。这要都算不上前无古人后无来者的眼光，那我只能说，错的是这个世界了！”唐城带着微笑说着。

    然后，少女的面庞就有些红润了：“不要脸，哪有夸别人的时候，还将自己也给夸了的。老实交代，你之前那种铁憨憨一般的模样，是不是故意伪装出来的？还有，阿月跟我说的那些话，是不是也是你教的？故意忽悠我上你这艘贼船的？”

    “¨ˇ喂，你说这话可要当心天打雷劈啊？明明是你将我家阿月给忽悠的连我这个魔主都给卖了。现在还倒打一耙，没你这样的啊！”唐城顿时就被说的有些无语了。

    “嘻嘻，跟你开玩笑的啦……”

    ……

    少年和少女的声音，在山野之间，伴随着清风，流淌出了一丝丝恋爱的酸臭味。

    但夜幕，终归会遮掩一切。

    当银月高悬的时候。

    唐城一家人，就再次出动了。

    但这一次的出动，却不是唐城的主意。

    而是新加入的成员 ，话痨少女苏沐颜的主意仁。

    用她的话来说。

    我跟我的同学，都被李天星这个混蛋跟战斧学院的人欺负了，差点都被直接打回家了。

    身为我的男朋友。

    替我出头，不应该是顺理成章的事情吗？

    再说了，猎魔试炼这么久下来。

    李天星跟战斧学院的家伙，早就已经赚得盆满钵满。

    就算是种韭菜，也该到收割的时候了。

    所以，明明有实力将他们横推过去却不推，你这家伙是跟那货有奸情，想留着他过年的时候带回家给亲朋好友看的吗？

    不吹不黑！.
第一卷297、夜袭战斧、苍狼，进白骨荆棘林【求订阅！】
    前半段话，唐城是深刻的体会到了蛮不讲理的女人的恐怖之处。

    因为明明袭击他们九州学院阵地的人是自己。

    战斧学院跟人李天星，是被口了屎盆子的，背了黑锅的存在。

    可这一门心思想嫁入老唐家这个未来豪门的女人，却是半点都不在乎。

    死抓着要割韭菜这一点，就要对人下黑手。

    由此就可看出，女孩子这种生物，到底是有多么的恐怖啊。

    初次体验到了这种感觉的唐城觉得，尚未入坑的兄弟们，真的要慎重了。

    女孩子这种生物，不仅能影响你拔剑的速度。

    很多时候，她们还有无数种方法，能逼你做出你明明非常排斥的事情的决定呢！

    因为唐城觉得他自己就是被逼良为娼的典型！

    不按照苏沐颜这个新晋女友提出的那种坏的流脓的主意来的话，就要背负跟李天星那家伙有奸情的恶语中伤的话语。

    所以，在无可奈何的情况下，他就只能选择对不起在天王争霸赛中大意失荆州的刀王兄弟了。120

    毕竟死道友不死贫道的这笔账，唐城还是能够算的明白的！

    然后，在炙心跟傻妞这两个高智商智囊团的为虎作伥之下。

    地处三十公里开外跟地处二十八公里开外的战斧学院驻地以及苍狼学院驻地。

    在凌晨四点左右的时候，同时就迎来了致命性的打击。

    针对战斧学院出手的是以炙心为首，所带领的真龙系卡组。

    全程他们都是模拟苍狼学院也就是铁骑那边的手段。

    特别是托尔，一个十二级变形禁咒，直接就将自己变成了酷似铁骑的噬月天狼的形态，在战斧学院之中，就展开了一轮屠杀。

    坐实了攻击者是苍狼学院的铁骑狄承锋带队的这件事情。

    至于苍狼学院那边，则是傻妞这个超级运算天体作为狗头军师带队的。

    麾下成员乃是芈月阿瑶以及那个唯恐天下不乱的苏沐颜了。

    这边的战斗，毫无疑问，自然是模拟着战斧学院的招式跟能力了。

    虽说刀王李天星的能力，不能靠变形禁咒模拟个八九不离十。

    可同为剑道高手的皮皮娜！

    根本无需模拟。

    仅凭自身的剑道实力外加死神系的剑道能力。

    轻描淡写的，就能将刀王常用的招式，给模拟个八九不离十。

    就算是刀王最擅长的那种元素加持，光明斩之类的手段。

    在天王封号，光暗双生子所带来的能力下，也是能随随便便给施展出来。

    所以，铁骑这边在遭遇袭击的时候，第一时间，也就断定了下手的正是李天星所带领的战斧学院的人了。

    然后，也就没什么然后了。

    在两大高智商，不对，应该 说是超级智商的狗头军师遥控之下。

    皮皮娜跟托尔，直接凭借一己之力，就拖住了两大学院的王牌，铁骑跟刀王。

    剩下的人，则是以最快的速度，直接开启了割韭菜之旅。

    当他们以犁庭扫穴的姿态，将除过铁骑与刀王以外的所有人，全部贴心送出场外，收割到了他们所有人的50%魔种材料之后。

    没有丝毫的犹豫，在傻妞跟炙心的撤退命令之下。

    所有人，第一时间就飞速的选择了撤离。

    至于铁骑狄承锋跟刀王李天星想不想追？

    追是肯定想追的！

    可关键问题是，自己的人都没了。

    而对方的人还那么多！

    追上去的话，弄不好就成送菜了。

    所以，在唐城等人撤离了以后，铁骑跟刀王，也是没有丝毫的犹豫，转身就朝着相反的方向跑去了。

    至于唐城这边，在狠狠收割了一笔之后。

    没有丝毫的犹豫，在苏沐颜的建议之下，就朝着白骨荆棘林中杀去了！

    铁骑跟刀王，虽然没有将他们也淘汰掉。

    但收割了他们两大学院近半的收益后。

    也已经足够了。

    再说了，将这俩人留下，等出去了以后，有他们两个相互对峙。

    相互指责对方。

    自己这边，也能安全上许多不是。

    至于说，干完他们，直接入白骨荆棘林！

    这个没说的，就算苏沐颜这看热闹不嫌事大的话痨少女不提。

    唐城也是会去的！

    因为这白骨荆棘林，不仅凶名在外，不仅每次猎魔试炼都会有试炼者永远留在其中。

    但更多的是，有试炼者从中带出天材地宝级存在。

    所以，不管从那个角度来看，这白骨荆棘林，唐城都是不会错过的。

    毕竟之前他意外得到的王级天材地宝，【星辉本源草】，可就让他大赚了一笔。

    直接得到了一株世界树幼苗。

    如此情况之下，对于天材地宝的渴望与追逐，唐城又岂会放着这绝对存在天材地宝的白骨荆棘林而不去呢。.
第一卷298、想七天无理由退货了，咋办【求订阅！】
    “心心，心魔感应！”

    “木木，自然之心！”

    “灵灵，给大家附加元素之眼！”

    夜深人静，繁星满天。

    唐城等人踏进白骨荆棘林时~。

    苏沐颜便将自身卡组中的另外三张魔卡激活，同时释放了技-能。

    心心是心魔娃娃，精神控制兼法刺，同时可化作无形，不吃物理伤害，非常-难缠。

    木木是树妖娃娃，负责控制兼肉盾，也拥有非常可观的战斗力与暴兵能力。

    至于灵灵，则是奶妈与增益辅助角色，属于精灵娃娃。

    而现在施展的这三个技能，全都是探测类技能。

    可见苏沐颜这个话痨少女，对这白骨荆棘林，也是非常忌惮的。

    “不用这么紧张。只要这里边没有钻石级大佬存在，自保我还是有把握的。康纳，心网感知。梅普璐，你前边带路！”

    唐城笑了一下，便对康纳跟梅普璐下达了命令。

    康纳没有犹豫，瞬间开启超大范围的感知能力。

    梅普璐这是愣了一下：“我带路吗？”

    不仅是她自己，其她人也比较意外。

    因为在团队之中，梅普璐一直的被人认知的，都是战力担当。

    除此以外，她就是一个傻白甜的小妹妹。

    实力团宠的存在。

    让她自己做主，然后带路的这种事情。

    无论如何，都是不应该发生的。

    可现在，唐城却偏偏这样下令了。

    这就让所有人有些疑惑了。

    可唐城却是笑着道：“不错，就是你带路。这次，我不做限制，你想带大家往哪里都，我们就跟着你往哪里走。因为我相信梅普璐你的运气。你应该也相信自己的运气吧！”

    梅普璐的运气！

    那还用说！

    绝对的bug级存在！

    原著里，还是小萌新级别的她，就能凭运气，傻乎乎的啃死了大boss毒龙。

    然后走上无敌般的人形挂逼之路。

    就更别说，他在创造梅普璐的时候，还特地强化过这一点。

    所以，让梅普璐带路，相信他的运气，这有问题吗？

    听着唐城的话，梅普璐的大眼睛也笑的眯起来了：“是的呢，我的运气上，我一直都是很好的。”

    话语落下，梅普璐就再无犹豫的，随便选择了一个方向，就带着大家前进了。

    “你这靠不靠谱啊！”

    苏沐颜这个意图想要侵蚀唐城后宫，成为后宫之主的女人，有些怀疑唐城的决定。

    “女人，你这是在质疑我吗？”唐城回头，王之凝视。

    “别闹，我跟你说正经的呢！”苏沐颜无语的在他胳膊上掐了一下。

    可唐城皮厚，不疼不痒道：“谁跟你恼了，我跟你说的也是很正经的事情。在运气层面上，我家梅普璐可是谁都不服的那种。不信，你等着看好戏就是了！”

    唐城一脸无所谓的说着。

    苏沐颜却被说的有些气恼：“那我可真就等着看了。要是看不到的话，可别怪我嘲笑……”

    “主人，前边有个山洞，根据落落的【巫术感知】天赋汇总出来的数据判定，再加上康纳的心网感知到的属性判定，综合在一起，山洞里边应该有一种冰属性的天材地宝以及两只火属性的魔种。魔种战力预计在黄金中段战力层次！”

    苏沐颜的话语还没说完，炙心的额声音，就将之打断。

    然后，干脆利落的就给出了这样一段话语来。

    苏沐颜脸上不怀好意的笑容，直接凝固。

    可唐城闻言脸上却是一喜：“那还等什么？全力出手，给我干掉那两个家伙。对了，千万注意不要破坏了天材地宝！”

    “放心，主人，我知道的！”

    面对唐城的命令，炙心二话不说，就通过通讯魔卡直接下令了。

    然后，战争贩子皮皮娜、大祸害、敖寸心以及托尔等人，第一时间就发动了。

    . .. ...

    至于苏沐颜这边，则是有些惊讶：“你不过去看看吗？”

    唐城疑惑：“我过去干嘛？”

    “当然是负责统筹站场了啊！”苏沐颜一脸懵逼道：“难道你不打算帮阿月他们指挥吗？那可是两只预计有黄金中段战力的魔种啊！”

    “区区两个黄金中段战力的家伙罢了，还没资格让我出手。有娜娜跟寸心他们在，随手就能将那种货色给结果了。等出现了铂金级战力的存在，我再出手好了。否则的话，可就有些太欺负魔种了！”唐城一脸不在乎的说着。

    可苏沐颜却觉得自己的大脑有些不够用了。

    同时，好想打这家伙啊！

    这也太能装了吧。

    堂堂黄金中段战力的魔种。

    都不配你出手！

    敢不敢靠谱一点啊。

    突然间，苏沐颜也觉得自己有些不靠谱了。

    大意了！

    早知道这种情况的话，之前就不应该那么随便的就让这家伙对自己负责了。

    完了！

    想七天无理由退货了，咋办啊！士.
第一卷299、瞬秒黄金战力魔种，会变形的天材地宝【求订阅！】
    就在苏沐颜这边非常无语的念叨的时候。

    阿瑶的声音，突然传来：“哥哥，搞定了，真的有一株冰属性的天材地宝，你们快来看！”

    苏沐颜：“？？？”

    什么鬼？

    这就搞定了？

    开玩笑的吧！

    不带这么浮夸的好不好？

    一瞬间，苏沐颜觉得自己的心态，就有些要裂开了。

    反观唐城，却是半点激动的神色都没有。

    “走，一起过去看看！”

    一边说着，他就丝毫犹豫都没有的，朝着那处山洞走去。

    苏沐颜则是 满脸呆滞的看着唐城，在看着不远处的山洞。

    最后一咬牙，也是直接跟了上去。

    她有些想象不出，这到底是怎么一回事？

    堂堂两头黄金战力的魔种。

    被唐城这个魔王击败也就算了。

    但半点声响都没有传出来，就如同什么事都没有发生一样就被干掉。

    这就过分了啊！

    便是一般的黄金级魔卡师过来。

    怕也没几个能够做到这种地步的吧。

    所以，她带着难以置信，以及一丝丝的怀疑，就跟着唐城过去了。

    可当她抵达山洞所在。

    看到两头身材高大且壮硕的魔种，没有任何花俏的伏尸在地。

    一个被人直接暴力挖掉了心脏。

    一个被人一刀抹了脖子以后。

    她心中的难以置信，就被震惊给取代了。

    “这怎么可能？你们是怎么做到的？”

    此时此刻，苏沐颜这个话痨少女，已经不再怀疑事情的真实性了。

    因为这魔种死后残留下的材料，已经说明了一切。

    光凭这两种材料上，还残留的魔力气息，就能判断出。

    这俩家伙生前的战力，绝对是在黄金中段巅峰的层次的。

    正常情况之下，想要跟这种家伙对拼。

    唯有黄金级魔卡，而且还得是那种黄金三级以上的魔卡才有资格的。

    可现在，这俩家伙却是直接被唐城的魔卡给来了个一击致命。

    而且还是在无声无息状态下做到的。

    如此情况，哪怕她苏沐颜也是一个天才，也深知唐城的实力非常恐怖。

    但她还是有种不真实的感觉从内心深处弥漫出来了。

    “你说这个吗？”

    面对她的问题，阿瑶有些奇怪的看了一眼道：“很简单啊。梅普璐【麻痹咆哮】起手，打先手控制。然后娜娜的灵压跟香香的霸王色精准衔接控制。再然后，也就没有了。阿月姐跟娜娜出手，直接就将它们给杀了！”

    阿瑶有些不太理解苏沐颜的惊讶跟好奇。

    在她看来，这两个大家伙，根本就不够看的嘛。

    刚才娜娜的灵压跟香香的霸王色精准控制，完全都是白给的。

    在梅普璐的【麻痹咆哮】之下，这俩大家伙直接就被控住了。

    根本就不需要她们两个再补足控制，随便阿月姐还是娜娜哪个进场，都是能够完成最后的收割的。

    所以此刻，面对苏沐颜的问题，阿瑶很是不解的就随口回答了她一句。

    然后，苏沐颜脸上的懵逼神色，就更加浓郁了：“就这么简单的吗？这可是两只黄金中段战力的魔种啊？”

    在阿瑶的随意表情之下，苏沐颜被刺激的直接就有些破防了.. ......

    难道说，自己这个从小到大都被称之为天才的家伙。

    就是一个假冒伪劣产品？

    以前的那些欢呼跟夸赞，全部都是虚假的？

    真正的天才，应该是唐城这样。

    以青铜魔卡师的层次，随随便便越级吊锤，才是天才的正确打开方式？

    破防的瞬间，苏沐颜就有些自闭了。

    “好了，别在意这些旁枝末节了。我的情况比较特殊，跟我比，你就是成心给自己找不自在呢。快过来帮我看看，这是什么天材地宝！”

    苏沐颜的变化，唐城看在眼中，笑了一下，便开口安慰了她一句，然后也招呼她过来帮自己辨认一下眼前这东西。

    因为在这山洞里发现的这个天材地宝，让唐城有些懵。

    明明刚进来的时候，看到的是一株通体雪白，如同冰雪堆砌成的小花。

    可一眨眼的功夫，这小花竟2.7然跟泥鳅一样，直接来了一招遁地，差点没给跑掉。

    幸好龙女敖寸心反应比较快，直接用天罡神通【指地成刚】，将方圆百米范围的大地，直接固化成了钢铁。

    方才将这一眨眼的功夫，就险些跑掉的天材地宝给抓了出来。

    可当唐城真的将这东西挖出来的时候。

    他又愣住了。

    因为那明明是手指高低的小花的天材地宝，竟然变成了一条屁股上开着微雕小花，但本体却如同蚕宝宝一样的家伙了。

    面对这家伙，唐城可就有些抓瞎了。.
第一卷300、梅普璐发功，天材地宝接连不断！【求订阅！】
    便是在积分商城之中，他都没有找到这家伙的相关信息来。

    所以，他便开口询问苏沐颜，想要看看这话痨少女认不认识这东西了。

    在唐城的呼唤下，苏沐颜有些呆呆的走了过来。

    然后，还真就认出了这东西。

    “这是【百年雪龙花】，算是天材地宝之中，比较常见的一种东西。价值的话，在所有天材地宝之中，也算是最低的那一档。所以积分商城之中，并没有收录这种东西的相关信息！”

    “你这株【雪龙花】倒是可惜了。如果再晚个几年被找到的话，可能就会蜕变成【千年雪龙花】的程度了。到时候，不管是价值还是效用，都26会提升十倍不止。但现在被你挖了出来，可就没有继续进化的可能性了。”

    “至于这东西的用法，想要将利益最大化的话，你可以选择找那些医药公司，将这东西制作成冰雪属性的基因药剂。当然，你要有门路的话，也可以寻找那些拥有炼丹或者制药能力的魔卡师，将这东西炼制成特质的丹药或者药剂，从而给自己或者魔法附加上低等冰雪抗性或者属性都成！”

    “不过以你的实力，我不建议你这么做。因为低等冰雪抗性或者属性，对你的实力，根本不会有什么提升，反而还有一定的可能，会让你的魔卡能力，变得驳杂。所以，在没有开辟出独属于自身的祭坛世界之前。这东西对你来说，用处其实并不大！”

    “我这边建议你将这东西暂时保存着，等以后晋级黄金魔卡师，开辟出了自己的祭坛世界以后，再将这东西融入到你的祭坛世界中去为好！”

    苏沐颜的话语，一气呵成。

    既说明白了这东西的作用。

    同时也给出了自己的建议。

    然后，唐城也就直接将这东西收起来了。

    “还以为走了大运，撞到什么好东西了，没想到，只是一个鸡肋。算了，继续搜寻，梅普璐，加油，接下来的旅程，继续由你带路！争取下次遇到好东西哦！”

    既然这雪龙花连苏沐颜都不怎么能看上。

    唐城这边，自然也就不会将注意力放在这里了。

    等试炼结束之后。

    直接百倍暴击融入到祭坛世界中去也就是了。

    “好的主人，梅普璐会加油的。下次，我一定会带大家找到最最珍贵的宝物的！”

    面对唐城的鼓励，梅普璐满脸自信的回应了一句，就跑前边带路去了。

    至于苏沐颜这边，则是不太看好唐城的期待。

    “你别抱太大的希望。这白骨荆棘林中，虽然能够出产一些天材地宝。可再怎么出产，也是不会有太多的好东西的。毕竟这只是一个精品秘境，再加上，魔种这种生物，也是有一定的智力的。但凡出现了珍贵的天材地宝，他们肯定是会第一时间守着，然后吃掉来增强实力的！”

    经过之前瞬秒两大黄金战力魔种以后。

    对于唐城的实力，苏沐颜已经不想去评判了。

    但在天材地宝层面上。

    她也不想看到唐城将自己给折腾到失望的地步。

    所以，作为新晋小女友的她，直接就给唐城打了一剂预防针。

    防止他期盼太高，最后，却收获到满满的失望，从而将自己心态给搞崩掉了。

    可面对她的劝说，唐城却是笑道：“放心，梅普璐的运气可是非常厉害的。既然她说能找到最珍贵的宝物，那就真的会找到的！”

    看着唐城满不在乎且自信十足的模样。

    苏沐颜直接就无语了。

    “运气这东西，可是没谁能够保证的。反正你自己多多少少得有点心理准备。可别期待太高，最后将自己给搞郁闷了！”苏沐颜道。

    “没事，这123不有你呢吗？我要真给自己搞郁闷了的话，你会安慰我的，对吗？”唐城突然回头，冲她眨了眨眼睛。

    苏沐颜见此，脸色顿时一红：“我，我才不要安慰你呢！”

    少女的心弦，被唐城这突如其来的话语，给掀起了阵阵波澜。

    话语落下之后，在羞涩的情绪下，顿时就快走了几步。

    可心里，却是充满了甜蜜。

    同时，她也口是心非的，在甜蜜的心情之下，开始计划唐城这家伙期待落空以后，自己该用什么样的方法去安慰他了！

    “主人，前边河里有有灵气波动，灵气很纯净，根据计算，应该是高等水系灵气的波动！”

    就在这时，炙心的声音，突然就将话痨少女的甜蜜心情给打断了。

    可话痨少女却没有生气，反而是震惊了。

    因为灵气这个词汇，她之前就从唐城跟炙心口中知道是什么含义了。.
第一卷301、敖寸心分江，苏沐颜惊呆【求订阅！】
    这是唐城亲自为之命名的特指天材地宝所独有的那种空灵且纯净能量的词汇。

    好以此来区分天材地宝跟魔种以及魔卡师的能量。

    所以此刻，炙心这声音响起，代表着，前边河里又发现天材地宝的踪迹了。

    如此情况之下，话痨少女哪还有心情生气啊。

    直接就被震惊到有些傻眼的地步了好不！

    什么时候，天材地宝，竟然都会扎堆出现了？

    这才几分钟。

    竟然就又冒出来一种。

    这简直太浮夸了好不好！

    就算说出去，恐怕都没几个人能相信的吧！

    在苏沐颜这边简直都要傻眼的时候。

    唐城却是没有丝毫的犹豫就下令了：“寸心，动手，将传出灵气波动的方圆百米之内，给我直接肃清掉。康纳跟托尔准备随时支援！”

    “主人，不用这么麻烦。我直接将这条河分开就成了！”

    可面对唐城的命令，敖寸心却是嫣然一笑。

    然后，身影瞬间腾空而起。

    在苏沐颜的嘴巴直接被震惊成了o形的状态下。

    当即就化作了一条通体雪白的五爪白龙的姿态。

    然后，磅礴的魔力波动，化作仙灵之气涌动。

    在一声龙吟之中。

    哗啦一声！！！

    那足足有着近百米宽，且奔涌不休的河面。

    瞬间塌陷，出现一个让人头皮发麻的裂痕。

    且这个裂痕出现以后，以肉眼可见的速度飞速扩宽。

    只几个呼吸的时间。竟是直接从中退开，被无形的力量分隔在了两侧。

    显露出了河床所在。

    “唐城，这、这什么情况？寸心也是跟托尔他们一样的亚龙系魔卡吗？这也太强了吧？真龙系魔卡，在咱们这个境界里，也没有这么恐怖的力量吧¨「！”苏沐颜简直都要疯了。

    作为同代之中，派的上好的天之娇女。

    虽然在天王争霸赛中，见识过唐城镇压同代所有天骄的手段。

    可对于自身的实力，她依旧很有自信。

    即便仍旧不是唐城的对手。

    但她相信，自己跟唐城的差距，肯定不会太过巨大的。

    只要自己不断的拼命去追赶，应该就能跟上他的步伐的。

    可现在，当龙女敖寸心出手以后。

    她的心中，突然生出了一种无力感。

    这家伙，似乎，拼了命去追赶，自己也难以追上他的脚步吧？

    所以此刻，苏沐颜的脸上，不仅有着震惊，同时也有着难以掩饰的黯然以及一丝丝的颓败之色。

    “什么亚龙系魔卡？托尔、寸心、梅普璐、康纳、一刀以及夏弥，全都是真龙系魔卡，也是我前不久才创造出来的真龙系卡组。特别是一刀跟夏弥，还是这套卡组之中，唯一的真龙系龙骑魔卡。一个顶两个的那种存在！”

    面对苏沐颜的话语，唐城满脸随意的开口说着。

    用亚龙系魔卡来衡量寸心她们。

    这可是对她们的侮辱好不！

    “什么？她们是真龙系魔卡？这怎么可能？”

    可苏沐颜听着这话，脸上的黯然跟颓败就更加浓郁了，甚至连话语之中，都带上一丝哭腔。

    因为亚龙系魔卡，就让她亚历山大了。

    可现在，这还不是亚龙系魔卡，而是真龙系魔卡。

    如此情况下，她的心中怎么可能会不产生绝望的情绪啊。

    这就算自己将肝都给爆出来的修炼。

    恐怕也是没有办法追赶上唐城的脚步吧。

    所以此刻，刚刚才春心萌动的少女。

    怎么可能不感到难受与伤心呐。

    唐城也是敏锐的觉察到了这一点。

    脚下晃动，瞬间出现在了苏沐颜的面前。

    “¨ˇ没有什么不可能的，我的魔卡祭坛，是我自创的全新祭坛。所以，能够创造出真龙系卡组，也是比较意外的。倒是你，我们天王争霸赛中唯二以女孩子身份杀进了八强席位中的存在，难道因此，就心生胆怯，想要不战而逃，当逃兵了吗？”唐城看着苏沐颜，声音温和的说着。

    正常情况下，面对这种话语，苏沐颜应该第一时间就会反击的。

    可现在，苏沐颜却是用可怜兮兮的目光看着唐 城：“我、我不知道。你太强了，强到我连追上你的脚步，从老远的地方看到你的身影的信心，都已经没有了。这样下去，我们肯定会走散的。而且还是不会以咱们彼此的意志为主导的那种走散掉的。所以、所以……”

    “所以你就想当逃兵，想直接跑路，想跟我说就这样吧。想不去拼搏一下，不去尝试一下，直接就放弃掉。想只负责撩，却不负责灭火，最后再给自己烫一个大波浪，直接变身渣女吗？”苏沐颜的话语还没有说完，唐城直接就将之打断，一气呵成的，就来了这样一套连击。

    然后，话痨少女直接就愣住了。仆.
第一卷302、水之源脉，至尊领域入场券【求自订！】
    “我跟你说，你这种想法，最好赶紧给我从大脑之中清空掉。你知道的，我可不是什么绅士。打女人什么的，我可是绝对能够做的出来的。如果不想再被我把屁股打肿的话，这种想法，这辈子都不要再给我出现了！”

    唐城一脸恶狠狠的冲着话痨少女威胁着。

    而且说话的时候，还故意看了一下少女的屁股。

    话痨少女这边，也是被直接给吓住了。

    似是昨天被揍得阴影还笼罩着她，下意识的，就直接用俩手护住了自己的屁屁。

    同时还朝后退了两步，满脸警惕的看向了唐城。

    大有一种你敢打我屁屁，我立马就转身跑路的意思了。

    看着她的样子，唐城脸上恶狠狠的表情，重新变成温和的笑容。

    “乖乖听话，不要想那么多有的没的。女孩子负责貌美如花就好了。至于说怕跟不上我的脚步，等这次试炼结束以后，带你去一个地方，你就会明白你这种想法是多么的愚蠢的。至于现在，乖乖站着，看着123，负责貌美如花就够了。”

    担心实力提升太慢？

    这完全就是再开玩笑。

    悟道古茶树百倍修行速度了解一下！

    二十四小时不间断修行buff了解一下。

    至于说不会以彼此意志为主导的走散掉，就更是扯淡了。

    如果辛苦修行的结果，是连自己的意志都主导不了的话。

    那还修行个屁啊。

    所以，在苏沐颜呆呆的姿态中，撸了一下她的脑袋后。

    河里的情况，差不多也就被敖寸心给搞定了。

    身为东方龙族。

    掌控大地水脉，本就是敖寸心的拿手好戏之一。

    就更别说，唐城创造出来的龙女，还是那种绝绝对对开了挂的龙女。

    就算丢到洪荒那种变态横行的世界里去。

    她也是绝对的人形自走挂！

    但凡刚给她一些时间去发育！

    便是鸿钧，唐城相信自家这寸心丫头，也敢直接将其按在地上锤爆狗头的。

    所以，区区魔种秘境里的一条河流罢了。

    肃清百米方圆，猎杀一些顶多也不过黄金战力级别的魔种，那还不是牛刀小试般的事情了！

    事实上，敖寸心也没有辜负唐城的期望。

    只短短五分钟后。

    白龙腾空，化作白衣少女落地。

    三十多份精品魔种材料，就出现在了唐城的眼前。

    显然，这些材料，就是五分钟时间里，敖寸心的全部收获了。

    唐城云淡风轻的收起。

    众人，就再无犹豫的朝着灵气波动传递而出的地方去了。

    这一次的天材地宝，倒是没有雪龙花那么皮。

    能够遁地！

    当敖寸心利用神通搅动地脉，将隐藏在河床之下深处的天材地宝弄出来的时候。

    这一次，就算是苏沐颜也是震惊了。

    “竟然是【水之源脉】，唐城，你运气太好了。这是最顶级的天材地宝之一。这种宝物，是最好的融入到祭坛世界中去的宝物。任何祭坛世界，只要融入这种宝物，最终，都将会演化出一种最纯粹的天地法则来。这是水之源脉，最终所能演化出来的一定是跟水系有关的天地法则。你运气太好了！”

    苏沐颜的声音，以一种无比激动的姿态响起来了。

    此刻，她已经忘记了之前笃定唐城会期望落空的事情。

    因为这【水之源脉】天材地宝，真的太过于罕见跟珍贵了。

    除了那些堪称至尊级的天材地宝以外。

    这绝对算是最顶级的存在了。

    要知道，即便是至尊魔卡师的层次。

    所修行的，也不过是天地法则罢了。

    而这【水之源脉】，运用好了的话，直接就能让魔卡师掌握一种跟水系有关的天地法则来。

    说一句这东西直接就算是至尊魔卡师的入场券，也是不为过的。

    所以此刻，苏沐颜怎么可能会不激动啊。

    听着他的话语，唐城脸上也是露出了笑容。

    “看来今天这运气还算是不错的。既然如此，那就乘胜追击。梅普璐，接下来的事情，就交给你了。争取再找到几种这个档次的天材地宝出来。咱们最终收益怎么样，就全看梅普璐你的了。加油！”

    唐城不再多话，既然梅普璐的运气，真的能在这里生效。

    那么，每一分每一秒，都是弥足珍贵的。

    所以，在这种近乎跟白捡一般的收益之中，他又怎么可能会浪费时间啊。

    当即就冲着梅普璐鼓励了一句。

    在梅普璐欢快的神色之中，队伍就再度朝着另一个方向而去了。

    ……

    半月的时间，眨眼就过。

    这一次的猎魔试炼，也终于抵达了尾声。

    可在猎魔试炼正式结束之前。

    九州文明署内，就已经硝烟弥漫了。.
第一卷303、试炼结束，九州学院破防【求自订！】
    因为在唐城下黑手，将九州学院的人，除了苏沐颜以外全部淘汰掉的时候，是模拟了战斧学院的招式。

    所以，那些被淘汰掉的家伙，出来以后，第一时间就找自家的领队告状了。

    然后，自然也就没啥然后了。

    九州这边的人，自然就跟战斧学院来了一波撕逼大战。

    但撕归撕。

    人战斧学院也不惯着你九州学院。

    反正猎魔试炼，也没规定不能相互下黑手。

    只要没死人，这种竞争，也是出于良性竞争的范畴之中的。

    所以，人战斧学院直接就强势给九州学院的那个老太婆领队怒怼了回去~。

    面对这种情况，九州学院的那个老太婆，简直都要气死-了。

    但却没有办法，只能寄希望于苏沐颜这个天王争霸赛八强选-手了。

    可之后，当苍狼跟战斧学院除过铁骑与刀王以外，全部都被淘汰而出的时候。

    局面，就彻底陷入混乱状态之中了。

    苍狼的人出来的第一时间，直接就对这战斧的人大打出手。

    指责战斧的人太特么无耻了。

    可战斧学院的人，却半点不认。

    反而指责是苍狼学院的人贼喊捉贼。

    如果说，只是单纯他们两个学院开撕的话。

    那谁说的是真的谁说的是假的，还不好判断。

    可偏偏！

    在他们之前，九州学院的人，就提前出来了。

    所以，在这两方开撕的时候。

    九州学院的人二话不说，就直接站在了苍狼学院这边，集合两大学院的力量，开始对苍狼的人施压了。

    面对这种情况，战斧学院的人，也是没脾气了。

    作为九州域最顶级的三所高校。

    一对一的话，他们谁也不怕。

    可一对二，就有些浮夸了。

    更何况，人九州跟苍狼还一口咬定，是战斧的人下的狠手。

    用的还是同一种套路。

    所以，在这种情况之下，就算是战斧学院的领队，也是潜移默化的相信了这真是他们战斧学院的人干出来的事情了。

    因为他们挖到的刀王李天星，还真就是这种霸道无比且无法无天的性子。

    在他们学院的时候，就是出了名的刺儿头存在。

    现如今进了魔种秘境，搞出这种事情，还真就有可能的。

    所以，在有些相信了这一点的情况下。

    战斧学院的领队，也就不管那么多了。

    直接一口咬定，我们没有违规，就不去搭理九州跟苍狼学院的人了。

    面对这种情况，九州学院跟苍狼学院，可是气的要爆炸了。

    但却偏偏拿这家伙没有办法。

    只能心心念念的期盼着他们学院的王牌，也就是苏沐颜跟铁骑狄承锋能够完成绝地反杀，将要刀王李天星这货给打出魔种秘境来。

    但可惜的是，他们的这种想法，终究还是落空了。

    在九州文明署，钻石七级大佬厉天行现身，宣布猎魔试炼结束。

    重新开启秘境，接引剩下的人出来之后。

    刀王李天星现身的第一时间，直接就被战斧学院的领队护着，直接瞬移离开。

    至于要交给文明署的收益，战斧学院的领队也表示之后会跟文明署报备的。

    面对这种情况，九州跟苍狼学院的领队，直接气的鼻子都要歪了。

    但却一丁点办法都没有。

    只能选择认栽。

    让铁骑狄承锋跟苏沐颜一起展现自己的收益，然后各回各家各找各妈了。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    在这一环节上，铁骑狄承锋这边还不错。

    虽然被唐城跟苏沐颜阴了一手。

    但他的收益，却是没有什么缩水。

    将近一百五十件魔种材料出手，倒是打出了他的身价。

    反倒是苏沐颜这边，却是爆了冷。

    只拿出了五十份魔种材料。

    让九州学院的领队老太婆，差点没疯掉。

    但苏沐颜反手将这口锅，又丢给了战斧学院以后。

    这老太婆的仇恨值，立马就锁定在战斧学院的身上了。

    . .. ...

    光看那表情，若不是这里属于九州文明署的范围，这老太婆弄不好直接就要打上门去，让战斧学院的人给一个交代了。

    “噗嗤！”

    就在这时，就在九州学院这老太婆领队气的简直都要裂开的时候。

    夏谈秋这老货，突然忍俊不禁的笑了一声。

    “姓夏的，你什么意思？你是在嘲笑我们九州学院呢吗？”

    正常情况下，夏谈秋这突然发笑，老太婆也不至于如此暴怒。

    可在现在这个关键节点上。

    夏谈秋这一笑，九州学院的老太婆瞬间就炸裂了。

    “没，我只是想到了一个比较好笑的事情。而且到了我这种层次，一般情况下，我也会注意我的风度，不会缏嘲笑他人的。除非，是真的忍不住……哈哈哈哈……放心，我不是在嘲笑你，我这是又想到了一个比较好笑的事情……哈哈哈哈哈，笑死了我……哈哈……”

    夏谈秋这老货，终归还是那个看热闹不嫌事大的老东西。

    这一番话下来，别说这老太婆本就要炸裂了。

    就算满状态情况下，也是得被这夏谈秋搞得火大了。士.
第一卷304、恐怖收获，夏谈秋鼻子都要笑歪了【求自订！】
    面对夏谈秋这肆无忌惮的模样。

    这老太婆深吸一口气，还是强行将心中的怒火压制了下来。

    “对，这次我们九州是栽了，是被战斧阴了一手。可你们星城呢？就有资格嘲笑我们了？”强行按捺住心中的怒火，九州学院的老太婆满脸冷笑的看向夏谈秋道：“就算这次你们走了狗屎运，得到了这破例对你们开放的猎魔试炼的名额，可依旧改变不了你们星城属于拖九州后腿的存在。现如今这猎魔试炼都要结束了，你们的人，竟然都没有了。如此情况之下，我真想不出来，身为夏家之人的你， 有什么资格在这里幸灾乐祸的嘲笑我？毕竟跟你相比起来，我们九州学院就算是栽了，此次，我们也是获益者之一。而你们呢？呵呵……”

    老太婆没有将自己的话说下去。

    但话语中的意思，已经表现的淋漓尽致了。

    毫不掩饰的说，她就是在揭短，就是在抓着夏谈秋的软肋打。

    我们九州学院是栽坑里了。

    但再怎么栽坑里，也瘦死的骆驼比马大。

    不是你们这拖后腿的星城能鄙视的。

    “严老师……”

    苏沐颜听着这话，连忙开口，想要劝阻一下这老太婆。

    可这老太婆却是趾高气昂的看着夏谈秋，头也不回的道：“放心，老师心里有数。这一次，虽然因为我的失误，导致咱们九州学院被那该死的战斧给阴了一手。但再怎么样，也不是什么阿猫阿狗都能给咱们气受的！毕竟就算我失误了，可因为有沐颜你的存在，咱们九州仍然是此次猎魔试炼的获利者之一。而不像某些阿猫爱猫，现在连人都不见了，还在这里幸灾乐祸的讥讽别人！”

    老太婆的话语，带着毫不掩饰的鄙夷跟讥讽。

    显然是没有将夏谈秋以及星城半点放在眼里。

    可就在此刻，就在她的话语落下的刹那。

    那已经空无一人的魔种秘境入口处，唐城的身影，终于出现了。

    而且现身的第一时间，便直接冲着夏谈秋开口道。

    “校长，快来帮我，东西太多了，我的猎魔令以及装不下了，快来帮我拿一下！”

    唐城的身影出现的突然。

    声音响起的更加突然。

    但再怎么突然，响起以后，在场所有人的目光，自然也就落在他的身上了。

    紧接着，不管是哪个，全都感到头皮都有些发麻了。

    唐城带出来的东西太多了。

    抱着，扛着，背着，而且还不是他一个人。

    连真龙卡组的五个妹子，也全都是满负荷的状态。

    每个人的身上，都是带满了魔种所出产的材料以及一些天材地宝。

    所以此刻，见到这一幕的瞬间。

    在场的诸多学校领队，以及诸位大佬们，全都有种眼珠子要掉地上的冲动了。

    “这不可能！”

    “这怎么可能？”

    “区区星城那种边荒小城出来的家伙，怎么可能会获得这么多的收益！”

    要说这些人里，谁受到的冲击最厉害。

    毫无疑问，自然是九州学院这个老太婆了。

    所以此刻，她直接就以一种近乎失声般的姿态嚷嚷起来了。

    “老妖婆子，赶紧闭嘴吧，别在给自己找羞辱了.. ......我要是你的话，现在我肯定第一时间就夹着尾巴灰溜溜的跑路了！”

    “现在事实都摆在面前了，还嚷嚷什么不可能，这怎么可能之类的话语有意思吗？”

    “除了显示自己的浅薄跟无知以外，我真想不出来还能显露出什么东西来了！”

    “所以，赶紧带着你们九州学院的人给老子跪安吧。现在，到我们星城装逼的时候了！”

    “因为跟我们星城相比起来，你们九州学院的人真的太弱了。不吹不黑，你们的人全是垃圾。那么多人加起来的收获，都没有我们星城一个人多。所以，赶紧离我远一点，我们星城的人，可不跟弱鸡之辈一起玩耍以及说话！免得被传染了！”

    夏谈秋的话语，在这一刻，终于带着前所未有的扬眉吐气已经阴阳怪气响起来了。

    然后，九州学院的那老太婆，直接就气的俩眼珠子喷火，简直都要三尸神炸裂了：“夏谈秋，你给我等着，咱们这事完不了。沐颜，我们走！”

    当场，这老太婆丢下一句狠话后，招呼上2.7苏沐颜，转身就腾空而起，朝着九州文明署之外而去了。

    在离去之前，苏沐颜隐晦的冲着唐城比了一个剪刀手的手势。

    这手势不吹不黑，绝对很简单，很常见。

    但落在唐城的眼中，却有种莫名的危机感传来。

    所以，在面对苏沐颜那隐晦的手势比出来的时候。

    他连忙摇了摇头，回应了一个外人都不知道的信息过去。

    然后，苏沐颜才嘴角带着调皮的笑容，跟着那九州学院的老太婆腾空而去了。.
第一卷305、返回星城，高考规则出台【求自订！】
    “好小子，真有你的，老子果然没有看错人，哈哈哈哈哈哈！”

    “看着九州学院的那老妖婆子连眼珠子都气绿了的模样，老子心中的这口憋屈气，总算是发泄出来了不少！”

    “不过话说回来，你小子够可以的啊，竟然能弄到这么多的材料以及天材地宝。刚才走的时候，厉天行那家伙的眼珠子也有种要变绿的感觉了。真特娘的爽！”

    在气炸了九州学院的老太婆以后。

    此次猎魔试炼正式宣告结束。

    然后，还不等唐城表示想要逛一下帝丘城这个九州首府城市。

    也不等厉天行这个九州文明署署长开口讲话。

    这老货直接抓着唐城，就乘上了自己的风雷暴龙魔卡，撒丫子直接朝着星城返回了。

    面对这种情况，唐城当然是一百个不愿意的。

    好不容易来首府一次，26都还没逛呢，这就回去，这不闹呢吗？

    可在夏谈秋的实力镇压之下，唐城终究还是妥协了。

    之后，夏谈秋就开始给唐城洗脑。

    表示这也是为了唐城好。

    因为这一次，唐城弄到的好东西太多了。

    厉天行那家伙，眼珠子都要看的掉地上了。

    再不走的话，那家伙说不定就得打什么歪主意，让唐城吐出来一些了。

    所以，他这么做，也是逼不得已的选择。

    也是为了唐城好的选择。

    面对这种说法，虽然唐城不咋地相信。

    但也不排除真有这种可能。

    最主要的，现在都已经踏上了返回星城的旅途，都木已成舟了。

    所以，说其他的，也没啥用了。

    就算心里不怎么全部相信，唐城也是在表面上表示自己信了。

    同时，对于此次的收获，他也更加警惕了。

    因为厉天行这种文明署署长级别的大佬，都能眼珠子发绿。

    眼前这个只是星城城主兼校长的夏谈秋，同样也有可能眼珠子发绿。

    所以，接下来的旅程之中，唐城本着沉默是金的准则。

    根本不给夏谈秋半点钻空子的可能性。

    可给夏谈秋气的够呛。

    但对此，他也没有丝毫的办法。

    谁叫他自己嘴欠，提前让唐城心中有了警惕呢？

    ……

    经过两天一夜的长途跋涉，唐城跟夏谈秋重新回到了星城所在。

    可能是由于路上唐城半点都机会都不给夏谈秋留的原因。

    刚到星城，这老货就非常没品的将唐城给丢了下来。

    用唐城的话来说，你这老货就活该断子绝孙。

    太特么不是东西了！

    小爷再怎么说，也是替咱们星城立了功的！

    毕竟有了我这次的大杀四方的收获。

    明年猎魔试炼，铁定会有星城学院名额的。

    除此以外，就连资源方面，九州文明署那边，也是会酌情给星城这边提高额度的。

    如此情况之下，你这个身为城主的家伙，竟然这样对我。

    也不怕传出去被别人戳脊梁骨吗？

    好吧！

    戳脊梁骨这种东西。

    唐城觉得以这没品的老货的心态，肯定是不会在乎的。

    所以，诅咒了几句之后，唐城也就火速回家了。

    接下来的一段时间，他也没有在折腾什么。

    就宅在家里。

    一边消化此次猎魔试炼的收益，一边尽可能的让炙心跟傻妞联手，对自己这两套卡组进行强训。

    同时，也会在魔卡对战空间之中，跟自家的小女友约战一下。

    间接的帮她也强训一下卡组。

    不知不觉间，高考的时间就逼近了。

    距离高考还有三天的时候，今年的高考规则，终于全面出台了。

    可这规则一出台，整个联邦，却全面炸裂了。

    因为今年的高考规则，跟往年的高考规则，直接就有了翻天覆地的变化。

    简单来说，就是今年的高考，诸王域直接采用了全新的高考规则。

    不再是往年那种简单的擂台赛选拔。

    先是城区，127再是地区，再是域级，最后是整个联邦的逐层筛选模式。

    而是直接采用大乱斗的方式。

    简单来说，就是高考第一轮，所有应届考生，全部进入魔卡对战空间。

    由诸王域出手，直接开辟考场。

    所有考生，统一在这个考场之内，进行无限制比拼。

    直至筛选出前千万名考生为止。

    没进前千万名的考生，直接淘汰。

    第二轮，千万名考生随机分成十万个小组，每组一百人，再度进行无限制淘汰赛。

    直至每个小组淘汰掉九十人，仅剩十人为止。

    当然，这一轮淘汰掉的90%的成员，不会彻底结束高考。

    而是会进入无限制擂台赛的环节。

    在此环节中，还有65%的概率，继续通过高考，考入大学的机会。

    而且，就算是进入顶级大学的概率，也都是确实存在的。

    第三轮的话，就是第二轮中晋级的10%的成员，百万人进行比拼。.
第一卷306、联邦大手笔，直接奖励秘境【求自订！】
    但这一轮跟前两轮的无限制淘汰赛不同，而是考验魔卡师自身的潜力和创造力。

    由联邦政府免费提供材料，考生在规定的时间内，创造魔卡，然后通过考验为止。

    通过率，不做限定，淘汰率，也不做限定。

    但若是在这一轮被淘汰，同样跌落无限制擂台赛环节，从头再来。

    可若是通过，将会有机会直接得到联邦五大的录取通知书。

    所谓联邦五大，就是联邦最顶级的五所大学。

    人族魔卡大学、联邦魔卡大学、文明魔卡大学、尖塔魔卡大学以及圣光魔卡大学！

    此五所大学，人族魔卡大学名气毫无疑问，冠绝万界！

    可除此以外，其余四所大学，也全都能够排进万界之中千强之列。

    每一所大学，都曾诞生过封王级魔卡师。

    所以，若是能够得到这五所大学的录取通知书的话。

    不管是哪个考生，都相当于是祖坟上冒青烟的存在了。

    当然，唐城不在此列！

    因为天王争霸赛结束的时候，他就拒绝过联邦魔卡大学的招揽。

    但对其他考生来说，这可就绝对不一样了。

    当然，这些都是后话。

    前三轮通过以后。

    第四轮，便会回归最原始的擂台争霸赛。

    而且，在这一轮的擂台争霸赛中，联邦也是下了血本。

    根据联邦出台的规定，凡是能够杀进本届高考百强的考生，有一个算一个，联邦将会奖励百强考生每人一座普通级资源秘境。

    虽说，能够走到这一步的存在，普通级材料，肯定不会被他们看在眼里。

    但联邦做出此种奖励，也不是为了给他们普通级材料。

    而是在为所有考生晋级黄金魔卡师在做准备。

    因为到了黄金级魔卡师的境界以后，所有考生，都将要面临创造祭坛世界雏形的事情。

    实力提升的速度，也将会大幅度减缓。

    这个时候，这资源秘境，就能派上用场了。

    将之融入到自身的祭坛世界雏形之中，直接就能给祭坛世界增加极为可观的底蕴，从而加速祭坛世界的成长。

    就算说这个考生，小时了了，大未必佳。

    到了大学以后，潜力耗尽，难以打造出世界雏形。

    也不要紧，一座普通级资源秘境。

    完全有资本打造出一个小型家族来。

    比上或许不足，但比下绝对有余。

    在诺大的人族世界之中，任何一座城市之内。

    也都算得上是有头有脸的人物了。

    就跟别说，若是能够杀进本届高考三十二强的话，联邦还会奖励这三十二人每人一座稀有秘境。

    杀进四强的话，联邦奖励每人一座珍贵级秘境。

    若是能够夺得本届高考状元头衔！

    直接奖励一座精品秘境！

    而且上述这些奖励，还是可以叠加的存在。

    简单来说，若是有人成为了今年高考状元。

    直接就能获得百强普通秘境一座，三十二强稀有秘境一座，四强珍贵秘境一座，以及状元精品秘境一座，总共四大秘境收获。

    而且，这还绝对不会是最终的收获。

    因为但凡夺得了应届状元的名头。

    籍贯所在地不管是城市，城区，还是域主府所在。

    全都会有额外的奖励。

    甚至是联邦五大为了夺取招录的资格，也都会开出非常优厚的筹码。

    别说状元，就算是三十二强的成员，都会有此待遇。

    所以，这全新的高考规则出了以后。

    天骄妖孽们，都在欢呼。

    但稍微弱一点的学生以及考生家长，却全都在抗议。

    因为今年这高考规则。

    完全就有一种在养蛊的感觉。

    优中选优，很有一种要将联邦这一届的最优秀天才全部出挑选出来的姿态。

    所以，这全新规则宣布了以后，整个联邦，自然就炸裂了。

    但对此，联邦却没有丝毫更改今年高考规定的意思。

    ……

    “¨ˇ联邦当然不可能因为一些人的抱怨，就修改这全新的高考规定 了。毕竟那些抗议的存在，绝大多数，都是对自身实力不信。却又羡慕联邦给出的那么丰厚奖励的家伙。这些人，就是想试着看能不能用渔轮的压力，让联邦给失败以后，转入擂台赛的这种模式，也给予一些奖励¨「。”

    “但他们也不想想，转入擂台赛的时候，他们，就已经算是失败者了。作为失败者，还想要获得跟胜利者一样的待遇，要是这样的话，那胜利者还算是胜利者吗？这完全就是一种践踏规则想法！”

    苏沐颜的身影，从通讯魔卡之中投影而出。

    傲娇的跟个小孔雀一样，冲唐城进行着吐槽。仍.
第一卷307、强化通讯魔卡，上线地图功能【求订阅！】
    “说是这么说，但习惯这种东西，谁也抹杀不了。毕竟一直以来，高考都是擂台赛的模式。今年突然改变，有排斥，也是情理之中的事情。看着他们闹就是了。能闹到联邦修改规则，算他们厉害。”猎魔试炼之后，为了交流方便且不会节外生枝，唐城直接将通讯魔卡的功能权限，给苏沐颜进行了分享。

    所以现在，苏沐颜也是可以分享的权限，通过唐城的通讯魔卡进行登录，然后跟唐城交流了。

    “不说这些了。给你发过去的东西，融合的怎么样了！”

    唐城开口问道。

    “放心，虽然还不敢说，已经掌握到炉火纯青的地步。但定点传送的话，应该没什么问题了。倒是你，将【门门果实能力卡】和【冰冻果实能力卡】给了我，对你自身的实力，不会有影响吧？”

    全新的高考规则出台。

    不仅是打炸了所有普通考生的心态。

    同时，也打乱了唐城的一127些计划。

    因为要是以前的高考模式来进行的话。

    不管是他自己，还是苏沐颜本人。

    都是有百分之百的把握，从九州域的考区之中，杀出去的。

    但在这全新的高考模式之下。

    可就不一定了。

    光是第一轮上千万的考生无限制大混战！

    就足以导致许多意外的出现。

    就算是唐城，都不敢保证，自己能够百分百无伤从中杀穿过去。

    毕竟当数量到了一种程度以后。

    也是能够演化出质变的反应的。

    要是一下子来个成百上千人瞬间开大围攻的话。

    便是唐城战力全开，怕也得直接被秒杀在当场吧。

    所以，为了不必要的意外发生，唐城就通过苏沐颜寄存在自己这里的材料。

    直接将【门门果实能力卡】跟【冰冻果实能力卡】创造了出来，且直接发给了苏沐颜。

    当然，这两张能力卡，唐城肯定也是进行了魔改的。

    门门果实能力卡，将不仅仅只是能够如海贼中那种，在墙上开门，在空气中开门，给别人身上开门这种用法。

    他直接将传送这种属性，也给添加了进入。

    若将这张能力卡发挥到了极致，直接跨界而行，随便瞬移都是可以的。

    至于冰冻果实能力卡，这个当然也是需要强化的。

    不管是斩妹里的艾斯德斯的能力，还是记忆中的游戏跟别的动漫里的能力。

    只要属于冰系的存在，有一个算一个，唐城也都给添加了进去。

    反正受益的也不是别人，是自家的小媳妇存在。

    至于说，苏沐颜什么时候将材料寄存在唐城这里了。

    当然是在猎魔试炼的过程之中了。

    真以为苏沐颜最终收获，只是五十份魔种材料？

    别开玩笑了！

    就算没有跟唐城好之前，她带领九州队伍的时候。

    收获到的材料，就 超过百分之多了。

    就更别说，跟了唐城之后。

    对自家这小女友，唐城当然也是会照顾一下的。

    所以，她的真实收获，也是非常可观的存在。

    之所以寄存在唐城这里，一来，是为了借助文明署给唐城的优待权限，无需缴纳百分之五十的收益。

    另一方面，也是不想给九州学院在自己身上打秋风的机会。

    所以，她就将绝大多数材料，都寄存在了唐城这里，由唐城代为保管了。

    至于用的时候，直接通过魔卡对战空间中转一下也就是了。

    说到这里，就不得不赞叹一下诸王域那些大佬的恐怖了。

    魔卡对战空间这种近乎违背了时间和空间的平台都能搭建出来。

    便是唐城，也不得不给他们比出一个大拇指了。

    ……

    “放心，对我实力不会有半点影响。不过这两天，你最好再熟悉一下这两种能力。同时，我也将通讯魔卡强化了一下，你花点时间，多熟悉一下我新加入进去的地图功能，同时也为我弥补一下你那边的细微一点的信息。”

    在这一个月的时间里，唐城将猎魔试炼中所获得的绝大多数收益，尽数都融入到了自身的祭坛世界之中，加速祭坛世界的成长了。

    因为有了世界树幼苗的存在，他的祭坛世界，直接就能通过世界树幼苗的根须，汲取天地间的法则大道养分，来滋养自身。

    同时，将世界演化的轨迹，拉倒正轨之上。

    所以这段时间下来，唐城最初所制定出来的武碎虚空的路子，已经初现雏形了。

    就等第一个真正能够打破虚空的生灵出现。

    他就能跨入到以虚幻干扰物质的真正大佬级存在了。

    所以，虽然将猎魔试炼中得到的那么多好东西全部都砸进去比较肉疼，但唐城还是咬咬牙，这样做了。.
第一卷308、阿瑶的炽天使，羽衣【求自订！】
    当然，他也没有真的啥都没留，全部都投入了进去。

    至少，一些计划中的材料，他也保留了下来。

    比如强化通讯魔卡，增加地图功能的材料，他就保留了下来，同时在这段时间里，也完成了这个功能的增添。

    “好，我这两天搜集一下我这边的相关地图信息，到时候，直接发到通讯魔卡中来就可以了吧。”苏沐颜问道~。

    “可以，到时候傻妞这边会负责实时更新-。”

    唐城笑着回答着，之后，两人又聊了一会，就结-束了此次通话。

    “主人，姬无双、周天子、小幻神还有水鬼跟鸟语花香这些家伙，又给你发消息约战了！”

    这时，炙心有些无奈的冲着唐城开口了。

    “还来，这些家伙还没被虐够吗？”

    唐城有些无语的问着，自从上次天王争霸赛之后，跟这些家伙留了联系方式以后。

    这些家伙有一个算一个，在这一个月时间里，都跟唐城约战过。

    至于结果，毫无疑问，全都被唐城碾压了。

    当然，在这些约战之中，唐城能够感觉到，这些家伙，都没有全力出手，所有人，都在隐藏着底牌。

    可即便如此，他们有一个算一个，至少都被唐城虐过两三次。

    可就这，他们还乐此不疲的找唐城约战。

    这就叫唐城有些无语了。

    “可能他们是觉得被主人你虐了以后，能够更加清楚的找到自身的短板，从而进行针对性的补强吧！”

    炙心笑着说道。

    “那就不搭理他们。真要让这些老银币全都补强了的话。三天后的高考，要是被他们给坑了，那我不得哭都没地方哭啊！”唐城闻言，当场给出了自己的态度。

    然后，炙心笑着道：“好，那我就这样回复他们了！”

    唐城点头表示可以，然后继续道：“对了，阿月跟阿瑶呢？这两天都没怎么见到她们的人？还没弄完吗？”

    “快了。阿月姐这边，估计今天晚上就能完事。经过这次强化以后，她的血之眷属，应该就能魔改到黄金战力级别的黑翼魔种、六臂刀魔以及血巫魔种的程度。至于能不能真的将这三大魔种的能力也魔改过来，这个不确定，但在我跟傻妞的推衍之下，成功的概率能够达到70%的程度，希望还是挺大的！”

    “至于阿瑶这边，应该也差不多了。她的光明药剂师职业，跟她很契合，特别是在羽衣的协助下，制药的成功率很高，光明祝福的概率也很高。应该也就这一两个小时，就能彻底完工了！”

    炙心事无巨细的跟唐城诉说着。

    这一个月的时间里，不仅唐城没有闲着。

    自家的这些妹子，也全都没有闲着。

    特别是芈月、阿瑶、皮皮娜、大祸害以及梦琪这些人。

    因为跟真龙系卡组相比起来，他们需要掌握以及熟悉的东西更多。

    毕竟她们每一个，可都是有着天王争霸赛的属性跟副职业需要磨合外加练习的。

    可即便如此，唐城还是惊讶道：“羽衣那暴力妞愿意合作了？”

    “哼，如果是你这个lsp的话，我就算是死，也绝对不会为你服务的。”

    就在这时，一个清冷的声音，带着极度不爽的情绪就响起来了。

    唐城回头，阿瑶跟一个背后有着洁白双翼，浑身上下，都充盈着圣光属性的高挑妹子正朝着这边走过来。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    这高挑妹子不是别人，正是阿瑶的冠位属性，【炽天使的守护】所召唤出来的守护天使。

    她的名字，就叫羽衣！

    但比较坑爹的是，这该死的鸟人婆娘，似乎天生跟唐城八字犯冲。

    俩人所见的第一面。

    就因为唐城充满惊艳的多看了她两眼。

    这家伙就给唐城冠上了变态lsp的头衔，且一口咬定，她能感知到唐城的内心，全都是充满颜色的不健康思想。

    全力劝阻阿瑶，舍弃唐城而去。

    . .. .......

    面对这种情况，唐城自然是原地就要裂开了。

    大爷的！

    一个区区鸟人婆娘，竟然想撬小爷的墙角。

    给你脸了是不！

    当场，唐城就将阿瑶拉进了怀里，直接给了这鸟人最为简单粗暴的一击。

    之后，自然也就没啥之后了。

    针尖对麦芒之下。

    又有着皮皮娜、大祸害、托尔等唯恐天下不乱的家伙起哄架样子。

    唐城直接跟这鸟人就来了一场放学别走的不见不散之约战。

    对于这场战斗，这羽衣鸟人最开始是丝毫不把唐城放在眼里的。

    可之后的结果。

    却是惨遭打脸。

    哪怕她的实力，已经抵达到了黄金高段战力的层次。

    可在唐城手中，依旧掀不起什么风浪来。

    武装色霸气缠绕全身。

    八门遁甲一开！

    为了获取这一战的胜利，唐城直接将震震果实能力卡也给自己打造了出来。

    然后，别的手段都不用，就配合上神威这种随时随地可以遁空的能力。

    直接就给这高傲的鸟人羽衣打蒙圈了。士.
第一卷309、光明血焰，免控护盾【求自订！】
    要是一般人的话，面对这种近乎完败的局面，没说的，肯定是会从心认怂的。

    即便嘴上不认，心里也得有点数了。

    可这羽衣，却偏偏就属于愣头青一般的存在。

    不仅心里不认怂，嘴上也是倔强到底的存在。

    简直就跟倔强的青铜一样。

    面对这种情况，唐城自然是半点都不客气。

    一个区区鸟人而已。

    不认怂是吧，那就给你打到认怂为止。

    然后，也就没啥然后了。

    一天一小打，三天一大打。

    而且全都是那种半点颜面 都不留的按在地上摩擦的类型。

    如此情况之下，坚持了十天以后。

    哪怕是高傲的炽天使，在唐城这半点情面都不留的花式吊打之下，也是彻底崩溃了。

    具体情况如何，反正唐城是没有亲眼看到。

    但在阿瑶的描述之中，据说这高傲的家伙，是被收拾到了自尊心彻底崩溃，而且是崩溃到了都躲被窝里哭的程度了。

    所以，在阿瑶跟唐城签署了一系列不平等条约之后。

    唐城选择给阿瑶一个面子，的放这不识好歹的鸟人一马，接受阿瑶的调停。

    之后，面对唐城的时候，这家伙虽然还是没有丝毫的好感跟软话。

    但同样也没有了之前那种一见唐城就喊打喊杀，而且还抓住机会，就给唐城上眼药，想要拐走阿瑶的想法了。

    ……

    “我劝你最好将语言组织好了再开口。你知道的，阿瑶可是非常听我的话的！”

    面对这雄赳赳气昂昂，虽然战败，但绝不认怂的炽天使羽衣，唐城摸着下巴，轻声开口道。

    然后，高傲的炽天使，瞬间脸色就变了：“你……”

    显然，她是想到了一些不好的事情。

    但对于她的惊怒，唐城却是半点都不在乎。

    阿瑶见此无奈的笑道：“羽衣，不要跟哥哥吵架，你答应过我的。哥哥，你也不要故意刺激羽衣好不好！咱们都是一家人，不要一见面就吵架啊！”

    听着阿瑶软软糯糯的声音，唐城笑道：“好，哥哥给我家阿瑶这个面子，不跟这家伙一般见识了。对了，东西炼制出来了没有？”

    唐城一脸高姿态的冲着阿瑶说着。

    但炽天使羽衣却在一旁咧嘴，显然这种事情，这一个月里，她已经经历好多次了。

    阿瑶见此，脸上也是露出了笑容：“已经完成了呢。多亏有羽衣用【光明圣焰】帮我炼化那些天材地宝，提纯药效，否则的话，就算我勉强能够炼制出来，药效可能也要差好多的！”

    一边说着，阿瑶的手里，就出现了三种颜色各不相同的药丸。

    一种红色、一种蓝色、一种白色。

    这个时候，炽天使羽衣，脸上也是露出了自得的神色。

    显然是想用这种方法，来冲唐城示威呢。

    可唐城对此，脸上却是露出了笑容，果然是幼稚啊。

    就这还示威呢，不知道炼制出来的丹药，全都是归我的么？

    免费当了我的工具人还不自知，真是幼稚！

    “这三种药效具体是什么效果？”

    猎魔试炼的最后一天。

    借着梅普璐的bug级运气。

    唐城几乎将白骨荆棘林内存在的天材地宝，全部搜刮了个空.. ......

    虽然绝大多数，都融入到了祭坛世界之中。

    但也有一部分比较稀有且珍贵的留了下来。

    用系统强化以后，让阿瑶用光明药剂师职业，尝试性的炼制成丹药。

    此刻，这三种丹药，就是阿瑶的成果。

    “正要跟哥哥说这件事呢。原本，阿瑶是想将那三种天材地宝，炼制成常见的那种增强属性的药丸。可因为有了羽衣的光明圣焰帮忙提纯，所以，我就临时改变了主意。在开始炼制之前，让阿月姐用他的冠位天赋【祖神祝福】帮我祝福了一下，然后，最初的计划就被推翻了。那三种天材地宝，就只练出了这三枚药丸！”

    “红色的是【光明血焰秘药】，服用以后，可以获得特殊天赋，【光明血焰】。此天赋总共有两种效果。一种是攻击附带光明圣焰，有压制治疗以及增幅类buff的作用，同时，还有百分比真实伤害。可被净化类能力解除，但不可被解控2.7类能力解除。第二种效果是血焰护盾技能。此护盾可加持自身，也可加持别的目标。护盾持续期间，免控，免所有debuff效果的同时，还能百分比灼烧敌对方的血量每秒1%。但却会被压制类能力所限制。”

    阿瑶言简意赅的帮唐城介绍着手中的药丸。

    唐城眼中一喜，这【光明血焰秘药】绝对是好东西。

    不管是百分比下血线的光明血焰效果，还是拥有免控的光明血焰护盾技能。

    任何一个用好了，都能算是杀手锏级别的存在。.
第一卷310、阿瑶出品，必属精品【求自订！】
    “蓝色的这个是用【万古星辰草】炼制出来的秘药。正常情况下，应该是炼制成【万古星辰秘药】的。可在阿月姐的【祖神祝福】以及我的【光明祝福】双重效果之下，变成了一种之前都没有出现过的特殊秘药。这种秘药既包含了万古星辰秘药的效果，同时还拥有了光明属性。以及一些特殊的属性。但具体效果怎么样，阿瑶没有办法保证！”

    在白骨荆棘林的搜刮过程中，唐城非常走运的，再次搜刮到了一株【星辉本源草】。

    由于之前将特殊选项世界树幼苗的暴击选项给选了。

    所以，这次在系统暴击的过程中，就只剩下一百份星辉本源草和万古星辰草这两种选项了。

    毫无疑问，唐城果断选择了万古星辰草，然后交给阿瑶。

    想试试看，能不能借助阿瑶的光明药剂师副职，将这万古星辰草炼制成万古星辰秘药，直接26帮自己开启万古星辰体这种堪称至尊级别的特殊体质。

    可现在，听着阿瑶的话，唐城的心里却有些慌：“那现在这东西吃下去的话，会不会有什么副作用？”

    “不会的不会的。哥哥你尽管放心好了。因为阿月姐的祖神祝福，跟我的光明祝福，全都是只会往好的方向蜕变，绝不可能出现比本身变得更坏的情况的。这一点哥哥你尽管放心就是了。”阿瑶闻言，连忙开口说道。

    “不会有副作用就没事。大不了，不开启万古星辰体也就是了。”唐城闻言，松了一口气。

    只要不会有副作用就好，至于开不开万古星辰体，能开最好，开不了算求。

    反正有系统跟前世的记忆存在。

    只要自己不死，登顶封王，只是时间的事。

    所以，哪怕浪费掉一枚万古星辰草，唐城也是无所谓的。

    “那最后这枚秘药的效果成功了没有？”

    没有了担心之后，唐城的目光，自然也就落在最后这枚秘药之上了。

    如果说，前两种秘药，唐城只是有所期待的话。

    那最后这枚秘药，就是真正的重头戏了。

    因为这枚秘药的炼制材料，乃是他在白骨荆棘林中，所获得的最珍贵的天材地宝炼制而成的。

    王级三星，时之玉髓！

    一种拥有极为稀少的时光之力的天材地宝。

    经过百倍暴击过后，抵达到史诗十星，光阴玉髓的程度。

    时光之力大幅度提升。

    所以，对于这份材料，唐城的要求自然也是高了一些。

    跟前两种不同，这份材料，他给阿瑶指定了一种效果，作为炼制的目标。

    这种效果，名为【时之波动】。

    就是农药系中的孙膑所拥有的技能。

    至于说，唐城为什么不直接将这份天材地宝直接当做材料，把孙膑给制造出来。

    原因很简单，一是孙膑是个男孩子，且颜值不够。

    二，是因为时光系的材料，除了这高达史诗十星的光阴玉髓以外，他就任何东西都没有了。

    所以，不管从哪方面出发，都是没有半点可能将孙膑给制造出来的。

    如此情况之下，他自然也就退而求其次，想要试试能不能凭借阿瑶的光明药剂师，将最为关键的【时之波动】技能给单独弄出来了。

    如果可以的话，那绝对是血赚不亏的存在。

    因为孙膑的时光系能力核心，就在这个时之波动之上。

    有了这个技能，其余的技能全都没有也是无关紧要的。

    “成功了，哥哥。不仅按照要求，完成了哥哥你想要的那种类似时光回溯类的能力，同时，在羽衣的帮助之下。还多出了天使守护的特殊效果。”阿瑶双眼宛若月牙般笑着。

    唐城闻言，脸上笑容好不掩盖就流127淌而出了。

    特别还看了炽天使羽衣一眼：“详细跟哥哥说说，这所谓的天使守护特殊效果，具体是个什么效果？”

    “很简单的。就是在哥哥指定的那个时光回溯类的能力开启的期间，范围内的单位，头上都将出现守护小天使的虚影。在守护小天使存在期间。将会赋予被守护者全属性增幅10%的效果。同时，敏捷属性将会提升三倍，且全都会获得一个自身血量10%的免控护盾。也就是说，在守护小天使存在期间，这个护盾不被打破，被守护者，都将无视控制类技能。压制技能除外！”阿瑶甜甜的冲着唐城笑着。

    可唐城脸上的笑容，却是再也抑制不住的全面绽放出来了。

    “干得漂亮，阿瑶！”

    一边说着，他就在羽衣愤怒无比的神色中，狠狠软萌软萌的阿瑶抱进怀里香了一口。.
第一卷311、时之波动与天使守护【求订阅！】
    “对了。那【时之波动】的能力呢？是按照我的描述，全面创造了出来呢？还是有所削弱？”

    惊喜过后，唐城就再度开口询问。

    “放心吧，哥哥，时之波动的能力，虽然与哥哥描述的有些区别，但具体效果还是大体相同的。哥哥想要的是那种技能结束之时，会回溯到两秒以前的状态。这一点，阿瑶虽然没有办到。但也仅仅比哥哥要求的多了一秒，是技能持续三秒，结束之时，状态也回溯到三秒以前。”

    “或许，跟哥哥的要求相比，阿瑶做出来的这份秘药，延长了一秒时间，也让这个技能的破绽多了一分。但相应的，在哥哥所描述的这个技能的回复方面，却是有了补足。哥哥要求的是在技能持续期间，其他单位若损失血量或者使用了技能，此技能结束后，会返还20%的冷却以及40%血量！”

    “阿瑶做出来的这份秘药，在羽衣帮忙，以及阿月姐跟阿瑶自身的光明祝福双重祝福下，出现的效果却是冷却和血量返还全都达到了80%的程度！”

    面对唐城的询问，阿瑶带着娇憨的自豪说着。

    然后，自然也就没啥然后了。

    技能持续时间多出一秒。

    虽然破绽也多出了一秒。

    但跟小天使守护效果以及血量冷却双80%的返还额度相比。

    这多出的一秒，直接就啥都不是了。

    所以，在阿瑶娇憨的话语落下之后。

    唐城果断就将阿瑶再度抱进怀里，好好疼爱了一番了。

    直至阿瑶面红耳赤的从唐城怀里挣脱为止。

    当然，在这个过程之中，高傲的炽天使羽衣，可是气的够呛。

    若非打不过唐城的话。

    兴许这家伙，直接就得抽刀子将唐城砍成肉片了。

    一番笑闹之后，唐城也果断作出了决定：“阿瑶，这份【光明血焰秘药】，就由你来使用。百分比下血线，本就是你的拿手好戏之一。再加上你自身拥有附身奥义。以及混沌麒麟武魂存在。你自身，肯定是无需浪费光明血焰护盾，且还能为团队创造出非常可观的收益的。所以，这光明血焰秘药所拥有的的能力放在你身上，既能进一步提升你压血线的能力，同时，也能在关键时刻，随时为团队里的其它成员套上免控护盾¨「。”

    唐城想的很清楚。

    阿瑶的定位，就是辅助。

    虽然经过多番强化以后，阿瑶自身早就脱离了辅助的定位。

    但这事跟别的魔卡相比的。

    跟自家的魔卡相比，哪怕是有着混沌麒麟武魂在身，阿瑶的爆发性伤害，同样是不够的。

    她最强的能力，还是再与辅助，分割团战，以及补足控制跟下血线上。

    至于爆发性伤害，团战方面，她们这个团队，大祸害自然是当之无愧的强悍担当。

    爆发性秒人的话，皮皮娜则是当仁不让的第一人选。

    所以，为了利益最大化，这份秘药，交由阿瑶自身使用，就是最好也最能利益最大化的选择了。

    “好的哥哥，阿瑶会尽最大的能力，将这份秘药所带来的效果发挥出来的！”

    阿瑶也没有什么客气跟推脱的意思。

    在这个家里，在唐城的带领下。

    所有人的关系，都是非常融洽的。

    根本不需要虚与委蛇的客套之类的事情存在。

    既然唐城说了，那么，肯定就是有着他自身的考虑在其中的。

    所以，阿瑶自然也就不会跟他客气了。

    唐城点了点头，也就不再多说。

    阿瑶这边搞定了，剩下的两种秘药，唐城也就决定自身来消化了。

    变异版的万古星辰秘药，这个肯定是需要唐城自身来使用的。

    而那拥有【时之波动】能力的秘药，唐城经过深思熟虑以后，觉得也是有自身掌控比较好。

    所以，在敲定了阿瑶这边的事情以后。

    唐城也就立马回到自己的房间，开始服用这两种秘药了。

    时之波动技能秘药，比较简单。

    服用之后，唐城很快就获得了 阿瑶所描述的两种效果的技能。

    技能名字，也不是时之波动。

    而是变成了【时光守护】。

    对此，唐城倒是没有太大的在意。

    只要效果一样，名字什么的，都是无所谓的。

    而且这【时光守护】技能名字，听起来，貌似也比时之波动好听一些不是。

    让唐城感到失望的是。

    原本他以为，这枚秘药在自己服用会签，系统应该是会出现暴击的。

    但可惜的是，百倍暴击，在这里并没有出现爪。

    询问系统，给出的结果是制造这枚秘药的材料已经暴击过了。.
第一卷312、火焰君王，高考来临【求订阅！】
    所以，完成品的秘药，就不会再出现暴击的情况了。

    对此，唐城虽然有些失望，但还是能够接受的。

    之后，他便不再犹豫，带着期待的心理，便将阿瑶炼制出来的变异版万古星辰秘药吞服下去了。

    对于这份秘药，不吹不黑，唐城确实是充满期待的。

    就算再怎么说，万古星辰体这种只要不死，注定会封王的体质，他不在乎。

    凭借自身，他也有百分百的把握能够封王。

    但若是能够得到这种体质，从而走上捷径的话。

    唐城当然也是非常期望的。

    所以，在服用这枚秘药的时候，他的心情，很是期待。

    很想尝试一下，万古星辰体这种堪称至尊级别的特殊体质，到底是一种什么效果。

    传说中的那几种万古星辰体将会诞生130出来的本命天赋，会不会也出现在他的身上。

    可让唐城失望的是。

    这枚秘药服用了以后，他就知道，万古星辰体这种至尊体质，他是注定不能拥有了。

    因为在芈月跟阿瑶的双重祝福之下。

    这枚秘药，已经不算是万古星辰秘药了。

    而是变成了一种全新的，至刚至阳，宛若烈日横空般的秘药。

    所能开启的体质，也是直接变成了人类历史之上，从未出现过的【太阳神体】的存在了。

    虽然这种特殊体质，以前从未出现过。

    可唐城在最初的失望过后，依旧被这种体质给深深震撼道了。

    因为这种体质，所关联的直接就是诸天星辰之中，最为强大的太阳星。

    所能承接的规则，也是太阳规则。

    其中包 含了光明、温度、火焰、生命、死亡等多种高等级法则存在。

    而且大成以后，也是如那万古星辰体一般，直接就能承接太阳规则，铸就自身的王座，登临封王之境！

    最主要的，这种体质开启的刹那，唐城就得到了一个名为【火焰君王】的本命天赋。

    此天赋的效果只有一个，就是如同其名，所有火焰的王。

    天地间的任何火焰，都将被掌控与御使，同时，直接从本源层次之上，达到火免的程度。

    而且，这还只是一个开始。

    随着太阳神体的不断变强，唐城相信，更多的天赋，也都将在未来，逐一显现。

    ……

    三天的时间，眨眼就过。

    这一年的高考，前所未有的全新规则的高考，终于降临了。

    人族的所有应届生，在当天太阳升起之时，在各自的学校期待之中，进入魔卡对战空间。

    除过人界之外，还有许多附属世界里的人族，生存在各大封王祭坛世界中的人族。

    也都在这一天，全部显现而出。

    如果说，唐城之前参加的天王争霸赛，所针对的，只是人界范围内的人族天骄的话。

    那么，现如今这高考。

    所针对的，可就是真真正正的全人族的盛世了。

    只要是人族成员之一，且抵达到了应届生的标准。

    那么，不管身处何地。

    今天，都将全部显现而出。

    未知而冰冷的世界之中。

    有头发散乱，身穿兽皮，宛若野人般的少年。

    踏破冰山，开启界门，在人界晨钟响彻寰宇之时。

    跨界而来。

    有封王后裔，白衣胜雪，一步一幻影，一步一幻身，剑出如繁星满天，剑落如海晏河清。

    所过之处，荒漠化作草原，枯木便可逢春。

    仅凭自身血脉之力，便能化腐朽为神奇。

    一人一剑，同样跨界而来。

    更有在九幽之中历练的古老世家传人。

    在血流漂橹的尸山血海之中。

    听到晨钟九响，声震寰宇。

    带着染血的笑。

    便悍然撕裂九幽虚空，直接冲出此界，进入魔卡对战空间。

    总而言之。

    当晨钟暮鼓之音响彻周天之时。

    一年一度的高考，便将在今日开始。

    人族之内的所有天骄以及妖孽。

    都将在今日现身，去争夺那鱼跃龙门之机。

    唐城也在一大早，太阳还没升起的时候。

    就被夏谈秋跟庞夜雨两人轮番的轰炸给炸醒了过来。

    然后，就跟随星城高中的成员，一道进入了魔卡对战空间之内。

    距离高考正式开始的时间还有半个小时的时候。

    他收到了美女班主任沐月禅的信息。

    “加油，好好考，不要让姐失望！你可是姐现在唯一所能寄托的教育成果！姐会全程观看你的高考过程的。如果达不到姐的预期，丢了我的脸。你这小东西就当心着，等姐回来的时候，看我怎么收拾你！”

    沐月禅的信息，一贯的简单直接。

    但字里行间所充斥的那种温柔，以及故作凶狠的姿态，同样显现了个淋漓尽致。

    看着这个信息，唐城嘴角露出了温暖的笑容。.
第一卷313、为人族崛起，请诸君共勉【求自订！】
    “放心，你不会有收拾我的机会的。这一次，我会让你的名声，响彻整个联邦。让所有的辉煌与荣耀，尽皆归于你我身上！”

    烽火城内，森严的古堡中。

    沐月禅倚窗看着远处的天空，嘴角露出一抹笑容：“小东西，还真敢说啊！”

    她轻声呢喃着，绝美的容颜之上，看不出什么表情来。

    可她的身后，却传出了一个清冷的声音。

    “不知天高地厚的小家伙罢了。真以为在黑铁战区的天王争霸赛中夺了一次天王封号，就可以小瞧天下人了么？秘境、万界、王界、古地以及乱界，可都是没人会参加那所谓的天王争霸赛的。”说话之人的容颜，与沐月禅有着六分相似。

    看起来也很年轻，身材也非常曼妙。

    可她的双眼，却有着与外表不符合的沧桑以及岁月沉淀的味道。

    “年轻人嘛，总是需要梦想来增加动力的。”沐月禅回头，看向那女子：“姑姑你当年跟姑父还有夏城主等人，不也是从天王争霸赛中崭露头角，然后杀穿了你们那一届的高考，最终才有机会参加天骄选拔赛，直接成为人族核心序列成员之一么？~”

    “你觉得这小家伙，能跟你姑姑相比-吗？”

    听着沐月禅的话，女子慵懒的靠在床上玩味的问道。

    “谁知道呢！”

    苏沐颜挪开了目光，嘴角的笑容很温暖：“我就觉得，这小东西既然敢说，就肯定会给我带来惊喜的！”

    “惊喜吗？”

    女子的目光，也看向了远处的天空：“可能吧。但惊喜终归是惊喜，变不成奇迹。秘境、万界、王界、古地以及乱界，所能诞生的妖孽天骄太多了。就算他能给你带来惊喜，但这份惊喜，肯定会非常有限。绝对达不到天王争霸赛那种程度。所以，你最好的选择，还是去万界战场。只有在那里，他们势力，才是真空存在！”

    “不了姑姑，姑父跟龙姨那边，都还没有站稳脚跟呢。我这会过去，只能平白给他们增添累赘。还是再等等吧。兴许，奇迹就在不经意间再度出现了呢？”沐月禅回首一笑，明眸皓齿，艳绝世间。

    “算了，由着你吧！”女子摇了摇头，显然这种事情，已经不是第一次发生了：“不过，谁准呢叫夏家那妖女龙姨的？你姑姑准她进我王家的门了吗？”

    听着女子有些咬牙的话语，苏沐颜没有回应。

    只是嘴角微动，似是再说：“姑姑你貌似也还没真正进入王家大门呢啊……”

    ……

    “距离高考开启时间，还有半小时。所有考生，凭借准考证，进入备考区，准备正式入场！”

    “本届高考，分为两种模式，四轮考核！”

    “第一轮考核，为无限制无限时淘汰赛，什么时候，考场之内仅剩千万名考生，什么时候，第一轮考核结束！”

    “此次高考，针对人族全体开放，不管是纯血人族、亚人族、混血人族、秘境人族、万界人族、王界人族、古地人族还是乱界人族，都在考核范围之内！”

    “所有考生，任何力量任何手段，都可施展，不做限制。但禁止携带自身之外的力量进入高考。违者，剥夺人族血脉，九族尽诛，灵魂湮灭！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “最后，为人族之崛起，请诸君，共勉！”

    浩大的声音，在人族重宝，晨钟暮鼓之音响彻万界之时。

    同时传遍了魔卡对战空间。

    然后，人族全体成员，瞬间就被惊呆了。

    便是夏谈秋这个老夏家的天潢贵胄，都在这浩大的声音宣布了以后。

    都是愣神了片刻。

    “好家伙，竟然真将亚人族和混血人族都囊括进来了。这些老家伙们，还真是胆大包天啊。难道他们现在就打算动手了吗？不对啊，按照老大跟老头子那边传递回来的消息判断，距离真正动手的时间，至少还得延迟个几十年呢。没理由现在就动手啊？难道说，那些老家伙们，是在用这种方式做试探呢？”

    . ... 0

    愣神完毕之后，夏谈秋轻声呢喃着。

    别人听不到夏谈秋的话语，但在太阳神体的加持之下，唐城的五识全面得到了增强。

    就连三色霸气，都有了脱胎换骨般的变化。

    所以此刻，他清清楚楚的将夏谈秋的话语全部听在了耳中。

    然后，他心中先是一惊，大爷的，貌似又听到了一些惊天动地的秘密。

    但下一刻，他也就不惊了。

    因为甭管这货说的是不是惊天动地的大秘密。

    现如今跟他都是没有关系的。

    说白了，就算是天塌了，也是那些封王级高手高手高高手顶着，他这样的小蚂蚁，还不足以去为这些事情承担什么责任呢。士.
第一卷314、纯血人族、亚人族和混血人族【求自订！】
    不过就算如此，他的心中，此刻也是不平静的。

    因为那浩大的声音，所宣布的高考范围，有许多，都是他压根不知道的。

    纯血人族，不出意外，应该就是他这样的人族。

    亚人族的话，精灵族、半精灵、兽人族之类的，应该可以列入其中。

    据炙心跟傻妞收集到的消息，似乎现在人界的某些秘境之中，连龙人这种全新的种族都出现了。

    如果是真的，这个种族，可能也会列入到亚人族中去。

    至于混血人族的话，这个唐城倒是知道一些。

    外表上， 跟人族其实没有多大的区别。

    唯一的区别，就是这种人族，天生，就会有一些跟人族不同的地方。

    比如人族封王跟龙族封王若是情投意合结合了的话。

    以他们的生命层次，就算生下孩子来，也不会是浑身遍布龙鳞的龙人那种存在。

    而是真真正正的人族外貌。

    但在人族外貌之下，他们的瞳孔，却会如同龙族一般，拥有龙威效果。

    同时，在成年以后，他们还将拥有化身成为龙族的能力，甚至再强一些。

    这些存在，完全就可以在父族、母族以及父母双族最优点上，进行三种形态的切换。

    可以说，亚人族，是跟人族一样，有弱者，有强者，有妖孽，也有垃圾。

    但混血人族不同，这种存在，只要出现，就绝对会是最恐怖的那种天骄妖孽类存在。

    因为混血人族的诞生最基本条件，就是需要人族跟其他种族通婚。

    而想要完成这一点，可不是说，你运气好，认识外族成员就够了。

    还得需要足够强大的实力，才能真正做到这一点。

    人族倒是不介意跟外族通婚。

    但弱小的种族，人族可是不会看上的。

    至于强大的，人家可不会同意让血脉流入人族之中。

    当然，最主要的一点还是，人族强大的女性魔卡师，绝对是不愿意嫁给万族强者的。

    因为跟人族相比外来，万族可是什么奇形怪状的家伙都有。

    再加上人族社会的结构跟繁荣程度。

    就算是精灵这种堪称老天的私生子的种族。

    也是没几个女性魔卡师愿意嫁过去的。

    毕竟嫁给精灵以后，可就得跟着精灵一起风餐露宿，喝露水，吃素食。

    就算安家，都得跟鸟儿一样，安在树上。

    所以，在这种情况之下，就算精灵族的男子长得再美，也是没多少女性魔卡师愿意嫁给他们的。

    就更别说，其他那些奇形怪状的万族了。

    但男性魔卡师就不同了。

    这个嘛，大家肯定都是明白的。

    反正强大起来以后，不管是什么种族，什么本体，都是会拥有变形成人的能力的。

    而到了这种程度的存在，生命层次，本就达到了最高点程度。

    就算自身种族在难看，化身成人以后，也都会是帅哥美女的模样。

    所以，人族的男性魔卡师，在这一点上，可是绝对不会挑剔的。

    绝对是有杀错没放过的那种。

    再加上人族的社会组成模式，凡是嫁给了人族男性魔卡师的存在。

    不管之前是什么种族，都是要跟着一起到人界来生活的.. ......

    或许最开始的时候，那些外来的万族媳妇，还会念着娘家，给娘家通风报信啥的。

    可一旦在人界呆久了，不管是谁，都是会被人界的繁华与精彩迷了双眼，彻底变成肉包子打狗有去无回的类型的。

    所以，长此以往下来。

    吃够了这一点的亏以后，万界中那些强大得的种族，自然也就学聪明了。

    虽然他们不会明着跟人族闹掰，说什么我们种族不跟你们人族通婚之类的。

    但私底下，却全都达成了共识。

    外松内紧，所有种族成员，都禁制跟人族通婚。

    所以，在这种情况下，还能打破这限制，将万族媳妇拐回来的家伙。

    有一个算一个，绝对都是那种强到爆表的存在。

    如此情况之下，他们的子嗣，自然也都是那种妖孽到了天际的家伙。

    绝不是一般的纯血人族跟亚人族能够想比的。

    至于说秘境人族、万界人族、王界人族跟古地人族。

    2.7　这四种里，唐城只知道秘境人族跟万界人族的存在。

    前者，是新时代开启的初期，为了生存，冒险进入秘境之中，然后繁衍生息，扎根下来的人族。

    这种人族，或许本源跟纯血人族一般。

    但他们的强悍程度，却是要远超纯血人族。

    因为他们天生，就是要跟秘境中的生物，争夺生存空间以及物资的。

    长此以往下来，彪悍，强大，好战的基因，自然也就写入他们的骨子里了。

    至于后者，跟前者其实差不多。.
第一卷315、韩胖子再现，送财童子【求自订！】
    这个也是最早时期，人族杀入万界，将战线推到万界区域的时候。

    由各大封王军团的成员，所诞生下来的子嗣所组成的群体。

    一般情况下，他们终生都不会反回人界。

    生在万界战场，死在万界战场。

    所以，跟他们相比起来，别说人界的普通人族了，就算是秘境人族，也是不够看的。

    因为万界战场，本身就是为了战争而存在的地方。

    这里诞生出来的存在，每一个，都算是天生的杀坯。

    而且，他们还是那种有脑子，有纪律，有手段，不动则已，一动必杀的杀坯。

    当然，除过这两种以外，剩下的王界人族、古地人族以及乱界26人族，唐城就不大清楚了。

    “唐兄，可找到你了。许久不见，别来无恙啊！”

    就在唐城跟炙心交流，搜寻有关这三大人族的信息的时候。

    之前联手血坑了一笔积分的胖子韩长天，突然不知道从哪里就冒出来了。

    “你不为马上就要开始的高考做准备，跑我这里干嘛来了？”

    见到胖子，唐城也是惊讶了一下，但还是开口打趣这货了一句。

    “唐兄，你可就别打趣我了。今年这高考采用全新的规则，不吹不黑，这绝对是那些封王级大佬在嫉妒我胖子的才华，不想让我安稳通过高考呢。所以，准备跟不准备，其实都那个样。与其如此，还不如跟唐兄你说会话来的舒服呢！”

    胖子韩长天一脸我很无奈的样子跟唐城说着。

    可唐城听着这话，眼中却生出了一丝古怪的神光：“这样啊？那你还是哪来回哪去吧！你不想准备，可别来祸害我。我还想着好好拼一把，替咱们星城争口气呢！”

    胖子的话语，有些装逼的嫌疑。

    但在太阳神体加持之下，唐城的六感五识，全面得到了强化。

    于细微之处，还是感受到了胖子有些心虚的情绪。

    极有可能，这货是担心接下来的高考，他会被淘汰掉，所以故意跑自己这里来拉关系，寻求庇护的。

    但这货却不老实，想要白嫖，这可就是唐城不能容忍的了。

    “别介，唐兄，咱们好歹也算是兄弟一场。这许久不见了，弟弟可是想你想的紧啊……”

    听着唐城的话，胖子果然急了。

    “打住，别跟我来这套。咱们只是表面兄弟，我可还记得你这家伙上次给我来背刺的事情呢。所以，想在我身上得到什么东西，就走点心，直接将代价亮出来我瞅瞅。可以了，我不会拒绝。不行的话，你哪来回哪去。想在我这里白嫖，你完全就是在痴人说梦！”面对这家伙的顾左右而言他，唐城果断将他给拆穿了。

    胖子尴尬的笑了笑：“果然还是瞒不过唐兄你的。既然如此，那我就直说了。今年这狗屁高考规则一改，弟弟我这高考之旅，可就不好走了。所以，我就想着……”

    “就想着让我庇护你，通过第一轮高考是不？”唐城揶揄的看着他问道。

    “对，唐兄果然聪慧！”胖子搓着双手，满脸激动的说着：“不过不是只庇护我一个，如果可以的话，还请唐兄帮忙将我家秋水女神也给庇护一下。弟弟感激不尽！”

    “好说。只要你出的起价，一只羊是赶，一群羊照样是赶。对我来说，区别不大！”唐城笑着说道：“所以，你打算出个什么样的价呢？”

    “二十万积分唐兄觉得如何？”胖子试探的问着。

    唐城眯着双眼：“你们俩人的总共价码吗？”

    “嗯！”胖子点头。

    “滚蛋！”

    唐城没有丝毫的犹豫，转身就走。

    “别介唐兄，有事咱好商量啊。”胖子见此，顿时就急了。

    唐城回头：“一人二十万130对战积分。外加两份史诗级时光系魔卡制作材料。当然，同等价值与属性的天材地宝也可以接受。除此以外，我要你所能收集到的一切高考热门选手的相关信息。答应，就成成交，不答应，哪来回哪去！”

    听着唐城的话，韩长天脸色顿时就有些绿了：“唐兄，咱们再商量商量吧，这价格……”

    “就这个价，答应就干。不答应就散，选择权在你手里！”

    唐城笑着看向胖子，话语落下，转身就走。

    面对这种情况，胖子一咬牙：“干，我干还不成吗？唐兄你这是摆明了吃定我了啊。”

    “合作双赢而已，哪有什么吃定不吃定的呢。我也不占你便宜，签署契约，保你们过第一轮后，报酬给我，过不了，一切作废。但热门选手的相关信息除外，这个你得提前给我！”唐城此刻，看着眼前这韩胖子，充满玩味的笑了。.
第一卷316、王界，古地与乱界【求自订！】
    这胖子，果然不简单。

    还有那韩秋水！

    不出意外的话，这俩人肯定有着极为复杂的关系。

    而且，连两份史诗级材料都能直接答应下来。

    这俩人的家世背景，肯定也不一般。

    极有可能……

    唐城一边想着，一边不着痕迹的朝着夏谈秋那老棒槌看了一眼。

    极有可能，跟这老棒槌有关系。

    达成交易之后，韩胖子倒也果断。

    第一时间便将他手中所有的信息全部交给了唐城。

    经过炙心梳理与分析后。

    王界人族、古地人族以及乱界人族，唐城心中也有了大概的雏形。

    所谓王界人族，其实就是封王级强者自身的祭坛世界内生存的人族。

    或许，唐城现如今的祭坛世界，还只是虚幻的存在，连干涉现实都达不到。

    但抵达到了封王级的层次，祭坛世界的品质，也将会达到与真实世界一般无二的程度。

    甚至在人族诸多封王之中，有好几位的祭坛世界品质，比现如今的人界品质还要高级。

    所能产出的物质，便是其余封王级也会为之垂涎三尺。

    除此以外，封王级强者的祭坛世界之广阔，也将半点都不逊色与真实的人界存在。

    如此情况之下，各大封王强者，自然也就不会让自身的祭坛世界荒废掉。

    迁徙一部分人族进入其中生存繁衍，也就是自然而然的事情了。

    所以，王界人族的数量与基数，也是非常恐怖的事情。

    但这种存在，一般的人界人族，都是不怎么知晓的。

    至于古地人族和乱界人族。

    与王界人族其实差不多。

    古地人族，其实也是王界人族的一种。

    有所差别的，是他们所处的世界的本体，也就是封王级强者或者至尊魔卡师层次的存在，已经死亡了。

    正常情况下，魔卡师自身陨落，祭坛世界也是会随之陨落的。

    但在某种特定的情况下，或者用特殊的手段去处理。

    比如某些至尊级魔卡师寿命走到了尽头，却无法铸就王座，登临封王级存在。

    在寿命耗尽之前，他们大多数都会选择将自身的祭坛世界贡献出来，由封王级强者出手，将之改造，在其死后，保留下来。

    化作古地之一。

    所以，在岁月的流逝之中，古地人族，也就成为人族的主体之一了。

    至于乱界人族，这分两种。

    一种是当世乱界，一种是古地乱界。

    当世乱界，其实就是人族入侵所占领的维度或者世界所在。

    因为各不相同的原因，人族无法将之全面占领。

    但此界的威胁性又不大，可供人族生存。

    所以，人族就会迁徙部分族群成员进入其中，用潜移默化的方式将之占领。

    但因为这种世界里，拥有敌人，随时随地都会战斗，所以，就被称之为乱界。

    这种世界的人族，就是乱界人族。

    至于古地乱界，则是人族封王级强者斩杀其他世界的王级或者至尊强者以后，从他们的本源之中，掠夺来的本体世界所构成的存在。

    在这种世界之中，往往都会拥有与世界本源相吻合的生灵存在，也就是世界之主专门衍生出来的存在。

    由于其与世界本源相互联系。

    所以，这种存在是斩之不尽杀之不绝的。

    因为世界本源，会源源不断的将他们重新孕育出来。

    但也正是因此，这种世界这种，往往也都有着大造化和大机缘存在。

    人族也不能将之舍弃。

    所以，迁徙人族进入其中，一边战斗，一边搜刮资源，也就是最好的处理方式了。

    如此情况之下，古地乱界人族，也就诞生出来了。

    但跟真正的古地人族相比，这种古地乱界的数量，可是比较稀少的。

    ……

    “¨ˇ主人，看来这次的高考，可不是之前所想象的那种小孩过家家的模式了¨「！”

    梳理完了胖子给的信息之后，炙心的脸上，露出了揶揄的笑容。

    “确实是我小看了 人族一年一度的高考。但这也不能怪我，主要是那些当权的大佬太能隐藏了。谁能想到在人界之外，竟然还拥有这么多的地盘存在，其中又还隐藏着那么多的人族存在！”

    唐城也是有些无语，本以为，天王争霸赛其实就是高考的试金石。

    人族一代人中，能有多少的天骄妖孽，通过天王争霸赛，就能看个七七八八。

    谁知道，天王争霸赛竟然只是小孩过家家般的赛事。

    只有人界的人族才会参加。

    其余世界的人族，竟然压根不参加爪。

    所以，面对炙心的揶揄，唐城也是很无力啊。.
第一卷317、高考开始，极致丛林法则【求自订！】
    “高考时间到，所有考生，准备传送进入考场！”

    “观赛者可通过虚拟屏幕以及高考积分排行榜进行观看！”

    “参加高考的考生，在考试过程中，每淘汰一名对手，将会根据对手的魔卡数量，获得数值不等的积分。”

    “所有考生准备，传送倒计时10……9……8……7……6……”

    浩大的声音在魔卡对战空间内响起。

    所有考生，都按照各自学校所在地，进入备考区，等待传送。

    而学校的老师，已经亲人们，也都做着最后的鼓励。

    希望参加此次高考的成员，能够获得一个好的成绩。

    夏谈秋跟庞夜雨，也给唐城发来了消息。

    “加油，好好考，不要丢了师兄的人！”

    这是庞夜雨这无耻之徒发来的信息。

    唐城咧了咧嘴，现在知道你是我师兄了，找你要材料130的时候怎么不好好给我呢？

    心中想着，但他的嘴角也是露出了笑容。

    至于夏谈秋这货的信息，则是让唐城有些火大。

    “小子，加油，老夫对你的要求不高。只要能杀进十万名之内，老夫就满足了。希望你小子不要叫老夫失望！”

    这是夏谈秋给唐城发的消息。

    消息的内容很清晰，是在鼓励唐城好好考。

    可唐城却觉得这老货是在羞辱人呢。

    十万名之内？

    瞧不起谁啊？

    当场，他就给夏谈秋回了一个中指表情包。

    这个时候，高考倒计时也终于结束了。

    天旋地转之后。

    他就出现在了一处现代化的房间之内。

    房间的格局，是高楼大厦的现代化世界类型。

    尘埃遍布，蜘蛛网在墙角窗台上结满了。

    外界的空气，也充满了压抑以及负面情绪的味道。

    不出意外的话，此次为这高考开辟出来的世界，绝对不是什么好的世界背景模板。

    “开启数据面板！”

    唐城轻声开口，在高考之中，每个考生，都拥有独属于自己的信息面板。

    【考生】：唐城

    【编号】：xc**

    【积分】：0

    【功勋】：0

    【方位】：深蓝世界·应南省·千秋城

    【注解】：此世界是人族封王域强者以科技侧，深蓝世界战后场景为模板，模拟开辟出来的考试场地。此世界内，拥有深蓝世界遗留科技产物，战兵、机械兵种、生物兵种，以及诸多在战火与魔力刺激之下，从而发生变异的混乱物种。上述这些存在，都拥有极强的杀伤力与侵略性，一旦出现，必将攻击视野范围内的一切生物。击杀上述这些存在，将按照强度不等，获得各不相同的功勋奖励。高考过后，积分清零，功勋保留。可于联邦兑换任何所需要的资源。

    【积分规则详解】：击杀任何考生的魔卡生命，都将获得恒定的一万点高考积分。技 能召唤生物，暴兵类制造生物，100点积分。若击败考生本人，将开启掠夺模式，直接掠夺对方积分总量的50%.

    【积分排行榜详解】：高考积分排行榜将按照高考积分总数从高到低进行实时排列。若被击败，积分损失一半，但这一半积分总数若足够多，依旧可位列前一千万名之内。不会因为考生被击败，就直接除名。

    ……

    唐城认真的将信息面板所传递出来的信息，全部阅读完毕。

    然后，便倒吸了一口凉气。

    “这是要将弱肉强食的丛林法则发挥到淋漓尽致的地步啊！”

    他轻声说着，这深蓝世界战后的世界背景，属于废土系列的背景。

    至于世界面积，顶多跟人界一个大域的面积差不多。

    可在这里，却拥有人界、秘境、古地、王界、乱界以及亚人种和混血人种等无数的考生再加上残留的战兵、机械兵种以及生物兵种。

    可以说，这里的生命密集程度，便是比起唐城所处的星城，都是要恐怖上好几倍之多。

    说一句丢一块板砖下去，砸死考生可能有些夸张。

    但随便干废一栋房屋，百分之八十的概率，就会原地发生战斗这是绝对不为过的。

    轰！！！

    就在唐城心中琢磨的时候。

    剧烈的轰鸣以及魔力波动，猛然就从外界传递而来。

    唐城身影一闪，来到窗前。

    高楼林立的废土大都市中，已然有人动手了。

    四名魔卡师，尽皆冲天而起。

    一张张魔卡，直接在半空中就激活，然后原地开启血战模式。

    轰轰轰轰轰！！！

    在这种场景出现之后。

    原本还没有太大动静的城市，瞬间就如同点燃了导火索一般，直接就炸裂了。

    只几个呼吸的时间，就陷入了全面大战之中了。

    到处都是人影，到处都是魔力波动。

    一瞬间，整个城市，都陷入了轰鸣与硝烟之中。

    最为简单粗暴的大乱斗，开始了。.
第一卷318、火焰君王的正确打开方式【求自订！】
    “这些家伙太疯狂了，任何人都没有办法在这种混乱至极的局面之中浑水摸鱼。就算是钻石级大佬来，也得按捺一段时间，才能进场收割。否则，光凭这恐怖到了极致的魔力波动，直接就能将钻石级所掌握的粗浅法则之力，直接轰碎掉！”

    唐城站在窗前，嘴角有些抽搐的做出了判断。

    “不能跟这些疯狂的家伙硬拼，寸心，遁地，给我在地下开辟全新的基地，既然他们喜欢大乱斗，那这一次，咱们就用大规模的战争，给这些疯狂的家伙好好上一课，也好叫他们知道，什么才是战争的艺术！”

    唐城眼中带着一丝丝的不满~。

    原本，他还想着让自家的妹子，在这第一轮考核之中，大显神威，所向披-靡呢。

    谁知道，这一开始，就是这么大的动静。

    如此情况下，唐城自然也就不想当这出头鸟了。

    毕竟这些家伙，可不是电脑游戏里的npc，只会呆呆的等着你去一个个清怪。

    一旦你敢表现出压倒性的实力，他们绝对会在第一时间放下争斗，现将你给干掉再说。

    所以，唐城自然也就要改变主意。

    喜欢大乱斗是吧！

    那就让你们见识一下真正的现代化战争是什么样的吧！

    希望当核弹跟超级武器降临的时候，你们还能有这么大的力气，开启大乱斗。

    唐城冰冷的想着。

    然后，敖寸心的身影出现。

    没有丝毫的废话，就打算施展五行大遁神通，带着唐城往地下遁去。

    噗嗤！！！

    可就在这时，唐城所处的这个房间，突然如同遇到了硫酸一般。

    整个墙面，瞬间腐蚀殆尽，坍塌在了唐城眼前。

    然后，一只足有七八米大的蜥蜴，就映入了他的眼帘。

    “这里有人，给我杀！”

    却是在外边的大混战中。

    有考生，被打落尘埃，无意中，摧毁了唐城所在的这个房间的墙壁，然后发现了唐城。

    然后，这家伙不仅没有震惊，反而眼中冒出了前所未有的精光。

    没有丝毫的犹豫，就御使那恐怖无比的大蜥蜴，打算将唐城猎杀于此。

    “找死！”

    唐城眼中火光一闪。

    精神力与霸王色霸气交织在一起，宛若剑锋一般，就朝着那大蜥蜴劈去。

    嗡！！！

    在霸王色霸气与精神力笼罩在那巨型蜥蜴的瞬间。

    诡异的火焰色泽，猛然就从那硕大的蜥蜴瞳孔之中浮现而出。

    “啊……”

    紧随其后，巨型蜥蜴魔卡的主人，也双手抱头，发出了凄厉的惨叫声。

    然后，在众目睽睽之下，直接身体虚化。

    竟是在一个照面的功夫里，就被唐城用精神力和霸王色霸气的双重打击直接淘汰出场了。

    “不好，是精神系手段！”

    有人目睹全过程，顿时发出惊叫，腾空而起。

    唐城看了一眼外界依然在混战的局面。

    不做犹豫，转身拉住龙女敖寸心的手，瞬间遁入大地之中，消失不见。

    ……

    “主人，你这【火焰君王】的能力，有些恐怖了。跟霸王色霸气配合起来，竟然连灵魂之火也能点燃！”

    施展五行大遁带着唐城遁入大地之后，敖寸心带着惊讶的味道开口。

    之前唐城一个照面猎杀了那个考生的手段。

    看似是精神力跟霸王色霸气的配合，其实真正的核心手段，还是他刚刚获得的太阳神体的本命天赋，火焰君王。

    霸王色霸气，是为了镇压对方的精神力而存在。

    自身的精神力，则是宛若引子一般，侵入对方脑海之中的刹那，便立即化作精神之火，点燃对方的精神海，从而将之击杀。

    “不是灵魂之火，是精神之火。而且，能够这么轻易得手。主要还是这家伙的精神力太过薄弱，再加上轻敌冒进的原因所导致的。否则的话，就算【火焰君王】天赋有着点燃精神之火的能力，但有所防备之下，以我现如今的精神力，还是很难做到之前那种程度的！”

    . ... 0

    唐城解释了一下敖寸心的误解，同时对自身的情况，他也看的非常清楚。

    之前之所以那么轻易就能得手。

    就是因为对方精神力本身就薄弱，还轻敌冒进，被打了个措手不及的诸多原因才造成的。

    若是换一个心志坚定，沉稳之辈来的话，想要做到这种程度，可就没那么容易了。

    “主人你太谦虚了。灵魂本就是精神力构成的。精神之火，本身就是灵魂之火的入门版本。不过仅用霸王色霸气与之火焰君王能力配合的话，终归是不足的。若是能够与精神系攻击手段或者幻术类手段配合在一起的话，再辅以霸王色霸气这种压制类手段，才是最好的搭配方式！”

    作为东方仙道体系的唯一魔卡，唐城给敖寸心的设定中。

    可是有着大宗师这种设定存在的。

    所以，她清晰无比的就指出了唐城之前所选择的搭配方式的不足之处。

    唐城闻言，眼中也露出了精光。士.
第一卷319、底下千米，红色警戒魔卡登场【求自订！】
    “你说的对，与精神系手段配合在一起，或许，才是这一招最完美的展开方式。”

    在敖寸心的提醒之下，唐城的脑海，顿时就浮现出了更多的脑洞以及搭配的方式。

    若是有幻术这种类型的精神攻击手段从中调剂的话。

    哪怕，自身精神力不足。

    在霸王色霸气开先手的情况下。

    或许，也是能够强杀那些心志坚定，精神力充足的存在的。

    因为身中幻术者，基本上，都是没法在第一时间反应过来的。

    而等反应过来的时候，基本也都晚了。

    最最主要的是，别的精神攻击手段，他或许比较缺乏。

    但幻术类的精神攻击手段，有着封印在左眼中的轮回眼存在，他岂会缺乏？

    而且，若是一直精神系手段示人的话，必要关头，展开其他的手段，不管是谁，恐怕都得立马傻眼了吧。

    ……

    深谙伏地魔之道的唐城。

    无时无刻，不想着隐藏自身底牌，去坑死别人。

    至于敖寸心这边，在跟唐城遁入地下数千米以后，便在此开辟出了一个近万立方米的空间。

    在这巨大的地下空间之中，唐城直接将红色警戒魔卡，也就是红警基地车与配套的两张资源类场地魔卡全面激活。

    “傻妞，接下来的事情就交给你了。给我全力攀升科技树，以最快的速度暴兵，同时将超级武器给我解锁！我要让那群疯狂的混蛋们，体会一下什么叫做真正的降维打击！”

    原本还想着带着自家妹子人前显圣，杀穿第一轮淘汰。

    甚至那些从外界而来的天骄妖孽们掰掰手腕。

    可谁知道，这刚一开局，就给他吓的不轻。

    所以，给这些家伙一个降维打击般的教训，也就是必不可少的事情了。

    “好的主人，你就瞧好了吧。”

    得了唐城的命令，傻妞也是激动了起来。

    红色警戒这张魔卡，在创造出来的时候，唐城就想好了。

    是由炙心跟傻妞这种存在来上手操作的。

    毕竟攀升科技树什么的，可不是游戏里那种傻瓜式操作一键完成的模式。

    想要魔改，想要强大，复杂的攀升公式，自然也就是必不可少的了。

    所以，由炙心跟傻妞来操作，也就是最好的选择了。

    ……

    交代完了这边的事情以后，唐城借助通讯魔卡，直接就联系上了苏沐颜这个小媳妇。

    将地底空间所在的三维坐标告知对方后，苏沐颜凭借唐城给的门门果实能力卡的传送能力。

    花费了三个小时以后，便抵达了此地。

    但还不等苏沐颜震惊唐城又弄出了一张魔卡，而且还是如此恐怖的科技流暴兵魔卡。

    唐城就又联系了韩胖子这家伙。

    在得知这家伙跟韩秋水还都没有被淘汰后。

    直接让苏沐颜这个小媳妇客串了一下传送员。

    将这俩家伙，也给弄倒了地底空间中来。

    当然，对她俩，唐城可不会半点防备都不做的。

    让敖寸心出手，在不远处的地底，重新开辟出了一个数百立方米的空间后，将他们丢在那里，安心的苟过最开始的大混战以后.. ......

    再出去偷偷摸摸猎杀一些变异兽或者机械战兵之类的存在，赚取到一定的积分，苟进下一轮，也就是唐城所能做到的极限了。

    至于说，他们会不会死在猎杀机械展并或者变异兽的旅程中。

    唐城不做保证。

    总不能他将那些家伙全部打残，再让这胖子跟韩秋水来杀吧？

    没这种道理的！

    搞定了这些事情以后，唐城也没有浪费接下来的时间。

    他用了三天的时间，琢磨寸心所说的将幻术融入到火焰君王跟霸王色霸气的搭配中去的设想。

    事实证明，敖寸心提出的设想，是完全成立的。

    哪怕，最开始尝试的时候，比较僵硬，不是那么的顺心如意。

    但在唐城选定了只用一种幻术，进行专精修行以后。

    三天的时间，这种比较僵硬的格局，就大幅度改观了。

    这门幻术，出自火影系，是药师兜施展过的【涅盘精舍之术】。

    此2.7幻术施展是，会从半空中降下幻影般的羽毛，使中招进入睡眠状态。

    简单来说，这就是一门催眠类的幻术。

    威力不大，但外形极帅。

    最主要的，跟火焰君王以及霸王色霸气相配合，也是非常的相得益彰的。

    ……

    在唐城安心琢磨自身幻术的时候。

    考场之内的大混战，却是无休无止的进行着。

    随着大混战不断延续，不断扩大。

    排行榜上的积分排名，也是如同走马观花一般飞速变换着。

    但这些跟唐城都没有什么关系。.
第一卷320、排名风云，王界天骄【求自订！】
    啥都不做的情况下，他的排名，在这种大混战中，直接就跟才了香蕉皮一样，飞速下坠着。

    竟是连止步的痕迹，都看不到半分。

    如此情况之下，庞夜雨跟夏谈秋等人，可是直接就着急上火了。

    “这小子在搞什么？以他的实力，从最开始的大混战中收割积分，争夺排名，不应该是手到擒来的事情吗？为什么他的排名会一个劲的往下掉？”

    夏谈秋按捺不住心中的火气，第一个开口了。

    话语中充满了暴躁的味道以及不解的情绪。

    唐城此刻也就是正在高考，若在外边的话，以这老货的人品，指不定直接就得跟他上演全武行了。

    “城主，先别急。可能唐城只是在积攒实力，不想在最初期的大混战中，做那出头鸟！”

    陈行斌见此，连忙安慰了他一句，说出了自己的26想法。

    “不错，唐城同学的实力，咱们都是有目共睹的。说句不客气的话，如果不算上外界人族，在咱们人界之中，他绝对算得上是天才级别的学生。所以，他若在最初期的大混战时候就全力出手的话，极有可能，会成为出头鸟，被所有人群起而攻之。所以，现在排名一直往下掉，也不见得就真的是坏事！”李平的声音，此刻也响了起来。

    作为形成高层之一。

    夏谈秋这货的性格跟品性，他们也都是知道的。

    所以，他们可不想在这种事情，去触这老货的没有。

    “哼，希望是如此，否则的话，等高考结束以后。老夫定要叫着臭小子好看！”

    听了陈行斌跟李平的话以后，夏谈秋一琢磨，貌似有些道理。

    便直接借坡下驴，撂下了这样一句狠话。

    ……

    烽火城中。

    唐城的情况，沐月禅跟其姑姑沐天颜，也都在关注着。

    “排名下坠的情况，还没有停止吗？”

    沐月禅是真的认真在关注唐城的信息。

    沐天颜不是！

    她在乎的，只是自己这个侄女，沐月禅。

    听着自家姑姑的话，沐月禅笑了一下：“会停止的，我相信他会给我带来惊喜的！”

    “你就嘴硬吧！”沐天颜丝毫不把沐月禅的话放在心上，淡然的道：“这种无限制大乱斗淘汰赛，或许，在不懂行的人眼中，能分析出很多乱七八糟的东西。什么示敌以弱，什么暂避锋芒的。但早我看来，其实根本就没有这么多有的没的说法。这就是最为简单，也最为直接的若秋强势的比拼法则！”

    “你强，你就能杀穿第一轮考核！”

    “你弱，就算躲过了最开始的大混战，后边的考核，依旧会大浪淘沙将你淘汰掉！”

    “至于说那些乱七八糟的说法，唯一引起我共鸣的，就只有气势与意志之说了！“

    “但气势与意志，却绝不是暂避锋芒，畏惧战斗这种方式能够磨砺出来的。唯有一步一个脚印，用自己的双手，真正地将一切艰难险阻杀穿过去，才能得到！”

    “可这小子，哼，连最基础的大混战都不敢参与，又何来气势与意志直说？从先天程度上，比起那些参与第一轮大混战的存在相比，他就已经算是失败者中的一员了！”

    沐天颜平淡的说着不看好唐城的话语。

    但口吻之中，却没有什么情绪夹杂。

    就如同谈论一个最普通不过的路人一样。

    可沐月禅听着这话，却是展颜一笑：“姑姑，时代不同了。现在已经不是你跟姑父还有龙姨他们所处的时代了。”

    沐天颜闻言，嘴角勾勒出丝丝的不屑：“优胜劣汰，强者为王。是永恒不变的主题。不管，身处怎样的时代。这133，都是颠不破的真理。”

    “那就请姑姑拭目以待吧！”沐月禅没有在这个问题上强行辩解，灿烂一笑之后，便不再多说。

    沐天颜叹息一声，也止住了这个话题。

    ……

    在夏谈秋、沐月禅等人，因为唐城这边的情况，而产生各种各样的情绪之时。

    外界之中，无数的势力，无数的成员，也都深深的被排行榜上的排名干扰着心神。

    便是封王域的诸王强者，也都如此。

    “太古，你的王界竟然又出绝世妖孽了。好家伙，这古战法修行的，可真是够老辣啊！”

    有封王神入考场之中，观看着一个手持战斧，身着兽皮，宛若野人一般，没有丝毫魔卡生命跟随的考生，口中发出啧啧的赞叹声。

    “你这黑炭头，少在这里给老子上眼药。你那黑石王界里的凤血丫头，一点也不比图蛮弱。”.
第一卷321、幻术大成，兵强马壮【求自订！】
    “就更别说，你这家伙所掌控的镇狱乱界也是出了真龙。这夜尽虽然天生目盲，可也正是因此，让他的幻想之力，达到了极尽，一身狱血，沸腾之时，竟是隐约都触及到了狱之法则的旁枝末节。再加上一整套吸纳了镇狱乱界古王意志的怪异系魔卡。本届高考之中，他至少，也有冲击前十的资本！”封号太古的太古王一脸鄙夷的看着一个皮肤黝黑的精壮汉子说着。

    这精壮汉子，封号黑石，闻言哈哈大笑：“您捧了，这您老可真就太高考夜尽这小家伙了。什么前十不前十的。能冲进万名之内，不让我丢脸也就足够了！”

    “滚蛋……”

    听着黑石王的谦虚话语，太古王忍无可忍，直接发出了咆哮。

    将其轰出了自己的感知范围。

    但即便如此，黑石王的大笑声，还是在今天，传遍了整个诸王域。

    无时无刻，都缭绕在太古王的耳边。

    对此，太古王也是无奈了。

    看来自己很有必要跟其他那些老家伙商量一下，进行轮值了。

    跟黑市这没脸没皮的混蛋一起坐镇诸王域，太过遭罪了。

    ……

    考场内的战争，在飞速进行着。

    考场外的风云，也在不断变换着。

    有人欢喜有人忧。

    即便是封王、至尊、钻石级的大佬，也迈不过这种关卡。

    九州学院的高层，也是这种群体之中。

    原本，他们九州学院对于这一次的高考，可是抱着非常大的希望的。

    花费重金，将天王争霸赛的八强选手，苏沐颜挖了过来。

    为的，就在在这一次的高考之中，再度让九州学院的名头，响彻在九州域内。

    甚至，若有可能的话，传遍联邦也是最好的选择。

    可现在，高考已经开始了。

    所有热的排名，都在飞速提升了。

    唯独苏沐颜的排名，没有半点提升不说。

    还因为别人的提升，让她无休无止的朝着最低档次滑落而去。

    如果说，所有人都不变那还好说。

    但苍狼学院的铁骑狄承锋跟战斧学院的刀王李天星。

    却不是这样的。

    虽然，他们排不到对顶级的那种存在中去。

    但他们的排名，依旧是稳步的提升着。

    一步一个脚印，稳扎稳打的想上攀登。

    如此一来，作为老对手的九州学院这边，可就坐蜡了。

    明明自家的苏沐颜，是他们经过多番考量，觉得是这几人中，最优秀的存在。

    可现在，却成了这种情况。

    一时间，整个九州学院的高层群体之中，直接就暗流涌动。

    觉得当初将苏沐颜挖过来的决定，是个最为失误的决定了。

    甚至有些极端者，都打算等高考以后，直接追究苏沐颜的责任了。

    ……

    深蓝世界·应南省·千秋城地下数千米处。

    原本被敖寸心开辟出来的地下空间，已经再度扩大了好多倍了。

    现如今，这地下空间，早已不是之前那种漆黑一片的空间。

    此间灯火通明，入眼尽是金属材质的高科技风格建筑。

    唐城坐在一处净室之内。

    魔力波动隐晦的从他身躯之中弥漫而出。

    至于他的身上，则是有着无形的精神力在不断氤氲着。

    许久之后，宛若灵蛇般的白浪，从其口中喷出。

    双眼睁开，竟是演绎出了宛若星河倒卷般的神光。

    但这种神光，最终化作一簇火焰，消失不见。

    苏沐颜就坐在他的对面，可是此刻，看着唐城的时候，却是有些出神了。

    “¨ˇ你的幻术大成了？我刚只是稍稍看了一下你的眼睛，竟然就有被催眠的感觉了¨「！”

    片刻后，苏沐颜惊醒，然后问道。

    “算是能拿得出手了。”

    唐城笑着点了点头，开口道：“毕竟也修行这么久了，要是一点成就都拿不出来的话，可就丢人了！”

    “也是！”苏沐颜点头道：“那你是打算今天就动手了吗？”

    “先看看再说！”

    唐城没有回答这个问题，直接起身，跟苏沐颜一起离开净室。

    不多时，诸多妹子便汇聚而来。

    “准备的怎么样了？”

    唐城直接问道。

    “生化兵种，科技兵种都准备的差不多了。就 是超级武器，还得一些时间！”

    炙心开口汇报着。

    “那现在储备兵力如何？”

    唐城继续问道。

    “幻影坦克、光棱坦克、天启坦克、火箭发射车、自爆卡车、磁能坦克、黑鹰战机等武装储备，已经破千，其中以幻影坦克、火箭发射车和自爆卡车为主父！”

    “黑鹰战机造了八组，三十二架。主要是地底限制比较大。至于步兵兵种，主要以恐怖分子和辐射工兵为主。等超时空传送仪创造出来以后，完全可以精准进行自杀式袭击！现兵力储备即将突破三千！”

    炙心简单的将这几天的兵力储备跟唐城汇报了一下。.
第一卷322、一人独行，羽落·离火瞳中剑【求自订！】
    唐城点了点头：“地底限制确实比较大。既然现有兵力已经足够开启一场小规模战争。那就无需再隐藏，直接创造基地车，在地面之上，也开始建设分基地。最好将这分基地建设成饵城般存在，吸引别的考生前来攻打！”

    唐城眼珠子一转，就冒出来了一个坏的流脓的主意。

    既然自己手里已经出了相应的兵种了。

    也就是时候拿这些考生，充当一下试金石了。

    “好的主人，其实这个想法，我跟傻妞已经设想过了。既然主人跟我们想的一样，那我们就尽快落实这件事了。”

    炙心雷厉风行的，便跟唐城敲定了这件事情。

    唐城看向苏沐颜：“接下来这段时间，你就留在这边，跟炙心他们一起，狩猎前来攻打分基地的考生，获取积分！”

    苏沐颜闻言一惊：“那你呢？你不在这里吗？”

    “我想出去看看那些人界之外来的家伙，到底是不是如传闻中的那样，拥有吊打人界天骄的资本！”

    唐城嘴133角掀起笑容说道。

    很明显，在这一点上，他是非常不认可的。

    毕竟都是俩肩膀扛一个脑袋，谁还不是个人族啊。

    凭什么人界之外的人族，就牛皮哄哄的，可以吊锤人界天骄了呢？

    说明了自己想法之后。

    虽然苏沐颜有些担心，但还是选择尊重唐城的决定。

    但这一次出去，唐城却没有将自身魔卡全部带走。

    而是将阿瑶等人以及炙心跟傻妞等人全部留在了此地。

    毕竟这里，才是他真正的大后方存在，不容有失。

    而托尔、康纳、敖寸心、梅普璐以及一刀妹子跟夏弥同学所组成的真龙系卡组。

    则是随身带着，若有人能逼得自己开卡组。

    那么，就由他们动手。

    毕竟外界所传的人界天骄不如人界之外来的天骄。

    但那也是相对的。

    作为天王争霸赛碾压一切的魔王。

    真的现身了。

    不出意外的话，便是那些外界来的天骄，说不好也得对他展开围剿的模式了。

    而这一次，他出来是狩猎别人的。

    哪能卡组一开，就将狩猎别人变成被别人狩猎啊。

    ……

    “短短七天时间而已，竟然就将我的积分拉到了五千万名开外，这些家伙可真是够疯狂的啊！”

    离开底下基地之后，通过个人数据面板，唐城的排名，已经排到了五千多万名以外了。

    “这才只是刚刚开始，无需太急。接下来的几天，才是真正的重头戏！”

    一刀妹子的声音，在唐城脑海之中响起。

    唐城并没有将她们全部具现出来。

    而是独自一人，离开底下基地，行走在黑夜所笼罩的千秋城废墟之中。

    跟刚来的时候相比，现如今的千秋城，算得上是真正的废墟所在了。

    所有的建筑，已经摧毁了十之七八。

    剩下的已经不足一成了。

    有此就可看出，之前的大混战到底得多么的剧烈与恐怖啊。

    “确实如此，最初的大混战，淘汰掉的，只是最垃圾的一批成员，现在剩下的，才算是有点本事的家伙。既然如此，那就让我看看，这些扛过了第一波风口浪尖的家伙，到底都有什么本事吧！”

    唐城轻声说着，见闻色霸气不做丝毫遮掩。

    疯狂的就朝着四面八方扩散。

    嗡！！！

    无形的精神力夹杂在见闻色霸气之中扩散而出。

    方圆数里，顿时就落入了唐城的感知之中。

    “找死！”

    在唐城的感知之内，有人隐藏隐蔽之地，口中发出冰冷的诅咒。

    下一刻——

    轰隆一声！

    大地开裂。

    有恐怖狰狞的藤蔓魔卡，从大地之下腾空而出，绞杀唐城。

    呼！！！

    与此同时，天空之上，也出现了一只宛若金雕般的兽形魔卡。

    双翼舒展开来，削金断玉般的恐怖风刃，就从各个方位切割而来。

    咻！！！

    数百米以外的废墟高楼之上，一个弓箭手类型的魔卡。

    也在这一刻出了手。

    一箭横空，千里诛敌。

    这一系列的变化，竟然在极为短暂的时间里，便同时出现了。

    显然唐城肆无忌惮的用见闻色霸气席卷四方，搜寻在此地的考生的时候。

    已经激起了众怒。

    让诸多隐藏在这里的存在，做出了同一种选择，欲要将唐城第一时间击毙于此。

    可面对这宛若须臾间便形成的围杀般的局面。

    唐城嘴角带着丝丝冷意：“只有五人选择出手么……”

    他轻声说着，似是有些不满。

    但落在那些考生的眼中，却成了前所唯有的嘲讽的姿态。

    “去死！”

    当场，所有人，就选择了全力出手，让唐城暴毙在此间。

    可就在这个时候，漆黑的夜空之中，却飘落下了一片片宛若光影般的羽毛。

    唐城嘴角带笑，身形宛若行走在虚无的维度之间，隐藏在此地的五个考生的攻击，直接从他身躯之中穿过。

    被唐城用神威直接低消了个干净。

    可紧接着，光影般的羽毛落下。

    出手围杀唐城的五大魔卡生命，尽皆陷入到了短暂的愣神状态之中。.
第一卷323、一眼九杀，血爪、寒君和雷刀【求自订！】
    “羽落·离火瞳中剑！”

    唐城的声音，宛若呢喃般响起。

    下一刻，五大魔卡生命的瞳孔之中，顿时就升腾起了火焰的光影。

    “不好，是精神系攻击手段！”

    远处的黑夜里，传来了惊恐的咆哮。

    可在这声咆哮响起之后。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    围杀唐城的五大魔卡生命，瞬间头颅开裂，无形的火光倒卷而出。

    直接便让其化作了虚无。

    “啊！！！”

    “不！！！”

    “饶了我！”

    “住手！！！”

    与此同时，远处的黑暗之中，也传出了凄厉的哀嚎与惨叫的声音~。

    很明显，在唐城用这齐天的时间，所重新架构出来的手段，将眼前这五大魔卡生命瞬秒-之后。

    那五个身为魔主的考生，由于没能及时切断与魔卡的-联系。

    瞬间也被点燃了精神海，从而止步于此了。

    “咦，竟然还有一个存活者。看来能够撑今天的，果然是有过人之处的！”

    就在唐城以为这五人全都被自己这全新的手段，瞬间秒杀的时候。

    感知之中，一道极为隐蔽也极为轻微的魔力波动，突然传递而出，

    若不是太阳神体开启之后，他的五识六感有了大幅度的增强的话，这种隐蔽的魔力波动，他都不见得能够感应得到。

    所以此刻，惊讶了瞬间之后，脚下一晃，瞬间化作光芒，就朝着那个方向追去。

    ……

    “太、太强了，魔卡不出，仅凭精神秘术，竟然一击就秒杀了五大魔卡生命，同时还顺着羁绊，牵连到了魔主的身上。这种存在，怎么会出现在千秋城这种地方？不应该早就朝着中央城市跟深渊海域而去了吗？”

    周桐脸色惨白，嘴角流淌着血迹。

    快速的在黑暗中的废墟里穿行着。

    他就是唐城一击之下，唯一存活下来的那个存在。

    在唐城利用全新研发出来的【羽落·离火瞳中剑】之术瞬间点燃他们精神海的时候。

    这周侗也是运气好，由于之前曾意外创造出了一张拥有精神守护类型能力的装备魔卡，所以才得以保全自身，及时切断自身与已死魔卡的联系，从而逃出升天的。

    可即便如此，他那张珍贵级别的装备魔卡，也已经在这一击之下，直接被焚毁。

    本次高考之中，已经无法再用了。

    如此情况之下，周侗自然不敢再在此地逗留了。

    带着心中的震惊与咆哮，他第一时间，就选择远遁。

    趁着唐城还没反应过来的时候，离开千秋城，远遁而去。

    因为他现在还没有杀进千万名之内。

    若是现在就淘汰的话。

    他的大学梦，就要就此止步了。

    所以，他选择了逃跑，没有丝毫犹豫的逃跑。

    唰！！！

    可就在此刻，一道流光，突然映入他的眼帘，紧接着，唐城的身影，便出现在了他前行的路径之上。

    嗡！！！

    周侗的头皮，瞬间在这一刻就发麻了起来。

    甚至浑身的力气，在这一刻，也已经消失不见。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    完了吗？

    自己的大学梦，就这样终结了吗？

    周侗的心，陷入了无尽的深渊与后悔之中。

    早知道的话，就算是死，自己也不会对这家伙出手了。

    一瞬间，周侗的脑海之中，浮现出了无数的想法。

    但最终，都被深深的绝望所包裹了。

    “知道人界之外的妖孽天骄的信息吗？”

    可就在这时，唐城的声音响起，让周侗的眼中，诞生出了希望的光芒。

    . ... ...

    “你、你想知道那些信息？”周侗谨慎的问道。

    “将你知道的一切全都告诉我。如果对我有用，我饶你这次！”唐城开口。

    眼前这家伙，虽然身上拥有不少积分，但也绝对不多，杀了他，对自己有收益，但肯定不大。

    若是能够借此得到有用的信息的话，唐城还是愿意交换的。

    “好，我说，我全都告诉你。但我知道的也不多。我就知道咱们千秋城跟旁边的星痕城以及秋水城的部分信息。”

    “咱们千秋城这边，没有人界之外的天骄妖孽，现在最强的，是有着血爪称号的屠休，据说是太古域的天才。主战魔卡是一只怪异类的血手魔猿，卡组我没有亲眼见过，但听说是一整套的怪异卡组，以血手魔猿为主的。”

    “星痕城那边，听说是天寒古地出来的一个天骄称雄。具体叫什么我不知道，但从那边过来的，都称呼他为寒君，据说他的主战摩卡是一张冰寒属性强到爆表的魔卡！”士.
第一卷324、七天蛰伏，一朝惊世【求自订！】
    “秋水城那边，据说是凤鸣王界出来的天骄，将整座城市都给横扫了。名字我也不知道，只知道其他考生称呼他为雷刀，主要的战力跟雷霆属性有关。”

    “哦，对了。我从被我击败的一个考生口中得知，那些古地跟王界出来的家伙，所使用的手段，跟咱们人界的魔卡师有所不同。他们，似乎不太喜欢使用召唤类魔卡。绝大多数魔卡，都是能力魔卡以及装备魔卡。一身的战力，十之八九，都是在自己的身上。”

    为了保命，周侗将自己所知道的信息，竹筒倒豆子一般，全部诉说了出来。

    “不够！”

    听着周侗的诉说，唐城口中吐出两个字。

    周侗脸色一白：“还有一个信息，但我不知真假。据秋水成和星痕城那边传过来的消息说，这七天之内，涌现出来的天骄，绝大多数，都朝着中央主城以及深渊海域杀了过去。据说，在这两个地方，有大造化。极有可能，会获得海量功勋！”

    周侗再度说出了一个信息。

    唐城琢磨了片刻，点了点头，身影化作光芒，消失在了周侗的视野之中。

    虽然他并不认为自己是好好先生。

    但周侗所说的这最后一个信息。

    若是真的，价值确实不小。

    所以，他选择放这周侗一马，毕竟杀了他，所能获得的积分，也不会太多。

    但放过了周侗以后。

    他可就再没丝毫的留手了。

    自身见闻色霸气实战到极致。

    康纳的心网也毫无保留的朝着四面八方席卷而去。

    夜空笼罩下的千秋城内。

    寂静的如同隐藏地府一般。

    可在这黑夜之中，唐城却掀起了一场无声的杀戮。

    见闻色霸气与康纳的心网所过之处。

    一个个幸存下来的考生，全部原地显形。

    光羽飘落之处。

    精神之火便会燃烧而起。

    嘶吼在黑夜之中弥漫。

    惨叫在废墟之中沸腾。

    同时，唐城的排名，也在飞速的上升。

    魔卡对战空间之内。

    关注这唐城信息的存在。

    也在此刻，露出了震惊的表情。

    “城主，快看，唐城的排名提升了！”

    “我的天，怎么会冲着这么快？”

    “原本还在五千万名以外，这会儿竟然杀进千万名之内了！”

    “我靠，又升了，三百七十二万名！”

    “竟然直接从九百万名一眨眼的功夫，冲进三百万名中了！”

    “不对，进百万名了，还在升，这小子蛰伏了七天，终于按捺不住了吗？”

    “这是想趁着今夜，一口气将落后七天的时间直接追回来吗？”

    星城学院的四大校长，除过庞夜雨以外。

    不管是陈行斌、李平还是刘松。

    在这一刻，全都咆哮起来了。

    没办法！

    在这七天的淘汰过程之中。

    他们星城高中，已经快要全军覆没了。

    除过学校里前十的种子选手还在苦苦支撑着以外。

    其余的学生，全都已经被淘汰掉了。

    可就是那十个种子选手。

    也已经有两人惨遭淘汰。

    剩下的八个，积分排行榜上的排名也已经很久没有动过了.. ......

    不出意外的话，他们肯定也是陷入了山穷水尽的窘迫境地之中。

    不敢随意再出手了。

    而在这种情况之下。

    被他们寄予厚望的最强学生唐城，却足足七天没有丝毫的动静。

    宛若咬定青山不放松的顽石一般。

    任凭他们再怎么急切，人就是不动。

    所以此刻，在看到唐城的排名动了，而且还是不动则已，一动惊天的姿态飞速攀升的时候。

    别说他们了，就算是夏谈秋这疑似钻石级的大佬，脸上也是掀起了一抹惊喜的笑容了。

    “这臭小子，总算是给老夫动了。以他的实力，百万名只是一个开始。今天，要是杀不进十万名内，等高考结束以后，看我怎么收拾他！”夏谈秋脸上的惊喜，已经溢于言表了。

    但傲娇的老家伙，嘴里却说着不当人的话语。

    可就在他话语落下的时候，陈行斌的惊叫，顿时响起：“城主，快看，升了，又升了，一口气从七十2.7八万名，直接冲进八万三千五百名了。我靠，这小子是吃了炸药了吗？冲的这么猛？不会出问题吧？”

    随着陈行斌的声音响起，夏谈秋等人的目光，第一时间，也在排行榜上搜寻到了唐城的排名。

    可当他们找到的时候，唐城的排名，再次出现了跳跃，直接从八万三千五百名，一跃来到了一万五千名的程度。

    竟然在他们说话的这个空档中。

    他的排名，又来了一个三级跳。

    直接跳到这种程度了。

    这一刻，看着这一幕，便是夏谈秋的嘴角，也是有些抽搐了。.
第一卷325、屠空千秋城，遭遇血爪屠休【求自订！】
    很明显，唐城这宛若吃了炸药一般的疯狂提升。

    用脚后跟想，都是能够想到。

    此刻的唐城，定然是在无休无止的跟别的考生进行着交战，而且还是在大杀四方呢。

    所以，在这种情况下，便是夏谈秋，也有些紧张起来了。

    因为在这种大杀四方的局面之下，看似唐城的排名提升的非常恐怖。

    但稍有不慎，也有可能前功尽弃，直接被围杀当场。

    所以此刻，不管是夏谈秋，还是庞夜雨，亦或者是陈行斌等人，都是有些紧张了。

    至于烽火城那边的沐月禅跟沐天颜二人。

    此刻也是被唐城这疯狂冲排名的姿态给震惊到了。

    “好小子，还真叫我看走眼了。蛰伏七天，一飞冲天。这是想扮猪吃老虎，直接震惊四方吗？”

    对于唐城的认知，沐天颜此刻也是有所改观了。

    26　不管怎么说，现如今，唐城已经凭借这疯狂的提升排名的方法，证明了自身的价值。

    再昧着良心说唐城不行，沐天颜这样的存在，可是干不出来的。

    “若是以往的高考的话，以这种手段，或许还就让这小子得逞，直接一夜成名了。但可惜的是，这一届的高考，迎来了前所未有的改革。从五千万名以外，杀进万名之内，虽然很恐怖。但也仅此而已了。毕竟这七天的时间下来，该成名的，该崭露头角的，都已经全部涌现出来了。”

    “万名之前还好说，但进了万名以后。再想如此提升排名，可就没那么容易了！”

    沐天颜的话，说的比较中肯。

    这一届的高考，确实是前所未有的第一遭。

    万界人族，尽皆汇聚一堂。

    光是天骄妖孽的数量，也是提升了往年的十倍不止。

    如此情况之下。

    万名只是一个门槛！

    进入万名者，才有资格称之为天才！

    同样的，万名之内有一个算一个。

    实力也绝对都是非常恐怖的。

    绝对不是万名之外的存在能够相比的。

    所以，杀进万名之后，再想如此疯狂的提升排名，可就没那么容易了。

    可就在这时，沐月禅的声音，却带着揶揄的味道响起来了：“姑姑，你这话说的有些太早了。看，已经到六千三百七十二名！”

    沐天颜智珠在握的神色，闻言一僵。

    抬眼一看。

    唐城的排名，可不就再度跳跃了一下。

    直接从一万五千三百名，跳到了六千三百七十二名了吗？

    外界的喧嚣，不止于此。

    夏谈秋、沐月禅等人。

    都是对唐城知根知底的存在。

    或许，在唐城如此冲排名的时候，他们有些震惊。

    但有着天王争霸赛魁首作为压底的情况下。

    就算是有些震惊，他们也是能够接受的。

    但除了他们以外的人。

    可就不知道这些情况了。

    在唐城一夜之间，从五千万名之外，直接杀到了六千名的时候。

    整个联邦，都是为之沸腾了。

    而联邦之内，最为沸腾的就是九州域了。

    因为唐城可是他们九州域的成员。

    当然，任何时候，这个世上都是不排除那些喜欢唱衰别人的家伙。

    在唐城的情况出现以后。

    许许多多不看好唐城，唱衰唐城的声音，也是接憧而起了。

    但在此情况之下，唐城却丝毫没有给他们得意的机会。

    第八天，他冲进了五千名，达到了四千二百一十一名。

    第九天！

    他杀到了两千八百四十二名！

    第十天！

    他杀到了一千三百一十四名！

    第十一天，千秋城被他犁庭扫穴，尽数屠戮一空，排名来到了八百五十七名。

    同时，也就在第十一天当晚，他遇到了早在他之前，就从千秋城中杀出了名号的血爪屠休。

    夕阳西下，残阳如血。

    废墟般的古城之内。

    唐城站在一座倒塌了半边的高楼之上。

    视野的尽头，一尊十米多高，宛若泰坦巨猿137般的生物，快速而来。

    “幻魔唐城？”

    “血爪屠休？”

    相聚千米，两人同时开口。

    幻魔，正是唐城在屠空了整个千秋城以后，被交出来的名号。

    因为在千秋城猎杀的过程之中。

    真龙系卡组，根本没人能逼出来。

    单凭【羽落·离火瞳中剑】这一招，能够挡住的人，就寥寥无几。

    就算那几个勉强挡住了这一招的存在。

    之后，也会身受重创，根本抵挡不了唐城任何的第二轮攻势就会被淘汰。

    所以，以幻术作为杀手锏，横扫千秋城的过程中。

    幻魔唐城的名号，也就不胫而走了。

    但在今日之前。

    不管是他，还是血爪屠休。

    都是非常默契的没有提前寻找对方。

    而是一东一西，联手绞杀整个千秋城的其余考生。

    因为他们都很清楚，若是俩人遇到一起的话。

    一战自然是避免不了的。.
第一卷326、双重幻术，幻魔之名【求自订！】
    而在他们交手的时候，千秋城剩下的考生若是还很多的话。

    极有可能，他们就会迎来所有人的围杀局面。

    所以，就算是唐城，也是默认了先清场，然后在跟这血爪屠休决战的事情。

    “哈哈哈哈哈，早就听到了唐兄你的大名，想要领教一番。但碍于千秋城的人数太多，一直都没机会。既然今天遇到了，相请不如偶遇，不如就在今天决出千秋城真正的赢家吧！”

    血爪屠休站在巨猿肩头，带着一股爽朗与豪迈的气场，冲着唐城开口着。

    很明显，在这十一天的猎杀过程之中。

    这血爪屠休，已经渐渐养出了一丝无敌的气场来。

    若是他能一直赢下去，一直不败。

    就算他的资质差一些。

    单凭这种无敌的气场。

    踏破至尊魔卡师层次，绝对是水到渠成的事情。

    若是日后再有一些机缘的话，登顶封王之路，铸就自身王座，也是极有可能的。

    当然，不止是她。

    现如今，整个考场之内，凡是杀出了名号，且不败的存在。

    有一个算一个，全都算是初步走上了这条路的存在。

    可以说，这一次大改革后的高考，确实是有些东西的。

    “那就来吧！”

    面对血爪屠休的开口，唐城没有拒绝的理由。

    声音响起的瞬间。

    唰！！！

    血爪屠休就在顷刻间抢先出手了。

    只见那庞大的泰坦巨猿手臂一胎。

    一个黑点宛若陨石般就朝着唐城这边抛飞而来。

    咻咻咻！！！

    黑点身处半空之中。

    三道泛着殷红色泽的血腥箭矢，瞬间就破孔而出，直奔唐城面门而来。

    这被泰坦巨猿甩出来的不是别的，正是血爪屠休的另一张魔卡，血灵射手。

    唐城见此，五指律动，镭射光线瞬间破空而出，于空中轰爆那血灵射手的血腥箭矢。

    “泡沫·狐狸心中术¨「！”

    与此同时，他的声音清澈响起。

    精神力涌动之间，在如血般的残阳映照之下，漫天的泡沫，瞬间洒落而出。

    见此一幕，血爪屠休眼中精光涌现。

    知道唐城已经将拿手好戏，精神系幻术能力施展出来了。

    “暴血、坚韧。”

    没有丝毫的犹豫，他便将提前准备好的抵挡秘术施展了出来。

    随着他的声音响起，暴血秘术与坚韧秘术顿时生效。

    恐怖的嘶吼声音，顿时就从泰坦巨猿的口中咆哮而出。

    很明显，在暴血秘术跟坚韧秘术的双重强化之下。

    这泰坦巨猿已经进入了拥有理智的狂暴状态。

    精神抗性以及韧性，全都有了前所未有的强化。

    “动手！”

    所以，在此一刻，血爪屠休顿时下达了强攻的命令。

    泰坦巨猿在嘶吼之中，顿时踩碎大地，朝着唐城横空跃去，想要给他来个泰山压顶。

    但在泰坦巨猿腾空而起只是，血爪屠休的手中，另外三张魔卡也在悄无声息见落下激活。

    其身影，正好被泰坦巨猿腾空而起所掀起的尘埃所笼罩，难以看到其踪迹。

    很明显，就算有了暴血秘术跟坚韧秘术的抵挡。

    这血爪屠休，依旧是半点大意都没有的。

    完全是本着狮子搏兔亦需全力的想法，再顷刻间，对唐城完成了绝对的围杀布局。

    “暴血秘术，强化综合素质，提升抗性。坚韧秘术，提升心智以及抗性。两者叠加起来的话，一般的精神攻击跟幻术，还真不见得能够奏效。但可惜的是，我的幻术，并非是一般的幻术！”

    看着血爪屠休腾空杀来。

    唐城口中轻声呢喃着。

    但下一刻，一道巨大无比的手掌虚影，顿时就出现在了他的身后。

    就像是要用这巨大的光手，将血爪屠休直接给拍下来一样。

    见此一幕，血爪屠休眼中一惊。

    当即魔力涌动，那恐怖的泰坦巨猿身上，竟是浮现出了一层岩石般的铠甲，显然是打算硬抗唐城这巨大的光手了。

    可就在此时，就在血爪屠休都要准备硬抗的时候。

    唐城身后的那巨大光手，却是飞速的动了。

    宛若穿花蝴蝶一般，五指带着一种极为古怪的韵律，就映入了屠休的眼帘。

    然后，屠休就感到自己的思维，宛若 陷入了呆滞中一般，就连思考，都变得缓慢了起来。

    “¨ˇ不好……”

    惊叫声中，屠休的背后直接渗出了细密的冷汗。

    幻术！

    这光手出现的目的，竟然是为了吸引自己的注意力，从而再度施展幻术！

    一念至此，屠休当即就要封闭自己视觉，以阻挡唐城的幻速奏效。

    嗡！！！

    可就在这是，隐晦的精神波动在空气中传出嗡鸣之音。

    还不等屠休封闭自己的视觉分。

    他的眼前便是一黑，紧接着，残阳如血般的战场，就消失不见。

    取而代之的则是由千秋城的废墟房屋所组成的场景。.
第一卷327、屠休败，四百七十万几分【求自订！】
    就宛若自己之前经历的一切，全都是一个梦。

    现在，高考才刚刚开始，自己也才刚刚抵达到这考场之中的时候一样。

    特别是推开房门之时，映入眼帘的，竟然还是自己所处的房屋所在。

    无休无止，层层叠得！

    自己竟是在一个不小心的情况下，直接就被唐城凭借那光手所施展的秘术，给拖入到了这宛若无休无止般的迷宫幻境之中来了。

    “完了！”

    面对这种场景，屠休的心直接就凉了半截。

    若是最开始的大乱斗时候，他还会殊死一搏，挣扎一下，说不定能挣扎出一线生机来。

    可面对唐城，他却没有这种想法。

    高手过招，胜负就在毫厘之间。

    自己因为不小心，露出了这么大的破绽。

    唐城若是抓不住这个机会，将自己一波带走的话。

    那他也就没有资格跟自己争夺这千秋城最大的赢家的资格了。

    在屠休心中这种想法浮现而出的137时候。

    宛若针扎般的痛楚，也从他的大脑之中传递了出来。

    他的精神海，在这一刻，果真被点燃了。

    唐城没有错过一波将他带走的机会。

    迷宫幻境降临的瞬间，火焰君王天赋，就化作精神之火，点燃了他的精神海。

    面对这种局面，血爪屠休叹息一声：“还是大意了……”

    声音落下，火光从上而下席卷了他的全身。

    将其送出了考场。

    而这个时候，唐城的个人数据面板，猛然一变。

    【考生】：唐城

    【编号】：xc**

    【积分】：872,342,1

    【功勋】：1921

    【排名】：314

    【方位】：深蓝世界·应南省·千秋城

    “竟然直接增加了四百七十多万积分，看来这血爪在之前应该就已经进入了前五百名之列！”

    唐城原本积分刚四百万出头，排在八百五十七名。

    可现在，凭借【泡沫·狐狸心中术】这双重幻术，外加【火焰君王】天赋，在有心算无心之下，直接将血爪淘汰。

    积分竟然直接增加了一倍之多，达到了八百七十二万，同时排名，也直接从八百五十七跳跃到了三百一十四的程度。

    所以，就算是唐城，也是被血爪这种已经杀出了名气的高手的家底，给有些震撼到了。

    “果然猎杀这些家伙，才是发家致富的捷径！”

    震惊过后，唐城也就更加坚定了自己的想法。

    毕竟将整个千秋城剩下的成员差不多杀了一半，才获得了四百万积分。

    现在只是淘汰了血爪一人，就获得了四百七十万积分。

    这种落差和收益，自然是任何人都会为之心有震动的。

    “这家伙怎么也这么弱啊？还以为这血爪，能够有点实力。将主人逼迫到开卡组的地步呢？没想到，竟然跟那些炮灰一样，也连主人的幻术手段，都扛不住 就败了。照这样下去的话，咱们能出去战斗的机会可就太渺茫了！”托尔的声音，在这一刻，传道唐城脑海中了。

    在这几天时间里，暴力龙娘托尔妹子，早就憋屈的不行了。

    但可惜的是，凡是遇到的敌人，连唐城的幻术都抗不过。

    又怎么可能会将唐城逼到开卡组的地步啊。

    原本遇到这血爪的时候，托尔以为自己终于可以出来战斗了。

    可没想到的是，这血爪竟然也跟那些家伙一样，同样被唐城凭借幻术干脆利落的就干掉了。

    如此心理落差之下，托尔自然也是有些颓败了。

    “血爪的实力其实还是很强的。若非他准备工作做的不足，且被主人有心算无心之下，打了个措手不及的话，不可能这么快就输给主人。”一刀妹子的声音，悄无声息间传来。

    作为妖尾公会会长的她，可是注意到了许多托尔没有注意到的细节的。

    唐城笑着开口：“一刀说的不错，血爪的实力还是有的。就算还打不到将我逼出卡组的地步。但也不应该败的这么快。主要的原因，还是这一次我施展的幻术，是刚研发出来不久的双重幻术。这【泡沫】是一种幻术【狐狸心中术】同样是一种幻术。前者是需要看到我的手指，才会触发的幻术。后者则是将对方心神拉入到一处迷宫幻境中的幻术。”

    “正常情况下，若是对手有心理准备的话，这个双重幻术，不会第一时间生效。甚至因为对手的精神抗性与韧性增幅太高，狐狸心中术直接就会被抵消掉！”

    “之前那血爪就凭借暴血秘术和坚韧秘术，抵挡住了第一波幻术侵袭！”

    “可他没有料到，在这个幻术之上，我还设置了第二种被动触发生效的手段。”

    唐城轻声说出了血爪之所以那么轻易就被他击败的原因。.
第一卷328、武装八门，你在教我做事？【求自订！】
    托尔也是反应了过来：“第二种被动生效的手段就是主人你施展出来的那个光手吗？”

    “不错，这个是我根据【泡沫】幻术改良而来的。泡沫幻术，属于被动幻术。需要对方看到我的手指，才会触发生效。但我将这两种幻术融合在了一起。主要的效果，全部都为【狐狸心中术】做服务。如此情况之下，就是【狐狸心中术】，直接成为了拥有两种触发方式的幻术。”

    “所以，那血爪用精神抗性和韧性，挡住了直接生效的幻术。却没有防备到，我用闪闪果实能力，幻化光手，引动第二种触发方式。所以，他才会输的那么痛快跟憋屈！”

    唐城言简意赅的说着。

    托尔闻言，也是彻底死心了：“好吧，看来想要为主人你战斗的这个想法，在这次高考中，应该是很难实现了！~”

    原本只是一个【羽落·离火瞳中剑】幻术，就让唐城横扫了千-秋城。

    现在竟然又研发出了一个双重触发方式的【泡沫·狐-狸心中术】来。

    而且还是连血爪这种已经成名了的家伙，都没能抗住的恐怖手段。

    如此情况之下，托尔怎么可能会不感到绝望啊。

    “双重触发手段的幻术，这血爪死的不亏！”

    就在这时，就在唐城跟托尔解释血爪为什么死的这么快的时候。

    一个带着冷漠的声音，从远处悄然响起。

    唐城目光瞬间朝着夜色即将笼罩的远处看去。

    千米之外，一道身影，不知何时竟然已经出现在了废墟之上。

    隔着千米之远，一丝丝的寒意，竟然都已经弥漫了过来。

    唐城瞳孔微缩，一个名号，悄然出现在了他的脑海之中。

    “原本还想着顺手将这血爪击杀，掠夺他的积分来提升我的排名呢！”

    “没想到，这血爪竟然这么不争气，在我赶到之前，就已经被你这个后起之秀的幻魔给击杀在了！”

    对方的身影，并没有因为唐城已经注意到了的原因，就停滞在原地。

    而是在说话的过程之中，身影宛若鬼魅一般，快速的朝着这边而来。

    “你是……古地人族，寒君？”

    随着对方越来越近，那种刺骨的寒意，也越来越浓烈。

    但唐城的脸上，却没有畏惧的情绪。

    而是轻声开口，询问对方身份。

    “不错，是我！”

    冷漠的声音，带着宛若从骨子里散发出来的冰冷一般响起。

    可这声音响起的瞬间。

    唐城的精神海瞬间掀起了波涛。

    这短暂的四个字，竟是如同魔音贯耳一般，瞬间在他的精神海中，就激荡了起来。

    刺骨的寒意，在这一刻，也是飞速弥漫，竟是想要将他的精神海直接就给冻结。

    这寒君，竟然也是幻术高手。

    而且将自身的寒气，都融入到了幻术之中。

    凭借说话的声音，就直接生效，想要冻结自己的精神海。

    刹那之间，唐城眼中寒光瞬间暴涨。

    呱！！！

    在金乌之灵啼鸣之音中。

    太阳真火，瞬间席卷而出。

    刺骨的寒意，瞬间消散一空。

    唐城眼中的寒光，在这一刻，却是凝聚悟通剑锋，直奔寒君而去。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “眨眼的功夫，就能挣脱我的【天寒幻术】，血爪确实死的不冤。你当得起幻魔之名了！”

    看着唐城挣脱而出，寒君面不改色，如同古时候的君王一般，高高在上，随口评价。

    然后，他的身影腾空而起：“北区剩余的考生还很多，一一去猎杀的话，太过耽误时间。我走之后，尽你所能，去猎杀剩下的考生吧。十日之后，我回来找你，与你一战。不要试图逃跑，中了我的【天寒幻术】，你即便挣脱而出，身上也会留下天寒幻印，凭借此印，我随时随地都能找到你。若不想排名太过降低，就尽你所能，在与我决战之前，提高你的排名吧！”

    . ... .......

    寒君的声音，如同他的姿态一般。

    充满了高高在上的味道。

    完全就是以一种俯视众生，看待奴仆般的姿态，冲着唐城开口的。

    这一刻，看着这一幕。

    唐城简直惊了。

    这就是古地天骄的行事作风跟排场吗？

    也太拿豆包不当干粮了吧！

    “你算什么东西？也敢教我做事？给老子滚下来！”

    刺目的金光，照亮了夜幕降临下的黑夜。

    唐城的身影，瞬间腾空而起，出现在了寒君的上空。

    轰！！！

    恐怖的光芒化作拳锋。

    宛若泰山压顶一般，没有丝毫犹豫的，就朝着寒君碾压而来。

    “尔敢！”

    面对唐城这突如其来的出手。

    寒君脸上瞬间寒气大作。

    显然是没有想到，唐城竟敢对他出手。

    反手一甩，一道由冰晶组成的战戟瞬间入手。士.
第一卷329、起风了！霸王昼虎神光炮【求自订！】
    和周侗说的一样。

    出身天寒古地的寒君。

    并不喜欢人界那种创造召唤魔卡，组成卡组来战斗的方式。

    他一身的战力，全都是能力魔卡和装备魔卡之上。

    此刻，这冰霜战戟，就是他的能力之一。

    战戟入手，杀伐之力与冰寒之气瞬间凸显而出。

    一戟斩出，空气之中瞬间结出层层冰霜。

    显然，这寒君是想要将唐城这个敢于忤逆他意思且对他出手的家伙，直接击毙于此了。

    “武装八门，霸王昼虎神光炮！”

    可就在这时，唐城嘴角的残酷笑容更加炽烈了。

    无形的武装色霸气，瞬间包裹全身。

    八门遁甲也在眨眼间连开七门。

    恐怖的力量，一瞬间拉扯空气，化作猛虎外形。

    震动空气，发出虎啸之音，霸王色霸气夹杂在其中瞬间冲击而出。

    闪闪果实能力此刻也加持在唐城的拳锋之上，从张口咆哮的虎口之中汇聚。

    轰！！！

    霸王色霸气席卷所过之时。

    古地天骄寒君直接陷入难以置信的僵直状态。

    紧接着，他手中的冰霜战戟，开始寸寸崩毁。

    那拉扯空气汇聚而成的猛虎外形。

    也映入他的眼帘。

    嗡！！！

    刺目的光芒，照亮了已然漆黑的夜晚。

    古地天骄寒君的身影，在这一刻，在那虎口发光的昼虎侵袭之下。

    身躯，宛若阳春白雪一般，瞬间化作虚无。

    竟是一个照面都没能扛得住，就已然身败。

    轰隆！！！

    在其身影瞬间消散的之后。

    宛若激光炮一般的力量，从唐城的拳锋之上席卷而出。

    大地直接塌陷龟裂。

    一个宛若被陨石轰击过的坑洞，顿时就出现在了千秋城的地面之上。

    ……

    “就这？就这？就这？”

    托尔的声音，带着前所未有的埋怨与不甘心的响起。

    本以为，这寒君的突然登场，这次的战斗，早已饥渴难耐的她，终于有用武之地了。

    谁知道，这才一个照面，这看似强大无比的寒君，竟然直接就被干掉了。

    所以此刻，托尔整个都是充满崩溃与不甘心的开口了。

    至于唐城这边，也是摸了摸鼻子：“我也没有料到这家伙竟然会这么弱。竟然连我随手一拳都扛不住，就直接败了。所以，还是等下次看情况再让你们出手好了！”

    唐城非常不走心的说着。

    如果寒君还能听到他说的这话的话。

    肯定得被气的原地再度暴毙一次。

    这特娘的也算是随手一拳？

    你怕是对随手这两个字有什么误会的吧？

    在唐城跟寒君打了一场遭遇战。

    且一个照面，就将之给淘汰掉了的时候。

    外界的喧嚣声，也在第一时间，就彻底炸裂了

    因为跟天王争霸赛开赛之前的情况一样。

    这寒君，也算是此次高考中的夺魁热门。

    被无数人所看好的那种夺魁热门。

    且高考持续到现在，他的排名，也非常靠前。

    在遇到唐城之前，他就已经排在了本届高考的第五十一名这个位置。

    所以，关注他的人，绝对是非常多的。

    可跟唐城一战之后。

    他的排名，瞬间就跌落到了五百名开外。

    这一刻，面对这一幕，就算是个傻子，也是知道，这夺魁热门般的寒君，已经被人给击败淘汰掉了.. ......

    如此情况之下，整个联邦，瞬间就沸腾了。

    因为寒君，乃是第一个出场的夺魁热门。

    而且还是天寒古地来的最强天骄存在。

    便是与那几个封王后裔相比，他也是绝对不遑多让的。

    可现在，他竟然在考高第十一天的时候，被人给淘汰掉了。

    一时间，各种各样的喧嚣，各种各样的渔轮，瞬间就冲霄而起了。

    而在这种喧嚣跟渔轮之中。

    一份名为【起风了】的热搜言论，横空出世。

    有解说领域的几个大手子。

    直接将各个渠道汇总来的信息以及寒君身败退场时间段的排行榜变化信息综合在了一起。

    推测出了一个令人惊悚的可能！

    那就是！

    寒君，极有可能是被太古王界的绝世天骄图蛮、黑石王界的绝世天骄鸾九凤，以及名不见经传的星城高中普通学生唐城这三人中的某一人给淘汰掉的。

    因为在寒君排名大幅度跌落，从而退成的这几秒时间里。

    2.7　　只有图蛮、鸾九凤以及唐城三人的排名，猛然朝前冲了许多。

    其中唐城冲的最狠。

    先是从三百一十四名，冲到了一百五十名。

    紧接着，又从一百五十名冲到了七十五名。

    简单来说，就在在极为短暂的时间里，星城高中这个名为唐城的名不见经传的学生。

    先后击败了两个强大的考生。

    所以，才会出现这种可能性。

    也正是基于这种情况的存在。

    这三人中的幻魔唐城就算冲的最凶，在这些大手子的分析中，他也是最不可能的那一个。.
第一卷330、人界第一毒奶，钻石大佬沐天颜【求自订！】
    因为没人能相信，唐城在淘汰寒君之前，还能跟另外一个极为强大的考生先战斗了一场。

    所以，在他们的分析之中，最有可能的人，就是太古王界的图蛮或者黑石王界的鸾九凤了。

    但当这个信息传递出去了以后。

    整个联邦范围之内，依旧是掀起了无与伦比的惊涛骇浪。

    其中，名不见经传的星城高中，就是渔轮的飓风眼所在。

    不管是夏谈秋、还是庞夜雨，亦或者是李平、陈行斌和刘松。

    全都被这突如其来的惊喜给劈了一个外焦里嫩。

    因为他们都还没有从唐城这恐怖的排名提升状态中恢复过来呢。

    这一个【起风了】的热搜，就直接将他们星城高中，送到了整个联邦的渔轮最前沿位置了。26

    可以说，不管淘汰寒君这件事，是不是唐城干的。

    这一次，他们【星城高中】，都将是最大的获利者。

    所以，在此情况爆发了以后，夏谈秋这货，直接连鼻子都差点给笑歪了。

    至于沐月禅那边。

    在唐城开始发力了以后。

    她眉宇间的那一丝丝愁容，就逐渐烟消云散了。

    特别是今天这【起风了】的热搜出了以后。

    沐月禅嘴角那若有若无的笑容，就彻底绽放开来了。

    “奇迹，似乎出现了！”

    她看着窗外，轻声说着。

    但话却不是说给窗外的风，而是说给背后的姑姑沐天颜听。

    沐天颜此刻，也是彻底将自己之前的话，全部吞进肚子里去了。

    她承认，这一次，确实是她看走眼了。

    唐城，确实不是一般的考生能够相比较的了。

    可就算如此，听了沐月禅的话，她依旧有些不满的开口道：“奇迹不会那么轻易就出现的。丫头，听姑姑一句劝，别高兴的太早。因为越是看似希望很大的可能性，最终所能收获到失望的概率，也就越大。”

    “所以，在一切都还没有水落石出之前，不要那么着急下结论。古地天骄的妖孽程度，你是知道的。从十年前开始，同代中人，人界就再也没有出现过几个能力压外界天骄的存在了。这寒君，真没多大可能性是这小子干掉的！”

    沐天颜语重心长的说着，虽然没有直说唐城不行，她不看好唐城。

    但话里行间的意思，却是展现的淋漓尽致。

    沐月禅回头看向她，没有开口，只是平淡的笑着。

    但在她的心里，却是轻声呢喃着：“本来还不觉得有多大的可能性，但姑姑这话出了以后，最起码有六成的把握，这寒君真是这小东西干掉的了。毕竟姑姑言出法随，钻石领域第一毒奶的名号，可不是嘴上说说的。如此看来的话，这小东西的实力，隐藏的可真是够深的！”

    沐月禅心中碎碎念的想着，可沐天颜的脸色，却逐渐有些发黑了。

    “死丫头，当着我的面，在心里埋汰我。真以为你姑姑我已经到了老态龙钟，眼花耳聋的地步了吗？”

    很明显，沐月禅心中的想法，被这沐天颜用不知名的手段给感知到了。

    然后，沐月禅嘴角笑容收敛：“忘记姑姑已经钻石级圆满，即将晋升至尊魔卡师层次，能够窥视别人内心这件事了。抱歉，后边我会注意隐藏自己想法的！”

    沐月禅非常乖巧且温柔的说着。

    可沐天颜的脸色却黑了。

    你姑姑我说这话的目的，是这个意思吗？

    我是想跟你纠正一下，你姑姑我不是毒奶！

    以前的黑历史，那只是意外！

    我堂堂钻石级圆满魔卡师，即将晋级至尊魔卡师领域的大佬！

    怎么可能会是你心中所想的那种毒奶呢？

    沐天颜心中在愤怒的咆哮着。

    但她的目光，却悄悄的落在了积分排行榜上。

    特别在看到唐城名字的时候。

    那种绝不可能是唐城淘汰掉寒君的感觉，就愈发浓烈了。

    然后，她的心中，就略微一惊。137

    该死，这种近乎笃定般的感觉怎么又出现了？

    难道这寒君真是这小子淘汰掉的吗？

    我这联邦第一毒奶的名号，真就摘不掉了吗？

    不应该啊！

    按照夏屠龙小妖精的说法，只要我炼心十年。

    预言一道上的副作用，就能大幅度抵消掉。

    现如今，就算我炼心还未圆满。

    这副作用应该也能低消大半了吧。

    不应该再出现预感出错的可能性了啊！

    沐天颜的心神，在这一刻，有些波动了。

    因为当年的黑历史。

    每一次出现的时候，都是这种近乎笃定般的预感来临的时候。

    每一次，凡是她笃定的事情，都将一语成空。

    而且，还会反着来。

    他说这一战会败！

    然后，这一战就迎了！

    他说这一战这个人会死。

    然后，这个人就在大战之中突破，直接以摧枯拉朽般的姿态将敌人打死。.
第一卷331、封王都扛不住的毒奶，排名风波【求自订！】
    可以说，只要是被她奶了的存在！

    毒奶属于加持！

    但若是正向奶的话，不管是谁，都将遭殃。

    就算是封王级大佬，也在她这毒奶功力之下吃过亏。

    曾经有一次，人族三大封王，想要携手伏杀幽影族的一尊封王。

    然后，她这个意外走上了预言法则的钻石级魔卡师。

    就对这件事情预言了一次。

    然后，口口声声说，这一次，幽影族的那尊封王，绝对会被直接打爆，死的惨不忍睹。

    且人族三大封王，还会获得一桩天大的造化。

    可预言完毕之后。

    人族三大封王，就坑爹了。

    在伏杀幽影族的时候。

    意外遭遇到了一尊古王级界兽！

    直接被那古王级界兽，就给打的浑身炸裂在了万界虚空之中。

    若非人族封王有祭坛世界作为生命核心，只要祭坛世界不毁，人族封王就很难被杀死的话。

    那三尊封王，恐怕直接就被古王级界兽给活生生打死了。

    至于幽影族那尊封王级强者。

    在人族三大封王跟那尊古王级界兽拼了个玉石俱焚，被打的直接爆体，在祭坛世界中重生的时候。

    他才施施然路过这里。

    然后，他也被这古王级界兽给吓到了。

    为了活命，他拼命对这界兽古王出了一招，目的是想要给自己争取一点逃命的机会。

    可不成想，这一招之下，界兽古王，竟然直接就被打死了。

    原来在人族三大封王拼死之下，这界兽古王，也已经被打到了油尽灯枯的程度。

    再遇这幽影族封王的时候，已经没有还手之力。

    所以，就被这货给捡了大便宜了。

    在之后，这个消息传回人族以后。

    沐天颜这个钻石领域第一毒奶的名号，直接就如铁打的一般，落在她的身上了。

    没办法！

    谁叫她这预言那么恐怖呢？

    说三大封王能够打爆幽影族封王。

    然后，三大封王就被打爆了。

    说三大封王打爆幽影族封王后，能够遇到天大的机缘。

    然后，还没遇到幽影族封王，他们就遭遇到了天大的劫难。

    可以说，她预言的东西，全部都打了一个颠倒。

    全部都反着来了。

    所以，如此情况之下。

    谁敢说她预言的不准啊？

    这特喵的完全就是毒奶功力十足，连封王级大佬都扛不住的程度好不好。

    所以此刻，在听到沐天颜完全不看好唐城的时候。

    身为侄女的沐月禅，怎能不露出灿烂的笑容啊。

    毕竟自家这姑姑的毒奶功力，可是连封王级大佬都扛不住的存在呢。

    ……

    在外界被这件事情，搅得喧嚣声大作，外加各种言论都有的时候。

    考场之内那些已经杀出了名号的考生，也已经得知了这件事情。

    因为在高考持续到了第十天的时候。

    凡是杀出了名号的考生，每天，都将会有一个小时的时间，暴露自身踪迹所在。

    宛若活靶子一般，让那些没有杀出名号的考生去猎杀。

    简单来说，就是负责监考的考官们，想要将养蛊般的方式，提升到淋漓尽致的程度。

    而相应的，若有杀出了名号的选手被淘汰。

    这个信息，也会在所有已经杀出了名号的选手群体之中，直接被公开。

    所以，在天寒古地的天骄寒君被唐城淘汰掉的时候。

    幻魔之名，也就第一次在所有天骄的群体之中传遍了。

    ……

    “¨ˇ幻魔唐城？怎么又是以魔字为名号的家伙？听起来很不爽啊¨「！”

    无边的戈壁滩中，杀出了狮鹫名号的姬无双挠了挠耳朵，满脸不爽的说着。

    显然是这个名号，让他想到了前不久在天王争霸赛中遇到的某个号为魔王的家伙了。

    ……

    “古地天骄寒君被淘汰了？看来这所谓的外界天骄比人界天骄强的言论，也只是嘴上说说的罢了。不过，这个名叫唐城的幻魔，怎么听起来有点熟悉的感觉？”

    凭借自身实力，一步一个脚印，杀进了五千名以内天王争霸赛八强选手铁骑，一刀劈死了一只变异兽后，轻声呢喃这。

    ……

    “寒君这货竟 然被人界天骄给淘汰了？这家伙也太弱了吧？真给古地天骄丢人！”

    皓月古地的神月天骄，在收到这份消息的时候，先是惊讶，然后，便是有些恼怒。

    很明显，同为古地天骄一员的他，是被这个消息搞心态了。

    明明说好的，大家一起牛逼一起狂的？

    你这家伙，为毛偷偷摸摸的就给咱们古地天骄丢人，被人界长大的这种伪天骄给淘汰掉了分。

    这不坑爹呢吗？

    不是说好的，大家还要一起跟王界天骄、乱界天骄以及万界天骄相争锋呢。

    你这一上来就给咱们古地天骄丢一下人算是怎么一回事啊？.
第一卷332、连斩天骄，排位争夺战【求自订！】
    充满机械风格的废墟之中。

    有少女身如火凤，搅动漫天火雨，席卷四面八方的一切。

    “古地寒君，竟然被人界考生淘汰掉了。看来这这一代考生之中，人界也是出了真正的妖孽了！”

    少女名叫鸾九凤，出自黑石王界。

    积分排行榜排名第三。

    “就是不知道这家伙会不会来中央主城，如果来的话，倒是可以看看人界出来的天骄，到底是什么水准。是不是如王上所说的，人界天骄不出则以，若出，必将横压一世！”

    少女声音落下，身化流火，瞬间就朝着下一个战场而去。

    ……

    而在蔚蓝的海域之上。

    那一片被称之为深渊海域的地带之中。

    有少年白衣胜雪，仗剑而行。

    剑气弥漫虚空之内。

    纵横开阔，绞杀无数海域异兽，让殷红的色泽，侵蚀了大海。

    “寒君败140于人界天骄之手吗？这高考总算有点意思了！”

    少年声落，宛若剑身一般，一剑，分海！

    一头宛若宛若十层楼高的深海异兽。

    瞬间鲜血飚飞，化作两半。

    这也就是没人看到。

    否则的话，不管是那个考生，定然都得在第一时间惊叫出声。

    因为这少年不是别人，正是现今积分排行榜上，高居第一位的乱界天骄，剑神血衣候！

    ……

    当然，除了这些人以外。

    真正杀出了名号的天骄，绝对还有很多。

    说不上成千上万。

    但成百近千绝对是有的。

    而且，在这些群体之中。

    不看好唐城的，就更是如同过江之鲤一般，数不胜数。

    甚至还有许多人觉得。

    天寒古地的天骄寒君被斩 ，是在给古地天骄群体丢人。

    好几个古地天骄，在唐城踪迹显现的那一个小时时间里，直接就朝着唐城所在城市追杀而去。

    第十二天！

    唐城遭遇乱界天骄，积分排行榜排行第二百二十一位的火羽。

    斩之！

    排行晋升至六十五位！

    第十三天！

    遇万界天骄金刚，排行第一百五十七位，斩之。

    排行晋升至五十一名。

    第十四天！

    遇皓月古地天骄，神月。

    排行第四十九位。

    斩之！

    排行晋升至三十五！

    第十五天！

    唐城主动出手，于东西区交界七峰山处，连斩王界天骄血刺、万界天骄铁手以及秘境天骄黑牙。

    此三者排名先后为二百四十七、一百三十二以及九十七！

    一战之后。

    唐城排名骤涨，直接抵达到了第十五名的层次。

    可在这一日之后。

    唐城连斩天骄的战绩，却无法在持续下去了。

    因为这一战之后。

    不管是谁，都知道，这个号为幻魔的家伙。

    绝对是个狠茬子了。

    就算比起排在前十里的那些怪物，也绝对不逊色一星半点来。

    因为前十之外的所有天骄。

    不管是谁，都没有把握能够做到如唐城一般的事情。

    同战三大天骄，且还将三者尽数击杀的地步。

    所以，第十五日之后。

    原本还不看好唐城，想要将唐城狙杀。

    替古地天骄重新扬名的那些家伙们。

    就彻底烟消云散，没有哪个再敢出手了。

    但在这几天时间里。

    除过唐城连斩人界之外的天骄以外。

    也有古地天骄出手，连斩人界天骄。

    第十三日的时候。

    于北区戈壁滩地带，杀出了狮鹫名号，排行在两千九百七十二名的人界天骄姬无双，被黑天古地天骄，黯灭一招击败。

    第十四日，一步一个脚印，刚刚杀到三千五百名的天王争霸赛八强选手铁骑，于南区一栋大楼之中，被万界天骄冰峰三招击败。

    第十五日，也就在唐城连斩三大天骄之日。

    人界有五大天骄被斩。

    凭借冰凤魔卡杀出了冰凤名号，且排在三千三百二十一名的周天子，于西区滨海城被秘境天骄，南麟所斩。

    杀出了荆棘名号，曾在天王争霸赛中，被大祸害一套贴脸，打到自闭的鸟语花香。

    在刚刚杀进五千名的时候，于西区地窟城遭遇王界天骄，火云，被斩。

    在天王争霸赛前期，就王对王，然后双双淘汰的阵法师和琴姬。

    在先后杀到五千名，有望杀到三千名以内的时候。

    于同一城市南区寒江城，遭遇亚人族天骄，龙人血狱，被斩。

    最后，就是天王争霸赛中，最大的黑马，也是最大的遗憾。

    曾凭借一手文道体系魔卡，险些掀翻唐城这个魔王的统治，从而横空崛起的浩然书生。

    在重新证明了自己，直接杀到了八百九十二名的时候。

    于金属之都机械城遭遇太古王界天骄，现今位列排行榜第二的至强妖孽，图蛮。

    最终，遗憾止步于此。.
第一卷333、核弹洗地，绝世天骄图蛮退场【求自订！】
    此消息传出。

    联邦尽皆哗然。

    因为这些被击败的人界天骄。

    有一个算一个，全都已经是这一代人界天骄中的佼佼者了。

    每一个，都是在天王争霸赛中，已经证明了自己的存在。

    可以说，若没有被击杀于此的话。

    他们的实力，有一个算一个，绝对能够杀到千名之内。

    甚至杀到百强的临界点，都是有很大的概率的。

    毕竟十五天的高考时间。

    真算起来的话，其实也才只是刚刚抵达中期罢了~。

    至少现如今，在考场之内，可是还有着足足三千多万考生-的存在。

    距离规定的仅剩一千万人，可还相差两千万人呢。

    可现在，他们却被无情的淘汰在了这一步。

    最主要的，是这种淘汰。

    明摆着就是那些人界之外的天骄，在无声的默契之中针对所造成的。

    所以，这消息出现以后。

    整个联邦，彻底就炸裂了。

    但更多的却是沉默与压抑。

    难道说，这一代的人界天骄，真的就没有办法在面对外界天骄的时候崭露头角，打出人界主体的风采了吗？

    所有人的心中，都是生出了这种想法。

    同时，一层无形的阴霾，也笼罩在了人界成员的心头。

    至于唐城这边。

    在这些消息传出以后。

    他的心情，也是有些愤怒了。

    “这些该死的混蛋，他们这是在赤果果的挑衅呢！”

    “自己打不过主人，就用这种无耻的针对方法，想要针对主人！”

    “真的太可恶了！”

    托尔的声音，带着无语伦比的怒火，在黑夜之中响起。

    在七绝山连斩血刺、铁手以及黑牙的时候。

    真龙系卡组，就已经出现了。

    因为唐城虽然很强。

    但同时面对三大杀出了名号的存在。

    他也没有办法凭借自身实力横推过去。

    哪怕是神威空间。

    在血刺的手段之下，也是直接被洞穿。

    所以，开卡组，也就是必不可少的事情了。‘

    至于说开出了真龙卡组以后。

    战斗的局面，自然也就无需说了。

    五重龙威在梅普璐带领之下。

    直接就如同狂风暴雨一般，席卷全场。

    之后，自然也就是一边倒的事情了。

    原本，对于这种能够出手，且以摧枯拉朽的姿态，横扫一切的场景。

    托尔等人都是比较激动的。

    但可惜的是，还没等他们激动太久。

    信息面板中传递出来的五位人族天骄被斩的消息，就如同一盆冷水一般，将他们的想法直接给摧毁了。

    然后，托尔的怒火，自然也就诞生了。

    听着托尔的话，唐城也没有替那些家伙洗地的想法。

    “出来这么久，也是时候回去了！”

    他长身而起，轻声说着。

    “回去？”托尔愣住了：“主人，不应该是找那些该死的家伙报仇，将那些卑鄙无耻的家伙一个个的全都给淘汰出去吗？现在回去算怎么一回事啊？”

    托尔充满不解与难以置信的看着唐城问道。

    光是那小表情，就很有一种主人你不会是再跟我开玩笑的吧的模样。

    见此一幕，唐城撸了撸托尔的金毛。

    “当然要打回去了。不过，只将那些所谓的外界天骄打回去，可有些小家子气了。咱们可不能跟那些小地方出来的天骄学。堵就要堵死，杀就要杀绝。不出手则以，若出手，不折腾他个天翻地覆，又怎么配得上咱们人界天骄的身份呢？”唐城声音落下，托尔的大眼睛里顿时就露出了惊喜的神色。

    此刻，她就算再莽，也是明白唐城的想法了。

    “主人，我爱死你了。我就知道，你一定不会叫托尔失望的。走，咱们现在就回去。托尔已经等不及，要将那些该死的家伙全部给淘汰掉了！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    托尔一边说着，就化作巨龙真身。

    背起唐城，直接就朝着千秋城而去了。

    第二日，也就是高考第十六日。

    恐怖的机械洪流，就以千秋城为圆心，朝着四面八方而去。

    所过之处，除过人族考生以外，尽灭！

    与此同时，六枚核弹从千秋城核弹发射井飞出。

    北区戈壁滩，乱石城！

    南区罗渡城！

    西区滨海城！

    . .... 0

    西区地窟城！

    南区寒江城！

    金属之都机械城！

    在同一时间，迎来了核弹洗礼。

    当恐怖的蘑菇云带着硝烟的味道，升腾在所有考生眼中的时候。

    黑天古地天骄黯灭，于七十六名出场。

    万界天骄冰封，于一百零九名出场。

    秘境天骄南麟，于九十七名出场。

    王界天骄火云，于一百四十二名出场。

    龙人族天骄血狱，于二百四十一名出场。

    唯一没有出场的，就是排行第二的图蛮。

    他以恐怖无比的实力，硬抗了一轮核弹的洗礼。

    在冲天的咆哮声中，从已经被夷为平地的金属之都机械城中冲出。

    据有幸目睹了这一幕的考生说。

    在冲出机械城的时候，图蛮浑身是血，且一条手臂跟两条大腿全部消失不见。

    只剩下一条血肉模糊的手臂和上半身，在凄厉无比的惨叫之中，腾空飞出了机械城。

    可他最终还是没有真的逃出生天。

    在脱离了机械城那恐怖无比的废墟以后。

    虚空，被人撕裂。

    有人界天骄，横渡虚空而来。

    一击，便将高居排行榜第二的图蛮，打落尘埃。

    抬出考场。士.
第一卷334、人界沸腾，狼来了！【求自订！】
    事情发生的突然。

    凶残如虎的攻势也没有丝毫的容情。

    宛若老辣到了极致的杀手一般。

    不出手则以，一出手必杀！

    就连高居排行榜第二的王界天骄图蛮，竟然都没有逃过这次的狙杀。

    此消息传出，不仅人界陷入了沸腾，秘境、万界、古地、王界以及乱界，也全都尽皆哗然。

    因为只要是有脑子和眼睛的。

    就能看的明白。

    这一次的狙杀。

    完全就是有目的的狙杀。

    因为死的这六人。

    完全就是在昨天对人界考生出手的那几个家伙。

    但让人没有想到的是。

    在这一次的狙杀中。

    高居排行榜第二的王界天骄图蛮，竟然都没能逃出生天。

    所以，高考第十六日过后。

    继【起风了】之后，又一条最新的热搜，传遍人族的各个角落了。

    这一次的热搜，名为【狼来了】！

    是的！

    那一匹名为幻魔的独狼，在人界之外的天骄针对之下。

    将自己蜷缩起来的爪牙，彻底显现而出，踏月而来了！

    就是不知道人界之外的所谓天骄们，是否已经准备好承受这一匹独狼的怒火了！

    ……

    人界在沸腾！

    人界之外则是在震惊！

    没办法！

    事情来得太突然来。

    突然到没有一个人所能想象到的程度了。

    就连诸王域的太古王和黑石王两大封王。

    在唐城直接开启核弹洗地模式的时候，也都被深深的震撼到了。

    “这可真是狼来了啊！人界之外的小家伙们，这下可有大麻烦了！”

    诸王域内，太古王满是感慨的轻声呢喃着。

    “是啊！若是他们能够同心协力的话，或许还有破局的机会。否则，真没啥挣扎的机会了！”

    黑石王也是满脸无语的叹息着。

    作为封王级的存在，他们看得更加清楚。

    或许，在外界看来，唐城最凶狠的地方就在于核弹洗地着一点上。

    但实则不然！

    在黑石王跟太古王的眼中。

    唐城最强大的地方，完全就在于这能够施展出核弹洗地招数的魔卡之上。

    因为他们很清楚，机械系的魔卡，并不逆天。

    但若是机械暴兵流魔卡的话，那就不一样了。

    若是前期，直接将之打爆，不给其发育和酝酿的机会，那还好说。

    但要让对方起了势，已经发育成形了的话。

    那基本就俩字，完蛋！

    因为这个层次的魔卡师，基本没谁能够扛得住那无休无止的机械军团的碾压。

    至于说唐城现在还没有达到暴兵机械军团的程度？

    别人信不信不知道。

    但太古王跟黑石王肯定是不信的。

    这特喵连核弹都造出来了。

    你说他不会爆兵？

    这不扯犊子呢吗？

    所以，虽然他们麾下也有天骄参加这一次的高考，但他们两个，依旧是充满感慨的做出了判定唐城会获得最终胜利的判断了。

    至于夏谈秋那边。

    没说的。

    在六大天骄出场。

    唐城的排名，直接跳跃到了总排行第三的位置的时候。

    这货的眼珠子险些都要掉地上了。

    因为他做梦都没有想到。

    唐城竟然会与星城高中的身份。

    直接杀穿全人族高考第一轮.. ......

    哪怕他的头上，还有黑石王界鸾九凤和稳坐第一位的乱界天骄剑神血衣侯压着。

    但在核弹洗地，瞬秒六大天骄之后。

    唐城的幻魔之名，却是已经彻底传遍了全人族的每一个角落。

    不管是人界、万界、乱界、秘境、古地还是王界。

    只要有天骄参加高考的地方。

    全都知道了唐城的幻魔之名。

    也全都知道了这凶残无比的人界天骄幻魔，是来自九州域的星城高中的绝世天才。

    所以，在眼珠子都要掉地上以后，他又达成了第二成就，歪嘴战神。

    简单来说，就是直接连嘴都给笑歪了。

    烽火城沐月禅跟沐天颜那边。

    没说的。

    在消息传出。

    唐城排名抵达第三名时。

    沐月禅看向沐天颜的时候。

    沐天颜二话没说，起身就走。

    一边走，还一边嘟囔着：“夏屠龙这老妖精果然是骗我的，什么炼心十年，就能有效的克制我厄难之体对预言法则产生的副作用。这该死的老妖精，肯定是想用这种方式，将2.7我困住。然后去勾搭王天问那老不死的了。而王天问这老不死的，竟然还不跟我说，竟然帮着这老妖精一起骗我。”

    “不行，此仇此恨，不共戴天，不将这对狗男女手刃了，我心绪难平。月禅，烽火城就暂时性交给你了。姑姑要去万界战场走一遭，不给这对狗男女点厉害的瞧瞧，我沐天颜以后也就不用混了！”

    沐天颜愤怒无比的说着。

    话语落下之后，都不给沐月禅说话的机会。

    身躯瞬间化作泡沫，就从古堡的阳台直接飘飞出去了。.
第一卷335、三十六枚核弹+闪电风暴，唐城登顶！【求自订！】
    至于沐月禅这边，在看到这一幕的时候。

    则是灿烂无比的笑了。

    因为她知道，自家这有着联邦第一毒奶的姑姑，认怂了。

    承认自己在唐城这件事上看走眼了。

    哪怕，她没有明说。

    但她的行动，却已经将最根本的东西都给阐述出来了。

    所以此刻，沐月禅笑了。

    因为她所要等的奇迹，已经出现了。

    ……

    外界的喧嚣，并没有干扰到唐城的平推节奏。

    在重回千秋城，兵锋西出之后。

    唐城的军事基地，就以一种星火燎原的姿态，飞速朝着四面八方席卷而去了。

    所过之处，除过人族考生之外，尽灭。

    他要用这种近乎霸道到了极致的手段。

    回应人26界之外所有天骄的挑衅。

    你们不就是想要针对我吗？

    觉得我连斩人界之外的天骄，严重削了你们的面子。

    所以，你们就要从人界天骄身上找回场子。

    告诉我，这里是你们的天下！

    好！

    那我就用同样的方式，让你们知道，到底这天下，是谁的天下！

    唐城这样想着，也是这样做的。

    所以，当机械军团开出千秋城之后。

    凡是兵锋所过之处，有一个算一个，尽皆屠之。

    第十七日！

    唐城连屠三城。

    人界之外九百八十一名考生退场。

    第十八日！

    席卷之前三城的资源，唐城兵锋更加庞大。

    这一天，连屠七城！

    人界之外两千三百四十九位考生退场。

    第十九日！

    唐城的机械军团，彻底化作机械浪潮。

    席卷东区十九城！

    人界之外天骄尽皆震怒。

    在排行第五名的万界天骄鬼面的带领之下。

    三千八百人界之外的考生汇聚于天鸿城，欲要绝杀唐城，以洗刷耻辱。

    这一日，三十六枚核弹破空而来。

    与此同时，整天鸿城所在的天象，也发生了恐怖无比的变化。

    恐怖的雷霆，化作球状，从天空之上落下。

    将整个天鸿城化作一片雷电绝域。

    再配合上三十六枚核弹的威力。

    第十九日过后！

    天鸿城所在的十万里方圆，尽皆化作深渊。

    就算是天鸿城所倚靠的天鸿山。

    在这一日之后，也彻底化作了天渊，不复存在。

    至于那三千八百多名考生，毫无疑问，在这一战之下。

    直接便被抬出了场。

    而在这一战之后。

    唐城排名，直接登顶！

    幻魔之名，彻底传遍人族的各个角落所在。

    除此以外。

    人界之外的天骄。

    在这一日之后。

    仿佛也彻底认识到了唐城的强大。

    之后的几天，再也没人跳出来当那出头鸟，带领团队，想要对唐城展开狙杀了。

    而唐城这边，在一口气淘汰了三千八百名人界之外的考生之后。

    他的扩张脚步，就更加疯狂了。

    但在接下来的扩张之中，他却没有再继续针对人界之外的考生，庇护人界之内的考生。

    第十九日过后。

    唐城在扩张的过程之中，直接展开了无差别攻击。

    凡是阻挡在自己机械浪潮扩张之路上的考生，不管是人界考生，还是万界考生，尽皆抬出场。

    至于为什么会出现这种情况。

    外界的说法各不相同。

    有人说，唐城这是飘了。

    是觉得凭借一己之力，就能杀穿整个高考了。

    所以，哪怕是同为人界考生，他也不会再庇护了。

    也有人说，是某些人界考生，当了那老鼠屎。

    既享受着唐城的庇护，还贪心不足的，想要从唐城身上获取到好处。

    甚至还没有底线的与人界之外的考生相互勾结，泄露唐城踪迹所在，想要跟人界之外的考生一起，狙杀唐城，瓜分唐城的积分。

    所以，才惹怒了唐城，让唐城不再偏帮人界考生，开启了无差别淘汰模式。

    可以说，在第十九日过后。

    各种各样的言论，全都冒了出来。

    有好的！

    也有坏的！

    但具体是什么原因所导致的这种事情发生。

    却没有一个人能够说出真正原因所在。

    但这也不影140响人族联邦的狂热与沸腾。

    因为不管如何，唐城登顶第一轮高考排行榜，已经是板上钉钉的事情了。

    特别在开启无差别淘汰模式之后。

    唐城的积分飙升程度，就更是达到了坐火箭一般的姿态。

    短短几天之后，他的积分总量，直接就超过了原本排在第一位的乱界天骄剑神血衣侯一亿之多。

    超过黑石王界天骄鸾九凤一点五亿之多。

    当高考来到第二十五天的时候。

    唐城的机械军团，已然达到了机械天灾的程度。

    这个时候，还停留在考场之内的考生。

    已经只剩下一千五百万之多了。

    【人在家中坐，病从天上来。一觉睡醒，看天气不错，就想着晒会太阳补补钙。特喵的，晒了一会后感觉浑身酸疼，然后就发现被晒高的体温降不下去了。我特喵简直裂开了。简单来说，就是感冒发烧了，这四章是手中仅有的存稿，先定时。第五章睡醒以后再看，如果病情好转了。就码字补上，如果不行的话，今天就只能四章了。抱歉哈。】.
第一卷336、最后一日，两大兽王登场【求自订！】
    第一轮高考，也到了即将收尾的尾声了。

    也就在这一日，唐城将机械兵团一分为二。

    一半由他带领，朝着深渊海域前进。

    一份由苏沐颜这个小媳妇带领，朝着中央主城挺进！

    第二十六日，在超级武器超时空传送仪的帮助下，两大部队，分别抵达深渊海域和中央主城所在。

    且同时迎来了全新的战斗。

    唐城所部的军团，在抵达深渊海域之时，直接就迎来了变异海兽的袭击。

    宛若浪涛一般，无穷无尽的那种袭击。

    苏沐颜那边也差不多。

    中央主城所在，其实是一个宛若围海大堤般的环状城市。

    在其中，有着一个宛若天坑般的黑洞所在。

    而这黑洞之中，有无数的变异兽从中攀爬而出。

    这些源源不断涌现出来的变异兽，其实就是所有考生口中所说的大机缘。

    因为猎杀这些家伙，所能收获到的东西，并不是积分，而是功勋。

    还是那种可以带出考场的功勋。

    所以，在分别抵达了两大刷功勋地带之后。

    唐城跟苏沐颜没有丝毫的犹豫，直接就开始了刷分之旅。

    第二十七日，二十八日，以及二十九日。

    他们二人，全部的经历都投入到了猎杀变异兽的状态之中。

    一路天高三尺，搜集一切资源，所汇聚来的机械天灾般的兵团，也在这三日之中，出现了大幅度的损耗。

    但这，已经不再唐城的考虑范围之内了。

    因为三天的收获，已经足以让他们赚的钵满盆满了。

    高考第三十日。

    中央主城天坑黑洞所在，涌现出了一尊堪比钻石级大佬的变异兽王。

    深远海域这边，也涌现出了一尊堪称钻石级大佬一般的海兽之王。

    这两尊变异兽王现身以后。

    第一轮高考，也彻底抵达了尾声。

    这一日，曾经震撼过所有人的核弹洗地模式，再度出现。

    而且这一次，唐城还是毫无保留的。

    将创造出来的所有核弹储备，尽皆送给了这两尊兽王。

    意图将之一波带走。

    但比较可惜的是，核弹洗地之后，两大兽王，虽然遭受重创，却并未直接被一波带走。

    反而，在中央主城跟深远海域全都遭受到了核弹洗地之后。

    排行榜第二的剑神血衣侯和第三的凤仙鸾九凤，也尽皆出现。

    血衣侯出现在了深远海域所在。

    鸾九凤则是出现在了中央主城所在。

    很明显，这两人也是为了这两尊变异兽之王而来的。

    但对于他们二人的到来，不管是唐城，还是苏沐颜，都没有排斥。

    反而还非常大方的，请他们出手，猎杀这变异兽之王。

    没办法！

    人两大兽王太狠了！

    硬抗了近百枚核弹！

    哪怕分开一个也就五十多枚而已！

    可即便如此，这特喵的也不该屁事没有，只是掉了点血啊！

    所以，就算唐城将手中剩余的机械军团全部堆上去。

    恐怕也是没法耗死其中任意一个了。

    如此情况之下，既然这两大高手出现了。

    当然就要抓准机会抓壮丁，请他们出手，看看他们有没有啥底牌，能够将这兽王给打残。

    然后自己再找机会收割了！

    面对唐城跟苏沐颜的选择，血衣侯跟鸾九凤也没有客气。

    两人分别施展杀手锏，对着这两大兽王，就展开了一轮洗礼。

    完事后！

    包括唐城跟苏沐颜在内。

    他们总共四人，直接就被打的横飞了出去。

    堪比钻石级的变异兽之王，确实太狠了。

    单打独斗的话，他们任何一个，都是没有办法干的过的。

    如此情况之下，唐城提议结盟。

    舍弃一尊兽王！

    集合四人之力，全力猎杀一尊兽王。

    经过短暂的沉吟之后，鸾九凤跟血衣侯同意了唐城的结盟要求。

    直接签订契约，四人全力围剿中央主城的变异兽之王，舍弃深远海域的变异兽之王。

    然后，唐城直接开超级武器铁幕，给自己的机械兵团，套上一层无敌buff!

    直接上去就是一轮凶残无比的炮火洗礼。

    当铁幕buff冷却之后。

    唐城转手就开始回收自家的机械兵团，转化成能源。

    然后直接开始爆步兵兵种。

    但在开始凭借兵营出步兵兵种的时候，超级武器基因突 变器也已经准备好了。

    所有的步兵兵种出场之后，直接就变成了狂兽巨人般的存在。

    最主要的，唐城所处的步兵兵种还是生化兵。

    所以，在变成狂兽巨人之后。

    这些家伙不仅能打，就算是死的时候，也会直接原地自爆。

    开启自杀式aoe范围伤害！

    绝对是凶的一批的存在仓。

    然后，也就没啥然后了。

    在唐城这边爆了种，掀开了底牌之后。

    【发烧外加肠胃炎，简直裂开了。打了一天点滴，胃终于舒服了点，不那么疼了。今天也只有四更了。抱歉哈诸位。等我恢复，更新就正常了。也就这一两天。】.
第一卷337、凶残的苏沐颜，超时空放逐【求自订！】
    血衣侯跟鸾九凤，也先后掀开了自己的底牌所在。

    至于苏沐颜这个小媳妇这边。

    原本唐城以为，自家的小媳妇，将会开启浑水摸鱼的挂件状态。

    不成想，开战以后，苏沐颜也是掀开了一张让唐城都为之惊艳的底牌！

    且小媳妇的这张底牌，唐城看着还非常眼熟。

    很有红色警戒所拥有的的兵种里，那种跟铁憨憨一样的【超时空兵】能力一样的感觉。

    底牌掀开以后，以主战魔卡咒术娃娃为主。

    整套娃娃系卡牌尽皆登场。

    然后，五张魔卡合力。

    竟是直接将中央主城的这尊变异兽之王的一条手给卸了。

    转移到异次元之中去了。

    战后唐城询问苏沐颜小媳妇的时候。

    小媳妇也坦言，这张底牌的创意，可真就是从【超时空兵】身上得来的。

    而且这张技能卡的名字，也叫做【超时空放逐】。

    就是集合整个卡组之力，转化成时空之力，强制放逐自己所指定的物品进入混乱次元之中。

    就140是冷却时间有些长。

    半个小时才能使用一次。

    唐城在得知她的抱怨的时候，有些无语。

    这特喵的摆明了就是一个超级逆天的手段。

    半个小时的冷却时间还算很长？

    开玩笑的吧！

    钻石级大佬一般的变异兽之王，一出手，就被你搞掉了一个膀子！

    这特喵战绩说出去，直接就得吓死人了好不？

    没看到这招出手了以后，那什么剑神血衣侯跟凤仙鸾九凤直接都悄无声息跟你拉开距离了么？

    就这还不满足？

    你是想上天咋地？

    当然，这些都是后话。

    在小媳妇这堪称逆天般的杀手锏出手了以后。

    血衣侯跟鸾九凤确实第一时间就微妙无比的跟苏沐颜拉开了距离。

    很明显，他们着实是有些被这一招给吓到了。

    但苏沐颜这个小媳妇却跟个憨憨一样，没太注意到这种情况。

    得手之后，直接就催促几人开火。

    然后，血衣侯跟鸾九凤这边，在功勋的刺激之下，终究还是出了手。

    最终，经过三个小时的血战后。

    中央主城的这个变异兽之王，惨烈无比的倒在了他们的围攻之下。

    身死的时候，变异兽之王的死状无比凄惨。

    俩膀子外加两条大长腿全都没了。

    凶狠和美感交织的那条大尾巴也没了。

    就连凶残中都透露着艺术性，宛若双胞胎一样的两个大脑袋，竟然都丢了一个。

    可以说，死的时候，这变异兽之王，直接就跟个兽棍一样。

    只剩一个脑袋跟身体。

    绝对是惨不忍睹的场面。

    至于始作俑者。

    毫无疑问！

    就是憨憨一般的小媳妇了。

    可以说，在猎杀整个变异兽之王的过程中。

    真正的伤害，全都是小媳妇打出来了。

    唐城跟血衣侯以及鸾九凤，只是凿了一点边角料出来。

    所以，在干掉了这变异兽之王后。

    四人总共得到了十万点功勋。

    可在这十万点功勋里，小媳妇独占五万五，唐城、血衣侯和鸾九凤，一人得到了一万五。

    由此就可看出，在负责监考此次高考的考官眼里。

    这一场战斗 的mvp到底是谁了！

    至于说，干掉了这中央主城的变异兽之王后。

    唐城对那深远海域的海域之王有没有想法。

    答案当然是有的！

    但可惜的是，还没等他来得及实施。

    第一轮的高考，竟然就结束了！

    是的，在他们干掉了这一尊变异兽之王，功勋到账以后。

    持续了足足三十天的第一轮高考，正式落下了帷幕。

    唐城以总排名第一的身份，通过了第一轮高考！

    苏沐颜这个小媳妇，在唐城的庇护之下，也获得了总排名三十六名的好成绩。

    至于功勋方面！

    虽然没有所谓的排行榜来进行排列。

    但唐城觉得，他应该也是当之无愧的第一人。

    憨憨一样的小媳妇，或许排不到第二，但前十里边肯定也会有她的名字的。

    ……

    “第一轮高考结束，恭喜积分排名前一千万的考生，通过第一轮考核！”

    “所有考生的排名，也将会成为你们第二轮高考的身份凭证！”

    “第二轮高考，将于三天后开启！”

    “考核内容，无规则囚笼淘汰赛！”

    “届时将会随机打乱所有考生的排名号，进行随机抽取。百人为一组，进行无规则囚笼淘汰赛！”

    “晋级规则，最后站在囚笼中的十人晋级。剩余九十人跌落败者组，进入擂台争霸考核！”

    第一轮高考正式落幕。

    所有考生，回归备考区。

    浩大的声音，传递而出。

    第二轮考核规则与晋级方式，也尽数落入了所有考生的耳中。

    然后，所有通过了第一轮高考的考生，没有丝毫的犹豫，就退出了魔卡对战空间。

    有的，抓紧时间休息，调整自身状态。

    有的，则是抓住一切可利用的途径，替自己增加底蕴，增加从第二轮淘汰赛中胜出的机会。

    至于唐城，在联系韩胖子，收取到了约定好的报酬之后。

    还没来得及跑路回家睡觉休养生息，就被夏谈秋这老货连同庞夜雨、陈行斌、李平以及刘松五人，直接给抓到夏谈秋的城主府。

    非常热情的帮他分析且制定第二轮的完美通关攻略去了。.
第一卷338、唐城处境，地狱般的第二轮【求自订！】
    对于这种情况，毫无疑问，唐城是非常无语的。

    因为他可不觉得夏谈秋这些家伙，能够给自己制定出什么完美通关攻略来。

    毕竟有了这第一轮的辉煌战绩之后。

    只要不是个傻子。

    第二轮囚笼淘汰赛环节。

    有一个算一个，只要跟他匹配到了同一组的成员~。

    肯定都会在第一时间集火，试图将他-给秒掉。

    毕竟他在第一轮里的表现，实在太扎眼了。

    要是在这种情况下，其余的考生，都还不想着将他先干掉，然后再说其他的话。

    那这些考生，也就没资格从第二轮中杀出来了。

    所以，讨论不讨论，第二轮淘汰赛，肯定都是考验他硬实力的存在。

    硬实力足够，即便被针对，被百人围殴，他照样能够晋级。

    硬实力不足，就算攻略制定的再怎么完美。

    一轮集火下来，他照样得完蛋。

    事实也如他猜测的一样。

    夏谈秋等人，并没能制定出所谓的完美攻略来。

    最后，全都卡在了如何才能做到不被其余就是救命考生围攻的这个问题上。

    但这个问题，显然是个伪命题。

    根本没有可能让跟唐城随机匹配到一起的考生放弃集火他的想法。

    毕竟幻魔之名，可是在第一轮考核之中，真真正正杀出来了的。

    最主要的，他杀出名气的手段，还是机械暴兵流这种慢热型的手段。

    而这种手段，在快节奏的囚笼淘汰赛中，肯定是施展不开的。

    所以，在第二轮考核开始的时候，将他淘汰，就是最好的选择了。

    否则的话，要让他再一次创造出那种在第一轮考核中大杀四方的机械兵团的话。

    其他考生，也就只剩下打出gg认输这一条路可走了。

    除此以外，庞夜雨还提出了一个可能性。

    那就是在第一轮考核前期的时候，唐城所赖以杀出名头的幻术手段。

    恐怕在这一轮里，也会被别的考生针对。

    哪怕这种手段，比不上机械暴兵流手段。

    但人的名树的影。

    既然唐城已经杀出了幻魔之名。

    那第二轮中，所有的考生，为了以防万一，肯定也都会增强这方面的抗性以及自保手段的。

    简单来说，就是这第二轮的考核，唐城除过有可能会被九十九人围攻以外。

    那些围攻者，还极有可能全都配备了克制唐城幻术的手段。

    然后，也就没啥然后了。

    在庞夜雨这话出口了以后。

    夏谈秋等人，直接就陷入到了傻眼的状态里了。

    因为庞夜雨说的不错。

    这种可能性，真的是存在的。

    而且概率很大。

    毕竟唐城可是以第一轮第一名的资格，杀进第二轮的。

    如此情况之下，不管怎样谨慎的应对，都是不为过的。

    所以，在庞夜雨的推测中。

    第二轮，十有八九，恐怕唐城是得折戟沉沙了。

    面对如此严峻的局面。

    夏谈秋这老货，也是破天荒的，给予了唐城诸多鼓励，让他不要有太大的压力。

    然后，也就再也不提给唐城制定杀穿第二轮的攻略的事情了。

    ……

    在唐城这边遭遇到如此待遇的时候。

    第一轮里，杀出了名号的选手，基本也都遭遇到了如此情况。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    因为第一轮的考核，乃是大浪淘沙，将绝大多数不够资格的考生给淘汰掉。

    至于剩下的考生，综合素质到底如何，根本没谁敢直接断定。

    就如那被唐城用核弹洗地抬出场的太古王界图蛮。

    谁敢说，正面交手的情况下，唐城就真的能够胜过他？

    没谁敢说！

    甚至在所有人，即便是人界的成员的认知里。

    若没有机械军团跟核弹当做助力的话。

    . .... 0

    唐城对上图蛮，绝对是有死无生的局面。

    所以，第一轮的排名，虽然是有含金量存在的。

    但在人族的绝大多数魔卡师的眼中。

    这种含金量，也绝对有限。

    至少，在第一轮中，堪称杀穿了整个考核的幻魔唐城。

    就被几乎全人族的成员都不看好。

    所有人都觉得，在第一轮考核大出风头的唐城，十有八九，第二轮考核里，就得折戟沉沙。

    甚至有许多大手子，还给这种言论，做出了最为详细的分析与注解。

    就仿佛唐城真的就如她们所说的那样，一定会在第二轮考核中被淘汰掉似的。

    ……

    三天的时间，转瞬即逝。

    第二轮高考考核，如期到来。

    跟第一轮高考考核不同。

    第二轮高考，将会以全面直播的方式出现在所有人族的眼前。

    这一日，整个魔卡对战空间，都是陷入了人山人海的地步。

    无数的人族，都出现在了这里，想要亲眼见证这大改革之后的第二轮高考，到底会诞生出多少妖孽选手来。士.
第一卷339、没节操的托尔，倒悬天扛把子【求自订！】
    “第二轮高考，即将开始。无关人员，请退场。参加第二轮考核的考生，凭借第一轮积分排位号，进入备考区，准备开始随机匹配！”

    浩大的声音，在魔卡对战空间内响起。

    所有考生，开始入场。

    随机匹配也在这个时候直接开始。

    很快，唐城就得到了自己的排位序列。

    身为一号的他，被随机匹配到了第一千九百九十二组对战。

    对战场次很靠前！

    因为每百人一组对战，总共一千万人次。

    加起来也得有十万组对战。

    而他拍在第一千九百九十二组，这肯定是非常靠前的对战场次了。

    要知道，这么多场对决的情况下，联邦是不可能一场一场来的。

    直接是千组对战为一轮。

    共计一百轮下来。

    第二轮考核，也就彻底结束了。

    而唐城的对战组在两千名以内。

    第二轮对战，就是他登场的时候了。

    “你匹配到的是多少组？我是七万九千六百组，太倒霉了。竟然匹配的这么靠后！”

    苏沐颜给唐城发来了消息，抱怨自己运气不好，匹配的对战组太过靠后了。

    “跟你比起来，我应该算是鸿运高照了。一千九百九十二组，第二轮就到了我！”

    唐城非常欠揍的回了一条消息，同时还加了一个嘚瑟的表情。

    然后，小媳妇苏沐颜的心态，直接就裂开了。

    “别抱怨这些东西了，这几天准备的怎么样。第二轮考核有把握吗？”

    逗弄了一下小媳妇，唐城就介入正题询问了。

    “不出意外的话，应该有七成把握能够通过这第二轮的考核。倒是你，你准备的怎么样了？以你在第一轮考核中做的是，这第二轮不管匹配到那一组，你都是众矢之的！”苏沐颜回答了一句，但对唐城的情况有些担忧。

    唐城：“（抠鼻孔表情）不知道，到时候看情况，要是贼军火力太猛的话，我就直接认输。去打擂台赛好了。”

    苏沐颜：“你觉得我会信你这鬼话吗？（翻白眼表情）”

    主人家的龙女仆：“男孩的心思女孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。（强势插入表情）”

    小乖乖康纳：“@托尔，你说错了。主人唱的是女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。（认真脸表情）”

    苏沐颜：“@托尔，（你胸大你说话表情）（恶意围观表情）”

    主人家的龙女仆：“（憋屈表情）*3！”

    主人家的龙女仆：“@小乖乖康纳，你学坏了。”

    死神代言人：“@托尔，不是康纳学坏了，是你自己大意了。连主人的经典语录都记不住，托尔，你简直就是我们之中的耻辱。你还是退群算了。（严肃脸表情）。

    主人家的龙女仆：“@死神代言人，考完试你别走，我在王者峡谷等你，有本事咱俩线下碰一碰。谁输谁退群敢不敢？（认真脸表情）”

    死神代言人：“(惊讶表情）你确定？”

    江东女帝：“@托尔，不是吧，不是吧，托尔你竟敢跟皮皮娜约战，而且还下这么重的注了吗？（难以置信表情）”

    主人家的龙女仆：“（垂死病中惊坐起表情）”

    【主人家的龙女仆撤回了一条消息】

    主人家的龙女仆：“@全体成员，刚才是猫猫在用我的权限回复呢，有发生什么事情了吗？”

    阿瑶：“（震惊表情）！”

    芈月：“（震惊表情）+1.. ......”

    傻妞：“（震惊表情）+2.”

    羽衣：“（震惊表情）+3.”

    炙心：“（震惊表情）+4.”

    唐城：“@羽衣，还说你没有窥屏！”

    唐城：“上边这条不算，顺带@倒悬天扛把子。”

    唐城：“（震惊表情）+5.”

    夏弥：“@羽衣，还说你没有窥屏！”

    夏弥：“上边这条不算，顺带@倒悬天扛把子。”

    夏弥：“（震惊表情）+6.”

    苏沐颜：“你们真够无聊的啊。”

    绯红女巫：“@苏沐颜，苏2.7苏，你不要乱发言打乱队形，要有公德心。”

    绯红女巫：“@羽衣，还说你没有窥屏！”

    绯红女巫：“上边这条不算，顺带@倒悬天扛把子。弱弱的问一句，倒悬天扛把子是猫猫吗？“

    绯红女巫：“（震惊表情）+7.”

    苏沐颜：“（震惊脸表情）！”

    苏沐颜：“@绯红女巫，你是落落？”

    羽衣：“@唐城，为什么托尔能撤回消息我不能？你是在歧视我吗？”

    羽衣：“@阿瑶，你看他，她又欺负我。（弱小无助表情）。”.
第一卷340、万界天骄，杀戮之王【求自订！】
    倒悬天扛把子：“你们有够无聊的啊，这才多长时间，竟然就刷屏了。”

    倒悬天扛把子：“@主人家的龙女仆，？？？，我什么时候用你权限发消息了？”

    倒悬天扛把子：“@主人家的龙女仆，是可忍孰不可忍，本喵刚眯了一会，你竟然就给我扣黑锅。考完试你别走，咱们王者峡谷见，不去是小狗。（愤怒脸表情）。”

    变装骑士：“@唐城，主人，第一轮比赛要开始了。我建议大家先看比赛，等会儿再聊。”

    便装骑士是一刀妹子。

    随着他的信息发出。

    第一轮囚笼淘汰赛，也正式开始了。

    魔卡对战空间内，也响起了惊涛骇浪般的咆哮声。

    因为在第一轮千组淘汰赛中。

    也是有好几名在第一轮考核26中杀出了名号的存在。

    在唐城核弹洗地，第一个被他淘汰掉的那黑天古地的妖孽黯灭，就在其中。

    此刻，喧嚣的呐喊声，便在场中响成了一片。

    “黯灭！”

    “黯灭！”

    “黯灭！”

    有许多人，都在呼喊着这家伙的名字。

    唐城的注意力，也在此刻落在了这家伙的身上。

    随着考官的声音落下。

    囚笼淘汰赛正式开始。

    作为一个杀出了名号的选手。

    虽然，在唐城核弹洗地的时候。

    这黯灭随着乱石城一起，直接被抬出了第一轮考核。

    但这并不妨碍他的实力依旧很强大。

    所以，在囚笼淘汰赛开始的第一时间。

    四面八方，直接十多个考生就不约而同的，对这黯灭出了手。

    可这黯灭跟韩胖子之前给唐城的信息一般。

    丝毫召唤魔卡都没有动用。

    反手一甩，一柄双刃斧外形的装备魔卡就已经入手。

    同时身上，也浮现出了一套黑色重甲。

    至于在这个过程中，还有没有动用其他手段。

    单凭外表，是看不出来的。

    但黑甲遮身，双刃斧入手之后。

    轰！！！

    一股如同气功波般的气势，瞬间就从他的身躯之上炸裂而出。

    紧接着。

    这黯灭就如同虎入羊群一般，三下五除二，竟是就将围攻他的那十多个考生直接砍翻，抬出了场。

    在这个过程中，不管是考生本人，还是召唤魔卡召唤出来的魔卡生命。

    有一个算一个，全都不是这黯灭的一合之将。

    而当这一幕出现以后。

    其余交战的考生，瞬间就避蛇蝎一般。

    飞速朝着四面八方逃窜而去。

    至于黯灭本人，则是在冷笑声中，就展开了强悍无比的追杀。

    黯灭这一场战斗。

    总共持续了不到五分钟的时间。

    总共一百名考生，在唐城的注视之下，光这家伙一人，就砍翻了近五十个考生之多。

    其实力有多么的凶残，由此就可见一般。

    唐城：“黯灭这一场，怎么说？”

    苏沐颜：“从表面上看，这就不是一个档次的战斗！”

    死神代言人：“确实不是一个档次的战斗。不过，这黯灭的实力虽然很强，但强的也比较有限。还没到那种没办法处理的程度。”

    东海三公主：“我能秒他，所以，不足为虑。”

    梅普璐：“他如果没有压制类的技能，我也能秒他。”

    苏沐颜：“……你们这样说话，让我感觉很受伤……”

    唐城：“……”

    黯灭那一组的战斗。

    毫无疑问。

    黯灭就是最强的那一个。

    但在唐城眼中，他确实强的比较有限。

    所以，跟沐月禅以及自家的诸多妹子睡了会儿群以后。

    众人也就原地散去。

    因为下一轮战斗，马上就要开始了。

    唐城，也将要以幻魔之名，登场了。

    “加油！”

    沐月禅的消息，在这个时候发送了过来。

    唐城嘴角露出了笑容。

    “不会叫你失望的！”

    他默默的回了一条信息，然后，就朝着备战区而去了。

    第一轮的战斗，已经抵达了尾声。

    即将登场第二轮战斗的考生，也都已经在143备考区等待上场了。

    当唐城抵达之时，已经有许多考生，在这里等待着了。

    但在众多考生之中，却有几个人如同神憎鬼厌一般，在他们的身边，并没有多少人存在。

    唐城认的他们，这几个家伙，全都是在第一轮考核之中，杀出了名号的存在。

    最强的一人，位列积分排行榜第九十二名。

    被叫做屠夫！

    据说这家伙，是将自己当成主战魔卡一般的强化。

    甚至还给自己打造出了一种名为【屠夫】的职业。

    一切的能力，全都在近身杀戮之上。

    战斗力极为恐怖。

    最主要的，这家伙据说还有某种不为人知的手段，最擅长的就是持久战。

    不仅不会因为持久战而越打越弱，反而还能随着时间的流逝。

    杀戮的不断扩大，从而不断变强。

    在第一轮考核之中，排在六十九名的考生钉子，据说就是被这家伙硬生生用持久战给拖死的。

    死状极为凄惨。.
第一卷341、唐城登场，天骄围杀【求自订！】
    除他以外，还有排名第三百四十二名的毒蛇与排名第五百一十四名的猎人。

    这两人，虽然比不上屠夫在第一轮考核中，那么的凶残。

    但这两人也是真正杀出了名号的存在。

    特别是猎人。

    在第一轮里，他也有着跟屠夫一样，猎杀另一个杀出了名号的考生的战绩。

    可以说，在唐城这一组对战之中。

    随机匹配机制匹配出来的含金量，竟是达到了前所未有的高的程度。

    光是杀出了名号的考生，包括唐城在内，竟然就有四人之多。

    所以，当唐城抵达此地之时。

    普通的考生，瞬间后撤，给唐城身边也让出来了一片空白区域。

    毕竟外界不管怎么说。

    但第一轮中，杀出而来那么凶残的战绩的唐城。

    依旧是叫所有考生都为之头皮发麻的。

    但跟普通考生相比，屠夫、毒蛇以及猎人，却是稳若泰山一般，方寸不让。

    甚至在唐城抵达之时。

    屠夫跟毒蛇，脸上还露出了极为玩味的笑容。

    特别是那毒蛇，甚至还嚣张无比的直接冲唐城做出了挑衅的抹喉动作。

    面对这种情况，唐城嘴角带笑。

    这么跳的吗？

    很好！

    开战以后，老子第一个就将你这条毒蛇直接给捏死，到时候看你还跳不跳！

    唐城心中想着，脸上却不动声色。

    很快，第一轮战斗结束。

    第二轮战斗，就正式开启了。

    但在这一轮战斗开启的时候。

    唐城所在的第一千九百九十二组战斗，竟然被标上了热门对决的标志。

    与此同时，全人族的注意力，在这个时候，也全都凝聚在了这一场之上。

    “是神是魔，终于到见真章的时候了。大家好，我们是今天的业余主播，小白和九天¨「！”

    “这几天，一直有唱衰幻魔唐城的声音在联邦的各个角落里传响！”

    “所有人都觉得，在第一轮考核之中，杀出了逆天成绩的幻魔，将会在这一轮考核之中，折戟沉沙！”

    高考并没有主持人。

    但九天跟小白，却是在魔卡对战空间之中，充当起了主播，给自己的粉丝，解说着这一场比赛。

    “是的。几乎所有人，都不看好幻魔。因为幻魔在第一轮考核之中，表现出来的横扫手段，太过特殊了。机械暴兵流手段，最难的，就是前期。一旦熬过了前期，中后期几乎可以称之为无敌。想要在这个状态中，将之打回去，实在太难了。所以许多小伙伴们针对这一点不看好幻魔，也是情理之中的！”

    小白的声音，在这个时候，也响了起来。

    “确实是这样的。机械暴兵流手段，确实比较特殊。但我想，幻魔既然能够在第一轮创造出奇迹，以人族天骄的身份，杀穿整个第一轮，横压所有考生。那么，第二轮，我相信他一定也有属于他的底牌，能够大杀四方的！”

    “毕竟在之前咱们所主持的天王争霸赛中，开赛之前，谁能想到，最终横压所有人的，竟会是名不见经传的魔王？”

    九天跟小白持反对意见，他觉得唐城有杀手锏，能够杀穿第二轮考核。

    “你不用说魔王了。大家都知道，你是魔王的死忠粉。其实我也是。说起来，我是真的有些好奇，在这次的高考之中，魔王到底有没有参加。若是参加了，他到底是哪个考生。以魔王的实力，在高考中杀出名号来，应该是很简单的事情。不过现在，咱们还是言归正传，专心解说幻魔所在的这场对决吧！”

    小白将话语，重新拉回正题。

    九天也就不再卖宝，开始正式给一些不知道的观众们，介绍起了这一组比较有名的选手了。

    而在他们说话的过程中，第二轮的战斗，也在无数观众那宛若山崩海啸般的呐喊声中。

    正式开启了。

    “¨ˇ幻魔加油！”

    “打爆他们！”

    “屠夫加油！”

    “毒蛇无敌！”

    “猎人猎人！”

    疯狂的咆哮声，压过了所有的声音。

    考官宣布战斗开始的第一时间。

    轰！！！

    恐怖的 魔力波动。

    以屠夫、毒蛇还有猎人三人位圆心，瞬间朝着四面八方席卷而去。

    “都给我滚开！”

    屠夫的声音，宛若雷霆一般，在场中咆哮而出。

    紧接着，他的身躯，在所有人的视野之中，开始膨胀。

    与此同时，一种宛若肌肉律动般的气场。

    瞬间扩散开来。

    整个战斗场地，在这一刻，都是出现了如同海浪一般的波涛勿。

    “幻魔是我的！”

    毒蛇的声音，紧随其后，响彻在了所有人的耳中。

    在他声音咆哮出现的瞬间。

    他的头颅，瞬间化作蛇头。.
第一卷342、神剑御雷真诀，一个照面带走【求自订！】
    整个人，也在这一刻，猛然摇身一变。

    竟是变成了一条狰狞无比的毒蟒，张口一喷。

    猩红的毒气，就朝着四面八方席卷而去。

    而他自身，也是直接朝着唐城杀去。

    至于猎人那边，倒是没有跟屠夫还有毒蛇一般，咆哮开先手。

    而是在战斗开始的第一时间。

    便激活了自身卡组。

    一只猎犬、一条毒蛇、一只秃鹰、一个蜘蛛以及一条布满尖刺的紫藤。

    但在这套卡组激活之后。

    紫藤瞬间化作一张硬弓。

    毒蛇化作了一枚箭矢。

    猎犬在咆哮声中，口喷火焰，一跃钻入了毒蛇化作的箭矢之中。

    秃鹰也是双翅一振，然后身躯透明化，如同鬼魂一般，钻进了毒蛇箭矢之中。

    至于最后的蜘蛛，则是喷出蛛丝，快速的化作弓弦。

    之后，又冲着那毒蛇化作的箭矢，喷了一口宛若口水般的存在。

    那猎人便直接张弓搭箭，一箭横空，直接朝着唐城猎杀而来。

    屠夫、毒蛇以及猎人。

    竟然143在开战的第一时间，就默契无比的，冲着唐城开启了围杀。

    而且一个比一个狠，一个比一个凶残，就仿佛唐城是移动提款机一样，可以任由他们随意猎杀一般。

    “还真是将我当成软柿子了啊！”

    唐城见此，眼中寒光一闪。

    浑身魔力瞬间绽放而出。

    托尔、康纳、敖寸心、梅普璐以及一刀妹子跟夏弥妹子组成的龙骑，瞬间出现在了场中。

    至于猎人跟毒蛇的攻击。

    梅普璐现身的瞬间，大盾一挡，恶食技能开启。

    嗡！！！

    毒蛇化作的箭矢，竟是当着猎人的面，直接就被梅普璐用恶食技能给吃了。

    噗！！！

    羁绊反噬之下，猎人脸色一白，直接就喷出了一口鲜血。

    至于梅普璐本人，则是呆呆的挠了挠脑袋，似乎有些 没闹明白，这猎人到底是怎么回事。

    自己都还没打他呢，怎么就直接喷血了？

    至于毒蛇那边，在见到梅普璐翻手之间就将猎人的杀手锏，裂魂箭给直接毁了的时候。

    一双蛇瞳之中，直接就弥漫出了惊悚的味道。

    原本打算直接扑上去将唐城绞杀然后吞掉的举动，瞬间荡然无存。

    硕大的蛇躯，直接原地盘起。

    “毒液喷射！”

    张口一吐，紫红色的毒液，瞬间就朝着唐城所在地喷去。

    若是喷中，他有把握，瞬间就能将唐城给干掉。

    因为他这毒液，可不是一般的毒液。

    而是蚀天紫毒！

    就算铂金级魔卡师挨了，也得被扒层皮。

    可就在此刻，就在他瞬间变招，想用毒液喷死唐城的时候。

    轰！！！

    站在唐城身前的托尔，宛若气呼呼的美少女一样。

    竟也深吸一口气。

    然后张口一吐。

    宛若火山喷发一般的火焰，瞬间就将他那蚀天紫毒给烧成了毒雾。

    然后，一双巨大的翅膀，出现在托尔身后。

    双翅一振，带着剧毒的毒雾，就朝着四面八方席卷而去。

    “该死，怎么会这样？”

    毒蛇见此，眼中露出了难以置信的神色。

    不是说这幻魔，除过机械暴兵流手段以外，最强的就是幻术了吗？

    这召唤魔卡算怎么一回事？

    竟然连自己的蚀天紫毒，都能随手给破掉。

    这特喵的真的就是这几天传说中，能够被随意刷分的幻魔吗？

    眨眼的功夫，毒蛇的心中，就生出了不好的感觉。

    可就在这时——

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    轰咔！

    恐怖的雷霆之力。

    突兀无比的从天空之上响起。

    紧接着，宛若水桶般粗细的雷霆。

    在敖寸心的施法之下。

    宛若雷神之矛一般，瞬间就落在了毒蛇的身上。

    “不！！！”

    凄厉的惨叫声，猛然从毒蛇的口中传响而出。

    他做梦都没有想到，被所有人都不看好的唐城，竟会如此凶残。

    自己跟屠夫还有猎人联手。

    在唐城的手下，竟然都抗不过三个回合。

    早知如此的话，就算是死，他也不会打唐城的主意了。

    但可惜的是，这个世上没有如果。

    雷霆落下之后。

    毒蛇的毒蟒身躯，瞬间烟消云散，直接淘汰当场。

    见此一幕，关注这一战的人群，瞬间就传出了难以置信的咆哮声音。

    有人是真的难以置信。

    但有人，却是在发泄心中的憋屈跟愤懑。

    因为在所有人都不看好唐城这个幻魔的时候。

    人界之中，仍然有无数人，觉得唐城能够再度创造出奇迹的。

    但跟那些不看好唐城的相比，这一批人，数量真的太少了。

    就算是发声，也会在顷刻间就被淹没在无数的谩骂声中。

    所以此刻，在这毒蛇竟是三个回合都没挡住，就被唐城给干掉了的时候，这些人心中的愤怒，终于有发泄的路径了。.
第一卷343、百人集火，唐城无敌【求自订！】
    至于屠夫和猎人这边。

    在见到这一幕的时候，两人的眼中也露出了前所未有的震惊。

    “所有人集火，与我和屠夫一起，秒了幻魔。他的召唤卡组威力很强。若不集火，能否通关这一轮，就全得看自身运气了。不想赌运气的，快点集火！”

    猎人的声音，直接在场内响彻而起。

    三个照面不到，便在他们三人的联手之下，直接抬走了毒蛇。

    这等实力，完全超越了猎人的认知。

    可以说，这绝对已经不是一个档次的较量了。

    唯有一起集火，将唐城直接给秒了。

    他和屠夫才有机会通过这一轮~。

    否则的话，就凭他们三个一上来就围杀唐城-的举动。

    唐城要不让将他俩跟毒蛇一样，直接抬出场的话，才是见鬼-了呢。

    所以此刻，没有丝毫犹豫的，这猎人就开口，想要将这一轮的水直接给搅浑。

    然后浑水摸鱼了。

    但他本人在声音响起的时候。

    却是第一时间，朝着远处跑去。

    显然是就算要集火唐城，他也不打算再当出头鸟，冲在最前边了。

    “杀！”

    屠夫色咆哮声，在这一刻，也直接炸裂而出。

    酝酿了片刻的大招，在这一刻，直接成形。

    他的身躯，宛若肉弹战车一般，猛地一跃。

    横空就朝着唐城所在碾压而去。

    人在半空中的时候。

    身躯之上，就凝聚出了宛若能够吞噬一切的力量。

    显然这屠夫选择了跟猎人完全不同的方式。

    他想要用这种攻敌之所必救的手段。

    打唐城一个时间差。

    在唐城的卡组还没反应过来之前，便将唐城给淘汰掉。

    “一起上，先秒幻魔！”

    在屠夫这边直接动手之后。

    其余考生的心理防线，瞬间告破。

    宛若压死骆驼的最后一根稻草一般。

    在有人咆哮出声了以后。

    磅礴的魔力，不分敌我的就跟着屠夫一起，朝着唐城所在轰杀而至。

    “托尔!”

    面对这宛若十面埋伏般的全力围杀。

    唐城眼中却没有丝毫的动容之色。

    低喝一声之后。

    剧烈的魔力波动，就从托儿身上弥漫而出。

    “禁咒·铁幕！”

    清脆的声音，从托尔口中响起。

    然后，宛若黑水晶一般的防御禁咒，就以托尔的双手为原点，如同铁碗一般，倒扣而下。

    禁咒成形的瞬间。

    无与伦比的魔力轰鸣，瞬间就在此刻炸裂而出。

    轰轰轰轰轰！！！！

    震耳欲聋的爆炸声音，将唐城所在地都如同潮水一般淹没。

    可当一切尘埃落定之时。

    那如同黑水晶一般的禁咒·铁幕，却没有半点的损伤。

    “无伤！！！”

    “幻魔无伤！！！”

    “谁说幻魔会在囚笼淘汰赛折戟沉沙？”

    “谁说幻魔第一轮是浪得虚名？”

    “幻魔威武！”

    “幻魔无敌！”

    “给爷杀！！！”

    “尽斩！”

    轰！！！

    所有人的围攻之后。

    剧烈的咆哮声，瞬间撕裂了整个天宇。

    凡是观看了这一战的联邦子民。

    有一个算一个。

    此时此刻，全都陷入到了热血沸腾的状态之中了。

    原本在看到唐城被所有人围攻的时候。

    他们的心，都已经跌入到了深渊之中。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    因为他们无法想象，如此恐怖的围攻之下，唐城还有什么手段能够翻盘。

    可现在。

    唐城用事实告诉了他们。

    就算入眼皆是敌人！

    我唐城，依旧无敌！

    所以此刻，当这一场围攻彻底落幕之后。

    不仅围攻者全部傻眼了。

    观看者在这一刻，也全都沸腾了。

    “这、怎么可能？”

    “怎么可能无伤抗下我们所有人的集火？”

    “假的吧！”

    “不是说这幻魔定会在囚笼淘汰赛中折戟沉沙吗？”

    . .... ...

    “为什么会这样？”

    战场之中。

    有惊呼声在人群之中传响而出。

    因为眼前这场景，真的太吓人了。

    除过毒蛇以外，其余九十八人尽皆出手。

    欲要将唐城秒杀。

    可一轮集火之后，唐城却好法无伤。

    如此恐怖的结果，他们怎么可能会不震惊啊。

    至于唐城那边，在凭借参考了红警中的超级武器铁幕，从而给托尔设定出来的群体防御系禁咒硬吃了这一轮集火后。

    唐城嘴角的冷意，就彻底炸裂了。

    “动手！”

    低沉的声音响起。

    轰！！！

    浪涛一般的霸王色霸气，瞬间就从他的身躯之中弥漫而出。

    如果说，最开始时候唐城的霸王色霸气，只是红发那个残奥会冠军的超强霸王色霸气的话。

    那现在唐城的霸王色霸气，可就如同森罗万象一般。

    充斥上了宛若噩梦一般的幻术和精神之力了。

    凡是无法抗住他这霸王色霸气的存在。

    有一个算一个，中招的瞬间，就会被点燃精神之海。

    直接淘汰出场。士.
第一卷344、真龙系卡组出，摧枯拉朽结束战斗【求自订！】
    轰轰轰！！！

    霸王色霸气惊涛骇浪般的席卷而过。

    难以置信的咆哮声中。

    好几道人影，身躯之上直接无火自焚。

    竟是直接被唐城的霸王色霸气击溃了精神意志，直接点燃了精神之海。

    “不好，是幻术。”

    “集火幻魔，跟他拼了！”

    “不能让他的幻术施展开来！！！”

    “一起出手，杀！！！”

    能够通过第一轮考核的存在。

    反应力和应对能力，绝对是非常优秀的。

    在发现有人直接无火自焚以后，顿时就明白这是被唐城的幻术直接给点燃精神海了。

    所以当场，就咆哮出声。

    想要组织第二轮集火，将唐城给淘汰掉了。

    “还想集火主人，你当我们不存在吗？龙王咆哮！！！”

    可就在这时，梅普璐的声音，却是突然传响而出。

    紧接着——

    吼！！！

    震耳欲聋的龙吟之音，伴随着龙威，瞬间便追着唐城的霸王色霸气碾压全场。

    “这是，龙威！！！”

    “真龙系卡组才有的龙威！！！”

    “我的天，幻魔竟然还有真龙系魔卡！！！”

    “如此妖孽，竟然被疯传定会折戟沉沙第二轮？”

    “这不坑爹呢吗？”

    九天和小白在直播间里，也是被狠狠震惊到了。

    当场，就难以置信的爆了粗口。

    可就在这个时候——

    吼！！！

    第二道龙吟，不等他们震惊完毕。

    就再次冲天而起了。

    而且这一次，还不是一声龙吟炸裂而出。

    而是直接五道龙吟，合在一声之中，同时发出咆哮。

    很明显，在梅普璐开了龙王咆哮，展开龙威的瞬间。

    托尔、康纳、敖寸心、一刀妹子以及身为龙骑的裂空座夏弥。

    全都在瞬间，同时开了龙威。

    如果说，唐城那附带着精神冲击以及幻术的霸王色，是惊涛骇浪的话。

    那以梅普璐龙王咆哮为首的这五重龙威。

    就直接是石破天惊般的存在了。

    狂风，在这一刻肆虐。

    囚笼，在这一刻崩塌。

    大地，在多重龙威的碾压之下，也开始剧烈塌陷，寸寸崩塌。

    至于囚笼中的其他考生。

    就更不用说了。

    梅普璐龙王咆哮的威力，在五重龙威的加持之下。

    直接就进入到了火力全开的局面。

    咆哮所过之处。

    所有考生的精神跟意志，全部被摧枯拉朽般的被击溃。

    而这个时候，唐城那已经融入到了霸王色霸气中的幻术和火焰君王天赋，瞬间便有了可趁之机。

    轰轰轰轰轰！！！

    一道道火光，从囚笼之中出现。

    宛若烟花似得。

    在整个联邦都陷入寂静的时候。

    眨眼的功夫，便清空了全场。

    百分之十的晋级率！

    在这一刻都被彻底打破。

    因为除过唐城以外的其余考生。

    有一个算一个。

    哪怕是屠夫跟猎人这种在第一轮杀出了名号的选手。

    也没能逃过梅普璐那有着五重龙威加持的龙王咆哮的制裁。

    跟着其他考生一起，在眨眼的功夫里，便直接上演了自燃的戏码。

    就连负责监考的考官，都没有反应过来。

    唐城所在的这座囚笼，就只剩他一人了。

    “老师，可以结束了吧！”

    唐城的声音，在这个时候响起。

    宛若呆滞状态的考官，也终于回神.. ......

    然后，他充满复杂的看了一眼唐城。

    “第一千九百九十二组对战，结束。”

    “晋级者，人界九州域星城高中，幻魔唐城！”

    “本组其余考生，全部淘汰，转入擂台争霸赛！”

    考官的声音，传响而出，唐城的身影，也传送出了囚笼擂台所在。

    但这个时候，属于他的风波，却只是刚开始，都尚未波澜壮阔，自然，也就不可能抵达到结束的程度。

    至少，在九州跟小白开的直播间里。

    他们两个，都已经陷入到了难以置信的咆哮状态里了。

    “真龙系卡组！！！”

    “竟然是真龙系卡组！”

    “小白，你看到了吗？”

    “九州幻魔，是真的牛掰！”

    “原本我还以为，如果魔王参加这一届的高考的话，有谁能成为他的对手！”

    “现在看来，这九州幻魔，绝对是当仁不让的人选了！”

    “最主要的，这两人还都是咱们人界的天骄！”

    “哈哈哈哈哈哈，我有点2.7期待第四轮时候的擂台争霸赛了！”

    “小伙伴们，你们觉得，若是魔王跟九州幻魔对在了一起的话，谁能赢？”

    九天跟小白，在直播间里，热血沸腾般的咆哮着。

    同时也跟观看他们解说高考的粉丝们互动着。

    身为之前黑铁战区天王争霸赛的官方主持人。

    关于魔王的事情，他们两个是知道的最清楚的了。

    所以，在许多不知道内情的粉丝的追问之下。

    他们直接便将魔王的战绩，以及从天王争霸赛中收获到的好处，统统讲述了一遍之后。

    属于唐城的风暴，就更加的剧烈了。.
第一卷345、剑神、凤仙和野人，小媳妇带来的惊喜！
    若是真如九天跟小白说的那样。

    魔王也参加了这一届高考的话。

    那么，这一次。

    人界之外的那些所谓的天骄们。

    兴许真就得被人界这宛若双魔般的天骄，彻底给碾压了。

    所以，从九天跟小白直播间离开之后。

    关于幻魔携手魔王杀穿本届高考的言论，就彻底引爆了。

    甚至一条名为【魔王何时现身？】信息，都被直接顶上了热搜。

    但这些，跟已经完成了这一轮考核的唐城，却没有太大的关系。

    因为杀穿了这一轮，将集火自己的九十九人无差别淘汰以后。

    夏谈秋等人，第一时间，就围着唐城，表示26自己的激动跟惊喜了。

    甚至连九州文明署那边，都直接给夏谈秋这边发来了信息。

    进行嘉奖以及鼓励。

    可面对夏谈秋等人的激动，唐城却生不出丝毫的激动情绪来。

    “常规操作而已，无需这么激动！”

    他轻飘飘的给夏谈秋等人丢下这样一句话后，便重新加入群聊。

    跟自家的妹子以及小媳妇互动去了。

    接下来的战斗，唐城重点关注了一下剑神血衣侯、凤仙鸾九凤以及那个在第一轮中，主动跳出来针对人界天骄，最终被自己用核弹洗地给抬出场的太古王界天骄，野人图蛮。

    有一说一，在这三人之中。

    这野人图蛮在第一轮的成绩是最差的。

    但单论战斗力的话。

    他却是半点都不比剑神血衣侯跟凤仙鸾九凤弱。

    甚至他们三个，全都达成了唐城之前所做到的那种，百里挑一的成就。

    就是在考官都没有反应过来的情况下，就将同组的其余九十九人，给全部击溃淘汰出场了。

    甚至从时间上来算，他们三个所用的时间，都比唐城少。

    剑身血衣侯，三秒杀穿全场。

    剑雨覆地，一秒入场，一秒出剑，一秒收剑。

    然后通关。

    其次就是那图蛮。

    耗时十秒，五秒蓄力，一秒战吼震晕全场，一秒开狂暴，进一步增幅自身战力。

    一秒开大，血焰席卷周身，战力全开。

    最后两秒，直接宛若魔神一般，分出五道幻身，直接屠戮全场。

    如果说，血衣侯剑雨覆地，宛若艺术一般，云淡风轻。

    那这图蛮，就是浴血狂兽，招招见血，招招夺命。

    被他淘汰掉的考生，全部都体会到了一把被一刀两断的感觉。

    至于最后的凤仙鸾九凤。

    她总共耗时二十秒时间，清空全场。

    她用的手段，在唐城看来，非常简单。

    入场第一时间，直接施展类似血脉般的能力。

    背后直接浮现出一双火凤羽翼。

    然后羽翼从后向前，宛若护盾一般，将她包裹在中间，然后直接悬空。

    施展了一招名为【凤凰涅槃】的手段。

    自身直接化作凤卵，然后散发出一道道炙热光环席卷全场。】

    且这炙热光环，随着时间的流逝，温度还会越来越高。

    二十秒时间一到，全场考生，尽皆化作飞灰，直接通关全场。

    然后，也就没啥然后了。

    之前九天跟小白带的节奏。

    在这三人连续杀穿第二轮之后。

    瞬间就如同被泼了一盆冷水一样。

    再也没办法如之前一般，那么疯狂的觉得幻魔跟魔王，能够横压所有人界之外的天骄了。

    因为真按时间来算的话。

    同是杀穿了全场。

    但唐城却花费了近三分钟的时间。

    别说无法跟剑神血衣侯相比了。

    就算是图蛮跟鸾九凤，唐城也是半点比不了的。

    所以，在这种声音出现了以后。

    渔轮的风向，就再度陷入到了暗流涌动的局面之中去了。

    除过这三人的战斗之外。

    唐城又抽空看了一下姬无双、周天子、鸟语143花香等相识的家伙的战斗。

    有一说一。

    这些家伙，虽然也算是人界天骄中的佼佼者。

    但跟图蛮、血衣侯以及鸾九凤比起来，可就真的没法比了。

    但终归，他们也是没给人界丢人。

    第二轮的战斗，他们虽然花费了一番力气，最终还是闯过来了。

    最后，自然就是自家那憨憨小媳妇苏沐颜的战斗了。

    唐城本以为，自家这憨憨一样的小媳妇，会跟姬无双他们一样，通过苦战的方式，然后闯出来。

    可不成想。

    真开战以后，这小媳妇，竟是直接给他送了一波惊喜。

    开战的瞬间，她直接让自身的娃娃卡组五位一体，利用【超时空放逐】的手段，直接将自己身前准备动手的五个考生。

    直接给抬出场。

    不得不说！

    在第一轮中对付那变异兽之王的时候。

    她这一招，还显现不出多么恐怖的威力。.
第一卷346、红警兵营和生化兵被小媳妇抬上场了！
    顶多也就偷一下人兽王的身体部位。

    想要弄死，至少得来上五六次才成。

    即便出来之后，唐城专门给了他一些针对性意见。

    比如，创造出一种类似于技能重置的技能，舍弃技能自身的威力，只对这个技能做服务。

    同时，再弄出一种可以重置技能或者复制技能的装备来。

    如此，就能将这个堪称bug一般的【超时空放逐】技能的威力最大化利用了。

    除此以外，还可以打造一套专门为此技能做服务的冷却装备。

    从而提升这一招的施展频率。

    可以说，在给出这些宛若套娃般的建议时。

    唐城没觉得自家这憨憨一样的小媳妇，能够多么快就上手。

    甚至，他都有些怀疑这小媳妇，到底能不能真的做到自己给出的这么多建议的可能性。

    但在这一场战斗中，自家这小媳妇，却是叫他刮目相看了。

    先是一套带走了五个考生，震慑了一下周围蠢蠢欲动的考生。

    然后，在对方怀疑这个技能可能属于大招，无法短时间运用的时候。

    反手又是一发【超时空放逐】出手。

    这一次，直接抬走了十个考生。

    再之后，当他所在的这一组战斗，进入到了白热化的状态，战局不受控制的要将他席卷进去的时候。

    她竟然在其他考生难以置信的神色中。

    又又又甩出了第三发【超时空放逐】。

    然后，白热化的战斗，瞬间就被打成鬼剃头一般的存在了。

    原本还扎堆的人群，直接被他清空了一片区域后。

    其余的考生，宛若见鬼了一般，瞬间就朝着远处跑去了。

    没办法！

    这种近乎bug一般的能力，实在太惊悚了。

    可若只是这些的话，唐城最多也就感到满意。

    达不到惊喜的程度。

    因为三连发的手段，唐城之前可是给出了建议的。

    真正让唐城感到惊喜的是。

    三连发大招吓退了所有考生之后。

    小媳妇竟然又祭出了一张魔卡。

    一张宛若红警中的生化兵种一般的自爆娃娃！

    是的！

    就是自爆娃娃！

    死都要带着敌人一起死，而且还是一死死一片的自爆娃娃。

    最主要的，这自爆娃娃还不是自己扑上去跟敌人同归于尽。

    这张魔卡激活以后，小媳妇直接给套皮肤。

    将之进化成了炼金术师！

    然后，凭借进化出来的炼金术师。

    憨憨一样的小媳妇，竟然将红警中的兵营，给魔化般的开出来了。

    虽然她那魔化版的兵营，跟一个墓碑一样。

    可效果却是一样的。

    开出兵营之后。

    源源不断的自爆娃娃，瞬间开始涌现而出。

    最最最让唐城想不到的是，那些通过兵营出来的自爆娃娃还可以融合。

    变成更大只的自爆娃娃。

    然后，也就没啥然后了。

    出了兵营。

    又融合出了四大金刚般的大只自爆娃娃之后。

    接下来，就是轰轰烈烈的爆炸盛宴了。

    四个大只自爆娃娃就守着兵营。

    将之后出来的自爆娃娃当成火箭弹一般。

    出一个，丢一个。

    直接就给那一组的其余考生炸懵逼了。

    最后，那四个大只的自爆娃娃，又进行了一波融合。

    变成了自爆巨人般的存在。

    以轰轰烈烈的姿态，冲进了最后的战斗。

    砰的一声！

    在剧烈的轰鸣声中。

    小媳妇竟然成了第四个，杀穿了全场，百里挑一晋级的存在了。

    面对这种情况。

    别说其他的观众了。

    就算是唐城，下巴险些都掉地上了。

    因为自家这小媳妇，是真的秀了！

    这尼玛脑洞都能开出来！

    真是没谁了！

    这也就是时间比较短。

    若是时间长一点的话。

    唐城怀疑自家这小媳妇，弄不好直接就能徒手将核弹技能卡给搓出来了。

    这外表看起来憨憨一样的小媳妇，没想到在动手能力方面，竟会这么的强大。

    没说的！

    白撩这么一个小媳妇，绝逼是赚到了。

    ……

    苏沐颜这一场战斗结束之后。

    唐城的通讯手环中的信息，也是直接刷屏了。

    姬无双：“¨ˇ卧槽卧槽卧槽¨「！”

    周天子：“请 容我说一句mmp！”

    水鬼：“突然感觉我们好像out,跟不上魔王的节奏也就算了。现在竟然连花花的脚步都跟不上了勿！”

    鸟语花香：“@小幻神，看了花花这一场，你有没有压力！”

    小幻神：“自闭中！”

    浩然书生：“这个确实过分了。三连发无解大招，然后又是无需蓄力就能直接暴兵的自爆类魔卡。最主要的这特喵的还能融合。这就有些bug了啊！”

    铁骑：“我只想说，接下来这段时间，我会用地狱式训练我家二狗子。不将噬月天狼的吞噬天赋给我提升到能够一口吞掉苏沐颜的兵营的程度，我绝不跟她交手！”.
第一卷347、代号魔王这狗子，本姑娘是主动签收的！
    鸟语花香：“话说，你们都只注意到了花花的强大吗？难道就没人发现，花花也是一个萌妹子，肤白貌美大长腿吗？”

    姬无双：“？？？”

    周天子：“我觉得你这个b有问题！”

    水鬼：“你丫不会是想吃人沐颜妹子的软饭了吧？”

    鸟语花香：“明人不说暗话，小爷我，确实想吃花花的软饭了。谁赞同，谁反对？”

    如朕钦临（唐城）：“@繁华落尽，媳妇，这个b你认识吗？不认识的话，我直接找机会恁死了！”

    姬无双：“卧槽！我看到了什么？”

    周天子：“不会吧，不会吧，不会吧。魔王你不会真的已经下手了吧？”

    水鬼：“我特么心态崩了。@如朕钦临，你丫都那么强了，为毛还要跟我们抢女神？”

    小幻神：“@如朕钦临，魔王哥哥，人家身轻体柔易推倒，为什么不找我？”

    鸟语花香：“@如朕钦临，大哥，你别吓我啊。我心脏不好，经不143起吓的。”

    繁华落尽：“@如朕钦临，你怎么跑这边聊天来了。就说找不到你。还有，声明一下，不是他下手快。等他这个憨憨主动，老娘的青春都得没了。为了老娘花样年华不被浪费，这只代号魔王的狗子，是本姑娘主动签收的。”

    繁华落尽：“顺带吐槽一句，用联邦这通讯手环聊天，是真的费劲。表情互动啥都没有。既不能发礼物，也不能直接视频群聊。你就不能给这些家伙发个传送门，让他们也体会一下高端聊天功能吗？@如朕钦临！”

    小幻神：“？？？”

    周天子：“？？？”

    姬无双：“？？？”

    水鬼：“？？？”

    鸟语花香：“？？？”

    如朕钦临：“别？？？了！”

    如朕钦临：“传送门！”

    如朕钦临：“提前说明，这是我创造的一张通讯魔卡的功能。你们可以理解为通讯平台。通过我这通讯魔卡交流的话，可以自行设定加密权限。权限设定完毕之后，就相当于你们每个人的用户信息以及账户。跟联邦的通讯手环差不多，我这边后台，是有权限查看你们的交流信息的。当然，正常情况下，这种权限，我是不会使用的。具体使用方式，从链接过去之后，会有详细说明。情况大体就这样，用不用，你们自己看着办！”

    通讯魔卡这边，唐城没想着这么早就推到前台来。

    因为这东西所能创造的利益，太过于庞大了。

    若是没有自保实力之前，就面世的话。

    很有可能，将会为他人作嫁衣裳。

    这一点，憨憨小媳妇也是承认的。

    但她也有不同的意见。

    就是虽然不能提前推到前台来。

    但也不能一直藏在自己手里。

    眼前的这些家伙，有一个算一个。

    多多少少，在第一轮考核之中，都算是欠了唐城人情的。

    毕竟他们中的很多人，都是在第十五 日，被人界之外的那些家伙给针对性的淘汰掉的。

    但第十六日，唐城就以无比霸烈的手段，将那些出手的家伙，直接台出了场。

    不管从那个角度来说。

    这份情，他们都是欠下了的。

    再加上他们的实力也不俗，资质更是无需多说。

    就算跟人界之外的那些妖孽相比，排不到第一梯队。

    但也只是他们的实战经验太少，以及没有经过多少战斗的原因。

    一旦让他们去真正的战场泡上半年还不死的话。

    有一个算一个。

    超越人界之外的天骄不敢说。

    但跟对方平分秋色，却是绝对十拿九稳的。

    否则的话，若真是人界以外的天骄，能够压着人界诞生出来的天骄锤的话。

    这么多年下来，人界大本营的位置，恐怕也就坐不稳了。

    所以，在憨憨小媳妇的建议之下。

    完全可以用这些人充当一下小白鼠。

    若是他们接受了的话，只要唐城这边放开权限，以他们为圆心，肯定会朝着更广阔的的人群之中去扩散。

    到时候，直接唐城愿意分润出去一部分的利益的话。

    这些家伙，绝对会成为替唐城分担压力的成员之一。

    到时候，唐城一个人或许扛不住这份压力。

    但有了这些人，甚至是这些人带出来的更多的有权有势的人群的分担的话。

    情况就大不相同了。

    最主要的，在这个过程之中，唐城的实力，绝对不会一直不动。

    只要他能一直保持住现如今这种风头无两的姿态，不，就算比这种姿态弱上一点。

    届时！

    整个联邦之中。

    敢于从明面上对他下手的人，恐怕也是没几个了。

    正是基于这些考虑之后。

    今天，也就有了现在这局面了。.
第一卷348、第二轮考核结束，第三轮：奇迹之路！
    鸟语花香：“怎么说？大家？”

    姬无双：“什么怎么说？试试呗。魔王兄的通讯魔卡，效果如何先不说，见识见识总归是没问题的！”

    周天子：“他山之石，可以攻玉。可以玩一手！”

    水鬼：“你们别墨迹了，魔王这厮这通讯魔卡确实有点东西，赶紧点传送门，保证有惊喜！~”

    小幻神：“我已经建群了，你们都都过来，我拉你们。跟魔王哥哥这通讯魔卡相比，联邦这通讯手环简直都无法直视了。@如朕钦临，魔王哥哥，你这通讯魔卡的范围，真的如介绍中的那样，能够覆盖整个人-界吗？”

    如朕钦临：“不出意外的话，应该没问题。当然，若是一些特殊的地带，比如有强者出手设下规则进行屏蔽的秘境或者绝地之类的，我就不保证了。当然，这些都只是暂时的。等高考之后，晋级了黄金级以后，我会重新升级这张魔卡，到时候，这些问题应该也都有解决办法了。对了，我这边还有点事-，你们先聊！”

    看小幻神@了自己一下，唐城随口回了一句，没有再多说。

    这种事情，还是让他们自己去领悟比较好。

    毕竟这些人，可不是泛泛之辈。

    每一个，都是他们这一代中的天之骄子佼佼者。

    外表上，或许他们没有表现出什么东西来。

    但不出意外的话，他们定然在心中都已经衡量了许多因素了。

    所以唐城，自然也就不想再多说什么，省的弄巧成拙了。

    ……

    退出了聊天模式之后。

    第二轮球笼淘汰赛，基本也进入到尾声了。

    毕竟那憨憨小媳妇的战斗场次，都已经非常靠后了。

    如今又水群了这么长时间，这第二轮囚笼淘汰赛，自然也将落下帷幕了。

    “第二轮考核，到此结束！”

    “通关此轮考核的考生，一周之后，开启第三轮考核！”

    “考核内容：奇迹之路！”

    “凡是通过了第二轮的考生，一周之后，参加奇迹之路考核！”

    “参加考核过程中，禁制使用自身任何魔卡。”

    “本轮考核内容，就是所有考生在考核过程中，需得利用联邦政府提供的魔卡制作材料，根据出现的各不相同的关卡，从而现场创造魔卡，然后通关考核关卡！”

    “成功闯过所有考核关卡的考生，本轮考核过程中所消耗的魔卡制作材料，以及创造出来的魔卡，都归自身所有！”

    “未能成功闯过所有考核关卡的考生，本轮考核过程中所消耗的魔卡制作材料，将需要根据闯过管卡的多少，按照相应的折扣，支付给联邦政府！”

    “本轮考核过程中，魔卡制作材料的最低品质为珍贵级一星，最高品质为史诗九星。甄选何种品质材料创造魔卡，全看考生自身之判断！”

    “其次，未能通过第二轮考核的考生。将于明日，开启擂台争霸赛考核环节。所有转入擂台争霸赛考核环节者，全部失去联邦政府给予的秘境奖励补助。除非，能够杀入擂台争霸赛半决赛环节。其次，转入擂台争霸赛考核环节之后的所有考生，都将只有这最后一次机会。若是失败，就此止步。而尚未转入擂台争霸赛环节的考生，都将还拥有一次失败的容错率。”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “简单来说，就是闯入了第三轮考核的考生，若是于第三轮失败，未能通关晋级这。也将如第二轮失败的考生一样，全部转入擂台争霸赛环节。”

    ……

    第二轮囚笼淘汰赛中正式落幕。

    那浩大的声音，再次于整个魔卡对战空间之内响彻而起。

    将第三轮考核以及第二轮失败者将要开启的擂台争霸赛考核的规矩，全部诉说了出来。

    . .... .......

    在这个过程中，人族所有的成员，都在静静的聆听者。

    有人是纯属凑热闹，根本听不明白这里边到底代表的什么含义。

    但更多的魔卡师，确实从中听出了很多的细节。

    有一说一，这全新的高考赛制。

    跟之前那单纯的擂台争霸赛相比。

    无一是容错率提升了很多。

    同时也拥有了更好的，将人族的天骄给选拔出来的机会。

    哪怕是高考之前嚷嚷的很凶，觉得这全新的高考规则就是在瞎胡闹的诸多家长们。

    在这个时候，也也都逐渐明悟了过来。

    这全新的赛制，不见得就是坏事。

    除此以外，通过了第二轮考核的考生。

    则是将所有的精力，都投放进了一周后将要开启的第三轮奇迹之路选拔赛中了。

    有人脉有背景的，都在第一时间，无孔不入的打探着第三轮这奇迹之路考核的具体细节。

    因为这第三轮考核跟前两轮考核相比，真的太过于让人摸不着头脑了。士.
第一卷349、拉平所有考生的第三轮，朱雀大统领！
    不能使用自身现有的魔卡。

    只能现场创造魔卡去通关。

    至于通的是什么样的关卡，一无所知。

    这完全就是要将所有通关了第二轮的考生，给拉倒同一种境界中去。

    毕竟在通关的考生群体之中。

    有很多天骄和妖孽。

    他们都不是以创造魔卡而被称之为妖孽的。

    他们最强大的地方，是在于如何合理的将自身现有的魔卡的威力给全面发挥出来而扬名于世。

    可现在，这第三轮考核一出。

    却是无限制的将他们的长处给消磨殆尽 。

    所以，在这种情况之下，这种考生，又怎么可能不急于寻求破局之法啊。

    但可惜的是。

    任凭那些有权有势有背景的考生，再怎么折腾。

    关于第三轮考核的具体细节。

    依旧没有一丝一毫的透露出来。

    因为这一次，诸王域的诸多封王，貌似是铁了心的，要将消息全面给封死。

    别说钻石级大佬了。

    就算是至尊魔卡师层次的大佬。

    对此都是一无所知的。

    当然，有人欢喜有人忧。

    在人族这么庞大的基数之下。

    有权有势有背景的考生，终究只是少数的。

    绝大多数，都跟唐城差不多，是属于寒门出身的魔卡师。

    这种存在，想要扬名立万。

    合理的运用魔卡效果是必不可少的能力。

    同时，合理的运用魔卡制作材料，将材料的效用发挥到极致，创造出足够强的魔卡来。

    同样也是他们需要做到的事情之一。

    否则的话，以寒门之身，又凭什么跟那些天潢贵胄般的魔卡师后裔同台竞技，相提并论呢。

    所以，这第三轮高考考核的规定一出。

    整个人族，直接就陷入到了有人欢喜有人忧的状态之中了。

    最显著的情况，就是唐城这边。

    如果说，在夏谈秋等人眼中，第二轮的囚笼淘汰赛，是唐城的地狱之旅。

    那这第三轮考验魔卡师才情与脑洞的环节。

    在他们看来，就是送分题了。

    因为唐城创造魔卡的天赋跟手段，他们有一个算一个，可全都是知道的。

    连真龙系卡组，都能创造得出来。

    而且每一个，还都跟逆天般的存在一样。

    若是说，这种级别的资质跟才情，都通关不了第三轮的话。

    那在夏谈秋看来，这一次的第三轮考核，恐怕也就没几个人能够通关了。

    ……

    “大统领，接下来咱们怎么做啊？这小子已经杀穿了第一二轮考核，按照域主的要求，再想将他拉进咱们【大夏龙雀】中来，几率应该是非常渺茫了！”

    星城一出隐蔽的地域之中。

    正是九州域呵呵有名的镇狱司分部所在。

    此刻，镇狱司的成员，也都在关注者这一届高考的事情。

    其中为首者，就是当日万灭教袭击星城，但却被来了个瓮中捉鳖，直接将之全灭。

    最后，应下了夏无敌的要求，要将唐城拉进【大夏龙雀】组织中来的镇狱司大统领，朱雀了。

    “确实大意了。本以为这小子，就算是杀穿了天王争霸赛，但在这一届的高考之中，顶多也就能够拍到t1梯队罢了.. ......不成想，这小子竟然还真成气候，连续将两轮考核都给杀穿了。早知这样的话，就应该在最开始的时候直接下重注，将这小子给招揽过来了！”身穿火红战甲，周身有着炙热气息流淌的朱雀大统领，也是有些无语了。

    “大统领，真不是我故意膈应你。这件事，你是真的大意了。能够被域主看中的家伙，又怎么可能会是泛泛之辈呢？真不是我给自己脸上贴金，当年的我，够天才了吧，咱们域主，也只是随口点评了一句我钻石有望。现如今怎么样？是不是一语成箴了？我这钻石领域，是不是就要踏破了？”说话之人代号火凤。

    身上的战甲，跟朱雀的战甲有些相似，但却也有所不同。

    他在镇狱司中，担任副统领职责，是这朱雀大统领一手带出来的人才。

    虽无师徒之名，却有师徒之实。

    所以私底下说话2.7的时候，也就没有太多的客套。

    “滚蛋。你小子的钻石领域怎么来的心里就没点逼数吗？没有老子带着镇狱司的兄弟，血杀十万里，从黑魔族给你小子弄来一份【黑魔幽煞】，你有资格冲击钻石领域？”听着火凤的话语，朱雀没好气的就回了一句：“还有，少特娘在这里跟我说这些屁话。赶紧给我想办法，如何才能将这小子弄到【龙雀】中来。罗刹那边已经传来了消息，【天网】的那帮孙子，已经开始有计划的接触这些小家伙了。据说有好几个，都表示出了对【天网】有兴趣的感觉了。”.
第一卷350、世界树幼苗引导，祭坛世界进化！
    “【天网】的那帮孙子是什么尿性，你小子也是知道的。要是姓唐的这小子，也被那群妖艳贱货给魅惑了的话。后果怎么样，你特娘也是知道的。”

    “所以，趁域主回来还有几天时间，你赶紧给我想个可行性办法。否则的话，到时可别怪我不讲武德，将你小子推出去扛雷了！”看着火凤这小子，朱雀恶行恶相的威胁着。

    火凤闻言，脸上的神色顿时就垮了：“你就会用这种方式威胁我。我也是倒了血霉了，怎么就遇到你这么一个上司呢。罢了，现如今想要破局，将这小子拉拢过来的方法，就只有两个了。一个，是找百战候，让他帮忙。但这26个可能性不高，毕竟二爷麾下，也是有着【百战军】和【影杀】组织存在的。若有可能，以二爷的性子，怕是死，也不可能将这块肥肉拱手相让的！”

    “其次，就是去找烽火城那边了。这个成功的概率很高，毕竟那小子跟我家月禅女神，可是有着非常深厚的羁绊的。只要能从我家月禅女神哪里得到一句话，这事怕也就成了！”

    “但弊端你也清楚，这要是被咱们长公主知道了。以她那性子，别说你是朱雀了，你就算是头真龙，她怕是也得将你直接给屠了。所以，情况大体就是这样。我所能想到的，也就只有这两种可能了。用不用，您老看着办！”

    火凤在叹息声中，将自己的想法给说了出来。

    其中包含的信息，却是非常的庞大与纠结。

    朱雀大统领听了这话以后，也是陷入了沉思之中，久久没有出声。

    很明显，火凤给出的这两种建议，都是属于非常坑爹的那种。

    想要真的上手操作，难度真的太高了。

    所以，他必须得好好思量思量了。

    ……

    在朱雀大统领这边有些裂开的时候。

    唐城已经进入了新一轮的激动之中了。

    原本，在唐城通关了第二轮以后。

    夏谈秋这边就已经膨胀到了要大开宴会。

    给唐城庆祝了。

    毕竟最难的第二轮都过来了。

    以唐城创造魔卡的资质，他相信闯过第三轮，绝对是手到擒来的。

    可唐城却在他邀请的时候，直接就拒绝了他。

    哪怕是在夏谈秋已经说明了，这场宴会，将有九州文明署的诸多大佬参加。

    可以给唐城拓展很多人脉的情况下，唐城依旧是没有丝毫的犹豫就给拒绝了。

    倒不是说，唐城对于这种复杂的人际关系，不喜欢处理还是其他什么的。

    真算起来的话。

    虽然处理人际关系比较复杂。

    但唐城也不会真的就不去处理的。

    之所以这样，主要是在第二轮考核结束之后。

    唐城的祭坛世界，迎来第一波蜕变了。

    自从有了世界树幼苗入驻祭坛世界之后。

    唐城的祭坛世界，就以一种沧海桑田，日新月异的姿态，飞速的蜕变起来了。

    原本在人鱼一族的坑爹猎杀之下。

    整个世界都陷入了冰河时代中的时候。

    唐城以为，又要迎来一波生物大灭绝了。

    可世界树幼苗以一招从天而降的掌法的姿势落下以后。

    被大雪冰封的世界，直接就迎来了全面的生机。

    陨石落地，冰河时代从大海之中，直接就开始了瓦解。

    本来该全面灭绝的人鱼一族，在此状态下，也是焕发出了新一轮的生机。

    特别是在世界树幼苗获得了引导这个世界繁衍发展，且在唐城给他分享了一部分有关人鱼族的记忆跟海贼系鱼人岛的相关信息之后。

    这个世界，直接就在世界树幼苗的影响之下。

    朝着海贼世界那种模式发展了。

    经过最初的数千年发展，冰河时代结束。147

    为了避免人鱼族继续被本能所驱使，再度走上灭绝生灵的可能性中。

    一部分人鱼族，离开了大海，朝着陆地开始挺近。

    之后，在时间线不断拉长，不断开启快捷键的情况下。

    由人鱼族进化来的人族，诞生了。

    但在此过程中，大海中的人鱼族，也被世界树幼苗引导的，花费成了无数的种类。

    有的保持野蛮生长姿态，逐渐退化成了真正的海洋巨兽，宛若海王类一样。

    有的，则是进化出了相应的智慧以及强大的身躯，也就是海贼系那种外表不怎么好看的鱼人族了。

    但还有一部分，则是按照唐城记忆中那种下半身为鱼，上半身为人。

    而且经过特殊的蜕变以后，还能拥有将鱼尾转化成人腿能力的美人鱼一族了。

    至于陆地之上。.
第一卷351、世界进化歪了，这特么成了海贼世界！
    也不仅仅只有鱼人进化来的人族。

    在进化过程中，经过上百万年的生命大爆发。

    各种各样的人族，亚人族全部都出现了。

    除此以外，早在前几次生物大灭绝过程中。

    已经灭亡了的种族，在世界树的影响下，也逐渐出现了身影。

    猿人族！

    恐龙族！

    三眼族等等。

    有一个算一个，但凡是出现过的生命种族的身影。

    全都在世界树的影响下，逐一出现了。

    而且，智慧的萌芽，也在这个过程之中，在世界树的影响之下，诞生了。

    当初，唐城留在这个世界上的文明的种子。

    就是那些石碑类的存在。

    通过世界树的指引，一一被挖掘，一一被钻研。

    然后，文明与力量，就在这个世界中，开始出现了。

    或许最开始的时候，是粗暴的，是简陋的。

    但随着时间线的不断拉长。

    萌芽般的文明与力量，也终于在这个世界扎根了。

    然后，蛮荒时代结束，整个世界，跨入到了部落时代。

    在这个阶段中，世界文明的进程，直接就行驶上了高速公路。

    随着部落时代的征程不断拉近。

    这个世界生灵的野心，也就无休无止的开始蔓延开来了。

    最终，席卷整个世界的战火，开启了。

    这一场战斗，足足持续了近千年的时间。

    最终才宣告结束。

    当战争结束的时候，部落时代文明，也彻底宣告结束。

    整个世界，进入到了城邦文明之中。

    一个个城邦，一个个王国，开始出现。

    经济与文明还有力量体系，再一次得到了增强。

    在这个阶段，此世界的力量，逐渐走上了推陈出新，打破桎梏，不断攀登高峰的地步。

    但好景不长，随着野心的不断酝酿。

    城邦文明时代，终归也满足不了野心家的欲望了。

    战火再度开启。

    再度席卷整个世界。

    然后，在唐城有些懵逼的过程中。

    战火结束的时候，一个统治全世界的超大国度出现了。

    最最最让唐城感到懵逼的是。

    这个统治全世界的超大国度，有一个让他难以置信的姓氏。

    那就是d！

    很明显，世界树这个世界指引者偷懒了。

    直接从他记忆之中，将海贼世界的背景模板给提炼出来，然后指引了。

    这超大王国，特么的不就是海贼世界背景版中所提到的那个被世界政府二十王最终给干掉的超大王国么？

    为了验证这个事情，他再度将快捷点拉到极致。

    最后，真如他猜测的一样。

    在超大国度统治这个世界好几万年以后。

    世界的各个角落，有二十个堪称天骄一般的人物出现。

    然后，以星星之火可以燎原的姿态，从世界的各个角落，点燃了战火，掀翻了超大王国的统治。

    最主要的，在这一场战斗之中。

    整个世界，竟然都被发展到了巅峰的力量，给打到了崩溃的程度。

    世界版图，开始分裂。

    变成一个个碎石岛屿。

    或许最开始时候，这些岛屿面积很小。

    可有着世界树幼苗存在下，直接从混沌虚空之中汲取力量。

    没多长时间，那些碎石般的岛屿，就快速的变大，且在大海的哥哥角落之中扎根了。

    而那二十个天骄掀翻了超大王国之后。

    也真的组建了世界政府，以加盟国的手段，来统治整个世界。

    或许，这种方式比超大王国那种直辖式统治的方式要弱一些。

    但胜在更自由，更灵活，一旦有问题，也能更好的解决跟处理。

    可以说，方法跟理念都是非常好的。

    甚至就连人性的问题，他们也考虑进去了。

    就是将自己的后人，全部聚集到玛丽乔亚，只享受富贵的生活，不去真正插手整个世界的管理。

    唯有一家，没有这样做。

    然后，也就没啥啊然后了。

    走到了这一步，唐城也算是彻底明白。

    这世界树幼苗，是真的坑爹偷懒了。

    将自己想要打造的武道世界，直接给扭转成海贼世界了。

    但有一说一，对于这种改变，唐城还是非常开心的。

    因为跟武道相比，海贼世界的起步点，明显是要高很多的。

    但恶魔果实这东西，唐城却不知道世界树幼苗是怎么处理的。

    可 当他将时间线拉到最后才明白。

    这世界树幼苗，竟是将自己当成了恶魔果树。

    所有的恶魔果实，都是由他自己缔结出来的。

    一旦成熟，就会坠落海洋，随波逐流，谁捡到了。

    谁就走狗屎运了。

    再然后，整个世界，就全面朝着海贼世界的模板进发了。

    而之所以导致世界剧变匀。

    主要就是海贼世界之中那个疑似bug般的天龙人伊姆。

    在世界树幼苗的引导之下，真的成bug了。

    利用手术果实永生奥义的方式。

    存活了近千年的时间。

    终于将自身实力，积蓄到这个世界的极限层次了。.
第一卷352、本源魔卡，给洛克斯开个挂【求自订！】
    面对这种情况，唐城心中虽然有准备，但还是感觉有点膈应。

    毕竟这伊姆再怎么说，也是天龙人出身。

    而天龙人这种生物，在唐城的心中，早就有了固定的形象。

    要让这货打破了这个世界的极限，从而达到化虚为实的程度。

    成为他第一张本源魔卡的话，唐城的心里，肯定是不会舒服的。

    所谓本源魔卡！

    就是魔卡师拥有了祭坛世界。

    且成功打破极限，从虚幻走向真实以后。

    此角色，就会具现为魔卡生命。

    无需魔卡创造材料，只要打破祭坛世界力量体系的极限瓶颈。

    那么，不管此生命是谁，都将会具现成为魔卡师的本源魔卡之一。

    这种魔卡，与魔卡创造材料创造出来的魔卡基本相同。

    唯一不同的是，这种本源魔卡，没有办法用魔卡制作材料增强。

    只能通过其自身不断修行，不断成长，才能提升自身的战斗力。

    但相应的，这种本源魔卡，也将没有数量的147限制。

    简单来说，就是只要魔卡师本人所创造出来的祭坛世界够强，培养生命的够厉害。

    那么，你就算是具现出一个本源魔卡军团，也都是能够做到的。

    现今九州域当代域主夏无敌持之纵横万界的九州铁骑，其实就属于这种存在。

    同时，这也是人族魔卡师之所以能够在短短四百年时间崛起，成为万界强族之一的真正根基之所在。

    ……

    当然，这些跟唐城还比较遥远。

    对他来说，现在该考虑的，是要不要阻止世界树幼苗引导下，即将有机会打破世界极限的伊姆的存在。

    出于理性考虑，这种情况，是不应该阻止的。

    但出于感性考虑，唐城是真的有些接受不了这货成为自己第一张本源魔卡。

    “ 算了，就任性一次好了。毕竟天龙人这种生物，本就不再我的考虑范围之内！”

    短暂的权衡之后，唐城还是决定跟随自己的感官走。

    毅然决然的，就定下了破灭伊姆打破世界极限的可能性。

    毫无疑问。

    作为真正的造物主的唐城，想要阻止伊姆打破世界极限，方法还是有无数种的。

    就拿最简单的方法来说，那就是给伊姆创造出一个旗鼓相当的对手。

    借助此人的存在，破灭伊姆打破世界极限的可能性。

    通俗点来说，就是创造出一个天命之子，同时给这个天命之子无限开挂，然后干翻伊姆。

    当然，在这个过程中，也不是说唐城想怎么弄就能怎么弄的。

    哪怕他身为这个世界的造物主。

    若想不破坏这个世界的文明进程，自然也是需要顺应世界发展的模式，来进行操作的。

    否则的话，一个弄不好，极有可能就会引发一系列不确定的因素，从而让整个世界走向未知的方向，甚至是直接毁灭。

    当然，这种情况，肯定是不会出现在唐城身上的。

    因为他的心中，早就有了最适合的人选。

    那就是洛克斯·d·吉贝克！

    曾经的超大王国王族后裔。

    d之一族成员！

    同时也是旧时代的唯一霸主！

    以一己之力，险些覆灭了整个世界政府的极恶狂徒！

    当然，这里的险些覆灭世界政府，肯定是有水分的！

    毕竟洛克斯海贼团在神之谷跟世界政府干的时候。

    可是同时面对了世界政府旗下的所有力量，以及罗杰这个海贼阵营里的二五仔的存在。

    再加上，它自身海贼团里的成员也没有拧成一股绳。

    别的都不说，白胡子纽盖特、金狮子史基、百兽凯多，夏洛特玲玲这些家伙，肯定都是没有真的拼命的。

    可即便如此，洛克斯也绝对是那个时代的天命之子般存在。

    所以，在本就有着近乎天命加身办的前提之下。

    唐城没有丝毫的犹豫，就给洛克斯这货再度开了挂。

    这个挂也不是多么的离谱！

    就是将黑胡子蒂奇的那种可以拥有双果实能力的属性，给移植到了洛克斯的身上。

    虽说，蒂奇这货最终得到双果实的能力，到底是暗暗果实的强大原因，还是他自身就跟其他人不同。

    但在唐城这里，直接就给他设定成了是个人体质不同的情况了。

    所以，在他临时打的补丁中的洛克斯，直接就走上了黑胡子蒂奇的路。

    先得到了自然系暗暗果实的能力。

    之后，又得到了超人系四分五裂果实的能力。

    当然，唐城设定中的洛克斯的四分五裂果实的能力。

    可不是大红鼻子巴基的那种坑爹能力。

    而是直接开发到了觉醒程度，能够从自身干扰到外界，瞬间将一切物质，分解成原子般的存在，从而达到毁灭万物般的程度。.
第一卷353、洛克斯、伊姆退场，一号种子选手出现！
    当然，他也不是无限制的强化洛克斯。

    毕竟伊姆没能符合他的心理预期，这洛克斯，同样也没法符合他的心理预期。

    所以，在给他开挂的同时，唐城也给他设定了后手。

    就是罗杰那种治不好，只能等死的绝症。

    做完这一切后，世界线开始正常进行。

    洛克斯在唐城的加强之后，果然比原著中的走向，更加的狂暴与凶悍。

    最终，在神之谷一战中。

    哪怕有罗杰这个海贼阵营的二五仔，连同日后有着海军战力天花板之称的英雄卡普联手。

    外加整个世界政府的阵营围攻~。

    被唐城强化到了如此程度的洛克斯，依旧无敌，依-旧不败。

    在这种情况下，原著中极有可能参加了划水事件的白胡子、金狮子、百兽、大妈等人，似乎也-是被刺激到了。

    也是没人再敢继续划水。

    而是一路，真就打到了玛丽乔亚，将世界政府，真就给逼到了绝境之中。

    然后，唐城预想中的剧本就上演了。

    世界政府的神！

    天龙人之王！

    伊姆！

    登场了！

    为了避免不必要的意外出现。

    在强化洛克斯的时候，唐城也在合理的范围内，削弱了一下伊姆。

    就是设定伊姆，就是霸气强者！

    并没有什么乱七八糟的果实能力。

    当然，这也是在合理范围之内的。

    毕竟天龙人这种生物，本就瞧不上恶魔果实能力者的。

    可即便如此。

    近乎bug一般的伊姆。

    依旧强到了爆表般的存在。

    哪怕洛克斯已经被唐城强化到了这种程度，依旧没法将伊姆直接给干掉。

    最终，反倒是被伊姆瞅准机会，一波将洛克斯给送上了既定的死亡之旅。

    可洛克斯也没有辜负唐城的希望。

    在临死之前，也是开出了大招。

    直接以如同恐怖分子一般，以自身化作毁灭般的力量，险些将伊姆也给带走。

    哪怕伊姆最终还是存活了下来。

    但他的身躯，直接都被洛克斯给毁掉了一半。

    如此情况之下，再想打破世界极限，基本也是没什么可能了。

    而在洛克斯死亡，伊姆重创之后。

    世界政府也是开启了反扑。

    金狮子、白胡子、凯多、大妈直接跑路。

    王直、约翰以及银斧等人，则是被卡普以及罗杰等人给留了下来。

    之后，剧情再度回归正常模式。

    世界政府将所有的功劳，记在了卡普身上。

    卡普自此有了海军英雄的名号。

    至于罗杰！

    则是被世界政府篡改了姓氏。

    从哥尔·d·罗杰！

    变成了哥尔德·罗杰！

    再之后，三大霸主君临新世界。

    凯多、大妈等银牌选手一一登场。

    罗杰也开始了自己跟金狮子史基相爱相杀的一生。

    而唐城在这个时期，也是开始再度开始打补丁了。

    毕竟伊姆跟洛克斯这两个有可能打破世界极限的存在，已经被他自己给内部消化掉了。

    那么，接下来的人选，自然也就要重新挑选了。

    金狮子、白胡子、凯多、大妈、香克斯等人，有一说一，确实都有资格。

    但作为lsp的唐城，第一滴血，肯定不想从他们身上获得的。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    在大海贼时代开启之前，他将第一个种子选手，放在了天月时的身上。

    也就是时间果实能力者。

    从八百年前的超大王国时代，穿越而来，最终为光月御田生下了桃之助这个坑逼还有花魁小紫的女人。

    当然，既然唐城将第一号种子选手，放在了她的身上。

    那么，光月御田这个坑逼，自然也就不会让他跟天月时再产生什么羁绊了。

    直接通过世界树幼苗，给这个时代的世界背景中，植入一个与天月时有几分相似，但却不是天月时的工具人，跟光月御田产生羁绊。

    . .... .......

    至于天月时本人，则通过补丁，直接修改成了，穿越到了这个时代后，被人贩子坑骗，险些被拐卖。

    然后直接黑化，原地开霸王色霸气。

    直接在新世界坐地生根。

    凭借八百年前，天月家族的霸气以及体术传承。

    一步一个脚印，直接在新世界，开辟出自身的一番霸业。

    成为跟凯多、大妈等人并驾齐驱般的银牌选手。

    在罗杰死，金狮子冲击海军本部被送进推进城养老院后。

    直接登顶，成为跟凯多、大妈、白胡子并驾齐驱的新世界霸主。

    至于红发继承罗杰的意志，君临新世界之后。

    原著中的新世界四皇格局，自然也就发生了改变。

    红发直接成为了跟自己选中的传承者，草帽路飞一样的新世界第五皇的存在。

    当然，在选中了天月时之后。

    唐城也并没有孤注一掷，将希望全部寄托在她的身上。士.
第一卷354、五大种子选手，顶上战争爆发【求自订！】
    自她之后，唐城又选择了二号种子、三号种子、四号种子以及五号种子。

    这四人分别是海军候补大将桃兔祇园、海贼女帝波雅·汉库克、凯多的女儿大和以及当代海王白星公主！！

    无一例外，跟创造出来的魔卡一样，都是妹子。

    同时，这四个种子选手，唐城也分别给她们开了各不相同的补丁挂。

    桃兔的补丁挂是果实能力。

    原著中的桃兔，有没有果实能力不知道，但赖以成名的却是剑道。

    而唐城则是将她设定成了幻兽种·月兔果实能力者。

    在没有果实能力之前 ，凭借剑道，就能成为候补大将！

    有了果实能力之后，桃兔直接就是大将级战力，同时，也站在了这个世界的战力第一梯队之中。

    至于波雅·汉库克这边，果实能力和体术以及霸气，其实都差不多。

    所以，唐城直接给她强化了体术天赋以及霸气天赋。

    跟桃兔一样，挂给了，具体能走到哪一步，就得看自身造化了。

    至于凯多的女儿，大和！

    毫无疑问，她是完美继承了凯多的体魄天赋。

    先天程度上，体质就属于怪物的级别。

    在这种情况下，唐城给大和开的挂，就比较讲究，分成了两个部分。

    一个，是恶魔果实能力。

    原著中大和本就展现出了疑似恶魔果实能力者的特征。

    所以唐城直接就坐实了这一点，给大和开了幻兽种·白虎果实的挂！

    之后，又给大和得到的光月御田的日记中，添加了光月御田修炼的详细日记模块。

    作为一个想跟光月御田一样追求自由然后出海的傻姑娘。

    照着修炼，也是很正常的。

    最后，就是胆小爱哭的当代海王白星了！

    作为人鱼公主，白星肯定是不适合恶魔果实的。

    所以，唐城给白星的挂就非常简单粗暴。

    强大的体魄！

    天生见闻色霸气和霸王色霸气！

    同时，成长到一定的程度后，武装色霸气会直接涌现。

    至于鱼人族传承的鱼人柔术和鱼人空手道，白星也能在成长的过程中，逐渐传承。

    然后变强。

    ……

    五大种子选手，基本就这样搞定了。

    完事后，唐城自然也就没心思一点点的盯着看他们到底能不能达到自己的预期了。

    快捷键再度发动。

    时间线开始拉快。

    当唐城将时间线拉到大事件，顶上战争时间点的时候。

    之前积蓄了八百年时间，方才勉强达到冲破世界极限瓶颈的伊姆的那种波动，就出现了。

    唐城神入祭坛世界之中。

    随着他的插手。

    顶上战争的格局，也发生了剧变。

    原本只是白胡子冲击海军本部的事情。

    变成了白胡子和天月时联手，攻打海军本部。

    而在顶上战争中一路划水的海贼女帝汉库克，在这一次的大事件中，竟然也全力出手，对上了天月时。

    至于原本没有在这一场战役登场的桃兔祇园，竟然也出现在了这里。

    且还直接对上了行将就木的白胡子。

    而这一次打破世界极限的波动。

    就是从女帝跟天月时的战斗外加桃兔跟白胡子的战斗波动之中，涌现出来的。

    或许他们四个，单一战斗力，距离伊姆那种积攒了八百年的力量，还有一点差距.. ......

    但四人的捉对厮杀外加全力爆发，俨然是弥补了这一点。

    简单来说，这四人的战力，或许差伊姆一点。

    但跟当年的洛克斯相比，却是已经不差分毫了。

    甚至，伊姆要是敢跟这四人战斗，不，就算是一打二。

    伊姆也是必败无疑的。

    所以，在这四人的战斗之中，这个世界的力量极限瓶颈，也逐渐的松动，破裂，有望被彻底打穿了。

    对此，唐城自然是无比激动的。

    本以为，自己骚操作了一下。

    在想遇到这种机缘，至少得等好长一段时间。

    甚至，选中的这几个种子选手，都会全军覆没也说不定。

    不成想，才这么一会，竟然就有三人，马上要完成自己的梦想了。

    没说的，静静等待就是了。

    在唐城的等待之中。

    他祭坛世界中的顶上战争，暴走了。

    随着祇园和天月时的乱入。

    外加女帝的全力爆发2.7，以及白胡子也临时燃烧了小宇宙，将震震果实给觉醒了。

    整个顶上战争，彻底暴走了。

    特别是黑胡子蒂奇这个野心家，还得到了洛克斯当年的暗暗果实，且抄了世界政府的后路，干爆了推进城。

    世界政府那边，也是直接炸了。

    本应该在两年后才登场的大将绿牛，直接就从cp0组织中横空出现了。

    加上现任的海军三大将、战国以及卡普。

    直接就打算将蒂奇跟白胡子外加天月时一起干掉。

    这个时候，有着最强生物之称的凯多，也是直接乱入了。.
第一卷355、暴走的战争，八人打破极限！
    作为战斗狂人。

    这货见打的这么热闹，自然也是坐不住了。

    再然后，面子果实能力者，残奥会冠军，新世界第五皇，红发，也就登场了。

    跟凯多不同！

    红发和原著中一样，又一次跑来劝架了。

    但这一次，跟原著中却也全然不同了。

    有着女帝全力爆发。

    外加祇园横空出世。

    再加上绿牛的加盟。

    海军战力达到了前所未有的极限。

    五老星那边，更是得到了伊姆的命令。

    直接开启决战。

    然后，顶上战争，就彻底炸了。

    凯多主动入场。

    红发被裹带入场。

    加上黑胡子蒂奇。

    直接就成了绿牛、赤犬、黄猿、卡普以及战国的打击对象。

    五打三的情况下，顶级战力，世界政府根26本不怂。

    就更别说，他们还有着五老星以及伊姆坐镇呢。

    可在这个关键时期。

    唐城本以为的，不可能出现的当代海王白星，出场了。

    最主要的，在白星出场的时候。

    革命军，悍然对玛丽乔亚发起了袭击。

    而在袭击的过程中，唐城选中的另一个种子选手，凯多家的大闺女，大和，竟然跟革命军混在了一起，杀上了玛丽乔亚。

    至此，战斗才算是彻底暴走，朝着未知的方向前进了。

    但面对这种暴走与发展方向走入歧途。

    唐城却没有担忧，有的只是激动跟期待。

    因为这代表着，他选中的这五个种子选手，全都没有辜负他的期望。

    全都站出来了。

    然后，惨烈无比的战斗，在祭坛世界里，就掀开了。

    桃兔跟白胡子的战斗，最先冲破了世界极限瓶颈。震震果实觉醒外加桃兔的幻兽种·月兔果实觉醒。

    战力直接，冲破了临界点。

    但真正打破虚幻与真实界限的，却只有桃兔一人。

    因为，在这一场大决战中。

    白胡子跟原著中一样，战死了。

    桃兔因为身为幻兽种·月兔果实能力加身。

    且还是觉醒了的幻兽种·月兔果实能力。

    所以，凭借强大的生命力跟恢复能力，扛过了白胡子的爆发。

    从而打破了虚幻和真实的界限。

    但唐城并没有第一时间，将桃兔具现。

    因为这一次，能够打破世界极限的，极有可能，不止她一个。

    事实证明，果然如此。

    在桃兔跟白胡子分出了胜负之后。

    女帝跟天月时那边，也抵达了战斗的尾声。

    这两人并没有出现战死的情况。

    两者双双爆发，双双果实觉醒。

    然后，双双打破极限。

    接收到了唐城的信息之后，战斗，自然也就就此落下帷幕了。

    但跟她俩的战斗相比。

    其他方面的战斗，可就没有那么友好了。

    绿牛、青雉、赤犬、黄猿、卡普外加战国与黑胡子蒂奇、百兽凯多以及红发香克斯三人的战斗，可谓是惨烈到了极致。

    青雉，依旧没能逃脱残疾人的命运。

    成为了跟红发一样的断臂人士。

    赤犬，直接被打成了独眼龙。

    黄猿这边，倒是没有伤残，但也被打到了重伤的程度。

    至于战国跟卡普。

    卡普这货也不知道是不是受了唐城印象中海军战力天花板的人设影响。

    在这一战中，直接爆种，大杀四方。

    硬生生锤死了黑胡子蒂奇。

    同时，跟战国联手，差点将凯多也给锤成了脑震荡。

    虽然没能真做到如此。

    但凯多也够狠，用眼珠子扛了黄猿一记镭射光线。

    直接步了赤犬后尘，成为了真正的独眼龙最终退场。

    至于红发这边，也是被收拾的不轻。

    在砍了战国一刀子后，也被战国赏了一巴掌。

    最终，大口咳血退场。

    马林梵多这边的战场，基本，如此落幕。

    海军，赢了，留下了白胡子跟黑胡子。

    同时险些将红发跟凯多也留下了。

    但同样，他们也输了。

    艾斯，被救走了。

    因为在海军打算趁势追击，将所有海贼留下的时候。

    白星登场了。

    马林147梵多，直接毁灭。

    以一己之力，抗下了卡普、战国、三大将以及绿牛的围攻。

    同时，还重创赤犬，险些将绿牛打死。

    最终，在跟卡普以及战国硬拼的过程中。

    打破了极限，三者同时感应到了唐城的存在，马林梵多战争，就此落幕。

    至于另一边，玛丽乔亚的战斗，却不一样了。

    在有着大和的加盟，以及龙这个狠人存在的情况下。

    五老星根本没有料到，革命军竟敢在这个时候展开袭击。

    然后，就被龙跟大和的联手给打蒙了。

    最终，伊姆也被惊动。

    竟然直接出手，打算将龙跟大和给留下。

    可没想到的是，龙跟大和，竟然也都达到了当年洛克斯的强度。

    然后，伊姆就扑街了。

    在龙跟大和的联手之下，伊姆被硬生生打死了。

    他们两个，也在这一战中，打破了世界极限瓶颈。

    感应到了唐城的存在。.
第一卷356、重置时间线，全面掌控！
    玛丽乔亚的战斗，也就落下帷幕了。

    但相应的，在这一战之后。

    世界政府的威望，跌落到了冰点。

    整个世界的局势，彻底进入到了大暴走的时代。

    当这一切落幕之后，唐城的思绪，也从祭坛世界之中直接抽出。

    同时将桃兔、天月时、汉库克、白星、大和、卡普、战国以及龙共计八人具现了出来。

    身为祭坛世界造物主唐城。

    在具现这八人成为本源魔卡的时候。

    一切，都跟花费魔卡制作材料创造魔卡一样。

    先天程度上，所有人跟唐城的好感值以及忠诚值全都是满额的存在。

    但对面对这八人，唐成并没有急于将她们的本源从祭坛世界中剥离出来。

    彻底化作本源魔卡。

    而是在简单的交流了一番后。

    仍旧让他们坐镇祭坛世界之中。

    且将时间线，直接进行了一番重置。

    直接重置回了洛克斯与伊姆在神之谷大战之后的那段岁月。

    但在这个过程中，他们八人自身的时间线以及实力，却没有被重置。

    因为唐城重置这一段时间线。

    主要的目的，还是想要将这段岁月之中，祭坛世界，所涌现出来的那些天之骄子，尽数收入囊中。

    毕竟洛克斯死后的这段岁月里，涌现出来的天骄，可是一点都不少。

    不管是海军阵营，还是海贼阵营，亦或者是野蛮生长的存在。

    全都称得上是黄金一代。

    之前，由于尚无打破世界极限的存在出现。

    所以，即便身为造物主，唐城对于祭坛世界的掌控力度，还是不足的。

    没法将这些人才的进入纳入掌中。

    但现在不同了。

    不仅打破世界极限的存在出现了。

    而且这一出现，直接就是八个！

    如此情况之下，唐城又有着近乎bug一般重置时间线的能力。

    所以，不重置一番，将之前错过的这些家伙全部重新布局，纳入掌中，成为未来帮助自己征战万界的力量，那不是脑子进水了吗？

    什么？

    白胡子、凯多以及罗杰等人！

    可是不会随随便便屈服别人的！

    就算有这八个打破了世界极限的存在强力镇压，他们也不会屈服！

    唐城表示！

    根本不需要屈服！

    只要用绝对的实力，将他们逼到极限。

    逼到不得不打破原本既定的高度。

    另造新天地就成了。

    毕竟原本的他们，有一个算一个，基本全都即达到临界点的程度了。

    其中白胡子更是在跟祇园战斗的过程中，突破到了打破世界极限的层次。

    只是因为年老体衰，暗伤太多。

    没能抗住最后一波的爆发，才黯然赴死的。

    所以，重来一次。

    在白胡子壮年时期，就用无与伦比的高压，压榨他的潜力。

    要是这都不能叫他跟这八人一样，打破极限的话。

    那唐城觉得，他白胡子也就不配叫白胡子了。

    当然，这些只是其中一部分。

    除此以外，真正让唐城想重置时间线的主要原因。

    还是要将整个祭坛世界，从外至内，全面掌控。

    而在此过程中，世界政府跟天龙人，肯定就是得直接剔除掉的存在了。

    当然，身为造物主的唐城，想做到这一点肯定不难。、

    就算将整个祭坛世界毁灭，也只是一念之间的事情。

    但这种事情，唐城肯定是不会去做的。

    他想要的，是一个拥有良性发展，且一切都以自己为圆心，为自己服务的祭坛世界。

    世界政府，肯定是不符合这一点的。

    当然，不只是他，任何走到了这一步的魔卡师，都将会面临这个问题。

    因为在打破世界极限的存在没有诞生以前。

    造物主的概念，都不在祭坛世界生灵的意识之中。

    如此情况下，统治者又怎么可能会全心全意为造物主服务呢？

    正常的流程，基本都是当打破了世界极限的存在诞生之后。

    由此生灵出手，重新进行布局。

    然后，才能将整个祭坛世界，彻底纳入掌控之中。

    现如今，唐城就是来到了这个关键点上。

    但跟一般魔卡师不同，他拥有全部的天道掌控权限，可以随意重置时间线。

    所以，先天程度上，他就有着其余魔卡师所不具备的巨大优势。

    如此，唐城自然也就要将这一点利用起来了。

    在完成了时间线重置之后。

    所有的一切，全都回到了一切都尚未发生的原点。

    在唐城刻意重置的情况下勾。

    这一次，卡普真正意义上成为了海军英雄！

    他在伊姆跟洛克斯决战的最后关头，助攻干掉了洛克斯。

    同时留下了约翰、王直以及银斧等人。

    彻底名震四海。

    除此以外，在这一战的过程中，他跟战国联手，暗中将天月时、汉库克、白星、大和、龙等人纳入海军阵营之内。.
第一卷357、虚界之力，佛怒火莲的设想！
    然后，也一改原著中拒绝升任大将的戏码。

    直接答应钢骨空，升任大将。

    和战国与泽法组成全新的三大将阵营。

    至于天月时等人，分别纳入卡普跟战国麾下。

    然后，以战国跟卡普为首的海军力量，就有组织有纪律的在整个世界范围之内，开启了搞事大业。

    不管是洛克斯之后的三大金牌选手，白胡子、金狮子以及罗杰。

    有一个算一个，全部都被一次次的按在地上锤。

    就算是有着但凭一己之力，就能抗衡白胡子、金狮子以及罗杰这三人海贼团的孤高之红莱德菲尔德。

    也被卡普跟战国打成了丧家之犬。

    只要邦迪·瓦尔德之流，就更不用说了。

    基本上，只要是在这个时期，崭露头角的存在。

    有一个算一个，全都逃脱不了他们的制裁。

    至于说，尚未登上这个时期世界大舞台的存在。

    比如红发、巴雷特、沙鳄鱼、明哥、熊、月光莫利亚等。

    则是直接被提前割韭菜，全部150收入麾下悉心调教。

    世界政府旗下的好苗子。

    就更不用说。

    只要是能接触的。

    有一个算一个。

    直接由龙这个洗脑大师出手。

    全部拿下。

    就算是钢骨空、泽法、以及鹤等人。

    也是逃脱不了他们的制裁。

    反正目的只有一个。

    怎么凶险怎么来？

    怎么能将潜力逼出来怎么操作。

    目的只有一个，就是逼得他们另造新天，从而打破世界桎梏，然后加入到他们的团队中来，跟他们一起搞事情。

    至于最后的结局，唐城也已经写好了。

    世界政府最大的势力，无非就是海军罢了。

    只要将海军的力量全部捏在手里。

    时机一到，直接翻脸，直接对玛丽乔亚动刀子。

    平推过去也就够了。

    所以，在看着重置了时间线以后。

    所有的一切，也都按照自己的想法来了。

    唐城也就将心神抽离了祭坛世界，开始研究起自身这段时间里的变化了。

    ……

    “检测到一份虚界之力，百倍暴击生效，奖励已生成，请选择！”

    心神归位，系统提示音直接响起。

    “选项一：虚界之力*100（可用作自身修行、交易、反哺世界、战斗等。）”

    “选项二：真界之力*1（可用作自身修行、交易、反哺世界、提升世界品质、战斗、提升魔卡品质，感悟天地法则等。）”

    “果然出现了打破世界桎梏的生灵之后，虚界之力，便会涌现而出。祭坛世界，开始逐渐从虚假走向真实。虽然，只是堪堪从幻界走向了虚界，距离有着真界之称的真实世界，还有很远的距离。但虚界之力一出，魔卡师的安身立命之根本，也就彻底存在了！”

    “毕竟虚界之力的最大用处就有两个，一个是虚界降临。以虚界之力，为最强爆发手段。其次，就是开虚界之门，引祭坛世界的生 灵进入真实世界，为自己作战！”

    “此时，一人，便可敌国，一人，便可成军！”

    自从提前创造出了世界祭坛虚影之后。

    唐城对这方面的信息，也是进行了详细的收集。

    同时也旁击侧敲的从庞夜雨跟夏谈秋处，打探到了不少东西。

    所以，对于这些事情，她也是有了不少的认知的。

    “至于说选项二给出的真界之力，这个更好理解。就是祭坛世界更进一步，彻底转化成了真实世界之后，所涌现出来的世界之力。相比于虚界之力，真界之力无疑是更高端的力量。”

    “但可惜的是，高端归高端，真界之力却只有一份。不像虚界之力，直接暴涨一百份。所以，我选第一选项。虚界之力*100。”

    一贯以重品质选项为目标的唐城，这次，一反常态，选择了数量取胜。

    但也能够理解。

    因为这虚界之力跟真界之力虽然有很大的区别，其中差着天和地。

    但数量方面，差距确实太大了。

    真界之力虽好，却只有一份。

    一旦当做底牌失效了的话，那就坑爹了。

    但虚界之力不同，有一百份。

    就算当做底牌生效了。

    反手再砸出个十七八分，就不信生效不了。

    同时，也还不会心疼。

    最主要的，对于这虚界之力，唐城也是有着一些脑洞和骚操作想法在其中的。

    一旦真被他给实现了的话。

    可能即便是这虚界之力，他也能直接用出真界之力的威力来了。

    嗡！！！

    随着选择做出，宛若游龙般的虚界之力。

    瞬间就从他的周身百骸之内出现。

    在短暂的暴动之后，就如同龙归大海一般。

    钻进了不朽祭坛之中，开始沉睡了。.
第一卷358、第三轮考核开始，憨憨小媳妇的自信！
    而在这个过程之中。

    不朽祭坛原本的品质，直接出现了变化。

    漆黑的单色光芒之中。

    竟是孕育出了赤、橙、黄三色光彩~。

    悄无声息间，舍弃了一步登天直接抵达传说品质的王者祭坛，而选择了潜力跟成长性具备，却需要从白板模式自行进化的-不朽祭坛。

    在这一瞬间的时间里，就直接来了一个三级跳。

    竟是直接从普通祭坛的品质，直接跨过了稀有、珍贵、精品，直接抵达到了王级层次。

    同时，在祭坛天赋封锁栏中，无声无息的，也是多出了几种之前没有过的祭坛天赋来。

    但这一切，都没有被唐城察觉到。

    此刻，他的心思，已经陷入到了选择虚界之力100份的那个脑洞跟骚操作中去了。

    “虽然是虚界之力，但也算是我祭坛世界的本源之力存在。既是世界本源之力，以虚界之力为根本，然后将之演绎成天地异火从而达到具现的程度。而我自身，又有着火焰君王权柄在身。任何火焰，都可全部掌控。届时，若融合异火，化作佛怒火莲的话，凭借异火的霸道与排斥性，兴许，真能够凭借虚界之力，发挥出真界之力所能爆发出的威力来的程度……”

    唐城脑洞大开的想着。

    同时，心中蠢蠢欲动的情绪，已然在悄无声息间，占据了他心灵的全部。

    ……

    转眼间，七天时间已过。

    第三轮考核，奇迹之路的真正考核方式，终于展现在了所有人的面前。

    奇迹之路考核，共分七大关卡。

    所有参加考核的考生，一视同仁。

    通过关卡，可获得功勋。

    功勋可直接带出考场，考试完毕之后，可通过功勋宝库，兑换材料或者天材地宝。

    而这七大关卡，也是针对性的对魔卡师的各大品质，进行针对性考核。

    最主要的，每一道关卡之前，参加考核的考生，都必须针对性的，创造出一张魔卡，以应对次关卡的考核。

    简单来说，就是若要彻底通关七道关卡。

    那么，就必须得创造出七张魔卡来。

    不能多，也不能少。

    否则，直接淘汰。

    至于创造魔卡所选的材料品质以及数量，倒是没有要求。

    在听主持第三轮考试的考官说明了这一点后，唐城倒是松了一口气。

    别的魔卡师创造魔卡的情况，他这段时间，也是有过了解的。

    有一说一！

    没有一个魔卡师创造魔卡，能跟他一样，耗费材料耗的那么狠的。

    所以，这要是在魔卡制作材料的数量上也有限制的话。

    那唐城可就得直接傻眼了。

    “考核规则宣读完毕，所有考生，有十分钟准备时间！”

    在主考官说明白了第三轮奇迹之路的考核方式后。

    所有考生，开始鱼贯入场。

    和前两轮一样。

    沐月禅的消息，再一次发送了过来。

    但跟前两轮不同的是。

    这一次，沐月禅没有文字信息。

    只有一个颜文字般的小脸。

    很明显，在见识到了唐城的真龙卡组，有知道他天王争霸赛时候的卡组的情况下。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    这第三轮考核，沐月禅对唐城是无比放心的。

    至于憨憨小媳妇那边。

    唐城倒是有些担忧。

    “你准备的怎么样？这一轮考核，有没有把握？”

    虽然对这憨憨小媳妇的动手能力唐城已经认可了。

    但这第三轮考核，明摆着，是不会那么轻松的。

    而且还直接就是七大关卡存在。

    所以，对这小媳妇，唐城还是有些担忧的。

    “放心，本姑娘已经准备的十拿九稳了。这一轮你这个魔王大人可是要加油了。别到时候，一不小心被我夺了头筹可就尴尬了！”

    . ..... 0

    相比于唐城的担忧，这憨憨，竟然不知道从哪里冒出来了这么磅礴的信心。

    “这么厉害的吗？”唐城打趣的问道。

    “哼，那是当然的了。不怕告诉你，本姑娘这一次，可是做了充足的准备。这一轮的考核里，我可是只将你当做假想敌来比较的。所以，你可千万要努力，别真的被我比下去了！”苏沐颜欢快的通过通讯魔卡跟唐城私聊着。

    “那我就等着看喽。可别到时候，一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。然后直接化身嘤嘤怪，来找我抱怨哦！”

    自从这憨憨当时奋不顾身的用契约的方式，直接将自己的魔卡权限，分享给唐城之后。

    她这辈子，基本也就跟唐城绑定在一起了。

    连相反会的余地，都不会有。

    所以，在之后的这段时间里，除了系统的问题以外，其余的，唐城也都没有对她保留。士.
第一卷359、奇迹之路，逆天般的七大关卡考核！
    自家那么多妹子日常玩的最多的那种在王者峡谷世界卡中，5v5对局较量的游戏。

    这憨憨也是玩过好多次的。

    不过战绩嘛，自不用说，完全属于不可目睹的情况的。

    毕竟游戏领域的天才，都那么少，就更别说，这种直接就是真人战争般的存在了。

    “哼，你少瞧不起人。这一次，我是真的准备了杀手锏的，到时候你就瞧好了吧！”

    被唐城揭短之后，憨憨直接发来了一堆抓狂表情，最后，还对唐城撂下了场面话。

    面对这种情况，有一说一，唐城的好奇心，确实被这憨憨给调动出来了。

    看样子，她应该是 真的做了十足的准备。

    而且这准备里，肯定有某种非常牛掰的杀手锏存在。

    否则，不可能让这憨憨拥有这么磅礴的自信心。

    enmmmmm……就是不知道这杀手锏，到底是什么样的存在。

    总不能是这憨憨，真的在这七天时间里，将手搓核弹这种技能的核心技术问题给公关了吧？

    要是这样的话，那还真是炸裂般的惊喜了。

    唐城脑洞大开的想着。

    但很快，这种想法，也就被他抛到脑后去了。

    手搓核弹？

    怎么可能呢！

    真要那么简单就能做到的话，他自己早就去做了！

    毕竟这东西，要真能直接化作魔卡或者技能的话。

    绝对算得上是t0梯队的杀手锏存在。

    傻子才不去弄呢！

    可关键问题是。

    真想做到这一点的话，核心技术问题，确实是难以解决的问题。

    其他的东西，他都能魔改一下。

    但这种科技产物的东西。

    可不是那种玄幻侧或者魔法侧的东西，能够凭借违心的方式，去魔改，然后就具现出来的。

    想要创造出核弹技能卡的话。

    必须得吃透出核弹的科技攀登方式，然后再以最合适的切入点，进行背景植入与故事创造才行。

    也正是因此，唐城才没有打这方面的主意。

    所以，自己都没弄出来，没理由那憨憨一样的小媳妇能弄出来啊。

    ……

    十分钟的准备时间，很快结束。

    当晨钟暮鼓之音响彻万界之时。

    第三轮考核：奇迹之路！

    正是开始！

    所有考生，全部传送进入诸王域封王强者开辟出的考场之内。

    【考生】：唐城

    【编号】：xc**

    【功勋】：0

    【排名】：0

    【限制】：本轮考核之中，考生自身能力以及魔卡，全部禁用。封王领域已压制完成。

    【功勋规则详解】：与第一轮考核规则大体相同。闯关越高，功勋越高。于本轮创造魔卡品质越高，耗时越短，功勋越高。死亡即淘汰，转入擂台争霸赛高考环节。唯有全部通过七道关卡，方为通关本轮。若连前三关都未闯过，本轮考核之中，所消耗用来创造魔卡的材料费用，全部由考生自身承担。闯过第三轮，费用为八折。闯过第四轮，费用为六折。闯过第五轮，费用为四折。闯过第六轮，费用为两折。七轮全过，直接通关。消耗材料全部免费，创造出来的魔卡，全部归考生所有。

    【奇迹之路关卡详解】：

    第一关：血蛮族（本关卡考生只可创造加持自身的能力魔卡或者技能魔卡，然后与本轮关卡之中的血蛮族进行战斗。本关卡通关时间，最短不限，最长不可超过三十日。若超出，直接淘汰。通关规则：至少猎杀本关卡内一成血蛮族。）

    第二关：幻蝶族（本关卡创造魔卡类型不做限定.. ......通关时间参考第一关。通关规则：至少猎杀本关卡内两成幻蝶族。）

    第三关：影杀族（本关卡创造魔卡类型不能是加持自身的能力魔卡或者技能魔卡。其余不限。通关时间参考第一关。通关规则：至少抵挡十次影杀族袭杀而存活。）

    第四关：天咒族（本关卡创造魔卡不做限定，建议创造精神防御或者增强自身抗性以及恢复能力方面的魔卡。通关时间参考第一关。通关规则：至少击杀本关卡内三成天咒族。）

    第五关：机械族（本关卡创造魔卡不做限定，建议创造拥有暴兵能力魔卡。通关时间参考第一关。通关规则：至少击杀本关卡内一半机械族。）

    第六关：尸族（本关卡创造魔卡不做限定，建议创造强攻或者阵地防御类魔卡。通关时间参考第一关。通关规则：至少抵挡十轮尸族强者斩首战术。）

    第七关：深渊魔族（本关卡创造魔卡不做限定。通关时间参考第一关。通关规则，全歼本关卡内深渊魔族黄金万战队。）

    ……

    嘶！！！

    倒吸冷气的声音，宛若飓风一2.7般，在考场之内响起。

    现如今，魔卡尚未创造。

    闯关者尚未出现。

    所有考生，都在一个广场之内。

    所以，在看完信息介绍之后。

    有一个算一个，全都发出了倒吸冷气的声音。

    而这些声音，汇聚在一起的时候。

    竟是如同风暴之音一般，朝着四面八方席卷了出来。

    便是唐城，在看到这奇迹之路七大关卡的时候。

    也是有种操蛋的感觉了。

    这特喵真的是高考该出的考题吗？

    这不成心为难我胖虎吗？

    杀人诛心都不带这样的好不好！

    真特喵的过分了啊！.
第一卷360、闯关开始，虚天剑魂与百战图腾！
    “这也太夸张了吧？”

    “确定这种考核关卡，是我们现在这个阶段的考生能够通过的吗？”

    “不会是搞错了吧！”

    “这根本就是没法完成的通关好不好！”

    “血蛮族、幻蝶族、影杀族、天咒族、机械族、尸族、深渊魔族这可全都是万界之中的百强种族！”

    “特别是机械族、尸族与深渊魔族，更是与咱们人族一起，被称之为巅峰十强种族的存在！”

    “如此情况之下，怎么可能但凭一己之力就闯过这样的关卡啊！”

    倒吸冷气的声音结束后。

    纷乱的吐槽声与嘟囔声也就响成了一片。

    因为这七大关卡内所拥有的的种族，全都是名震26诸天万界的强大存在。

    特别是机械族、尸族以及深渊魔族。

    更是比起人族，都是不遑多让的霸主一般。

    如此情况之下，这些考生怎么可能不敢到绝望啊。

    至于说，血蛮族、幻蝶族、影杀族以及天咒族，这四大种族的话。

    或许比起巅峰十强霸主种族的话，要弱上一些。

    但在诸天万界之中，他们有一个算一个，也全都担得起小霸主级别的名头。

    因为这四大种族，在诸天万界内的排序，全都拍在百强种族之内。

    或许整体实力比不上人族这样的巅峰十强。

    但真要对上了，他们也绝对不会是没有还手之力的存在。

    就更别说，在这里出现的血蛮族、幻蝶族、影杀族以及天咒族。

    还都是百强种族之中，最具代表性的而存在。

    血蛮族重自身战法，每一个成员，都是天生的战法大师。

    他们在单兵作战能力上，绝对是当仁不让的万界第一。

    幻蝶族的话，则是天生掌控迷幻之道，同时在精神属性成长方面，也是有着得天独厚的优势。

    简单来说，就是精神抗性不够的话，对上幻蝶族，恐怕死都不知道是怎么死的。

    影杀族的话，如同其名。

    天生掌控阴影法则，可直接融入阴影之中。

    是万界之中最强大的暗杀种族存在。

    其暗杀之术，绝对独步万界。

    至于天咒族。

    就更是bug一般的存在了。

    他们擅长诅咒之道。

    表现方式也各不相同。

    但难缠的程度。

    就算是比起其他的巅峰十强种族来说。

    这天咒族，也绝对算是最让人头疼的那种。

    最主要的，他们之所以没有进入巅峰十强。

    主要的原因，并不是实力不够。

    而是天咒族的成员，比较稀少一些。

    否则的话，这天咒族，绝对也担得起巅峰十强种族的称号。

    事实上，他们现如今在诸天万界的排序，也就排在第十一位。

    其地位与实力之恐怖，由此就可见一斑。

    “嗡！！！”

    就在百分之九十九的考生，都被眼前这局面给吓到不断吐槽的时候。

    隐晦的魔力波动，陡然就从远处绽放而出。

    紧接着，五色神光，瞬间冲天而起。

    最终，在所有考生的视野之中，汇聚成一柄长剑虚影。

    “天赋魔卡，虚天剑魂。魔卡品级，王级七星。判定通过，请闯关！”

    监考官的声音，从天空之上响起。

    紧接着，白衣如雪，曾于唐城在第一轮考核中，有过联手记录的剑身血衣侯长身而起。

    一步迈出，虚空宛若莲花一般绽放。

    在所有考生难以置信的神色中，就踏入考核关卡之内，开始了奇迹之路的考核。

    至于其他考生，在看完了这一幕后。

    近乎百分之九十九的存在。

    全都宛若被雷劈了一般。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    很明显，这剑身血衣侯的动作太快了。

    快到让他们连反应的时间都没有。

    竟然就将第一轮闯关前所要创造的魔卡给153创造出来了。

    所以此刻，不管是场内场外，全都是再一次发出了倒吸冷气的声音。

    剑身血衣侯！

    果然恐怖如斯！

    “哈哈哈哈哈哈，成了！”

    可屋漏偏逢连夜雨。

    有一道声音，在这个时候，轰然响起来了。

    五色神光再现。

    汇聚成一张宛若战图般的虚影，出现在了所有人的眼前。

    “能力魔卡，百战图腾。魔卡品级，王级八星。判定通过，请闯关！”

    第二个完成魔卡创造的人，不是别人，正是在第一轮中，被唐城用核弹洗地的方式，直接抬出场的野人图蛮。

    此刻，考官声音响起。

    图蛮长身而起，手臂一挥。

    那映射在天空上的百战图腾，瞬间化作流光，没入了他的手臂之中。

    然后，他的身影，便宛若山岳一般，带着彪悍的气势与豪情，就朝着奇迹之路关卡内而去。.
第一卷361、野人图蛮的挑衅，幻魔拉跨？
    在抵达关卡前的一个间隙中。

    图蛮的目光，微不可查的在唐城的身躯之上停留了几秒钟。

    虽然没有说话，但唐城却感受到了一种凛然的战意与敌意。

    不出意外的话，这货肯定还在为第一轮考核中，被自己核弹洗地抬出场的事情，而记恨在心呢。

    面对此情此景，唐城叹息一声：“多大的人了，还玩眼神杀这种小把戏。真幼稚？”

    他低声说着，图蛮听不到。

    否则，肯定得被直接气到吐血。

    我尼玛！

    这要不是在高考中的话。

    不给你小子一拳干趴下才见鬼了。

    真以为老子愿意玩眼神杀这种小把戏吗？

    ……

    随着剑神血衣侯和野人图蛮没有丝毫受影响的创造出了魔卡，先所有人一步开始闯关后。

    其余考生，顿时也就激发出了争强好胜的心思。

    所有人，都立马收敛心情，准备开始创造魔卡了。

    唐城这边，也不例外。

    但他跟其余考生不同。

    其他的考生，首先是要确定自己创造魔卡的大方向，然后，再进行各方面的完善，最终创造出魔卡来。

    唐城不需要这些，他现在要考虑的是，自己到底该选择怎么样的魔卡，来进行创造，才能利益最大化的，帮自己通关这第一关的血蛮族关卡。

    “体术方面的能力魔卡，肯定是不能创造的，收益性太低。毕竟我现在的身躯，早已达到了前所未有的极致。封王领域虽然压制了我自身的能力魔卡以及技能魔卡，可我自身的太阳神体，以及我自身修行的大日金乌护身魔决这些东西，却是不会被封印¨「！”

    “简单来说，就是现如今的我，虽然无法将忍体术、体术以及震震果实等能力的威力全部展现出来。可凭借我自身的身体素质，尽可能的朝那种方向模拟的呼，至少，也是能将我巅峰战力的一半威力，给展现出来的！”

    “所以，这第一轮创造魔卡的话，最好还是朝体术之外的其他方向去进行！”

    唐城很快在心中，就制定出了自己所要创造魔卡的大方向。

    同时，一个想法，也快速的在他脑海之中成形。

    但在这个过程中。

    继血衣侯、图蛮之后。

    有着凤仙之称的鸾九凤，很快也创造出了魔卡，开始了自己的奇迹之路闯关大业。

    距今为止，在第二轮创造出了百里挑一淘汰战绩的人，就只剩下唐城自身与憨憨小媳妇两个出自人界的天骄了。

    “不急不急，幻魔幻魔，要没点魔性的话，又怎么称得上是魔呢？”

    “就跟天王争霸里的魔王一样！”

    “开赛前谁能想到，这家伙竟会那样的魔性，横扫整个天王争霸赛？”

    “幻魔这家伙也一样。难道大家都忘记了第一轮考核跟第二轮考核吗？”

    “第一轮最开始的时候，他是不是也是那种不显山不露水的模样？可七天以后呢？一夜之间，他的幻魔之名，就传遍了联邦的每个角落！”

    “第二周后，他的魔性，就传递到了人族的各个角落！”

    “第二轮也一样，开赛前，那些所谓的大手子以及专业人士们，不都有鼻子有眼的说，幻魔这家伙完蛋了，定要在第二轮中折戟沉沙了么？”

    “可结果呢？是不是有一个算一个，全都被打脸了？”

    “¨ˇ所以稳住，千万别慌。就凭前两轮这家伙的魔性操作，我坚信，这一轮里，幻魔照样能够大杀四方！”

    “就更别说，咱们人界在第二轮中，还出了两位百里挑一的天骄呢？现如今，前三个已经走了，接下来的第四和第五，肯定就是咱们人界的这两大天骄了！”

    九天跟小白，一如既往的，在奇迹之路开考之后，就开了直播间。

    专门针对性的直播唐城跟沐月禅这两个在第二轮中创出了百里挑一战绩的人族天骄进行解说着。

    当然，夹带魔王私货这种事情，也早就成了他习惯性的产物了。

    可就在此刻，就在他话语落下的瞬间。

    嗡！！！

    考场之内，第四道、第五道、第六道、第七道神光，同时升起。

    这四道神光，全都是四色交织的精品魔卡创造出来的时候，所孕育的天赐神光。

    然后，三个出自人界之外的天骄，以及一个人界天骄，就长身而起火。

    最主要的，这四人中，既没有苏沐颜的身影，也没有唐城的身影。

    这就叫九天跟小白有些尴尬了。

    直接飞龙骑脸了！

    而且还是他刚将flag立下以后。

    就立马被打脸的存在。

    立flag,死得快这句话，直接就被他演绎到了淋漓尽致的程度。.
第一卷362、前十之中无唐城，九州学院骚操作！
    所以此刻，看着这尴尬的局面。

    就算九天跟小白身为专业解说。

    此刻也是有些找不到圆场的话语了。

    至于人界。

    在这种情况出现了以后。

    关心第三轮考核的人群，心中也是开始有些稳定不了了。

    “怎么会这样？”

    “不是说幻魔是咱们人界的最强天骄吗？”

    “可眼前这特喵的算什么一回事？”

    “抢不到前三也就算了？”

    “现在前七都已经出来了，他竟然都不再其中！”

    “是我对最强两个字产生了错误的理解，还是这幻魔之名，本就名不副实？”

    期望越高，失望就越高。

    眼前这场面，完美的将这一点给演绎了出来。

    最主要的，在前七出了以后，唐城都没在其中不说。

    甚至随着时间的流逝。

    一道道神光升空。

    一个个考生开始了自己的考核。

    直到前153一百人都进去了的时候。

    唐城都还咬定青山不放松一般的没有丝毫动静。

    这就成了所有联邦键盘党怒喷的对象了。

    这尼玛什么玩意啊？

    说好的人族最强天骄呢？

    就这？

    太特喵丢人界的脸了吧？

    一时间，唱衰唐城的声音，宛若暴雨倾盆一般，就洒向了人间。

    至于苏沐颜这边，倒是没有唐城这么坑。

    她是第十个完成魔卡创造，然后开始闯关的。

    所以，在众多恐怖的键帝怒喷唐城的时候。

    也不忘将人界最强天骄的名头，重新安在苏沐颜的身上。

    然后，九州学院就激动了。

    这尼玛绝壁是瞌睡了就有人给送枕头啊！

    没说的！

    既然自家孩子的实力已经隐藏不住了。

    那 就跟大家摊牌吧！

    不错！

    我们九州学院的苏沐颜，就是人界最强天骄。

    只是我们比较谦虚，不像有些人，实力不足，却喜欢出风头。

    我们九州学院，源于人界，扎根九州！

    为人界赚取荣耀，是我们九州学院义不容辞的事情！

    希望人界同胞们，多多支持我们九州学院以及苏沐颜同学。

    没说的！

    九州学院这一波操作！

    绝对是行家里手的操作。

    既给全联邦所有成员卖了乖。

    同时还宣传了他们九州学院。

    最主要的，在达到了这两点的情况下，他们还不忘内涵了一把唐城。

    对此，夏谈秋这边简直都要气炸肺了。

    “大爷的！”

    “什么玩意儿啊这是？”

    “完全就小人得志的嘴脸嘛不是！”

    “有他们九州学院这么欺负人的不？”

    “我们你们说，你们特娘的都别拦着我，老子今天要不将他们九州学院从东砍倒西，从南砍倒北的话，老子就不是姓夏的！你们都别拦我我跟你们说，谁敢拦我，老子连他一起砍！”

    九州学院的公关小软文出了以后。

    夏谈秋直接怒火三丈的就开咆哮了。

    一副立马就要去跟九州学院拼命的样子。

    而面对这一幕的庞夜雨、陈行斌、李平以及刘松。

    则是你看看我，我看看你，谁都没有说话。

    然后，夏谈秋就尴尬了。

    这尼玛剧本不是这样写的好不？

    不应该是我这样说了以后，你们一个个都死命的拦着我。

    几次三番后，我借坡下驴，这件事就这么落下帷幕了么？

    可你们这样瞪大眼睛啥也不做的瞅着我算几个意思？

    真想看我怒气冲冲的去将九州学院给屠掉么？

    还有没有点同情心了啊？

    夏谈秋的心，在咆哮着。

    庞夜雨等人的凝视，也在继续着。

    最终，夏谈秋气的一脚将桌子踹翻。

    “大爷的，就没有一个让人省心的。说好的第三轮智珠在握，十拿九稳的。怎么就成了现在这种模样？创造一张魔卡，竟然都要憋这么长时间，生孩子都能生双胞胎了好不。我不看了，你们喜欢看自己看吧。老子出去透透气！”

    抓狂中的夏谈秋，丢下一句话后，转身就走。

    至于什么屠了无耻的九州学院这种事情，此刻他是一个字都不说了。

    毕竟这九州学院，虽然跟他不对付。

    但真算起来的话，这也绝对是他们老夏家的核心产业之一。

    真要屠了的话。

    别的都不说。

    他大哥九鼎王跟他老子九州王肯定得将他按在地上暴揍两顿。

    完事后，他妹子夏屠龙回来后，有可能还会暴揍一顿。

    至于说大侄子夏无敌这边的话。

    暴揍倒是不会暴揍的。

    但以那带小子的奸诈性子。

    背后敲闷棍的可能性，还是很大的。

    所以，为了避免这些不必要的麻烦，夏谈秋觉得自己还是嘴炮一下就够了。

    真要操作的话，还是算了。

    省的闹成家丑，然后还传遍整个人族了着。.
第一卷363、沐月禅的豪赌，文道体系魔卡！
    “已经一千三百人创造完了魔卡，开始闯关了！”

    一日之后，烽火城，天恩古堡！

    沐天颜的声音，悄然在沐月禅耳边响起来了。

    “你不是去万界战场找姑父跟龙姨去了么？”

    沐月禅回头，略带疑惑问道。

    “小孩子家家的，事咋这么多呢？姑姑我说的是这种事情吗？别在这儿给我顾左右而言他。先回答我的问题再说！”

    沐天颜被说的有些心虚，直接用强势的态度，将自己的尴尬遮掩了下去。

    沐月禅耸耸肩：“十万人闯第三关，现在才一千三百人入场，不过是百分之一点三的概率而已。距离真正见真章的时候，还早着呢！”

    “数学学的倒是不错。可你知道，这百分之一点三，其实就已经是这十万人，不，咱们整个人族中最精华的那一小撮人了么？以那小子前两轮表现出来的战绩，不说前三，至少前十之中，肯定是该有他的名号的。可现在，一千三百人过去了，他都还没有动静。如此情况，已经足以显示出，他在魔卡师这种职业上，是有着很大且很致命的短板存在的！~”

    “你也是曾经联邦的顶级天骄之一，我说的这些话，你应该明白我是本着就事论事的态度才说的。因为在魔卡师职业出现的这四百年时间里，如他一般惊艳一时的人族天骄，可是出过不少的。但真正能够站在巅峰之上的存在，又有-多少呢？”

    “说句毫不客气的话，连惊艳了一时的那些人族天骄总量的万分之一都不-到！”

    “因为欲戴王冠，必承其重这句话，可不是嘴上说说的。就算是想要唯我独尊，成为一界至尊。也是需要有着绝对完美的根基与实力，才能够做到的！”

    “而这小子……”

    沐天颜的话，没有全部说下去。

    但他话中的意思，却已经展现的淋漓尽致了。

    看面对她的话，沐月禅脸上的笑容却没有半分的削减。

    “如果姑姑你知道这小东西的所有事迹的话，这番话，你肯定就说不出口了！”

    “对于他，我有百分之百的信心！”

    “这一轮考核，如果他最终的成绩，进不了前三。我的未来，全凭姑姑做主都行！”

    看着沐天颜，沐月禅脸上带着百分百笃定般的微笑开口着。

    而沐天颜听着这话，则是有些咬牙切齿了：“臭丫头，为了这样一个小家伙，竟然不惜赌上自己的未来。你真是翅膀硬了我跟你说！”

    “还有，你不要以为你姑姑我真就是传说中的联邦第一毒奶！然后抱着跟我反着来，就一定会成功的方式来操作。这一次，我那种近乎十拿九稳的预感，也同样没有凭借预言之道去窥视这一轮考试的最终结果！”

    “所以，用这一轮考核，赌自己未来的话，你可真是想的太多了！”

    沐天颜脸上的小欧让，古井不波般绽放着：“那姑姑更应该高兴了不是？不过，若是我侥幸赢得了这场赌局，那么以后，我的未来，姑姑就不要插手了好不好？”

    沐天颜深吸一口气，自家的熊孩子，不能动粗，忍了。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “好，我答应你。我倒要看看，这所谓的前三的成绩，这小子凭什么杀出来！”

    沐天颜的双眼，死死锁定在屏幕中的唐城身上。

    ……

    距离第三轮高考，已经过去一天时间了。

    唐城创造的这张魔卡，也已经抵达到了尾声。

    按理来说，创造一张魔卡，根本用不了一天的时间的。

    主要原因是唐城所要创造的这张魔卡，实在有些特殊。

    . ..... ...

    说是能力魔卡，但复杂程度，就算比起世界魔卡来，都是要超出无数倍的。

    因为他在这第一关想要创造的魔卡，乃是文道体系能力魔卡。

    而且，还是参考了儒道的大体设定，同时，还想将阳神的部分设定，融入其中去。

    所以，需要准备的东西，以及工作量，自然就超出预期了。

    首先，光是儒道体系的文道能力魔卡。

    就是一个非常恐怖的存在。

    其中不仅需要将琴棋书画，诗词歌赋，经史子集，以及诸子百家的内容，全部融为一炉。

    特别是参考了现如今所在的魔卡世界之外，还有诸天万界的存在。

    那么，儒道中的那种妖、蛮、龙族、古族、帝族等种族的力量体系，自然也就不够了。

    囊括万族力量就不说了，但至少，百强种族的力量体系，都得纳入其中去吧。

    否则日后对上了这些种族，自己这文道体系能力魔卡岂不就有短板了么？士.
第一卷364、薅联邦羊毛，封王级强者注意！
    再加上，他还想将阳神中的念头修行法给融入到这里边去。

    最好再将前世所看过的那本大周皇族里所提到的，大儒凭借浩然正气，一言便可破除妖邪力量的那种体系。

    也给融入到浩然正气中去。

    这工程量，自然也就翻倍的提升起来了。

    若是在外界的话，有傻妞跟炙心全程帮忙服务还好说。

    现如今，有着封王领域压制。

    虽然炙心跟傻妞，还是可以帮助他书籍整理这些资料。

    但将之完美融合，然后再进行创造的话，工程量也是无比恐怖的。

    所以这一拖，一天过就去了 。

    再拖！

    又是一天过去了！

    直至第三天朝阳初升。

    创造出了魔卡，已经开始闯第一关的人，都抵达到三万八千多人的程度的时候。

    唐城的准备工作，才彻底做完了。

    不朽祭坛虚影出现。

    原卡入手！

    魔卡图鉴三下五除二勾勒完毕。

    背景设定以及故事开始植入。

    没说的！

    关于这张能力魔卡的背景植入。

    唐城自然是借鉴了儒道中主角的那种穿越的姿态。

    但对儒道主角的那种金手指，唐城却是进行了全方位的魔改以及强化。

    光是一个奇书天地又怎么能成呢？

    直接来一个搜索引擎才对！

    而且，还是那种有着高等ai智能，能够随时随地跟随使用者所面对的情况，进行精准推荐内容的搜索引擎才成。

    除此以外，这ai智能，还需要拥有创作以及临摹的能力。

    简单来说，就是儒道体系的文道设定中。

    不管是琴棋书画君子四艺，可都是有着功力深浅之分的。

    同样的手段，功力深的，火候老辣的，境界高的，威力就强。

    境界低的，威力就弱。

    而唐城一个肥宅穿越而来。

    琴棋书画这东西，他知道，但也仅限于知道罢了。

    若让他自己去慢慢学习的话，这不为难我胖虎呢吗？

    但这种有着原创功能以及临摹功能，同时还可以如同附身一般，帮助自己探亲或者作画能力的话。

    那这一切，就不是问题了。

    所以这功能，必须得加上！

    至于说，文道体系所拥有的的境界以及能力。

    没说的，照搬之后，再进行强化。

    大周皇族的那种一言震万邪的浩然正气手段，肯定得加入其中。

    唇枪舌剑，更不用说，直接强化。

    强化到唇枪舌剑最强，直接能达到万剑归宗的那种程度。

    而且，威力还直接增幅到能够灭界而战的程度。

    至于说，阳神中的念头修行。

    唐城也成功融入了其中。

    但想要真的做到这一点，却需要将这张魔卡的境界，提升到大学士的境界，才可以开始修炼自身念头。

    等大学士过，晋级大儒，直接就能一步登天，念头化作鬼仙，遨游周天了。

    若是抵达到半圣领域的话，直接就是七重雷劫造物主的程度。

    反正怎么牛掰怎么来就对了。

    ……

    在一番脑洞大开且逻辑无误的操作之后。

    魔卡祭坛巨震，材料位出现。

    然后，唐城没有丝毫的犹豫。

    直接通过个人信息面板，申请材料。

    一份，两份，三份，十份，二十份，三十份，足足投入到四十九份的时候.. ......

    材料位终于圆满。

    且这些材料，也全部暴击完成。

    而这个时候，镇守诸王域的两位大佬。

    太古王跟黑石王的目光，也是直接被唐城的举动给吸引住了。

    “好家伙，这薅羊毛的水准，很有你当年的风范啊。竟然一口气消耗了四十九份材料，而且还全都抵达到了本轮考核的材料极限品质，史诗九星的程度。这要通过不了的话，这小子拿头来偿还啊！”

    黑石王摸着下巴，啧啧惊叹的说着：“有一说一，别的我都不看。光这胆魄，这小家伙应该算是这一届高考中，最带种的那个了！”

    “论胆气的话，这小东西确实独步这一届所有考生。可抡起薅羊毛功夫的话，却不应该跟我比，而是跟你比。当然，这些都只是次要的，我比较好奇的是，这么多史诗九星材料砸下去，到底能砸出一张什么样的魔卡来呢。若是能回本还好说，要是回不了本的话……”

    太古王的声音，也响了起来。

    虽说史诗九星材料，对他们来说，算不上什么。

    但作为封王级大佬。

    2.7　合理的运用摩卡制作材料，不浪费，不糟蹋，也是他们的职责所在。

    所以，若唐城真的只是抱着用材料砸魔卡品质，最终亏本还没有通关的话。

    那他，也绝对不会徇私枉法，进行包庇什么的。

    “要是回不了本，四十九份魔卡制作材料，我九州域夏家出！”

    可就在这是，一个充满豪气的声音，从天外响起。

    紧接着，一个身材并不高大，但满脸虬髯，站在那里，却给人一种泰山压顶般气势的五十岁外表的汉子。

    凭空就出现在了诸王域内。.
第一卷365。能力魔卡，儒道至圣！
    封王级强者的注意，唐城并不知道。

    此刻，他的精神全部都凝聚在不朽祭坛之上。

    封王级大佬担心的事情。

    唐城心中，也担心。

    虽然他有十足的把握，自己的魔卡创造，不会失败。

    这么多史诗九星的材料砸下去。

    他的心中，多多少少还是有些担忧的。

    毕竟这要失败了的话，那这个窟窿，恐怕将他卖了，也是填补不回来的。

    所以此刻，他哪能没有担心的想法啊。

    但这种忐忑，并没有持续多久。

    不朽祭坛的震荡，就开始趋于平稳。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    几乎在一个眨眼的功夫里，五色神光，瞬间就绽放而出。

    直接从不朽祭坛之中，辐射像四面八方。

    但五色神光的出现，却不是结束。

    只是刚刚开始。

    在五种颜色的光芒，稳定了不到三秒后。

    唰！

    第六色神光，如26同雨后春笋一般，就升腾了起来。

    而且升腾的速度很快，神光的颜色也非常的耀眼。

    丝毫不比之前的五色神光的颜色浓度差多少。

    特别是第六色神光出现以后。

    升腾的速度还很快。

    只十秒钟的时间，就达到了与前五色神光一般无二的程度。

    又五秒钟后，第六色神光，就趋于稳定状态。

    唐城的这张魔卡品质，便已经稳定在了史诗品级之上。

    最主要的，当这第六色神光稳定住了以后。

    嗡！！！

    虚幻的第七道神光，透过大屏幕，映入了联邦的各个角落之中。

    然后，见到这一幕的人，全都有些心态爆炸了。

    “我说什么来着？”

    “我说什么来着？”

    “之前我是不是说，幻魔这家伙，绝对是魔性的代表！”

    “不飞则已，若飞，定是那种一飞冲天的姿态！你们还不信！现在怎么样？脸疼不脸疼？”

    直播间内，九天的声音，以一种狂热中夹杂着扬眉吐气的姿态，咆哮而起。

    三天的时间！

    三天的憋屈！

    此刻，唐城用绝对的实力，将这一巴掌狠狠还给了那些不看好他，还恶意带他节奏的人。

    前所未有的六色神光史诗魔卡不是极限！

    第七道虚幻的神光出现。

    便足以摧毁一切的流言蜚语跟不看好。

    因为第七道神光，代表的可是传说品质魔卡的领域。

    哪怕，现在还只是虚幻的第七色神光。

    可依旧代表着无与伦比的资质跟潜力。

    因为这虚幻的第七色神光，就算不化作真实存在。

    唐城的这张魔卡，也足以打破史诗九星的极限品质。

    抵达到究极领域的十星、十一星或者是超神领域的极限十二星层次。

    所以此刻，九天哪能不激动，哪能不再直播间内，通过咆哮的方式，发泄这三天来的憋屈以及被喷的情绪啊。

    至于星城、烽火城或者是恶意带过唐城节奏的九州学院那边。

    也全都爆发出了各不相同的欢呼或者后悔。

    但这些东西，肯定是影响不到唐城的。

    因为此刻，唐城的注意力，全都在自己的这张魔卡之上。

    准确的来说，就是在那虚幻的第七道神光上。

    这已经不是唐城第一次遇到这种情况了。

    之前的两次，冲击传说领域魔卡，他全都失败了。

    但这一次，他的心中，却是充满了期待与自信。

    因为跟前两次相比起来的话，这一次，只要魔卡创造成功，他就有百分百的把握，这张魔卡至少能够达到传说品质的程度。

    毕竟创造这张魔卡他所选择的材料本身，就是史诗九星的存在。

    就更别说，这四十九份史诗九星的材料，还全都经过了系统的暴击强化。

    抵达到了传说七星的程度呢。

    所以，这要都达不到传说魔卡领域的话。

    那才是见鬼了呢。

    运气好的话，直接极限升华一下，抵达到神级魔卡领域，唐城觉得都是很应该的。

    如此情况之153下，他又怎么可能会分出心神，去关心其他的事情啊？

    在唐城以及全人族所有人的目光注视之下。

    第七道神光，逐渐的耀眼，逐渐的嘹亮。

    嗡！！！

    在一阵微不可查的魔力波动之后。

    地七色神光，瞬间稳定，且完成了蜕变。

    宛若风中烛火般的虚幻光芒，消失不见。

    取而代之的，直接是代表尊贵色泽的绛紫色神光。

    轰！！！

    七色神光稳固。

    磅礴的魔力波动，以一种长江大河般的姿态，瞬间涌入祭坛世界之内。

    但在所有人都无法看到的状态下。

    唐城的视野之中，却出现了一道宛若幻觉般的白色光影一闪而过。

    这白色光影，存在的时间只有须臾的时光。

    连唐城都有些不确定，自己是不是眼花了。

    “能力魔卡，儒道至圣。魔卡品级，传说一星。判定通过，请闯关！”

    监考官的声音，从高空之上落下。.
第一卷366、伪神性·传说魔卡，开始闯关！
    人族联邦，开始了欢呼与咆哮。

    考场内的唐城，看了一眼天空，又摸了摸鼻子。

    停顿了三秒钟，便起身走进了考核关卡之内。

    但进入了关卡之后，唐城却并没有急于走出保护区，开始闯关。

    凡是闯关者，入场之后，都是有保护区的设定，给予考生准备的时间。

    否则，一进来，直接就开战的话。

    要是运气不好，传送到了血蛮族战阵之中，那不直接坑爹了么？

    所以唐城，进入之后，并没有急于出手，去追赶落后了三天的功勋。

    而是将目光落到了自己这全新的魔卡面板之上。

    【名称】：儒道至圣

    【属性】：儒道、灵魂、规则

    【品质】：伪神性·传说

    【种类】：能力魔卡

    【天赋】：文以载道/精神化念

    ……

    有一说一，这一张全新的能力魔卡。

    虽然耗资不菲，光是史诗九星魔卡制作材料，就消耗了四十九份之多。

    但效果，也绝对是非常过硬的。

    不管是三大属性的存在，还是两大天赋的存在。

    否是非常值回票价的。

    至于技能之类的存在，就更不用说了。

    儒道中的所有书生能够使用的能力，以及学位提升，所能获得的医卜星象，机关兵书兵台之类的。

    这张魔卡之内都有。

    至于儒道中没有的那种精神化念，宛若鬼仙一般，无声杀人的手段，这张魔卡中也有。

    反正唐城所能想到的，能够融合进去的，基本，全都具现了出来。

    唯一有限制的，就是这些能力，需要唐城不断通过这张魔卡，提升等级，也就是学位，才能将之全面掌握。

    若是抵达到了圣祖境界的话。

    自开一界的能力，也是绝对存在的。

    而且唐城设定的那种自开一界的能力，可不是儒道中那种自开一界的普通世界。

    而是直接自开一方多元化多维度的超级大世界。

    或许这种世界，比不上魔卡世界所处的这种诸天万界并存的跨纬度存在。

    但也绝对是仅次于这种存在的。

    不过此刻，对于这张魔卡的品级，唐城却有些疑惑。

    “【伪神性·传说】品质魔卡？八大魔卡品质之中有这种品质吗¨「？”

    很明显，这张魔卡的品质，超出了唐城的认知。

    因为这【伪神性】前缀，确实让他看的有些发蒙，有些弄不清楚这里边到底是什么东西。

    但同样的，也让他确定了一点。

    就是之前他所看到的那种如同白驹过隙一般的白色光芒一闪而过的场景，应该是真实存在的。

    而且肯定也是因为这道白光的原因，自己这张魔卡，才多出了【伪神性】的前缀。

    但比较坑爹的是。

    这伪神性的前缀，代表的是什么意思，唐城却弄不明白。

    这就让人有些尴尬了！

    “算了，不想了。等出去以后，想办法从夏谈秋或者庞夜雨那边旁击侧敲一下，反正传说品质的下一个等级，就是神级。而这伪神性前缀，虽然比不上神级。但既然跟神性沾了边，那肯定也就摆脱不了跟神级魔卡有所牵连了。”

    短暂的疑惑之后，唐城也就不多想了。

    当即便将心思，投入到了掌握这张魔卡能力之中去了。

    经过一个多小时的熟悉以及掌控之后。

    唐城终于从保护区内走出，开始了第一道关卡的闯关之旅。

    这第一关的挑战，倒也简单粗暴。

    当唐城走出保护区后，天地大变，疯狂的喊杀声冲天而起。

    烟尘如同狼烟般，从远方升腾。

    血蛮族的身影，便已经在咆哮声中，从远处朝着唐城绞杀而来。

    一眼望去，便不下数百人的身影。

    唐城清楚，这只是正餐前的开胃菜。

    这第一关的血蛮族数量，绝对会达到一个非常恐怖的程度。

    “¨ˇ正好缺一个练招的对象，这些血蛮族的战士，倒是不错的靶子！”

    唐城口中呢喃着，没有丝毫的惧怕。

    声音落下，一杆狼毫笔在笔老身影若隐若现中，便已经落入了手中。

    毫无疑问，在创造这张魔卡的时候，文胆、文心、笔墨纸 砚，以及各种奇物，全都唐城全都融入了其中。

    所以此刻，毛笔入手，砚龟出现，墨女泼墨。

    圣品奋笔疾书与一纸空文文心发动。

    一笔落下，笔走龙蛇般的诗词字句，便出现在了空气之中火。

    “僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来！”

    魔力涌动，奇物雾蝶从唐城身躯之内飞出。

    三千弱水化作水雾，在阵阵铁马金戈声中，化作百名弱水铁骑。

    肃杀之气，瞬间弥漫当场。

    但唐城的笔锋，并未就此作罢。

    另一首诗，很快也出现在了空气之中。.
第一卷367、五诗相连破血蛮，t0梯队的妖孽！
    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    诗城！

    魔力出！

    入眼所见，四面八方，宛若秋临大地一般。

    以肉眼可见的速度，便开满了金黄色的菊花。

    但这些菊花盛开之后，却并不凋零。

    而是花瓣瞬间脱落而出，直接飞到弱水铁骑身上，在顷刻的时间里，就化作整套的黄金战甲，加持在了弱水铁骑之上。

    在此过程中，第三、第四、第五首诗，也连续从唐城笔下出现了。

    “挽弓当挽强，用箭当用长。射人先射马，擒贼先擒王！”

    “金带连环束战袍，马头冲雪度临洮。卷旗夜劫蛮王帐，乱斩万族缺宝刀！”

    “不惜千金买宝刀，貂裘换酒也堪豪。一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛！”

    第三首诗出现，弱水铁骑，弓马技能拉满，强弓箭壶直接浮现。

    第四首诗出现，157天色逐渐变暗，彪悍，勇猛，铁血，以及直捣黄龙的气场开始弥漫。

    而第五首诗出现，一柄带着碧血丹心之力的战刀，直接落入所有铁骑之手。

    很明显，唐城在这儒道至圣魔卡之中。

    是进行了全方位的魔改的。

    此刻，五诗相连。

    威能迸发到了极致。

    同时，也将弱水铁骑的战力，进行了全方位的增幅。

    在血蛮族百人战队尚未杀至身前的时候。

    咻咻咻咻咻！！！

    一根根羽箭，宛若死神的镰刀一般。

    瞬间破空而出。

    而且每一根箭矢，都是百发百中，宛若飞将军李广附身了一样。

    箭出，血蛮族战士瞬间哀嚎倒地。

    但弱水铁骑，却没有丝毫的留手。

    连续三轮剑雨过后。

    便已然纵马而出。

    挥动手中那携带碧血丹心之力的战刀。

    开始了最后的收割。

    同时也结束了这近乎摧枯拉朽般的战斗。

    血蛮族百人战队，在唐城的这儒道至圣魔卡面前，竟是连一个照面都没有走过，便被瞬间歼灭。

    而唐城这边，则是在血蛮族百人战队被歼灭的瞬间。

    耳边却是响起了一连串的清脆提示音。

    其中有联邦高考猎杀试炼关卡内的对手，所获得的功勋的提示音。

    同时也有唐城为了能够尽快掌握这张魔卡，将这张魔卡的威力全面解放出来。

    而增添的战功提升模板的提示音。

    当两者汇聚在一起，唐城直接就得到了双倍经验般的加持。

    竟是在获取联邦功勋的同时，也直接得到了这张魔卡里他自己设定的，通过战功，提升自身对于魔卡领悟等级的诸多战功。

    所以，唐城的双眼，顿时就迸发出了前所未有的精光。

    “只猎杀十分之一的血蛮族就通过这第一道关卡的话，也太不足以符合我人族身为巅峰种族的霸气了。”

    他轻声呢喃着，双眼里的光芒，逐渐变得火热。

    然后，弱水铁骑，在全方位的加持之下。

    直接便开始了毫无保留的 猎杀之旅。

    在唐城开始了闯关模式之后。

    第三轮考核的前期准备工作，基本也到达尾声的时间了。

    毕竟能够抵达这一轮的考生，有一个算一个，全都算得上是天才般的存在。

    就算不是最顶级的那一撮，但也绝对是小天才的级别。

    所以，在唐城创造完了魔卡后的两天内。

    剩下的考生，也全都在第五天结束前，创造出了自己的魔卡，然后，开始了奇迹之路的真正闯关之旅。

    而这个时候，第三轮奇迹之路考核，才正式进入到了白热化的阶段之中。

    因为直至此刻，功勋排行榜上的排名，才能一目了然的看清楚到底那些考生，是真正的天骄。

    哪些考生，又只是名不副实的存在。

    当然，在这些情况之下，呼声最高的那一小嘬人，肯定是不会翻车的。

    第一个创造完魔卡，开始闯关的剑神血衣侯。

    以近乎碾压般的姿态，高居功勋排行榜第一的位置。

    竟是在十天不到的时间里，就杀穿了前三关，挺近到了第四关天咒族所镇守的关卡之内。

    至于第二的野人图蛮，虽然比不上剑身血衣侯，但他的战力，也非常恐怖。

    距离杀穿第三关，挺近第四关，也要不了多长时间了。

    凤仙鸾九凤跟野人图蛮的情况一样，两人都是死咬着剑身血衣侯的尾巴，在第三关中挣扎着。

    不出意外的话，多则三天，短则一天，他们两个，全都能杀到第四关去。

    而除过他们，拍在t1梯队的考生，基本也都到了杀穿第二关的极限程度了。

    值得一说的是，踏着第一梯队的尾巴，创造完了魔卡，然后开始闯关的憨憨小媳妇。

    在闯关的过程中，还真就展现出了让人侧目的实力。

    不仅没有被拉开位置。

    反而还后来居上，竟然在第十一天的时候，以第六名的身份，杀进了第三关中。

    让九州学院再度出了一次风头。

    至于唐城，在震撼了全人族，创造出了传说级魔卡以后。

    竟然又一次，让所有人，感到懵逼跟傻眼了。.
第一卷368、琴姬·昭君，棋魂·西施！
    足足一周的时间过去了。

    他竟然，连第一关的血蛮族镇守的关卡，都还没有通过。

    这局面，直接让人界再度炸裂了。

    而人界之外的人族，也直接傻眼，然后各种阴阳怪气的声音就响起来了~。

    没办法！

    你要是三五天的话。

    被连续打脸几次，大家也都学乖了，能-够忍一下。

    可这一上来就是七天，而且还是在公认的最简单的关卡里-呆这么长时间。

    这特么谁能遭得住啊？

    就算是九天跟小白。

    在这几天里，也都被喷的有些自闭了。

    因为他们可是力挺幻魔这个跟魔王有几分相似度的家伙的。

    所以，在最近的这几天里，连九天这个大嘴巴的家伙，都有些不太敢替唐城说话了。

    倒是封王域的太古王、黑石王以及那个满脸虬髯，刚从万界战场之中回来的封王级大佬，倒是很有趣味的看着唐城在第一关中的折腾，时不时的嘿嘿发笑。

    至于唐城这边，肯定是不会有丝毫顾忌的。

    双倍经验拿着不香还是怎么的？

    要为那些所谓的键帝大佬而做出改变！

    他才不会这么做呢！

    所以，这第一关！

    唐城足足呆了二十五天的时间，才终于将血蛮族给尽数歼灭，抵达到了闯第二关前，需要创造魔卡的阶段了。

    而在这么漫长的时间之中，那些原本看好唐城这个幻魔的粉丝以及支持者，自然早就舍他而去了。

    甚至在第二关前的广场之上，都没有一个人在那里。

    这个时候的唐城，是绝绝对对的最后一名，没有之一。

    但对此，唐城却没有丝毫的不好意思或者迫切想要去追赶的想法。

    毕竟这第三轮的高考，规定的是最长不超过三十天。

    自己现如今不过才用了二十五天而已。

    就算在前世，这也算是提前交卷的存在。

    如此情况，他又怎么可能会感到自卑呢？

    所以，在这种极为稳定的心态加持之下。

    出来以后，唐城先是花了大半天的时间，梳理自己的收获，同时休息恢复自己的精神。

    第二十七日，才开始创造第二张魔卡。

    对于这张魔卡，唐城选择的对象，是装备魔卡。

    准确的来说，是一张古琴类的装备魔卡。

    但这张魔卡，唐城可不想简单的当做装备魔卡来创造。

    他直接将这张魔卡，设定成了东方仙道体系中的妖魔般存在。

    就如同封神里的轩辕坟三妖中的玉石琵琶精一样。

    他要创造的，就是一张古琴化作的妖怪。

    而这个妖怪，有一个名字，名唤落雁！

    是的！

    他要创造的，就是四大美女中的落雁·王昭君！

    但表现的方式，却是以琴姬的方式来表现。

    毕竟君子四艺之中的琴棋书画，可是必不可少的存在。

    一张上等古琴在手，文道体系能力魔卡所能绽放出来的威力，自然也将会最大限度的激发出来。

    就更别说，这第二关，还是幻蝶族这种以幻术跟魅惑镇守的关卡了。

    用音杀、破邪的手段来过这一关，自然也是最为完美的方法的。

    所以，方向选择好了以后。

    唐城又花费了半天的时间，收集古琴类的信息，以及相关的能力设定。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    三个小时之后。

    第二张魔卡，便创造完成。

    跟第一张魔卡相比起来，这第二张魔卡，虽然没有伪神性作为品级前缀。

    但这一张魔卡，依旧是花费了二十八份史诗九星的魔卡制作材料，所创造出来的传说六星装备魔卡。

    落雁·王昭君！

    便是这张魔卡的名字。

    最主要的，唐城将落雁还化作了这张魔卡的天赋，而且还是规则压制类的天赋。

    效果很简单也很粗暴，就是禁空！

    . ..... .......

    凡是古琴之音响起。

    音波范围之内的一切敌对生灵，全部丧失飞行与悬空能力。

    毫无疑问，在高达传说六星的魔卡品质绽放之后。

    不看好唐城的人群之中，就又开启了一轮震惊与重新看好的人群。

    因为连续创造出了看两张魔卡的唐城。

    绝对算是第三轮考核之中的第一人了。

    所以，在真香定律的加持之下，那些不看好唐城，甚至觉得他都要不行了的人群，就再一次被他给吸引了目光。

    然后就生出了兴许这一次，幻魔这家伙就要崛起了的错觉！

    然后，也就没啥然后了！

    第二关，幻蝶关卡！

    唐城的步伐，再一次，停滞在这里了。

    在所有人简直都要目瞪口呆了的状态中。

    他又是呆足了二十五天的时间，才施施然的将关卡内的幻蝶族全部干掉，通关而出了。

    面对此情此景，那些在第二轮被唐城重新吸引的家伙，简直都没有力气吐槽或者谩骂他了。

    毕竟这前两轮的情况，真的太坑了。士.
第一卷369、夫妻双双丢核弹，秒过第四关！
    所以，在第三关影杀族关卡前。

    哪怕唐城再一次创造出了传说级装备魔卡棋魂，沉鱼·西施也是没有几个路人粉，敢再度看好他了。

    但唐城对此，却没有丝毫的在意。

    他完全按照自己的节奏，进行着自己的布局。

    这棋魂魔卡，沉鱼·西施！

    跟琴姬魔卡，落雁·昭君一样。

    都是为了琴棋书画君子四艺而准备的。

    而且表现的方式也都一样，都是以东方仙道体系中的妖魔表现方式而成的。

    昭君是琴姬，西施便是棋魂。

    而且沉鱼，也是西施的天赋存在。

    若为敌对， 一旦入局，便如进入弱水之中一般。

    鹅毛飘不起，芦花定底沉！

    同样也是压制规则般的天赋。

    特别在配合上棋局演化，战法通玄，威力绝对恐怖到了极致。

    最主要的，作为棋魂。

    通宵弈道，处处抢占先机，同时大局观满级，也是必备的天赋存在。

    所以，棋魂魔卡创造完成。

    第三关，有着最强暗杀种族的影杀族，也就不足为虑了。

    在这一关里，跟前两关一样，唐城依旧是以稳定的二十五天时间，破局而出。

    但这一次，却再也没有人敢说，唐城是最差的，定然会在第三轮折戟沉沙之类的话了。

    因为这第三关，在这么漫长的事件之中，早已被无数考生验证了，这就是鱼跃龙门般的关卡。

    通过了这一关，抵达到了第四关的。

    绝对是天骄班的存在。

    通关不了，就只是伪天骄，最多被称作天才罢了。

    而唐城，虽然耗时比较长，但第三关，他过了。

    甚至还是无伤通关了。

    如此情况之下，谁还敢再说他是最有可能被淘汰的那个啊？

    毕竟第三关，已经将抵达了这一轮的七成考生给淘汰掉了。

    能够进入第四关者，直接不足三万人。

    而且，还绝大多数是重伤通关的第三关。

    跟唐城的无伤通关相比起来。

    谁强谁弱，完全就是一目了然的事情。

    最主要的，就算是那些重伤通过了第三关的家伙。

    还有近乎八成的人，被困在了创造魔卡这一点上。

    因为第四关，可是天咒族镇守的大关。

    跟前三关的万界种族相比起来。

    天咒族的单兵作战能力，或许比不上他们。

    但论诡异程度的话，万界之内，天咒族是当之无愧的最强者。

    所以，若想过这一关。

    就只有两种可能。

    一种是一力降十会，以绝对的实力，硬抗天咒族的诅咒，就如同那剑神血衣侯、野人图蛮以及凤仙鸾九凤一样。

    对了，唐城家的憨憨小媳妇，现如今有着核爆魔女之称的苏沐颜，也属于这种存在。

    但跟前三者不同的是。

    她的一力降十会，并不是硬抗天咒族的诅咒。

    而是直接手搓核弹，将所有天咒族给全部干掉所表现出来的。

    就跟唐城开考前猜测的一样。

    这憨憨！

    真的将手搓核弹的技能，给折腾出来了。

    而且，还用在了这一关天咒族的身上。

    然后，核爆魔女的名号，直接就传遍人族的各个角落了。

    当然，除过一力降十会以外。

    以巧破拙，也是很好的方式。

    现如今，通过了第四关的一千二百个成员里。

    除过上述这四个家伙是一力降十会通关的以外，其余的成员，全都是以各魔卡相互配合，同时辅以各种精妙绝伦的搭配的手段，最终，在去抵挡天咒族的诅咒.. ......

    不求将诅咒全面瓦解掉。

    只要能够削弱到自身可以承受的范围之内，那么，反杀的机会就有了。

    通关的契机，也就会出现了。

    可即便如此。

    这以巧破拙，还是需要足够强大的实力的。

    现如今被困在这里的存在，就是对自身实力不够自信，没有把握，能够抗住天咒族的诅咒，然后在完成以巧破拙的战略方针的。

    当然，在唐城这里，这些是肯定不会存在的。

    他按照自己的节奏，休息了一天之后。

    第二日，便完成了第四张魔卡的创造。

    闭月·貂蝉！

    跟前两张魔卡一样。

    这也是一张仙道体系装备魔卡。

    画道魔卡！

    此魔卡的表现方式，就是描绘的貂蝉作画的场面。

    但在画中作画的貂蝉，唐城可赋予了她宛若神笔马良一般的能力。

    同时，也是妖魔般的存在，能够化形而出。

    2.7且化形了之后，但凡是她所做的画，直接就能具现。

    画什么，就是什么。

    同时，闭月，也成了貂蝉的天赋能力。

    作用只有一个，就是遮掩天机

    有此天赋在，关于貂蝉的一切信息，只要跟她相关，就全部遮掩，无法被查看。

    可以说，闭月·貂蝉这张魔卡，绝对算得上是简单粗暴却又威能无穷的魔卡存在了。

    在第四关天咒族所镇守的关卡中。

    作为憨憨小媳妇的引路人兼最强影响者。

    唐城选择了跟憨憨小媳妇一般无二的做法。

    就是核弹洗地，直接清空整个天咒族。.
第一卷370、惊鸿·婉儿，憨憨小媳妇将超级武器搓出来了！
    但他的核弹洗地方式，跟憨憨小媳妇不同。

    是由貂蝉妹子出手。

    先画出核弹发射井！

    然后，再开始画核弹。

    再然后！

    核弹就不要钱的升空，机械族，就再一次臣服在恐怖的蘑菇云下了。

    而这一切，前后不过十分钟的时间。

    然后，全人族以及全联邦，就彻底炸锅了。

    因为唐城，竟然打破了坐地虎，钉子户的形态。

    只花费了十分钟，就杀穿了第四关。

    这尼玛简直就跟做梦一样啊！

    实在太离谱了吧！

    所有人，在看了这一轮战斗之后，彻底就傻眼了。

    因为这跟唐城之前表现出来的姿态，实在差的太远了。

    所有不看好唐城，觉得唐城配不上前两轮幻魔之名的家伙们。

    彻底在这个时候，就哑口无言了。

    至于唐城这边，依旧跟26之前一样，不会被外界所干扰。

    但这一次，可能这第四关消耗的时间，确实不多，花费的精力也比较少。

    所以，在杀穿了第四关，抵达到了第五关的时候。

    他没有在如之前一般，创造魔卡前都要休息一天。

    而是直接就开启了魔卡的创造。

    毫无疑问，这第五张魔卡，正是琴棋书画中的最后一张，书道魔卡。

    值得一提的是。

    在前三魔卡的原型原则中，他选择的是以四大美女为原型来创造的。

    按理来说，这最后一张魔卡，应该选择贵妃杨玉环为原型。

    事实上，却并不是这样的。

    在这书道魔卡原型的选择上。

    唐城舍弃了杨玉环为原型，转而将定为了上官婉儿这个角色。

    当然，这一张魔卡的创造，可不是按照农药系的婉儿来的。

    而是以文道体系魔卡中的设定来全新设定的。

    跟前三者一样，这一张魔卡，也是以仙道体系魔卡的妖魔化为表现形式。

    婉儿的原型，是一杆从天庭之中，遗落入凡间的笔。

    拥有莫大的威能。

    可引天条规则具现而出，为己所用。

    同时，也可和前边创造的书仙·貂蝉相配合，书画相合，发挥出更加恐怖的威力。

    当然，身为魔主的唐城，若是持婉儿所化之笔锋。

    儒道至圣魔卡的威力，自然也是会提升到一种难以想象的程度的。

    当然，魔卡的设定，既然如此不凡。

    所需要消耗的材料，肯定也是天坑般的存在。

    为了创造出这一张魔卡。

    唐城整整薅了联邦三十六份史诗九星的魔卡制作材料。

    但回报也是非常可观的。

    此魔卡一成，直接就是传说九星品级的存在。

    惊鸿·婉儿！

    便是这张魔卡的名字。

    魔卡创造完毕之后。

    唐城直接便进入了机械族所镇守的第五道关卡。

    现如今，杀入了第五关的考生，总共有两千八百七十九人。

    杀穿了第五关，抵达第六关者，共有九十七人。

    杀入了第七关者，至今尚无一人。

    也就是说，即便唐城在前三关中，耽误了那么多的时间。

    现如今，他依旧厚积薄发，重新杀入了这一轮所有考生的t1梯队中了。

    与此同时。

    在唐城无间歇的开始闯第五关的时候。

    各方的注意力，也重新凝聚在他的身上了。

    如果说，天咒族所镇守的第四关，是一个非常恐怖的分水岭。

    闯过了这一关者，才有资格称天骄，称天才的话。

    那这机械族所镇守的第五关，就是真真正正的龙门所在了。

    能过这一关者，就相当于鱼跃龙门。

    因为跟前边的关卡相比起来。

    机械族，或许在各个方面看起来，都没有特别逆天的地方。

    可要论集团作战的话。

    诸天万界之内，没有一个种族，敢说自己能够胜过机械族。

    而且这机械族，还有一个特别逆天的天赋。

    就是集群效应！

    若是单兵作战的话，这天赋直接157白给。

    可若是成军团般的作战的话，那就不一样了。

    军团越庞大，同族成员越多。

    那么，这个天赋的各方面属性加成，就会越恐怖。

    所以，想过这一关，哪怕是剑神血衣侯、野人图蛮以及凤仙鸾九凤这三个跟bug一般的家伙。

    也是无法做到以力压人。

    只能靠稳扎稳打的功夫，强势撕裂机械族的军团防线，最终才破关而出的。

    至于唐成家的憨憨小媳妇。

    虽然攻克了手搓核弹的这种技能。

    可在这一关里，她照样是吃足了苦头的。

    若非这家伙动手能力真的恐怖。

    竟是跟唐城一样，靠着薅联邦羊毛的方法。

    半点后路都不留的，在前边几道关卡里，竟是将唐城红色警戒魔卡中的其余几种超级武器装置【天气控制仪】、【心灵控制器】、【铁幕装置】以及唐城跟他提过一嘴的【质子撞击炮】，全都给折腾了出来。.
第一卷371、破五关，功勋登顶！
    然后，靠着这物种超级武器，外加被她融入了自身的手搓核弹技能，方才硬生生的凭借火力压制，杀穿了机械族镇守的第五道关卡。

    由此就可看出，这机械族镇守的第五关，是有多么的强大。

    现如今唐城开始闯关。

    那些先后各种被唐城打脸的家伙们。

    自然也是要看个清楚，唐城到底能不能干脆利落的跟那几个真正的妖孽一般，杀穿这一关。

    如果能，那没的说。

    这货就是真正的绝世妖孽，前边自己大意了

    如果不能，那更没得说，直接开喷就完事了。

    至于唐城，他肯定是不可能知道这些事情的。

    当然，就算他知道，肯定也是不在乎。

    因为这一关，在其他考生看来，可能很bug，很无敌，很难以突破。

    但唐城却不这样认为。

    机械族是吧？

    科技很牛掰是吧！

    集群效应天赋很厉害是吧？

    可以！

    那我不跟你拼科技，直接跟你玩妖法总成了吧。

    总不能你身为堂堂机械族，完了连仙法妖法之类的东西都掌握了吧？

    所以，在机械族镇守的第五关里。

    唐城直接就选择了一种非常另类的打法。

    他让画道貂蝉跟书道上官婉儿联手。

    先凭借貂蝉【闭月】天赋，屏蔽了科技族那种高科技的探查以及侦测的能力。

    然后，就开始书画相合。

    直接以整个第五关为画布。

    画下棋盘。

    然后由棋道西施接手，以天地为棋局，开始控场。

    之后，琴道昭君出手，以琴音禁空，将机械族的战力，全部压制在地面之上。

    且牢牢的掌控在棋道西施的手里。

    之后，自然也就没什么之后了。

    天地棋盘一成。

    唐城既是棋手！

    同时又是裁判！

    机械族要能赢，才是见鬼了呢。

    在画道西施与书道婉儿联手之下。

    第五关内的山石草木，所有的一切，尽数都可作为唐城随时取用的棋子。

    天崩、地裂！

    风雨雷电，尽数都在掌控之中。

    只半个小时不到！

    凭借这种全知全能般掌控全局的能力。

    唐城便轻易屠灭了代表机械族一方有生战力的大龙！

    直接全歼了机械族全部。

    第五关就此告破。

    半个小时的时间！

    云淡风轻便踏破第五关！

    唐城之名，宛若风卷残云一般。

    瞬间便席卷到了人族的各个角落之中。

    此时此刻，再也没有一个人，能够说出，唐城配不上幻魔之名！

    不配称之为人族最顶级的天骄了。

    至于之前说骚话，带节奏的九天学员。

    在唐城半小时踏破第五关的时候。

    第一时间，便发布了消息，对唐城表示了恭喜和恭贺。

    显然这九州学院，也是知道，再不亡羊补牢的话，加下来，他们所要面对的可就是正儿八经的疾风暴雨了。

    因为唐城，不仅身为人界天骄。

    同时更是九州域的一员。

    他们九州学院，本身就是九州域的脸面。

    说起来，完全就是自家人一般的存在。

    可在这种情况之下，他们九州学院不仅不帮唐城站台，反而给他拆台。

    这叫全人族怎么看？

    内奸怕也就这种嘴脸了吧！

    所以，九州学院哪敢怠慢啊！

    第一时间，就发布了公关文章，表示了自己对唐城的恭贺。

    同时也暗戳戳的，将之前那些有带唐城节奏的嫌疑的言论，全部进行了删除。

    明摆着是怕有心人用这一点，来攻击他们。

    可偏偏他们越是这么做，就越是有种做贼心虚的嫌疑。

    然后，一大波键帝级别的强者，直接就将九州学院的官方给爆破了。

    对此，九州学院也只能打落牙齿和血吞。

    既不能表现出愤怒。

    同时还要对外做出道歉态度。

    以平息九州以及整个联邦人族的愤怒与不满。

    至于夏谈秋跟沐月禅两方，自然是无需多说的了。

    唐城成绩越好，他们肯定就会越高兴。

    但最让他们感到高兴的事。

    却是唐城在半个小时通关了第五关之后。

    一切功勋计算完毕，他的功勋排名，瞬间登顶了，将剑神血衣侯、野人图蛮以及凤仙鸾九凤，全部踩在了脚底下的时候。

    面对这种情况，他们跟其他人族一眼，虽然有些懵，有些震惊，但更多的却是惊喜与激动。

    因为这种事情，肯定是不可能出错的。

    各大封王级强者，都在关注着这一场高考。

    这要是出错了的话订。

    负责这一块的家伙，还不得直接找根面条吊死啊。

    全人族的观看者，自然也明白这个道理。

    可明白归明白。

    难以置信和震惊的情绪，仍旧缭绕在他们的心里。

    因为他们做梦都想不明白，凭什么唐城才闯过了五关。

    功勋就直接登顶。

    要知道，这七大关卡的功勋计算，可是大不相同的。.
第一卷372、羞花·玉环，圣道琴音！
    关卡越高，功勋值就越高。

    简单来说，非同关卡档次，根本不可能凭借功勋，超过别人。

    就更别说，这还都已经到了第五关跟第六关的档次了。

    可现在，唐城却偏偏做到了这种近乎不可能的事情。

    第六关都还没闯呢，就凭借前五关的功勋，超越了早已闯到了第六光，都快要杀穿第六关，冲进最后一关的血衣侯、图蛮以及鸾九凤等人了。

    面对这种情况，实在找不到原因的键帝军团们，自然而然的，就开始@联邦官方了。

    然后，一个让所有人都感到震惊的信息，就被披露出来了。

    因为唐城，在前五关中！

    是全歼了所有镇守关卡的异族，方才完成通关的。

    也正是因此，在前三关中，他才会耗费那么长的时间，方才通关。

    此消息一出。157

    功勋恐怖的原因有了。

    唐城之所以前三关过的那么慢的原因，也彻底明朗了。

    再然后。

    幻魔之名！

    就彻底在全人族的各个角落之中，都炸裂了。

    谁说幻魔不配登顶！

    谁说剑神血衣侯、野人图蛮以及凤仙鸾九凤才是真正的妖孽？

    跟幻魔相比起来！

    单是这一点！

    他们就没得比！

    一时间，各种各样的吹捧言论，瞬间响彻人族的各个角落。

    可面对这一轮的吹捧，却没人能再说出什么话来了。

    顶多，也就是一些柠檬党，酸溜溜的说一句，剑神血衣侯、野人图蛮以及凤仙鸾九凤，也是能做到这一点的。

    可当这种言论出现以后。

    专攻怼道的键帝大佬，就直接开怼了。

    对！

    他们的实力，是能做到这一点。

    可能做到这一点就能跟我们人界的幻魔大佬相比吗？

    先给爷表演一个十分钟杀穿第四关，半小时杀穿第五关再说吧！

    如果做不到，就趁早闭嘴，被上杆子丢脸！

    然后，也就没啥然后了！

    在怼道大圆满的键帝大佬开大招的情况下。

    言出法随之后，自然是没谁能够破这一招了。

    ……

    外界的喧嚣，干扰不到唐城。

    连破两关之后，第六张魔卡，羞花·杨玉环，终于提上日程了。

    同样的仙道妖魔化表现形式。

    但对于这张魔卡，唐城所选择的核心设定，却不是琴棋书画中的任何一种。

    而是直接将墨道，也就是他自身所有的墨女，融入到了这张魔卡之中。

    如此创造，既可以和书道婉儿配合，也可以和画道貂蝉配合。

    甚至特殊情况下，还能和棋道西施配合。

    最主要的，唐城是想要尝试一下，能否将儒道中教化之道，也融入进这张魔卡之内。

    毕竟儒道的开创者，孔圣可是提倡有教无类，广开儒学大门的。

    而在跟儒道相关的一切能力中，所有的能力，在教化上，表现的都不是很明显。

    至少，跟佛家的度化以及顿悟，是没的比的。

    所以，唐城就想着，能否以墨道的晕染、渗透、侵蚀这种表现形式，从而创造出一种类似于度化或者诱惑之光类的能力来。

    从而将这教化之道给魔改出来。

    若是成功了的话。

    那乐子可就大了。

    以后不管是遇到什么敌人。

    直接一套教化之道甩过去。

    不说直接给你策反成自己人。

    最起码，也能将你的战斗力给削弱掉一大半吧？

    要是能直接凭借教化之道与有教无类的死相，将任何敌人都给度化成自己的小弟。

    那就直接爽翻天了。

    所以，在秉承着这种想法的情况下。

    唐城以农药系的杨玉环为原型，在保证其自身能力存在的情况下，又融入儒道体系中的教化之道与墨道后。

    再将记忆中类似大度化术、诱惑之光、魅惑光环，甚至是那种抓捕宠物以及bb的捕捉术等多种表现形式，一一列举出来之后。

    这第六张魔卡，羞花·玉环，就成型了。

    传说八星魔卡！

    消耗史诗九星材料三十一份！

    效果，直接拔群！

    农药系的杨玉环的技能，全部保存。

    但却与琴棋书画中的琴道能力相合。

    虽然杨玉环用的是琵琶，但也直接拥有了琴道的杀伐之力。

    最主要的，在杨玉环的琵琶之音响彻的范围之内。

    墨道与教化之道融合形成的【圣道琴音】，真就拥有了唐城所设想的那种教化之力。

    凡是听到了杨玉环所弹奏的【圣道琴音】者，每一分每一秒，都有可能被杨玉环直接教化，成为其追随者与仆从。

    为其所用，至死方休！

    当然，这【圣道琴音】的教化效果不会太离谱，10%的教化效果、20%削弱效果，30%狂暴效果，30%黑化效果，10%致死效果。.
第一卷373、皇道之力，尸族由来！
    教化自不用说，凡是被教化，直接成为追随者仆从，至死方休。

    削弱效果，则是知听到此琴音者，有20%的概率，会遇到削弱效果。

    效果一出，其他效果就不会在出现。

    狂暴效果的话，是只在圣道琴音刺激下，有可能会出现狂暴的情况。

    此情况下，战斗力翻倍，但却会丧失理智与防御，是一柄双刃剑。

    黑化效果，则是指被圣道琴音刺激，然后原地黑化，直接成为杀戮机器，要么被杀死，要么杀死敌人。

    至于最后的致死率，指的是听到圣道琴音者，有百分之十的概率，直接致死。

    可以说，【圣道琴音】这个能力，虽然达到了唐城的预期。

    但这也是一柄双刃剑，有可能会弄巧成拙~。

    要是直接将敌人狂-暴或黑化了。

    那就坑爹了。

    面对这种情况，唐城也是有些哭笑不得了。

    但幸好，除过这些能力以外。

    儒道体系的其他能力，被设定成了琵琶精的杨玉环，也是完全具备的了。

    特别是唇枪舌剑！

    更是带有皇道之力！

    毕竟在设定的过程之中，杨玉环的身份与背景，唐城也是进行了一番详细的设定。

    贵妃的身份，唐城参考了封神冢的轩辕坟三妖中的设定。

    身为琵琶精的杨玉环，曾以妖法，迷惑过君王，获得过贵妃的身份。

    从而汲取了皇道之力！

    所以，带有皇道之力的唇枪舌剑一出，直接就拥有压制以及调用山河之力的效果。

    倒是让唐城的心中，多多少少有些平衡了。

    “虽然这【圣道琴音】的教化效果有些坑爹，但尸族镇守的第六关，正好就是一个试招的好地方。”

    魔卡创造完毕，唐城满是期待的直接踏入了第六关。

    跟前边的那些关卡相比。

    尸族，或许比不上天咒族以及机械族那么盛名在外。

    可在诸天万界之内，强者出产率最高的，就是尸族了。

    因为这尸族，是一个极为特殊的种族。

    他们非天生地养，也非阴阳交泰从而孕育出来的存在。

    他们的诞生，是一个意外。

    据说尸族的老祖宗，其实是一个神族封王战死之后。

    尸体因为特殊的原因，坠落进了虚空乱流里，无法被找回。

    然后，经过种种巧合之下，又从虚空乱流中，被甩到了一个极为特殊的荒芜世界之中。

    这个世界，就是现如今的尸界！

    此界非常特殊，拥有一种其他世界都没有的能力，就是孕灵！

    但这种灵，指的是灵性，是灵魂，而非生灵！

    所以，这个神族的封王尸身，落入此界之后。

    在此界的特殊加持之下，经历了数百年的时间，直接孕育出了全新的灵魂。

    且这个灵魂一复苏，因为其身躯本身就是封王级神族尸身。

    所以，苏醒的时候，就直接在这个世界之中，重新凝聚出了自身的王座。

    且与此界本源相融合，成了一界霸主。

    自此之后，此强者，就自号尸天王！

    游走于诸天万界之内。

    搜集万族强者陨落的尸身，通过特殊方法，送入尸界之内，重新孕育灵魂。

    这，就是尸族的由来。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    同时也是尸族强者诞生的根本之所在。

    可以说，尸族，虽然是诸天万界的一个大族。

    但他们，却无法自身繁衍。

    只能通过其他种族的强者尸身，来孕育灵魂，从而补充自己族群的庞大。

    且不是什么尸体，都能诞生出灵魂的。

    唯有那种强者才行。

    越强的存在，孕育出灵魂的概率就越高。

    若是普通人的话。

    万分之一的概率都没有了。

    当然，虽然尸族诞生的条件极为苛刻。

    . ...... 0

    但尸族一旦诞生了。

    那么，身体生前是什么境界，复苏之后，直接就是什么境界。

    且这种境界，还可以在复苏之后，通过修行，不断变强。

    这也是尸族为不是十大霸主族群，但在万界之中，也是无人可惹的存在。

    因为不管是谁，是哪个族群。

    没有人知道，尸族到底隐藏了多少的老怪物。

    毕竟万族在万界战场的厮杀，陨落的强者太多了。

    便是封王级的数量，都是非常恐怖的存在。

    至于说找不到尸身，就更是司空见惯的事情。

    如此情况之下，鬼知道这尸族到底弄走了多少封王级尸身，又培养出了多少封王级强者。

    ……

    当然，这些东西，距离唐城都比较遥远。

    他现如今比较期待的是这第六关中的尸族，到底达到了什么样的水准。

    而自己，又凭借杨玉环的这【圣道琴音】，能降伏多少的尸族？

    带着这样的疑惑，唐城踏入了尸族镇守的第六道关卡之中。士.
第一卷374、过六关，尸族军团入手！
    对于如何通过这一关战略方针，他已经想好了。

    一个一个，逐步击破！

    犹豫尸族的特殊型，所以，这个种族，基本都是独行侠般的存在。

    很少会出现成群结队的局面。

    这也恰好给了唐城机会。

    为了尝试这【圣道琴音】的威力到底如何。

    进入此关卡后。

    没说的，墨道玉环，画道貂蝉，书道婉儿直接联手。

    先画出天地棋盘。

    然后由棋道西施接管掌控。

    琴道昭君再出手，跟第五关一样，直接禁空，将尸族变成走地鸡。

    之 后，画道貂蝉跟书道婉儿再联手。

    画出一个侦察雷达与小地图，将此关卡内的所有尸族，全部探查个一清二楚，且表现在小地图上。

    然后，就到了动手收割的时候了。

    根据侦测雷达与小地图配合，唐城带队，直接就给所有的尸族，都来了一个群殴战术。

    一个个殴打过去，先仗着人多势众，将单个的尸族按在地上一顿摩擦，打到没脾气，且丧失了一切战斗力后。

    就由玉环出手，一通【圣道琴音】上去，若是直接臣服，被教化成为追随者，融入到了圣道琴音技能中去，那没的说，直奔下一个。

    若是刺头，原地狂暴或者黑化的话。

    好办！

    琴音停止！

    再来一顿摩擦！

    等摩擦到黑化或者狂暴效果消失以后。

    再上【圣道琴音】教化。

    如此操作之后，就不信你不臣服。

    当然，若是遇到了10%的致死率。

    那没的说，只能怪这尸族的命不够硬了。

    就这样，在第六关的关卡之中，唐城的脚步。

    又一次让所有期待他能来个一日破三关记录的观战者们失望了。

    但这一次，却再也没有人贸贸然的，就开始带节奏唱衰唐城了。

    毕竟之前这样搞，被打肿脸的人已经太多太多了。

    连九州学院，都被搞得灰头土脸，连发三道公关小软文，给整个联邦的所有民众都道歉了。

    所以，这种情况下哪还有人敢跳出来当那出头鸟啊。

    值得一提的是，在唐城教化第六关尸族的第二天，剑身血衣侯终于杀穿了第六关，冲进了第七关。

    第三天，野人图蛮也通过了第六关，进入了第七关。

    第四天，凤仙鸾九凤，也通关完毕，进入第七关。

    第五天没人通关。

    第六天没人通关！

    第七天，唐城家的憨憨小媳妇，破第六关，入第七关。

    ……

    眨眼间，半个月的时间，就流逝而去。

    但在这半个月里，杀穿了第六关的人数并不多，现如今，也总共有八人冲进了第七关。

    但闯过了第五关，进入第六关的人数，在这半个月里，却是如同井喷一般出现了一波小爆发。

    现如今，抵达第六关的人数，直接达到了三千多人次。

    至于通过第四关，杀到第五关的就更多了。

    达到了近两万人次。

    不出意外的话，这两万人次中，差不多能有一半，冲到第六关中来。

    当然，这些跟唐城没啥太大关系。

    毕竟这厮在第六关的闯荡之中，已经抵达尾声了。

    半个月的时间，尸族被他干掉了三成之多.. ......

    当然，这些可并非出自他本意的。

    全都是那该死的10%的致死率。

    说好的是10%的！

    为毛真搞下来，死的却达到了三成之多。

    对此，唐城很有一种想骂娘的冲动。

    但跟损失的三成尸族相比。

    这一轮的收获，也是堪称恐怖的了。

    在这半个月的教化中。

    杨玉环的仆从军团，直接扩充到了七百人次的程度。

    且这七百人次的尸族，单体战斗能力，有一个算一个，全都抵达到了黄金战力中高段的程度。

    特别是此关卡内的尸族统领，更是达到了黄金战力高端极限的层次。

    可以说，现如今杨玉环圣道琴音只要一开，瞬间，就能爆出高达七百之数的黄金战力兵团。

    当然，这些被驯化来的尸族黄金战力军团，可不是永生不死的。

    他们属于一次性存在。

    因为他们毕竟是杨玉环用技能驯化来的，可不是技能天生就携带的。2.7

    所以，这种军团，只要死亡了，那就彻底消散了。

    再想暴兵，就只能重新去驯化了。

    但唐城对此，却没有太过于担心。

    因为技能虽然是这种存在的。

    但也不是没有办法解决。

    要知道，芈月这个大姐头，可是有着【魔改】跟【祖神祝福】两种近乎bug的能力在身呢。

    等通关了这一轮考核之后。

    由大姐头出手，给玉环强化一波。

    一个弄不好，这些教化来的军团，兴许就能固化入此能力中，不再是那种死了就没了的一次性存在了。.
第一卷375、神器之王·众圣殿堂【求自订！】
    第六关破。

    唐城出关。

    抵达最终关卡的第七关前。

    但这一次，全人族所有的成员，却再也没有人觉得离谱或者惊讶了。

    因为这一路走来。

    唐城所展现出来的姿态，实在是太坑了。

    明明有着极为恐怖的实力，却偏偏要装作坑皮一般，在各大关卡之中瞎折腾，直至最后，才完成通关。

    为此，先后有好几波胡乱带节奏的家伙，都被彻底喷成鬼一般的存在了。

    所以，吃一堑长一智之下。

    这第六关的再度陷入暂停状态的唐城，却再也没有人开口喷他或者带他节奏了。

    因为现如今谁都吃不准，唐城这货是不是又跟前边一样，26憋着坏水的准备坑人呢。

    所以，在此情况之下，有一个算一个，全都留了一个心眼，生怕被坑。

    事实也正如他们猜测的一样。

    第六关，果然在耽搁了半个月之久后。

    又一次跟前边一样，被唐城无伤通关了。

    见此情况，那些按捺住了心中吐槽之魂的家伙们，必不可少的在心中问候了一下唐城那便宜父母的祖上。

    但嘴上，却是什么话都不敢说的。

    至于唐城，则是依旧按照自己的节奏。

    休息一天之后，直接开始创造这最后一张魔卡。

    对于最后一张魔卡，他已经想好了。

    这一次，他要创造一张装备魔卡！

    准确的来说，应该是阳神中的神器之王，众圣殿堂！

    但这张魔卡的原型，虽然取自阳神，但唐城却不想全部按照阳神的那种方式照搬。

    而是取阳神中的众圣殿堂之外表，再以文道体系来作为内核。

    所谓众圣，就是诸子百家。

    当然，阳神中众圣殿堂里的那些功能，肯定也是必不可少的。

    甚至阳神中出现的那些武道以及阳神之道的修行之法。

    唐城也打算全部纳入众圣殿堂的底蕴之中。

    为自己以后凭借这【儒道至圣】魔卡，修行鬼仙之道，或者强化自身战法做准备。

    当然，想要将这么多优势与长处，外加儒道体系全部融合归一，化作这张魔卡。

    所需要的材料，肯定是天坑，不，应该是黑洞般的存在。

    要是放在平时的话，唐城肯定也只是会想想，并不敢真正上手去操作。

    但现在可不一样。

    有着整个联邦作为靠山，供他随便的薅羊毛。

    要是不把握住这个机会的话，才是见鬼了呢。

    所以，为了不辜负联邦的良苦用心之前提。

    经过深思熟虑以后。

    唐城觉得只创造一个单纯的众圣殿堂，貌似有些对不住联邦的诚意。

    为了不辜负联邦的拳拳盛情，他打算，将天使卡组中的关键核心，鹤熙的【天基系统】，凯莎的【神圣知识宝库】以及整个天使族所拥有的【弑神武器库】，跟天启王凉冰的恶魔七号以及天使新王彦的天刃七号，也全部套娃进这众圣殿堂之中，一并给打造出来。

    毕竟阳神中的众圣殿堂，本身就有着雷池守护者，原始道君这种堪称逆天生物计算机般的存在。

    给他配备上这么多硬核配件的话，多多少少，也是能够说得通的。

    所以，在经过详细的信息整理，以及准备之后。

    神器之王·众圣殿堂魔卡！

    在鲸吞了让唐城都忐忑不已的一百九十七份史诗九星魔卡制作材料后。

    终于诞生出来了。

    神器之王·众圣殿堂！

    便是这张魔卡的名字。

    品级跟儒道至圣魔卡一样，也是直接达到了伪神性·传说品级！

    至于类型！

    倒是出了一个全新的类型。

    文明魔卡！

    显而易见，对于这个全新的【文明魔卡】类型的存在，唐城是有些丈二的和尚摸不着头脑的。

    压根不知道这【文明魔卡】，又是一种什么样的存在。

    可正在他不知160道这到底是一种什么样的存在的时候。

    人族气运，却是直接暴涨了三成。

    整个人界的规则本源，都掀起了万丈波涛。

    全人族所有的封王，在这一刻，全部神入人界本源之内。

    与此同时，人界之外有五方光照万界的次元位面。

    也是九色神光大作。

    宛若天赐神恩一般。

    得到了无与伦比的好处。

    当然，这些东西都只限于人族封王知道。

    除此以外，便是人族的那些至尊级强者，都无人知晓。

    就更别说是唐城这种存在了。

    ……

    “圣魂不灭，战魂永驻。大道之音、气运永固。别的都不说，单就这四大光环类buff，这一百九十七份史诗九星级材料，就不算浪费了！”

    众圣殿堂入手。

    唐城直接狂喜。

    因为这众圣殿堂，光是光环类buff能力，直接就多达四个。.
第一卷376、圣魂不灭，战魂永驻，入第七关！
    圣魂不灭最为恐怖，拥有跟尸族一般的作用。

    但凡少超凡入圣的存在。

    不管什么种族，什么存在。

    只要唐城愿意，且能得到对方的身躯。

    那么，就能凭借圣魂不灭这种手段，直接将之重新复苏，化作众圣殿堂中的圣魂之一，为己所用。

    且这个buff，还不是那种死板的必须得对方死亡以后才行。

    活着也可以，只要对方愿意立地成圣，化作众圣殿堂圣魂之一。

    那么，照样可以成为唐城所拥有的的最为忠诚之战力。

    且还没有种族跟职业的影响。

    至于战魂永驻buff，这个在唐城看来，也是一个近乎逆天般的存在。

    这个针对的是兵团类型的能力。

    只要是唐城认可的，且收入到了众圣殿堂之内，那么，真灵就会刻入战魂碑中，成为不死不灭的存在。

    哪怕死上一百次，一千次。

    真灵不灭，通过战魂碑，就能重新复苏过来。

    当然，这种复苏，也是需要魔力与天地间的能量支撑的。

    若是唐城自身魔力不足，就只能靠众圣殿堂，自己慢慢吸纳天地间的力量来复苏了。

    大道之音buff的话，这个跟杨玉环的圣道琴音有些相似。

    有教化之功！

    但同样的，这个buff却也有着另外一种能力，就是传道之力！

    在唐城设定之中，这众圣殿堂，可是存放着有关儒道体系跟阳神体系中的所有修行之法与经史子集。

    任何一种，传给其他人，都是非常珍贵的存在。

    而这大道之音buff，就有着醒醐灌顶般的作用。

    可以在顷刻之间，将众圣殿堂所拥有的某种典籍的修行之法，传授给其他人。

    可以说，这个能力要是用好了的话。

    打造出一个势力来，绝对是非常有帮助的助力。

    至于最后的气运永固，按照信息面板上的介绍。

    这属于一个被动buff能力。

    无需激活，只要众圣殿堂不毁，那么，此buff就会永久存在。

    唐城自身的气运，不管用什么方法，永远都不会被削减。

    只能处于增长的姿态。

    而除过这四大buff类能力之外。

    这众圣殿堂的其他作用，也都是无比恐怖的存在。

    阳神中出现过的神器之王的能力，凡是有的，唐城全都融入了其中。

    不管死造化之舟、永恒国度、还是不朽丰碑跟大解脱轮之类的存在。

    哪怕是那些圣皇级法宝，只要是出现过的，有一个算一个，全都被唐城融入了其中。

    其能力与威势，随时随地，都能释放出来。

    甚至是那些神兵铠甲，唐城也都扩充到了用套娃的方式，打造出来的弑神武器库中，可以随时调用。

    可以说，这众圣殿堂一成。

    唐城直接就相当于拥有了一个移动基地般的存在。

    而且还是那种超级恐怖，宛若超级堡垒般的存在。

    然后，也就没啥然后了。

    万事俱备，只欠东风之下。

    唐城带着众圣殿堂，与新创造出来的五个儒道体系的妹子，直接就朝着深渊魔族黄金万战队所镇守的最后一关，第七关而去了。

    如果说，第六关的时候，唐城还只是抱着试招的手段，想要看看能不能将尸族成员，给降服成自己的炮灰兵团。

    那这一次，他就是铁了心的。

    一定要将这第七关里的深渊魔族这个黄金万战队全部给拿下，扩充到自己的众圣殿堂之中，将其真灵，刻入战魂碑里，永生永世为自己所用了。

    就这样，唐城在悄无声息里，同时也是所有观看这一轮考核的成员眼中，就进入了这最后一关的考核之中。

    而且这一次，唐城都还没有操作。

    所有人就猜测，他肯定在这一关里，要逗留很长时间。

    倒不是说，这种猜测是凭借他之前的尿性得来的。

    主要的原因，是这镇守第七关的深渊魔族黄金万战队，确实太恐怖了。

    深渊魔族，绝对是诸天万界之内的最巅峰种族之一。

    便是十强霸主族群，他们也能排进前三之中。

    哪怕是人族跟这深渊魔族相比起来。

    也是没几个人敢说，人族一定能胜过这深渊魔族的认。

    因为跟深渊魔族相比起来，真要给个高低上下的话。

    人族跟人深渊魔族打，顶多就是个四六开的局面。

    因为人族的魔卡师修行道封王领域之后，虽然很恐怖，一人就是一个位面，一人就是一个国度。

    但人深渊魔族也不差。

    要知道，人深渊魔族之中，总共可是有着好几百各不相同的恶魔族群。

    最高位，就有恶魔女王、虚空女皇以及毁灭君王三种。

    且这三种顶级恶魔种族强者。.
第一卷377、唐城的野心，恐怖的深渊魔族！
    所拥有的能力，丝毫不比人族差。

    因为他们最擅长的，也是暴兵的手段。

    且他们爆出的兵力，也都能够自主修行，即便是封王，也是没有半点问题。

    要知道，人族封王级强者的祭坛世界之内，所孕育出来的生灵。

    虽然也可以修行，可以变强。

    但至少现阶段，人族的封王级强者，还没能将祭坛世界内的生灵封王之路给摸索出来。

    简单来说，就是人族封王级强者的祭坛世界之内诞生出来的圣灵，最多，只能修行道至尊级极限层次，无法做到如人族魔卡师一般的以规则凝练王座，晋级王级的程度。

    除非，这些封王级强者愿意冒险，斩断这些祭坛世界的生灵跟自身祭坛世界的羁绊。

    让其在诸天万界之内，铸就王座，晋而封王。

    可这样做的副作用，却非常之大。

    首先，斩断了此生灵跟祭坛世界的羁绊160之后。

    就代表着，此生领将会脱离祭坛世界之主的掌控，成为一个真真正正的独立生物。

    除此以外，由于此生灵是祭坛世界之内诞生出来的，无法掌控人族魔卡师体系的能力。

    也就是说，不会拥有祭坛世界。

    就算封王成功，也只是一个普通的封王级战力。

    遇上人族魔卡师这种存在，根本不够打的。

    最后，就是这生灵既然都已经摆脱人族封王级魔卡师，也就是祭坛世界的造物主的掌控了。

    那么，其封王之后，还愿不愿意为人族出力。

    也就不好说了。

    愿意！

    那是情分！

    不愿意！

    那是本分。

    甚至要是黑化了的话。

    直接调转枪头，那对人族来说，就是一场莫大的危机。

    早在上百年以前，人族封王为了增加人族底蕴，就有人这样搞过。

    最后的结果，那些借人族之力成功封王的祭坛世界生灵，直接舍弃人族而去。

    甚至，还跟人族的敌对种族结盟，成为了人族的心腹之患存在。

    所以，自那以后，人族就再也没有出现过这样操作的事情了。

    但深渊世界的三大主宰族群，却没有这种限制。

    他们暴兵出来的生灵，直接就能在深渊之中封王。

    且就算是封王了，他们也是会发自灵魂深处的忠诚于三大主宰族群。

    绝不会出现背叛的情况。

    最主要的，这深渊恶魔一族，还有一个非常恐怖的天赋。

    名为【邪恶】！

    浴血而战，嗜血疯狂，不死不休！

    就是深渊魔族的代名词。

    且在这种状态下，只要不死，他们还能越战越强。

    越杀越疯！

    如此一来，诸天万界的其他正常种族，就鲜有能够在正面交手中，打过深渊魔族的存在了。

    就算是人族的魔卡师，也有无数人，会被深渊魔族的这种不怕死的疯狂姿态给吓到。

    所以，要是能够将一个黄金万战队的所有深渊魔族都给洗脑，纳入众圣殿堂之中的话。

    这绝壁 将会是血赚到爆的事情了。

    有了这样同一个不怕死的军团在手。

    远的不敢说！

    单就之前在万灭教入侵星城时候，所遭遇到的兽尊伊天那个档次的存在。

    唐城也就敢上去跟对方掰掰手腕了！

    甚至，凭借这深渊魔族的黄金万战队，唐城都敢试试，看能不能将对方直接给打死，然后抓进众圣殿堂来，弄成自己的不灭圣魂了。

    ……

    时间无声息的流逝着。

    转眼间，距离唐城进入最后一关，十天的时间就流逝而去了。

    这个时候，最先杀入这一关的剑神血衣侯、野人图蛮、凤仙鸾九凤，以及从唐城身上弄来的创意，从而让黑科技满天飞，杀到了这一步的憨憨小媳妇，基本也全都到通关的最后关头了。

    要知道，他们的实力，都已经站在了同代人的巅峰层次之上。

    再加上他们进入这一关的时间，远比唐城要早半个月之多。

    现如今，距离规定的极限时间，只有不到一周了。

    要是在这么漫长的时间里，他们还杀不到最后关头的话，那才是见了鬼了呢。

    关卡之内，一直都是以白衣胜雪姿态示人的剑神血衣侯。

    已经没有了潇洒飘逸的神色。

    他的白衣，已经染血。

    但他的剑锋，却没有丝毫的迟钝。

    剑锋所过之处，虚空宛若化作水流一般。

    直接就会出现涟漪与波动。

    然后，剑锋直指的黄金巅峰战力级别的恶魔战士，就会瞬间惨死当场。

    这要是其余的万族战士的话。

    或许早就退了。

    可深渊魔族，却不会退。

    他们是天生的战士。

    同时也是天生的敢死队。

    见血疯狂的属性，早就铭刻在了他们的基因之中。

    血衣侯杀得越凶，他们的战力增幅就越恐怖。

    不死不休的姿态，就会越狰狞。

    所以，就算是这已经涉足进了虚空法则的剑神血衣侯。

    在这种悍不畏死的冲击之下，也只能且战且退，不断的通过自身的走位与转腾挪移，猎杀最后的这数百深渊魔族战士。.
第一卷378、唐城通关，各方震惊【求自订！】
    野人图蛮和凤仙鸾九凤也差不多。

    他们实力，独步当代高考里的其他考生。

    但在这深渊魔族黄金万战队的面前，依旧是无比的吃力，只能通过游击战的方法，来不断的削减深渊魔族的数量。

    从而争取到杀穿这一关的机会~。

    至于唐成家的憨憨小-媳妇苏沐颜。

    也半点不比他们强。

    哪怕借着薅联邦样貌的方法。

    她成功的将诸多超级武器都直接给手搓了出来。

    但足足万名黄金战力层次的深渊魔族所组成的战队。

    依旧不是单凭这些力量，就能直接扫平的。

    毕竟他所重现出来的超级武器魔卡，所能发挥出来的实力，全都是跟她自身的实力相挂钩的。

    若是说，苏沐颜现如今的实力，也达到了黄金魔卡师的层次。

    那么，一轮核弹洗地，直接给这黄金万战队干回姥姥家，绝对是轻轻松松的事情。

    但可惜的是，苏沐颜这个憨憨，并没有这样的境界作为资本跟依仗。

    所以，在这深渊魔族所组成的黄金万战队的面前，她也只能跟剑神、野人以及凤仙等人一样，尽可能的寻找逐个击破的机会，从而做到通过这一关的考核。

    当然，在这个过程之中。

    已经杀到了最后一关的存在。

    有一个算一个，全都在憋着一口气。

    想要成为真正意义上第一个通过第三轮考和的第一人。

    不管是剑神血衣侯。

    野人图蛮还是凤仙鸾九凤，跟唐城家的憨憨小媳妇，苏沐颜。

    她们全都秉承着这种心思。

    拼尽全力的，在这最后一关中杀戮者。

    至于其他那些紧随他们之后，杀到了这一关的存在。

    基本也都是如此做的。

    毕竟先到不算到。

    真正彻底杀穿了这最后一关的，才能算真的笑到了最后。

    可就在他们这些人，咬紧牙关。

    玩着命的跟这深渊魔族的黄金万战队死磕的时候。

    咚咚咚咚咚！！！

    人族重器，晨钟暮鼓之音，在悄无声息间，响彻在了所有人的耳中。

    “恭喜编号为xc**的考生唐城，彻底通关第三轮奇迹之路考核。请考生暂且在备考区等待。本轮考核彻底结束之后，第四轮考核规定，将会宣布！”

    浩大的声音，没有任何征兆的突然响起。

    然后，正在第七关内浴血拼搏，憋着一口气想要成为真正意义上彻底杀穿这一轮考核第一人的所有考生，全都陷入了呆若木鸡的状态之中。

    “又以第一的身份通过所有考核了吗？”

    幽暗的第七关内，虚空泛出了涟漪般的波动。

    剑神血衣侯的神色，出现了片刻的呆滞。

    但下一刻，他的剑光，就猛然暴涨三分。

    “父亲说的不错，果然不能小觑天下间的任何人。希望咱第四轮考核之中，能够与你真真正正的较量一场！”

    剑神血衣侯的声音，逐渐远去。

    虚空的波动，却愈发的强烈。

    很明显，这剑神血衣侯的情绪，在这一刻，也是受到了不小的干扰。

    没有做到，如他话语中那样的云淡风轻，波澜不惊。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “靠！”

    至于野人图蛮那边。

    就更不用说了。

    在监考官的声音传递出来的瞬间。

    他手上的力量就直接进入了暴走状态。

    一拳之下，便将一个黄金巅峰战力级别的深渊魔族打了个对穿。

    同时，也给了对方可趁之机。

    让其在临死之前，硬是凭借双手跟肌肉的收缩，将他这条手臂，禁锢住了0.5秒的时间。

    给其余的深渊魔族，争取到了一波集火的机会。

    . ...... 0

    虽说这一波小集火，并没能将这家伙给直接抬走。

    可在这野人图蛮真正杀出重围的时候，他的身上，也是挂了彩。

    手臂之上，直接多出了一道血粼粼的抓痕，皮肉翻卷，深可见骨。

    “该死的混蛋，又夺了第一就不说了，竟然还害的老子挂了彩。第四轮的时候，你特娘最好祈祷别遇到老子，否则的话，新仇旧怨，老子非得跟你算清楚不可！”

    野人图蛮龇牙咧嘴的处理了一下手臂上的伤势，同时发这狠的，在心中嘟囔着。

    若说反应最轻的，应该就是出自黑石王界的凤仙鸾九凤了。

    “本来还以为，这一轮的魁首，不是那剑神，应该就是图蛮了。没想到，竟然又被这人族的幻魔给得了。看来这人界天骄，果然要在这一代崛起了。就是不知道这些家伙跟王上麾下的夜尽相比的话，孰强孰弱？”

    凤仙鸾九凤在实力层面上，自认不必剑神血衣侯以及野人图蛮差。

    但在清场以及杀伐之力上。士.
第一卷379、最终boss，恶魔女王【求自订！】
    但在清场以及杀伐之力上。

    她也很清楚，自己肯定是比不过这俩家伙的。

    所以，这第三轮的考核，她虽然凭借强大的实力，依旧位列在t0梯队之中。

    但他非常明白，即便是在t0梯队之中，她想成为魁首的概率，依旧连十分之一都没有。

    不止是她，人界的另外一位天骄，苏沐颜也是如此。

    最大概率的魁首，应该就是剑神血衣侯跟野人图蛮了。

    可事实上，却是唐城继第一论之后，又一次强势力压血衣侯跟图蛮，夺得了魁首之位。

    如此情况之下， 鸾九凤的心中，自然也就响起黑石王曾经说过的些许话语跟黑石王麾下的另外一位天骄了。

    至于苏沐颜这个憨憨。

    在听到监考官的声音响起的时候。

    脸上的坚毅跟满满的斗志，顿时就变成了灿烂的笑容。

    “果然这一轮的魁首之位，又被这家伙给夺取了。我也得加油了，魁首之位既然没了，但前五的名次，可不能再丢了。否则的话，以这家伙的性子，肯定又得嘲笑人了！”

    苏沐颜小声嘀咕着，似乎对唐城夺取了魁首之位有些不满。

    但她脸上的笑容，却没有半点的不满。

    有的只是浓浓的安心跟甜蜜。

    至于外界，在监考官的声音响起的时候。

    人界的欢呼声，直接就撕裂了云霞，响彻在了天际之上。

    唐城夺魁！

    幻魔再度力压一切天骄，成为了第一个杀穿奇迹之路的选手。

    不管从哪个角度来看。

    这一次，唐城又给人界以及联邦长脸了。

    所以，各种各样的声音与喧嚣，直接就如同山洪喷发一般的，爆发出来了。

    至于夏谈秋那边，早在第一时间，就嚷嚷着要开宴会，大肆为唐城夺魁的这件事情而庆祝了。

    烽火城沐月禅那边，也在第一时间，脸上就绽放出了灿烂无比的微笑。

    唐城力压一切，强势夺魁。

    瞬间就击溃了沐天颜的判断跟猜测。

    沐月禅的豪赌！

    大获全胜。

    沐天颜这个联邦第一毒奶，再度输的底掉。

    ……

    至于杀穿了最后一关，已经在备考区等待第三轮考核彻底结束的唐城。

    此刻已经彻底放松下来了。

    在最后一关里，他再度重现了第六关对待尸族时候的战况跟攻略。

    没说的，一进第七关，凭借琴棋书画四道魔卡，直接大雾封天关灯，然后描绘天地棋盘控场，再由朝军出手禁空。

    完事后，生物雷达开启，直接开透视挂。

    最后，就是根据透视挂的指引，直接定点狙击。

    哪怕这深渊恶魔一族跟尸族不同，不会出现独行侠的情况。

    可各司其职，分队作战，也是他们的拿手好戏。

    最主要的，这一轮里唐城可不仅仅只有杨玉环的圣道琴音进行教化了。

    众圣殿堂在手！

    别说是小队作战了。

    就算是千人的大队。

    有着第六关弄来的七百黄金战力尸族炮灰兵团在手，唐城也是能直接硬碰硬的怼上去。

    最主要的，在怼上去以后，他还能凭借众圣殿堂的能力，直接将这千人恶魔战士的大队，直接给吸进众圣殿堂之中.. ......

    强行让他们聆听大道之音，对其进行教化。

    若是乖乖听话，选择服从，成为被教化的对象还好说。

    真灵入战魂碑，谋得一个不死不灭的天赋，也是非常不错的。

    要是不愿意的强硬分子。

    死都教化不过来，那就由玉环妹子再度出手，进行二次教化废物利用。

    要还是不行，那就没说的，直接干掉也就是了。

    反正有着众圣殿堂在手，再加上自身实力越来越强。

    用不了多久，应该就有机会前往万界战场区域了。

    到时候，炮灰兵团什么的，肯定也就不会缺了。

    所以，两轮教化要都还不臣服的话，那摆明了是给脸不要脸，手起刀落咔嚓了也就是最正常的事情了。

    当然，这种家伙肯定是极少数存在的。

    反正整个深渊恶魔战士所组成的黄金万战队里。

    真正被干掉的，只有一成不到。

    加上掌控在玉环妹子手里的七百尸族黄金战力军团，唐城在本轮考核之中，2.7所收获到的黄金战力，照样是达到了万战队的层次。

    最主要的，在真正杀光了所有深渊魔族之后。

    这一关的最后，竟然还冒出了一个boss！

    唐城不知道这种boss，是不是所有人都会遇到，更不知道其他人遇到的boss是不是也都跟他一样。

    是深渊恶魔一族，三大顶级位列的恶魔主宰之一，恶魔女王。

    反正在他遇到那个貌美如花，简直如同魅惑规则具现而来的恶魔女王的时候，他的心，是澎湃的，他的手，也是颤抖的。.
第一卷380、【罪域】生变，天媚至尊！
    因为恶魔女王这种存在。

    简直太逆天了。

    他们就是无敌的代表。

    不败的代名词。

    天生掌控创造法则以及精神法则。

    而且还都是强到爆炸的那种。

    据人族典籍记载，深渊一方的魅魔、梦魔、血翼恶魔、熔岩领主、噩梦精灵、邪眼君主、独眼巨人、魔纹矮人以及猩红猎杀者，全都是恶魔女王创造出来的。

    在他们的天赋传承之中，只要成年，达到黄金阶位。

    创造这些仆从种族与兵团的能力，就会被她们直接掌握与传承。

    所以，恶魔女王这种存在，一般情况之下，黄金级以前，根本就不可能出现在深渊界外。

    就算抵达了黄金级，她们也不会出来。

    真正会出来的时候，至少，也都是她们抵达了钻石级以后26才会的。

    而那个时候，她们麾下的力量，早就达到了无比惊人的程度。

    便是人族魔卡师这种逆天般的职业，在钻石级中，都非常难与恶魔女王这种存在正面争锋。

    所以，在这最后关头，遇到这样一个恶魔女王boss，让唐城怎么可能会不激动啊。

    这要拿下，直接化作众圣殿堂的不灭圣魂。

    以后，谁特么还是自己的对手啊。

    自己本身，就是无敌职业魔卡师存在。

    手下还有一个更加无敌的恶魔女王存在。

    这以后就算是到万界战场了，恐怕也都能横着走了。

    毕竟魔卡师这种职业，虽然很无敌。

    但真正的核心，还在自身境界之上。

    自身实力不足，魔卡师职业的强大之处，肯定会受限。

    但恶魔女王不同，他们的强大之处，在于天赋创造法则之上。

    简单来说，恶魔女王就算是初入黄金级。

    花费一些代价，她们也是能创造出黄金巅峰战力级别的仆从来保护自己的。

    也正是因此，恶魔女王这种种族，才会那么的bug，那样的无敌。

    所以，在见了这恶魔女王所化的boss之后，唐城眼珠子直接都红了。

    连将其弄走，化作不灭圣魂以后。

    人族的那些封王会不会急眼，都顾不上了。

    二话不说，战力全开之下，直接就怼上去了。

    至于之后，也就没啥之后了。

    一路走来，他为儒道至圣魔卡所留下的后门，就是战功晋升体系。

    已经成功将儒道至圣魔卡的能力，给开启道大学士的程度了。

    所以，在对上这恶魔女王的时候。

    深渊文台、恶魔文台、镇压文台、封印文台，众圣文台，全部被他凝聚而出。

    对这恶魔女王进行压制。

    众圣殿堂的功能，也被开到极致。

    简单来说，就是在这boss级别的恶魔女王还没反应过来的时候，直接就一波将其怼懵，然后收入到众圣殿堂之中镇压，再以大道之音将其驯化。

    可以说，看起来是很简单的操作。

    事实上，却也无比的艰难。

    恶魔女王，不愧是深渊世界的顶级存在。

    哪怕眼前的这个深渊女王，只是黄金级的存在。

    可在唐城战力全开的情况下，依旧无比的顽强。

    硬抗了三天的各种轰炸，就是不低头。

    弄得唐城险些都要急眼，将其给直接咔嚓了的时候。

    这恶魔女王，才终于在众圣殿堂的大道之音跟玉环妹子的圣道琴音双重洗礼之下。

    低下了高傲的头颅，化作了众圣殿堂之中的第一圣魂！

    可唐城不知道的是。

    在他拿下这恶魔女王，且将之化作自己众圣殿堂的第一圣魂的时候。

    人族重地，罪域之中，却掀起了惊涛的波澜。

    天字九号罪囚，代号【天媚】的深渊一族封王预备役选手，一尊高达至尊大圆满层次的恶魔女王，选择斩道遁逃。160

    以自斩九成道基为代价，且将这九成道基，化作自身躯壳，同时也舍弃了苦修多年的【王命】，从而骗过了罪域镇守者。

    以不知名的方法，将其自身至尊本源，送出了罪域。

    此事一出，罪域震动。

    八大至尊出【罪域】，欲要遍搜天下，缉拿代号【天媚】的深渊女王。

    但这个时候，太古王、黑石王以及九州王，三王现身。

    八大至尊重镇【罪域】。

    此事就此被压下，波澜不起，无人知道此三王欲要何为，这自斩道基的深渊界【天媚】至尊，又逃去了何处。

    ……

    “媚儿，干的漂亮。果然跟你说的一样，借你之手，将玉环驯化的这些尸族，全部转化成尸魔以后，其真灵，就能烙印进战魂碑内，不至于成为一次性炮灰存在了。果然跟你死磕三天的选择，是最为正确的选择！”.
第一卷381、第三轮考核落幕，尸族变尸魔！
    虽然在驯化这恶魔女王的时候，唐城是着急上火，险些没给气的将其直接给咔嚓了。

    但真的驯化了以后。

    这恶魔女王带来的作用，直接就超出了唐城的预期。

    别的都不说，光是将其他生灵，转化成深渊魔族这种手段，就值回所有票价了。

    原本，在唐城的认知之中，这恶魔女王，也就是能够借助能力，创造出魔族来。

    但事实上，人恶魔女王，不仅能够创造恶魔。

    同时，还能将当今世间存在的一切种族，都转化成恶魔。

    当然，这种转化，也是有条件的。

    就是被转化者，需要全身心的认可恶魔女王的转化，主动接受其恶魔气息的洗礼才行。

    但凡有一丝一毫的抗拒，都没法转化成功。

    这要对一般的魔卡师来说，恐怕比较难。

    就算是自己的祭坛世界内的生灵，都不可能全身心的接受被转化成恶魔种族。

    但被玉环妹子用圣道琴音训话来的尸族就不同了。

    被驯化以后的他们，直接就是狂信徒般的存在。

    别说让他们转化成尸魔了。

    就算让他们去死，他们也是不会有半点犹豫的。

    所以，没有丝毫的犹豫，唐城直接就同意了将那些尸族转化成尸魔的提议。

    在之后，惊喜就在不经意间出现了。

    原本，被杨玉环驯化的那些尸族，是一次性炮灰存在。

    死了以后就没了。

    但转化成了尸魔以后。

    也不知道是沾染了恶魔女王的恶魔气息还是其他什么原因。

    这些家伙，竟然如同脱胎换骨一般，可以直接将真灵烙印在战魂碑内，不至于死了就直接消失了。

    这情况一出，直接就叫唐城激动起来了。

    因为唐城家的妹子，所拥有的的暴兵手段，可是数不胜数的。

    其中芈月大姐头的血之眷属，也是属于一次性消耗品。

    唯有他平日里不断的积累，扩充，眷属军团才会扩大。

    一旦死亡，培养许久的血之眷属，就会烟消云散。

    这也是为了，明明芈月都拥有了【魔改】能力，却偏偏不敢将血之眷属的数量扩大。

    只留下了十三个血之眷属，可以帮自己将十三圣器的威力全部施展出来后，就不再扩充了。

    最主要的原因，就是怕花费了大代价，将其培养出来，最后，被干掉直接就没了，然后血亏道吐血了。

    但现在，有了这尸族转化成尸魔，可以在战魂碑中留名以后。

    这问题，似乎就迎刃而解了。

    “能帮助到主人，是媚儿的荣幸。不过，转化恶魔军团虽然性价比极高。但有选择的话，媚儿还是想创造出真正的恶魔军团来。因为转化出来的恶魔军团，虽然性价比高，但终归是不成系统的。想要组建出真正的各方面都没有短板的军团的话，只靠转化，基本是非常难的¨「！”

    “但直接创造的话，就没这些顾虑了。深渊界发展这么多年，我们恶魔女王一族积攒下来的经验以及传承，也早已有了无数种尽善尽美的军团搭配方法。可以说，只要主人你将创造的资源给足，媚儿在极短时间里，就能为主人你创造出一个真正的无敌恶魔军团来！”

    恶魔女王的名字叫媚儿，这不是唐城给取得。

    是她自己原本的名字就是这个。

    全名，紫媚儿。

    唐城觉得不错，也就没给她另改了。

    “¨ˇ行，你将需要的资源罗列出来。等这一轮考核完毕以后，我就尝试去收集。”

    面对紫媚儿的提议，唐城自然不会反对。

    毕竟创造出来的军团再强，也是为自己做服务的。

    唐城除非是脑子进水了，才会去抗拒这种好事呢。

    在唐城彻底通关以后的第三天。

    剑神血衣侯，以第二名的身份，彻底通关了。

    第四天！

    野人图蛮，也通关了。

    第五天，鸾九凤跟憨憨小媳妇一前一后，占据了第四名跟第五名的位置。

    第六天的时候，直接就三个乱界天骄脱颖而出。

    第七天，四个天骄破关。

    第八天， 同样是四个天骄破关引。

    第九天比较冷清，没人在通关。

    但到了第十天的时候，直接出现了十个考生集体通关的事情。

    且从第十天之后，宛若达到了一个临界点，通关的人数，一天比一天多了。

    而且还是那种无休止般的增长姿态。

    足足持续了一个月的时间，增长的姿态，才慢慢回落。

    在唐城通关以后的第四十五天，也就是刚好满一个半月的时候。

    第三轮考核，彻底拉下了帷幕。

    总共十万人参加第三轮考核，但真正通过了第三轮考核者，却只有八千一百九十二人！.
第一卷382、最终轮考核，胜者为王！
    绝对的十不存一！

    可就这！

    全人族的成员，都深深的被这个数字给震惊到了。

    因为第三轮考核的强度与逆天程度有多恐怖，所有人都是看在眼中的。

    唐城略过不提。

    就算是剑神血衣侯跟野人图蛮顶级天骄存在

    在这第三轮的考核中，也是吃了不少亏了。

    可就这，全人族，竟然有八千多人通过了这一轮考核。

    这不就代表着，人族这一代的天骄，非常多，人族的气运，无与伦比了吗？

    ……

    “第三轮考核结束，通关考生，八千一百九十二人。”

    “未通关者，九万一千八百零八人。”

    “通关者晋级第四轮，未通关者转入败者组擂台争霸赛环节！”

    “第四轮考核：胜者为王！”

    “考核方式，无限制擂台争霸赛！”

    “本轮考核，于三日后163开启！”

    “所有通过第三轮考核者，为胜者组成员。在第四轮考核中，若是失败，跌落如败者组，继续与败者组成员一起进行无限制擂台争霸赛考核！若是再败，直接淘汰！”

    “本轮考核，为最终轮考核！”

    “分胜败两组！”

    “败者组由前几轮考核之中失败的考生组成。且本轮考核之中，败者组先行。晋级名额为四千零九十六人！”

    “简单来说，就是想进最终轮考核，败者组只能进四千零九十六人！”

    “且这四千零九十六人，在胜者组第一轮考核结束之后。将会直接与胜者组跌落下来的那四千零九十六人重新匹配战斗！”

    “胜者晋级下一轮，败者就此止步！”

    “以此类推，直至决出胜者组第一名与败者组第一名，然后胜败两组第一名，再进行最终对决，决出本届高考的状元与榜眼 ！”

    考官的声音，在魔卡对战空间内响起。

    第四轮考核的详细规则，也尽可能的给所有考生说了个明白。

    简单来说，这第四轮考核，最终还是回归到了考核所有考生自身战力的层面之上。

    但跟天王争霸赛相比起来。

    这样分胜败两组的考核，明显可就要尽善尽美太多了。

    在这样的考核之中，运气，是不可能存在的。

    唯有实力，才是真正决定排名的点金石。

    有实力，才能得到更好的名次。

    毕竟这可是有着胜败分组这样的容错率在的。

    不像天王争霸赛里，姬无双跟浩然书生那种明明有着晋级八强的实力在。

    却因为提前遇到了唐城，最终，只能弄得落到了八强之外的下场。

    要知道，那一届的天王争霸赛最终虽然也分了胜败组，但那只是为了方便最后排出八强，而刻意弄出来了。

    绝不像第四轮高考这样，是早就准备好了的完美制度存在。

    所以，在这最终轮的高考之中，想要凭借运气，得到一个好名次，是基本不可能的。

    因为到现在都还能呆在胜者组的存在，有一个算一个，全都是实力无比恐怖的存在。

    至于败者组的成员。

    或许，他们之中有许多是被运气坑了，才跌落到败者组的。

    但即便如此，他们实力只要够强，依旧是能够重新杀回来的。

    最主要的，败者组的名额，只有四千零九十六个。

    比起胜者组的名额，都少了一半存在。

    如此恶劣的生存环境之下。

    所能脱颖而出的存在。

    肯定都是那种绝对的强者。

    即便是胜者组的成员，也都没人敢小瞧的那种。

    当然，杀不进败者组最后的四千零九十六名的人。

    也不是说，原地就会被淘汰。

    考核到了现如今这种程度。

    该有的实力，该有的潜力，以及该有的成绩，基本都已经出现了。

    那些不能挺近最终环节的考生。

    只能说，他们还不够妖孽，还不够天才。

    却不能说，他们连上大学的资格都没有。

    不出意外的话，在最终轮考核开始的时候。

    联邦之内的所有大学，以及联邦之外的那些王界、乱界之类的地方的大学，肯定都会直接发放录取通知书。

    招录那些已经提前结束了高考的考生了。

    至于具体会招收多少，估计跟以往的升学率是差不多的。

    当然，这些跟唐城肯定是没有太大的关系了。

    第三轮考核结束之后。

    唐城一如既往的修行了三天。

    同时也抽空观察了一下自身祭坛世界里的动向。

    很明显，在有那八人的存在之下。

    一切的局面，都朝着既定的方向前进着。

    现如今，世界政府手里的大杀器海军，已经彻底脱离了世界政府的掌控。

    在战国跟龙等人的不断出手之下，世界政府的威严，不断的被削减。

    与此同时，新世界的格局，也在不断的风起云涌着。

    相较于原本的新世界存在。

    现如今的新世界，生存环境更加恶劣。

    那些个强者的实力，也同样的更加狂暴。

    毕竟现如今，海军的势力，已经成了噩梦般的存在。

    别说是凯多跟大妈这些存在了。

    就算是全盛时期的白胡子、金狮子以及罗杰这几个家伙。

    都是被海军按在地上各种锤的存在。

    要是还不打破极限，变得比原著中还强的话，怎么能成呢？.
第一卷383、最终轮考核开始，弱者的特权！
    三天的时间，转眼就过。

    在这三天时间里。

    败者组晋级最终轮考核的四千零九十六名考生，也在地狱般的厮杀与对决之中，脱颖而出了。

    在这个过程中，唐城也是有所关注的。

    虽然他是以胜者组毫无争议的第一名的身份，晋级最终轮考核的。

    但知己知彼百战百胜的道理，他更加明白。

    败者组的人群基数那么庞大。

    第一轮、第二轮以及第三轮的考核方式，又比较特殊。

    那些遗憾跌落败者组的考生，还真就不见得就全是比胜者组差的~。

    弄不好，这里边就有一些运气-不好的家伙。

    因为各种各样的原因，从而跌落到了败者组-中去。

    就好比第一轮考核之中，因为唐城的原因，被以野人图蛮为首的那些家伙亲手给淘汰掉的那些人族天骄们。

    他们的实力弱吗？

    肯定不弱！

    哪怕是加上人界之外的那些考生。

    他们也绝对是能够排进t1梯队中去的。

    就算是那些个t0梯队的存在。

    他们所差的，也只是见血跟丰富的厮杀经验。

    说句毫不客气的话。

    但凡让他们在万界战场之上磨砺几个月。

    那些所谓的人界之外的天骄，也就自然猖狂不起来了。

    因为人界的天骄，他们的潜力跟资质，半点不差。

    每一个，都是从亿万人群之中，脱颖而出的存在。

    要是这种存在，潜力跟资质都还比不上人界之外的那些天骄的话。

    那现如今这人族，肯定也就无法以人界为基准盘，以人族联邦为主导地位了。

    事实也如唐城所料的一般。

    在败者组那么庞大的人群基数之下。

    许多因为各种各样的原因，被刷下去了的真正妖孽们。

    也终于在这最后的三天时间里，厮杀出来了。

    唐城遇到过的血爪屠休、跟唐城装被瞬秒的古地天骄寒君。

    以及唐城听过其名，却从未见过的雷刀等等。

    基本上，凡是杀出过名号的那些选手，有一个算一个，全都从这四千零九十六个名额之中，脱颖而出了。

    甚至让唐城感到震惊的，在这些人中，竟然还冒出了好几个堪称t0级别的绝世妖孽。

    乱界天骄，被叫做【瞎子】的夜尽。

    万界天骄，有着【兽王】称号的罗非。

    秘境天骄，以模拟赫赫有名的影杀族天赋，从而替自己打造出了成体系能力魔卡的【夜魔】猎天。

    以及神域古地之中，有着【神王】称号的神月。

    他们的战力，全都让唐城感到眼前一亮。

    不吹不黑，这几个家伙的战力，便是比起剑神血衣侯、野人图蛮以及凤仙鸾九凤。

    表面上看起来也是不遑多让的。

    在败者组争锋的过程中，他们有一个算一个，基本全都跟降维打击一样。

    凡是遇到他们的考生，基本没谁能够扛过三个回合。

    面对这恐怖的战绩。

    不止是唐城，相信胜者组的选手，有一个算一个，基本全都会慎重对待，准备应对之法。

    ……

    “本届高考，最终轮考核：胜者为王，即将开始！”

    “所有考生，进入备考区，准备开考！”

    “本轮考核限定一：只能使用考生自己创造出来的魔卡对战。”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “二：本轮考核采取随机匹配方式，匹配成功之后，对战双方，排名低者，选取对战场地。场地类型，考核开始之后，可自行浏览！”

    “三：本轮考核，无规则限制，至死方休。胜者晋级，死者跌落败者组。”

    浩大的声音，在魔卡对战空间内响起。

    有关第四轮考核的详细规则，尽数展现而出。

    虽然比之前宣布的时候，多出了一个排名低者，可选择对战场地的规定。

    可事实上，在这三天的败者组角逐中。

    . ...... ...

    这项规定，早已实施出来了。

    所以此刻，再度宣布的时候，所有考生们，自然也就没有什么异议了。

    但有一说一，这排名低者选取对战场地的设定，确实是有些东西的。

    胜者组的对战场地有多少唐城不清楚，但这三天时间里，通过观看败者组的对战。

    所见到的对战场地，可就有数十种之多。

    而且每一种场地，侧重点也都不同。

    从某种意义上来说，光是这一个选择场地的设定。

    就相当于给排名低的考生，直接增添了一场特殊类型的场地魔卡作为加持。

    因为联邦给准备的场地模板，可不是嘴上说说的。

    重力飙升几十上百倍的白矮星类的场地。

    宛若火焰山，全场都是火焰的场地。

    甚至是一些被特殊的能量水源所包裹的水域场地。

    这中存在，落在拥有这些能力的考生的手里。

    所能绽放出来的威力，绝对是不容小觑的。

    就拿唐城自身来说，若是他有机会选择场地的话。士.
第一卷384、阵地流打法，给憨憨小媳妇的建议！
    什么都不要，就要一个三米方圆的对战擂台类型的场地。

    到时候，谁能在他面前走过一个照面。

    恐怕就算是那剑神血衣侯跟野人图蛮来。

    他也能在对方发动能力之前，直接战力全开，身化流光，将其给抬出场吧。

    由此就可看出，这选择场地类的设定，其实是非常有效且bug的。

    “完了完了，这选择场地的规则一出的话，我的优势直接就得报废，弄不好，还得被针对了。早知这样的话，第三轮考核的时候，我就不那么卖力的冲名次了。安安稳 稳的当我的小透明就好了。都怪你，要不是你刺激人家的话，人家就不会这么卖力的跟你赌这口气了！”憨憨苏沐颜，通过通讯魔卡开口了。

    且一开口，就直接给唐城泼脏水，扣帽子。

    “你这就过分了。名次是你冲的，魔卡的创意也是你偷的。现在见出问题了，就直接给我甩锅。你不粘锅成精的吧！”唐城直接怼了一句。

    “人家这不是心里没底吗？你不安慰人家，还怼我。哼，我生气了。很气很气的那种！”最后还添加了个气呼呼的表情。

    唐城见此，反手就是一条消息：“有多气？发张照片我鉴定鉴定！”

    苏沐颜气的够呛，还真发了一张自拍照过来。

    然后，唐城用升级过后，通讯魔卡自带的p图功能，直接将苏沐颜的自拍照，魔改加工一番，再给发了回去。

    原本故意装作生气嘟嘴，但事实上还是美美哒的小仙女模样的照片。

    瞬间就被魔改成了抠鼻孔的如花的样子。

    当即就给苏沐颜气的抓狂了：“混蛋，你过分了！你给我等着，等高考完了以后，看我怎么收拾你！”

    “一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。小爷我动动手指，就能将你镇压到动弹不得。还敢说大话，不怕风大给你舌头吹掉了啊！”唐城毫不客气的就进行了究极嘲讽。

    然后，就没啥然后了。

    一连串的炸弹兼染血的菜刀直接就被苏沐颜给刷屏了。

    能够看得出，在唐城这不把媳妇当人的操作下，苏沐颜是真的抓狂了。

    但唐城脸上却笑眯眯的，丝毫不把这骚操作放在心上。

    片刻之后，他又回了一条消息：“现在怎么样？不紧张了吧。真搞不懂你们女生，不就是高考吗？有什么大不了的？反正有封王级大佬兜底，根本不可能死掉。再加上你自身的实力，已经稳稳的排在t0级梯队中了。而且还是最靠前的那一小撮群体之中。让他一个选择场地的机会又如何？”

    “你说的倒是轻巧，我要是有你那么牲口的战力的话，肯定也不紧张呢！”苏沐颜的消息，也恢复正常了。

    之前的玩笑，其实俩人都知道，是唐城故意用这种搞心态的方式，来替这憨憨缓解紧张情绪呢。

    “你就在这里跟我装吧。连我的超级武器都能当做创意，化作魔卡创造出来。我不信你没有将我之前跟你提过的那种隐身类型的能力，给弄成能力魔卡创造出来！”

    “而有了隐身能力在手之后，别的都不说，光是超级武器中的【质子撞击炮】，我就想不出，有几个考生能够扛得住！”

    “就算是那剑神血衣侯、野人图蛮跟凤仙鸾九凤上，挨上这一炮，恐怕也得瞬间残血，难以继续了吧！”

    唐城充满鄙夷的给苏沐颜回着消息.. ......

    然后，苏沐颜就回了一个笑脸表情。

    “就知道瞒不住你。不过，说是这样说，但我还是有些担心。这【质子撞击炮】以及其他超级武器的威力，虽然很恐怖。但要应对的话，其实还有很多手段存在的。就拿那剑神血衣侯来说，除非我一直将这一招藏起来不动用，否则的话，只要展现一次，到时候，不管是他，还是其他人，他肯定会防着我这一招，不会给我施展的机会的！”苏沐颜很清楚，能够走到这一步的考生，绝对每一个是脑子不好使的存在。

    他这一招，能当做底牌用。

    但绝对无法当成一招鲜吃遍天的杀手锏来用。

    因为这【质子撞击炮】，也是需要一定的时间，2.7来进行蓄力的。

    当做底牌的话，有心算无心那没的说。

    可亮相了以后，再想如法炮制的话，那可就没这么简单了。

    唐城琢磨了片刻：“你说的有几分道理。不过，这也不是没有化解的办法。还记得我跟你提过的那种超人系恶魔果实，也就是坚城果实的能力不？就是那种可以将自身化作战争堡垒，从自己身体之中，直接发出无与伦比的攻击的那种能力。你要是能够将这个创意，复现成能力魔卡，加持到自身的话。你说的这种弊端，应该就不复存在了！”.
第一卷385、第一轮战斗，瞬秒！
    “而且，到时候，你复现出来的这些超级武器的能力，才能全面的绽放出威力来。只要你能站得住，不是被人秒了的情况！”

    有着前世记忆的加持，唐城的脑洞绝对是非常多的存在。

    苏沐颜的问题很明显，就是怕被人打断蓄力。

    而针对这种问题，唐城有许多解决的办法。

    最简单的，就是坚城果实这种能力。

    其次，就是打造出一张类似唐城的神器之王·众圣殿堂这种魔卡来。

    以此为基准盘，只要众圣殿堂不破，那么，任谁来，越是没可能打断超级武器的蓄力的。

    而且这也给了唐城一个非常好的想法。

    自己的众圣殿堂，完全也可以将这些超级武器的能力，加26持到里边去。

    到时候，自己在想动用超级武器的话，也就无需再用红色警戒魔卡，不断攀升科技树。

    甚至，再用红色警戒魔卡的时候，完全就能以此为根基，重新攀升更加高段位的科技武器。

    比如歼星炮之类的灭星级武器。

    甚至是超神宇宙中出现过的那种制造黑洞的手段，以及更加恐怖的，三体世界那种随便将一个星系压缩成二维世界的二向箔之流存在。

    当然，现如今这些东西，都只是存在于唐城的想象之中，什么时候能够实现，还不知道呢。

    至于苏沐颜这边，在唐城给出了解决办法，俩人又腻歪了一段时间后。

    便结束了聊天。

    最终轮的考核，也正式开始了。

    在晨钟暮鼓之音，响彻万界的时候。

    所有考生，尽数传送进入考场之中。

    且在一个眨眼的功夫了，胜者组的所有考生，就全部匹配完毕，等待进入对战场地，进行对战。

    唐城匹配到的考生，是一个来自万界的考生。

    外号【战锤】总排名在一百九十六名！

    一身的战力，全都在自身之上。

    就唐城得到的信息，这家伙还是一个特殊体质拥有者。

    不过，他的特殊体质，并不高端，只能算是中位特殊体质。

    金元素战体！

    这种体质，最适合走一力降十会的路子。

    体质开发到极限，大概率可入钻石层次。

    且近战绝对恐怖无比。

    会成为所有传统魔卡师的噩梦。

    因为这种家伙，一旦抵达钻石层次。

    随时随地，都能将自身化作最为坚硬的钢铁体质。

    刀枪不入，水火不侵。

    但杀伤力又会强到爆表。

    除非能够远距离直接将其放风筝打死。

    否则，一旦被近身，死的肯定就是传统魔卡师了。

    但可惜的是，这家伙运气不太好。

    胜者组第一轮对战，就遇到了唐城这样的六边形无短板存在。

    即便在他选择了金元素世界作为对战场地。

    在此场地内，他不仅自身战力提升到了极致。

    且可以随时随地利用自身的金元素战体，操控金元素之力，化作刀枪剑戟，对唐城从各个角度展开攻击。

    可就算是如此，他依旧没能在唐城面前，撑过三个呼吸。

    霸王色霸气开先手。

    在没有经历过天王争霸赛的前提之下，这战锤根本不知道霸王色霸气的威力有多么恐怖。

    所以，唐城的霸王色霸气一出的瞬间。

    这一场战斗，就落下了帷幕。

    因为现在的唐城，早就不是天王争霸赛时候的唐城了。

    霸王色霸气冲击到位的瞬间。

    若不被控制，硬抗了过去还好说。

    可要是没有防备，直接就被震晕了的话。

    那太阳神体的本命天赋【火焰君王】伴随着幻术，就会在眨眼间寻隙而入。

    直接点燃精神之火。

    而这战锤，恰好就是没有品尝过霸王色霸气的威力。

    所以，先手一开，精神之火就直接被点燃。

    这一场战斗，在眨眼的功夫里，就落下了帷幕。

    战锤死不瞑目！

    而唐城，则167是云淡风轻的，便迈步走出了对战场地，完成了第一轮的战斗。

    ……

    “我艹！”

    “瞬间秒杀的战斗！”

    “幻魔太恐怖了，这战锤恐怕都不知道怎么回事，就被瞬间干掉了！”

    “有一说一，在幻魔的面前，任何的妖孽天骄，都不好使！”

    “不得不说，战前各种吹嘘，战后瞬间懵逼。我就想问一句，谁说人界不能出真龙？谁说人界不能出妖孽？来，我人界大魔王幻魔了解一下！”

    瞬间秒杀的战斗。

    没有丝毫技术含量的战斗。

    虽然观赏性很差。

    但在人族联邦之中，却非常的提气。

    毕竟这一路走来，唐城这个幻魔，就是饱受争议的存在。

    即便唐城以无可争议的功勋跟几分，稳坐第一的宝座。

    将呼声最高的剑神血衣侯、野人图蛮以及凤仙鸾九凤等人镇压了下去。.
第一卷386、魔王身份被看破了！
    可在人界之外的那些家伙看来。

    这些都不过是开胃菜罢了。

    最终轮的胜者为王擂台赛，才是见真章的时候。

    毕竟剑神血衣侯、野人图蛮以及凤仙鸾九凤等人的战力，绝对是无可争议的最强存在之一。

    而唐城，则是要打上一个大大的问号！

    面对这种言论，人界的成员，自然是非常不爽的。

    但不爽归不爽，他们也没有太多好办法。

    因为唐城这一路走来的战绩，虽然辉煌，虽然恐怖。

    但真实战力到底如何，还真没谁能够了解。

    哪怕第一轮的时候，他在没有出核弹洗地之前，曾也大杀四方过。

    那那种屠杀，也只是针对那些t2梯队的家伙展开的。

    被说最顶尖的那一撮人了。

    就连t1梯队的家伙，都没有干掉几个。

    野人图蛮那个不算！

    那是唐城用核弹洗地的方式才干掉的。

    真要上了擂台的话，野人图蛮肯定是不会给唐城出核弹的机会的。

    所以，在这种言论之下。

    唐城以干脆利落的瞬秒姿态，干掉了万界天骄，战锤。

    人界的成员，自然也都是有种扬眉吐气的感觉了。

    来啊！

    继续对线啊！

    不是说我们的幻魔不行了吗？

    这一战怎么说？

    有没有被打脸啊？

    面对这样的局面，人界的成员是提气了。

    但人界之外的成员们，却是憋屈了。

    因为唐城这一战，赢得真是太过漂亮了。

    半点破绽都没有留下。

    所以，在面对人界成员的挑衅的时候。

    他们也只能酸溜溜的丢下一句，真要吹嘘幻魔，就等他胜过了我们的血衣侯、图蛮以及鸾九凤再来吧。

    面对这种话语，人界的成员，自然是非常舒服的。

    因为这摆明了，那些家伙是有些认怂了。

    但另一边，一直关注着这一届考核的九天跟小白，却从唐城的这一战中，感受到了一些不同寻常之处。

    “小白，你有没有感觉到幻魔之前的出手，有种熟悉的感觉¨「？”

    “你是说开战的瞬间，战锤就被瞬间控住的那种手段吗？”小白开口道。

    “不错，就是这种手段。”九天开口道：“如果我记得不错的话，上次见到这种手段的时候，应该就是在咱俩主持天王争霸赛的时候，从魔王的那个剑姬魔卡身上看到的。那一次，姬无双就是吃了战锤同样的亏。不过那个时候的魔王，没有现如今幻魔这么强大。没能瞬间结束那一场战斗。可即便如此，被开了先手以后，姬无双也是直接陷入了魔王的战斗节奏之中。最终，也创下了所有热门选手之中，跟魔王交手时间最短的记录！”

    九天在直播间内，快速的说着，同时给小白复现了一下之前那一战的场景。

    小白眼睛睁大，若有所思道：“你想说什么？”

    “你说，现在这幻魔，会不会就是当时的魔王？”

    九天深吸一口气，在直播间内，语不惊人死不休的说着。

    然后，各种各样的弹幕，瞬间就刷屏一般的从他的直播间内飘出了。

    由于九天这货，是魔王的铁杆粉丝。

    所以，他直播间的小伙伴们，对魔王的事情，也是非常清楚的。

    就更别说，魔王还是文化入基层的【星火计划】的代言人呢。

    “你赶紧闭嘴吧。幻魔跟魔王哪里像了？摆明了就是两个不同的人好不。至于相似的能力，精神与幻术类的能力，可不都是这种看不见摸不着的表现方式吗？”

    小白瞪了九天一眼，直接就反驳了他的话语。

    作为职业主持兼主播的他们。

    有些事情，他们可以想，但却不见得能说。

    特别是这种拥有带节奏嫌疑的话语。

    如果说对了，那没问题。

    可要是说错了，那就得罪人了。

    最主要的，现在九天谈论的可是幻魔这样的摆明了是人族最巅峰的那种天才级别的存在。

    这要是弄错了，让幻魔记上他了。

    等以后，说不定就会成为灾难一般的存在了。

    所以小白没有任何的犹豫，就将这个话题给打断了。

    九天也是反映了过来，挠了挠脑袋，在直播间里直接道歉。

    表示自己就是心直口快，将这种想法给说出来。

    同时 也希望自己的粉丝不要乱带这件事的节奏。

    然后，这事就在云淡风轻之中，不了了之了。

    可九天不知道的是队。

    在这件事情出现的时候。

    傻妞就跟小狗腿一般，直接将这件事，汇报给了唐城。

    还直接切出了九天跟小白的直播间。

    让唐城看到了他在直播间内道歉的内容。

    唐城摸着下巴，心中暗道，这家伙不愧是能够充当天王争霸赛那种联邦型赛事的主持人。

    这眼光，果然够毒辣的。

    竟然仅凭霸王色霸气的表现形式，就敢做出这么大胆的判断。

    不得不说，还真是有一些水平的。.
第一卷387、最顶级的妖孽战斗方式！
    不过唐城也就是看看罢了。

    并不会因此就去联系九天跟小白，然后告诉他们，幻魔跟魔王真就是一人。

    就是我这个星城天骄，唐城。

    毕竟魔王这个身份，在联邦之中，还是有着一些含金量的。

    要是以后，有什么自己不好出面的事情。

    借助魔王这个身份出面，也是很不错的选择。

    所以，这个身份能不暴露的话，他肯定是不会将之暴露出去的了。

    九天跟小白的事情，只是一个插曲。

    简单的观看了一下后，他还是将注意力放在了那个几个值得自己关注的家伙的战斗之上了。

    首先就是剑神血衣侯的战斗。

    这家伙运气比唐城还好，第一轮匹配到的，直接就是t2梯队的一个选手。

    排名在八百多名的存167在。

    有一说一，八百多名的选手，在这一届高考之中，不，应该是在这一届的新生代群体之中。

    放在任何地方，都是当之无愧的天骄跟妖孽版存在。

    但放在血衣侯这个堪称百年难遇的绝世妖孽面前。

    其下场，跟唐城对上那战锤一般无二。

    一剑，一秒！

    虚空就宛若漩涡一般转动。

    直接将这个考生，吞噬进入其中，绞杀成了粉碎般的存在。

    作为曾经跟血衣侯这家伙联手对战过有那有着疑似钻石级战力的变异兽之王的唐城。

    也得承认，这家伙在虚空之道上的造诣，确实是非常狠的。

    因为唐城自身对于虚空之道，也是小有造诣的。

    毕竟他的无间傀儡魔卡，就有着虚空契合天赋在身。

    所以，他更能感受到，这家伙那随手出招的威力，到底有多恐怖。

    略过这家伙之后。

    就是曾经被唐城抬出场一次的野人图蛮了。

    跟血衣侯这种云淡风轻的战斗不同。

    这家伙真就如他的名号一样，狂野到近乎野蛮的程度。

    他的对手，是总排名七十九位的t1梯队的顶级天骄，有着【暴雷】称号的一位秘境考生。

    其一身的雷道体系能力，绝对是非常恐怖的存在。

    可对上了这家伙，却是白瞎了那一身的雷道能力了。

    因为在战斗开启的瞬间。

    野人图蛮的身躯之上，直接就绽放出了一道玄妙无比的图腾。

    紧接着，图腾之力，瞬间化作一身猩红色的全身战甲。

    就连武器，也直接是方天画戟那样的存在。

    然后，就是宛若疯狗一般的追着锤的局面了。

    任由那【暴雷】的雷道体系能力多么恐怖。

    这野人图蛮，就跟血条无比雄浑的boss一样，硬是顶着那无与伦比的攻击。

    将其干翻在地，然后一戟轮下去。

    暴雷选手就凄惨无比的被抽爆在了 空气之中，遗憾退场了。

    或许这一战的，看起来很野蛮，没有唐城跟血衣侯那么云淡风轻外加飘逸。

    但真算起来的话，这一战的含金量，却是半点不少的。

    因为不管是暴雷的攻击手段。

    还是野人图蛮的战法。

    在这一战里，基本都能看出雏形来了。

    野人图蛮的能力，不出意外，应该就在那种宛若图腾般的东西之上。

    而且这种能力，肯定还不止一种。

    所以，要是对上了这家伙的话。

    最好的方式，就是第一时间抢先手，不给他激活图腾之力的机会。

    就以狂风暴雨般的快攻姿态，将其抬出场。

    否则的话，就得做好硬碰硬的苦战准备了。

    可真正有把握跟这货刚正面的选手。

    有一说一，这一届高考之中，应该没几个的。

    至于凤仙鸾九凤的战斗，就没有野人图蛮这边暴露的东西多了。

    她的对手，虽然也算是t1梯队的存在，但跟唐城一样，也是一百五十名开外的选手。

    所以，在她的作战之中。

    直接就以之前就展现过的御火类的能力，将对方快速击溃，就轻易拿下晋级的名额了。

    可以说，这一轮的战斗激烈程度，虽然不比野人图蛮这一场差。

    但真正展现出来的东西，却没有多少。

    基本跟没有是一个样的。

    至于憨憨小媳妇那边。

    这家伙战前畏畏缩缩。

    但真正开战以后，却如同换了一个人一样，彪悍与刚猛什么的，虽然还挂不上钩。

    可唐城之前给他建议过的那种类似阵地流的战斗方式，却已经初现雏形了。

    因为她在第一轮中，直接就是生化兵营起手，然后，就是轰轰烈烈的恐怖袭击式攻击了。

    她自身的娃娃卡组中的四大魔卡，主要的作用，就是保护她自身不被对方斩首。

    可就算是娃娃卡组保护的她的身影，其实也只是一个幌子。

    因为隐身类能力魔卡，这憨憨确实已经创造出来了。.
第一卷388、憨憨小媳妇的战斗，瞎子夜尽！
    甚至在隐身类魔卡之外，她连幻象或者是分身类的魔卡，都创造出来了。

    娃娃卡组保护的那个她，其实就是虚假的存在。

    她真正的本体，其实在开战后的第一时间，就躲到生化兵营最核心的地方去了。

    简单来说，这一场战斗，从一开始，这憨憨就将自己放在了最安全的地方~。

    除非，她的对手能够凭借绝对的实力，直-接将她横扫。

    将她的生化兵营给碾爆。

    否则的话，就算对方拼尽了全力，干掉了-她的那个假身。

    最后，肯定也都得被他那自爆流的生化兵种直接给搞死。

    虽说，这样的手段跟唐城给出的建议，还远远不如。

    可事实上，其实已经非常相似了。

    只要这憨憨能够在接下来的时间里，将类似坚城果实的那种能力给弄出来。

    到时候，她的实力跟潜力，绝对就算是最顶尖的哪一撮人了。

    就算唐城自己出手，想要将这憨憨拿下，也都是得废一番手脚的了。

    至于这一场战斗的结果。

    毫无疑问！

    肯定是对手被炸的面目全非，生活不能自理，从而打出gg的了！

    胜者组第一轮的战斗，在三个小时以后，正式落下帷幕。

    在这一轮战斗之中，外界的渔轮声虽然很多，但并不激烈。

    因为胜者组的战力，单凭排名，其实就已经能够展现出所有的东西了。

    再加上这第一轮的战斗力，并没有出现什么黑马逆袭的局面，是以，自然也就是水到渠成一般，在所有观众跟成员喜闻乐见之中，落下帷幕了。

    但胜者组第一轮战斗结束之后，外界的渔轮声，就不一样了。

    因为下一轮的战斗，就到败者组的战斗了。

    简单来说，就是胜者组掉下去的那四千零九十六个人，将要跟败者组一路杀上来的那四千零九十六个人再度匹配，再打一场。

    从而对决出真正的四千零九十六人的败者组名额。

    且在这四千零九十六个名额彻底落定以后。

    败者组将会直接开启第二轮对决，抉择出败者组第二轮的两千零四十八个名额。

    再接下来，就是胜者组第二轮的对决了。

    同样是四千零九十六进两千零四十八。

    胜者晋级，败着跌落败者组，直接开启败者组第三轮对战。

    之后的战斗，基本也都是以此类推。

    简单来说，就是胜者组打一场，败者组就会打两场。

    当然，现如今的渔轮，并不是针对这种赛制而出现的。

    所有人的讨论重心，全都是落在了胜者组掉下来的那四千零九十六个人跟败者组杀上来的那四千零九十六个人的身上了。

    有人觉得，败者组本身就是已经失败过了的存在。

    他们虽然重新杀回来了。

    但实力，肯定跟胜者组掉下来的这些人，还是有差距的。

    可同样也有人觉得。

    经历过了败者组那艰苦无比的战斗之后。

    或许提前失败的这些人，实力在最开始的时候，是有所不入的。

    可经历过了败者组的烈火焚烧以后，他们已经脱胎换骨，涅槃重生了。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    所以，这一轮的战斗，他们看好败者组的这些人。

    简单来说，就是公说公有理，婆说婆有理。

    两方人马，谁也说服不了谁。

    至于唐城，虽然没有参与到这样的话题讨论之中。

    但他的注意力，照样是放在了这一轮的战斗之上。

    因为败者组之中，确实是有好几个，值得他关注的对象在。

    不仅是他，剑神血衣侯，野人图蛮以及凤仙鸾九凤，肯定也都跟她是一样的心思的。

    . ...... .......

    “那瞎子夜尽、兽王罗非、夜魔裂天以及神王神月，真的如你所说的那样，跟血衣侯、图蛮以及鸾九凤那三个家伙属于同一档次的存在吗？”

    败者组第一轮战斗正式开启之前，苏沐颜借助通讯魔卡，跟唐城交流着信息。

    “底牌略过不提，但从明面上展现出来的实力，应该是差距不大的。”

    唐城没有在这件事上隐瞒什么：“所以，这几个家伙的战斗，你最好留心观察一下。别等后边遇到了，自己还跟个憨憨一样，什么都不知道！”

    “哼，又说我是憨憨。就算我是憨憨，也是你家的憨憨！”

    苏沐颜发了一个抓狂的表情，同时冲着唐城吐槽着。

    之后，败者组第一轮的战斗，就正式开启了。

    唐城的目光，直接就落在了那个乱界天骄，瞎子夜尽的身上。

    “光元素世界，这个【闪耀】倒是半点都不客气啊！”

    夜尽的对手，是原本排在七十九名的胜者组选手。士.
第一卷389、恐怖的实力，灵魂湮灭！
    只是这家伙运气不好，遇到了另外一个排在五十四名的选手，最终直接王见王，经过一番苦战，跌落到了败者组之中。

    而在败者组的战斗之中，由于这第一轮，是有着定级赛的嫌疑存在的。

    简单来说，就是现如今败者组这四千零九十六个人，还不能算是真正的败者组成员。

    所以选择场地的特权，直接就落在了败者组掉下去的这四千零九十六个人身上了。

    而这【闪耀】，一身的实力都在圣光系之上，所以对上夜尽，他毫不客气的就选择了对自己最有利，且对 夜尽有所压制的光元素世界作为战斗场地。

    “【闪耀】的想法是正确的。现如今的战斗，已经算是生死战了。但凡是能够增加自身获胜概率的条件，只要有，肯定是要争取的。”芈月的声音，在唐城脑海之中响起，驳斥了一下江东大祸害最开始的吐槽。

    显而易见，那句倒是半点也不客气的话语，就是出自江东大祸害之口。

    而她说这话的原因，肯定是因为夜尽这名败者组选手，乃是一个瞎子。

    且自身也是以黑暗系力量示人，从而产生了同情心与怜悯心思的。

    “想法确实是正确的。但具体能不能行得通，可就不一定了。这瞎子夜尽，可不见得真就是黑暗系能力的存在。说不定，他所擅长的力量，只是跟黑暗系力量比较相似也说不定呢！”

    看着场中即将开始的战斗。

    唐城嘴角露出了一丝若有所思的笑容。

    圣光系克制黑暗系，这是所有人都知道的事情。

    可那瞎子夜尽，真的就是黑暗系大佬吗？

    别人怎么想唐城不知道。

    可唐城自己却明白，谁要将这瞎子当做黑暗系大佬的话，那肯定是他瞎了狗眼了。

    就跟现如今圣光世界内展开的战斗一样。

    闪耀在考官宣布战斗开始的瞬间，就操纵圣光力量，化作密密麻麻的光元素精灵，准备直接开大招，将胜者组第一站输掉的怨气，全部发泄在这瞎子夜尽的身上了。

    可还没等他大招真的开出。

    这夜尽的身上，竟然就如同蜘蛛吐丝一般，密密麻麻的黑色线条，就从他那天生目盲的双瞳之中涌现而出。

    刹那间，就如同一个漆黑的漩涡一般。

    无孔不入的，便将光元素世界之中，闪耀凝聚出来的那些光元素精灵全部锁死在了半空之中。

    至于闪耀本人，也在这一幕发生的时候，神色大变。

    背后瞬间凝聚出一双圣光羽翼，手中也出现了圣光之剑。

    打算直接爆发，破开夜尽双瞳之中弥漫出来的那些诡异丝线。

    可就在此刻，就在他的手段还没有绽放出来的时候。

    夜尽双瞳之中的诡异丝线，却是直接化作了一个宛若地狱之中走出来的妖魔大将一般。

    张口一声咆哮，整个圣光世界的圣光之力，都直接为之黯淡三分。

    至于闪耀这个胜者组排名七十九名的家伙。

    在那如同妖魔大将般的存在一吼之下。

    背后圣光羽翼破碎，手中圣光之剑也直接消散。

    就连他本人，在这一刻，也是如同被摧毁了神智一般，直接跌落虚空，失去了生命的气息.. ......

    面对这一幕，凡是观战的成员。

    有一个算一个，全都倒吸了一口冷气。

    就算是唐城，眼中也是滋生出了一丝丝的凝重神情。

    因为这夜尽的手段，真的有些诡异了。

    天生瞎掉的双眼，都能被他变废为宝。

    且化作如此诡异的手段对敌。

    既有着封印之能，同时还能化作那如同妖魔般的大将一般，一吼之下，便将闪耀灵魂湮灭。

    别的都不说，光是那由诡异丝线所组成的那妖魔大将的一声咆哮，就有着黄金极限级别的战力了。

    毕竟那闪耀，可不是一般的存在。

    能胜过他的，同代之中，绝对是数的出来的。

    可就这，在一声咆哮之下，都被瞬间抬出场了。

    这夜尽的实力有多恐怖，也就一目了然了。

    “我靠！这瞎子太狗了吧！”

    “虽然有傻妞跟炙心的信息支持，可这战力强度，还是2.7有些超标了啊！”

    “竟然连废掉的俩眼珠子，都能变废为宝，这绝对是一个狠人！”

    “娜娜，你要对上这货的话，有把握将其砍翻吗？”

    短暂的战斗落幕，大祸害的声音，第一个就响起来了。

    “如果他的实力，只是之前表现出的样子的话。我有把握一个照面将其秒掉。若是他有隐藏的底牌，是增幅自身战斗力的那种，只要增幅不超过五倍，我有把握在十个回合之中将其抬走。若是其他方面的底牌的话，那就不好说了。”.
第一卷390、兽王、夜魔与神月！【求自订！】
    “但只要他还是处于跟主人同一代的存在。我有把握，不管他有什么底牌，我都绝不会败！”皮皮娜沉默了片刻，最后给出了自己的判断。

    “这夜尽的实力，确实有些诡异。既有封印之能，又能瞬间转化成强攻的手段。不出意外的话，他那双眼里的能力，肯定还有防御，控制以及干扰类的能力。恢复来跟增益类的这个不好说。除此之外，我觉得他肯定还有别的能力跟底牌在手的！”

    敖寸心的声音，在皮皮娜的话语落下之后，也响了起来，且给出了自己的判断。

    很明显，这瞎子夜尽展现出来的实力，确实是值得让所有人为之侧目的。

    “败者组里，这夜尽算是王牌级别的存在了。先不管他实力到底如何，单凭这一战展现26出来的战斗力，他就能够列进最巅峰的那一撮存在了。傻妞炙心，建立他的单独信息库，收集一切所能收集到的信息，同时进行大数据比对，尽可能的将他展现出来的能力以及属性确定下来！”面对这夜尽，唐城没有丝毫的大意。

    轻声开口之后，便将注意力落在了另外的战斗之上了。

    夜尽算是败者组的王牌之一。

    但兽王罗非、夜魔裂天以及神王神月，也是之前败者组角逐之中，不弱于那夜尽的存在。

    在兽王罗非的战斗之中。

    他的战斗方式，虽然也跟人界的正统魔卡师不同。

    但从根本上来看，还是大体相同的。

    如果说，人族正统魔卡师的战斗力，是在魔卡之上。

    那这罗非的战斗力，就在御兽之上。

    这家伙给自己定位的职业，是御兽师。

    所有的魔卡，除过增幅自身的自保能力以外，全部都用在了打造自身御兽师职业之上。

    至于战斗力的话，则是以他打造出来的御兽师职业为核心。

    利用他设定出来的此职业的能力，在万界范围之内，抓捕一切潜力跟资质都堪称恐怖的异族成员，充当自己的御兽。

    至于他自身，则是稳居幕后，利用御兽秘术，增幅这些异族成员的战斗力，从而为自己获取胜利。

    到现在，这兽王罗非展现出来的异族御兽，总共出现了三种。

    以远程攻击名扬诸天的三眼族御兽，一杆战弓，可狩猎诸天。

    曾在败者组角逐之中，神挡杀神，佛挡杀佛。

    其二，便是与影杀族有着一时瑜亮之称的幻魔族御兽。

    这幻魔族，没有实体，乃是精神元素具现出来的存在。

    他们最擅长的，就是精神攻击与精神干扰以及幻术类能力。

    杀人于无形，说的就是他们。

    如果说，影杀族是最强的物理型暗杀者。

    那这幻魔族就是最强的法刺存在了。

    但这幻魔族之所以没有影杀族的名号大。

    主要的原因是影杀族比较稀少，而这幻魔族，就更是跟少数民族一般的存在了，数量更少。

    所以，他们即便有着最强法刺的称号，但名号在诸天万界之内，却是没有多少显现的。

    至于显露出来的最后一个御兽，这个就名气比较大了。

    精灵一族的上位精灵种族，元素系·火焰精灵！

    跟大众的血肉精灵相比，元素精灵，是精灵族中最为稀少的存在。

    而火焰精灵的话，就是元素精灵之中，都最为强大与稀罕的存在了。

    因为火焰精灵的战斗力，在所有元素精灵之中，都能排进前三之中。

    天生掌控火焰法则，一旦成年，就能稳入铂金级存在，但凡资质跟潜力好一点的，就能进入钻石级。

    若是属于妖孽天才的存在的话，就算进入至尊级，也是有很大概率的。

    就更别说，元素精灵分支之中，还有封王级存在，而且还不止一个。

    所167以，元素系·火焰精灵，就是现如今这罗非展现出来的，最强杀手锏存在了。

    而在这败者组第一战中。

    罗非的胜利，就是借助那已经抵达到了黄金战力级别的元素系·火焰精灵取得的胜利。

    同为火系存在。

    但他的战斗方式，却跟凤仙鸾九凤截然不同。

    如果说鸾九凤是大气磅礴，不计较一城一失，只要能胜利就好。

    那这罗非就是精打细算，不浪费一丝一毫的典型了。

    他的在这第一场战斗之中，就跟一个艺术家一样。

    火系能力，被他开拓出了无数种使用方法。

    半点力量也补损耗的，就用了十多种火系秘术，从而将对手击败，送出了场，从而取得了胜利。

    而在他之前，夜魔裂天，神王神月，都早早就结束了战斗。

    因为他这种充满艺术型的战斗，虽然观赏性很好，但也很费时间。.
第一卷391、被打落败者组的女暴龙，落日龙枪显威！
    夜魔裂天就不同了，这家伙战斗一开始，竟然就跟影杀族一样，瞬间隐遁虚空之中，化身成了绝世杀手。

    三秒之后，在他的对手准备出招，将他找出来的施法前摇过程中。

    他便如同鬼魅一般，出现在了对方身后，直截了当的抹了对方的脖子。

    神王神月的话。

    则又是另外一种风格。

    这就如同是玄幻小说之中的那种大教圣子一般。

    举手投足之间，都仿佛有着天地之力加持。

    同时，在他的身上，也有着那种举世无敌的盖世气魄存在。

    一拳一脚之间，竟是连魔卡的气息，都没有显现出多少。

    便凭借强悍的体术，硬生生将一个传统魔卡师考生碾压击溃，取得了胜利。

    可以说，这四个家伙，每一个，都有着自己的战斗风格在身。

    且他们的战斗风格，基本也都达到了成熟的程度。

    这一点，是人界没有经过真正厮杀的魔卡师，所难以媲美的。

    但同样的，他们的实力，也无比的恐怖。

    特别是神王神月这家伙。

    一身的实力，竟然在击败对手的同时，半点也没有暴露出来。

    就跟没有动用魔卡，只凭借自身的力量，就将对方给击溃了一样。

    不吹不黑！

    这种感觉，唐城也只在剑神血衣侯那个装逼货的身上看到过。

    因为那货，也是这种存在。

    不管是什么样的对手，都是轻飘飘的一剑甩过去。

    然后，虚空之力加持其上，瞬间镇压一切敌手。

    至于其他的，就没有了。

    至于是真没有，还是他力量掌控的太完美以至于感应不到，就不清楚了。

    “炙心，重点关注这神月。将他的重要等级，提到跟血衣侯那家伙同样的档次上。对了，记得标注一下，这家伙极有可能，也是特殊体质的拥有者之一，如果是，他的特殊体质的档次，肯定是最顶级的存在¨「！”

    看完了这四个家伙后，唐城直接便让炙心分别给他们建档，收集信息。

    同时也对这神王神月，做出了一定的猜测。

    两个小时以后，败者组第一轮战斗结束。

    真正的败者组四千零九十六个名额落定。

    半个小时的休息时间后。

    败者组第二轮战斗直接开启。

    又是两个小时的四杀，败者组四千零九十六进两千零四十八的战斗，落下了帷幕。

    夜尽、罗非、裂天以及神月这四个家伙。

    基本跟第一轮一样，以同样的手段，轻描淡写的就挺近了第二轮。

    还是那样的无敌，那样的降维打击方式。

    但同样的，他们四个的锋芒，也彻底落到了胜者组这些家伙的眼中了。

    之后，胜者组第二轮的战斗，也在无声之中开启。

    跟第一轮一样，唐城依旧是霸王色霸气开先手，瞬秒了对手。

    虽然这一轮他遇到的对手同样不弱。

    可架不住唐城已经成长到了虚界之力加身的程度了。

    所以，霸王色霸气开启之下，非真正的绝世妖孽级别的存在，还没谁真的能够硬抗下来的。

    至于血衣侯等人，自然也都一样。

    云淡风轻的，便结束了四千零九十六进两千零四十八的战斗。

    接下来，就又是败者组的战斗了。

    先跟胜者组掉下来这两千零四十八人打一场。

    然后，胜利者再度开启败者组下一轮的两千零四十八进一千零二十四的战斗。

    总体来看，胜负持平。

    胜者组掉下去的存在，虽然有一定的优势。

    但优势也不大。

    那些从败者组经历千军万马杀出来的家伙。

    确实是得到了一轮非常恐怖的淬炼的。

    至少，在经历了好几轮的厮杀之后，他们的数量，依旧保持在四成五到五成之间，跟胜者组掉下去的存在，能够持平的程度。

    最主要的，在败者组堪称无敌的存在，没有一个是胜者组掉下去的家伙。

    甚至在败者组十强之中，都是没有一个是胜者组掉下去的存在。

    但在第四轮，一千零二十四进五百一十二名的时候。

    这种局面，被打破了。

    原本胜者组排在一百二十八名，在天王争霸赛中，也是杀出了名堂的【小幻神】，就是那个腹黑萝莉允。

    打破了这种局 面。

    她在这一轮中，之所以掉落败者组。

    主要还是运气不好。

    竟然匹配到了唐城。

    然后，自然也就没啥然后了。

    天王争霸赛中出现过的组合拳教做人的方式，在这里，就以更加狂暴的姿态出现了。

    没说的，直接霸王色霸气开先手，然后，闪闪果实、无间傀儡以及堪称大成级别的体术直接混杂上去，就是一通乱锤。

    再加上本就知道这腹黑萝莉的一些打法雏形的情况下，压根就没给她开杀手锏，将【落日龙枪】施展出来的机会，就直接给她锤懵，直接抬出场了。

    然后，自然也就没啥然后了。.
第一卷392、伤害性不高，侮辱性极强！【求自订！】
    带着被唐城直接锤懵，连还手之力都没有展现出来的怒意。

    这腹黑萝莉，在败者组，直接就开启了大开杀戒的模式。

    唐城怎么蹂躏她的，她就在败者组，以更加疯狂的姿态重新蹂躏回来。

    就这样，第四轮一千零二十四进五百一十二。

    第五轮五百一十二进二百五十六。

    第六轮二百五十六进一百二十八。

    她都以近乎狂暴的姿态，碾压了过去。

    所表现出来的实力，便是瞎子夜尽、兽王罗非、夜魔裂天以及神王神月，都似乎有些不如了。

    然后，所有人的注意力，就彻底放在唐城的身上了。

    因为连这么强大的存在，唐城都能直接锤懵打到败者组来。

    他真实的实力，又得有多么的恐怖呢？170

    当然，空想是绝对不可能看出唐城的实力到底多么凶残的。

    可在第七轮，当唐城跟总排名拍在第三的野人图蛮匹配到一起的时候。

    这个问题的答案，似乎就能被揭晓出来了。

    同时，全人族的注意力，也在第一时间，就凝聚在了这一战之上了。

    就算是血衣侯、鸾九凤、夜尽、罗非、裂天以及神月这些家伙。

    也都是将自身的注意力，提升到了前所未有的极致了。

    因为这将是一场真正的王见王的战斗。

    野人图蛮，在第一轮考核中，被唐城用核弹洗地的方式抬出场外，是所有人都知道的事情。

    而以这家伙的行事作风，但凡遇上了唐城，绝对会拼尽全力，一雪前耻的。

    如此情况之下，唐城就算再强，他们相信，在面对野人图蛮这种真正的绝世天骄的时候。

    他肯定也是没有丝毫的底牌能够保留下来的。

    所以这一战的含金量，绝对是前所未有的存在。

    只要是有野心的考生。

    肯定都不想错过这一战。

    所以，在第七轮战斗开始的瞬间，他们有一个算一个，全都将自身最强大的战力，展现了出来。

    以无与伦比的霸道，在一秒内就结束了战斗。

    甚至连为此暴露出一些底牌，也都不在乎了。

    因为跟亲眼见证唐城与图蛮的战斗相比。

    展现出一些底牌，已经算不上什么了。

    至于唐城这边，在遇到这种匹配的时候，也是有些哑然失笑的感觉。

    这可真是冤家路窄啊。

    特别是在匹配完成，战斗场地显现而出的时候，这种感觉，就更加浓郁了。

    因为按照考试规定，排名低者选择战斗场地。

    而这野人图蛮，所选的战斗场地，赫然就是那日被唐城用核弹洗地的方式，抬出场外的金属之都所在了。

    最最坑爹的是，这货选择的战斗场地，竟然直接就是那日他用核弹洗地的方式的场景重现。

    他们入场的时候，核弹已经升空。

    不出意外的话，只要他们开战，核弹洗地，瞬间就会落下。

    然后，让唐城也体验一把被核弹洗地的感觉到底是个什么味道。

    “这地方很熟悉吧？”

    宛若野人版魁梧彪悍的图蛮，看着唐城，眼中带着毫不掩饰的狰狞开口着。

    “第一轮考核之中，我就是在这里，被你阴了一手，止步于此！”

    “今日，作为始作俑者你的，也来尝尝当日我所遭遇到的那种场景吧。”

    “放心，我选择的场景，是一视同仁的。你遇到什么，我也会遇到什么！”

    “同时我也可以毫不掩盖的告诉你，这一战，在你被我击败以后，我不会杀你！”

    “反而，我会自杀，自己前往败者组！”

    “因为这一战，我所求的，不是单纯的胜利，而是洗刷你给我带来的耻辱！”

    “同时也要叫你明白，阴谋诡计，背后伤人，都只是一些上不了台面的龌龊手段罢了。在真正的实力面前，所有的阴谋诡计，都只是过眼云烟而已。跟磨砺自身，提升自身的战力相比，这些都不值一提！”

    “对了，遇到你，击败你，然后自杀去败者组，只是我顺手而为罢了。并不是说，我在刻意针对你。这一轮，就算遇到的不是你，我也会自杀前往败者组。因为只有在败者组，才能最大限度的磨砺我自身的战斗力。你，只是运气不好，遇到我了！”

    野人图蛮的声音，带着几分不可一世的味道在场中响起，同时也传遍了人族的哥哥角落。

    这话，绝对是属于伤害性不大，侮辱性极强的典范。

    便是唐城听了，也是不得不承认，这货是拉得一手好仇恨。

    三言两语之间，就真给自己将怒火撩拨起来了。.
第一卷393、幻魔唐城vs野人图蛮！焦点大战！
    “相信我，你不会有自杀的机会的！”

    看着图蛮，唐城眼中精光内敛。

    高考一路走来，唐城的节奏，一直都是慢条斯理的存在。

    真正的激烈战斗，他还没有遇到过呢。

    如今遇上这图蛮，正好可以验证一下自己这段时间的修行，到底抵达到了什么样程度。

    “嘿！那就试试看！”

    听着唐城的话，图蛮那粗狂的面颊之上，顿时就露出了一抹狰狞的笑容。

    轰！！！

    浑身的魔力，伴随着气血之力，也在眨眼之间便绽放而出了~。

    如果说这家伙没有出手的时候，只是给人一种凶悍无-比的姿态的话。

    那这石破天惊般的出手，就直接如同化身成了即将喷发的火山口一般。

    光是那无与伦比的威压，就足以将许多人给惊退。

    观看这一战的人在这一刻，精神力也凝聚到了极致。

    不想放过任何细节。

    至于唐城，在这家伙出手的瞬间。

    轰隆！！！

    恐怖宛若飓风般的霸王色霸气带着精神冲击的力量。

    也在眨眼的功夫里，就朝着对方冲击了过去。

    很明显，这图蛮跟唐城之前遇到的对手强度完全不在一个档次之上。

    带着恐怖绝伦的精神冲击的力量的霸王色霸气，在冲击到这家伙身上的时候。

    这家伙只是脸色微微一变。

    紧接着，他的手臂之上，一个如龙似蛇般的类似于纹身的图腾，顿时就亮了起来。

    吼！！！

    恐怖的咆哮之音，带着一种镇邪之力的味道，直接绽放而出。

    顷刻间，就将唐城那携带者精神冲击力量的霸王色霸气给抵挡了下来。

    甚至在抵挡完毕以后，还化作如同唐城的霸王色霸气一般，反向朝着唐城冲击而来。

    面对这一幕，唐城的拳头之上，瞬间亮起一团带着快速波动频率的光团。

    那为了极限强化自身近战能力，却从未动用过的震震果实的力量，瞬间就从他的拳锋之上，弥漫在了空气之中。

    “空震！”

    声音响起，虚空波动。

    一切的能量，在这一刻，瞬间被击溃，震散，消弭在了空气之中。

    可在这个过程中，图蛮的脸上却是笑容绽放。

    他的身躯之上，另一道图腾再度闪耀而起。

    那是一头宛若在虚空之中仰天咆哮的巨虎图腾。

    途胜闪耀而起的瞬间。

    图蛮的身躯之上，就出现了巨虎化的痕迹。

    吼！！！

    他张口怒啸一声，恐怖的音波，带着一种傲啸山林的镇压之力，瞬间就碾压像了唐城。

    至于他本人，双手也在刹那间化作虎爪，以一种猛虎下山般的姿态，就朝着唐城袭杀而来。

    大有一种想一个回合，就将唐城撕碎的感觉。

    观看着这一幕的人。

    心中全都生出了震惊的情绪。

    因为这图蛮的进展之力，早在之前，就已经得到过证明了。

    这一届高考之中。

    哪怕将剑神血衣侯那几个人都算上。

    貌似也是没谁能跟这图蛮在近战之上一较高下的。

    唯一有可能跟他在这一领域分个高低的，也只有那败者组王牌选手，神王神月了。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    可就算是神月，绝大多数人，也都是不看好的。

    因为神月的进展之力看起来很强。

    可跟这有着野人外号的图蛮相比起来，却是缺少了那种狂野与狰狞的气魄。

    至于唐城，就更不用说了。

    这一路走来，他展现出来的实力，虽然强到了最巅峰的那种程度。

    可第一轮，他所依仗的，是那种机械流暴兵魔卡。

    以核弹之力，横扫全场。

    第二轮，他展现出来的是真龙卡组。

    . ....... 0

    至于第三轮，就更不用说了。

    可以说，唐城这一路走来，所展现出来的能力，绝对就是一个传统魔卡师的手段。

    近战高手，跟他根本没有任何的关系。

    可现在，这图蛮摆明了是不打算给唐城开卡组的机会。

    直接就要贴身，在自己最擅长的领域之中，将唐城给直接击溃。

    所以此刻，看着这一幕的瞬间。

    看好唐城的人，全都倒吸了一口冷气。

    难道说，幻魔真就要这样憋屈的败在野人的手里了吗？

    在所有人都紧张无比的情绪里。

    唐城的身躯，瞬间如同被墨汁浸染了一般。

    在一个眨眼的功夫中，就化作了全身漆黑的姿态。

    面对这突如其来的变化，观看这一战的人，还来不及反应。

    下一刻！

    轰隆！！！

    唐城一拳轰出。

    恐怖的力量，席卷空气，瞬间也凝聚出了一头猛虎的雏形。

    在剧烈的轰鸣声中，直接就跟野人图蛮的攻击碰撞在了一起。士.
第一卷394、拳压野人，青龙图腾！
    而且，在这恐怖的碰撞响起的时候。

    那野人图蛮的身影，也如同炮弹一般，瞬间就横飞了出去。

    野人图蛮，竟然在近战领域之中，被幻魔唐城一拳击溃，直接崩飞而出

    面对这一幕。

    场内场外，全都炸锅了。

    “我屮艸芔茻！”|

    “我看到了什么？”

    “近战领域堪称这一届考生第一人的野人图蛮，竟然被幻魔给击溃了！”

    “这特么假的吧！”

    “这简直就是离谱了好不好！”

    “这也太夸张了，小说都不敢这么写啊！”

    场外的人，在这一拳之下，彻底疯狂了。

    而场内的其他观看的考生，也全都有种头皮发麻的感觉了。

    至于野人图蛮自己。

    也是在这一拳之下，直接有种怀疑人生的感觉了。

    “该死，这怎么可能？”

    在挨了唐城一记【昼虎】之后。

    图蛮并没有遭受到太恐怖的创伤。

    毕竟这货可是连核弹都硬扛过的存在。

    可即便如此，他的脸上，也是露出了难以置信的神色。

    因为他想破脑袋都想不明白，唐城明明是以幻术成名的选手，怎么就特喵的在近战领域的战力也会这么恐怖呢？

    “没有什么不可能的！大家不都是天才吗？除过最擅长的领域以外，再擅长点其他的领域，也是很正常的事情。除非，你不是真正的天才！”

    短暂的一击过后，唐城的眼中，熊熊燃烧的战意，也是立马弥漫开来了。

    自从穿越一来。

    真正让他打到畅快的战斗，也就只有万灭教入侵星城时候的那场战斗了。

    但可惜的是，那血手无羡，有些不太抗造，没几下，就被打死了。

    至于后边那兽尊伊天，倒是够抗造的，

    可惜的是，那货抗造的有些过头了，一个弄不好，就得将自己给坑死。

    所以，那一战，虽然很畅快，但还是没能让唐城尽兴。

    可现在，看着眼前这一近战成名的野人图蛮。

    他的心中，可就没有任何的忌惮跟担忧了。

    声音响起。

    身影瞬间化作流光，就朝着那野人图蛮侵袭而去。

    图蛮见此，眼中精光闪现，背后一道如同龟蛇玄武般的图腾升腾而起。

    再也不敢有半点大意的心情，眨眼间，他的身躯之上，就浮现出了一套漆黑的战甲。

    可在这战甲遮身的瞬间，唐城的身影，就出现在了他的头顶之上。

    轰！！！

    霸王色霸气正面冲击而下。

    紧随其后，武装色缠绕的昼虎，再度出手，居高临下，朝着图蛮碾压而去。

    面对这一幕，图蛮反手一拳就轰在了地面之上。

    “大地守护！”

    他怒喝一声，脚下的大地，瞬间就升腾起了一股苍茫的力量，宛若魔法盾一般，直接就将他保护在了其中。

    硬抗住了唐城这石破天惊的一拳。

    “空震·波动拳！”

    可就在此刻，唐城反手一拳再度碾压而下。

    这一次，他直接动用阵阵果实的力量，以八冲拳的发力方式，打出恐怖无比的震荡拳劲。

    直接越过那宛若弹壳般的大地守护，就轰在了图蛮的身躯之上.. ......

    图蛮的嘴角，瞬间就逸散出了鲜血。

    “青龙轰天！”

    可即便如此，图蛮的脸上，却是没有丝毫的恐惧跟怯懦。

    一声咆哮过后。

    他的身影，竟是猛然化作了一道青龙身影，直接盘旋升天。

    以一种恐怖无比的姿态，就朝着唐城冲撞了上去。

    “这就急眼了吗？”

    面对这一幕，唐城轻声吐槽一句，他的身影，也在说话间，化作光羽，消散在了图蛮的身前。

    无间傀儡魔卡中的元歌的大招，秘术·散。

    身化光羽，位移拉开距离。

    可这一次在施展这秘术·散的时候。

    羽落·离火瞳中剑也在悄无声息见施展出来了。

    毫无疑问，在这一次的高考之中，唐城也已经开始着手摸索自己的战斗风格和方式了。

    这一招的无缝衔接，就是他摸索的成果之一。

    可野人图蛮，并没有给唐城钻空子的机会。

    身化青龙一招不中2.7之后。

    吼！！！

    一声龙吟，瞬间响彻天地。

    堂皇大气宛若烈日般的咆哮，瞬间就破去了唐城的幻术。

    可唐城也不介意。

    这一招，本身就没想着建功。

    毕竟要是利用这种手段就将这图蛮给拿下了的话。

    那这货也就不配成为这一届高考之中，最强悍的存在之一了。

    所以，在无缝衔接了【羽落·离火瞳中剑】之后。

    唐城的身影，并没有停止，左眼神威空间发动。

    他的身影，在悄无声息见，就隐匿在了神威空间之内。.
第一卷395、无间傀儡之威，完虐！
    此刻，在图蛮一招反手就破去了幻术的瞬间。

    唐城于神威空间之内，瞬间放出傀儡。

    宛若凭空出现一般，就冲着图蛮杀了上去。

    图蛮见此，眼中凶悍的神色瞬间就绽放而出。

    所化的青龙，双瞳之内竟是直接闪烁出了两道雷霆怒劈而下。

    而他本人，也在这两道雷霆从瞳孔劈出的时候。

    直接从青龙姿态，化作成了龙人般的存在。

    且曾经出现过的青龙战戟，也已经落入在了他的手中。

    面对这样的出手，唐城虽然被惊讶了一下。

    可在那两道雷霆落下之前，直接操控傀儡，以秘术·突躲过两道雷霆。

    宛若悍不畏死的猛士一样，就朝着图蛮突进了过去。

    这一刻，面对这一幕，野人图蛮的眼中，直接就绽放出26了嗜血般的神色。

    “竟敢小瞧我！”

    他心中带着癫狂的怒意，周身上下，宛若血焰般的增幅，瞬间就绽放而出。

    可还不等他出手，那如同悍不畏死的猛士一般的傀儡体，手中顿时就弥漫出了密密麻麻如同蛛丝一般的存在。

    眨眼的功夫，那些蛛丝，就凝聚成了一根长矛，轰然就朝着图蛮洞穿而来。

    面对这一幕，野人图蛮直接被下了一跳。

    手中青龙战戟全力出手，一道龙影带着雷霆之力，直接就朝着那长矛点去。

    咔嚓一声！

    蛛丝长矛直接断裂。

    甚至，在断裂之后，傀儡身还宛若见了鬼一样，收不住脚步的，直接就壮在了图蛮的青龙战戟之上。

    然后！

    场内的局面，直接凝固了。

    野人图蛮，直接就傻眼了。

    他压根没有想到，之前明明那么凶残的唐城，竟然会以这种方式，给自己送上人头。

    所以此刻，面对这一幕，他整个人都是有种受宠若惊的感觉了。

    可受宠若惊过后，他心中的憋屈气，就彻底绽放出来了：“就这？”

    看着被自己战戟穿匈而过的唐城。

    野人图蛮的脸上，直接就露出了扬眉吐气外加一雪前耻的笑容。

    可就在此刻，就在他嘲讽的话语响起的时候。

    那原本还满脸懵逼的唐城，嘴角陡然就露出了一抹玩味的笑容。

    蛛丝般的存在，再度从双掌之中弥漫而出。

    野人图蛮见此心中一惊，不好的感觉弥漫了出来。

    当即就想甩动战戟，想要将唐城的身体震碎，快刀斩乱麻的结束战斗。

    可是此刻，在唐城出手的时候，就已经晚了。

    密密麻麻的蛛丝，从傀儡身手中弥漫而出，瞬间化作尖刀般的飞镖。

    反手一甩！

    秘术·纸雏鸾！

    就如同犁庭扫穴一般，贴脸从图蛮的胸口带着鲜血彪射而过。

    “啊！！！”

    面对这伤害打满的攻击，即便是野人图蛮，也是发出了惨叫的声音。

    可傀儡身一招得手之后，却没有半点见好就收的打算。

    秘术·十字闪！

    再度出手。

    两根如同刀锋般的蛛丝，瞬间以野人图蛮的身躯为圆心，交叉切割而过。

    殷红的鲜血，在一声惨叫之中，再度弥漫而出。

    “给老子死！”

    连续的伤害之下，野人图蛮的疯狂，似乎也彻底被激发出来了。

    疯狂的咆哮声中，青龙战戟带着无与伦比的力量，就横扫而出。

    想要将傀儡身扫爆。

    可就在此刻。

    唰！

    唰！

    秘术·替！

    秘术·归！

    元歌二、一技能，瞬间出手。

    先是本体跟傀儡交换位置。

    再是收回傀儡。

    直接对野人图蛮造成了击飞。

    且在这击飞的过程中。

    野人图蛮那全力出手的横扫，也直接扫了一个寂寞。

    但唐城本体跟傀儡体同时现身，且瞬间收回的过程。

    却是将看这场战斗的存在，直接就给震懵了。

    分身！

    这绝对是分身能力！

    而且还是战力爆170表的分身能力！

    可对于这样的震惊，唐城却没有丝毫理会。

    本体换位之后。

    秘术·纸雏鸾！

    秘术·十字闪！

    再度从他的手中绽放而出。

    将伤害直接拉满！

    说起来感觉很慢！

    事实上，傀儡跟本体，外加换位收回傀儡的击飞，总共五段伤害所用的时间，连一秒都不到。

    若是在农药游戏里。

    以元歌的技能，打完这一套，就只能以本体的大招，秘术·散跑路了。

    甚至在跑路的时候，还得加上闪现的能力。

    但可惜的是，这里并不是农药游戏。

    所以，一套伤害打满之后，唐城没有丝毫转身跑路的想法。

    在这野人图蛮被这一套伤害打蒙的时候。

    无间傀儡魔卡的另一体系技能，海贼系明哥的【降无赖线】，瞬间如同从天而降的丝线飞镖一般，再度贯穿野人图蛮的身躯。.
第一卷396、无限连击，直接打爆【求自订！】
    且在这一招得手之后，明哥的拿手好戏【五色线】也无缝衔接的，出现在了唐城的手中。

    密密麻麻的伤害，在这不到一秒的时间里，直接拉升到了极致。

    就算这野人图蛮，乃是这一届高考之中的巅峰存在之一，挨了这一套伤害，也是进入到了半废的状态之中。

    若是给他时间重整旗鼓，稳扎稳打的话，或许，还有机会。

    可唐城这一套伤害打满的情况下，会给他机会吗？

    答案当然是否定的！

    一套伤害打满之后。

    闪闪果实的能力，没有丝毫间隙的衔接而出了。

    【光速踢】起手！

    【天丛云剑】作为后续。

    在此过程中，又以【八尺镜】作为衔接。

    金光所过之处，野人图蛮的身影，就如同炮弹一般，被唐城打到所过之处。

    至于说防抗！

    天丛云剑在手。

    即便是反抗，唐城也在轻描淡写之中，就给镇压了回去。

    然后，就没什么然后了！

    在场内场外，全都近乎看傻眼了一般的情况下。

    被唐城抓住机会，一套伤害拉满，然后连招不断，直接如同飞鸟一般，越打越高之后。

    野人图蛮所选择的场地，核弹都还没有落下呢。

    他的身体，就在九霄之上，被唐城以最后的一招【夕象】，直接给打爆了。

    ……

    “这臭家伙自身的实力竟然这么厉害？这还有没有天理啊¨「？”

    看着唐城获得胜利，苏沐颜悬着的心，顿时就放了下来。

    可紧接着，他也就被唐城这恐怖的战斗力给吓住了。

    没办法，这一战，唐城表现出来的战斗力，实在太恐怖了。

    要知道，他可是人界天骄，最传统的魔卡师存在啊。

    说好的，传统魔卡师的战斗力，都是在卡组之上呢。

    类似夏无敌那种以自身为魔卡的极限战斗方式，只是个例，并不是普遍存在。

    可唐城今天展现出来的战力，又算什么情况呢？

    竟然连卡组都不出的情况下，就硬生生将野人图蛮这个近战领域的好手直接给干报废了。

    这特喵的，怎能不让人感到震惊啊。

    “好恐怖的战斗力，好灵活的战斗方式！”

    在苏沐颜感到震惊的时候，败者组的瞎子夜尽，也发出了感叹的声音。

    “他的战斗方式，却是太诡异了。这一战，图蛮虽败。但并不是实力上的问题，而是他太大意了。若是全力以赴的话，这一战胜负如何，还不好说。不过这幻魔表现出来的战斗力，确实有些超出我的预计了。你觉得，如果你对上他的话，获胜的概率有多少？”

    瞎子夜尽话语落下之后，另一个声音就在他耳边响起。

    若是有人看到这一幕的话，定会认出，这个声音的主人，其实就是胜者组三大妖孽之一的凤仙鸾九凤了。

    “不知道。”

    夜尽双目没有瞳孔，全都是浑浊一片的眼白。

    “连你也没有把握吗？”

    鸾九凤轻声呢喃着，话语之中有着深思。

    “是没把握，只是看不清这幻魔的底牌到底是什么。这一战，他展现出来的东西虽然不少，甚至连战斗的方式，大体都展现出来了三种。最开始跟图蛮对拼的那一拳的单纯体术。其次，就是那种本体与分身联动，瞬间打出爆炸性伤害的手段。最后，就是利用光元素能力的那种战斗方式。可就算如此，他真正的底牌，其实也是没有动用的！”

    “¨ˇ因为他是出自人界的魔卡师。他先天程度上，跟咱们一样。魔卡，才是他们真正的战力所在。简单来说，就是这一战，他连自己真正的手段都没有动用，就将图蛮给击败了。所以，他真正的底牌，其实根本没有显露。在一切都是未知的情况下，胜负把握之类的东西，自然也就是空谈了！”

    夜尽的声音，有着不符合他这个年纪的沉稳跟城府。

    鸾九凤听着这话，点了点头：“你说的有道理。不过，图蛮这家伙，确实太废物些了。原本这一战，是最好摸那家伙底的机会，可这机会，却偏偏 被那家伙给浪费掉了！”

    鸾九凤有些不满的说着，夜尽虽然没有说话允。

    但脸上略带嘲讽的神色，也表明了他的心态。

    这一战，野人图蛮，确实有些太过拉跨了。

    不管是兽王罗非、夜魔裂天，还是神王神月，亦或者是胜者组内，一直都如同绝世剑仙一般的剑神血衣侯。

    在这一战之后。

    对唐城生出前所未有的忌惮的同时。

    也对那野人图蛮，生出了鄙夷的情绪了。

    同为最顶级的妖孽序列。

    交手之时，竟然还敢留手。

    真以为自己是无敌的存在吗？.
第一卷397、主人，你太过分了【求自订！】
    在场内场外，都被这一战都震惊住了的时候。

    唐城这边，却有些无语了。

    对于野人图蛮这货的挑衅。

    唐城原本想着，直接以彼之道，还施彼身。

    将这货之前所说的一切，全部都偿还回去。

    不是想争面子吗？

    一次性就让你丢脸丢个够。

    将你丫打到生活不能自理之后，我直接认输，去败者组，将你丫说的承诺，全部加持在你的身上。

    如此一来的话，看你丫以后见了我的时候，还敢不敢这么嚣张了。

    可想法是完美的。

    但操作起来的话，却是出了问题。

    一套伤害打满。

    没想到竟是直接给自己打舒坦了。

    然后，就没啥然后了。

    在战意高涨的状态下，竟是忽略了留手的这个问题。

    直接给这货在高空之上就打爆了。

    然后，唐成就有些无语了。170

    刚打算询问监考老师，自己这个时候自杀，或者认输的话，能不能一起去败者组呢。

    可话都还没说出口，就被直挪移出考场，直接挺近到了第八轮，胜者组六十四强的程度了。

    就在唐城为此感到可惜的时候。

    苏沐颜以及自家诸多妹子的讨伐声音，也就响起来了。

    “主人，你太过分了。这样的战斗，身为魔主的你，怎么能自己上去战斗呢？”

    “要是如此的话，那还要我们有什么用啊？”

    “身为魔卡的我们，才是你的战力核心所在！”

    “安稳的站在我们的身后，由我们带给你胜利，才是正确的打开方式！”

    “你怎么能又跟上次万灭教入侵星城时候一样，自顾自的就上去了呢？”

    身为唐城的魔卡，同时，接受的也是最传统的魔卡师的教育的诸多妹子。

    在唐城下场以后，直接通过通讯魔卡，就对唐城表示自己的不满了。

    唐城摸了摸鼻子：“这不都一样吗？只要能赢，怎么打结果都一样啊！”

    “主人，结果还真不大一样！”

    一直温柔如水的炙心，此刻也是带着不满开口了：“根据我跟傻妞的分析，这一战，主人你虽然赢了。但赢得却是比较侥幸。如果我们分析不错的话，这一战，那野人图蛮，其实是大意了的。从最开始的时候，他就没有全力以赴。否则的话，就算主人你能赢，也绝对不会赢得这么轻松。”

    “两败俱伤的那种险胜，是最有可能出现的结局。而且，主人你胜出的概率，最多不超过六成。”

    炙心跟傻妞怎么分析出来的这些东西，唐城不知道。

    但她相信，既然炙心能说出来，肯定就是有理论支撑的。

    所以，他便嘿笑了一声：“只此一次，下不为例。以后，我就站在后边，不再这么冲动，让你们帮我获取胜利好了！”

    唐城二话 不说，就表示了认怂的正确态度。

    至于以后具体会不会这样操作。

    那就没谁知道了。

    至于诸多妹子们，见唐城已经服软了，也就偃旗息鼓了。

    “这一次主人你确实是有些太过冒险了。那野人图蛮，在炙心跟傻妞的分析下，战力其实是非常恐怖的。由我们出手，是最好的选择。毕竟主人你是最传统的魔卡师修行者，并不是图蛮那种极限类型的修行者。用自己的短板，去跟他的最长处硬碰硬，这确实是有些不太理智的！”

    最后，芈月带着几分无奈跟温柔的说完。

    这件事，也就告一段落了。

    至于苏沐颜这边，则是表示唐城自身的战斗力，太过于夸张了。

    这就不像是正统的魔卡师修行者。

    这简直就很不公平的。

    可在唐城随口一句：“给你的冰冻果实能力卡，你若开发好了的话，半点也不会比我之前绝杀图蛮时候用过的闪闪果实能力卡弱！”以后。

    这憨憨瞬间就没了声音。

    不出意外的话，肯定是想办法开发唐城给的那张冰冻果实能力卡去了。

    但在这一点上，唐城却不对她抱有什么希望。

    这段时间的接触下来。

    这憨憨的动手能力，是确实的恐怖。

    但脑洞以及创意啥的，也确实是很坑爹。

    否则的话，她也不会想出娃娃卡组那样的创意来。

    虽说，她的娃娃卡组其实也很不错的。

    可但从创意上来看的话，就幼稚的一批。

    所以，她要能将冰冻果实能力卡给开发到无敌的程度的话，那绝对是见了鬼了的。

    “算了，走一步看一步好了。这憨憨要真不行的话。等高考结束以后，抽空将青雉这家伙给弄出来，充当一下这憨憨的老师。手把手的教，就不信她还没法将冰冻果实能力卡给玩转起来！”.
第一卷398、白热化的战斗！【求自订！】
    有着战国、卡普等人的兴风作浪。

    现如今，世界政府虽然还没有彻底垮台。

    但其掌控能力，已经被压缩到了极致。

    同时，海军的力量，也已经尽数被那八个家伙掌控在了自己的手中~。

    且在这段时间里，那些凡是成名的-高手的战斗力。

    也都被压榨到了极限。

    不出意外的话，高考结束-以后。

    应该就会有新的打破极限的存在出现了。

    海军三大将肯定也是在这一批人之中的。

    所以到时候，将青雉弄出来，给这憨憨充当一下家教老师，也就是洒洒水手的事情罢了。

    ……

    唐城跟图蛮的战斗，在虎头蛇尾中落幕。

    接下来，就是败者组第七轮的战斗了。

    同样是一百二十八进六十四。

    但跟胜者组的战斗相比起来，败者组这一轮的战斗，可就要激烈太多太多了。

    因为过了这一轮，可就是收获的季节了。

    按照连蹦政府给出的奖励规则。

    进入前百名者，直接就能获得一个普通秘境的奖励。

    哪怕，败者组第七轮战斗胜利以后，也不会全部都获得奖励。

    因为胜败两组六十四强加起来，总共还是有一百二十八人存在的。

    但跟败者组不同的是，胜者组这六十四人，已经提前锁定了六十四强的名额。

    简单来说，就是胜者组这六十四人，已经成功将这份奖励给拿下了。

    因为败者组在胜者组打完以后，先要跟胜者组掉落下来的这六十四人先打一轮，确定出真正的第七轮六十四强的名额以后。

    再接着打，直接筛选出败者组的三十二强，才算结束，才有资格挺近到第八轮中去。

    也就是说，胜者组奖励名额确定以后。

    败者组的生存环境，就无比的激烈了。

    连同胜者组掉下来的六十四人在一起，总共一百二十八人，去争夺剩下的那三十六个百强秘境奖励的名额的。

    所以，在这种情况之下。

    败者组的战斗，直接就呈现出了白热化的姿态。

    所有人，在这一轮中，或多或少，都是掀开了自身的不少底牌存在。

    瞎子夜尽、兽王罗非、夜魔裂天以及神王神月。

    他们没的说，依旧以降维打击的方式，领跑败者组。

    其次，就是被唐城打落到了败者组里的小幻神跟刚刚那个野人图蛮了。

    这两人，也是以摧枯拉朽的姿态，获取到了自己的胜利。

    特别是野人图蛮。

    似乎是将唐城给他的憋屈气，完全发泄在了这一轮他的对手的身上。

    彪悍无比的，从一开始，就将对方按在地上锤。

    半点都不停歇的，直至将对方锤爆才算结束。

    面对这种情况，唐城好毫不客气的就给出了“愚蠢”这样的评价。

    但愚蠢归愚蠢，这家伙的实力，事实上确实还是有一手的。

    便是比起当初被他直接打爆的血手无羡来说。

    这家伙，都是要胜出不少的。

    当然，除过这六人以外。

    这一轮的败者组里，唐城也是见到了不少老熟人的。

    周天子、姬无双、鸟语花香、浩然书生、铁骑甚至是曰在天上那家伙，都在这一轮中，都是开始崭露头角了。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    周天子的卡组，跟唐城预料的一般，就是以元素类能力控场，最终获取到胜利的。

    毕竟在天王争霸赛中，这货显露出来的两张膜卡，一个是冰元素的冰凤魔卡，一个是雷元素的雷云风暴。

    两张魔卡，都算是精品级别的存在。

    如此情况之下，他要是不在元素类领域之中下功夫的话，可真就白瞎了这两张魔卡的能力了。

    所以，在这一轮中，这周天子，也确实是将自己的实力，全面展现出来了。

    . ....... ...

    在他选择出来的元素世界场地之中。

    直接以场景魔卡、场地魔卡以及元素领域三大魔卡加持。

    根本就没有给作为对手的秘境天骄任何机会。

    从头到尾，直接以狂轰滥炸般的火力压制，应声身故将对方打到了没脾气的程度，从而抬出场了。

    姬无双这边，则是贯彻着自己的黄金体系魔卡的能力。

    天王争霸赛中，他曾以黄金狮鹫成名。

    但这一次，他施展出来的卡组，却是黄金骑士团卡组。

    以牧师、法师、大剑师、盾骑士以及盗贼，所组成的，最传统的魔卡师卡组。

    可传统归传统。

    这样的卡组搭配，也胜在经典与没有短板。

    毕竟能够被称之为传统的打法跟阵容，基本上，都是经过无数个时代以及战争的考核，从而在确定下来的。

    姬无双的这套黄金骑士团卡组，就是如此存在之一。

    或许，没有出乎人预料的地方以及特别强悍的优势存在。士.
第一卷399、浩然书生又站起来了！【求自订！】
    但就是胜在全面与没有短板。

    打的就是综合素食与战术套路。

    而他的对手，则是一个万界天骄，走极限路子的家伙。

    一身的战斗力，全都在自己的身上。

    然后，就没啥然后了。

    在被姬无双抓住了一个破绽之后。

    无休无止的骚扰、纠缠与放风筝战术，就直接将其给打到死了。

    毕竟极限流魔卡师强则强已。

    可跟这种最为传统的魔卡师交手的话，若是不能在迅雷不及掩耳的状态下将其带走的话。

    那接下来，自然就是传统魔卡师最擅长的团控兼控场流的原 地反打了。

    鸟语花香的话，也是跟周天子还有姬无双差不多。

    在这一轮中，所展现出来的实力，也是传统阵容跟套路。

    不过，他的卡组，却是跟天王争霸赛中施展过的植物系魔卡一样的卡组。

    最为纯粹的植物系卡组。

    要知道，植物系卡组，虽然有着被火元素能力以及雷元素能力克制的明显短板存在。

    但植物系卡组的长处也非常明显。

    就是毒素跟控制。

    要知道，但凡是植物系卡组，毒素跟控制这两种能力，就不可能不存在。

    就更别说，鸟语花香这货还是一整套植物系卡组存在了。

    所以，在这一轮中，他获胜的速度，比周天子跟姬无双更快。

    当然，有人欢喜有人忧。

    在姬无双、周天子以及鸟语花香全都获胜的时候。

    曾经跟唐城交手过的水鬼，在属于他的战斗中，却是折戟沉沙了。

    水鬼依旧走的是自己的鬼道体系魔卡。

    但这一次，他却是真的遇到鬼了。

    他的对手，是一个极为纯粹的圣光系魔卡师。

    而且还是王界出身的天骄。

    一身的实力，全都在圣光系能力之上。

    所以，遇到了这样的对手。

    水鬼直接就是见了鬼了。

    他的鬼道卡组，在这种存在的面前，根本就是不够看的。

    从头到尾，都被克制的死死的。

    所以最终，他也只能以遗憾败落作为收场了。

    可除过这倒霉催的家伙以外，其余人，却都是获得了胜利。

    铁骑跟被唐城虐过好几次的那个疑似夏家传人的曰在天上。

    都是经过了极为惨烈的厮杀，最终获取到了胜利。

    但浩然书生这家伙，却有种厚积薄发的味道。

    在这一战中，虽然没有展现出那种云淡风轻的姿态来。

    可战斗的过程，依旧给人一种轻描淡写与智珠在握的味道。

    强势以自身的文道体系卡组，凭借琴棋书画四艺，将对手给碾压致死。

    看了他的战斗，唐城知道，浩然书生这家伙，是真的发生了蜕变，做出了突破。

    当然，败者组这一轮的战斗，也仅仅只是战斗而已。

    想要真的获取到百强秘境奖励的名额。

    他们这一轮生出的六十四人，还是需要再打一场，拼出晋级下一轮的三十二人的。

    胜者，世界直接锁定三十二个名额。

    剩下的四个名额，则是从败的三十二人中再度比拼最终抉择出来。

    所以，在这一轮战斗结束之后，短暂的十分钟休息时间后，败者组六十四进三十二的战斗，就在一次掀起了。

    跟上一轮的战斗相比，这一轮的战斗，压力明显更加恐怖了.. ......

    周天子，姬无双以及鸟语花香三人，虽然依旧完成了突围，杀进了三十二强之中。

    可这一次，他们都是以险胜的姿态，拿下的对局。

    至于铁骑跟曰在天上。

    他们两个，可就不是险胜了。

    在这一轮中，他们是直接连自己的老命都给拼上了。

    最终，才以即为微弱的优势，获取到了胜利。

    要知道，他们两个在获胜的时候。

    铁骑都被对手将身躯给打爆，只剩下脑袋还完好无损，多支持了几秒，才活得胜利的。

    至于曰在天上这货，更是被对手拼死反击，给砍成了两半。

    最终，以多存活了一秒的极限优势，去得到胜利。

    能够看得出，在这一轮战斗之中，他们两个，基本是已经到极限了。

    不出意外的话，下一轮，恐怕就是他们的生死战了。

    但跟他们不同的是，浩然书生这家伙，是真的完成了自身的蜕变。

    这一轮的战斗，他依旧没有表现出一边倒的碾压性胜利。

    可唐城却感受到了一种沉稳且大气，外加智珠在握的2.7味道。

    不出意外的话，浩然书生这家伙，应该是已经琢磨出了最合适自己的战斗方式，且已经将自己的战斗方式，基本都已经打磨到了即将完善的程度了。

    没意外的话，这家伙，可能也会成为败者组的拦路虎之一。

    就是不知道，具体能够抵达到什么样的高度。

    会不会跟天王争霸赛中一样，成为真正名副其实的黑马存在。

    然后，来一波吊炸天的爆发，将瞎子夜尽、兽王罗非、夜魔裂天，或者是神王神月中的某个人给拉下马？.
第一卷400、唐城认输，跌落败者组【求自订！】
    败者组六十四进三十二的第八轮战斗结束之后。

    胜者组六十四进三十二的战斗，也就无缝衔接上了。

    由于上一轮的战斗，唐城的做法，让一众妹子很不满意。

    所以这一轮，唐城也就没玩什么花活，安安稳稳的，将之前展现过的真龙卡组的给亮了出来。

    然后，与他匹配到一起的那个来自乱界的对手，直接就绝望了。

    没办法！

    就算唐城不出卡组。

    这一轮，他都没有丝毫把握能够干掉唐城。

    毕竟在之前的一轮战斗之中，唐城可是凭借硬打硬架的功夫，将野人图蛮都给干掉了的。

    哪怕这里边有图蛮大意的原因存在。

    可即便如此，唐城在26近战领域的造诣，也是无比恐怖的。

    就更别说，这一轮的战斗，唐城还二话不说，就将真龙卡组给登台亮相了。

    所以，短短十秒的时间，唐城的对手，就直接打出gg了！

    除过唐城以外，血衣侯和鸾九凤这两个胜者组的王牌，也事没有半点拉跨的举动。

    轻描淡写般的，也就拿下了这一场的胜利。

    至于憨憨小媳妇那边。

    这一轮的话，虽然跟她的对手，打得有来有回的。

    可最后，还是凭借【超时空放逐】这从唐城红色警戒魔卡之中扒出来的能力，有惊无险的拿下了战斗。

    至于说，坚城果实这种能够坐地开无双进行反打的能力，在比赛的间隙中，她有没有弄出来，唐城不知道。

    而且这死丫头口风也很严实。

    半点都不给唐城泄露。

    凭直觉来判断，唐城觉得这憨憨，可能是已经上手了的。

    但事实如何，他就不知道了。

    胜者组战斗结束，败者组战斗立马开启。

    到了这个时候，高低强弱，基本上都已经一幕了然了。

    败者组的局面，也已经稳固了下来。

    瞎子夜尽、兽王罗非、夜魔裂天以及神王神月，就是败者组的四大王牌。

    野人图蛮，小幻神上官琼舞，则是胜者组跌下去的两大王牌。

    至于姬无双、周天子、浩然书生以及鸟语花香四人，则是带有一定的黑马成分在其中。

    而铁骑跟曰在天上这两个家伙。

    也果然没有出乎唐城的预料。

    在这一轮的战斗之中，铁骑率先在跟胜者组跌落下去的三十二个人交手的过程之中，极限翻盘不成，被人一波给带走了。

    曰在天上还好一点，勉强撑过了这一轮。

    可在接下来败者组内战，三十二进十六的战斗中。

    直接被对手以绝对的实力，碾压止步在了败者组三十二强的名次之上。

    九州标签，大夏龙雀，沾染上了些许阴霾！

    而在胜者组第九轮，三十二进十六强的战斗中。

    唐城再一次被幸运女神给踢了屁股。

    这一次，他好巧不巧的，竟然跟苏沐颜这个憨憨小媳妇匹配到了一起。

    面对这种情况，苏沐颜这个憨憨直接就傻眼了。

    三十二分之一的机会，竟然这么倒霉的就给遇到了。

    若是遇到别人的话。

    就算是血衣侯跟鸾九凤那俩家伙，这憨憨也是有把握跟胆量上去刚一下的。

    可遇到唐城，她却半点脾气都没有。

    因为这个世界上，最了解她底细的人，就是唐城了。

    再加上他们两人的关系，但凡有选择，她都是不愿意跟唐城展开战斗的。

    可这匹配的局面一出，她也是没有办法了。

    可对于这样的匹配，唐城倒是有些开心了。

    原本在跟野人图蛮那家伙交手的时候，他就有心思去败者组走一遭。

    毕竟一直待在胜者组，直接进决赛的话。

    败者组这几个家伙，他可就没办法交手，掂量对方的实力了。

    那野人图蛮之所以说，想去败者组走一遭，主要的想法，也是想跟这几个家伙交手的。

    而唐城这边，在被那货激起173了好胜之心，且在那一战之中，略微打出了些许感觉后。

    这种想法，也就蠢蠢欲动的，一直按捺不下去。

    而现在，遇到自己这憨憨小媳妇以后，唐城的心，终于可以落地了。

    胜者组第九轮！

    幻神唐城vs核爆魔女苏沐颜！

    没有动手，唐城直接认输。

    这局面一出。

    场内场外，瞬间炸锅了。

    因为这是本朝高考之中，第一场也是唯一一场未战直接就认输的比赛。

    最主要的，这两人还都是人界天骄。

    一时间，各种各样的言论，就冲天而起。

    甚至有许多心怀叵测的家伙，直接就开始带节奏。

    说唐城是心虚，觉得自己不是沐月禅的对手，为了丢面子，所以直接认输的。

    这话说起来很扯淡！

    毕竟唐城可是单凭自身的力量，就干掉了野人图蛮，证明了自身战力的。.
第一卷401、败者组遇兽王罗非，热点大战！
    于情于理之下，苏沐颜都不可能是唐城的对手。

    可就算是如此，这种言论一出之后。

    照样是有无数的人，相信了这样的鬼话。

    然后加入到了这种言论之中去了。

    至于九州学院那边。

    也不知道是怎么想的。

    在见到了这样的战况以及渔轮风向以后。

    竟然又一次用屁股决定大脑。

    发出了小软文。

    虽然字里行间，没有说唐城是害怕苏沐颜，所以才投降的。

    可那话里话外隐晦的意思，却是表明了他们的想法跟逻辑。

    简而言之，就是苏沐颜，才是人界的第一天骄。

    唐城很有自知之明，也很有大局观。

    为了人界，为了联邦的荣誉。

    所以才果断作出投降的想法的。

    说的很好听！

    意思也很明确！

    就是唐城比不上苏沐颜。

    之所以这样做，只是识时务者为俊杰罢了。

    然后，一场更加让人想不到的局面就出现了。

    唐城认输，跌落败者组。

    与败者组的十六强，再度展开战斗。

    可这一轮的战斗，唐城竟然又匹配到了热门选手。

    兽王罗非！

    然后，在各种各样的言论滔天而起的时候。

    一场闪电战的快攻节奏。

    直接让唱衰唐城的人，彻底偃旗息鼓。

    因为兽王罗非，在对上唐城的时候，没有撑过三分钟，直接就身死落败了。

    如此战力，如此实力。

    人界之中，再也没有人敢说，唐城比不上苏沐颜了。

    ……

    让我们将时间线调回唐城认输之后。

    胜者组认输，唐城直接跌落败者组。

    然后，败者组第一轮战斗开启。

    唐城好巧不巧的，就跟那兽王罗非，匹配到了一起。

    根据高考规定，兽王罗非远远比不上唐城的排名。

    选边权，啊呸，选择场地的权利，就归罗非所有了。

    这罗非也不客气，直接就选择了最能发挥他战斗力的万界战场的某一地带，作为战场。

    作为御兽师职业的他。

    所有的能力，都在御兽身上。

    而御兽在什么情况下最能发挥出战斗力。

    当然是在最适合自己的地方，以及最熟悉的地方了。

    万界战场，正好就是这罗非最熟悉的地带。

    同样也是万族最易发挥出战斗力的地方。

    所以，在唐城主动认输投降的风波还没有落下的时候。

    这一场战斗，又被提上了日程。

    然后，在有心人刻意带节奏之下。

    这一战，直接就被宣扬成了唐城最有可能遭遇滑铁卢的战斗了。

    可能是见证了野人图蛮因为大意，直接被唐城一波带走的原因。

    刚一上场，罗非直接就将自身的五大御兽，全部展现了出来。

    三眼族的弓箭手。

    法刺幻魔！

    炮台法师，火焰精灵！

    以及另外两个从来没有露面过的御兽。

    有着最强战士称号的，血海种族，浴血修罗。

    以及地狱种族，熔岩巨兽！

    有一说一，这五大御兽组成的阵容。

    便是跟人界的传统魔卡师相比起来，也是半点都不遑多让的。

    就更别说，这五大御兽，还各自有着独属于自身种族的天赋。

    单是这一点，就不是正统魔卡师的召唤魔卡所能媲美的。

    其次，身为魔主的兽王罗非，还有着一整天的增幅外加控制的秘术在手。

    一旦交手，这五大御兽的战力，肯定还会再度提升一个档次。

    其实力之恐怖，还真不是简单的嘴上说说的。

    “¨ˇ人界幻魔，久闻大名。参加此次高考之前，许多长辈就曾跟我说过。人界不出妖孽则已，但凡出现，必将是横压一世的存在¨「！”

    “所以，在你名头初现的时候，我就一直在关注着你的战斗！”

    五大御兽出现，罗非方才开口说话。

    唐城看向他：“是吗，你说的这些，我倒是不太清楚！如果是真的，那我可就借你吉言了！”

    “吉言不吉言谈不上，你要真有这实力，我说不说，你都能横压一世。但你若是没有这实力，就算全天下的人都为你吹嘘，你照样不可能做到 这一点。”罗非的心态，明显比那野人图蛮要好得多：“最主要的，我不是野人图蛮那种眼高于顶的家伙，对上你，我将会拿出百分百的实力。希望你也能如此！”

    简短的话语落下，罗哥的身上，魔力瞬间就涌动了起来。

    不出意外的话，肯定是凭借自身御兽师的秘术，开始提升五大御兽的实力了。

    唐城见此，眼中也是露出了思索的神色。

    若让这家伙安安稳稳的将全部实力都展现出来的话。

    再拿下他，肯定得耗费一番功夫，甚至，将自己的大部分能力都得展现出来的。

    若是如此的话，可就太亏了。刊.
第一卷402、九号战术，射手祭天流【求自订！】
    既然如此，那就用绝对的速度跟实力，用快攻的手段，直接一波将其抬走好了。

    唐城心念电转，下一刻，阿瑶、芈月、皮皮娜、大祸害以及梦琪这初始的卡组，瞬间就出现在了他的身侧。

    “主人，怎么打？”

    众女现身，芈月开口。

    唐城嘴角笑容绽放：“九号战术，射手祭天流。准备，关灯！”

    唐城的声音响起，众女脸上直接就露出了笑容。

    在这么漫长的时间里。

    唐城的几套卡组所能构建出来的战术打法，在炙心跟傻妞的推演之下，在就打造出了最为完善的战斗模板，且划分成了诸多型号的战叔。

    如今唐城所说的这【九号战术】，正是快攻节奏中的极致战术所在。

    唯一的短板，就是大祸害这个火力输出点，有可能跟不上这套打法的节奏，所以，就被命名为【射手祭天流177】战术了。

    “好哒！”

    唐城战术命令下达。

    没有丝毫的犹豫，暗月之力，瞬间就从芈月的身躯之上弥漫而出。

    漆黑的夜空，瞬间笼罩了天地。

    暗影之月，出现在了天空之上。

    罗非见此，心中一惊。

    秘法施展的节奏，瞬间停顿。

    “火焰，晴空之箭！”

    虽然他不知道这暗影之月带来的黑夜有什么能力。

    但本能的直觉告诉他，这绝对不是什么好事。

    所以，第一时间将视野重新掌控在自己手中，就是最好的应对方式了。

    在罗非的命令之下，一张火元素凝聚的弓箭，瞬间出现在火焰精灵手中。

    咻！

    一箭横空，一个明晃晃的火球，瞬间就划破了 黑夜，悬挂在了天空之上。

    可这个时候，芈月的身影，已经化作了血族武魂的姿态，宛若血光一般，在【瞬影击】跟【血袭】能力加持之下，飞速朝着罗非冲过去了。

    而罗非的反应也不慢。

    三眼族弓箭手一箭飞出，魔力直接就化作了一道风之壁垒，抵挡在了芈月突进的路径之前。

    与此同时，那有着最强战士称号的浴血修罗，拎着一柄血剑，也飞速朝着唐城所在地杀去了。

    至于有着最强法刺称号的幻魔，在这个时候，也已经直接消失在了所有人的视野之中。

    不出意外的话，当他再次出现的时候，就会是绝杀的时刻了。

    可就在此刻，就在罗非做出了飞速应对的时候。

    皮皮娜身影所在地，一道道带着剑印的银月剑气，已经在场内肆虐开来了。

    当剑印标记在罗非的几大御兽身上的时候。

    皮皮娜的身影，就如同月光一般，瞬间奔袭而去。

    本体三技能【银月剑舞】，也就是农药系的月下无限连，瞬间开启。

    几个呼吸的时间，皮皮娜的身影，就超越了芈月，杀进了罗非的御兽阵营之内。

    且凭借其灵动无比的身影，罗非的御兽，根本控制不住。

    “幻魔，控心，给我将他打下来！”

    罗非见此，心知不能让她继续这样下去，否则的话，自己的阵型，直接就得被拉散，分割，到时候，可就不好办了。

    所以当场，就传音幻魔，打算将皮皮娜先给控住，争取一波带走了。

    随着他的命令下达，无形无相的幻魔之力，瞬间就出现在了皮皮娜的心灵之中。

    作为万界之中的最强法刺。

    控心，本就是幻魔族的拿手好戏。

    以此方式控制别人，根本就是轻而易举的事情。

    “猫猫！”

    可面对这种手段，唐城却是嘴角带笑。

    轻呼一声之后，同样无形物质的噩梦之力，就化作护盾，加持在了皮皮娜的身上。

    梦琪四技能，【梦境迁跃】，瞬间发动。

    噩梦之力化作护盾的同时！

    他的本体，在这一刻，也开始了传送。

    最主要的，在噩梦之力化作的护盾加持之下，幻魔的【控心】技能直接失效。

    罗非也在第一时间，发现了这一点：“岩浆，施展【地狱之路】，给我分割战场，将他的机动性给我限制下来！”

    既然【控心】失效，那就换一种打法好了。

    作为万界战场上成长起来的天骄，战斗经验这方面，兽王罗非绝对是非常深厚的。

    眨眼的功夫，便御使熔岩巨兽，喷出了恐怖的岩浆吐息，将战场直接给分割了开来。

    如此一来，皮皮娜再想突进，可就没那么轻松了。

    因为若是再如之前那样肆无忌惮的月下无限连的话，可就有可能直接被岩浆组成的地狱之路给制裁了。

    可就在此刻，就在这地狱之路施展出来的瞬间，唐城的眼中，却是流露出了惊喜的神色。.
第一卷403、射手祭天，法力无边【求自订！】
    “香香！”

    他开口的时候。

    孙尚香也已经捕捉到了战机。

    从未动用过的大招，【战争堡垒】瞬间就已经开启了。

    喵喵号战争堡垒，宛若大号的梦奇一般的外形出现。

    大祸害的脸上，直接就露出了惊喜的笑容。

    “华丽的末日大片，由本主演！”

    “清除障碍！火力全开！”

    在大笑声中，大祸害瞬间就钻进了喵喵号内~。

    然后——

    轰轰轰轰轰！！！

    宛若山洪喷发一般的机械洪流，瞬间就朝着罗非所在地的-阵营轰杀而去。

    “不好！”

    罗非见此，头皮-都有些炸裂了。

    “幻魔、修罗，火焰，全力出手，给我打掉那个战争堡垒！”

    战斗惊艳无比丰富的罗非，非常明白。

    若不能将孙尚香这战争堡垒给干掉的话。

    等待他的，肯定就会是无休无止的火力压制了。

    所以，必须得打掉！

    而且是第一时间打掉！

    否则这一战，可就难了！

    与此同时，他的心中，也是有种无语的感觉了！

    不是说唐城这家伙，最强的卡组是真龙卡组吗？

    眼前这特喵的又是什么？

    纯粹是坑爹呢是吧？

    心中想着，三大御兽直接就原地开大，恐怖的魔力波动，瞬间弥漫开来。

    竟是在这一刻，不顾芈月、皮皮娜以及梦琪的攻击，就要朝着大祸害杀去，将其第一时间打落。

    “就是现在！”

    可这个时候，唐城脸上的笑容也绽放出来了。

    不怕你抓不住短板！

    就怕你不抓短板！

    射手祭天流战术！

    核心可就在这射手祭天之上啊！

    大祸害要不祭天，不成为众矢之的的话！

    这战术的威力，可就削减大半了好不好。

    而现在，罗非敏锐的发现了这一点，唐城又怎么可能不激动啊。

    话语落下的瞬间，芈月，皮皮娜以及梦琪，就再一次动手了。

    那跟芈月一直纠缠的三眼族弓箭手，根本来不及反应，芈月的身上，就闪现出了一道黑光。

    六大宝石之一的陨击之石，附带技能，降临，瞬间发动！

    芈月的身影，宛若死神的镰刀一般，瞬间就突破了三眼族弓箭手的纠缠，直接就朝着那兽王罗非奔袭而去。

    皮皮娜在此刻，也是一剑甩出，剑印标记瞬间挂在了那庞大无比的熔岩巨兽身上。

    然后，开启银月剑舞，直接就飞跃而去。

    至于梦琪这边，无需多说，【梦境迁跃】技能再度开启，直接跟皮皮娜就完成了两位一体的相互联动效果。

    罗非见此，心中大惊！

    他就算是再蠢，也是知道，自己中计了。

    当场，就打算重新布置战术打法。

    可就在这个时候。

    唐城的身影，已经化作流光，带着阿瑶，直接进场了。

    “娜娜！”

    现身的瞬间，唐城的声音就想起。

    无需多说！

    前所未有的默契加持之下。

    皮皮娜独有的灵压，以肆虐全场的姿态，就朝着罗非轰击而去了。

    面对这突如其来的碾压，罗非身上净化的光芒瞬间一闪，当即解去了灵压的压制。

    轰！！！

    可就在这时，唐城的霸王色霸气紧随其后，也轰轰烈烈的绽放了开来。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    罗非的眼珠子简直都绿了。

    但即便如此，他的身上一道血色的光芒再度闪烁而过，唐城的霸王色霸气冲脸，竟然也被解了开来。

    “香香！！！”

    面对这一幕，唐城嘴角笑容绽放，再一次开口轻呼。

    然后！

    轰！！！

    得自红发那个残奥会冠军的霸王色霸气！

    就再一次从大祸害的身上，弥漫而出了。

    虽然，大祸害的霸王色霸气，还是原版的红发的那种存在。

    . ....... .......

    可就算如此。

    这一次的席卷全场，照样是叫罗非有种想要骂娘的感觉了。

    因为这一次，他是真的没有净化类的能力，解除控制了。

    但即便如此，他也在眨眼间做出了应对的方式。

    狂暴术！

    嗜血术！

    增幅术！

    三大秘术，同时开启。

    最大限度的，将大祸害的霸王色霸气的威力，削减到了最低的程度。

    可就在此刻，就在他以为，自己终于抗住了唐城这一轮冲击的时候。

    咔嚓！

    痛苦枷锁，已经被芈月直接套在他的身上了！

    再然后！

    罗非就彻底傻眼了。

    痛苦枷锁携带的压制能力跟封魔能力，瞬间生效。

    他的魔力跟技能，在这一刻，直接就被全面封锁了。

    面对这一幕，罗非是彻底傻眼了。

    可唐城这边还没有打算结束。

    通过通讯魔卡，他直接就叫皮皮娜利用冠位职业【盗天者】能力，对这家伙的御兽师职业进行偷盗。士.
第一卷404、偷盗御兽师职业，幻魔就是魔王实锤了！
    常识性的看能不能将这货打造出来的【御兽师】职业，给偷盗出来。

    若是可以的话，那可就赚大了。

    以后去了万界战场，也能牛逼哄哄的看那个不爽，直接抓过来，给自己当狗腿子了。

    到时候，再配合上自己的众圣殿堂，绝对是横行无忌的存在。

    “炙心，傻妞，构建绝对真空防御壁垒，给娜娜争取时间！”

    为了以防万一。

    唐城再度开口。

    人族魔卡师的战斗，最传统的就是五位一体的卡组搭配。

    正常情况下，魔卡师若是比拼交手，基本也都是以这种 方式进行的。

    但若是进入到了无规则战斗模式的话。

    情况就大不相同了。

    所有的招式跟魔卡。

    都只会为了一个目标做服务。

    那就是杀死对手。

    哪怕是同为人族。

    至少，也要在最短时间里，摧毁对方的有生战斗力。

    所以，当战斗一旦是为了这个目标做服务的时候。

    所谓的规则跟卡组搭配，自然也就无济于事了。

    也正是因此，所有的魔卡师，即便是有着主战卡组在手。

    但多多少少，也都会培养出一两张主战魔卡来。

    其目的就是为了在这种生死交手的过程中。

    能够凭借最快的攻势跟杀招，直接奠定胜局。

    而现在，这高考的模式，正是无规则战斗。

    所以，傻妞跟炙心的出手，也就在合理范围之内了。

    不仅他们出手不违规。

    只要唐城实力够强，将真龙系卡组也拉出来，都是没什么问题的。

    就比如兽王罗非此刻被芈月直接控住以后。

    他第一时间，就是激活其他的魔卡，想要摆脱痛苦枷锁的压制。

    可痛苦枷锁乃是唐城设定出来的宛若壁垒压制一般的能力，根本就是无解的存在。

    除非他的实力，能够抵达到瞬间摧毁痛苦枷锁的程度，否则，根本就没有丝毫的手段，能够将这种压制给破开。

    就更别说，现如今唐城还让傻妞跟炙心联手，构建绝对真空防御壁垒来完成最后的压制了呢。

    就这样，在唐城瞬息之间，捕捉到战机。

    从而完成了前所未有的五位一体的瞬间联动斩首战术之后。

    兽王罗非就算再怎么不甘心，再怎么难以置信，这一战，他也是败了个彻彻底底，干脆利落。

    至于那些唱衰唐城的人群。

    在这一战之后，自然也就彻底哑口无言了。

    先是野人图蛮，再是兽王罗非。

    唐城已经用绝对的实力，证明了自己的强大所在。

    如此难情况之下，再也没人能够说得出，唐城跟苏沐颜的战斗主动投降认输，是他知道自己打不过苏沐颜才这样做的了。

    当然，在这一战落下帷幕的时候。

    九天跟小白这两个家伙，简直就跟发现新大陆了一样。

    魔王！

    这真的太像魔王了！

    作为天王争霸赛的官方解说。

    唐城在天王争霸赛中展现出来的实力以及魔卡。

    他们可是非常清楚的。

    特别是九天这货，还是魔王的脑残粉之一。

    所有关于魔王的能力以及战斗，早就烙印在了灵魂深处。

    所以此刻，当唐城将这一套卡组的能力施展出来的时候.. ......

    就算没有真的进入完全体进行战斗。

    可九天依旧敏锐的捕捉到了其中的相同点与相似度。

    进一步确认了自己的猜测跟想法。

    幻魔，极有可能就是名传联邦的魔王！

    但这一次，他却没有再如之前一般，冒冒失失的将这种言论给扩散出去。

    因为到了这一步，现如今还站在高考赛场之中的存在。

    不管是胜者组还是败者组。

    都已经算是这一代人族最杰出的天之骄子了。

    不出意外的话，他们有一个算一个，全都会成为未来的人族栋梁。

    同时也会是万族以及邪恶魔卡师组织的眼中钉肉中刺。

    若是在这种情况下，自己这边再暴雷，爆出幻魔跟魔王是一个人的话。

    那对于唐城来说，影响可真就太大太大了。

    因为在天王争霸赛之中，魔王的收获实在太恐怖了。

    光是凭借那些封号带来的能力加持。

    就不是一般的魔卡师所能想象的。

    若是在这种情况下，还表现出如此的实力跟潜2.7力来的话。

    只要不是个傻子，就会明白，唐城未来的前途，会有多么的璀璨与光明。

    如此情况之下，那些万族敌人跟邪恶魔卡师组织若不想将其除之而后快的话，怎么可能呢？

    所以这一次，九天强行将心中的激动按捺了下来。

    只是将自己的注意力，全面放在了唐城的身上。

    ……

    “罗非这小家伙有些可惜了！”

    场内场外都在被这一战给再度震惊了的时候。

    诸王域内，三大封王级强者，也轻声开口了。.
第一卷405、封王级在行动，风云将起！
    “实力，潜能以及战斗经验，罗非这小家伙，都是同代人中的佼佼者。哪怕，排不到第一，但至少也能排进前五之中。这一战，确实可惜了！”

    黑石王摇头晃脑的说着，表示着自己的可惜。

    “没有什么可惜不可惜的。运气，也是实力的一部分。对于这些小家伙来说，这种言论，他们可能还不太相信。但你们两个老家伙，应该是最能理解运气这种东西的奇妙性的。”身材壮硕，个头虽然不太高，但却有着中如同山岳般沉稳，且让人感觉到可靠的九州王，夏无双轻声的开口说着。

    他就是之前太古王跟黑石王讨论唐城是不是在黑联邦材料时候。

    突然出现，替唐城26说话，打算兜底的人了。

    “只是随口这么一说而已，你这老东西又开始上纲上线了。”黑石王跟太古王闻言，晒然一笑，直接岔开了话题：“话说，你这个时候从万界战场回来真的没什么关系吗？你就不担心那些个小老鼠趁你不再的时候，对你家小七跟姓王的那小子再出手么？”

    “天要下雨，娘要嫁人。那些阴沟里的臭老鼠想出手，一直防备着也不是个事。再说了，这件事情拖了这么久，也是时候给出一个交代了。但我若不走的话，量那些家伙，也没有胆量在万界战场中兴风作浪。至于说小七跟姓王的那混账王八蛋玩意儿的死活，就只能听天由命了！”

    “毕竟路是自己选择。是笑着走下去，还是哭着跪着爬下去，还是说被人乱刀砍死，最后落得个尸骨无存的下场。全都是自己咎由自取。作为老一辈的存在，我养他们小，已经将我的义务尽到了。没道理再跟老妈子一样，将他们保护的好好的！”

    “当然，有小雀儿跟轩辕在，那些狗东西想出手，肯定也得掂量掂量的。若是说，连他们两个都护不住他们，那就只能怪他们命不好了。到时候，我会亲自出手，将那些狗东西的狗头拧下来，给他们报仇雪恨。再不行的话，我在将小雀儿捶一顿也就是情至意尽了！”

    夏无双坐在椅子上，双腿搭在桌上，一脸无所谓的说着。

    太古王跟黑石王闻言，摇了摇头道：“虽然你说的这些东西，确实是没错的。但现如今这局面，还是希望你们能够为了大局考虑一下。最好能将事态的发展控制在一个合理的范围之内，毕竟神族、仙族、魔族、以及机械族那些家伙，可不是摆设。别因为一时的气愤，从而坏了整个大局！”

    “不说这些了。之前我跟轩辕提过的那件事，你们考虑的如何了？”

    夏无双没有就这个问题继续下去，直接岔开话题，说起了另外一件事情。

    “这件事你不用再费唇舌了。我跟老黑都是好不容易才走到了现在这种地步的存在，谁脑子进水了，愿意再去搭理人族魔卡学院那摊子浑水。这件事你就不要再提了。毕竟那地方，可是你跟轩辕还有武灵三人搞出来的斗法之地。十年前，你们亲手将咱们人族最黄金一代的成员填了进去！”

    “现如今，还想让我们去帮你们收拾烂摊子，你们完全就是在想屁吃呢！”

    “真要搞的话，我给你们一个建议。去找轩辕，去找他们姬家，让他们出人手。毕竟你们三家之中，除过武灵那一脉之外，就轩辕这一脉的封王级强者跟至尊级强者最多！”

    “现如今武灵这一脉，因为厉九幽的原因，不便在插手此事。而你们夏家，也死的只剩下这大猫小猫三两只了。所以，最适合接手人族魔卡学院这烂摊子的，也就只有轩辕这一脉的人了！”

    177　　“他轩辕不是提早将姬家给分成了洛水姬家以及岐山周家两脉了吗？姬家不成的话，让岐山周家出人好了。反正不管怎么样，你是别打我跟老黑的主意就够了！”

    没等夏无双把话说完，太古王跟黑石王直接就打断了他的话语。

    然后，夏无双的脸上，顿时就浮现出了不爽的味道。

    “你们这俩老东西，就这点破事，也跟我推三阻四的。活该你们在封王门槛上，被困了足足两百年之久。算了，就按你们说的，我去岐山那边走一趟，希望那边能够识相点。否则的话，可就别怪我不给轩辕那老东西的面子了！”

    夏无双的话语，还没有落下，他的身影，就已经消失在了太古王跟黑石王的面前。

    看着这一幕，太古王跟黑石王对视了一眼：“你说这老炮仗能得逞不？”.
第一卷406、王见王的战斗，惨烈的败者组第十轮！
    “我管他能不能得逞。反正此次高考结束以后。我就将家里那些小崽子全部送到通天古路中历练去。人界这边不能安稳之前，他们就算是死，也得给我死在通天古路之中。”太古王没好气的回了一句，然后，身影也就消失了。

    只剩下黑石王一个人摸着下巴，低声呢喃着：“这特么的想过几天舒坦日子就这么难的吗？一个个的，就不能安稳点啊。真要给老子惹急了，信不信老子直接连桌子都给掀了，大家直接完蛋啊？真特么的一个个全都是王八蛋，自己不想舒坦，连别人想舒坦都不能舒坦了吗？”

    很明显，不管是太古王，还是黑石王。

    都已经洞察到了很多事情了。

    但到了他们这个程度，有些事情，就算心知肚明，也是没有办法说出来，或者做出来的。

    也正是因此，他们才会这么的无奈跟烦躁了。

    ……

    败者组一战之后，第十轮的战斗，十六进八，也就直接开启了。

    在这个时候，三十二强，其实也已经彻底尘埃落定了。

    胜者组十六强。

    败者组十六强，就是本届高考之中，真正的三十二强选手。

    这三十二人，也同时获得了联邦奖励的三十二强稀有秘境的资格。

    最最关键的，在连续遇到了两次王见王的匹配之后。

    这第十轮最有可能出现王见王的战斗，唐城却非常幸运的避开了所有强势对手，

    匹配到了一个被称作【主宰】的秘境天骄。

    说起来，这【主宰】也算是败者组中值得一提的人物。

    因为他所生长的世界，完全就是一个人族跟机械族分支的异族共存的世界。

    在那个世界的，各种黑科技满天飞。

    人族想要生存，难度非常高。

    但也正是如此，从那种世界之中杀出来的存在，其实力个能力，完全是没有任何一个人敢小瞧的。

    而这家伙，也确实没有交任何人失望。

    一身的机械流能力，不管是暴兵，还是单兵作战，亦或者是火力压制。

    在同龄人中，都能算得上是佼佼者的存在。

    若是遇到其他任何考生。

    这【主宰】，基本都是有一战之力的。

    哪怕，大概率还是会输。

    但输的姿态，肯定不会太难看。

    除非，他遇到的是唐城跟血衣侯这两个本届高考之中，被称之为最强的妖孽选手。

    事实也确实是这样的。

    在唐城跟这【主宰】战斗的过程之中。

    这一次，他动用的直接就是真龙系卡组。

    因为在对战机械系能力的情况下。

    真龙系卡组，是万界之中，所有人都公认的，最克制机械族能力的手段之一。

    因为龙族本身就有着无与伦比的体魄跟天赋能力。

    机械族的火力压制，很大程度上，在遇到龙族的时候，就得打个对折。

    除非，他们一上来，就能直接爆种。

    将屠龙级武器给抬上来才成。

    可机械族又是最名副其实的慢热型能力。

    再加上，【主宰】只是魔卡师职业，并不是真正的机械族大佬。

    想要直接抬出【屠龙级】武器，根本就是不现实的。

    所以，在唐城真龙卡组一出，五个妹子尽皆化作真龙形态之后。

    这一场战斗，直接就成了一边倒的碾压局。

    主宰那恐怖的火力压制，还没有成型，就被直接轰杀殆尽，成了一地的废墟，最终只能遗憾止步本届高考败者组十六强，总考三十二强了。

    但除过唐城以外，其余的人的战斗，可就没有那么顺风顺水了。

    瞎子夜尽跟野人图蛮，这俩家伙运气也不错，遇到的也都不是强势对手，所以轻易获胜。

    而除了他们两个以外，剩下的四个普通考生，竟然非常好运的两两匹配到了一起，从而展开了相对较弱的战斗，从而锁定了两个败者组八强的名额。

    但剩下的夜魔裂天、神王神月、小幻神秦诗雨，冰凤周天子，黄金狮鹫姬无双以及浩然书生沈梦仙可就麻爪了。

    他们六个，竟然相互匹配在了一起。

    夜魔裂天vs浩 然书生·沈梦仙。

    神王神月vs黄金狮鹫·姬无双。

    小幻神·秦诗雨则是对上了冰凤周天子。

    连续三场的王见王的战斗，直接让所有的观战者，都为之热血沸腾了。

    就连让唐城，也是没有想到，这六个家伙，竟会如此的冤家路窄，在十六进八的第十轮战斗之中，就提前碰撞在了一起。

    这可真是老天不开眼，走了背字啊。

    因为这六个家伙有一个算一个，全都是有机会杀进总考核八强的存在的。

    胜者组现如今除过剑神血衣侯，凤仙鸾九凤以及自家的憨憨小媳妇苏沐颜以外。未.
第一卷409、【镇世天刀】与【山河社稷抢】！
    剩下的十三个选手，基本上全都是不如这六个家伙的。

    但凡他们再撑过一轮。

    这十三个家伙所占据的名额，自然就会被他们所夺取了。

    可偏偏，在这一轮中，这六个家伙，却是提前碰撞在了一起，如此情况下，唐城也只能为他们感到默哀了。

    之后，激烈的战斗，也就直接开启了。

    夜魔裂天vs浩然书生·沈梦仙的这一场战斗，结束的最快。

    结果，也最是出乎所有人的预料。

    因为在大战开启之前，没有人会觉得，浩然书生能够干过夜魔裂天。

    毕竟夜魔裂天的名头，是正儿八经杀出来的。

    若非第三轮奇迹之路的考核，太过限制这夜魔裂天了。

    他绝对是有实力从胜者组杀入道决赛的。

    但浩然书生·沈梦仙呢？

    在第一轮考核之中，就被人界之外的几个名不见经传的天骄给淘汰出场了。

    若非自身积分足够，挺近到了第二轮的话，弄不好，早就被淘汰了。

    可偏偏，180就是在这种实力近乎不对等的情况下，这浩然书生，还就是将夜魔裂天给干掉了。

    而且还是那种毫无花巧，全程碾压的模式将其干掉的。

    俩人的战斗，从一开始。

    夜魔裂天，就将自身的极限暗杀流能力给全面开启了。

    整个人当真就如同最强刺客影杀族一般，遁入到了虚空之中，寻求致命一击的机会。

    可浩然书生这边，却没有半点的被干扰。

    直接激活诗剑仙魔卡！

    值得一提的是，浩然书生这家伙，也是一个不走寻常路的家伙。

    他没有扩充自己的卡组，走的就是一卡破万法的路子。

    他的召唤魔卡，只有诗剑仙这一张。

    其余的能力，全都是加持在了自己的身上以及诗剑仙的身上。

    最主要的，在这一轮战斗之中，诗剑仙直接就展开了一种非常奇妙的瞳术能力。

    任凭夜魔裂天再怎么隐身，隐藏自身的轨迹。

    但一切的痕迹，全都在诗剑仙的观察之中。

    而且这浩然书生显然也是学坏了。

    再也没有了天王争霸赛过程中的那种初生牛犊不畏虎，一上来就直接开王炸，打算将对手给一波抬走，最终露出自身的破绽了。

    他的表现，在这一轮中，堪称外圆内方，无比的老辣。

    即便夜魔裂天的行藏，早就被看穿了，但他依旧没有表现出分毫来。

    甚至还故意露出破绽，引夜魔裂天主动出手，对他展开绝杀。

    可就在夜魔裂天真的出手以后，石破天惊般的反打，瞬间就完成了。

    浩然正气，直接弥漫全场。

    场景魔卡！

    场地魔卡！

    领域魔卡！

    瞬间全面开启。

    诗剑仙的战斗力，也在瞬间拉满。

    曾经唐城体验过的那诸多能力。

    夜魔裂天，也完美吃了一个全套。

    而且，还是加强版的全套能力。

    最主要的，在跟唐 城在天王争霸赛的那一战之后。

    这浩然书生也是吃一堑长一智，将自己的规则魔卡，直接就全面加强了。

    再也没有那么明显的漏洞可被钻了。

    所以，在被浩然书生有心算无心的全面反打之下，夜魔裂天没有丝毫防备的，就被拖入到了浩然书生的节奏之中。

    而且浩然书生，还没有那种急功近利，想要一波将其带走的心思。

    就抱着一种逗你玩的感觉，以书道显化，文字化作攻势的手段。

    如同骤雨疾风一般的，对夜魔裂天展开攻击。

    或许，这种攻击手段，杀伤力不够。

    但在这种无休无止，宛若疾风骤雨一般的攻击之下。

    夜魔裂天一身的实力就算再怎么恐怖。

    也是没有丝毫机会能够施展出来的。

    因为他但凡敢出手，浩然书生就会第一时间打断他的出手，甚至，还会导致夜魔裂天直接遭遇到魔力反噬。

    所以，在这种情况下。

    夜魔裂天，直接就以一种无比尴尬的姿态，输掉了这最为关键的一场比赛。

    至于浩然书生本人，则是以一种一黑到底的黑马姿态，再度挺近到了下一轮之中。

    但浩然书生胜利了。

    黄金狮鹫·姬无双，可就没有这么好的运气了。

    在他跟神王神月的战斗之中。

    虽然，姬无双也将全部的实力都给展现了出来。

    可架不住神王神月的战斗力，真的太恐怖了。

    不仅自身战斗力恐怖，甚至机动性，恢复性，以及体魄的强悍程度，完全都超越了姬无双的预测。

    在这一战之中，神王神月，没有任何遮掩的，将自身所拥有的的特殊体质，就给展现了出来。

    他所拥有的特殊体质，确实是唐城所判断中的，最顶级的上位体质。.
第一卷409、【镇世天刀】与【山河社稷抢】！
    皓月神体！

    这种体质的强悍之处，便是比起唐城之前想要获得的万古星辰体，都是半点不差的存在。

    一旦大成，铁定就是至尊级魔卡师的层次。

    因为这种体质所勾连的天地大道，直接就是皓月之道~！

    而在这一战中，神王神月，也将这种体质的强大之处，-展现的淋漓尽致。

    瞳术·月神之瞳！

    补给·月神再生术！

    机动性·神月踏天步！

    音波攻击·月神叹息！

    甚至就控场异象类能力都存在。

    海上生明月，便是这神王神月所展现出来的异象控场能力。

    除此以外，这神王神月，还根据自身的特殊体质，自创出了一套【皓月神拳】的超强体术。

    至于说，在这套【皓月神拳】的超强体术中，还有没有别的恐怖的天赋能力的话，唐城就不清楚了。

    就算是没有！

    这皓月神体，也是足够恐怖的了。

    反正这已经杀出了黄金狮鹫名号的姬无双，在这一战中。

    完全就是被按在地上摩擦的存在。

    简直就跟跨越了一个维度在打架一样。

    根本不是对手。

    至于小幻神秦诗雨这个落日龙枪的传承者，跟冰凤周天子的对决，倒是可圈可点，勉强算是旗鼓相当的存在。

    原本唐城对于这小幻神的来历，还有些吃不准。

    毕竟之前天王争霸赛的过程中，虽然她有展现过落日龙枪这种大秦域标志板的装备魔卡。

    但由于不知其真名，唐城也不敢断定，他真的就是大秦域域主一脉的传人。

    可高考过程之中就不同了，随着他的地狱龙骑魔卡一出，小幻神的身份自然就暴露无遗。

    而在高考之中，也是本名参加考核的。

    所以，秦诗雨这名字显露出来，再加上落日龙枪的存在。

    她身为大秦域域主一脉的传人，也就是板上钉钉的存在了。

    倒是周天子这边，是有些让唐城没有料到的。

    在唐城的判断之中，这家伙应该是那种大家族培养出来的天骄存在。

    但这家族到底有多大，反正他是觉得应该大不到一域或者封王的级别。

    顶天也就是有钻石级大佬坐镇的家族罢了。

    但在这一战中，根据这家伙显露出来的底牌来看。

    唐城发现自己还是太单纯了。

    这货不出意外的话，应该也是封王后裔。

    不是岐山周家一脉，也是人王域域域主这一脉。

    而在这两脉之中，大概率应该是岐山周家一脉。

    因为这两脉严格意义算起来的话，其实都是一家存在。

    全都是由开辟出了人王域的轩辕王所牵扯出来的势力。

    之所以分成两家，主要的原因据说是在万界降临之时。

    轩辕王是第一批得到了造化，晋级封王领域的存在。

    可在轩辕王之下，其实还有一个弟弟。

    他这个弟弟，也是绝世妖孽之一。

    虽然，他机缘不足，没能得到那种一步登天的大造化，在短短几年之内就凝练王座，晋级封王。

    可凭借零零散散获得的一些机缘，他花费了十多年的时间，竟然硬生生打破了至尊壁垒，抵达到了封王领域之内。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    一门双封王！

    在那个混乱的年代里，可是绝无仅有的存在。

    不仅是人族的幸运！

    同样也是人界的幸运。

    因为轩辕王的弟弟，封王成功以后，一来，奠定了轩辕王在封王群体之中的权威。

    其次，更是增强了轩辕王的话语权。

    最后，这轩辕王的弟弟，还是一个性格比较特殊的存在。

    用现下的流行用语来说，这货就是一个咸鱼性格。

    . ........ 0

    能躺着绝对不坐着的那种。

    可偏偏，在这种咸鱼性格之下，他却还有着四面招风，八面玲珑的外交属性存在。

    简单来说，就是在这货封王给自家老大哥增强了话语权跟地位之后。

    最大的作用，就是帮轩辕王拉帮结派，一边组团，一边凭借自己的高情商和为人处世的方式。

    在那个混乱的岁月里，将一些原本算是中立的封王强者，拉拢到了轩辕王的身边。

    最终，才有了之后人族联邦的成立，人族化域而治，辅以联邦政府作为调度，再以封王域作为统筹的人界格局。

    当然，在做到这些事情之后，轩辕王跟其弟弟也是有所付出的。

    他们最大的付出，就是立下重誓，永不独裁，永不专治！

    轩辕王立下人王域，却需要镇守万界战场之内。

    人王域中，轩辕王只能挂名，不能真的统治。

    而轩辕王的弟弟，则是不能开辟大域，两人，必须分脉分家。

    以达成基本的互相制衡局面。士.
第一卷410、大秦军魂，憋屈的周天子！
    又怎么可能会在周天子的谋算之下，而有所后退呢？

    事实也跟唐城猜测的一般。

    在周天子奠定胜局的时候。

    惨烈的战歌，伴随着龙吟之音，在场内便响彻而起。

    那是落日龙枪之上，传递出来的军魂之音。

    “赳赳老秦，共赴国难。血不流干，死不休战！”

    “赳赳老秦，复我河山。血不流干，誓不休战！”

    ……

    激烈的战歌响起。

    小幻神·秦诗雨的身后。

    隐隐约约，浮现出了军魂的痕迹。

    那是一个个为了守护人界疆域，而战死的大秦军魂。

    可就算是早已死去。

    在【落日龙枪】的牵引之下。

    他们也是浮现而出，准备为了祖龙后裔，再度战上一场。

    周天子看着这一幕，脸上的26笃定神色，也是为之一变。

    他没有选择再出手。

    因为他知道，大秦军魂一出。

    这一战，他已经没有任何获胜的机会了。

    人界之血，以九州、人王与大秦最为炽烈！

    对上其他大域！

    他还有放手一搏的机会。

    但对上九州、人王或者是大秦这三大域的军魂。

    同境之中，人族之内，基本是没人能够与之抗衡的。

    最主要的，就算他放手一搏，以战死当场为赌注，将这秦诗雨重创。

    可这一战之后，他周天子的名号，也就彻底臭了。

    因为人族军魂不可辱！

    是全人族的共识！

    若是他能获胜，那没的说。

    可若是明智不可能获胜，还硬要破大秦军魂。

    别的都不说，大秦域的人，肯定得将他记在小本本上，但凡有机会，就得给他穿小鞋了。

    以己度人，若是有人这样搞他们人王域军魂的话。

    他肯定也得原地炸裂了。

    所以，在面对小幻神·秦诗雨瞬间凝聚出了大秦军魂，准备不死不休，硬拼他的地水风火重演混沌大招的时候。

    在没办法凝聚自家人王域军魂的情况之下。

    周天子果断见好就收，直接投降，半点也不拖泥带水的，就直接退场了。

    而对于这一幕，不管是观战的考生，还是外界的观战人员。

    有一个算一个，全都没有因为周天子的认输，而有所带节奏。

    因为他们都理解周天子的退场。

    人族军魂不容辱！

    谁辱，谁死！

    这是所有人的共识！

    因为现如今的海晏河清，全都是这些战死的军魂，用自己的血肉与尸骨打拼出来的。

    若是连这都不尊重的话。

    那人族，还算是人族吗？

    当然，在理解周天子退场的同时。

    人王域的子民们，也是有所不满的。

    人大秦域的秦诗雨能凝练出大秦军魂来。

    你这个岐山周家的天才周天子，凭啥就不能凝练出咱们人王域的军魂啊？

    咱们人王域的轩辕八部，也是杀得诸天都为之胆寒的存在。

    半点都不比大秦锐士弱好不好。

    可你丫为毛就这么不争气呢？

    要是你也能凝练出轩辕八部的军魂的话。

    这一战，谁胜谁负，可还不好说呢。

    毕竟军魂不荣辱！

    但大秦锐士跟轩辕八部谁强谁弱！

    可是能够分出来的。

    但偏偏周天子就是没能凝聚出轩辕八部的军魂来。

    所以，人王域的子民，也就只能抓着这一点狂喷周天子了。

    至于唐城这边，在看完了这三场对战之后。

    则是有意思起来了。

    “大秦军魂一出，这下子可就有好戏看了！下一轮要是让野人图蛮这货碰到小幻神·秦诗雨的话，估计这小子直接得哭了！”

    军魂这种东西，绝对算是核弹般的存在。

    不打憋屈！

    打了，后患无穷！

    要是打赢了还好说，顶多被一些愤青喷一顿也就是了。

    可要是打了还没打赢，那乐子可就大了。

    人族军魂不容辱的威力，绝对会让任何人180怀疑人生的。

    这一点唐城绝对不怀疑。

    所以，对上这小幻神，除非能够在最短时间里，将其大出场，不给她出军魂的机会。

    否则不管是谁，都得为之头疼的。

    而野人图蛮，貌似就没有几个照面的机会，就将小幻神给淘汰掉的手段。

    哪怕，他的实力却是能盖过小幻神一筹。

    可硬撑一轮，开出军魂来，小幻神·秦诗雨也是绝对能做到的。

    所以此刻，唐城才会这么玩味的说着，同时也看向了野人图蛮之所在。

    图蛮似是感应到了唐城的恶意，脸上一黑，直接扭头就往旁边吐了一口口水，表示自己的不爽。

    唐城则是在心中再度骂了一句幼稚。

    之后，胜者组第十轮也就开启了。

    十六进八的比赛，其实，已经没有多少看点了。

    在憨憨没有跟血衣侯以及鸾九凤碰撞在一起的热点对决的情况下。.
第一卷410、大秦军魂，憋屈的周天子！
    不能出现真正的一家独大。

    然后，这原本算是一家双封王的存在，自然就变成两脉存在了。

    轩辕王，封号人王，常年镇守万界战场。

    轩辕王的弟弟，则是封号岐山王，取凤鸣岐山之意！

    且自此以后，岐山王后裔，也全部改姓，由父亲传下的【姬】姓改成了母亲当年的【周】姓。

    以此方式，来从根源上削减岐山王和轩辕人王之间的联系。

    这也就是岐山周家的由来。

    当然，分是已经分了。

    且三四百年下来，人族的格局，也已经彻底 成形了。

    再也不会出现万界降临初期的那种龙蛇起陆的局面了。

    是以，这段尘封的历史，也就逐渐的，不需要再被隐瞒，甚至，还特地列入了基础教材之中。

    交代新一代的成员，不要忘记当年轩辕人王和岐山王为人族做出的贡献。

    而唐城之所以判断周天子这货，跟这两脉可能有关系的原因很简单。

    因为这货在跟小幻神秦诗雨拼到胜负手的时候。

    也是掀开了一张带有标志与信仰类型的底牌。

    八卦锁天图！

    要知道，这【八卦锁天图】可是在小学生的教材之中，都说的明明白白。

    是岐山王成名之前的拿手绝活。

    独此一家，别无分号！

    哪怕过了三四百年下来。

    真正能够弄出这种魔卡的存在。

    也只有人王一脉跟岐山周家这一脉了。

    所以，这周天子将这底牌掀开，摆明了是到了弹尽粮绝，没法子再继续隐藏下去了。

    要是唐城在这种局面下，都还判断不出一些东西的话，那才是见了鬼了呢。

    “周天子这是聪明反被聪明误了！”

    看着场内已经到了白热化的战斗。

    秦诗雨与地狱龙骑融合成了一个整体。

    在他的麾下，还有这四尊亚龙级别的地狱龙骑存在。

    周天子【八卦锁天图】一开，瞬间切断了秦诗雨的阵营与领域魔卡·炼狱血杀阵的联系。

    甚至直接将秦诗雨从各种增幅类魔卡的状态之中都给打了出来。

    而他自己，则是冰凤飞天，雷云风暴化作真正的雷暴遮天蔽日。

    脚下则是【大地之魂】凝聚土元素之力供其所用。

    而在周围的虚空之中，还隐藏这【火山幽魂】这种元素类精灵魔卡司机待命。

    至于他的身边，【潮汐之灵】魔卡也已经凝聚出了一尊尊水傀儡。

    随时随地，就可以施展地水风火重演混沌的绝世杀招。

    将【雷云风暴】、【大地之魂】、【火山幽魂】以及【潮汐之灵】这四大魔卡之力，汇聚到【冰雪凤凰】魔卡的身上。

    从而将其推到【混沌凤凰】的程度，从而奠定胜局。

    可看着此刻二人的战斗，唐城却非常清楚，周天子这是聪明反被聪明误了。

    他的想法，是正确的。

    用【八卦锁天图】，将小幻神·秦诗雨削弱到极限，同时给自己开杀招争取时间。

    且这杀招，有着奠定胜局的把握，也是确实的。

    但他却忽略了一个点。

    就是小幻神·秦诗雨所出身的大秦域，可不仅仅只有【落日龙枪】这一个招牌存在.. ......

    这【落日龙枪】，虽然是大秦域的招牌，但也仅仅只是那有着龙王之称的大秦祖龙，通过尸山血海，杀出来的招牌罢了。

    并不能算是大秦域真正的镇域根基！

    就跟九州域一样，大夏龙雀，虽然是九州域的招牌。

    甚至是精神信仰。

    可如果真的问九州域的子民，九州域真正的镇域根基是什么。

    哪怕是三岁的小孩，也会告诉你，是九州王开创出来的的【镇世天刀】！

    因为只有跟【镇世天刀】搭配在一起的【大夏龙雀】，才算是九州域真正的军魂！

    用鲜血跟尸骨铸就的不朽王座！

    大秦域也一样！

    落日龙枪是壳！

    而真正的大秦之魂，却是【山河社稷枪】！

    甚至跟【镇世天刀】相比起来，大秦域这【山河社稷枪】在杀伐之力上，都是要远远超出的。

    放在诸天万界里，大秦祖龙手中的【落日龙枪】，就是真龙族的龙王见2.7了，也是得为之胆寒。

    因为这【山河社稷强】，完全就是为了杀伐而开创出来的。

    只攻不守，不是你死，就是我亡。

    这套杀伐大术，从开创时候起，就没有防御的招式。

    就如同大秦域流传不朽的战歌一般，赳赳老秦，共赴国难。血不流干，死不休战。

    四百年前，万界降临的时候。

    大秦域的人，在大秦祖龙的带领之下，就没有后退过半步。

    而现在，这明摆着是留着大秦祖龙传承下来的血脉的小幻神·秦诗雨。.
第一卷411、海上生明月，天涯共此时！
    这一轮的比赛，完全就是如同走流程一般。

    无可争议的，排名最靠后的八个人，就被淘汰下来了。

    然后，这八个人，又跟败者组现有的八强对决。

    唐城、浩然书生·沈梦仙，神王神月，小幻神秦诗雨，野人图蛮，瞎子夜尽这六人自然是稳坐钓鱼台，强势横扫对手通关。

    至于剩下的两个路人党，则是在一轮激烈的厮杀之后，非常巧的，被胜者组掉下来的【雷刀】与【极光】给淘汰掉了。

    这两个人，唐城也不陌生。

    【雷刀】的名号，唐城从千秋城中听到过但没见过。

    当时，是被那个被唐城放了一马的家伙，与【寒君】并列在一起的。

    只是【寒君】比较坑爹的，跟唐城装逼没装圆润就被淘汰掉了。

    而【雷刀】则是稳扎稳打，最后还进了胜者组。

    至于【极光】的话，在第一轮中唐城有见过。

    是一个王界天骄。

    他擅长的是光线类的能力，逃命的手段很厉害。

    当时也参加过针对唐城的战斗，但因为擅长的能力的原因，所以，在唐城大开杀戒以后，就第一时间撒丫子跑路了。

    所以，在这两人取代了败者组八强的路人甲和路人乙后。

    败者组八强的局面就彻底定格了。

    就是唐城、沈梦仙、神月、秦诗雨、图蛮、夜尽、雷刀以及极光了！

    然后，第十一轮八进四的对决，也就开启了。

    在这一轮里，唐城没能继续幸运下去。

    他直接跟神王神月，匹配在了一起。

    倒是浩然书生·沈梦仙跟小幻神·秦诗雨运气比较好。

    匹配到了雷刀跟极光，不出意外的话，他们这一轮是稳了。

    而野人图蛮这边，跟唐城一样，他直接跟瞎子夜尽撞在了一起。

    也算是比较点背的了。

    但面对这样的匹配，却没人觉得有什么。

    因为到了这一轮，除了雷刀跟极光相对弱一些外。

    其余人，其实都差的不多。

    就算是浩然书生·沈梦仙跟小幻神·秦诗雨。

    都不是等闲能够轻视的。

    稍有不慎，就得麻爪被翻盘。

    所以，匹配结束之后，战斗，也就直接掀起了。

    战斗场地，毫无疑问，唐城肯定是没得选的。

    前三轮表现的太过优秀埋下的坑，在这一轮里，自然也就显现出来了。

    神王神月也不客气，选择的场地，直接就是海上生明月的场地。

    大海为战场，明月悬于天。

    且一开场，【海上生明月】的异象，就被神月给施展了出来。

    而且，在这一次的【海上生明月】异象施展出来的时候。

    神月直接就给唐城来了一波惊喜。

    就是【海上生明月】的正确打开方式。

    无限瞬移！

    江海所在，明月所照，这神月的身影，就能随意瞬移到任何的距离。

    一开场，没有多余的话语。

    神月的身影，瞬间就挪移到了唐城的面前。

    快攻！

    没有丝毫犹豫的快攻。

    【皓月神拳】带着无与伦比的力量，引动着银月之力，如同狂风暴雨一般，就对唐城展开了铺天盖地的攻势。

    很明显，这神月是打算用这种快到极致的攻击手段，直接打的唐城开不了卡组，从而奠定自己的优势。

    毕竟唐城展现过的两套卡组的威力，他可是都见识过的。

    任何一种，都是不可小觑的存在。

    一旦被唐城开了出来，他的麻烦绝对不小。

    所以，他的这种打法跟思路一出之后，诸王域内的太古王跟黑石王，都是连连赞叹了起来。

    至于唐城这边，虽然被神月这突如其来的无限瞬移打了个措手不及。

    可之后，就是无与伦比的惊喜了。

    好家伙！

    正愁没机会撇开家里的那些个管家婆一样的妹子，甩开膀子大干一场呢。

    你就自己送上门来了。

    很好！

    干的漂亮！

    这一次，那些小管家婆们，应该没办法再对我口诛笔伐了吧？

    然后，就没啥然后了！

    无限瞬移很牛逼是吗？

    我闪闪果实的光速移动，半点也不比你弱好不！

    闪闪果实能力开启，以光速踢 为蓝本开创出来的【大光明拳】！

    缠绕着雄厚无比的霸气，没有丝毫犹豫的，就朝着神月对攻了过去。

    砰砰砰砰砰！！！

    一个呼吸间，两人的交手，就展开了无与伦比的碰撞。

    原本平静的大海，直接就被掀起了数百米的波涛。

    “¨ˇ痛快¨「！”

    一轮碰撞之后，神月身影瞬间出现在了百米之外。

    在这一轮碰撞中，他并没有占到便宜。

    甚至因为唐城的【大光明拳】完全是光速级别的存在，他还挨了几个狠招未。

    可即便如此，这神月的脸上，也是带着无与伦比的畅快跟战意。.
第一卷412、唯有我命皆由我，方可火海种金莲！
    “之前看你跟图蛮一战的时候，就觉得你应该在近战领域的造诣，也很不错。现在看来，果真是这样的。既然如此，那就痛痛快快的打一场吧。希望你真能如传说中的那样，是那种不出则以，一出，定会横压当代的绝世天骄！”

    神王神月，主动开口。

    隔着海面，看着唐城，眼中的战火，如同焚天一般掀起。

    “痛痛快快的打一场可以。但有一个问题，你得先回答我。否则，可别怪我不讲道义，直接摇人群殴你了！”

    数百米的距离出现，唐城有了开卡组的机会，只要他愿意，随时随地，都能将自家妹子召唤出来。

    而且，还不止是一套卡组的那种。

    “说说看！”

    神月也明白唐城的意思，所以，他直接开口道。

    “你这【海上生明月】异象是怎么弄出来的。特殊体质的潜能挖掘，是需要特定的秘法进行刺激才能开启吗？”

    180　毫无疑问呢，同为特殊体质的唐城，是有些馋人神月的【海上生明月】异象了。

    毕竟这东西，装逼不装逼先不说了，光是这威能，就足以叫人眼馋了。

    “看来跟我猜测的一样，你也是特殊体质的拥有者存在！”听着唐城的话，神月开口道：“特殊体质的潜能挖掘方式，没有特定的方法或者秘术可进行刺激。所有的一切，全都源自于心。能够挖掘到什么程度，全看你自己。甚至，同为一样的特殊体质，所开发出来的能力，都是各不相同的存在。所以，你如果是想问我这个，那我是没办法回答你的！”

    在这一点上，神月并没有遮掩什么。

    特殊体质，很强大。

    这一代毋庸置疑。

    人族也研究了很多，想要寻求出秘法或者特定的刺激手段来。

    但最终都失败了。

    只 得出了这一切全都是源自于心的结论。

    简单来说，就是你想要什么，你需要什么，而你的体质又是否跟你的想法匹配。

    如果是，那就有可能出现你想要的这种能力。

    如果不是，比如你是土属性的特殊体质，你却想要一种风类型的能力的话。

    那你就完犊子了！

    毕竟沙尘暴这种东西，可是不会从特殊体质的天赋能力中涌现出来的。

    “不求外物，只求自身。心有多大，世界就有多大吗？”

    可唐城听着这话，心中却浮现出了无数的想法。

    或许这种理论，对于一般人来说很玄妙，很神乎其神。

    但有着前世记忆加持的唐城。

    却知道很多这种违心的东西。

    毕竟那些动漫之中，小说之中。

    比这种东西更玄的都是存在的。

    所以此刻，在神月的这番话落下以后。

    唐城的眼中，一丝丝的火光，就开始弥漫出来了。

    “是不是这个样子呢？”

    他轻声呢喃着：“若得我命皆由我，便可火里种金莲！”

    轰！！！

    话语落下！

    刺目的火光，从唐城的身躯之上弥漫而出。

    大海！

    在这一刻，被赤红的火光所浸染。

    整个海洋，似乎都被燃烧了起来。

    而唐城的身后。

    一株顶天立地般的莲花，徐徐绽放。

    最主要的，这株莲花，宛若金莲一般，但通体，却都浮现着五色流光般的火焰。

    “卧槽！”

    神月见着这一幕。

    整个都是爆了粗口。

    这尼玛！

    随便说说竟然就将异象给开出来了。

    这特喵还有没有天理了？

    自己当初花了多大的力气，才将海上生明月异象给完善的？

    可现在这算什么？

    神月觉得自己整个人都有些不好了。

    这特喵的简直就离谱了。

    神月的心态，在这一刻，直接就狭窄了。

    咚！！！

    震天的脚步声响起。

    月神踏天步瞬间出手。

    神月的身影，宛若高高在上的神祗一般，瞬间虚空放大。

    一步迈出，便将虚空都踩出成片的涟漪，悍然就朝着唐城所在地践踏而去。

    而在他出手的刹那。

    唐城的双眼，带着赤红的火光，也从那玄之又玄的状态之中脱离出来了。

    特别是当他看到神王神月悍然而来的身影的时候。

    唐城的感激之情，简直溢于言表了。

    好人啊！

    绝对的好人啊！

    若没有你神月的指点，我这【太阳神体】怎么玩，还一脑门子问号了。

    但感激归感激！

    我这新生的异象，可不能被你给破坏了。

    为了表达我的感激之情，就用这还没亮相过的手段，就用你来试招吧。

    唐城恬静的笑着。

    然后，一枚带着五色流光的火焰莲花，瞬间就落到了他的掌心之中。

    魔力涌动进入。

    恐怖的气场瞬间弥漫开来。

    然后，唐城抬手一甩。

    五色火光包裹着的火焰莲花，瞬间横空而起。

    虚空中的魔力波动，在这一刻，瞬间就化作了紊乱的场域。

    那火焰莲花，似乎成了一个奇点一般。

    在神月难以置信的神色之中，直接就抽空了四面八方近十里的所有魔力。.
第一卷413、人心险恶是一种素养！
    再然后——

    轰隆一声！

    火光四射！

    宛若核弹炸裂一般的毁灭场域瞬间出现。

    “卧槽你大爷！！！”

    神王神月的声音，宛若见了鬼一般，猛然就响彻在了火海滔天的战斗场地之内。

    面对那不起眼的小小火莲。

    神月压根就没有觉得这东西能将自己给干掉。

    可偏偏，当这五色火莲炸裂的时候~。

    他知道自己太天真了。

    充满毁灭之力的火莲，在一个刹那里，便-湮灭了他的身体。

    只来得及留下这样一句话，神王神月，就直接被坑死在了这一场战斗之-中了。

    而作为始作俑者的唐城，则是摸着下巴：“还真是心有多大世界就有多大啊，本来还想着，弄一张佛怒火莲的能力魔卡出来呢。没想到我这【火海种金莲】异象一出，直接就心想事成，将这问题给解决掉了。有一说一，在我横压一世的路上，这神王神月，绝对算得上是我的良师益友了！不管他认不认，反正我认了！”

    ……

    唐城跟神月的战斗，来的快，去的也快。

    结束以后。

    所有观战的观众们，都还没有回过神呢。

    很明显，所有人都跟神月一样。

    直接就被唐城的表现给震懵了。

    “特殊体质的异象能力这么容易就能开启的吗？”

    “我人特喵傻了啊！”

    “这神王在搞什么东西呢？”

    “考场上指点幻魔的吗？”

    “这幻魔真的有些魔性了！”

    “就神王说的这几句话，他竟然立马就能开出异象来！”

    “恐怕这一战之后，神王直接就得傻掉了吧！”

    如果说，小幻神·秦诗雨跟周天子的那一战。

    周天子是憋屈无比的存在。

    那唐城跟神月的这一战。

    可就有些搞心态的感觉了。

    不吹不黑。

    这一战打下来。

    神月要是没有一点心态炸裂的感觉，才是见鬼了呢。

    因为光是看考试的观众们，都被这突如其来的结局，给看的有些裂开了。

    就更别说，造成这一幕出现的神月本人了呢。

    憨憨苏沐颜在唐城的战斗结束之后。

    也是第一时间发信息采访唐城的战斗体验了。

    “冒昧的采访一下，身为幻魔的你，在神王好心好意的指点你如何挖掘异象能力之后，反手就将神王直接抬出了场，这是一种什么样的体验？”

    “有没有一种恩将仇报，或者良心不安的自责与愧疚感呢？”

    “毕竟被你这样一搞之后，神王选手以后估计再也不敢好心指点别人了呢。你有想过这样弄了以后，会带坏社会风气的情况么？”

    憨憨小媳妇苏沐颜一本正经的冲唐城发问着。

    唐城看了以后，也是一本正经得到：“哪有什么海晏河清，哪有什么歌舞升平。这世上的幸福安乐，都不过是别人再替你们负重前行罢了！”

    “作为当代人中的佼佼者，精英中的精英。居安思危，随时保持警惕，是我们应有的本能！”

    “我这么做，完全是为了神王选手的未来在考虑的！”

    “毕竟在我这里体会一下人心险恶的道理，仅仅只是败一次罢了。要是真等他走出了学校，进入了战场之后，才体会人心险恶这种道理的话，那迎接他的，不吹不黑，肯定就只有死亡这一条路可选了！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “所以，我这是在做好事，是在助人为乐。或许，表现的方式有些过激，没有那么的平滑。但归根结底，我这依旧是在教神王选手的为人处世以及生存之道。相信有了这一次的教训之后，人心险恶这个道理，他一定会铭刻进骨子里的。以后再遇到这种情况，神王选手一定会明白该怎样的应对了！”

    . ........ ...

    “至于说愧疚之类的情绪，抱歉，我这是在助人为乐，是在做好事。同样，也是在偿还神王选手的指点之恩。所以，没有，也不可能有！”

    唐城条理清晰的跟苏沐颜胡扯着。

    苏沐颜这边，在唐城的一番话下，也是立马甘拜下风了。

    “如果神王能听到你这番话，估计肯定得被直接气吐血不可。”

    “那就不是我能关的了！”

    弱肉强食，胜者为王。

    什么不好意思与愧疚的情绪，唐城表示，自己肯定不可能有。

    苏沐颜也没有在这个问题上继续的深入交流。

    俩人一边通过通讯魔卡随意闲聊着。

    目光也是落在了另外一场战斗之上。

    小幻神·秦诗雨跟浩然书生·沈梦仙这一论比较轻松。

    遇到的是【雷刀】跟【极光】。

    在绝对的实力碾压之下。

    唐城跟神王的战斗结束之前，他俩就已经结束战斗了。

    可野人图蛮跟瞎子夜尽的战斗，就没那么轻松了。士.
第一卷414、野人图蛮vs瞎子夜尽！
    这俩人的实力，绝对都是有冲击总考四强的资格的。

    即便图蛮之前跟唐城交手，已经败了一场。

    可他的实力，照样是没人敢质疑的。

    至于瞎子夜尽这边。

    实力的深浅到底如何，单从表面上来看，应该是有争夺四强的机会的。

    但具体上限有多高，可就没人清楚了。

    所以，在这俩人的这一战中，有资格冲击这一届状元名头的选手们，都是认真的观看起来了。

    唐城也是如此的。

    “你感觉这俩人谁能赢？”

    场内的战斗，打的非常的 激烈。

    或许是胜者组跟唐城那一战的原因。

    野人图蛮的狂傲跟棱角，已经彻底被磨平了。

    再也没有了之前那种肆无忌惮的狂傲姿态。

    在对上瞎子夜尽的时候。

    一登场，青龙、白虎、朱雀、玄武以及腾蛇，五大图腾直接开启。

    在其身后，幻化出了五个如同神祇一般的幻影加持。

    且这五大图腾，分别对应着金木水火土五大元素之力。

    随时随地，都能被野人图蛮借用，甚至化作铠甲，兵刃，盾牌，等各种各样的形变，以及物理攻击跟法术攻击等多种攻击方式。

    简单来说，就是在对上瞎子夜尽的时候，野人图蛮，才算是真正将自身的战斗力给绽放出来了。

    其凶残程度，跟之前与唐城的那一场战斗逼，完全就不再一个水平线上。

    但瞎子夜尽也不是易与之辈。

    之前的战斗中，展现过的那种诡异无比的瞳术能力。

    一登场，也就被他直接施展了出来。

    双眼之中涌现出宛若头发一样的黑色丝线。

    然后化作一尊妖魔傀儡，直接挡在身前，跟图蛮刚正面。

    这妖魔傀儡也是物理与法术伤害同修的存在。

    甚至在某种特定的触发条件下，还能打出一轮真实伤害来。

    其凶残程度，也是非常厉害的。

    当然，仅凭这妖魔傀儡，这夜尽也是没可能抗住图蛮的五大图腾的攻势的。

    在这傀儡之外，夜尽也是展开了另外的手段。

    他的身后，直接开辟出了一方近乎虚幻般的世界。

    最开始的时候，唐城以为是祭坛世界投影。

    但感应了一番后，发现不是。

    可即便如此，这若隐若现的虚幻版的世界虚影，也是绽放出极为恐怖的力量。

    竟是从中，延伸出了足足八根泛着猩红颜色的铁链。

    或攻，或防，或抽，或打。

    竟是如同手臂一般灵活，配合着那妖魔傀儡就对野人图蛮展开了攻击。

    且这八根铁链，似乎也有着某种肉眼无法看明白的特殊属性。

    基本上图蛮硬抗一轮铁链攻击之后。

    立马就得切换图腾，重新来过。

    若说这种情况，是图蛮为了求稳才这样干的，唐城是绝对不信的。

    因为有好几次，图蛮明显都占据到了上风。

    于情于理，都没有理由在这种情况下切换图腾之力，给夜尽喘息的机会。

    所以，之所以出现这种情况，原因肯定就在那铁链之上了。

    “如果夜尽的手段到此为止了，那这一战，图蛮这家伙应该就稳了。但我觉得，夜尽的手段应该不止于此！”

    面对憨憨的询问，唐城给出了自己的判断.. ......

    同为考生的他。

    很清楚，走到了这一步的人的心思。

    基本上，到了现在这种程度，若说谁没想着夺取状元的名号，那纯粹就是在糊弄鬼呢。

    当然，憨憨小媳妇不能算在这里边。

    因为她能走到现在，运气是一方面，扒了唐城的红色警戒魔卡的超级武器是另外一方面。

    简单来说，若没有唐城给她开小灶，她早就淘汰了。

    所以，能够走到这一步，她早就满足了。

    状元什么的，她压根就没有去想。

    但夜尽不同。

    从败者组一路杀上来，强势到了这种程度。

    他要不想着冲击状元名号的话，才是见了鬼了呢。

    但想要冲击状元名号，远的不说，就单凭他现在表现出来的这两种手段，肯定是不够的。

    唐城就不说了。

    单就是胜者组的无冕之王，剑神血衣2.7侯。

    就能给他直接砍到原地爆炸的程度。

    甚至刚刚才被唐城抬出场的神王神月，凭借【海上生明月】异象带来的无限瞬移能力。

    也是能够凭借高机动性，将他这两大手段给玩弄于鼓掌之中。

    所以，夜尽的实力，绝不止于此。

    否则，他也真就到此为止了。

    事实也如唐城的判断一样。

    在用这两种手段，跟野人图蛮硬撑了三分钟后。

    夜尽的手段，再度有变化了。

    那是一种无形物质，完全就如同空气一般没有形体的诡异能力。.
第一卷415、诡异，无比的诡异！
    但偏偏却能干扰到现实，且对图蛮造非常针对性的伤害。

    唐城是凭借左眼轮回眼，有眼转生眼的双重特殊视野的效果，才勉强看清楚夜尽的这种能力的发动方式。

    基本上，每次开启这种特殊手段的时候。

    夜尽的身躯之上，就会涌现出一种极为特殊的精神波动效果。

    然后，战场内的空气，似乎就拥有了灵智一般。

    直接就化作各种各样的攻击手段，对图蛮展开攻击。

    或是风刃、或是次元斩、或是元气炮，甚至是虚空震荡。

    表现的形式有很多。

    就如同在虚无的空气之中，还有这另外一个存在在跟夜尽联手，对图蛮展开攻击一样。

    很诡异，也很犀利！

    26　　一出手，两人之间的攻守之势，就直接发生了反转。

    一路强攻的图蛮，直接就被打的龟缩了起来，凭借五大图腾之力，竟是落到了绝对的下风之中。

    而观看这一战的群体，也都是为之倒吸了一口冷气。

    “好诡异的手段，完全是无形无相的存在。就算是幻魔族的成员，在没有抵达钻石级以前，怕也是没法做到这种程度吧！”

    苏沐颜由此而吃惊的开口着。

    夜尽掀开的这全新的底牌，确实是有些逆天了。

    但唐城眼中的精光却是无比的内敛：“跟幻魔族相比起来，这手段确实要高明许多。但也算不上绝对的无形无相，只要能够达到六识超感，且神经反应速度达到毫秒的程度。是有机会在这种攻击发动的瞬间，立马捕捉到多方位，进行抵挡甚至是反打的。”

    “除此以外，若是有范围型aoe伤害的能力的话，直接来一轮无差别攻击，这种诡异的攻击手段，应该也是能压制一二的。想要凭这种手段，就过了图蛮，还是不太现实！”

    唐城轻声跟苏沐颜解释着。

    场内的野人图蛮，似乎也跟苏沐颜一样，听到了唐城的破局方法。

    竟是在唐城话语落下的瞬间。

    五大图腾，瞬间如同车轮一般，环绕着图蛮本人，就飞速旋转了起来。

    紧接着，五行之力，直接从五大图腾之中涌现而出，汇聚到了图蛮的掌心之中。

    轰隆一声！！！

    宛若压缩光球一般的五行之力，被图蛮丢出。

    直接在场内就发出了极为恐怖的爆炸。

    紊乱无比的五行之力，以一种无差别攻击的方式，就将夜尽跟图蛮直接笼罩了进去。

    然后，那种诡异的攻击手段，果然就消失不见了。

    吼！！！

    图蛮精准的把握住了机会。

    在一声虎啸之音中。

    他的身影，瞬间化作白虎形态。

    没有丝毫犹豫的，就朝着夜尽扑杀而去。

    青龙、朱雀、腾蛇、玄武，也是直接显化而出，跟在其身后展开了攻势。

    爆炸过后的夜尽，状态看起来不是很好。

    脸色惨白，嘴角带着鲜血。

    可在图蛮身化白虎展开攻势的时候。

    他的他那带血的嘴角，却是掀起了一抹笑容。

    一种如同恶作剧得逞了的笑容。

    下一刻——

    咔嚓！

    夜尽的身影如同镜子一般，被图蛮一爪拍成碎片。

    散落的满地都是。

    可紧接着。

    如同从虚幻中走出来的一样。

    在图蛮的对面，竟然凭空出现了一幕跟他一模一样的阵容。

    白虎在前，青龙、朱雀、腾蛇以及玄武在后。

    就如同镜像作战。

    这诡异的一幕出现之后。

    惊呼声顿时就从所有观战群体之中传响而起了。

    “这一次是真的没机会了！”

    看着场中的局面，唐城知道，结果已经彻底注定了。

    野人图蛮，是真的要输了。

    因为在之前的爆炸之中。

    他虽然抓住了机会。

    但夜尽也够狠。

    硬是拼着以自身挨图蛮的那一下。

    也是将胜负手埋下来。

    现如今，镜183像空间已成，图蛮也毫无防备的一头冲了进去。

    天时地利人和，已经尽在夜尽掌控之中。

    若是如此情况下，图蛮还能翻盘。

    那可真就是见了鬼了。

    ……

    唐城没有再继续看这两人的战斗。

    因为这一战，图蛮已经将夜尽的底牌，逼出来很多了。

    就算没有达到极限。

    他能隐藏的底牌，肯定也不超过三张了。

    而且，这夜尽注定了将会是唐城在败者组决赛之中的对手。

    所以，也是时候制定一下跟其交手时候的战术打法了。

    “都说说吧，对于夜尽此人的实力，你们都是怎么看的！”

    唐城的意识进入神威空间之中，跟诸多妹子开始了交流。

    “很诡异，也很难缠。刚才炙心跟傻妞分析过，夜尽总共展现出了四种能力，傀儡、铁链、无形攻击，以及最后这镜像空间。”.
第一卷416、败者组半决赛，小幻神投降！
    “且这四种能力，应该都是有一些特殊的属性存在的。若是单打独斗的话，想赢极难！就算是娜娜毫无保留的出手，也没有必胜的把握。”

    芈月轻声分析着，夜尽的实力跟手段，确实是非常诡异的。

    “所以，想要胜过这夜尽。最好的方式，就是不给他丝毫施展能力的机会，从源头上，直接将他给碾压下去。五位一起龙威压制算是最好的方式！”

    “但之前梅普璐等人展现过这种能力，如果出真龙卡组的话，对方极有可能，会提前防备！”

    “所以，我们商量的结果是，如果对上这夜尽，依旧由我、阿瑶、娜娜、香香以及猫猫出手。但有一个问题，就是类似梅普璐等人的五位一起碾压全场的龙威能力，我、阿瑶以及猫猫都没有！”

    “娜娜的灵压跟主人还有香香的霸王色霸气倒是可行，但就怕不够！”

    作为大姐头的芈月，果然还是那个事无巨细的贤内助。

    不开口则以，一开口，必然直指问题的本质。

    唐城见此，脸上露出微笑：“这个不用担心，祭坛世界已经进入了虚界的程度，霸气以及恶魔果实的能力，我已经能够随时具现出来了。虽说从祭坛世界中具现出来的能力魔卡，是没有办法用材料的方式强化，唯有你们自己积累与修行才能增强的！”

    “但随着你们实力的成长，以及祭坛世界的变强，这种本源能力魔卡的强化速度，应该不会太慢的¨「！”

    如果是以前，唐城肯定没办法在这么短的时间里，给芈月、阿瑶以及梦琪同时将霸王色霸气能力装备上。

    但现在，不一样了。

    随着祇园等人打破了世界的极限，让祭坛世界提前进入到了虚界的程度。

    本源魔卡，唐城已经能够凭借虚界之力凝聚了。

    所以，在敲定了基本战术框架之后，唐城没有丝毫的犹豫，便消耗了四份虚界之力，凝聚出了四张霸王色霸气本源魔卡，交给了芈月、阿瑶、梦琪以及皮皮娜四人融合。

    在芈月的提议之中，本来是没有皮皮娜的。

    但架不住上次系统暴击出了一百份虚界之力。

    而凝聚一张霸王色霸气本源魔卡只需要一份虚界之力。

    如此情况下，唐城当然也要给皮皮娜装备上了。

    本就有着灵压在身的皮皮娜。

    再加上霸王色霸气的话。

    要说不能强化到另一个层次中去，才是见鬼了呢。

    做完这些之后，图蛮跟夜尽的战斗也刚好结束了。

    跟唐城预测的一样。

    野人图蛮被夜尽直接利用镜像空间能力，给蹂躏致死了。

    绝地反击的事情，根本就没有发生。

    至此，败者组四强格局就已经出现了。

    唐城、浩然书生·沈梦仙，小幻神·秦诗雨以及瞎子夜尽。

    就是败者组四强选手了。

    接下来，胜者组八进四的战斗，也就开始了。

    但可惜的是，胜者组的四场战斗，都没有出现王见王的情况。

    剑神血衣侯、凤仙鸾九凤以及憨憨苏沐颜，匹配到的都是另外三名考生。

    战斗的结果也毫无疑问，他们三个，轻松晋级胜者组四强。

    至于最后一个胜者组四强名额，则是被一个有着【血刺】称号的考生给拿下了。

    不过这【血刺】的实力，有眼可见。

    不管在胜者组四强，还是败者组四强中，都是不够看的。

    所以，胜者组四强格局出现以后，【血刺】就成了全人族所公认的幸运儿，以及锦鲤选手了。

    至于说从胜者组这一轮跌下去的那四个选手。

    毫无疑问，在遇到唐城、浩然书生、小幻神以及夜尽之后。

    全都没掀起什么浪花来。

    直接就被横扫出局了。

    打完了胜者组四人后。

    败者组半决赛也就开启了。

    唐城又一次跟小幻神匹配到了一起。

    面对这种情况，唐城也是有些不好意思了。

    因为算起来的话，他已经将人小幻神先后殴打过两回了。

    一回是在天王争霸赛上。

    一回是在胜者组中。

    现如今，竟然要殴 打第三回了。

    这在唐城看来，可是一件非常危险的事情的。

    毕竟自己那憨憨小媳妇苏沐颜。

    就是殴打打出来的。

    要是一不小心，给这小幻神也打成这种情况了的话，那不就尴尬了么？

    但唐城的担忧，显然是多虑了的。

    在匹配结果出现了以后。

    小幻神·秦诗雨二话不说，直接就投降认输了。

    压根就没有给唐城殴打她第三次的机会。

    对于这种情况，唐城有些可惜的同时，也暗自松了一口气巧。

    可之后，小幻神的消息，却是通过通讯魔卡直接发过来了。.
第一卷417、极度诡异，宛若瘟疫！
    “魔王哥哥，这一轮，你可别想再欺负我了。还有，你别想抵赖，天王争霸赛的时候，你那剑姬魔卡施展那种气场类型的能力的魔力波动，我可是印象非常深的。你就是魔王，魔王就是你。所以，高考结束之后，请我吃饭，给我赔礼道歉。明明都是好朋友了，胜者组的时候，还那么欺负人家。不许装看不到，也不许放我鸽子，否则我就叫我爷爷找你谈话！”

    看着小幻神发来的消息，唐城有些懵。

    现在的女孩子，为毛一个个都鬼精鬼精的啊。

    不是说长得好看的女孩子，都是用智商换的颜值吗？

    怎么到我这里，就不是这种情况了呢？

    先是苏沐颜，再是这秦诗雨。

    这不摆明了坑爹呢吗？

    还请客吃饭赔礼道歉？

    我不请客，不道歉你咬我啊？

    “那个，能冒昧的问一句，你爷爷是哪位不？”

    出于礼貌，唐城回了一条消息。

    “大秦王，大秦祖龙长子183，魔王哥哥应该有听说过吧！”

    秦诗雨秒回了消息。

    唐城直接就是一个激灵：“诗雨妹妹放心，高考结合之后，保证给你一个满意的交代。这点小事，就无需叨扰大秦王他老人家了。”

    “嘻嘻，你就说定了。还有，到时必须是魔王哥哥你一个人来，不能带你花花一起哦！”秦诗雨又提了一个要求。

    这“花花”是谁唐城知道。

    就是苏沐颜在魔卡对战空间里的昵称，繁华落尽！

    在群里，他们都是这样称呼的。

    “ojbk!”

    唐城果断给出回应。

    没办法！

    这特喵的太吓人了！

    一言不合就找大秦王做主！

    这尼玛谁遭得住啊。

    封王后裔了不起是不？

    唐城想想，貌似还真是很了不起的。

    如果有选择，唐城也很想当一把封王后裔过过瘾呢。

    结束了跟小幻神·秦诗雨的交流后。

    浩然书生·沈梦仙跟瞎子夜尽的战斗也就开始了。

    毫无疑问，浩然书生·沈梦仙可是没有投降的想法。

    作为天王争霸赛中仅次于唐城的黑马。

    这一届高考之中，他同样是最强黑马之一。

    瞎子夜尽的手段虽然诡异。

    但浩然书生也不落俗套。

    一身的文道体系能力，也是非常过硬的。

    再加上之前跟野人图蛮的战斗，夜尽展现的能力比较多。

    这一战，浩然书生完全做出了相应的应对。

    先是以诗剑仙抗住对方的妖魔傀儡。

    之后，又用【领域魔卡·浩然正气】针对克制夜尽那如同从虚幻世界中涌现出来的铁链一般的能力。

    至于那种无形无相的攻击手段。

    浩然书生也是够绝的。

    直接用在天王争霸赛中，跟唐城对决，险些将唐城掀翻过的双规则魔卡，进行针对压制。

    然后，夜尽的这一手能力，也就没法起到奇效了。

    至于绝杀图蛮的镜像空间。

    这浩然书生，也 是用处了一种特殊的应对手法。

    文道体系魔卡之中，独有的特殊状态【天人合一】将之给破掉了。

    因为夜尽的镜像空间虽然很强。

    但也是有极限存在的。

    至少，天地这种东西，他这【镜像空间】就是没法对位模拟的。

    否则的话，那不得直接逆天了吗？

    而文道体系之中独有的【天人交感】、【天人合一】等状态。

    恰好讲究的就是以自己的心性，勾连天地的波动。

    从而融合成一个整体，然后对天地进行全新的认识。

    在这个过程之中，人与自然，人与天地，基本是会被看成是一个整体的。

    所以，当浩然书生施展出了这种状态以后，夜尽的【镜像空间】，直接就废掉了。

    压根就投影不了浩然书生的半点能力来。

    面对这种情况，夜尽苦战了许久，也是找不到破局的机会。

    然后，便再度掀开了一张底牌。

    镜像空间，竟是在夜尽的掌控之下，直接化作了一扇门户。

    然后，冰冷、恐怖、宛若带着世间一切负面能量的气息，瞬间就从中喷涌而出。

    在这种气息的冲击之下。

    浩然书生的状态，以一种肉眼可见的速度。

    就如同患病了一般，飞速的腐朽，衰败，直至病入膏肓。

    诡异的程度，让所有观战的人，都是倒吸了一口冷气。

    在这种状态之下，浩然书生·沈梦仙也是进行了诸多的抵挡以及尝试。

    可最终，还是在这种气流的冲击之下。

    无可逆转的，败给了瞎子夜尽。

    让所有观看了这一战的存在，都是有种头皮发麻的感觉了。

    因为瞎子夜尽的这种手段，真的是有些太过诡异了。

    如果说，前四种能力。

    诡异还有一个限度的话。

    那这个全新的能力，可就诡异的没边了。

    完全就跟无解的瘟疫一般存在，让人感到头皮发麻。.
第一卷418、憨憨爆冷，鸾九凤差点哭了！
    就算是唐城，此刻也是对这瞎子夜尽，无比重视起来了。

    当然，这一战结束之后，就又到胜者组的战斗了。

    苏沐颜的运气，这一次没能再逆天下去。

    她跟鸾九凤匹配到了一起~。

    血衣侯则是跟血刺这个锦-鲤匹配到了一起。

    作为血刺，他很明智。

    在匹配情况出现以后，就-果断投降认输，

    压根没有跟血衣侯交手找虐。

    但苏沐颜这边，却没有认输。

    直接跟鸾九凤展开了一场大战。

    且让所有人都没有想到。

    在这一战中，这憨憨竟然还爆冷了一波，直接秒了鸾九凤一条命，险些将其给抬到了败者组内。

    因为在这段战斗的时间里。

    这憨憨真的将唐城之前给的建议，绝对炮台流打法，给完善出来了。

    她将唐城之前提过的坚城果实的能力。

    直接跟她自身所有的娃娃卡组中的水晶娃娃晶晶融合在了一起。

    就是那张可以给与她融合，创造出一套水晶战甲，然后再开启水晶回廊等很不错能力的魔卡。

    最主要的，在将这种想法与此魔卡融合以后。

    原本的坚城果实能力，竟然直接被改变成了水晶宫一般的存在。

    一旦发动，这憨憨直接就会化身成为水晶美人一般的存在。

    当然，在这种状态下，类似坚城果实的那种以自身为城堡的能力，也已经存在了。

    鸾九凤跟这憨憨打的时候。

    就是没有预料到这一点。

    然后就被阴了个正着。

    这憨憨先是示敌以弱，然后以【铁幕装置】的无敌效果硬抗鸾九凤的凤凰血脉能力的狂轰滥炸。

    但在其近身之后。

    仗着自己有着【铁幕装置】在身的短暂无敌效果。

    直接就核弹糊脸，给鸾九凤轰了一个灰头土脸。

    但对于苏沐颜的手搓核弹能力，鸾九凤是有所防备的。

    所以，虽然被轰了个灰头土脸，这鸾九凤还是凭借自身的凤凰血脉的能力，将这一套伤害硬吃了下去。

    然后，就打算一鼓作气将苏沐颜这个憨憨直接给抬到败者组来了。

    可鸾九凤不知道的是，在核弹糊脸的过程中。

    苏沐颜这憨憨，已经趁机将【心灵探测器】这个超级武器给抬出来了。

    在【心灵探测器】的作用下，鸾九凤的精神波动，完全被捕捉了个完完全全。

    什么想法，什么打法，这憨憨全都弄了个一清二楚。

    然后，就没啥然后了。

    在有心算无心之下。

    又是一波扮猪吃老虎。

    但这一次，这憨憨却是学聪明了，没有在用核弹糊脸这一手对付鸾九凤。

    毕竟之前都来过一波了，且没能将鸾九凤给抬走。

    现在再来的话，不出意外结果肯定是一样的。

    所以，这第二波，苏沐颜直接就选择【质子撞击炮】这个更加高端的超级武器给鸾九凤贴脸来了一炮。

    不吹不黑！

    跟核弹相比起来。

    这【质子撞击炮】的威力范围，或许比不上核弹。

    但在单体伤害的层面上，却是要远远超出的。

    毕竟核弹糊脸之下，鸾九凤没看出来多大的伤势。

    可【质子撞击炮】贴脸一发之后，这鸾九凤却被轰的当场就进入了凤凰涅槃的状态之中了。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    可以说，若没有【凤凰涅槃】这个超级bug的复活能力在身。

    光这一炮，鸾九凤就得gg了！

    但可惜的是。

    鸾九凤还真就将凤凰血脉的涅槃能力给开出赖了。

    所以，这一炮没能将其抬走之后。

    陷入到了冷却时间里的憨憨苏沐颜，就只能投降认输，跌落败者组了。

    因为现阶段的苏沐颜。

    虽然仗着超级武器的威力，可以打出无比爆炸的伤害。

    . ........ .......

    可这伤害，终归还是一波流的存在。

    毕竟她自身的境界，可还支撑不了她再来一轮的程度。

    所以，一波没能将鸾九凤干掉之后。

    再打下去，就是自己找虐了。

    所以这憨憨也就光棍无比的，直接投降认输了。

    但鸾九凤这边，可就憋屈的够呛了。

    这一战，她虽然赢了。

    可她的心里，却没有半点赢得感觉。

    反而憋屈的难受。

    苏沐颜虽然输了，但她却半点也不难过，反而还很开心。

    甚至还在认输之后，直接就跟唐城表示。

    这一次，我虽然输给鸾九凤了。

    但下一次再遇到她的话。

    她可就没有半点能赢我的机会了。

    对于这憨憨的言论，唐城表示认可。

    虽说有些膨胀。

    但这话，基本上是没有什么问题的。

    因为这一战，憨憨虽然输了。

    但却没有输在自身能力之上。

    只是败在了自身境界不够，魔力不够的层面之上。士.
第一卷419、败者组决赛，唐城vs夜尽！
    但凡让她晋级到黄金魔卡师的层次。

    这一战。

    鸾九凤就算有十条命，也是不够苏沐颜打的。

    了不起十发质子撞击炮轰下去，也就足够了。

    所以，对于苏沐颜这话，唐城自然是认可的了。

    ……

    胜者组半决赛结束之后。

    苏沐颜跟血刺两人，也就要跟唐城还有夜尽展开新一轮的对决了。

    在这一轮对决之中，苏沐颜这憨憨原本还想着，要是能跟夜尽匹配到一起的话。

    她就要尽可能的，跟夜尽打一场，争取再逼出夜尽几张底牌来。

    好给唐城接下来的败者 组决赛做铺垫。

    但可惜的是，匹配结果出来以后。

    这种想法直接就烟消云散了。

    这憨憨，再一次跟唐城匹配到了一起。

    血刺则是跟夜尽匹配到了一起。

    然后，就直接没啥然后了。

    血刺那边，直接果断认输。

    止步总考八强！

    而苏沐颜这边的话。

    在所有人都以为，她可能要跟唐城打一场。

    甚至，还能凭借某种克制的关系，将唐城击败。

    毕竟之前胜者组的时候，唐城可就有过不战而降的情况出现的。

    可让所有人都大跌眼镜的是，在血刺主动投降之后。

    苏沐颜这边也是没有任何的犹豫，就跟唐城投降了。

    面对这一幕。

    观战的群体，直接就傻眼了。

    这尼玛什么情况？

    一人投降一轮？

    你俩搁这儿闹呢啊？

    最炸裂的，就是九州学院了。

    原本，他们都做好了，只要苏沐颜能再赢唐城一轮。

    就直接渔轮轰炸。

    将苏沐颜给包装成人界第一天骄了。

    甚至，在这一战匹配出来了以后。

    九州学院的策划部门，就已经放出公告，各种造势了。

    可现在，随着苏沐颜直接投降。

    九州学院瞬间就变成小丑一般的存在了。

    “肆意妄为，这苏沐颜简直太肆意妄为了！”

    “她当这高考是什么？”

    “怎么能随随便便就不战而降呢？她的心中，还有没有联邦，有没有学校了？”

    九州学院的高层，气急败坏的咆哮着。

    但他也只无能狂怒，因为除此以外，他没有丝毫的办法，发泄心中的怒火了。

    至于说，找苏沐颜算账。

    这完全就是在扯犊子呢？

    人苏沐颜在这一届的高考中，早就打出了自己的身价。

    虽然不战而降了。

    但人也是正儿八经的总考第五名的绝世天骄存在。

    什么？

    苏沐颜跟血刺谁第五谁第六还不一定呢？

    开什么玩笑！

    一发质子撞击炮，险些都将鸾九凤给抬走，将自己轰进四强了。

    血刺凭什么跟苏沐颜争第五名的排序？

    所以，在这种光环与潜力的加持之下。

    别说是九州学院的高层了。

    就算是九州域域主一脉的老夏家。

    想要将鸾九凤给打压下去。

    也是得有合理合法的借口才行的。

    否则的联邦教育署可是会在第一时间，让你了解什么是人心险恶的。

    ……

    血刺跟鸾九凤先后投降之后。

    败者组总决赛，就提前拉开序幕了。

    唐城跟夜尽的战斗，也就呈现在所有人的面前了。

    战斗场地，由夜尽选择。

    但跟其他人不同的是。

    夜尽并没有选择有利于他的场地。

    而是选择了战场随机模式。

    能够看得出，这家伙也是一个有野心，有信心的家伙。

    在跟唐城对决的过程中，竟是连这点便宜都不打算占。

    面对此情此景，所有人都感受到了夜尽的孤傲与自信。

    至于唐城这边。

    他要是心性差一点的话。

    面对这种情况，说不定会滋生出气愤与不爽的情绪来。

    因为从某种意义上来说，夜尽这样做，明摆着就是告诉他，你还没有资格，没让我占你便宜。

    但唐城两世为人下来。

    或许在情商方面还不太够。

    可在这一方面，却早已百毒不侵了。

    对他来说，有便宜不占那就是王八蛋！

    而夜尽的这种做法。

    恰好就是唐城认知之中的那种蠢货跟王八蛋。

    所以，他又怎么可能会滋生出这么多负面情绪来啊？

    喜欢随机选择是吧？

    最好选择出一个克制你的场地来，看你丫还装不装了！

    2.7　　唐城有点阴暗的想着。

    但场地选择出来以后，这种阴暗，也就荡然无存了。

    因为随机出来的场地，对他们两人，都没有增幅，也都没有克制。

    算是一个即为公平的普通战斗场地。

    战场随机完毕，两人直接入场。

    全人族的目光，在这一刻，也尽数落在了他们两个人的身上。

    夏谈秋等人，凝神静气，心中宛若十五个吊桶打水一般，七上八下，紧张到了不行的程度。

    烽火城内的沐月禅，手指也在不知不觉间用力，导致指肚有些泛白都不自知。.
第一卷420、镜像互换，两级反转，夜尽的绝杀！
    之所以会这样，是因为他们都很清楚。

    这夜尽，真的算是唐城的一个大敌！

    非常恐怖的那种大敌！

    他一身的能力，是真的恐怖与强大。

    强如唐城，都有可能会栽在这夜尽的手中。

    所以，面对这一战，他们这些关心唐城的人，自然是不可能不紧张的。

    而身在场中的唐城。

    传送结束，保护光环消失的瞬间。

    就跟夜尽几乎是同一时间动手了。

    哗啦啦！

    对战唐城，夜尽没有在选择之前起手的那种妖魔傀儡的手段。

    而是背后直接开启那诡异且虚幻的空间，八根猩红色泽的铁链，直接如同惊涛骇浪一般，就爆发了出来。

    “娜娜！”

    在夜尽动手的瞬间，唐城的声音，也直接响彻而起。

    轰！！！

    恐怖的灵压，从皮皮娜26的身躯之上，应声喷薄出现。

    宛若飓风一般，朝着夜尽就席卷而去。

    “守！”

    夜尽对于这一招，明显是早有防备。

    身影飞退的同时。

    那猩红色的铁链，如同春蚕吐丝一般，飞速的就在其身前交织出了一面铁链墙壁。

    很明显，夜尽之所以先出这铁链能力，为的就是防备唐城这一手。

    而现在，效果看起来还不错。

    唰唰唰！！！

    在这个过程之中，夜尽也并没有一退到底。

    凭借铁锁横江般的手段，抵挡了大半皮皮娜的灵压冲击之后。

    他的双眼之内，瞬间就喷薄出了头发一般的黑色丝线。

    飞速在就组装成了那妖异无比的妖魔傀儡。

    “虎狩·猎魂！”

    傀儡出现，夜尽声音扶摇而起。

    紧接着，那妖魔般的傀儡瞳孔之中瞬间就放出了血色的光芒。

    战刀一甩，一脚前踏。

    恐怖的刀芒，瞬间就朝着唐城所在地席卷而去。

    可就在这妖魔傀儡现身的时候。

    芈月的身影，已经完成了武魂化。

    面对这恐怖的刀芒袭来。

    芈月身影瞬间化道一道血色光芒，以【裂血杀】的姿态，就迎了上去。

    当当当当当！

    几乎是刹那之间，一连串的碰撞声中。

    那如同匹链般的刀芒，就被芈月的双爪直接撕的粉碎。

    “娜娜！”

    刀光消失，芈月声音响起。

    这声音发出的时候。

    最终兵器·白起的身影，已经从芈月的身后浮现而出，横空就朝着夜尽嘲讽了过去。

    面对白起的出现。

    夜尽的身影再度飞速后撤。

    而空气之中。

    无形的风刃凭空出现，密密麻麻的就落在了白起的身上。

    很明显，这夜尽已经在这电光火石的时间里，将自己的第三种能力施展了出来。

    且凭借这种能力，开始对白起的出现，做出了拦截。

    可皮皮娜见此一幕，眼中精光顿时浮现。

    “就是现在！”

    在娇斥声中，【新月剑气】出手，给白起身上挂上剑印，【银月剑舞】开启，皮皮娜如同一道月影一般，瞬间就彪射而出。出现在了白起的上方。

    落脚的瞬间，二技能【残月霸气】也瞬间开启，一边凭借霸气的能力，替白起抵挡了风刃的攻击，同时又给白起挂上了剑印。

    第二段【银月剑舞】再出，直接就奔着夜尽而去。

    面对皮皮娜的飞速突进。

    夜尽的脸上看不出丝毫的不懂。

    但空气之中的无形攻击，在这一刻，瞬间就以一种暴雨倾盆的姿态，在皮皮娜突进的路径之上，化作了一道封锁线。

    显然夜尽是想用这种手段，阻止皮皮娜的突进。

    可就在这个时候。

    皮皮娜的身躯之上，一个恐怖无比的梦境护盾突然出现。

    梦琪出手了！

    凭借四技能【梦境迁跃】的能力。

    在给皮皮娜套上恐怖的梦境护盾的同时，梦琪也即将跟随皮皮娜进场了。

    面对这一幕的出现。

    夜尽的脸上，似187是流露出了一抹笑容。

    “镜像互换，两级反转！”

    声音响起。

    夜尽的身影，瞬间就消失在了皮皮娜的眼前。

    且随之一起消失的，还有那虚幻的铁链、妖魔傀儡，以及夜尽的一切手段与能力。

    当其身影再度出现的时候。

    竟是如同位置互换一般。

    夜尽的身影，竟是出现在了唐城的身后。

    很显然，这夜尽竟是在之前这短暂且激烈无比的战斗之中。

    不声不响的，将他那【镜像空间】的能力已经施展出来了。

    而且，还完成了一波互换。

    在激将被皮皮娜突进到身前斩首的时候。

    直接来了一波极限偷家。

    竟是将自身的有生战力，直接互换到了唐城的面前。

    完成了对唐城这个核心角色的反包围。

    面对这一幕，各种各样的惊呼声，全都绽放而出了。

    所有人，都被夜尽这突如其来的反打，给震惊到了。.
第一卷421、六轮霸王色霸气，夜尽原地爆炸！
    已经止步，全心全意在观战的苏沐颜。

    险些都要惊叫出声了。

    因为场内的局面，真的风云变幻太快了。

    至于夏谈秋那边，就更是提心吊胆了。

    在眼前这一幕出现的瞬间，就一屁股将椅子给震碎了。

    沐月禅相对来说，还能好一点。

    但脸上的神色，依旧是露出了无比紧张的情绪。

    可反观场内的唐城。

    在面对这瞬间的攻守易势。

    且自身被夜尽来了一个反包围的时候。

    他的脸上，不仅没有露出震惊与慌乱的神色。

    反而，若有若无的笑意，直接从他的嘴角之上就掀起来了。

    “动手！”

    他的声音，猛然响起。

    带着睥睨四方的霸气。

    以及磅礴无比的自信。

    就仿佛，现在被瞬间包围的不是他，而是夜尽一样。

    可偏偏，在这种无比诡异与险恶的局面之中，唐城开口了。

    而且在开口的瞬间——

    轰！！！

    惊涛骇浪般的霸王色霸气，就冲天而起了。

    面对唐城这突如其来的爆发。

    夜尽没有慌乱，这一点，他早就有所防备。

    身上光芒闪过，唐城的【霸王色霸气】眩晕效果，瞬间就被解除。

    轰！！！

    在这个时候，大祸害的霸王色霸气，也涌现而出了。

    对于这一点，夜尽还是有所防备，在淡然的神色之中。

    身上光芒再度一闪，依旧免控。

    轰！！！

    可就在此刻，第三股【霸王色霸气】，再度出现了。

    这一次，夜尽的眉头，微微皱了起来。

    果然这幻魔，之前是留了手的。

    不过不要紧，早有防备。

    一道虚幻般的魔力护盾出现，再度解除这第三股源自阿瑶的【霸王色霸气】眩晕效果。

    可就在此刻，就在阿瑶的霸气尚未衰落的时候。

    轰！！！

    芈月的身上，第四股霸王色霸气冲击到来了。

    这一次，夜尽的眉头，直接就拧成一个疙瘩了。

    很明显，对于这第四股霸王色霸气的存在。

    是有些出乎夜尽预料的。

    可就算是这样，他的身上，也是席卷出了一股漆黑的火焰光芒。

    照样化解了这来自芈月的第四股【霸王色霸气】的眩晕效果。

    就在夜尽觉得。

    这应该已经是唐城的极限了的时候。

    第五股霸王色，从大猫梦琪身上绽放出来了。

    轰！！！

    一样的惊涛海浪，一样的石破天惊。

    但首当其冲的夜尽。

    却再也没有之前智珠在握的淡然表现。

    它的嘴角，已经都有些抽搐了。

    因为这接连五股霸王色霸气，已经超出他的预计了。

    “镜碎·幻空¨「！”

    夜尽嘴角有鲜血涌现而出。

    虚无的战场之内。

    一声玻璃碎裂的声音响起。

    整个虚空都是震颤了一下，就仿佛有一面笼罩整个战场的镜子碎裂了一般。

    折射出了各种各样千奇百怪的光芒一样。

    而在这个过程之中。

    夜尽的身上，一种虚幻的力量涌现而出。

    恰到好处的，将源自梦琪的那股【霸王色霸气】的冲击效果给抵挡了过去。

    “杀！”

    在完成了抵挡，没有被眩晕住之后。

    夜尽的声音，猛然就响彻而起来。

    此时此刻，五道霸王色霸气，已经硬抗过来了。

    且之前皮皮娜已经将那种能力给使用掉了。

    他不相信，唐城还能弄出第六种这种能力来。

    所以，抵挡过梦琪的霸王色之后。

    夜尽没有丝毫的犹豫，就打算对唐城展开绝杀了。

    可就在此刻，就在他大声咆哮的时候。

    唐城脸上的笑容，彻底绽放而出了。

    夜尽心中生出了不好的感觉。

    可这种感觉还没来得及扩散开来。

    轰！！！

    第六股霸王色霸气出现了。

    从皮皮娜的身体之中，弥漫而出了。

    霸气所过！

    宛若惊涛海浪一般。

    夜尽眼中带着难以置信的情绪。

    直接就被晕在了原地。

    唐城的身影，在夜尽被晕住的瞬间。

    无间傀儡魔卡能力瞬间发动。

    傀儡体宛若幻影一般出现，瞬间就抵达到了夜尽的身后。

    二技能【纸雏鸾】，三技能【十字闪】 。

    本体与傀儡位置互换，又是一套【纸雏鸾】、【十字闪】贴脸打出。

    傀儡收回。

    闪闪果实能力卡发动。

    光速踢出手，夜尽的身影，宛若炮弹一般就朝着芈月和白起所在地而去。

    尚未落地。

    白起的身影，已经开着嘲讽，糊在了夜尽的身上。

    嘲讽效果生效的刹那。

    芈月又补上了一发【沉默之箭】，再接【痛苦枷锁】。

    控制成形之后。

    夜尽的结局，就彻底注定了功。

    在芈月一套血族武魂能力将还尚未打满的时候。

    夜尽的血条，就已经被清空，直接消失在了考场之内了。.
第一卷422、夭寿了！被封王级大佬盯上了！
    随着战斗在这种超快无比的节奏中落下帷幕。

    夏谈秋、沐月禅、苏沐颜，一切关注这一战人，全都欢呼出声了。

    至于外界，就更是绽放出了无与伦比的惊呼与狂欢的声音了。

    因为夜尽之前所表现出来的战斗力，真的太恐怖了。

    都已经恐怖到了盖过鸾九凤，直逼剑神血衣侯的程度了。

    可在这一战中。

    唐城却是打出了无与伦比的强势与霸道。

    连给夜尽开大招，将那种诡异无比，近乎瘟疫般的能力施展出来的机会都没有。

    就强势将其干掉了。

    这对整个人族联邦来说，绝对是最为美好的事情。

    因为走到了这一步。

    联邦天骄，已经只剩下唐城一个人了。

    若是唐城输给了夜尽的话。

    那这一届的高考之中。

    187　联邦可就彻底输给人界之外的族群了。

    虽说，大家都是人族。

    可就算同为人族，也是有着远近亲疏之分的。

    就更别说，人族联邦，还是人族的主体存在。

    要是作为主体存在，还被分支按在地上锤的话。

    不管是谁，都是不会有好心情的。

    而唐城这一战，恰好打破了联邦人族最担心的事情。

    甚至，还超出了所有人预计的，以无比恐怖且强悍的手段，将夜尽这个拦路虎给淘汰掉了。

    所以，在这一战落幕之后。

    前所未有的欢呼与吹捧，如同决了堤的洪水一般，就涌现而出了。

    且这个时候，还是一边倒的叫好声。

    连想找个带节奏的出来，都是找不到了。

    因为现如今，联邦天骄，已经只剩下唐城一个人了。

    … …

    当然，在这些呼声之外。

    夏谈秋、庞夜雨、沐月禅以及苏沐颜的消息，也都发过来了。

    庞夜雨跟夏谈秋的信息唐城没有理会。

    这俩货，全都是各种震惊与狂喜的暴发户嘴脸，一副山里的娃没见过狗咬汽车胎是啥模样的土包子姿态。

    所以，唐城根本没搭理他们。

    但沐月禅跟苏沐颜的消息，唐城还是回了一下的。

    因为这两人，可是跟唐城关系最为亲近的存在。

    对于她们的关心，唐城肯定是不会冷落的。

    值得一提的是，在回完这俩人的信息之后。

    小幻神·秦诗雨的消息，也接憧而至了。

    “恭喜魔王哥哥，旗开得胜，再下一城。对了，有一个不知道是好消息还是坏消息的事情，我觉得应该跟魔王哥哥你说一下。就是在刚才魔王哥哥你跟夜尽交手的时候，人家跟爷爷聊了会儿天。然后，一个没注意，就说漏嘴了。被我爷爷知道了你的身份，且连带你打了我两次的事情，也都知道了！”

    秦诗雨的信息，唐城原本是有些不想搭理的。

    可当他看完以后，整个人都是有种想骂娘的感觉了。

    你大爷啊！

    成心坑爹呢是不？

    什么叫连带打了你两次的事情，都被大秦王老人家给知道了！

    那特喵的是比赛，是高考好不！

    是他们那些封王级大佬制定出来的规则好伐！

    总不能你爷爷是大秦王，我就站着让你打吧！

    没这种道理的好不！

    唐城是真的都要骂娘了。

    太特么欺负人了。

    但势不如人，只能甘拜下风。

    所以，他深吸一口气，本着越王勾践，卧薪尝胆的心思道：“那大秦王他老人家是怎么打算的？”

    “我爷爷很生气，打算将魔王哥哥你打我的事情，十倍偿还回去！”

    唐城脸绿了：“你别吓我啊。大秦王他老人家日理万机，外加德高望重，不能跟我这种小虾米一般见识吧。还有，那是比赛跟高考，不算是打架吧！”

    “我知道的啊。所以我才不生魔王哥哥你的气的。”秦诗雨秒回消息：“但我爷爷不依啊，她从小最疼我了。就一口咬定，他都没有打过我，你却打了我两次。说真的，我爷爷这人就跟个小孩子一样，最记仇了。他说要十倍报复，肯定就会这样做的。不过魔王哥哥你也别担心，我已经跟我爷爷谈好条件了。”

    “毕竟你现在可是咱们人界联邦唯一还没有淘汰的考生。我爷爷这人虽然很记仇，但同样也好面子。特别是关乎人界颜面的这件事情。所以，在我苦口婆心，费尽唇舌之下，他答应了我，只要魔王哥哥你能够再击败鸾九凤跟血衣侯，成为这一届高考的状元的话，他就可以法外开恩，睁一只眼闭一只眼，不跟你计较这件事了！”

    看着秦诗雨的信息。

    唐城心中这才稍稍松了一口气。

    但紧接着，更加操蛋的心思就出现了。

    因为主动争夺高考状元。

    跟被人逼着争夺高考状元，完全就是两回事。

    这就跟带着镣铐跳舞一样。

    简直太糟心了。

    最主要的，这特喵的都是什么跟什么啊？

    我正正经经的比赛跟考试。

    为毛就要被这样威胁啊。

    封王了不起啊！

    信不信小爷我封王以后，天天堵在你家门口揍你啊！.
第一卷423、封王又如何？混熟了照样薅羊毛！
    憋屈是肯定憋屈的！

    认怂也是肯定得暂时认怂的。

    毕竟想要抬头，就得先学会低头。

    秦诗雨这不靠谱的家伙的爷爷大秦王，正好就是能让唐城低头的人。

    所以，就算很不爽，就算很有种人在家中坐，祸从天上来的感觉。

    可面度这种程度的威胁，唐城还是决定先怂一波再说。

    跟小幻神·秦诗雨这家伙结束了聊天后。

    唐城转头一想，这事貌似也不是什么难以接受的事情嘛！

    反正状元的名头，自己本就是志在必得的~。

    捎带手就能完成的-事，一举两得的嘛！

    再说了，大秦王他老人家，怎么说也都是老人家的啊！

    德高望重不德高望重就不说了。

    至少，该有的牌面总得有的吧。

    到时候，自己要是真横压所有人，夺得状元名头了。

    弄不好这位大佬，还得给自己些惊喜啥的呢。

    最不济！

    也能在这位大佬面前混个脸熟不是。

    而人这种东西。

    一旦脸熟了的话。

    可操作的空间就多了去了。

    比如，薅羊毛这种事情，不就能上手操作了啊！

    想到这里，唐城心中的憋屈，也就消散大半了。

    然后，他便也收敛心神，开始总结起了这一战跟夜尽这家伙交手的得失之处了。

    有一说一！

    夜尽这家伙，已经算得上是自己出道以来，所遇到的最难缠的家伙存在了。

    便是万灭教袭击星城那次，都比不上这家伙的难缠程度。

    毕竟血手无羡那些家伙。

    强则强已！

    但也只是强在明面上。

    想要恁死他们。

    只要刚得住正面，就是手拿把抓的事情。

    但夜尽这家伙就不同了。

    在唐城看来，若是这家伙敢跟自己刚正面的话。

    一个照面，他就能给夜尽打的他妈妈都不认识他长什么样的。

    可就是在这种情况下。

    这家伙表现表现出来的手段，却是给了唐城非常大的压力。

    这一战之所以能获胜。

    主要有两点，一是这家伙小瞧自己了。

    二，是自己这边准备的杀手锏，直接将夜尽给弄裂开了。

    毕竟之前交手的时候。

    霸王色霸气收割全场之前，夜尽可是半点都不落下风的。

    甚至还凭借那镜像空间的能力，反手就给自己来了一个反斩首战术。

    虽说夜尽这一波反斩首，直接将他送到了自己的面前。

    给了自己霸王色糊脸的机会。

    但有一说一。

    这一手能力，还是非常惊艳的。

    这也就是遇到了他唐城。

    否则的话，唐城觉得就算是血衣侯这家伙来。

    恐怕也得被大哥措手不及了。

    毕竟这一招，唐城战前也是没有预料道的。

    至于之后。

    这家伙表现出来的素质，依旧是非常强悍的。

    如果算上皮皮娜最开始施展的灵压的话！

    短暂的战斗之中，相当于他硬抗了唐城七轮收割全场的范围型控制技能。

    可在这七轮控场技能的轰杀之下。

    夜尽这家伙却是硬生生凭借各种手段，扛过了六轮，都没有露出败想。

    要知道，正常魔卡师交手。

    净化这种能力，虽然是必备的能力之一。

    但顶天了，也就配备上两三手也就到头了。

    毕竟魔卡师这种职业虽然强悍。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    可在现阶段，还是没谁敢在这种能力上，花费太多的心思的。

    毕竟魔卡师职业强是强大，但受限制的地方，也是非常多的。

    就拿魔卡师自身来说。

    黄金级以前，自身所能承载的能力魔卡，也是有数的。

    虽然有着个体不同的差异。

    但最多，也是没法超过五种的。

    若是少一些的话，恐怕一两种，也就到头了。

    所以，若是在这种情况下，配备过多的净化类能力的话。

    直接就相当于主动降低自身的战斗力了。

    . ......... 0

    可偏偏，这夜尽就打破了这种情况。

    他自身光是带有净化效果的能力，就达到了六种的程度。

    这特喵的要不是恰好遇到唐城这个鬼的话！

    同龄人中，任谁来！

    都是没可能将其给控住吧！

    所以，跟夜尽的这一战。

    交手虽然比较短暂。

    但唐城的收获，依旧是非常多的。

    首先一点，就是不管对上任何人，都不能心存大意。

    就比如这一战中，若是他全力以赴的话，压根就不会给夜尽反打的机会。

    直接一力降十会，就能将其碾压过去了。

    其次，在面对夜尽这种瞬间两级反转的反斩杀战术的时候。

    唐城自身的应对能力，也是有些不足的。

    至少，他没有办法在第一时间内，将自身的卡组瞬间凝聚到身边来。

    这个问题，若是不能得到解决的话。

    以后再遇到这种情况，且对手的实力再强一些的话，恐怕结果就得大不一样了。

    最后就是。

    控制类能力，净化类能力！

    必须得全面再度强化一遍。士.
第一卷424、高考尾声，鸾九凤落幕！
    特喵的这还只是高考，都还没有真正的走上社会，进入万界战场呢。

    都能冒出夜尽这样随便就能甩出六手净化类能力的选手。

    这要上了万界战场的话，那还不得怪物满地走，妖孽多如狗了啊？

    所以，净化类能力，控制类能力。

    必须得全部强化。

    至少，都得以十为基数进行储备。

    最好，压制类控制效果，以及无敌类净化效果。

    也得准备上几手，以防不测。

    唐城在心中快速梳理着得失。

    同时，也在不当人的路上，再度迈出了一大步。

    当然，在他梳理自身得失的过程中。

    胜者组决赛，也已经拉开了帷幕。

    血衣侯对决鸾九凤！

    没有出现爆冷的局面，也没有出现意外的状况。

    任凭鸾九凤各种血脉能力漫长乱飞。

    血衣侯都只是淡然的一剑破之。

    将无敌与强大，演绎的淋漓尽致。

    哪怕鸾九凤将凤凰血脉激发到了极致。

    甚至都直接身化凤凰，且连续涅槃重生了三次。

    可结果依旧是不能撼动血衣侯半分。

    最终，在第四次凤凰涅槃的过程中。

    涅槃失败，化作飞灰，败在了血衣侯的手中。

    但鸾九凤虽然败了。

    可外界之中，却没有任何人会觉得她太弱了。

    恰恰相反，这一战，鸾九凤打出了自己的身价，也打出了自己的潜力。

    同时，更是打破了之前因为跟苏沐颜那憨憨对决的过程中。

    险些被一发【质子撞击炮】带走的质疑。

    可以说，这一战，鸾九凤虽然输了考试。

    但她却重新赢回了认可。

    再也不会有人说她名不副实，不如苏沐颜这憨憨了。

    至于其他的。

    就只能怪血衣侯这家伙太妖孽太强大了。

    ……

    当然，外界的渔轮声音，是干扰不到这已经抵达到了最后关头的高考的。

    跟血衣侯一战败了之后。

    也就到了唐城跟鸾九凤交手的时间了。

    对于这一战。

    唐城彻底将心态放平了。

    毕竟之前跟夜尽交手的过程中。

    那种近乎感觉不到的狂傲与自负，可是险些将他给葬送在了夜尽手里的。

    也就是夜尽弱了一些，否则的话，那瞬间反打的手段，恐怕真就够唐城喝一壶的了。

    所以，对上鸾九凤这一战。

    唐城彻底将心态放平了下来。

    本着狮子搏兔，亦需全力的想法。

    在炙心跟傻妞的建议下。

    他直接将卡组就切换成了真龙卡组。

    当然，鸾九凤这边也没有学夜尽那种随机场地的骚操作。

    她半点不客气的，就选择了【地火炼狱】这种最适合他凤凰血脉发挥的场地作为战斗场景了。

    然后，战斗开启。

    唐城直接以霸王色霸气开先手。

    鸾九凤这边则是以自身凤凰血脉为引，施展【心火不灭】能力，进入控制全免疫状态进行破解。

    唐城对此，也不感到惊讶。

    反手就以梅普璐为核心，托尔、康纳、敖寸心、夏弥还有一刀妹子同时激发龙威。

    完成六位一体，【龙王咆哮】的超绝控制与压制。

    以这种方式跟鸾九凤抢夺先手.. ......

    面对这种近乎超限程度先手能力。

    鸾九凤即便有着跟真龙卡组位于同等唯独的【凤凰血脉】能力在身。

    但照样是不可避免的被唐城压制在了下风之中，失去了先机。

    而唐城这边在先手抢夺成功之后。

    没有丝毫的犹豫，直接就开启了一力降十会的路子。

    敖寸心通过三十六天罡，七十二地煞神通，进行控场与分割。

    夏弥这个裂空座妹子，直接改变天象，削弱【地火炼狱】这种战斗场景对于鸾九凤的加持。

    至于强化过后的艾露莎，艾一刀妹子。

    则是利用原著中其母才有的【附加魔法】对鸾九凤进行各种干扰，以及控制，限制她凤凰血脉能里的发挥。

    至于托尔跟康纳这两枚龙娘。

    则是直接化身成为远程炮台。

    一个化身雷元素使者进行狂轰滥炸。

    一个化身禁咒法师，各种近乎超限般的禁咒能力，宛若不要钱一般，就朝着鸾九凤轰杀而去。

    至于唐城，这一次，没有再2.7如之前一般，再度下场出手。

    虽说，他并不觉得自己入场，这鸾九凤就能有机会，将自己当成突破口，完成逆天翻盘的戏码。

    可就算是如此，唐城也不想给鸾九凤半点机会。

    毕竟夜尽那家伙能完成一波瞬间反打的手段。

    鬼知道这鸾九凤，到底还有没有隐藏什么未知的底牌存在。

    要是真有的话。

    给自己来上一手的话，那不就坑爹了吗？

    所以，在真正放平了心态之后。

    唐城才算是真的进入到了传统魔卡师的状态之中了。.
第一卷425、唐城vs血衣侯，封王级大佬的不看好！
    至于这一战的结果。

    自然也就不言而喻了。

    在被唐城开先手成功以后。

    鸾九凤，就已经没有获胜的机会了。

    哪怕，她是王界天骄。

    出身于黑石王的祭坛世界之内。

    同时，也是黑石王特地培养出来的天才。

    更是继承了凤凰血脉的强大存在。

    但在烫成面前失去了先手以后。

    她依旧，半点翻盘的机会都没有了。

    如果说，跟血衣侯交手的时候。

    血衣侯是凭借技巧上的无敌，完成了一力降十会的碾压。

    那跟唐城交手的过程中。

    就是在绝对力量上，被唐城给打爆，完虐，完成了一力降十会的碾压。

    虽然，侧重点不同！

    但结果，却是相同的。

    甚至，在跟唐城交手的过程中。

    鸾九凤连涅槃重生的能力，都没能完成。

    就被艾一刀妹子凭借附加魔法体系中的分离附加体系的【魔力分离】魔法。

    给一发入魂，直接涅槃成灰了。

    ……

    这一战的结果，出乎预料之外，又在情理之中。

    若是放在其他时候。

    这一战落幕，肯定会引出各种各样的声音和渔轮。

    但事实上，唐城跟鸾九凤的战斗结束之后。

    不管是联邦，还是人族。

    全都保持着波澜不惊的状态。

    因为这一战落幕之后。

    本届高考的最终对决与巅峰对决，就要正式上演了。

    不管是唐城，还是血衣侯！

    在这一届高考之中。

    他们全都是一路横扫的存在。

    哪怕，血衣侯从未在任何一轮考核之中登顶。

    他的无敌，也早已铭刻在了所有人的心中。

    至于唐城，就更不用说了。

    第一轮登顶！

    第二轮也是第一个达成百里挑一成就的选手。

    至于第三轮，更是完成了低开高走，打脸全人族的壮举而登顶。

    在第四轮中，他更是第一个做出了不战而降，跌落败者组的事情。

    可以说，跟血衣侯相比起来。

    唐城就是那种的的确确的问题学生。

    但问题归问题！

    坑爹归坑爹！

    到了现在这种地步。

    他的强大，他的无敌，他的不按常理出牌，也早已烙印在了所有人的心中。

    所以，鸾九凤的退场。

    不仅没有让整个人族的成员感到可惜。

    反而是让所有的人，都热血沸腾了起来。

    因为她的退场，代表着，真正的巅峰对决，就要开启了。

    这一代人族的真龙，就要从唐城跟血衣侯中，诞生出来了。

    就算是远在天涯的九州域当代域主夏无敌，也是暂时停下了脚步，将心神投入到了魔卡对战空间之中，准备观看这最后一战的结果了。

    人族魔卡学院之中，一个隐蔽的研究室内。

    有一个身材魁梧，但头发却险些斑白的中年男子，双手也在不知不觉间捏紧了。

    似是有些期待，似乎，也有些担忧。

    封王域内，太古王跟黑石王，也是挠有兴趣的开口了。

    “太古，你觉得这一届的真龙，会如了姓夏的那匹夫的心思，出在咱们人界吗¨「？”

    黑石王轻声开口着。

    太古王没有立马给出答案。

    沉吟了片刻后：“很难！”

    黑石王点点头：“确实很难。毕竟他的对手，可是早就将同代人甩在了身后，踏入到了真正的魔卡师，才能接触到的法则领域之中了。从根本上来说，这就已经不是同一档次的战斗了！更何况，剑王之血，还在他的体内沸腾着呢……”

    黑石王的话语，只在太古王的耳边响起。

    “¨ˇ那可不见得！”

    可就在这时，夏无双的身影，突然破空出现。

    “如果修行跟战斗的事情，单纯靠拼爹就能分出高下的话。那咱们这一年一度的高考，也就没有举办的意义了！”

    “再说了，【剑王之血】又怎么了？还在体内沸腾着？老子的【九州王之血】不也在我家那群小崽子的体内一样的沸腾着吗？可结果呢？除了三代出了无敌这一个勉强还能入眼的小崽子以外。其余的瘪犊子玩意儿，不照样都是败家货吗？”

    “我堂堂九州王之血，都特娘的这个模样。他剑王之血咋地了？ 还能比老子的九州王之血高贵不成？区区手下败将而已。”

    夏无双的身影，出现的突然，这一番话，也说的嚣张无比。

    可太古王跟黑石王却没有办法辩驳。

    因为这老东西，虽然是封王之中出了名的滚刀肉，臭流氓。

    但一身的实力，可是的的确确非常过硬的。

    除了轩辕王能够勉强压制这老货一头以外。

    其余王级，就算是大秦王的老子，落日龙枪的创造者，大秦龙王来了。

    顶多也就是跟这货五五开罢了甘。

    至于他们口中的剑王之血的拥有者，也就是剑王。

    还真特喵的就是一个弟弟。.
第一卷426、九州王登场，你敢赌吗？
    最主要的，还特娘的没少被这货不要脸的仗着资历吊打跟军训。

    所以，面对这老货的嚣张言论，太古王跟黑石王，虽然一肚子憋屈，但也真没法在这件事上辩驳。

    “事情可不能这么算的。毕竟场中这俩小家伙，一个是封王嫡子，另一个，则是平民天骄。这里边的差距，大家可都是有目共睹的！”黑石王终究还是按捺不住心中的憋屈，开口辩解了一下。

    “那又如何？自从万界降临的这四百多年，咱们人族，出现的奇迹还少吗？封王后裔被平民天骄吊打的事情，也不是没有出现过。忘记你家那小子当年是怎么被敖太虚那小王八蛋按在地上摩擦的了。还是忘记太古他孙子，当年是怎么被洛天依那个小白脸吊打了？”

    “如果说，这两件事你们都忘了。那咱们190再说说赵妃雨那小丫头，跟他哥哥赵忘川的事情……”

    夏无双一脸鄙视的看着太古王跟黑石王说着。

    而太古跟黑石这两人则是直接脸绿了。

    尼玛的狗东西！

    打人不打脸骂人不揭短的道理不知道吗？

    这种丢脸的事情，老子特娘的还需要你这滚刀肉来提醒吗？

    大家都是封王级存在！

    我们特喵的是不要面子的吗？

    还有家里的小崽子。

    也是特娘的不争气。

    堂堂封王后裔。

    竟然被敖太虚这个泥腿子给干翻了。

    老子那英明神武的基因跟资质难道全都继承给狗了吗？

    人敖太虚一个泥腿子，都特娘的能够一路飞扬，横扫无敌，直至封王。

    甚至连再传徒弟洛天依。

    都特娘封王成功了。

    可自家那瘪犊子玩意，却还在至尊境大圆满里困着呢。

    真特喵的丢死人了。

    太古跟黑石的心情，在一瞬间，就被夏无双这老货搞得不漂亮了。

    然后，与其自然也就不舒服起来了。

    “你这老货少在这里顾左右而言他。老子特娘的承认，我家的瘪犊子玩意，确实被敖太虚那泥腿子给干翻了。甚至太古家的小崽子，也被敖太虚那泥腿子的便宜徒弟洛天依给收拾了！”

    “可这又如何呢？初涉魔卡师之路，便在一个小时里，完成魔卡祭坛勾勒。一个月的时间，连创两套卡组，同时还夺得了黑铁战区的天王争霸赛头名。一个月后，完成筑基修行，一身魔力质变，直达黄金之境，同时凝聚出祭坛世界雏形。三个月后，祭坛世界初次进化，掌控祭坛世界空间本源，同时完成虚界蜕变。”

    “大学四年，风光不再。似乎泯然众人。可大学毕业之日，一息破铂金，十息破钻石。三分钟后，法则凝练，真界降临，一步登天，直接破入至尊魔卡师领域。”

    “又五年，万界战场之中，杀出赫赫凶名。以 单枪匹马之力，闯深渊、破地狱，大闹星海龙庭，斩三大龙子且全身而退。便是虬龙王亲自出手，欲要将其湮灭于万界战场之中！”

    “也是没能成功，反倒被斩碎半片逆鳞，狼狈而逃！”

    “如此天资的敖太虚，我家的小崽子干不过，老子认了。因为就算是老子亲自上，这种千载难逢的妖孽，老子恐怕也弄不过！”

    “所以，我老黑拿得起也放得下。输了就是输了，没什么不好意思的！”

    “可你老夏，又有什么可得意。”

    “毕竟上述这些，可是人敖太虚这泥腿子的能耐，不是你老夏家的！”

    “至于说场中的这小崽子！”

    “就更不用说了！”

    “你以为人人都是敖太虚，人人都是千载难逢的绝世妖孽吗？”

    在夏无双的阴阳怪气之下。

    黑石王是真的炸了。

    反手一通狂轰滥炸，就冲着夏无双喷起来了。

    面对黑石王的话语，夏无双俩手一摊：“说这么多，有个屁用。既然你这么看好剑王家的这小崽子，那你敢赌吗？”

    夏无双一脸混不吝的说着，丝毫没有因为黑石王的话语，而影响思绪。

    听着这话，黑石王心中本能的怂了一下。

    夏无双这老货，是滚刀肉，是混不吝。

    但也是一个无利不起早的家伙。

    难不成，这里边真有什么自己不知道的东西。

    他迟疑了一下。

    心神快速的推演了一番。

    丝毫没有发现有哪里不对。

    唐城，就是一个彻头彻尾的泥腿子。

    顶天了，就是他的父母，曾经是九州荡魔军的一员罢了。

    除此以外，就再也没有其他的信息了。

    至于说跟封王级的关系，就更是不可能有了。

    在这种情况之下，就算他唐城再怎么逆天。

    也是没可能逆天道敖太虚那龟孙子的程度吧？

    一念至此，黑石王心中的警惕徐徐落下：“既然你老夏有这兴致，那我也没理由阻挡你给我送好处不是。你想怎么赌？”.
第一卷427、战斗开始，恐怖的血衣侯！
    “爽快！”夏无双嘿嘿一笑道：“听说前段时间，你这老货从通天古路中，弄到了一份【原初之息】。再加上你这老东西，不是一直还缺一份【天血源石】吗？咱们就赌这个。”

    黑石王脸色一黑：“这你都能得到消息。你特娘的在封王域内，埋了多少暗子？”

    “这你就甭管了，有能耐自己去查。查出来，是杀是剐，随你的便。现在你就说敢不敢赌就完事了！”

    夏无双嘿笑的说道。

    “有什么不敢赌的。太古，你来当见证。今天我倒要看看，你们九州域的那小家伙，有什么能耐，赢剑王家的这小家伙！~”

    黑石王看着夏无-双，恶狠狠的说着。

    可这个时候，夏无双的脸上，却是露出大笑的表-情了。

    “那你可就睁大狗眼好好看清楚了。他敖太虚能够做到的事情，我九州儿郎，可是半点不弱于人的。”

    敖太虚的嚣张，让黑石王的脸色非常不爽：“那我还真要好好看看，你这所谓的九州儿郎，到底有什么地方，能够跟敖太虚那家伙相提并论的。”

    黑石王的话语，充满了怨气与不信邪。

    俩眼珠子也是真的死死锁定在了唐城跟血衣侯的身上。

    一分钟、两分钟、三分钟。

    黑石王脸上的怨气跟不信邪，直接就被绿油油的颜色给取代了。

    “夏老匹夫，你特娘的阴我！”

    歇斯底里的咆哮声，伴随着夏无双的大笑声，果断就从封王域内传响起来了。

    ……

    封王级之间的交锋与争论。

    自是影响不到考场内的唐城跟血衣侯的。

    在众望所归的期盼之中。

    属于他们两人的战斗，也在此间拉开帷幕了。

    没有多余的话语。

    也不需要多余的话语。

    到了此时的这种地步。

    对于他们二人来说，唯有一个杀字，就已经足以涵盖所有了。

    唐城跟夏无双也都是如此做的。

    考场选择完毕，两人入场的瞬间。

    自身的战意与气势，就直接拉满了。

    在对上血衣侯的这一战时。

    唐城再度将卡组转换成了芈月为首的农药系卡组。

    且在入场的第一时间，五个妹子，就直接出现在他的身侧了。

    咻！！！

    随着入场完毕，保护光罩消失。

    一道犀利的剑气，直接就从血衣侯的手中杀出，奔袭唐城而来。

    面对血衣侯的出手，无需唐城开口。

    高考之前，凭借药剂获得的【火焰护盾】能力，就被阿瑶套在了唐城的身上。

    第一时间，便给唐城加上了保护之力。

    也在同一时间里，皮皮娜的【新月剑气】，也瞬间出手。

    朝着血衣侯的剑气拦了上去，想要将其直接凌空击碎。

    “遁空！”

    可就在此刻，血衣侯剑诀一引，那横空飞翔的剑气，瞬间没入虚空之中，消失不见，宛若从来没有出现过死的。

    唐城见此，直接开口：“阿瑶，附身，保护香香！”

    话语落下，阿瑶的身影便跟大祸害的身影融合在了一起。

    绝对护盾能力，也在此刻绽放开来。

    咻！！！

    那一道没入虚空之中的剑气，在此刻瞬间出现。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    跟唐城判断的一样，果真是奔着大祸害去的。

    可在阿瑶的【绝对护盾】能力之下，剑气纵横之间，便被阿瑶的绝对护盾挡了下来。

    “阿月，娜娜，动手！”

    唐城的声音，通过通讯魔卡传进芈月跟皮皮娜的耳中。

    两人的身影，在顷刻间便飞速朝着血衣侯奔袭而去了。

    血族武魂跟死神武魂，此时此刻，已经全面开启。

    一道血光，一道黑光。

    划破了虚空。

    宛若流星赶月一般，杀向血衣侯。

    . ......... ...

    对于血衣侯的强大，唐城是有着非常深刻的认知的。

    所以，想要拿下这血衣侯，自然就得将他强大的战斗力，限制在一定的范围之内，不能让其无所顾地的肆意发挥。

    而芈月跟皮皮娜的突进纠缠，就是唐城给血衣侯准备的战术之一。

    可面对这两大突进战力。

    血衣侯剑光一闪，身影飞退。

    可在飞退的同时，一道道残影幻身，却是突兀的留在了场地之中。

    唐城见此，心中一惊。

    血衣侯这家伙，果然留了一手。

    之前他可没有施展过这种能够留下幻身的飞速移动能力。

    唐城心中快速的判断着，同时也在重新适配着战术。

    毕竟这种连幻身都能留下的超快移动速度之下。

    之前的计划，可就不能全面照搬了。

    否则的话，绝对得被这家伙用超高的机动性给打成筛子的。

    “幻身斩！”

    可就在唐城思索这些东西的时候。

    突兀无比的，血衣侯的声音，绽放而出。士.
第一卷428、全面被压制，大祸害的爆发！
    下一刻，那在唐城认知里，应该直接消散的残影幻身。

    竟然如同血衣侯本人一般，直接动了。

    哗啦！！！

    长剑横空。

    密密麻麻的剑气，如同飞流直下三千尺的银河一般，猛然绽放在了空气之中。

    朝着芈月跟皮皮娜席卷而来。

    这一刻，面对这一幕，唐城的后背，顿时渗出了一片冷汗！

    我尼玛！

    这残影幻身竟然还能动手！

    太特喵逆天了吧！

    “猫猫！”

    一声怒喝开口，唐城的身影化作流光，猛然就朝着芈月跟皮皮娜冲了过去。

    而梦琪在这个时候，也是立马开启【梦境迁跃】能力，直接给皮皮娜套上一层梦境护盾。

    防止她被血衣侯这突如其来的爆发，给一波撂倒。

    没办法！

    血衣侯这一手。

    真的太刁钻，也太诡异了。

    没见过的人，谁特喵能想到，这种应该下一秒就消散的残影幻身，竟然还能爆发出如此恐怖的战斗力。

    唐城想不到。

    芈月跟皮皮娜自然就更是想不到了。

    所以此刻，没有丝毫的犹豫，在梦琪凭借【梦境迁跃】护住皮皮娜的时候。

    唐城的身影，也在眨眼之间，出现在了芈月的身前。

    刺目的光芒，从他的身前出现。

    化作了一面巨大的光盾，将她跟芈月护在了其中。

    轰轰轰轰轰！！！！

    恐怖的冲击力以及碰撞声音。

    在顷刻间，便传递到了唐城的感知之内。

    可就在这个时候。

    大祸害所在的区域之中。

    虚空，突然激荡出了一圈涟漪。

    下一刻，血衣侯的身影，猛然凭空出现在了那个地方。

    “香香，小心！”

    芈月目光所及，口中顿时发出了一声惊呼。

    可血衣侯出现的时机，拿捏的太过老辣了。

    在芈月声音响起的时候。

    他的剑锋，就已经带动了虚空涟漪，朝着大祸害所在，一剑斩上去了。

    面对这一幕，场外的惊呼声，瞬间炸裂一般就响了起来。

    因为这种局面的战斗，是没有一个人所能想到的。

    在所有人的认知里。

    这一战，都应该是唐城跟血衣侯的势均力敌的大战。

    毕竟血衣侯的强大，所有人都看在眼中。

    但唐城的实力，也是有目共睹的。

    一路走来，也是没谁能够在他手中坚持上几分钟的。

    可现在，场上这局面，却是让所有人都震惊起来了。

    唐城这一路横扫的战斗力跟卡组，在血衣侯的手下，竟然处处受制。

    这才刚开战，竟然就被血衣侯全面压制在了下风之中，而且还是险死还生般的下风。

    如此状况，怎能不叫观战的群体感到震惊啊？

    难道说，血衣侯的实力，已经彻底超出了同代人的认知，抵达到了另一个难以启迪的高度了吗？

    所有人的脑海里，此刻都只剩下这一种想法了。

    可就在此刻，就在血衣侯这犀利无比的出手，似乎就要将大祸害给绝杀了的时候。

    “你特喵的当老娘是软柿子吗？”

    一声怒喝，轰然从大祸害的口中炸裂般响起。

    下一刻，昊天锤，直接入手。

    “吃老娘一锤！”

    没有丝毫的犹豫，大祸害就无视了血衣侯斩来的一剑，一锤凌空，锤撼天地瞬间席卷而出.. ......

    至于血衣侯这边，在大祸害出手的时候。

    没有半分的动容。

    手中的剑锋，带动虚空的涟漪。

    以一种极度自信的姿态，就朝着大祸害的头颅之上，直刺而去。

    很明显，对于自己的这一剑，血衣侯有着绝对的自信，相信自己能够在大祸害的攻击落在自己身上之前，将其击毙。

    但下一刻——

    铮！！！

    他的剑锋凌空，搅动了虚空。

    让虚空都出现了涟漪。

    可在阿瑶的绝对护盾面前。

    一剑所过，却未能将阿瑶的绝对护盾斩破。

    哪怕，这一剑之下，阿瑶的绝对护盾，被斩出了一丝微弱的裂痕。

    但血衣侯的这一剑，就是没能彻底破开防御，击毙大祸害。

    轰！！！

    他的剑锋，没能破开阿瑶的绝对防御。

    可大祸害的【锤撼天地】，却是没有丝毫阻碍的，全力出了手。

    2.7　　面对这一幕，血衣侯的眼中，露出了惊愕与疑惑的表情。

    但面对大祸害的这一锤，他依旧云淡风轻，不带丝毫烟尘气息。

    长剑一收，虚空涟漪绽放开来，他的身影，就如同虚化一般，想要遁入虚空之中。

    “大须弥锤，炸环奥义，给爷死！”

    大祸害经过这么长时间的磨砺以及训练。

    战斗经验以及临战反应，早已不是当初在天王争霸赛时候，连连招顺序都不太弄得明白的萌新状态能够相比较的了？

    没有丝毫的犹豫，在咆哮声中，昊天锤的魂环，就全部炸裂当场。.
第一卷429、虚空能力当谁不会？追着打！
    震荡的力量与恐怖的加持，直接出现。

    一锤横空，虚空如同水面一般，绽放出巨大的涟漪。

    血衣侯脸上的从容表情，第一次出现了震惊的姿态。

    长剑反转，瞬间横在身前。

    想要硬抗大祸害这全力爆发的一锤。

    轰！！！

    昊天锤的威能，在此间全面绽放。

    狂猛的飓风在，猛然响起。

    在一声闷哼声中，殷红的血液，落在地面之上。

    血衣侯的身影，再度没入虚空之中。

    但这一次，在大祸害的这一锤之下。

    他却已经遭受到了创伤，鲜血洒落在了地面之上。

    “给我开！”

    就在这时，唐城的声音，猛然响彻在了全场之内。

    融入在他左眼之内26的轮回眼之力，此时此刻，全面爆发。

    虚空能力了不起啊？

    当是不会呢！

    用虚空能力阴我！

    很好！

    喜欢玩是吧，老子今天就陪你玩个够！

    唐城自从出道以来。

    还从来没有被人这么牵着鼻子抽过呢。

    今天，血衣侯做到了。

    所以，这货的战意以及小心眼的属性，也就彻底爆发出来了。

    轮回眼的力量，在这一刻，被他催发到了极致。

    凭借神威掌控的时空间能力。

    在这一刻，硬是揪着血衣侯遁入虚空的时候，残留下来的虚空涟漪，撕开了血衣侯隐藏的路径。

    “阿瑶，全力感应，所有人，跟我追！”

    神威空间绽放，芈月、阿瑶、皮皮娜、大祸害已经梦琪。

    瞬间五位一体，进入神威空间之内。

    轮回眼之力发动，唐城一行人的身影，也在顷刻间，消失在了所有人的视野之中。

    这一刻，面对这一幕。

    外界的声音，瞬间就炸裂了。

    这尼玛！

    玩的是什么骚操作？

    说好的巅峰对决？

    胜者为王呢？

    合着这所谓的巅峰对决，就是让我们干瞪眼的看空气吗？

    所有基层魔卡师。

    在这一刻，全都有了一种被唐城跟血衣侯按在地上摩擦智商的感觉了。

    真尼玛的掌握了虚空之力就了不起了啊？

    连战斗的场面，都不打算让我们看了是不！

    无数的普通魔卡师的心态，在这一刻，都是有些裂开了。

    因为此刻这局面，是真的让人感到尴尬了。

    别说他们了，就算是那些已经成名了的黄金级魔卡师，甚至是铂金级魔卡师。

    有许多尚未掌控虚空力量的存在，也是很有一种想骂娘的感觉了。

    但在这种感觉之外，他们的心中，同时还有一种酸溜溜的感觉。

    因为这后浪的威力，太特喵的猛了。

    他们这些作为前浪的大前辈，都还没做好准备呢。

    这两个后浪，竟然就展现出了能够将他们拍死在沙滩上的资质跟潜能了。

    这种情况，是真让人一时间有些难以接受了。

    至于场中，追着血衣侯遁走的痕迹，追进了虚空中的唐城。

    在阿瑶【聆听万物之音】的天赋加持之下。

    很快，就捕捉到了血衣侯的踪迹。

    然后，皮皮娜当场始解。

    带着之前险些被阴了一手的愤怒跟战意。

    没有丝毫犹豫的，就在虚空之中，对着血衣侯展开了一轮狂暴绝伦的攻击。

    血衣侯此刻，也是彻底保持不了之前淡然而立的姿态了。

    因为他做梦都没有想到。

    唐城的手段，竟会这么夸张。

    掌握着虚空能力不说。

    竟然还能将自己的卡组，全部带入虚空之中，对自己展开追杀。

    这感觉！

    简直让血衣侯有种想要骂娘的冲动了。

    但想法归想法。

    在唐城不依不饶的追杀之下。

    血衣侯也是不敢在虚空之内，真的跟唐城展开决战。

    因为这样搞的话，有一个不小心，被卷入到193虚空乱流中的危险。

    其次，他血衣侯的实力是强。

    但还绝对没有强到，能够跟唐城自身以及他的全套卡组刚正面的地步。

    毕竟，他这种走极限单体流的魔卡师。

    最强点，可就在机动性跟单体爆发点上。

    若是抛弃自己的长出，用短板跟唐城的最强点去碰撞的话，那绝对是傻子般的行为。

    所以，在短暂的交手之后。

    没有丝毫的犹豫，血衣侯就撕裂了虚空，重新回到了考场之内。

    因为只有在考场中，他的单体爆发跟超高的机动性能力才能展开。

    虚空之中的话，除了剑气的手段以外，其他的手段，他可是没有办法施展的。

    毕竟掌握了遁入虚空的能力，可不代表着，在虚空之内，就能跟在现实世界之内一个样的。

    “修罗剑意·十方俱灭！”

    重新回归赛场。

    血衣侯的身上，多出了烟火气息，以及些许狼狈的气息。.
第一卷430、血衣侯的爆发，世界魔卡糊脸！
    能够看得出，虚空之内的交手，他是在唐城的手中吃了亏的。

    所以此刻，重新回归赛场的瞬间。

    一种恐怖且凶残的气势，瞬间就随着他的咆哮，肆虐在了全场之内。

    作为极限单体流魔卡师。

    血衣侯一身的能力，都在三尺青锋之上。

    所以剑意魔卡，自然是早已配备了的。

    此刻，剑意魔卡激发，恐怖的修罗剑意，瞬间就开始弥漫了开来。

    血衣侯自身的气势，也是从浊世佳公子的模样，快速的朝着邪魅狂少的姿态在转变。

    漆黑的长发，化作了鲜血的颜色。

    雪白的长衫，也被漆黑的颜色所取代。

    甚至就连他的瞳孔。

    此时此刻，也泛出了一丝丝妖异的紫光。

    可这一轮爆发还没有完。

    “三尺剑域·咫尺天涯！”

    又是一声低喝响起。

    然后，冲天而起的剑意。

    瞬间，朝着血衣侯身侧的三尺方圆之内凝聚。

    不多时，血衣侯身上的气势，再度一变。

    妖异的气息之中，多出了一抹堂皇大气。

    宛若剑中君王一般，三尺之内，便是天涯，便是他无敌的领域。

    “我有一剑，名唤【王朝】。草创至今，无人得见。今日，请君品鉴！”

    血衣侯的双眼，第一次，带着期待，带着惊喜，同时也散去了那种超凡脱俗的高高在上，平等的，落在了唐城的身上。

    然后，他手中的三尺青锋，将虚空搅成漩涡般的存在。

    与此同时，四面八方，天上地下。

    宛若都成了他的世界，成了剑气纵横的世界一般。

    “万物化剑·剑王朝¨「！”

    血衣侯的身影，在这一刻，终于动了。

    一剑凌空，单枪匹马。

    可在观战的人群眼中，却宛若看到了一个剑气纵横的世界，剑道昌盛的王朝。

    一剑之力，竟可敌国！

    这一刻，面对这一幕。

    不管是普通魔卡师，还是老牌前辈。

    眼中全都露出了惊悚的神色。

    因为血衣侯此刻绽放出来的实力。

    真的太过于惊悚，太过于让人难以置信了。

    这，已经超出了他这一代所能抵达的极限。

    直接牵涉到了本源法则的程度了。

    所以此刻，看着这一幕，全人族的观众，全都失声了。

    可就在此刻，就在血衣侯一剑惊世。

    震惊了整个人族的时候。

    唐城咧了咧嘴，带着几分不屑道：“小打小闹小家子气罢了，有什么可品鉴的。你还是，来我的世界走一遭吧！”

    话语响起，无数的怒骂声，在人族的各个角落传递而出。

    但下一刻——

    恢弘的魔力，从他的身躯之内绽放。

    宛若天地初生，万物蒙昧一般。

    一方虚幻的世界，由小到大，由虚到实。

    轰然之间，囊括了整个天地。

    也取代了整个天地。

    这一刻，看着这一幕。

    全人族的谩骂声，嘲讽声，顿时戛然而止。

    封王域内，黑石王的咆哮，九州王的大笑，同时响起。

    观战室内，夏谈秋一屁股将凳子直接坐碎，整个人一屁股坐在了地上。

    可他的眼中，却依旧带着难以抑制的震惊跟喃喃自语之音。

    至于烽火城天恩古堡之内。

    沐天颜的身影，在这一刻，瞬间站了起来：“这怎么可能？”

    可反观沐月禅，她嘴角的笑容，却是彻底绽放了出来：“姑姑，你看，奇迹这不就出现了吗？”

    听着沐月禅的话，在看着场内的情况。

    沐天颜的心中，突然生出了一种无力感。

    是啊！

    奇迹这不就出现了吗？

    世界魔卡！

    嘿！

    连世界魔卡这种存在，在这个年纪里，竟然都创造出来了。

    这要不是奇迹的话，还有什么称得上是奇迹啊！

    整个人族，在这一刻，都被眼前这突如其来的局面，给彻底震惊到心态炸裂，且难以弥补的状态了。

    因为唐城这突然的出手，真的太过让人头皮发麻了！

    世界魔卡！

    有些钻石级大佬，都创造不出的世界魔卡！

    竟然再一次，从高考的过程之中，绽放出来了！

    上一次出现这种局面的是什么时候？

    好像是几百年前，武灵王敖太虚横扫无敌，将整个考场，彻底给杀穿了的时候吧！

    所有人的心中，在这一刻，都想起了那尘封长达上百年的往 事。

    可在他们震惊且激动的时候。

    血衣侯的眼中，已经被呆滞跟难以置信的神色，填充满了。

    “¨ˇ这是？世界魔卡？”

    站在王者峡谷内蓝色方的泉水之中。

    血衣侯近乎失神般的呢喃着。

    这一刻，他的心乱了！

    他的心态，也有些碎一地了！

    但是下一刻。

    他的眼中，就绽放出了前所未有的战意跟剑意节。

    “世界魔卡又如何？剑意、剑域、剑魂、万物化剑，万法归一剑·一剑破万法。给我开！”

    狂猛宛若惊涛骇浪一般的剑道力量。

    如同飓风扫地一般，猛然加持在了他的身躯之上。.
第一卷431、封王血脉又如何？公平对决教做人！
    一剑横空。

    虚空为之震颤。

    天地为之失色。

    就仿佛这一剑下去，天地，都将被撕裂一般。

    可偏偏，在他这一剑横空过后。

    唐城的【王者峡谷】世界魔卡。

    云淡风轻的。

    连个屁都没有回应一下。

    面对这一幕，血衣侯的眼珠子是真的绿了。

    可在眼珠子发绿的同时，他那已经宛若被鲜血浸泡过的色泽的头发。

    却是变得更加的殷红起来了。

    “王血沸腾！”

    他的口中，发出一声嘶吼。

    紧接着，如同石破天惊一般的恐怖剑气与其实，疯狂的，就从他的身躯之上弥漫了出来。

    这一刻，血衣侯身上原本特有的那种宛若能够开辟出剑道世界的纯粹气势，突然变得驳杂了起来。

    可在这驳杂193之中，另外一种君临天下与所向披靡的韵味，却是诞生了出来。

    就仿佛此时此刻，血衣侯已经不在是众人眼前的血衣侯了。

    似乎他在这短暂的时间里，已经度过了漫长的岁月。

    已经凭借手中的三尺青锋，杀出了独属于他自己的盛世王朝。

    他的王座，已然缔造成功。

    此时的他，已经宛若登临王座之巅，成为了再世无敌的封王级强者一般了。

    血脉之力！

    传承自封王强者的最强血脉之力！

    全人族但凡对这一方面的信息，有过了解的人。

    全都惊呼出声了。

    因为他们做梦都没有想到。

    这血衣侯真正的底牌，竟然是自身的血脉。

    他竟然是在世封王的嫡传血脉。

    便是唐城，在也都 被血衣侯这一刻的爆发，给吓了一跳。

    “大爷的！竟然还是封王后裔。但封王后裔又如何？进了我的世界魔卡，是虎你也给我卧着，是龙你也得给我盘着。想翻天，经过我允许了吗？”

    作为一个无父无母无背景的三无穿越者。

    对于这种有爹有妈还有逆天般背景的顶级二代。

    唐城是发自内心的羡慕嫉妒恨的。

    所以此刻，看着血衣侯的全面爆发，他二话不说，就是一通吐槽。

    但吐槽完毕之后。

    规则魔卡·公平对决！

    瞬间就在世界魔卡·王者峡谷之内激荡起来了。

    封王后裔又怎么了？

    又不是封王级大佬本人现身了！

    就算有封王血脉加持。

    但你丫自身的力量本质，终归还是你本身所有的那种档次。

    可不是说，封王血脉激发以后。

    就能从根本上，将血衣侯的实力拔高好几个台阶。

    所以，【规则魔卡·公平对决】施展出来了以后。

    无形的规则之力，瞬间在王者峡谷之内就弥漫了开来。

    再然后，血衣侯的眼珠子彻底就绿的跟有机蔬菜一样了。

    因为在【规则魔卡·公平对决】的作用之下。

    他体内的封王之血在沸腾着。

    他能清楚的感应得到。

    但他自身的实力，却是没有丝毫的提升。

    反而，还有了一波不小的压制。

    就仿佛他所拥有的的封王血脉，完全就是一个已经过期了的劣质产品一般。

    不增反减！

    这特喵的还怎么玩啊？

    但在自身的爆种增幅出了问题以外。

    原本只有他孤零零一人的泉水里，突然又冒出了四道身影。

    四道血衣侯压根看不明白的身影。

    且在这四道身影出现的瞬间，一种如同监考官那浩大的声音，也从王者峡谷内传响而起。

    “欢迎来到王者峡谷！”

    “敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”

    “全军出击！”

    浩大的声音响彻全场。

    那突然冒出来的四个家伙，在声音响起的时候。

    没有丝毫的言语，就分作三个方向，冲出了泉水。

    至于血衣侯，还处于懵逼之中，不知道眼前这一切到底是怎么一回事了。

    而唐城那边，在世界魔卡生效了以后。

    芈月、阿瑶、皮皮娜、大祸害以及梦琪，则是熟练无比的，就进入了正常的节奏之中。

    芈月走中，大祸害走发育路，皮皮娜直接进野区，梦琪则是来到了对抗路上。

    至于阿瑶，则是打算先帮芈月清线，然后再去找大祸害，保证他的发育。

    至于这一切之所以这么娴熟。

    原因很简单。

    因为这些家伙，早就将唐城这【王者峡谷】世界魔卡，当成游戏一般在玩了。

    在家里的时候。

    几乎每天，都是跟敖寸心等人的真龙卡组，在这王者峡谷之中打上几场。

    就算是唐城，很多时候，对会被拉来客串一下解说，或者亲自入场陪他们玩上一玩。

    就更别说，炙心跟傻妞，很多时候，在商量战术跟打法的时候，也都会在王者峡谷内尝试阵容的适配性。.
第一卷432、世界魔卡之威，血衣侯原地炸裂！
    所以，在这种情况之下，她们要还会出现血衣侯那种懵逼的情况的话，可真就该找根面条撞死了。

    至于血衣侯那边。

    在许久的懵逼之后。

    终归，也是认了命。

    然后，就开始摸索起唐城这【王者峡谷】的具体规则了。

    有一说一，这血衣侯，虽然好多次爆发，都被唐城直接给按在地上摩擦了。

    但不得不说，他这最后一波爆发，终归还是给他争取到了翻盘的机会。

    因为在【规则魔卡·公平对决】的作用之下。

    虽然，压制了他的封王血脉的增幅~。

    但也同样的，给-他补上了四个队友。

    否则的话，仅凭他一人，要能在这王者峡谷之内对抗唐城的一整套卡组的话，绝对就-是吃人说梦呢。

    不过这种公平，终归只是建立在战斗力相互对等的档次上的。

    简单来说，就是在【公平对决】的效果之下。

    唐城一方跟血衣侯一方的战力水平，全部都被限制在了一个绝对公平的状态之中。

    至于说，最后到底谁能赢。

    那就只能拼手法跟战术了。

    当然，公平对决弄出来的血衣侯的四个队友，全都算是ai人机般的存在。

    操作水准跟战术什么的，肯定都有。

    要是血衣侯能够跟得上，也打得出配合的话，那他就真的有翻盘的机会了。

    要是跟不上，也大不了配合的话。

    那没得说，四打五要还赢不了的，自家这些妹子，有一个算一个，全都得拉回家打屁股了。

    血衣侯这边，想要在短时间里，弄清楚【王者峡谷】的世界规则，肯定是没有希望的。

    但他也很聪明，既然自己弄不明白，那就跟着自家那几个队友，照猫画虎着弄，这总不会出错吧。

    然后，灾难性的节奏，就被他开启了。

    原本他的四个ai队友，或许主动找节奏的可能性不大。

    但最起码，守塔清线以及发育是绝对不会有问题的。

    可被他这样一搞，三路直接就天崩两路。

    对抗路没人守线。

    发育路因为有了血衣侯的乱搞，直接出现了三个人一起吃线的情况。

    然后，一分钟不到，对抗路一塔，直接被梦琪带破。

    完事后，芈月、皮皮娜跟梦琪三位一体联动，直接将血衣侯一方的蓝野区给爆破了。

    且在爆破的过程中，同时收下了对方打野以及前来支援的中路的人头。

    之后，直接起势，尝试拔掉对方中路一塔。

    血衣侯一方的对抗路ai二人组，没说的，直接赶去支援守塔。

    血衣侯见此，自然也是跟着一起过去。

    然后发育路就又成空缺般存在了。

    梦琪见此，直接开启【梦境迁跃】，来到发育路。

    配合大祸害以及阿瑶，不费吹灰之力的，就将对方发育路一塔顺势拔掉。

    然后，再进对方红半区。

    血衣侯一方局面，至此彻底崩盘到底。

    时间来到六分钟，两方经济差被扩大到了五千的程度。

    在这种情况下，皮皮娜先手越对方中路一塔。

    本体开大，带阿瑶进场。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    进场的瞬间，阿瑶直接用召唤师天赋【干扰】，搞定对方中路一塔。

    梦琪也在皮皮娜进场的瞬间，跟芈月一起，打了一波联动。

    【梦境迁跃】起手，进场瞬间，给众人套上【梦境护盾】的同时，凭借【噩梦旋涡】，直接将伤害就打满了。

    芈月这边，也是开大进场，【暗月降临·夜魔飞袭】，化整为零进场之后，直接开【十三圣器】，将【痛苦枷锁】套在血衣侯的身上。

    面对这种局面，血衣侯自然是不能忍的，原地就想反打。

    . ......... .......

    可相差三级，同时经济还被碾压了五千之多。

    他的反打，根本半点威力都没有。

    在【痛苦枷锁】被芈月套上的瞬间。

    【恶魔血鞭】一鞭子抽上去。

    然后再以【暗影之月】的无敌能力拉出来，血衣侯就原地爆炸，送出自己的人头了。

    至于另一边，在阿瑶跟梦琪的双重护盾加持之下。

    皮皮娜直接就进入了无敌的月下无限连状态。

    血衣侯的四个ai队友，虽然尽全力在找机会反打。

    可在近乎爆炸的皮皮娜的输出之下，都没等到大祸害火力覆盖，一波团战，就已经落幕，直接被团灭了。

    然后，中路一二塔，直接被爆破。

    完事后，在芈月的指挥下，众人也没有上头，打算直接一波。

    而是直接收野区，滚经济，拿双龙，卡了一波兵线，凑了一组跑车以及一条龙后。

    在高地团，又轻而易举的打了血衣侯一波团灭，直接拔掉血衣侯的高地。士.
第一卷433、小心眼的妹子惹不起，高考落幕！
    面对这种情况，唐城的想法是没必要再拖下去了，直接给血衣侯一个痛快的也就够了。

    毕竟人血衣侯再怎么说，也是封王后裔，可不能一波给得罪死了。

    但想归想，架不住芈月、皮皮娜、大祸害以及阿瑶异口同声的不情愿啊。

    用她们的话来说。

    自从被唐城带到这个世界之后。

    她们还没有吃过这么大的亏呢。

    这血衣侯，先是险些阴了芈月跟皮皮娜一波。

    之后，又想挑软柿子捏，斩首大祸害。

    如此行径，这四个妹子，直接就 将仇恨记在小本本上了。

    所以，想来一个痛快的，想也别想。

    在驳回了唐城的速战速决的建议之后。

    拔掉了中路高地，她们再度去滚经济，照本宣科的，将另外两路高地，也给拔了。

    然后，她们就开始了最为惨无人道的情绪折磨法，养超级兵了。

    而且还是在养超级兵的时候，就堵在血衣侯一方的高地外边等着，自己不清兵，也不让血衣侯一方清兵。

    而且，血衣侯一方但凡赶出来，直接就是一波团灭。

    最主要的就是血衣侯。

    哪怕将秒换装备这种骚操作弄出来，虐泉水，他们也都要恁血衣侯。

    然后，就没啥然后了。

    在超级兵被养到神功大成的以后。

    血衣侯就彻底悲催了。

    因为在那个时候，对上超级兵，他都干不过了。

    两拳，就会被神功大成的超级兵给干趴下。

    可谓是耻辱到了一种境界了。

    当然，这一战的耻辱，肯定是避免不了的了。

    因为他最终的战绩，竟然达到了0/49/0的恐怖数据。

    对于这样的结果，唐城可谓是同情之至。

    发自内心的，为血衣侯感到惋惜。

    而血衣侯这边，在胜负分出之后。

    他一身的魔力，瞬间就被抽空。

    整个人都是以一种怀疑人生的姿态，瘫软在了地上。

    不出意外的话，血衣侯这封王家的傻孩子，一定是心里阴影面积无限大，彻底陷入到了怀疑人生的状态了。

    但全联邦的声音，在这个时候，却是彻底炸裂沸腾了。

    甚至就连人界之外的诸多人族世界。

    也都在这个时候，欢呼起来了。

    因为唐城跟血衣侯的这一战，是真的够精彩的了。

    最开始的时候，旗鼓相当的交锋。

    之后，血衣侯的爆发。

    唐城的世界魔卡登场。

    可就算在这种情况里，血衣侯也是亮出了封王后裔的底牌。

    哪怕，这种底牌，最后被唐城用规则魔卡·公平对决云淡风轻给解决掉了。

    可这里边的刺激跟敬意，照样是让所有人都看得如痴如醉的。

    因为不管是封王血脉，还是世界魔卡。

    在高考之中，全都是百年难得一遇的事情。

    可今天，这两种存在，竟然同时出现，也还彻底撞到一起了。

    最主要的，最后的结果，竟然还是唐城这个平民天骄，逆袭获胜了。

    所以，世界范围内的渔轮声音，自然也就彻底炸裂了。

    且各方新闻媒体，也都在这个时候，如同疯了一般，铺天盖地的开始入场，寻求第一手采访信息了.. ......

    但不管是唐城，还是血衣侯。

    在这一战尘埃落定之后。

    他们两个人，全都从魔卡对战空间之内消失了。

    任何一家新闻媒体，都是没能将他们找出来。

    无奈之下，他们也就只能退而求其次，堵住鸾九凤、苏沐颜、夜尽、图蛮、血刺等人采访了。

    “大家好，我是九州新闻的记着嘟亮，现在站在我身边的就是咱们九州域的双星子，有着【核爆魔女】称号的苏沐颜同学了。跟大家打声招呼吧！”嘟亮笑着冲苏沐颜说着。

    “大家好，我是九州学院的苏沐颜！”苏沐颜也是大大方方的站在镜头面前打着招呼。

    “是这样的，苏沐颜同学。关于本届高考，我想，咱们九州域，甚至是全人族的同胞们，都跟我一样，有着一个几位好奇的问题想要询问一下你。”

    “哦，是什么？”

    “就是你跟有着【幻魔】之称2.7的唐城同学之间的恩怨情仇了。能跟我们大伙分享一下，你们两个，倒底是出于什么样的考虑，才做出了胜者组唐城同学投降一轮，败者组你又投降一轮的决定的？或许你不知道，在胜者组唐城同学不战而降，跟你投降的时候。你们九州学院，可是立马跟进了渔轮信息，想要将苏沐颜同学你捧成咱们人界第一天骄的。甚至在你败给了鸾九凤同学，跌落败者组再遇唐城的时候，她们照样没有放弃这个想法，还想在渔轮的层面上，为你造势的！”.
第一卷434、憨憨上采访，爆破唐城隐藏身份！
    作为记者，嘟亮没有什么可避讳的，直言不讳的，就问出了这个问题。

    苏沐颜倒是愣了一下：“还有这种事情？那九州学院的那些高层们，可就真是打错主意了！”

    “哦，怎么说？”嘟亮眼前一亮。

    “很简单啊，我根本就不是唐城那家伙的对手好不好。胜者组那一轮的投降，主要的原因，是我不想那么早的淘汰，且那家伙，也不想让我那么早的淘汰。再加上，他本就有心，想要去败者组，跟夜尽、神王、兽王以及裂天等人交手一番的。所以喽，既然遇上了，他肯定就要顺水推舟的，送我一程的同时，在完成他自己的计划了！”苏沐颜开口说道。

    “哇，我好像问出了一些了不得的消息啊！”嘟亮语笑嫣然的做了一个夸张的表情道：“但事情虽然是这样的。可苏沐颜同学你这么直言不讳的承认你不是唐城同学的对手，是不是也26有些太过谦虚了啊！毕竟你们可都没有真的动过手呢！”

    苏沐颜摇了摇头：“谦虚？怎么可能呢？或许在你们看来，我是没有跟他动过手。但我身边的那些小伙伴们，却都知道，早在几个月以前，我就被那家伙连败了好几次了。”

    “哦，还有这种我们大家不知道的内幕消息吗？可以详细说说，跟大家都分享一下不？”

    “本来的话，肯定是不能说的。毕竟这里边还牵扯了那家伙的另外一层身份。可经过了他跟夜尽还有血衣侯的战斗之后。我想，咱们联邦范围之内，应该已经有许多人，都认出了他的身份了！”苏沐颜笑着说道。

    嘟亮眼中的精光，彻底绽放开来了。

    “听你这么一说，我的心中，似乎也有答案了。不过，这个答案，还是希望由你来跟大家宣布吧！”嘟亮很有分寸的说道。

    “其实也没什么好说的。大家的心中，不都已经有答案了吗？那家伙，确实就是大家所想的那个人物，创造出了天王争霸赛有史以来，前无古人记录的魔王。而且也是现如今很多小伙伴们的偶像，以及联邦【星火计划】的形象代言人！”苏沐颜将这个身份，彻底宣布出来了。

    然后，恐怖的渔轮风波，瞬间就朝着各个角落扩散出去了。

    嘟亮也是配合的发出了惊呼：“这可真是一个让人难以置信的消息啊。原本，我的心中，虽然有这种猜测，但却不敢真的断定。因为不管是魔王，还是幻魔，都是咱们联邦之中，对位优秀的天骄和妖孽，全都是非常强的存在。可没想到，这两个角色，竟然真的都是唐城同学一个人啊。话说回来，你这样揭唐城同学的底，不会有什么问题吧？”

    “啊？问题？能有什么问题？”

    苏沐颜露出憨憨的本性了。

    “就是，唐城同学不会找你谈话吧！”

    嘟亮捂着嘴，冲少女挤眉说道。

    这一下，这憨憨总算看明白了，而且还非常嚣张的道：“他敢！就算要谈话，也是我去找他谈话。他敢跟我谈话？除非他想跪核弹了！”

    “哇哦！”

    这话一出，嘟亮的声音，顿时就变得不一样了：“你们俩之间这是有故事啊！”

    “不是故事，是有事故！”

    苏沐颜这憨憨口无遮拦的说着。

    “那咱甭管是事故还是故事，都跟大家分享分享吧。我想大家都很好奇，你们间的关系，到底是什么样的呢！”嘟亮因势利导的说着。

    苏沐颜的眼珠子一转：“这样啊，那就让他们继续好奇下去吧。私人关系，谢绝访问！”

    苏沐颜笑眯眯的说着。

    正在家里观看采访的唐城，也是暗自松了一口气。

    “还好这憨憨没有憨到什么都往外说的地步！”

    虽然对于自身的感情问题，唐城并不会去避讳什么。

    但用这种跟全世界声明的姿态，将感情关系公布出去的话，唐城还是有些介意的。

    毕竟此刻这高考结束以后。

    他们这些人，有一个算一个，基本全都算是全民皆知般的存在了。

    这要是公布出去了的话。

    以后但凡有个风吹草动。

    197恐怕就得被各种渔轮的声音绑架了。

    所以，见苏沐颜这憨憨，没有真的将事情全部都交代出去，唐城的心里，自然也就松一口气了。

    高考的余波，短时间里，肯定是消散不掉的。

    唐城非常明白这一点。

    同时也知道，在这段时间里，自己肯定会是渔轮的中心点。

    但可惜的是，他最不喜欢的，就是这种身处渔轮中心点，要去应付一个个他根本就不想应付的存在了。

    当然，代价上门，诚意十足的招揽者，比如各大名校的招揽，他还是比较欢迎的。

    不过，在此之前，他最为关心的，还是联邦之前公布的秘境的奖励了。

    作为本届高考的冠军。

    所能得到的秘境，应该是普通、稀有、珍贵以及精品四种秘境各一座。

    就是不知道，这种奖励，到底什么时候，才能落实下来。

    而在落实的过程中，又会不会生出什么别的变故来。.
第一卷435、秘境奖励，忠诚协议！
    当然，有这种想法，也是很正常的。

    毕竟作为平民大众的存在。

    突然早遇到暴富的机会，要没有一点触动的话，才是见了鬼了呢。

    不过有触动归有触动。

    再怎么触动。

    也是改变不了唐城想要先好好的睡上一觉。

    让自己恢复一下这高考之中消耗掉的体力跟精神的。

    至于其他的，全部等睡醒了再说吧。

    本着这种想法，唐城先后给苏沐颜、沐月禅、庞夜雨以及夏谈秋那边，全部发了一条信息。

    完事后，他想了想，又给小幻神·秦诗雨这个坑爹货，也发了一条信息。

    大体意思是，你家老爷子的要求，我做到了。

    别有事没事的再惦记着揍我了。

    至于请客吃饭的事情，等我这边忙完了你选地方就是了。

    这一次，秦诗雨这边，倒是没有再出什么幺蛾子。

    倒是叫唐城松了一口气。

    因为这特喵的要是再出幺蛾子的话。

    可真就坑了大爹了。

    之后的三天，唐城哪里都没去。

    就宅在家里养精蓄锐着。

    至于外界的渔轮，在他跟夏谈秋还有庞夜雨打过招呼了之后。

    自然没说的，全都被夏谈秋这老货，一力给招架了。

    作为九州夏家的二代成员存在。

    这老货在长袖善舞方面，绝对是有着一般人无法比拟的资质的。

    再加上，这老货本身就有喜欢出风头的属性在身。

    所以，在拦截外界的渔轮这件事情，他自然是非常乐于助人的。

    可苟了三天之后，唐城终究还是苟不住了。

    因为联邦制定的奖励政策下来了。

    属于他的四大秘境，也要落实了。

    所以第四日，在夏谈秋提前打了招呼的情况下，唐城就前往了学校，见到了之前在九州教育署见过一面的厉九幽已经夏谈秋等人了。

    当然，在这些认识的人之外，还有一个外表看起来三十岁左右，身材修长，气质儒雅的中年人存在。

    他，唐城不认识。

    但基本上，也能判断得出。

    这人，应该就是前来落实这四大秘境奖励的负责人了。

    “这位是联邦教育署高级研究员，宋绍峰。同时也是此次前来负责落实联邦之前宣布的秘境奖励机制的负责人。你可以称呼他为宋老师¨「！”

    庞夜雨主动开口，给唐城介绍了一下此人的身份。

    唐城自然没有什么异议，主动称呼了一声宋绍峰宋老师，跟对方打了声招呼。

    宋绍峰也在微笑之中，夸奖了唐城一番。

    单从外表上来看，这宋绍峰，无疑是一个谦谦君子般的人物，温润如玉，和蔼可亲。

    招呼打完，便直接进入了正题。

    “根据联邦出台的高考奖励机制。唐城同学夺得本届高考魁首，成为本届全人族的高考状元。所能获得的奖励是普通、稀有、珍贵和精品四种秘境各一座！”

    “这一点上，诸位没有异议吧！”

    宋绍峰进入了正常的询问环节。

    夏谈秋以及庞夜雨，自然是没什么异议的。

    唐城这边也一样，因为奖励本就是这样的。

    所以，就点了点头，表示没有异议。

    “既然大家都没有异议，那就进入下一个环节。关于此次联邦出台的奖励机制。其实还是有一些隐藏规定的。当然，也不是什么太过苛刻的事情。首先一点，是所有获享这份激励政策的学生们，在奖励落实之前，都需要签署一份忠诚协议。此协议，不是针对任何势力，哪怕是联邦。只针对整个族群而言。简而言之，就是需要签署一份，忠诚与人族，永不背叛人族，永不出卖人族利益，人族若有难，当挺身而出，不畏生死，为保护族群而战！至死方休！”

    “¨ˇ当然，这份协议，是一式两份的。书面协议是其一。但除过书面协议以外，还需要签署一份契约协议。内容都是相同的。在这一点上，唐城同学可有异议？”

    宋绍峰条理清晰的跟唐城介绍了一下具体情况。

    唐城摇了摇头。

    这种协议，就算不签署，他也是会按照本心去遵从的。

    毕竟生而为人。

    为保护族群而战。

    本就是每一个人族天生就需要肩负的任务右。

    所以，联邦有这一点规定，完全是在合理的范围之内的。

    毕竟要培养出一个二五仔，享受了人族的福利之后，却特喵的转投异族，然后再来搞人族的话，那不就坑爹了吗？

    所以，唐城没有丝毫的犹豫，就摇头道：“生而为人，为族群而战，至死方休。本就是每一个人族，天生就需要肩负的责任。若是连自身的种族，都不能忠诚对待，都想要去背叛的话，这在我看来，与禽兽无异。所以，这一点上，我没有异议！”.
第一卷436、三大秘境，殖装、异化和海妖！
    唐城这话，说的斩钉截铁，没有任何的犹豫。

    在场众人闻言，脸上全都露出了笑容。

    人族之所以强大，就是因为人族的向心力与凝聚力无比的恐怖。

    哪怕，林子大了，难免会出一两个老鼠屎。

    但绝大多数人族，终归还是唐城这种模样。

    “那就没有问题了。”

    宋绍峰眼中的神色，变得更加和蔼可亲起来了：“作为本届高考的魁首，全人族的状元。关于四大秘境奖励的政策，不知道你本人，有没有比较中意的秘境类型？或者说，某种你所见过的秘境存在？”

    唐城惊讶的看了一眼宋绍峰：“秘境奖励可以由我自己指定选择吗？”

    他很是惊讶的问着。

    因为同意品级的秘境200，其价值，可是远远不同的。

    因为不管哪种品级的秘境，都是有罪垃圾跟最优秀的存在的。

    其中所能出产的材料的价值，也是有着天壤之别。

    “精品秘境不行。但普通、稀有以及珍贵秘境，我可以做主，尽可能让你选择满意的为止！”

    宋绍峰笑着解释了一句，唐城点了点头，终于弄明白是什么情况了。

    不出意外的话，这完全是宋绍峰利用自身的职位，在规则允许的范围之内，给与自己好处呢。

    虽然，唐城还有些不太明白。

    这出身于联邦教育署的高级研究员宋绍峰为什么会故意卖自己好，甚至都不惜动用自身职责的便利，给予自己方便。

    但本着有便宜不占王八蛋的想法，他还是二话不说，果断就将宋绍峰的脸给兜了起来。

    “那不知宋老师可分配的这三种品级的秘境之中，有没有那种最适合融入到祭坛世界中去的存在？如果有的话，那我就要这种秘境好了！”虽然精品秘境，宋绍峰不能胡乱动手脚。

    可三种最适合融入到祭坛世界的秘境。

    基本也算是最具价值性的了。

    毕竟魔卡师的修行根本，就在祭坛之上。

    可以说，但凡是到了封王级魔卡师的程度。

    他们完全就能自给自足，拜托魔卡师需要借助外界资源跟力量的限制了。

    他们自身的祭坛世界，就能给自己提供出最合适也最完美的魔卡制作材料，以及天材地宝出来。

    所以，培养自身的祭坛世界更好更快的成长。

    在魔卡师的修行之路上，不管放在什么时候，都是不会有错的。

    宋绍峰听着这话，脸上果断就露出了笑容：“老夏，你输了！”

    唐城闻言有些惊愕的看向夏谈秋。

    不明白到底是什么情况。

    但夏谈秋却没有丝毫 的不爽跟不满，反而笑呵呵的道：“算你猜准了。可你虽然赢了我，但最终的好处，还是被我们星城的人给得了。所以，我虽然输了，但我依然很骄傲！”

    夏谈秋臭不要脸的说着，然后，庞夜雨也快速跟唐城解释了一下这里边的情况。

    原来这宋绍峰跟夏谈秋是老相识，还是那种一起扛过枪，一起同过窗，一起蹲过号，一起嫖过娼的铁哥们。

    所以，在唐城来之前，他们就玩笑般的赌了一手。

    赌的就是唐城会不会提出要能够融入祭坛世界中的那种秘境。

    事实证明，宋绍峰猜准了。

    夏谈秋的话，则是压错宝了。

    玩笑了一番之后，宋绍峰这边也不墨迹。

    直接从储物魔卡之中，取出了三枚界石，递给唐城。

    一枚白色的，一枚绿色的以及一枚青色的。

    而界石这种存在，是人族专门打造出来，用来封印秘境世界的存在。

    白色代表的是普通秘境，绿色代表的是稀有秘境，青色代表的则是珍贵秘境。

    “这三大秘境，分别是【殖装秘境】、【异化秘境】以及【海妖秘境】，在同品级秘境之中，也算是极品存在了。若是融入到祭坛世界去的话，算是我手中这些秘境里，最为适合，也最有机会给祭坛世界带来变化的存在了！”

    “当然，理论上是如此的。但真操作起来的话，你也得非常注意跟小心了。而且，最好是在你抵达到了黄金境魔卡师巅峰，且自身的祭坛世界雏形，已经演变到了第一次瓶颈的时候再用最好！”

    “千万注意，无论如何，都不要抱有那种用秘境直接砸魔卡祭坛，然后砸出一个祭坛世界雏形来的想法。因为新时代一来的四百多年里，抱有这种想法的人，全都死的一干二净了。作为当今人族最为出色的天骄，你小子可不要走上这种歪门邪道上去了！”三大秘境交给唐城以后，宋尚峰又贴心的提醒了一番。.
第一卷437、三选一精品秘境，魔魂、哀悼与黄金！
    可唐城听着这话，却有种惊为天人的感觉。

    用材料秘境砸魔卡祭坛，砸出一个祭坛世界雏形来？

    这特喵的什么骚操作啊？

    这个世界的魔卡师脑回路未免太过清奇了~吧？

    “多谢宋老师提醒，我会注意的！”

    心中很是卧槽，但脸上唐城却是非常乖巧的感谢了一下宋绍峰。

    宋绍峰点点头，继续道：“你自己注意点就好。只要不走上歪门邪道的路，以你的资质，凝聚祭坛世界雏形，绝对只是时间的问题罢了。咱们言归正传，前三种秘境咱们算是交接完毕了。至于最后的精品秘境奖励。联邦给予的规则，是三选一的方式。”

    “一、魔魂秘境：此秘境专门出产精神系魔卡制作材料，算是精品秘境之中，比较罕见的存在了。”

    “二、哀悼秘境：此秘境专门出产亡灵系魔卡制作材料。也算是精品秘境之中，比较稀有的存在！”

    “三、黄金秘境：此秘境专门出产血脉系魔卡制作材料。虽然此秘境跟前两者也一样，算是精品秘境，非常罕见的存在。可值得一提的是，此秘境的形成，据说是曾经有一尊至尊境的黄金圣龙陨落于此，方才诞生出来的秘境。所以，理论上来说，此秘境是一个有可能会诞生出沾染龙系属性的魔卡制作材料的秘境。”

    “当然，你也不要急着激动。因为此秘境诞生至今，已经有近百年的时间了。可真正从此秘境之中，出产的附带龙系属性的魔卡制作材料，却是只有一份。而且还只是最为普通的亚龙属性材料。若非如此的话，联邦也是不可能将这座秘境放出来，充当高考奖励的。所以，怎么选，你自己考虑清楚为好！”

    宋绍峰事无巨细的，将三选一的精品秘境信息，跟唐城解释了一番。

    还着重介绍了一下黄金秘境的情况。

    可以说，在他重点介绍此秘境的时候，唐城是真的有些激动的。

    毕竟黄金圣龙，可是龙族真正的天生王者。

    更何况，还是一尊至尊境的黄金圣龙的陨落，才造就了这座秘境。

    先天程度上，此秘境的价值性，就不是前两者能够比拟的。

    可上百年的世家，只出产了一份亚龙属性的材料的结果。

    却是让唐城产生了迟疑。

    这特喵的确定是黄金圣龙陨落造就的秘境，而非是某个普通黄金级的亚龙死亡后造成的！

    这出产的概率，未免也太感人了！

    完全就匹配不上人黄金圣龙天生王者的逼格好不好啊！

    一时间，唐城陷入了迟疑。

    宋绍峰等人也不着急，一边相互闲聊着，一边等待唐城做出决定。

    三分钟后，唐城脸上的迟疑，终于消散了：“宋老师，我决定了。我就要【黄金秘境】！”

    “哦，能说说为什么会做出这样的决定吗？”

    宋绍峰抬起头，好奇的问了一句。

    唐城笑了一下：“原因很简单。虽然这【黄金秘境】所能出产的龙系属性材料概率低的令人发指。但再怎么低，也代表着，此秘境终归还是拥有出产龙系属性材料的底蕴的。”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “除此以外，就算这秘境跟以前一样，还是出产不了龙系属性材料来。可气本身所能出产的其他材料，我想肯定也不会比【魔魂秘境】跟【哀悼秘境】差。否则的话，联邦也不可能会将此秘境，作为给我的奖励。毕竟这一届的高考，可是联邦的第一次改革。若是在第一次改革中，给予的奖励就出现什么不合理的地方的话，不管是对全人族，还是对以后的改革，都是有着非常不好的影响的！”

    .. 0 0

    “所以，我相信人族，也相信联邦。同时，我更相信我的运气。兴许，这【黄金秘境】到了我的手里，就会变得不一样了。”

    “当然，就算还跟以前一样的话，我也不亏。因为此秘境本身的价值，就不比前两种秘境差。若是我真的洪福齐天，能够让这【黄金秘境】发生一些变化的话，那就是稳赚不赔的买卖了。所以，在绝对能稳赚不赔的情况下，我当然要尝试性的赌一把了！”唐城条理清晰的给出了自己的答案与分析。

    宋绍峰看了一眼夏谈秋，又看了一眼庞夜雨：“这小子是你俩谁教出来的？脑子转速未免也太快了吧！”

    夏谈秋摇了摇头：“别看我，跟我没关系。我老夏家全都是铁骨铮铮的硬汉，这种费脑子的事情，一看就跟我们老夏家无关了！”

    庞夜雨也摊了摊手：“虽然我很想说，这小子是我徒弟。但可惜的是，这种奸猾的性子，完全是这小子从娘胎里带出来的先天属性。跟任何人都没有关系！”士.
第一卷438、祭坛世界，海贼界即将整合完毕！
    唐城听着这话，有种很别扭的感觉。

    我觉得你们在侮辱我，还是有证据的那种！

    不过小爷我宰相肚里能撑船。

    看在四大秘境入手的份上，就不跟你们一般见识了。

    唐城心中如是的想着。

    之后，宋绍峰也不墨迹，果断将【黄金秘境】交给唐城，同时还一起吃了顿便饭后。

    便直接回家了。

    四大秘境入手，唐城已经迫不及待了。

    作为一个无父无母的存在。

    这四大秘境，他肯定不会在现实世界中激活。

    毕竟他可没有人手 ，帮忙打理这四大秘境，从而给自己远远不算的获取收益。

    所以，这四大秘境融入祭坛世界中去，就是最好的选择了。

    再加上，他本就不是宋绍峰等人以为的萌新。

    他的祭坛世界，早就已经开辟完毕。

    甚至，都已经抵达到了虚界的程度了。

    所以，将这四大秘境融入其中，根本就不算什么问题。

    就更别说，他的祭坛世界，还有着世界树这种近乎bug般的存在呢。

    ……

    回家之后，唐城第一时间，便神入祭坛世界之内。

    先是简单的观看了一下海贼世界里的状况。

    不得不说！

    有了打破世界极限的家伙充当马前卒。

    这世界的掌控效率，还真是足够的高啊。

    世界政府，在高考的这段时间里，竟然已经被他们折腾的七七八八，距离崩溃，已经差不了多少了。

    估计再有几天的时间，这个世界，就可以彻底掌控在自己的手里了。

    可唐城见此，却有些踌躇了。

    “这可就有些难办了。原本还以为，这些家伙的动作没有这么快，整个世界，都还出于动荡之中呢。可现在，世界政府即将覆灭，大治，马上就要开始了。在这个时候融入秘境的话，要是再引发出一些未知的变化跟走向，可就不美了！”

    将秘境融入到祭坛世界雏形之中。

    简单来说，就相当于给祭坛世界雏形开挂。

    凭空给那种弱小，且如同白纸一般的世界雏形，增添上一抹色彩。

    甚至是秘境自身所有的一些特性跟物种。

    简单来说，在祭坛世界演化的过程之中，这绝对算是拔苗助长，而且还是没有任何副作用的拔苗助长的手段。

    甚至，在这种助长之下。

    原本一些只能演变成普通世界的祭坛世界，直接就能蜕变成超凡世界的存在。

    但相应的，有好处也就会有弊端。

    凡是融入秘境，且引发了世界变化的存在。

    秘境之中的那些异类生物，有很大的概率，也将会诞生在祭坛世界之中。

    且成为这个世界的阴暗面存在。

    要是能够将这种阴暗面短时间内拔出的话，那没说的，好处全占。

    要是拔除不了的话，结果可就说不定了。

    有人，会彻底以阴暗面作为祭坛世界衍变的主题，最终，以旁门左道，行至登峰造极。

    但也有一部分人，会因此，彻底走上自毁长城的道路。

    泯然众人矣，甚至是，最终灰飞烟灭。

    对于唐城来说，这种弊端，肯定是算不上什么弊端的.. ......

    有系统在手，再加上【众妙之门】魔卡存在。

    一旦事情到了不可挽回的程度，直接湮灭整个世界，从头再来也就是了。

    但现在的问题却是。

    海贼世界，已经抵达到了虚界的层次。

    而且，马上就要纳入自己的掌控之中，成为自己以后安身立命的基本盘了。

    要是在这个时候，横生枝节的话。

    到底是不是一件好事？

    要是好处通吃，弊端尽数湮灭的话。

    那没说的！

    可要是万一走到了需要湮灭世界重启的地步的话，那不就坑爹了呢？

    对于这个问题，唐城陷入了深思之中。

    这个时候，阿瑶的声音响起来了：“哥哥，你钻牛角尖了！”

    “啊？有吗？”唐城愣了一下。

    “当然有啦！”阿瑶开口道：“哥哥你其实完全不用为这个问题而感到纠结的。有【众妙之门】作为根基。既然海贼世界不能上手。哥哥你完全可以重新开启一个世界，专门进行试验的啊。这样一来的2.7话，就算失败了，也不用担心影响到哥哥你什么啊！”

    阿瑶俏生生的蜷缩在唐城怀里说着。

    唐城眼前一亮。

    靠！

    阿瑶说的对啊！

    我为毛要在海贼世界上纠结呢？

    众妙之门在手！

    完全可以开辟第二方世界了。

    甚至，以手中这四大秘境为基本盘。

    我都可以一次性开辟出四方新世界出来。

    到时候，统统给干到虚界的层次。

    恐怕钻石级存在，也能按在地上锤了吧！.
第一卷439、开辟第二祭坛世界！
    一念至此。

    唐城脸上直接就露出了狂喜的神色。

    二话不说，抱住阿瑶就香了一口。

    然后，直接便神入祭坛世界之中。

    果断就推开了第二扇门。

    “第一方世界原本是想打造成武道世界来着。可被世界树这坑货骚操作了一下，变成了海贼世界！”

    “那就将这第二方世界，打造成武道的世界吧！”

    唐城一边想着，便将心中的想法，以及记忆中的那诸多武侠小说的跟影视剧的故事，尽数提炼了出来。

    让世界树以此为蓝本，来进行第二方世界的演化。

    至于说，从无到有，衍生出人类的这件事情。

    唐城直接让世界树参照海贼世界的那种原始进化模式来进化。

    反正海贼世界的人族，都已经进化出来了。

    在这一方面上，世界树这个世界管家，也已经26有了足够的经验了。

    再开辟第二方世界的话，肯定也就是水到渠成的事情了。

    唐城心中想着，世界树就已经按照他的想法，开始分配他自身的魔力，进行世界框架的草创了。

    在这个过程之中，唐城意识回归了一下身体。

    想要尝试一下，这第二方世界，还能不能引发系统暴击。

    让自己跟海贼世界一样，直接掌控全部的天道权限。

    试验的结果，无疑是美好的。

    这第二方世界的框架立起来以后。

    系统暴击果然出现了。

    第二方世界的天道掌控权限，也被唐城纳入掌握之中了。

    “一切准备就绪，接下来，就是选择融入秘境的事情了。炙心，傻妞，进行全方位的分析。这四种秘境，那一种融入到这武道世界之中，能够利益最大化！”

    在这件事情上，唐城也是吃不准到底那种融入进去最好。

    要是用前世记忆中的武侠小说的情况来看的话。

    这四大秘境之中，除过珍贵级秘境【海妖秘境】以外，其余的三种，都是有着很大的曾强性的。

    但具体那种效果最好，唐城就分辨不来了。

    可他也无需自己费神去分辨。

    有傻妞跟炙心存在，这种事情，当然是要交给她们这种专业型人才来进行处理了。

    很快，傻妞跟炙心，就有结果了。

    “经过我跟傻妞的运算以及大数据对比。这四种秘境融入主人所提出的武道世界这种设定去的话。【海妖秘境】无疑是最差的。因为【海妖世界】所能出产的材料，是以音波系和元素系材料为主的。简单来说，就是属性完全不相容，甚至还有冲突。若是强行融入进去的话。最好的结果，就是增强武道世界的生灵的智力，但却会削弱他们的体魄。如此一来的话，看似好像是中重新调整了武道世界生灵的天赋，事实上，却是将他们变成了高不成低不就的存在了。”

    “所以，此秘境，我们不建议融入其中！”

    “至于说【殖装秘境】、【异化秘境】以及【黄金秘境】的话，这三种秘境，全都跟主人您提出的武道体系世界，有着非常高的兼容性！”

    “以【殖装秘境】所能出产的装备系魔卡材料来运算，我们得到的判定是。此秘境融入其中之后。大概率将会对此世界的工业体系，以及材料体系有所加强。简单来说，就是武道世界的装备，将会得到一番加强。能更好的发挥出武道高手的实力来！”

    “以【异化秘境】所能出产的天赋系和能力系魔卡制作材料来判定的话，我们得到的结果是，融入此秘境。武道世界，有可能会开启天赋领域。简单来说，就是这个世界诞生出来的生灵，有可能，全都会拥有独一无二的特殊天赋。比如200，力大无穷、比如，铜皮铁骨之类的。但不管是什么样的天赋。肯定都是会对武道高手的实力，进行一轮全方位的强化的！”

    “至于【黄金秘境】的话，这个跟【异化秘境】的情况很相似。不过，强化的却是血脉之力。简单来说，此秘境融入过其中的话。所有的生灵，有极大概率，将会拥有血脉之力。而且，还能随着自身血脉之力的不断开发，变得更加恐怖与强大。简单来说，就是有非常大的概率，将会直接将主人所提出的武道世界，给进化成血脉武者的世界！”

    炙心的声音，温润如水般的响起。

    唐城的大脑，在这一刻，也是飞速思索与衡量了起来。

    有一说一，这三大秘境所能带来的效果，全都是唐城比较感兴趣的效果。

    当然，跟后两种相比，殖装秘境的装备超凡体系就有些不够看了。.
第一卷440、血脉武者与怀疑人生的唐城！
    可就算是在后两者中，唐城所中意的，也是最后的【黄金秘境】所能带来的血脉武者的效果了。

    试想一下，要是这一次，世界树这边不再给自己搞骚操作。

    将自己记忆中的那些武侠故事，全部变成了现实的。

    那可就精彩了。

    张无忌大战光明顶的时候，见对方人多势众，自己干不过。

    二话不说，直接开启血脉之力，变身成为凤凰之类的存在，岂不吊炸天？

    还有，乔峰的话，若是拥有了龙系血脉的话。

    降龙十八掌不仅可以打出真龙的样子。

    甚至干不过别人的时候，还能自己变化成真龙再去干。

    再有就是西门吹雪跟叶孤城决战紫禁之巅的情况。

    原本俩剑道高手的比拼。

    要是有了血脉之力的话。

    说不定就成了吊炸天的大片效果了。

    一个一剑光寒十九洲！

    一个天外飞仙，群仙显现于虚空。

    光是想一想，唐城就有种热血沸腾的激动感觉了。

    可激动完毕之后，就是肉疼了。

    毕竟这可是需要付出自己的精品秘境，而且还是有可能出产黄金圣龙系属性的精品秘境啊。

    要是最后的效果，遁入了黑暗的话，那可就真是亏到姥姥家了。

    唐城有些担心的想着。

    但最终，男儿的浪漫，还是压过了小家子气的格局。

    “撑死胆大的，饿死胆小的。我就不信，我特喵的脸会黑道整个世界都陷入黑暗之中的程度。”

    唐城发狠般的给自己加油打气着。

    同时也二话不说，不朽祭坛浮现。

    就要将封印着【黄金秘境】的界石，引入到第二方世界之中了。

    “叮！检测到秘境存在，百倍暴击生效，奖励已生成，请选择¨「！”

    “选项一：精品级·黄金秘境*100。”

    “选项二：史诗级·圣龙秘境*1。”

    唐城傻眼了。

    “这特喵的都能暴击？系统你吊炸天了吧！”

    傻眼过后，唐城整个就狂喜起来了。

    这尼玛！

    惊喜来得太突然了！

    唐城做梦都没有想到。

    自家这狗系统，竟然这么给力。

    连秘境这种存在，都能进行百倍暴击。

    这特喵的也太吊炸天了吧。

    唐城是真的被这一波惊喜给惊喜道了。

    毕竟一直以来，他所经历的系统加持。

    都只是自身的修为，以及魔卡制作材料的品质提升方面的。

    除此以外，在其他方面，他可没有遇到过系统激发的情况。

    所以，下意识的，也就觉得秘境这种存在，应该不属于系统暴击的范畴。

    可现在看来，他还是太过想当然了。

    所以此刻，看着这突然出现的惊喜，没有丝毫的犹豫，他就选择了第二选项，史诗级·圣龙秘境！

    光听名字！

    这秘境出产的材料，恐怕都是龙系材料存在了！

    而且还都是史诗级龙系材料的存在。

    这特喵果断是原地螺旋起飞到自爆的程度了啊。

    这一刻，唐城仿佛看到了自己走上人生巅峰，迎娶苏沐颜的同时，小幻神·秦诗雨这个超级王二代，也哭着喊着，要给自己当小媳妇的情景了。

    嗡！！！

    可就在这个时候，就在唐城眼前笑的都要没鼻子没眼了的时候。

    史诗级·圣龙秘境，突然化作流光一般的存在，就涌入进了众妙之门内。

    与他刚刚开辟出来的第二世界，武道世界融为一体了。

    再然后——

    轰隆！

    天崩地裂！

    世界开辟。

    混沌气流跟鸿蒙之气宛若不要钱一般，在武道世界之内就喷涌了起来。

    与此同时，这第二世界的品质、底蕴、面积。植被、生物一切的一切。

    都迎来了癫狂般的蜕变。

    可唐城在这一刻，却是愣在原地了。

    他的嘴角，都剧烈的抽搐起来了。

    “¨ˇ我特喵的！”

    “我都干了什么？”

    “我竟然将一座史诗级·圣龙秘境，融入到了所谓的武道世界去了！”

    “我能说一句，现在后悔还来得及吗？”

    唐城傻眼了！

    这一次是真真正正的傻眼了！

    而且在傻眼的时候，他整个人都有种裂开的感觉了。

    这特喵的！

    太坑爹了！

    他做梦都没有想到，自己竟然会有这么一天。

    会亲手，将自己的幸福，给葬送掉。

    所以此刻，唐城的狂喜，直接就被龇牙咧嘴的模样给取代了。

    只看的阿瑶等人一脸的担忧，还以为自家主人，遭遇道什么不测 了呢。

    “哥哥，你没事吧？祭坛世界不会出问题了吧？”

    作为建议的提出者，阿瑶简直都慌了。

    抱着唐城的手臂，充满担心的开口了。

    芈月等人此刻，也全都围过来了。

    唐城抬起头。

    看向众人。

    脸上露出了一个比哭还难看的笑容。

    “放心，一切正常。而且比原本预计的正常情况，还要美好一百倍！”

    是啊！

    肯定美好一百倍啊右。

    毕竟原本的精品级·黄金秘境！

    可都变成了史诗级·圣龙秘境了！

    这特喵的要不好上一百倍的话，才是见了鬼了呢。

    可芈月等人听着这话，却是愣住了。.
第一卷441、坑爹的龙女仆托尔！
    “既然结果都一切正常，主人你为什么还要露出这种模样啊？”

    芈月疑惑的问道。

    唐城被这问题问的不知道该怎么回答了。

    实话实说的话！

    这也太倒自己英明神武的形象了。

    可不说的话，太特么憋得慌了。

    所以，唐城直言不讳：“没事，真的！我只是憋得慌罢了！”

    芈月等人先是一愣，然后，众女脸上全都露出诡异的神色了。

    当天晚上，在唐城带着无比憋屈的神色，在床上翻来覆去都还睡不着的时候。

    一丝微不可查的魔力波动，从窗外传递而来。

    唐城一个机灵，可还不等他做出反应。

    暗月笼罩之下，大姐头芈月那绝世风华的身影跟容颜，就映入了他的眼帘。

    再然后，在唐城目瞪口呆的神色里。

    穿着一袭宽松真丝睡袍的大姐头，就出现在了他的面前。

    “主人……”

    阿月轻声冲着唐城呼唤了一声。

    将懵逼中的唐城彻底惊醒。

    “你这是……”

    唐城似是想到了什么，声音带上了紧张的味道。

    200　这尼玛！

    什么情况？

    谁能跟我解释一下到底发生了什么事情吗？

    很急的，在线等的那种！

    但可惜的是，这个世界，并没有深夜修仙的仙友，能够给唐城指明前路。

    最终，唐城深吸一口气：“时候不早了，该休息了！”

    话语落下，唐城看向阿月。

    “嗯！”

    阿月宛若蚊蝇般，但却温柔无比的声音响起。

    然后，整个夜空跟唐城，就一起被倾倒了。

    在本能盖过理智的最后关头，唐城怀疑人生的想着，我所说的憋屈，你真的理解错了！

    ……

    清晨的阳光，俏皮的撕破夜幕，从窗帘的缝隙中钻了进来。

    唐城睁开眼，怀里的阿月，早已离去。

    只有那熟悉的馨香，还残留在鼻宇之间。

    “该死的托尔，简直坑爹啊！”

    唐城无 力的吐槽着，然后起床，穿衣。

    整个人的心中，都充满了不爽与埋怨的情绪。

    距离芈月误解唐城的意思，已经过去一周的时间了。

    可在这一周的时间里，唐城过得半点也不舒心。

    准确的来说，除过那天芈月误会自己意思的当晚以外。

    之后几天的晚上，唐城觉得自己简直就跟在做贼一样。

    至于为什么会这样，原因很简单。

    因为当天晚上闹出那种误会的时候，唐城这lsp不仅没有解释，反而还照单全收，将阿月这块肥美的珍馐美味，给吃了个一干二净，直接完成了一波蜕变，进入到了他人生中的全新时代。

    可第二天早上吃早饭的时候。

    那该死的龙女仆托尔，就搞起事情来了！

    那家伙，竟然有一个小本本。

    记录的内容，竟然全特喵的都是他这个当主人的私密信息。

    其中最新记载的内容。

    就是他唐城没节操的黑吃黑，将阿月给吃干抹净的事情了。

    当然，你说你暗戳戳的记载也就算了。

    毕竟大姑娘家家的，有点特殊的癖好，作为魔主的我，也是能够理解的。

    可为毛你丫的要没事将这小本本带在身上。

    而且还无法无天的当着我的面，进行修改与完善呢？

    这不成心坑爹呢吗？

    作为一个心坚智残的新时代青年，而且还是有着穿越buff跟系统加持的青年。

    这种充满八卦味道的事情，唐城怎么可能会不好奇呢？

    然后，就没啥然后了。

    在皮皮娜跟大祸害不怀好意的将那个小本本抢走，想要看看托尔记录的东西到底是什么的时候。

    唐城不仅没有阻止，反而还非常无量的表示，自己也很想知道。

    虽说，托尔在这个过程中，有进行过阻止。

    可这些阻止，在唐城看来，却全都是托尔的羞耻心跟不好意思的情绪在作祟。

    毕竟社会性死亡这种事情，只要是个人都会怕的。

    除非没皮没脸没节操。

    但在充满恶趣味以及八卦之魂爆炸的情况下。

    唐城无论如何，都是没办法说服自己，不去知道这小本本里的内容的。

    所以，他无视了托尔的劝阻与威胁。

    再然后，在皮皮娜跟大祸害的朗读之下。

    唐城目瞪口呆的，就直接社会性死亡了。

    因为皮皮娜跟大祸害朗读到最后的内容。

    直接就是他昧着良心，将温柔如水外加体贴入微的阿月大姐头给吃干抹净的记载了。

    那一刻，面对那一幕。

    哪怕已经过去六天了。

    但唐城还是有种尴尬到无地自容的感觉了。

    因为那可恶的龙女仆托尔，在记载这件事情的时候。

    不仅只记载了这个事件。

    甚至连唐城跟阿月互动过程中的一些私密话跟荤话，都事无巨细的记载在了那个小本本中。

    所以，即便唐城有着心坚智残百毒不侵的心理素质。

    可他的尴尬之魂，还是彻底被引爆了。

    至于阿月那边，就更不用说了。

    在这个事件爆发出来以后。

    直接就跟鸵鸟一般，躲进自己的房间足足三天没有出门了。

    然后，唐城可就苦逼了。

    正所谓狼行千里吃肉，狗走千里吃屎。.
第一卷442、各大名校的橄榄枝来了！
    若是说，这头狼一直吃不到肉的话还好说。

    可这一旦开了荤以后，那情况可就彻底不一样了。

    就更别说，唐城这头孤狼，所吃到的第一块肥美的肉食，还是阿月这种堪称完美级别的存在了。

    所以，被托尔、皮皮娜以及大祸害联手gank了一波之后，唐城可就彻底难受起来了。

    甚至在此事出了以后，那刚刚开启的新世界大门，险些就给阿月吓得要主动关上了。

    虽说花费了三晚上的时间，且费劲了唇舌的情况下。

    阿月这边总算被稳住了。

    可即便如此，后续的这几天，俩人之间的互动，也被弄得跟偷情一样了。

    不到午夜，阿月坚决不给唐城半点机~会。

    而且就算到午夜了，阿月也如履薄冰一般，生怕再被托尔这家伙，给记录在案了。

    总的来说，这种状态的阿月，直接就成了一遭被蛇咬，十年怕井绳的典型存在了。

    最主要的，这种状态下的阿月，无论唐城说出怎样的花来。

    也坚决不跟唐城在一起过夜。

    每次都是不等天亮，就会重新回到自己的房间，让唐城一个人独守空闺。

    对于这种情况，唐城自然是非常不满的。

    毕竟怀里抱妹跟不抱妹的感觉，可是有着天与地的差别的。

    可偏偏，被托尔这家伙这样搞了一手之后。

    这种情况，就没法达成了。

    所以，唐城心里的怨念，那叫一个十足啊。

    而且对于那天的事情。

    唐城也是发自内心的后悔。

    特喵的纯粹是嘴欠！

    就不该起哄架样子。

    这下好了，自己成小丑了吧。

    ……

    带着怨念，起床，洗漱，然后准备吃早饭。

    同时也坦然面对自家妹子各种各样的眼神与言语的冲击。

    有一说一！

    被社会性死亡的感觉虽然不好。

    但这种不好的感觉之后。

    可就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的肆意跟洒脱了。

    反正都已经被社会性死亡了，最不想被人知道的一面，都被公之于众了。

    如此情况下，什么面子里子尊严的，全都不是事了。

    所以，唐城在无下限，无节操以及不要脸的道路上，直接就开始了一波油门踩到底的飞速超越跟蜕变了。

    “主人，尝尝这道甲鱼汤。这可是绘里奈专门为你精心准备的。”

    皮皮娜的皮，是真的皮。

    在唐城放下偶像包袱，开始肆无忌惮的时候。

    这家伙，也是开始放飞自我了。

    芈月听着这话，俏脸顿时升起了红晕。

    作为大姐头的她，在这一方面，是真的脸皮厚度有待磨练的。

    但唐城可就没有这种顾忌了。

    “精心不精心的，放一边不提。主要是我真的喜欢这甲鱼。因为看到这甲鱼的时候，我就会想到娜娜你。就你现在这样子，主人我真的很担心，哪天一个不小心，你也跟这甲鱼一样，被端端正正的摆在了杯具里！”

    “你说你要是将人生百态都体验过了的话，那也算是无悔了！”

    “但可惜，你还是一条没人疼没人爱的单身狗呢……”

    唐城端过甲鱼汤，半点心理压力都没有的，一边吃肉喝汤，一边冲着皮皮娜吐槽着。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    然后，皮皮娜的皮，就凝固在脸上了。

    场内的其她人，也是立马沙雕般的大笑出声了。

    接下来的几天，生活一如既往的重复着。

    在唐城丝毫不觉尴尬的反击之下。

    皮皮娜、大祸害以及托尔这几个搞事的家伙，终于开始偃旗息鼓，准备投降了。

    而阿月这边，也终于在唐城的怂恿跟忽悠之下，认命般的，不再挣扎了。

    .. 0 0

    又是一周的时间，转眼就过去了。

    在这一周里。

    唐城倒是没有一直宅在家里。

    其间，他也去过学校好几趟。

    随着十多天的时间流逝。

    高考的渔轮风波，也终于开始消散。

    那些顶级大学，也开始进入到了正常的招生，以及招揽天才与天骄的流程中了。

    唐城去学校的这几趟，就是去见这些顶级大学的招生人员的。

    作为本届高考之中当之无愧的状元选手！

    唐城身份的含金量，无疑是最高的。

    所以，一般的大学，根本连尝试的想法都没有。

    凡是能冲他抛出橄榄枝的，有一个算一个，全都是位列顶级大学的存在。

    而且，他们给出的条件，也无比的诱人。

    首先，大学时期的费用，全部都是免费的存在。

    其次，修行上面所需要的资源，所有的学校都一样，给出的是条件，全都无比可观。

    只要唐城答应选择他们学院，最直观的条件，就是赠与唐城一套全卡组的史诗级材料！士.
第一卷443、褚青山、北凝！人族魔卡学院到来！
    当然，唐城若不想创造全新的卡组的话。

    也可以选择数量同样且等级相同的史诗级裁量，总而言之，就是绝不会让唐城吃亏。

    其次，还有培养计划。

    首先，只要唐城选择他们学校，开学之后，唐城直接可以享受到【源能灌顶】的培养。

    所谓【源能灌顶】，内容其实很简单。

    就是利用超高的魔力源能，让唐城省去积蓄魔力，提升小等级的时间。

    只要境界达到，直接就能将唐城的魔力，灌顶到大圆满的层次。

    举个例子，就是说唐城只要能 突破到新的境界之中，比如黄金级魔卡师的层次。

    那么，【源能灌顶】之下，唐城直接就能抵达到黄金九星的大圆满程度。

    无需再花费时间，积蓄魔力，提升小等级。

    只需要将所有的心神放在打磨自身战斗力，或者创造魔卡，以及感悟法则的层面上就够了。

    可以说，这种培养计划，绝对是非常有效也非常诱人的。

    而且，这还不是全部。

    除过这【源能灌顶】之外。

    唐城所见过的三所大学的招生负责人，还无一例外的给出了唐城另外招揽福利。

    有的是真龙之血洗精伐髓，开启自身宝藏与潜能。

    有的是进入传说级秘境的机会。

    其中最让唐城印象深刻的，就是财大气粗的联邦魔卡大学给出的招揽条件，竟然给开出了一次让唐城进入封王级强者悟道之地的待遇。

    不吹不黑！

    跟前边所提到的这些福利相比。

    封王级强者留下的【悟道之地】，绝对是最为凶残跟珍贵的存在。

    因为每一个封王级强者自身，都相当于是一个世界法则跟本源的具现体。

    他们所能留下的悟道之地。

    或许，领悟不出什么登峰造极的东西来，也没有可能让你一步登天。

    但在悟道之地中，却绝对会有着封王级强者悟道之前的那段人生的具体感悟。

    可以说，若是能够得到这种感悟的话。

    不管是谁，只要是魔卡师职业，那么，在这个职业的迷途之中。

    都将会被这种感悟，驱散心中的阴霾跟迷茫。

    从而看到一盏指路的明灯。

    而且这份指路的灯火。

    还将会是绝对正确的存在。

    因为其本尊，已经是封王级大佬的存在了。

    所以，联邦魔卡大学能够开出这等条件。

    绝对算是有心，且势在必得的了。

    而且唐城对于这【悟道之地】的条件，也是非常满意兼心动的。

    但最终，他还是按捺住了心中的蠢蠢欲动，并没有第一时间，给出联邦魔卡大学准确的回应。

    因为，他在等最后一家上门！

    就是那个被称之为人族第一圣地，魔卡师职业的摇篮的【人族魔卡学院】的上门了。

    如果说，【联邦魔卡大学】是人族的精英大学。

    那么，这【人族魔卡学院】，可就是放在诸天万界之内，都能排的上号的顶级精英大学了。

    所以，唐城也更有理由相信。

    这【人族魔卡学院】，肯定是不会比【联邦魔卡大学】出价低的。

    第十八天，【人族魔卡学院】，终于姗姗来迟了.. ......

    来着，是一男一女。

    两人的年纪，都在四十岁左右的模样。

    男的不是很帅，女的也不是很漂亮。

    但俩人身上，却全都有着那种强者自带的风度跟气息。

    在庞夜雨的介绍之下，这两人竟然还是【人族魔卡学院】的高级职称者，其地位不比唐城之前见到过的联邦教育署，有着高级研究员身份的宋绍峰差。

    “自我介绍一下，我叫褚青山，来自人族魔卡学院，【控制系分院】。这位是我师妹，北凝。来自【统兵系分院】。”

    褚青山面带笑容，主动开口，冲着唐城做了自我介绍。

    “我们的来意，想必唐城同学也都明白。所以，我也就不兜圈子了。我们此次前来，就是代表【人族魔卡学院】而来，希望唐城同学，能够选择我们【人族魔卡学院】。”

    “至于我们【人族魔卡学院】的优势，这一点想必也不用我二人跟唐城同学你再2.7做太多的介绍了。简而言之，就算是放在诸天万界之内，咱们【人族魔卡学院】，也是最顶级的圣地学院般存在。能够与之相媲美的，都是能够数得着的！”

    褚青山的行事作风，似乎自带一种雷厉风行的感觉。

    没有丝毫的客套与周旋，坦而言之的，便将这一番话说了出来。

    但唐城对此也不感到排斥。

    因为这褚青山有骄傲的资本。

    【人族魔卡学院】，确实担得起这样的吹嘘。

    所以，对于这褚青山的话语，唐城完全是点头认可的。.
第一卷444、圈子，决定高度！褚青山的招揽！
    褚青山见此，笑着道：“既然如此，那咱们就直接谈一下加入我们【人族魔卡学院】的待遇跟好处吧。来之前，曾听夏城主跟夜雨师兄说，在我们之前，其他几所大学，已经都跟唐城同学你接触过了是吧！”

    唐城看了一眼庞夜雨，没想到这货还真是从人族魔卡学院之中出来的。

    如此算来的话。

    自己若是加入这人族魔卡学院，估计以后的日子，可就要精彩了。

    毕竟他可没有忘记之前庞夜雨提过的，沐月禅这个美女老师，可是有着非常强劲的对手以及派系存在的。

    而且那些家伙，还都是人族魔卡学院的籍贯。

    一念至此，唐城摸了摸下巴：“确实有接触过。”

    褚青山脸上看26不出什么情绪：“能冒昧的问一句，这几所学校，给予唐城同学的具体招揽条件以及好处都是什么吗？”

    唐城嘴角露出了一抹笑容：“抱歉，之前跟这几所学院有过保密协议。”

    唐城面不改色心不跳的说着瞎话。

    开玩笑！

    这东西说出去的话。

    我还怎么利益最大化啊？

    真以为我是什么都不懂得萌新，你说什么，我就得跟着你的节奏走啊？

    听着唐城的话，褚青山眼中划过一抹惊讶。

    但这种情绪一闪即逝，立马就被他掩盖了下来。

    “若是如此的话，倒是我唐突了！”

    褚青山二话不说，就摆正了抱歉的态度。

    同时继续道：“不过，虽然唐城同学不好明言。但我大体还是能猜出这几所学院给出的条件是什么的。无非就是全套卡组史诗级材料奖励，以及源能灌顶之类的培养政策。除此以外，至多就是有着【辟道者】职称的老师，亲自教导的特权之类的东西。”

    唐城眼中光芒波动了一下。

    这家伙可以啊，还真被他给猜的八九不离十了。

    褚青山似是捕捉到了唐城眼中的惊讶，笑着道：“唐城同学无需感到太过惊讶。其实，这都是那些学校惯用的手段了。以往的高考之中，他们基本都是以这种方法来招揽天才的。但你可知，在他们这种条件的招揽下，真正的天才加入他们的概率到底是多少？”

    唐城摇了摇头：“应该不少吧？”

    “错！”一直没有说话的那个名为北凝的女性开口道：“十不存一！甚至很多届高考中，唯有【联邦魔卡大学】能够从我们【人族魔卡学院】的招生范围里，分走一两个真正的天才以外。其余的大学，根本就不可能招揽道真正的天才！”

    唐城脸上露出了惊讶的什么：“这不能吧？感觉他们给出的招揽条件还是很诚恳的啊！”

    看着唐城难以置信的神色，褚青山满意的笑道：“单论纸面上的条件的话，这些大学所能给予的确实不错。但唐城同学却忽略了一点。就是怎样的圈子，决定着怎样的高度。举个例子来说，在唐城同学你看来，这些大学给出的条件很好，待遇也很高。可在那些世家宗门出来的学生的眼中，这些东西，却是不够看的！”

    “当然，这并不是在嘲讽唐城同学你。只是想要以这种方式，让唐城同学你理解的更加透彻一些。眼界这种东西，本就是由生活的条件跟世界观所决定的。实力方面，也是如此。就拿我们【人族魔卡学院】来说。以唐城同学你的资质加入进去的话，同代人中，你算得上是绝对的天骄妖孽。可要是对上上一届的学长们的话，恐怕就算是唐城同学你，也是没有半点获胜的把握了吧！”

    “而你一旦失败之后，相信唐城同学，肯定会本着不服输的精神，拼命的修行，提升自身的实力，寻求重新打回去的机会吧！”褚青山快速的说着，同时还一副非常体贴的样子，给唐城解释了一下，表示他不是在刻意针对唐城。

    可唐200城却偏偏从他的话语之中感觉到，这货就是在故意用这种方式，鄙夷自己是一个没见过世面的土包子呢。

    不过，唐城也没有立马翻脸，而是佯装出一副真被他说的给镇住了的模样道：“那是肯定的了。同龄人中，我能横扫无敌。比我高一两届的存在，一时能压制我我相信，但想永远压制我，那肯定是不可能的。只要给我一些修行的时间的话，我肯定能够后来居上，将他们也全部镇压在我的身后的！”

    唐城以一副天真且不知人心险恶的姿态说着。

    褚青山点头道：“不错！真正的天骄，肯定是不会惧怕挑战的。哪怕，一时的失利，也是会成长为他们崛起的养分的。就算是咱们人界的那些封王级强者们，几乎每一个，在成长的路上，都是经历过无数的失败，最终，才杀出一条无敌的封王之路的！”.
第一卷445、美女班主任归来，貌似大佬现真身！
    【注：441章有更新的。但审核太严格了，都没敢开车，但还是说氛围描写的太那啥，给封了。很无语，但也没办法，大环境就是这样。已经修改了，可审核需要时间。。。】

    “但问题来了。以唐城同学你的资质，在我们【人族魔卡学院】之中，同代人中，或许可称尊。可对上高一届的天骄，或许就会失败。但若是在其他的大学之中的话。莫说是高一届了，就算是高两届甚至是三届的学生，说不定，都会有人不是唐城同学你的对手。如此情况之下，失去了外力的刺激，以及环境的影响，唐城同学你猜，在这种情况下，你自身的成长速度，还会跟在我们【人族魔卡学院】中是一个样吗？”

    唐城闻言愣住了。

    就仿佛是被褚青山这晨钟暮鼓般的话语，突然给惊醒了一样。

    整个人的脸上，都是表现出了吃惊的模样了。

    “习惯决定性格，环境决定高度。有压制才会有动力，若没有压制的话，就算自身再怎么勤快，心也会生出懈怠的感觉。同时，在没有同等级的天骄的刺激之下，前行的路上，也将会失去映照自身的同道中人。这两者，完全就不是一个天地般的存在。”

    “或许一天两天，看不出差距。但三五年之后，这种无形的差距，恐怕就会变成鸿沟一般的存在了¨「！”

    唐城一副垂死病中惊坐起的说着。

    褚青山脸上的笑容，彻底就绽放出来了：“不错，就是这个道理。有争斗，有压制，有刺激，才会有动力。就如我等人族一样，在万族与万界的压榨跟逼迫之下，才能奋起反抗，在短短四百多年的时间里，就崛起到这种程度！”

    “对于历届的天骄来说，也是这个道理。当然，我们【人族魔卡学院】也不会小家子气。那些学校能够拿出的待遇，我们【人族魔卡学院】，也能拿得出。而且在培养真正的天骄这一点上，我们【人族魔卡学院】，绝不会落后于任何一家学校。他们能给的，我们能给，他们不能给的，我们也能给！”

    褚青山的声音，在这一刻，带上了一种堂皇大气的味道。

    就仿佛他就是道德的制高点。

    他就是堂皇大气的规矩制定者一样。

    可就在这时，一个让唐城感到惊喜的清脆声音，从会议室外响彻而起。

    “真能跟【联邦魔卡大学】给出的待遇一个样吗？【联邦魔卡大学】，可是在全套史诗级魔卡制作材料跟【源能灌顶】的待遇之外，还额外给出了【封王级悟道之地】进入一次的机会。以及，破格招录我加入联邦魔卡大学，恢复我【辟道者】职称，以及重启【九号研究所】的特权的。”

    沐月禅的身影，在佩佩而谈中，走进了会议室内。

    唐城眼中露出了毫不掩饰的惊喜。

    自家这美女老师，总算是重新归位了。

    再不归位的话，自己都要忍不住，去烽火城找寻她这个失踪人口了。

    不过话说回来，自家这美女老师怎么搞的？

    没回家之前，还容光焕发，美得冒泡呢。

    怎么这会，就成了一副外强中干，仿佛大病了一场的模样。

    唐城一边想着，便已经起身。

    叫了一声“月禅姐”，就二话不说，将她按在了自己的位置上坐下。

    关心的情绪，没有丝毫的掩饰。

    沐月禅也没有因为这段时间的分别，就产生出生疏的感觉。

    笑着在唐城的手上拍了一下，给了一个我没事的眼神后，双目，就直勾勾的朝着褚青山以及北凝看过去了。

    此刻，褚青山跟北凝脸上的智珠在握神色，已经烟消云散了。

    取而代之的，则是震惊与些许阴霾的神色。

    唐城观察到这点，果断就在心中，给这俩人建立起了敌对方的信息档案库。

    果然这俩货，应该就是自家这不让人省心的美女班主任的敌对方势力成员存在了。

    褚青山跟北凝对视了一眼。

    然后，深吸一口气道：“¨ˇ见过蔷薇师叔。”

    北凝跟他一起，起身冲着沐月禅 行了一礼龙。

    沐月禅摆了摆手：“我早已被人族魔卡学院除名，蔷薇封号，也早已被取缔。而且从流派上来说，我所在这一脉。与你们天火一脉，也没有丝毫的关联。所以，师叔之称，无需多说。你只需要回答，我刚才提出的疑问就好。毕竟要按照你所说的话来判断，这待遇，可真是很不一般的！我严重怀疑你到底有没有这样的权限！”

    沐月禅的话语，直来直去，没有丝毫的转圜跟余地。

    褚青山跟北凝的脸色，也是变得难看了起来。

    至于唐城，此刻则惊讶无比的看着自家这美女班主任。.
第一卷446、至尊登场！倾城至尊·夜倾城！
    貌似高手在民间啊这是！

    很明显，从这简短的对话之中，能够看得出，自家这美女班主任曾经应该是拥有非常厉害的身份的。

    但之后，却因为一些不知名的原因，被人族魔卡大学除名，甚至连封号，也都已经被取缔了。

    可就算如此，凭借褚青山跟北凝现如今这如临大敌的模样。

    自家这美女班主任，似乎依旧是有着非常厉害的影响力的。

    唐城快速的在脑海之中整合着这些消息。

    褚青山这边，也是深吸了一口气，重新开口了：“师叔，你就别跟我们俩开玩笑了。这样的待遇，别说是【联邦魔卡大学】，就算是【人族魔卡学院】，也是没人敢开出这样的条件来的！”

    褚青山一边苦笑的说着，但话语之中，却有着一种笃定的味道存在。

    203　　似乎这里边还有着什么隐藏内幕一样。

    夏谈秋俩眼精光大作，一副看好戏的模样。

    庞夜雨则是眼观鼻鼻观心，宛若老僧入定了一般。

    万物不挂于心。

    但沐月禅听着这话，脸上却是露出了三分嘲讽，七分淡然的笑：“这是在你们遇到我之前的事情了。现在，不一样了！”

    平淡的话语，带着一抹凌人的姿态。

    话语落下——

    嗡！！！

    宛若改天换地一般的魔力波动，瞬间从沐月禅的身躯之上，弥漫了开来。

    这一刻，她的身后，宛若出现了一个神秘莫测的世界一般。

    若隐若现之间，唐城只觉一股血煞之气铺面而来。

    但偏偏这种明显偏向于阴暗属性的血煞力量，却没有给人半点邪异以及堕落的感觉。

    反而给人一种堂皇正大，以及圣洁的触感。

    “这是……”

    夏谈秋那看热闹不嫌事大的模样，瞬间就消失了。

    整个人都是惊呼出了声，且直接站了起来。

    “血狱世界，血影法师，师叔，你这是……恢复了吗？”

    庞夜雨万物不挂于心的状态，也在这一刻被打破了。

    他的声音，带着颤抖的味道，以及难以置信的惊喜开口了。

    至于褚青山跟北凝两人。

    脸上的神色，则是被难以抑制的震惊与惶恐取代了。

    “这……怎么可能？”

    下意识的，褚青山就开口了。

    可就在这时，一个中气十足的声音响起来了。

    “没有什么不可能的。十年的煎熬，十年的挣扎，就算我家月禅的资质再差，也是时候前进一步了。毕竟若他还在原地踏步的话。你们天火一脉，不就得按捺不住寂寞，蠢蠢欲动了么？”

    一个身材高挑，体形婀娜，一举一动，都宛若带着颠倒众生的魅惑气息的女子。

    从门外而入了。

    唐城的目光，也在此刻落在了对方的身上。

    但可惜的是，来人身材曼妙无比，也长发如瀑般的洒落在身后。

    却偏偏脸上如同自带马赛克一样，让他看不清楚真容。

    可即便如此，唐城的心里，却坚信这自带马赛克的女人，一定是一个倾国倾城的妖孽。

    “见过【倾城至尊】！”

    褚青山跟北凝，瞬间就从位置上站起来了。

    脸上带着震惊，身上却恭敬无比的冲着这女子弯腰行礼了。

    唐城心中也是微惊，没想到这女人，竟然就是那位有着艳冠联邦之名的【倾城至尊·夜倾城】。

    下意识，他的双眼，就微微放光，想要看破那马赛克，看清楚这艳冠联邦的倾城至尊到底有着怎样的倾国倾城之容貌了。

    可就在这时，夜倾城突然回头。

    然后，唐城便觉双眼一阵针扎般的难受。

    两行清泪，竟是不由自主的，就从眼角流淌了下来。

    “你家这小家伙有点调皮啊！”

    夜倾城檀口微张，冲着沐月禅开口着。

    沐月禅瞪了她一眼：“就你那名声，想在人族范围之内找一个不对你感到好奇的人，比登天还难吧！”

    “那倒也是！”夜倾城顺了一下耳边的秀发，带着几分自恋的说着。

    可唐城此刻，却是有种想骂人的感觉了。

    我尼玛！

    这倾城至尊有毒吧。

    一见面，就给我整成哭唧唧的模样了。

    我堂堂人族高考状元就不要面子的吗？

    信不信小爷我封王成功以后，将你按在每天都恁哭一次啊！

    唐城非常生气的在心中想着。

    可夜倾城的目光，却再次落在了他的身上：“实力不咋样，吹牛的本事倒是挺厉害的。还想将我按在地上每天都恁哭一次，那你可就得好好学习天天向上喽。三年够不够？不够的话，给你五年？因为最多五年，我恐怕就要寻求封王的契机了。再晚的话，你可就得等下辈子才有机会完成这个目标喽！”

    夜倾城的声音，突兀的在唐城心底响起。

    带着调侃与戏谑的味道。.
第一卷447、聆听心声，至尊级大佬惹不起！
    让唐城心中直接就掀起了无与伦比的惊涛骇浪。

    因为他做梦都没有想到。

    在至尊级强者的面前。

    自己的心声，竟然都能被对方给听~到。

    所以此刻，他的额头之上，瞬间就渗出了一层密密麻麻的冷汗。

    我尼玛！

    我刚都干了什么？

    坟头上便跳芭蕾呢啊！

    当即唐城就震惊无比的连忙收束心神，在这夜倾城的面前，半点也不敢胡思乱-想了。

    沐月禅看了夜倾城一眼，又看了看唐城，似是觉察到了什么。

    但终归是没有在说什么。

    之后，夜倾城巧笑倩兮宛的，带着一种夜店女孩独有的那种裱裱的姿态，跟夏谈秋以及庞夜雨打了声招呼。

    完事后，她的目光，才落在了褚青山跟北凝的身上。

    “你俩是玩火的那家伙的门人吧！”

    夜倾城坐在了沐月禅身旁的座位上。

    两条裹着黑丝的美腿交叠在一起。

    那种裱裱的姿态，也在瞬间被一种高高在上的高贵气息所取代。

    这要是放在平时的话。

    谁要敢这样跟褚青山还有北凝说话。

    这俩人保证二话不说，立马就得炸。

    至尊了不起是吧？

    我们师祖以及师叔祖也是至尊。

    而且我们这一脉的老祖宗，更是封王级大佬。

    你丫一个至尊，有什么可豪横的。

    但在夜倾城的面前，他俩却不敢有丝毫的造次：“回至尊的话，地行尊者是我们的老师，天火至尊是我们的师祖！”

    “那就联系吧。我看着你们联系。记住了，什么该说，什么不该说，你们可给我注意着点啊。月禅跟这小家伙，我可是势在必得的。毕竟我马上可就要入职【联邦魔卡大学】校长的职务了。有月禅在的话，积攒功绩方面，可就要省去很多事情的。

    你要是敢给我胡说，坏我好事的话，后果你自己掂量着！”

    婊里婊气的姿态，终于，在话语的最后，再次从夜倾城的身上浮现而出了。

    可褚青山跟北凝，却是彻底坐蜡了。

    这尼玛！

    被无敌至尊夜倾城正面威胁。

    褚青山跟北凝表示，妾身遭不住的啊。

    可在夜倾城那自带马赛克的面庞注视之下。

    他俩人偏偏还不敢生出任何不满的心思来。

    只能按照裱裱倾城的想法，直接动用了一张特殊的通讯魔卡，联系上了自家老师。

    那有着【地行尊者】称号的涂天孙。

    又在裱裱倾城的注视下，一边擦着汗，一边带着忐忑的将事情汇报了上去。

    地行尊者·涂天孙，立马就坐不住了。

    交代她俩暂时等待一下，然后立马就挂断了通话。

    大约两分钟以后。

    裱裱倾城这边，似是接到了什么通话。

    唐城能看到他似乎在与人交流着什么。

    但偏偏这裱裱却没有将任何的信息与声音透露出来。

    交流的时间不是很长，大体也就在三分钟左右。

    然后，这裱裱倾城带着生气的姿态，直接就站了起来。

    “小子，选我还是选人族魔卡学院！”

    凌厉的气息扑面而来。

    其中却夹杂这一红颠倒众生的温柔感觉。

    虽然那马赛克依旧存在于裱裱的脸上。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    可唐城却仿佛看到了一个颠倒众生的妖女，正咬着嘴唇，跟自己撒娇呢。

    下意识的，他就想开口说，选你选你肯定选你！

    可作为身兼智残的新时代青年，唐城终归还是没能按照本能做出选择。

    而是毫不犹豫的选择了不按常理出牌的套路。

    唰的一声！

    一枚橘子出现在了他的手中。

    一口吃下，净化的神光，从他的身躯之中弥漫开来。

    不错，这橘子正是阿瑶的生命柑橘技能，有着净化的效果。

    .. 0 ...

    “我都行，主要看月禅姐怎么选！”

    唐城一脸纯良的婉拒了回答这个问题的权利。

    直接将选择的机会，交给了自家美女班主任。

    毕竟自家这美女班主任，可是貌似高手在民间啊。

    而且看起来，跟这裱裱倾城，好像还有着一些不为人知的复杂关系。

    所以，让她去做选择，肯定是最好的了。

    毕竟自己要选的话。

    选的不合这裱裱的意思了。

    那不完犊子了吗？

    到时候，都别说这裱裱亲自动手了。

    随便放出点风声来，恐怕自己就得死的连渣都没了吧。

    所以，唐城又怎么可能会做出这种事情来呢。

    夜倾城听着这话，狠狠的看了唐城一眼。

    虽然因为马赛克的存在，唐城看不到她凶狠的眼神。

    但还是感到自己的额头之上，生出了一种刀刮般的感觉。

    这死女人！

    果然是个小心眼的存在。

    竟然连半点武德都不打算讲！

    不过还是小爷技高一筹。士.
第一卷448、学校选定，夏谈秋拦路！
    想抓我把柄！

    你怕是想屁吃呢。

    瞪完唐城后，裱裱倾城看向沐月禅：“那你说，你选我还是选人族魔卡学院！”

    面对沐月禅的时候。

    裱裱的那种盛气凌人的姿态没有了。

    彻底变成了如同撒娇中的小女孩一般的姿态了。

    但沐月禅却是摇了摇头：“你知道的，同样的待遇之下，我肯定是会选择人族魔卡学院的。”

    “为什么啊？那群王八蛋当年都那样对你了。你还放不下那破学院吗？”

    夜倾城很是不甘心的问道。

    但沐月禅这次却 没有说话，而是冲着她恬静的笑着。

    “算了，不说了。你就继续这么犟吧。不过就算你选择了人族魔卡学院，我也不会放弃的。”裱裱倾城放狠话了，且放完话后，目光又落在了褚青山跟北凝的身上：“还有你俩，回去替我给你家那玩火的老家伙带句话。当年的事情，我没法插手，所以，我不多说什么。但这一次，我家月禅回去以后，你家那玩火的要是再敢折腾什么幺蛾子的话，可就别怪我翻脸不认人了！”

    裱裱这话说的霸气无比。

    且话语落下之后，他的身影，直接就跟被删除掉了一样，消失在了星城高中的会议室中了。

    从感官上来说，这种感觉非常的突兀。

    但从真正的感觉出发的话，唐城的心里，却没有半点的突然感觉。

    就仿佛这里，真的就没有存在过那个裱裱倾城一样。

    “不吹不黑，至尊级大佬，果然是有一套的！”

    唐城在心中暗自赞叹着。

    然后，此番的会议，就进入到尾声之中了。

    在被裱裱倾城插手了一次后。

    之前褚青山跟北凝根本就没法做主的条件，直接就被裱裱口中那所谓的玩火的【天火至尊·徐炎】给化作现实了。

    而且自家这美女班主任也非常给力。

    一整套史诗级卡组创造材料，她直接就给唐城敲定了具体都要那些类型的材料。

    之后，【源能灌顶】培养计划自不用说。

    但在此计划之外，他还给唐城争取到了一个每月一次的【私人家教】培养计划。

    这所谓的【私人家教】培养计划，也是粗暴且简单的培养计划，就是每个月，唐城都可获得一次请一位有着【辟道者】职称的人族魔卡学院在职老师，给他进行长达三个消失的一对一传道受业解惑的机会。

    而且这每月一次的机会，还可以累计，只要在毕业之前，就一直有效。

    至于进入封王级【悟道之地】进行感悟的一次性体验票。

    沐月禅也帮唐城争取到手了。

    至于沐月禅这边。

    之前提到的裱裱倾城会给她的恢复【辟道者】职称，且跟随唐城一起进入大学，以及重启【九号研究所】的待遇。

    人族魔卡学院这边，在天火至尊的拍板之下，也是一样的答应了下来。

    虽然唐城不知道这里边发生了什么事情。

    可他还是能够感觉到。

    在这件事情的目的达成的情况下，其中，肯定是经历了许多自己所不知道的权利的争斗以及更深层次的交锋的。

    协议达成，契约签署完毕。

    褚青山跟北凝，直接就离去，返回人族魔卡学院了.. ......

    唐城原本是打算跟沐月禅一起走的。

    毕竟在上次万灭教袭击星城的时候，学校分配给沐月禅的死人住所，早就被毁掉了。

    就更别墅，在夏谈秋这老货的骚操作下，现如今星城的四所高校，都已经融合成一个整体了。

    所以，本着好人好事的想法，唐城就打算邀请自家这美女老师回去跟自己同居了。

    虽说这种事情传出去的话，难免会惹出一些非议的。

    但毕竟时代都已经不同了。

    进入新时代，已经有四百多年的时间了。

    师生恋神马的！

    早就已经算不上什么稀奇的了。

    别说只是同居了。

    就算是还在上学的时候，本着胆大心细的能耐，给自家班主任放产假！

    也都是司空见惯的了。

    所以，邀请自家这美女老师同居，唐城可是半点都不心虚的。

    但可惜的是，夏谈秋这老货，却当了没眼色的电灯泡，半路里就给唐城拦了下来。

    面对这2.7种情况，若非打不过的话，唐城真想一板砖给这老货拍趴下了。

    但正是因为恁不过，他也就只能捏着鼻子认了。

    将阿瑶跟皮皮娜还有大祸害这三个与自家美女老师有交情的家伙放出来，让她们先带沐月禅回家。

    唐城则是心不甘情不愿的，跟夏谈秋去了城主府。

    “摆出一副吃了死老鼠的臭脸给谁看啊？小小年纪不学好，一天天的净想什么骚操作呢！”

    到了城主府，夏谈秋这老货直接就冲着唐城开喷了。.
第一卷449、镇界源石、原初之息，老夏家的馈赠！
    “那也比你这万年单身狗强！”唐城二话不说，直接开怼。

    作为应届高考状元。

    唐城现在可谓是底气十足起来了。

    怼一下夏谈秋这老货，他已经不再跟以前一样那么心虚了。

    “嘿，成了状元，这底气果然不一样了。来，让老夫看看，当了状元以后，到底跟以前有什么不一样之处了！”

    夏谈秋一边搓着手，半点武德都不讲的，就打算用武力进行镇压了。

    唐城见此，立马就有些炸裂了。

    尼玛！

    以大欺小算什么本事？

    有能耐！

    你等小爷我再修行上几十年以后再来在交手。

    到时候不给你打出粑粑来的话，我特喵的跟你姓！

    唐城心中非常生气的想着。

    但脸上的不满情绪，却是立马被无耻26的笑容所取代了。

    “校长，你这是干嘛啊？什么状元不状元的，这不都是校长你教导有功，我才有机会夺取这至高的荣耀啊？否则的话，我哪来的这底气啊。不吹不黑，我这状元，绝对是有一半属于校长你的。”

    唐城面不改色心不跳的，一个彩虹屁顿时就奉上了。

    夏谈秋闻言，一脸冷笑道：“嘿，我还当你小子当了状元以后，真就不知道什么叫做天高地厚了呢！”

    唐城谄笑道：“哪能啊？校长你这就严重！”

    “严不严重，你小子心里最清楚不过了。不过老夫也懒得跟你一般计较，接着！”

    夏谈秋冷笑连连的说着，抬手一甩，一块黑不溜秋的石头，就落到了唐城手中。

    “这是？”

    唐城看着这黑不溜秋的石头，有些懵逼。

    丫的给我一块破石头干嘛啊？

    以为这就能弥补我受伤的心灵吗？

    还真是癞蛤蟆找青蛙，长得丑玩的花啊！

    “原初之息，镇界源石。家里老头子特地托我奖励给你小子的好东西。当然，你如果不乐意的话，完全可以还给我。甚至，就算你用这东西打我这个当校长的脸，我都可以满足你这样的无礼要求！”夏谈秋嘿嘿坏笑的说着。

    可唐城听着这话，手里这黑不溜秋的石头，差点就掉地上了。

    我尼玛！

    这东西是镇界源石？

    开玩笑的吧！

    据说这东西，可是天地之间，最为珍贵的天材地宝存在。

    唯有一方世界毁灭，或者一方世界新生的时候！

    才能由封王级强者出手，凝练这种世界的本源与法则，最终，才能得到镇界源石！

    而且这宝贝的作用很简单，就是没有任何副作用的，提升祭坛世界一个档次。

    以唐城现在的海贼世界所处的虚界档次来算的话。

    若是将这黑不溜秋的镇界源石融入进去的话。

    直接就能打破虚妄，成为真界存在了。

    到时候，他所能动用的世界之力，也将会变成真界之力。

    直接就能干扰到现实。

    甚至一人成军，开辟世界之门，引海贼世界的力量进入当前世界，为自己作战，都是能够达成的了。

    所以此刻，看着手中这黑不溜秋的石头，唐城哪能不被夏谈秋这手笔给震惊到啊。

    但话说回来了。

    这黑不溜秋的石头，若是镇界源石的话。

    那【原初之息】这种自己不太清楚的东西又在哪里呢？

    下意识的，他的目光，就看向了夏谈秋。

    “别看了，原初之息，属于先天之气，无形无相，你根本看不到。而且以你的实力，也没法动用。所以，我家老头子就好人做到底，将原初之息已经炼化进了这镇界源石之中了。等你凝练了祭坛世界雏形之后，直接将之融入进去就是了！”

    “至于说【原初之息】的具体作用是什么，我也没有用过，具体经验方面，是没法指点你的。但按照咱们联邦的记载信息来看的话，207这东西，就是给你的祭坛世界，增加潜力的存在。简单来说，若是你凝聚的祭坛世界的上限，只能到至尊级的话，那有了这东西的融入，你就会有一定的机会，打破上限，晋级到封王领域中去了。至于具体是不是这样，就得你自己去摸索了！”夏谈秋一边歪嘴，一边跟唐城解释着。

    很明显，这两样东西，就算是这老货，也是有些眼馋了。

    而唐城听着这话，心中的激动，就更是浓郁了。

    老夏家果然是大方啊！

    这种天材地宝，竟然都拿出来了。

    跟咱九州夏家一笔，联邦还有人族魔卡学院，可就不够看了呢！

    只可惜，这宝贝出现的太晚了。

    要是再早一些的话，兴许用这东西做注，还能从人族魔卡学院再弄点好处来呢。

    唐城得陇望蜀的惦念着。

    但夏谈秋却是再度开口了。.
第一卷450、初窥深渊，无敌一脉！
    “好了，奖励你的事情说完了。现在，就跟你说点比较现实的东西吧！”

    “关于沐月禅还有庞夜雨的事情，你小子具体知道多少？”

    唐城心中一动，回过神来：“校长你想说什么？”

    “你先回答我的问题！”夏谈秋严肃的到。

    唐城心念电转，一时间，有些吃不透这老货到底是什么心思。

    但片刻后，他心中就有了想法。

    “知道一些，但也不多。他们也从来没有跟我说过这方面的事情。我能够感觉到，庞夜雨似乎很想让我加入他们这一脉，但却有着某种顾忌，不敢真的做主。不出意外的话，他顾忌的，应该是沐老师这边。”

    “但这段时间下来，我也判断出了一些事情。之前的话，只是单纯的猜测，不敢真的妄下定论。可今天之后，我却能断定一件事，就是沐老师跟庞夜雨他们，应该有着某种敌人存在。而这敌人，极有可能，跟今天来的褚青山以及北凝二人所处的这一脉有关！”

    唐城选择了坦言。

    因为他知道的这些东西，确实不算太多。

    而且绝大多数，都是他自己根据以往的信息，分析出来的。

    所以，也就谈不上什么能说什么不能说的了。

    再加上，九州夏家这边。

    能够将这么珍贵的宝物奖励给自己。

    最起码，他们对自己，应该是没有什么敌意的。

    所以，唐城选择了坦言相告。

    毕竟夏谈秋已经做出了想跟自己说些什么东西的态度了。

    果然，听了唐城的话后，夏谈秋点了点头：“跟我猜测的一样。以庞夜雨这小子的尿性，他肯定是想要将你拉进他们这一脉的。但小沐这边，确实还算有良心。不过，今天之后，就不太一样了。简单来说，只要你真的跟随小沐一起进入人族魔卡学院的话，你的身上，自然而然的，就会挂上他们这一脉的标签¨「！”

    “到时候，对你小子来说，所要面对的挑战跟考验，可就会跟无休无止的潮水一般，扑面而来了！”

    “所以，出于校长的职责，我要提醒你，现在退出这个漩涡，还不算晚！”

    “有我们老夏家担着，天火那一脉，也不会真的跟你计较什么！”

    “但你若是选择一条道走到黑，真的跟小沐一起进人族魔卡学院的话，到时候，一切可就得看你自己了！”

    夏谈秋遮遮掩掩的说着，没有将唐城最好奇的事情内幕说出来。

    只是将利害关系跟唐城说了一遍。

    唐城有点想骂人，我尼玛是想知道这些东西吗？

    最烦的就是说话说一半，故意吊人胃口了。

    “这里边到底是有什么隐情存在啊？能跟我大体说说吗？”

    他不想这样就做出选择。

    “不能！”

    夏谈秋果断摇头：“想知道这里边具体发生过什么事情，就得你自己去思考，去判断。或者，去询问庞夜雨以及小沐两人。当然庞夜雨这小子或许知道一些，但他知道的肯定不全面。不过小沐这边，肯定是知道一切的答案跟过程的。但我敢说，小沐也一定不会告诉你的。就算她能够为你去死，为你拼命，她也一定不会将所有的事情，全部都告诉你的。所以，就别再这件事情上费工夫了！”

    “最后，我再以校长的身份提醒你一句。天火一脉，有封王级强者。而且，大概率不止一个。而小沐这一脉，没有封王级强者。至少，明面上没有一个封王级强者。最强的一人，也只是无敌至尊的层次。但在十年前，就已经不知所踪。大概率已经死在万界战场中的哪个角落了。”

    “¨ˇ现在执掌权柄的，只是一个钻石九级的【辟道者】。同时也只是【人族魔卡学院】之中，早已名存实亡的【无敌学院】分院院长而已。”

    “简单来说，你踏进这个漩涡，就白瞎你这个人了！”

    夏谈秋语不惊人死不休的说着。

    而唐城这边，心中的惊涛骇浪，也是自不言说的升腾而起了。

    毕竟这可是以卵 击石的碰撞啊！

    一方有封王级大佬坐镇！

    而另一方，最强的竟然只是一个无敌至尊的存在。

    且这个家伙，很有可能，在十年前就已经gg了。

    现在真正摆在明面上的至强者，竟然只是一个钻石九级的存在。

    这尼玛还怎么玩啊东？

    完全就是以卵击石的战斗啊。

    唐城承认，自己的心，在夏谈秋这一番话下，开始紊乱了。

    但很快，他就又疑惑了。

    若是真如夏谈秋所说的这样。

    那自家美女老师这一脉，早特喵就该被他的对手给干掉了啊？.
第一卷451、唐城的选择，辟道者、蔷薇女爵的含义！
    为毛十年都过去了，自家美女老师跟庞夜雨这些人，都还活得好好的呢？

    一念至此，唐城抬起头：“如果是校长你的话，你会怎么选？”

    夏谈秋听着这话，老树皮般的面庞上，露出笑容了：“我会选择加入人族魔卡学院！”

    “你不是说，这样选的话，直接白瞎这个人了么？”唐城问道。

    “有些事情，就算是死，也是没法退避的。所以，就算是死，我也会选择加入！”

    夏谈秋带着感慨的说着：“当然，你跟我或者说我们不同。所以，出于理性考虑，我不建议你一条道走到黑。去【联邦魔卡大学】，以你的资质，照样能够出人头地。但去【人族魔卡学院】的话，难度可就是成倍成倍的增加了！”

    唐城点头，表示认可，但再度开口：207“我若按照你说的这样，去联邦魔卡大学的话，月禅姐跟庞夜雨那家伙的结果会是怎样的？”

    “大概率会死，而且是死的连渣都剩不下的那种。而且，在你做出决定以后，他们也会彻底断绝跟你一切的联系。从此之后，就算是面对面，你们也将会是最熟悉的陌生人！”夏谈秋说道。

    “那我加入的话，他们活下来的机会有多少？”唐城皱眉问道。

    “百不存一！”夏谈秋道。

    “就没有反打回去，将那些家伙给干到连渣都剩不下的可能性吗？”唐城觉得这老货小瞧自己了。

    “不能说没有，但这概率小到连用万分之一这种词汇来形容都嫌多的程度了。所以，跟没有也没啥差别。”

    “毕竟你小子就算再怎 么逆天，顶天了，也只是一尊封王级存在罢了。而且能不能真的封王，都还是万中无一的概率呢。但现在，你所选择的对手那边，至少都已经有一尊封王级强者存在了。所以，你自己说，将人干到连渣都剩不下的概率能有多高？”夏谈秋毫不掩饰自身的鄙夷说道。

    “我跟你说，我这人最受不得激了。而且我长这么大，都还没遇到过你这么嚣张的家伙呢。但凡敢跟我装逼的，有一个算一个，全都被我给打趴下了。”

    “血衣侯知道吧？就是那个封王后裔？前些天，当着咱们全人族的面，我都将他锤到虚脱的程度了。所以，你觉得我会信你这番鬼话？我不信的！有能耐，就让他们真将我锤到连渣都剩不下的地步吧！要是做不到，那我就将他们锤到连渣都剩不下！”

    唐城一脸嚣张的说着，话语落下，转身就走。

    看着唐城远去的背影，夏谈秋的脸上，露出了深思与追忆的神色。

    许久之后，他的脸上，露出了老树开花般的灿烂笑容。

    “臭小子，牛皮倒是吹得震天响啊！不过，我喜欢！”

    ……

    离开了城主府后，唐城便直接回了家。

    在阿瑶、皮皮娜以及大祸害的作陪之下。

    自家这美女老师，从外表上来看，倒是挺满意的。

    毕竟那种发自内心的灿烂笑容，可是做不了假的。

    “回来了！”

    沐月禅正在跟大祸害玩唐城交给他们的五子棋。

    大祸害咬着手指，看着都快要放满棋子的棋盘，一脸愁眉不展的思考着。

    皮皮娜在一旁给她出主意。

    阿瑶则是抱着一盒牛奶，坐在沐月禅的身边，静静的观看着。

    “嗯！”唐城点了点头，回答了一句，简单将【镇界源石】跟【原初之息】的事情，与沐月禅说了一下。

    沐月禅开口道：“那九州王这次可真的是下血本了。竟然这么珍贵的宝物都能拿出来，你算是真的走进九州王的视野之中了！”

    唐城笑了一下，没在这个话题上多说什么：“对了，月禅姐，之前你们说的那什么【辟道者】、【蔷薇女爵】什么的，具体是什么含义啊？还有，你提出的那重启【九号研究所】，又是什么存在？”

    唐城没有遮掩什么。

    也没有装作浑不在意的开口。

    他直接摆明了自己的好奇跟求知欲，坐到沐月禅旁边的沙发扶手上，另一只手，也非常不老实的搭在了自家这美女老师的肩头，一边给她按捏颈椎，一边开口问道。

    沐月禅闻言，沉默了片刻：“随我出去走走吧！”

    唐城看了一眼窗外，此刻已经是风云变幻，估计要不了多久，就要下雨了。

    “现在吗？”他问道。

    “嗯！”沐月禅点了点头：“这段时间我不在，星城的变化有点大，想出去熟悉熟悉！”

    “好吧，那咱们现在就走！”

    唐城也不再犹豫，笑着给阿瑶等人了一个眼神，让她们看好家，便跟沐月禅肩并着肩，走出了屋子。.
第一卷452、我唐某人一生，决不当舔狗！
    自万灭教袭击了星城至今。

    在夏谈秋的带领下，星城已经完成了重建。

    相比起原本的星城，现如今，星城的很多地方，都跟以前不太一样了。

    “夏城主都跟你说了吗？”

    行走在扑面而来的劲风中，沐月禅没有动用丝毫的魔力护体。

    任凭清冷的劲风，吹乱她的发丝，一边行走，一边开口说道。

    “嗯！”唐城点了点头：“说了一些东西，但没有说全。我其实最烦这种说一半藏一半的事情了。也就是我现在打不过他，不然的话，这种吊人胃口的家伙，一定见一个捶一个，不给捶到生活不能自理的程度，我就不姓唐！”

    沐月禅笑了一下：“那你可就得好好加油了。夏城主十多年以前，就是有着【大贤者】职称的钻石级大圆满存在了。若非当年发生了一些意外的话，现如今，估计早就是无敌至尊大圆满的层次。甚至，都要着手准备证道封王的事情了。”

    “当然，因为当年的一些意外原因。夏城主这十年来修为应该是不进反退的状态。至少，一两年之内，应该是没有重新复起的可能性。你倒是还有一些时间去追逐~！”

    沐月禅的声音，在这一刻，带上了一丝丝的调皮以及愉悦。

    能够看得出，夏谈秋这老货，跟自家这美女老师，应该也是关系非-常熟稔的存在。

    至于具体有什么关系，唐城倒是判断不出。

    “还是算了。这老货虽然有些坑。但真算起来的话，对我也是有大恩的存在。我唐城虽然算不上什么角色。但知恩图报的道理，我还是知道的。虽说被他吊胃口吊的有些烦。但嘴上吐槽一下，将这种不爽的怨气发泄出来，也就是了。犯不着真就要说道做到！”笑了一下，唐城以玩笑的方式，结束了这个话题。

    正如他所说，夏谈秋吊人胃口的行为。

    虽然很恶劣。

    但还达不到让唐城跟其翻脸的程度。

    毕竟不管怎么说，自从认识夏谈秋以来。

    这老货的表现方式放一边不提，但对他的帮助，确实是能够看得到的。

    要是就因为这一点原因，就真的将这老货给嫉恨上的话，唐城觉得自己可就太狭隘了。

    “对了，月禅姐。【辟道者】、【大贤者】以及之前那褚青山跟北凝称呼你的【蔷薇女爵】，到底是什么意思？能跟我解释一下吗？”唐城回头，看向沐月禅。

    他没有掩饰自己眼中的好奇。

    也没有做出一副浑不在意的样子。

    他表现的很真实，我就是好奇，就是想知道这些东西。

    准确的来说，是想从你沐月禅的口中，知道这些东西。

    沐月禅看着唐城，与他的目光对视在了一起。

    “你以通过自己的方式去了解！”

    “为什么？”

    唐城看向她，眼中带着不解。

    沐月禅错开了对视的目光：“这些消息，不算什么秘密。但最好还是不要由我来告诉你。否则，你就彻底没有后退的机会了！”

    沐月禅话，加上夏谈秋之前说的事情。

    唐城能够理解她的意思。

    所以，他笑了一下：“我没想过后退啊！”

    “你应该想的！”

    沐月禅回头，略带皱眉的说道。

    唐城耸了耸肩：“你知道的，我很懒的。你帮我想了就够了。我懒得费这神！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    沐月禅眉头微皱，有些恼火的看着唐城：“故意气我是不？”

    “没有！”唐城反着白眼说道。

    “你没必要跟我一条道走到黑的！”

    对于唐城的态度，沐月禅似乎有些无力。

    “那你到是别再我最需要关心的那个时候关心我啊。现在木已成舟了，你跟我说让我哪凉快哪待着去。这我哪能答应啊？我要真这么干了的话，那不成被你召之即来挥之即去的舔狗了啊。我唐某人一生行事，怎能容忍这种屈辱呢？要当舔狗，也是你给我当的好不……”面对沐月禅无力的态度。

    .. 0 .......

    唐城碎碎念的小声逼逼着。

    虽然作为出身高贵的穿越者大佬。

    但唐城首先还是一个人。

    所以，在刚穿越过来那段最为迷茫的时间里。

    沐月禅关心他，照顾他。

    用自己的笑容跟热情，给予了唐城最需要的缓冲时间。

    如此情况之下。

    唐城早已将她当成了自己在这个世界里，最重要的那个人了。

    所以，哪怕已经大体知道了跟着沐月禅走以后，十有八九，会得到不好的结果。

    但他终归还是违背不了自己的内心，想要去尝试一下。

    所以此刻，面对沐月禅这非暴力不配合的态度，他怎么可能能忍啊。

    不过，虽然忍受不了，但他还是尽可能的，将不爽的情绪，用小声逼逼的姿态说了一下，并没有彻底说明出来。

    但沐月禅终归也是有实力在身的。

    他逼逼的声音虽小，但好像还是被听到了一些东西。士.
第一卷453、想上杆子去找死，给我老唐家开枝散叶了先！
    “你说什么？”

    当场，沐月禅就美眸一瞪的问道。

    “没什么。好话不说二遍！”唐城依旧翻着白眼，不怕沐月禅的美眸凝视。

    沐月禅又好气又好笑的看着这幼稚鬼：“你别跟我这里插科打诨的。你知道我想表达的意思是什么。而且，我也可以明确的跟你说。之前，跟人族魔卡学院提出的那些条件。或许在你看来，是为了你好的。但事实上，我却是借着这个事情，在为我自己做着谋算！”

    “相信你也从之前的过程中，看出来了不少东西 。再加上夏城主跟你说的，你肯定已经明白了，在人族魔卡学院之中，我的情况，绝对是非常艰难的！”

    “所以，你没必要跟我一条道走到黑。倾城至尊·夜倾城是我的好朋友。我已经安排好了，到时候，她会找机会将你带去【联邦魔卡学院】。而我自己，只要你跟倾城这边不会出问题。在我正式入职【人族魔卡学院】之后。他们就算知道你违背了契约，转投了【联邦魔卡学院】，也是丝毫办法都没有的！”

    “当然，你也不用担心。之约违约的代价，倾城那边会帮你处理好的！”

    沐月禅带着几分严肃的，冲着唐城说道。

    唐城看了他一眼，白眼都要翻到天上去了：“甭跟我说这些东西。你跟我不沾亲也不带故，所以，你没有资格替我决定什么。而且，人言为信。我既然签署了进入人族魔卡学院的契约。那么，不管是刀山火海，我都一定不会违约。”

    “你就这么急着上杆子找死吗？”沐月禅气的都有些失态了。

    “那我就能看着你这么急着上杆子找死？而且还是那种死的连渣都剩不下。就算想给你立碑，都只能弄成衣冠冢的模样吗？”唐城反唇相讥。

    “我……”沐月禅被怼的有些上头，当即就想反驳。

    “我什么我？我这样说你是说错了吗？如果没错，就立马给我闭嘴。败家娘们一个，整天想着跟人拼命干嘛啊？最终不都还要相夫教子生孩子的吗？你说你要是把这些事情都经历过了的话，我也就不说什么了。但你单身狗一条，连恋爱怕都没有谈过吧！”

    “这种情况，就想不管不顾的去跟人玉石俱焚。你说你对得起我吗？我一把屎一把尿……啊呸，窜词儿了，重来。你孜孜不倦的撩了我这么长时间，虽说我一直没有回应。但你的音容笑貌，早就烙印在我的脑海之中了！”

    “不知道从什么时候起，你就已经成了我人生之中，不可或缺的那个人了。现在，我也终于完成高考毕业了。你也不再是我的老师了。哪怕，之前也只是名义上的。但不管怎么说，拜托了这种关系之后，我终于不用在违背我的内心，去装作不闻不问的拒绝你的热情了！”

    “可你倒好，竟然不管不顾的就要去跟人拼命，而且，还是想将我撇到一边那种。你给我说说，这我能同意吗？好不容易找到一眼瞎的，主动投怀送抱的媳妇。我能眼睁睁的看着她被人给打死，而且还是死的连渣都剩不下的那种吗？怎么的，也得给我老唐家传送接待开枝散叶以后再去吧？”

    沐月禅一句话还没说完.. ......

    就被唐城满脸愤怒的打断。

    然后，一通如同雨打芭蕉一般的咆哮，直接就喷了沐月禅满脸。

    只给沐月禅喷的两眼发蒙，整个人都好像陷入到怀疑人生的程度了。

    看着她的模样，唐城老怀开慰的深吸了一口气。

    不错！

    哥前世在网络上练成的狂喷大法，总算还没有功力尽废。

    不过也不能高兴的太早。

    还是谨慎一些，再凿凿边的好。

    所以，看着沐月禅有些发蒙的模样，他深吸一口气道：“嗯，就是这个道理。就算要去跟人拼命，也得是给我老唐家开枝散叶以后再去。毕竟到了那个时期，也就差不多了。升官发财死老婆嘛！正好可以换……我擦，住手，你想干什么？月禅姐，冷静，千万要冷静，2.7冲动是魔鬼，来，跟我念，心若冰清，天塌不惊……”

    “我不惊你个头。该死的小混蛋，连姐都敢调戏，给我死！”

    呆滞中的沐月禅，在这一刻，直接进入了暴走的状态。

    若隐若现的猩红世界，在她的背后浮现而出。

    她的身躯，也在眨眼间出现了一套暗红色的皮甲武装。

    声音响起，沐月禅的身影，就消失在了唐城的视野之中。

    但下一刻，便是最强暗杀种族影杀族都比不了的绝世刺杀，就瞬间出现在了唐城的身后。.
第一卷454、非暴力不合作，恶魔女王·媚儿现身！
    “卧槽！”

    唐城的口中，只来得及爆出粗口。

    在沐月禅的面前，他竟是连反应的时间都来不及，就在爆粗口的声音中，被自家这美女老师给背刺了。

    然后，宛若狂风暴雨一般的连击以及杀伐手段。

    围绕着唐城本身，如同雨打芭蕉一般，就无休无止的响彻了起来。

    面对这种情况，唐城简直欲哭无泪了。

    这尼玛！

    剧本不对啊！

    说好的，吊打黄金级魔卡师跟爸爸打孩子一样呢！

    难道之前在高考中，我吊打的那些黄金级战力全都是特喵的是闹着玩的？

    这不应该啊！

    差距不应该这么大啊？

    在美女老师的花式吊打途中，唐城充满悲催的想着。

    大约半个小时之后。

    唐城一摇三晃，鼻青脸肿的，在美女老师嘟嘴生气，但还是搀扶着的状态中。

    回到了家里。

    自家的那些妹子发现这一幕的时候，第一时间，就想冲过来询问情况。

    但却被唐城及时的通过通讯魔卡给制止了。26

    没办法！

    现在这打已经挨了！

    但事情，还没有彻底办好！

    要是让她们现在过来，再说出一些不合时宜的话语。

    给自家这明显已经有些松动的美女老师有恁回之前那种非暴力不合作的状态的话，那不就坑爹了吗？

    所以，唐城自燃不敢让她们过来添乱了。

    到家的第一时间，唐城就在院子里的藤椅之上，将身子摊平了。

    且做出了一副进气多，出气少的模样。

    沐月禅坐在他的身边，虽然还有些气愤，但眼中的关怀，终究还是弥漫了出来：“你没事吧？我刚才出手的时候留了手的。别跟我这儿装重伤啊！”

    “你确定你留了手的吗？”唐城质疑的问道。

    “留了！”沐月禅坚定的说道。

    “我觉得你没留！”唐城质疑。

    沐月禅没有说话，但眼中生出了一丝心虚的模样。

    “你你你你果然没留手是不是！”唐城见此，瞬间就炸了“你这是谋杀亲夫你知不知道！”

    唐城简直气坏了。

    这该死的女人，果然没有留手。

    不过也是！

    能够将我这个堂堂的高考状元捶成这样。

    这要还留了手的话，简直说不过去，太打击人了。

    “你给我闭嘴！”

    可沐月禅听着这话，却是有些气急了。

    “我偏不！你打也打了，揍也揍了。而且我也没有说错。本来就是你主动招惹我的。而且还是光招惹，不想负责的那种。现在更是过河拆桥，利用完了我，就想将我撇开的渣女行为。我为什么不能说？”唐城本着知道单量大，老师放产假的心里，光棍到底的说道。

    “你……”

    沐月禅看着唐城，俏脸微红，眼眸中都带着生气的味道。

    但最终，看着唐城不为所动的神色，叹息一声：“听话，别这样。”

    “抱歉，以前听多了，现在不想听了。”唐城半点不犹豫的说道。

    “我偿还不起的！”

    沐月禅觉得自己要气死了。

    “我觉得偿还得起，比如，以身相许！”唐城说道。

    沐月禅凤眸含怒：“你又气我？”

    “没有，实话实说！”

    唐城赌咒发誓的说道。

    沐月禅长身而起，转身就走。

    “你是不是觉得你不在搭理我，不告诉我任何事情，不再跟我见面以及接触，就能撇清了吗？”

    看着沐月禅准备离去的背影，唐城开口道。

    “你真聪明，但你，你没有办法！”

    沐月禅回头，脸上带着一抹得意的笑容。

    “我可以去找庞夜雨。你知道的，那家伙很没节操的。我有把握从他口中得到我想要的信息！”唐城威胁道。

    沐月禅展颜一笑：“他确实没节操。但你没机会了。他已经动身，返回人族魔卡学院去了！”

    唐城张目结舌。

    这狗东西！

    走之前都不知道跟小爷我打声招呼吗？

    还能一起好好玩耍不啊？

    唐城充满怨念的想着，但他的脸上，却没有丝毫放弃的想法。

    “你以为没了庞夜雨我就没办法从其他地方了解到这些信息了吗？这个世界上，只有死人，才能做到真正保守秘密。但凡是个活得，秘密，就绝对不算是真正的绝密！”唐城沉声说着。

    但沐月禅脸上，却没有丝毫的担忧：“那也得你能找到愿意告诉你这些东西的人。”

    “你以为我找不到吗？”

    唐城冷笑一声，神器之王·众圣殿堂中的第一道不灭圣魂，恶魔女王·媚儿的身影突兀无比的，就出现在了唐城的身边。

    “辟道210者、大贤者、蔷薇女爵，知道是什么意思吗？”

    唐城看着沐月禅，直接冲着媚儿问道。

    虽然，这恶魔女王·媚儿，是他在【奇迹之路】考核关卡之中收来的。

    但之后，他也从媚儿的口中，得知了诸多事情。

    比如，奇迹之路关卡的媚儿，其实只是一道投影而已。

    她的本体，是钻石级别的存在，被人族关押在罪域之中的。

    但因为她的真灵，被唐城通过投影体，烙印进了众圣殿堂之内，成了不灭圣魂的存在。

    所以，就给了她断臂求生，从罪域之中逃出生天的机会了。

    按照媚儿所说，她将自身的钻石级道果尽数斩去，舍弃了肉身，从而撕裂了虚空。

    方才彻底进入了众圣殿堂之内。

    除此以外，唐城也从她的口中，了解到了许多域外战场以及人界之内的信息。

    所以此刻，见沐月禅这家伙还是软硬不吃的态度，唐城表示。

    那就没办法，只能掀桌子了。

    有能耐，你倒是继续走啊。

    看着媚儿现身，沐月禅的眼眸之中，果然露出了震惊的神色：“这是，恶魔女王！！！”.
第一卷455、沐月禅的辉煌事迹，绝世妖孽模板！
    “不错，世间最强生灵之一，恶魔女王。而且，还是从罪域之中逃出生天的存在。”

    “当然，别用这种大惊小怪的眼神看着我。我就是一个小虾米，再练个几十年，恐怕才能从罪域之中抢人。”

    “媚儿的出现，只是一个意外。他是我在高考的奇迹之路最后一关中收来的。”

    “那个时候，有至尊级考官以及镇界封王盯着。他们肯定知道此事。既然时候没有重新缉拿媚儿，基本就是默认了这件事情！”

    “当然，叫媚儿出来，不是跟你讨论这件事情的。只是要告诉你一件事，我想知道的这些消息，你说与不说，其实都没关系。只要我知道了具体的内容，然后，我不说是谁告诉我的。那么，外界的人，特别是天火至尊一脉的人，铁定会将这件事情，安到你的头上。到时候，不管你承不承认，我的身上，肯定会打上你所在的一脉的印记！”看着沐月禅，唐城笑着说道。

    但沐月禅却没有服软：“那也得她真的知道你想知道的事情！”

    “主人！”

    媚儿的声音，千娇百媚的响起来了：“在我的记忆里，【辟道者】跟【大贤者】，其实是你们人族的两种尊称。主要为了体现尊贵以及对人族的贡献的。具体内容好像是你们人族的魔卡师，抵达到黄金级别之后，才算是真正的走上了魔卡师的道路。到了这个层次之后，你们魔卡师，就需要明悟自身的能力体系以及框架，从根本上出发，为自己量身打造出，独属于自身的职业来¨「！”

    “比如，有人喜欢近身搏杀，那么，他就可以整合自身的所有能力。或者，将自身所能容纳的能力数量尽可能的填充满。然后，再根据这些能力，进行整合与梳理。从而开辟出一种稳定的框架，再进行极限升华，彻底化作可传世的某种职业。所谓传世，指的就是这种职业，可供别的魔卡师进行修行！”

    “而这种存在，就被你们人族称之为【辟道者】，形容对方，从虚无之中，为人族重新开辟出了一条新的道路！”

    “【大贤者】的话，跟【辟道者】从根本上来说，其实是没有区别的。唯一的区别，就是【辟道者】只需要开辟出一条前路。但【大贤者】却需要开辟出两条前行之路。也就是，两种职业！”

    媚儿的声音，充满魅惑与温软的给唐城解释着。

    唐城听着这话，有一说一，心里确实是很震惊的。

    因为这种情况，可不再他的认知范围里。

    对他来说，魔卡师不就是创造魔卡，再根据创造出来的魔卡战斗吗？

    怎么黄金级以后，还要转职这种骚操作呢？

    而且转职的这种骚操作，还特喵的这么复杂，既可以自创职业，也可以学习别人已经开创出来的职业。

    也不知道，学习别人开创出来的职业，要不要交学费？

    唐城的思绪，在这一刻，有些抛锚了。

    但媚儿的声音，很快就将他再度拉回了现实。

    “至于【蔷薇女爵】的信息，媚儿知道的就不是太多了。不过，在我被你们人族抓进【罪域】去之前。这个名号，我也是有听说过的。据说，这是你们人界那个时期，新出现的一个绝世天骄。而且，还是出自当时最为出风头的【无敌一脉】涌现出来的天骄！”

    “对了，当时我一个手下好像跟我汇报过。说这个【蔷薇女爵】，当时就连无敌一脉的魁首，都亲自点评过。说五十年里，当有封王之姿。而且你们人族中好几个封王，也是认可这种说法的。”媚儿一边回忆，一边说着自己的信息。

    但唐城的心中，却泛起了惊涛海浪。

    我尼玛！

    自家这美女老师当年这么猛的吗？

    五十年里，当有封王之姿！

    而且还是经过了好几位封王级强者认证的。

    这尼玛不应该啊！

    要是这么厉害的话，不应该跑到星城这种鸟不拉屎的地方来混吃等死吧占。

    一边想着，唐城就带着诡异的神色看向了沐月禅。

    但沐月禅却狠狠的瞪了他一眼。

    那一双水汪汪的大眼睛里，尽是愤怒跟不满。

    但唐城却不理他，冲着媚儿道：“¨ˇ你详细跟我说说，对于这蔷薇女爵，你还有那些了解？”

    媚儿皱眉深思：“没有多少了。就知道他是你们人族的绝世天骄，无敌一脉的传人。而且还是无敌一脉当时的魁首厉九幽钦点的无敌一脉下一任的扛把子。对了，据说这所谓的【蔷薇女爵】，是在白银级的时候，就已经开辟出了独属于自己的职业。好像是一种名为【血影法师】还是什么的职业。反正很强就是了！”.
第一卷456、无敌一脉扛把子，搞事天王厉九幽！
    唐城再度一震！

    白银级就开辟出了独属于自己的道路。

    完成了转职任务！

    这尼玛果断不一般啊！

    难怪自己这个堂堂全人族的高考状元。

    都打不过自家这看起来娇滴滴的美女老师。

    合着搞了半天，自家这美女老师，才是真正的绝世妖孽啊。

    这下总算是破案了。

    “对了，按你说的这样来判断的话，当年的那个时候，那什么无敌一脉在人界之中，是不是很强大很厉害？”

    唐城惊讶之后，立马开口问道。

    沐月禅双眸一凝，眼中生出了一丝担忧。

    “主人，不是在你们人族，应该说，在诸天万界内，都是杀神级别的存在。说真的，我虽然是天生地养的特殊生命恶魔女王。但那段岁月里，我一直怀疑，当时的无敌一脉扛把子，也就是你们所说的魁首厉九幽，也是跟我一样的特殊生命存在！”

    “哦，详细说说！怎么个特殊法210！”唐城来了兴趣。

    一边说着，还挑衅的看了沐月禅一眼。

    沐月禅翻了个白眼，表示浑不在意。

    媚儿看着这一幕，无声的笑了一下：“其实也说不上来怎么个特殊法。就是那厉九幽，实力是真的强大。虽说，他勉强也算是是你们人族五巨头之一的【本源之岛】的记名弟子！”

    “可就算是真正的【本源之岛】传人，也不应该强大到他那种程度。黄金级，就可斩跨越铂金境斩杀钻石级存在。铂金级，则可以在至尊级手下逃出升天。到了钻石级以后，就可以搏杀至尊八重天以下的强者。等到了至尊级以后，就更是一发不可收拾。至尊三重天的时候，就曾在剑煞龙王的手下，逃出生天过。至尊五重天的时候，就曾孤身潜入【暗影界】内，搏杀了一尊至尊九重天的影杀族封王后裔，然后，惊动整个【暗影界】，引出了三尊影杀族封王的追杀，但他却毫发无伤的退回了人族！”

    “等到了至尊八重天的时候，你敢想象，他竟然单枪匹马，杀进我们【深渊界】内，在我们深渊气运的加持与笼罩下，竟然强行击杀了一尊封王境的【邪眼君王】！”

    “而且这尊王级【邪眼君王】，还是我们深渊中的三十六尊最古老的主宰之一，封号【九界王】强者麾下的三大封王级强者存在。【九界王】活跃的年代比较久远，主人你可能不知道他的凶名。但他的事迹，其实已经写在了他的封号之中。他这九界王，就是以毁灭九大百强世界，从而获得的名号。死在他手上的封王级强者，虽然具体数量有多少我不知道，但至少不会少于九个！”

    “可你们人界这无敌一脉的扛把子厉九幽，偏偏就在击杀了【邪眼君王】，且引出了【九界王】之后。成功的全身而退，甚至……”

    媚儿后边的话，变成了碎碎 念的姿态，一副敢怒又不敢言的姿态小声逼逼着。

    “甚至什么？别学那些老坑比一样，吊人胃口！”唐城不爽的说道。

    媚儿抬起头，有些想哭的说道：“甚至，还让我遭受了无妄之灾。那家伙，在被【九界王】追杀的时候，竟然随手将我抓出了深渊，送进了罪域之中。”

    媚儿一脸生无可恋的说着。

    而唐城却有种忍俊不禁的感觉了。

    这尼玛！

    自家这恶魔女王是特地出来搞笑的吧。

    原以为，她应该是在万界战场之上胡乱搞事，然后玩脱了，才被关进罪域之中的。

    不成想，竟然是被厉九幽这个绝世猛人给随手抓回来的小虾米。

    这特喵的运气也没谁了吧。

    想笑归想笑，但唐城觉得，自己还是得抢救一下自己的节操的。

    “没事没事，不哭不哭。你要这样想，要是没有厉九幽前辈随手将你抓回人界的话，咱们也就没有了相遇的机会。你说，要是你的人生之中，没有遇到我的话，你会是什么样的情况啊。是不是人生就会变得不完美了啊！”唐城非常且新的劝解着。

    可媚儿却是一脸认真道：“不会啊，要是没有被他抓回罪域。这么多年下来，我一定早就是无敌至尊的存在了。运气好的话，说不定都已经封王了呢。才不会落到现在这种自斩修为，放弃身躯，成为不灭圣魂的情况呢。”

    “还有，我是深渊魔族的王，天生地养的恶魔女王，我没有人生，只有魔生！”

    媚儿一脸臭屁的说着。

    可唐城的脸却绿了！

    “熊孩子一个，瞎说什么大实话呢！从现在开始，我说，你听，而且给我好好记在心里了。”.
第一卷457、沐月禅的紧张，名不见经传的【幽】！
    “没有遇到我这个主人，你的人生，就不会完美，你就会活在空虚与寂寞之中，你就会跟见不到阳光的花儿一样，直接蔫了，枯萎了。便是活着，也都跟行尸走肉一样。唯有遇到我，遇到你唯一的主人，你的人生才会变成彩色的。你的人生，才算是有了真正的意义。我就是你的天，你的地，你的全世界。记住了没？”唐城没好气的说道。

    “可以记不住吗？”

    媚儿还想抢救一下，觉得这话有些太羞耻了。

    “不可以！”唐城强势说~道。

    “那我记住了！”

    媚儿委屈巴巴的妥协了。

    而这个时候，亲眼目睹了这一幕的沐月禅-。

    白眼简直都要飞到天上去了。

    很明显，她是再用这种眼神鄙夷唐城的骚操作呢。

    唐城看着她的模样，很是不满的道：“翻什么白眼呢翻？当谁不知道你的眼睛大是不？再翻的话，信不信我叫媚儿用口水给你当洗面奶着用？”

    唐城恶狠狠的威胁着。

    沐月禅却是耸了耸肩：“别说这些有的没的。你家这个小恶魔，貌似知道的东西也不是很多啊。要只有这一点的话，我可就走了！”

    唐城脸色一黑。

    该死！

    学生追老师这种骚操作！

    果然不是那么好搞的！

    真都不知道那些只要胆子大，老师放产假的骚年们！

    到底是怎么完成这种高难度的挑战的。

    小爷怎么就感觉这么艰难啊。

    “媚儿，继续说，关于这无敌一脉，你知道的还有那些。比如，这无敌一脉或者是这无敌一脉的扛把子厉九幽，有没有什么生死仇敌。当然，是人界之中的生死仇敌！最好是封王级的那种！”

    “你好好想清楚了再说，这可关系这你家主人我下半生的幸福与话语权！”

    “要是做好了，主人我以后一定会将你当成小宝贝一样疼爱的！”

    “但要是做不好的话，那你完了，你就等着被主人我打入冷宫之中，从此青灯古佛相伴，了此余生吧！”

    “对了，提醒你一下，现在的无敌一脉，已经没落了。你所说的那个扛把子厉九幽，据说应该已经失踪了十多年了吧。现如今，无敌一脉最强的存在，好像也只是一个钻石九级的家伙，而且也被人排挤到了随时都能干掉的地步了！”

    “所以，你好好想想，到底有谁，会跟这无敌一脉，有这么大的血海深仇。恨不能将这一脉的人，都给挫骨扬灰了呢！”

    唐城一脸认真的冲着媚儿说着。

    在这个过程中。

    媚儿有些被吓到了。

    而沐月禅这边，脸上也是露出了非常复杂且仇恨的神光。

    很明显，唐城现如今发问的这些话，貌似已经触及到了沐月禅所在的这无敌一脉的真正内幕所在了。

    要是真被唐城问出来了的话。

    那沐月禅可就没有办法，在将唐城撇开了。

    但比较幸运的是。

    沐月禅发现，这媚儿好像也不知道这里边的具体情况是什么。

    所以此刻，在紧张的同时，她也松了一口气。

    “我想起来了，主人，如果说，无敌一脉真的被人给弄到了这种程度的话，而且还是你们人族的成员。那极有可能，就是与这厉九幽同时代的另外一个绝世妖孽了！”媚儿的声音，突然响起。

    将沐月禅吓了一跳。

    同时也让唐城的脸上，露出了惊喜。

    “详细说说！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    当场，唐城就迫不及待的追问起来了。

    可媚儿脸上的表情，却是一耷拉：“额，好像有些不对。我想到的这种可能性，虽然存在，但实力上，好像有些不达标。当年，在厉九幽这家伙纵横万界的时候，你们人族，其实还有另外一个跟他同档次的天骄存在的。虽说，那个家伙，一直都被厉九幽死死的压着。但一直以来，厉九幽也撇不开他。但凡厉九幽前脚突破，用不了多久。那个名为【幽】的家伙，也就能很快追上了！”

    “对了，他也是双职业存在，也就是你们人族的【大贤者】，至尊境的时候，也是无敌至尊之一。当然，他的无敌，不是真的无敌，至少，在厉九幽的面前，他就无敌不了。可除过厉九幽的话，他也确实算是一个很厉害的家伙了！”

    .. . 0

    唐城的眉头，在这一刻，凝聚在了一起。

    很明显，媚儿的话，是让唐城有些头疼了。

    如果说，厉九幽这一脉，真是被这个【幽】给搞掉的话。

    从利益层面出发，应该是能够说得通的。

    毕竟厉九幽横压一世，若是将他搞掉，一直被压着的【幽】肯定就能出头，人界的资源，肯定也得朝他倾斜。

    可关键问题是，这特喵的实力不达标啊。

    按媚儿说的，这家伙，貌似干不过厉九幽啊。

    唐城一边皱眉深思着，一边瞥了一眼沐月禅的脸色。

    此刻，沐月禅的眉宇之间，充满了担忧跟紧张的痕迹。

    在无意识之间，她轻轻咬住了下唇。

    唐城见此，眼中划过一抹惊喜。

    对了！

    就是这个！

    无意识咬嘴唇的紧张姿态都出来了，错不了了。士.
第一卷458、十三年前的剧变，蛛丝马迹得出的推测！
    “炙心，傻妞，立马进行大数据比对以及分析。按照媚儿说的，十多年前，这个【幽】既然能跟那无敌一脉的魁首厉九幽相提并论，就算再怎么样，人族记载之中，肯定会有他的记载以及痕迹的。除非，现如今他已经证道诸天，封王成功了！”

    “所以，若搜寻不到相关信息的话，直接检索人族之内，二十年内的新晋封王便可！”

    看着沐月禅露出了下意识的紧张模样。

    唐城知道，媚儿这不确定的话语，应该是命中靶心了。

    但他更知道。

    自家这美女老师的秉性。

    鸭子煮了七十二滚，浑身稀烂，就剩嘴硬了。

    所以，若不得到让她无可辩驳的信息的话，她弄不好直接就得睁着眼睛说瞎话了。

    事实也正如唐城猜测的那样。

    沐月禅在短暂的震惊过后。

    当即，就想开口，转移唐城的注意力了：“幽尊当年确实是跟魁首并列为人族双子星的，虽然，在万族看来，他们可能关系不会太好。但事实上，九幽魁首跟幽尊算是同出一门的师兄弟。再加上，幽尊的实力，一直都被九幽魁首稳压一头，所以，你的猜测……”

    “月禅姐，你是想说我的猜测是错的吗？”

    沐月禅的话没有说完，唐城的声音就响起来了。

    “如果你没有犹豫，没有露出下意识的咬嘴唇的紧张表情的话，你这话，我可能会信。但可惜的是，你表现出来了！”

    “所以，在你反应的这几秒时间里，我恰好对人族二十年内的封王，以及【幽尊】的信息，进行了一番检索与梳理！”

    “然后，你猜我发现了什么？”

    唐城的脸上，露出了强大的自信。

    而沐月禅的脸上，则是露出了惊愕以及颓败的神情。

    “在我检索以【幽尊】为关键词的信息的过程中。我发现，关于【幽尊】二字，竟然如同没有在人族之中出现过一样！”

    “但不管是月禅姐你，还是媚儿的话，都证实了，【幽尊】这个人是确确实实存在过的。虽然，是相隔了十多年的时间，但就算是如此，在人族的记录之中，完全是不应该没有关于【幽尊】一星半点的信息的！”

    “就算联邦管理的再怎么严格，也是没有办法，将这个曾经名镇人族，甚至是万界的绝世天骄的信息，都给全部抹除掉的。”

    唐城脸上带笑，自信无比的道：“除非，在这十多年的时间里，他已经证道诸天，成为了高高在上的封王级强者。有关自身的一切，都已经被天意所掩盖，否则的话，这一点完全是说不通的！”

    “所以，在想到了这一点以后。我就重新换了一个思路，检索了一下人族这二十年里，有没有新晋封王级存在。”

    “然后，还真被我给找到了。十三年前，万界战场之上，天降紫光，地涌金莲。幽冥之力化作紫光，宛若光柱一般，长达三天三夜之久。自此之后，人族多出了一尊新王，一尊封号为【幽】的新王！”

    唐城看着沐月禅，眼中的笑容不言而喻：“对了，在搜到这个信息的时候.. ......我顺带有以月禅姐你跟无敌一脉以及庞夜雨作为关键字，又检索了一下相关信息！”

    “虽说，这【幽王】很是霸道，将相关信息，也尽可能的遮掩了。可终归，这些信息，不是跟他息息相关的，所以，零零散散的，我还是得到了不少有用的信息！”

    “比如，在【幽王】证道成功的同年，【人族魔卡学院】发生了一次剧变。虽然对外宣称的为了学院更好的发展，所以，做出来的改革。但事实上，在这次的剧变中，【人族魔卡学院】却险些出现了解体的情况！”

    “当然，具体发生了什么事情，我不清楚。可从蛛丝马迹来看，当年发生的事情，疑似直指封王领域。而且，所裹带进去的封王，应该还不止【幽王】一人。单从那一年，九州域两大封王级军团，【定海军】以及【镇世军】高调撤离万界2.7战场，返回人族，且陈兵九州域南疆地带来判断。”

    “当年的事情，九州王一脉，应该也是有参与的！”

    “当然，这些东西，我是没有办法搜索到具体信息的。但根据蛛丝马迹梳理整合以后，确实能够逆推出一个大概的情况来！”

    “比如，正是那一年人族魔卡学院以及九州异动之后。月禅姐你跟庞夜雨先后离开人族魔卡学院，半年后，现身于星城！”

    “也就在同年，有着龙候之称的夏城主，也正式担任星城城主兼大统领职责！”.
第一卷459、几十岁的人了，能稳重一点吗？
    “与此同时，天火至尊以及幽漪至尊也正是入主人族魔卡学院。”

    “所以，根据这些语焉不详的信息，我大体能够得出一个结论。就是当年，无敌一脉的魁首厉九幽跟当时的【幽尊】，现在的【幽王】，发生了一些不为人知的碰撞，而这次的碰撞，达到了不死不休的程度。”

    “且最后，一直稳压人【幽尊】一头的无敌魁首厉九幽，败了。然后，他就失踪了！”

    “再然后，幽尊进化成了【幽王】，开启了秋后算账的模式！”

    “月禅姐你很不幸，就在被清算的行列之中！”

    “但在无敌魁首厉九幽跟幽王争龙的过程中，九州老夏家，应该是铁站厉九幽这个无敌一脉的魁首的！”

    “所以，在对方打算秋后算账的时候。他们出于种种原因，或许是善良，所以，就像保你们这一26脉一手。然后，本该被彻底清算掉的你们这一脉存在，在九州王一脉的庇护之下，从而存活了下来。但也被对方凭借大势，给流放出了人族魔卡学院！”

    炙心跟傻妞的速度毫无疑问，是非常快的。

    几个须臾的时间，就将唐城想知道的信息，给全部弄到手了。

    然后，整理分析之后，唐城的心中，大体就有了一个框架以及雏形。

    所以此刻，看着沐月禅，他一脸老神在在的就开口了。

    听着唐城的话，在看着他老神在在的模样。

    沐月禅眉头微皱，没有说话。

    似乎在纠结着什么，权衡着什么。

    唐城见此有些急了。

    不是吧！

    我特喵的都说道这种程度了。

    你还不缴枪投降，还想负隅顽抗吗？

    这也太赖皮了吧！

    不带这样玩的好不好。

    看着唐城抓耳挠腮的急切模样，沐月禅突然笑了：“我现在如果说，你猜测的这些东西，半点效果都没有，全都是你臆想出来的。你会怎么做？”

    我会想将你暴打一顿信不信？

    真以为我就是个憨憨吗？

    还半点效果都没有！

    要真没有的话，你还在这里跟我啰嗦个什么劲啊！

    唐城不屑的想着，但脸上却是半点不表现出来：“你要真这么说的话，那你就走吧。从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。从此以后，咱们就是最熟悉的陌生人，我不认识你，你也别认识我。若是战场再遇，咱俩就是生死大敌，不是你死，就是我亡。”

    “至于人族魔卡学院，我也肯定会去。到时候，为了报答你之前对我不离不弃，将我从失落跟黑暗之中拉出来的恩情。我会想办法，搞天火一脉一手，彻底跟你了断这些恩怨。再然后的话，就听天由命好了！”

    “要是走运，能够逃出生天最好，到时候，我会放出风声，相信那些邪恶魔卡师组织，肯定会敲锣打鼓的，欢迎我这个绝世妖孽的加盟。弄不好，连那些邪恶魔卡师组织背后的万界封王，都会对我青睐有加，从此直接走上人生巅峰，迎娶白富美，而且还是万界种族的白富美。再然后，就是在我的幸福生活间隙中，跟你们人族成为生死大敌，时不时的搞一波袭击，比如，屠个城啥的！”

    “当然，这些都是建立在我比较走运，能够逃出生天的情况下。要是不能逃出生天的话，那我也认了。反正人这一生，赤条条的来，赤条条的去。将一切的恩情因果了结以后，也就够了。反正十八年以后，小爷我又是一条好汉不是！”

    “但你呢，你可就不一样了。到时候，不管是我加盟万族，跟人族为敌。还是我被天火一脉给恁死。真正的罪魁祸首跟罪孽，都将会落到你的身上。你将会成为害死我这个人族万古罕见的绝世天才的真正凶手。你的双手，将会沾染上我的鲜血。从此日日夜夜都饱受良心的煎熬，不死不休的那种。”

    看着沐月禅，唐城一脸倨傲的说着。

    甚至连那种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮，不复返的气势都出来了。

    而沐月禅此刻的表情，却有些不太尊重人。

    她竟然在笑！

    而且是那种从微笑到忍俊不禁的捂着肚子大笑的姿态。

    这可给唐城气坏了！

    这死女人！

    简直太不尊重人了。

    若非小爷我立过重誓，210锤天锤地锤空气，就是不锤女人的话。

    就凭你这模样，今天要不给你捶个满面桃花开才见鬼了呢！

    “你给我严肃一点。几十岁的人了，能稳重一点吗？”

    指着沐月禅，唐城非常气愤的说着。

    沐月禅看了他一眼，点了点头，但脸上的笑容，还是收敛不住。

    ps：简单说两句。看到书评区有老铁喷我，说对话内容太多了。没说明白，不知道是说之前剧情还是这两天的剧情。但老妖还是简单解释一下，最近这两天的剧情，可能对话内容确实多了一些。但这些内容，真没法省略的，老妖这边已经尽可能的简化。而且追读的老铁们应该能感受到，剧情到了现在，已经进入到非常重要的转折环节了。这些东西要不写出来的话，不将铺了近八十万字的伏笔提炼一下的话，再深入铺垫一下后续伏笔，之后的剧情，大家肯定得看到发蒙了。希望各位追读的老铁能够理解。

    拜谢！.
第一卷460、具现法则柱，人族崛起的真相！
    唐城看着她那姿态。

    那叫一个气的牙痒痒啊。

    大爷的！

    杀人还不过头点地呢！

    真以为小爷我是好欺负的吗？

    正所谓怒从心中起，恶向胆边生。

    但生完以后，唐城还是忍了。

    没办法！

    这死女人实力有点猛。

    真心打不过啊！

    所以，唐城就只能瞪大双眼，满脸愤怒的看着沐月禅。

    试图用眼神杀的方式，让其就范。

    但可惜的是，沐月禅根本不吃这一套。

    直至笑够了以后，才重新开口道：“好了，不跟你闹了。但你记住，今天的选择，是你自己做的。日后，不要后悔就好！”

    沐月禅的态度，终究还是改变了。

    “放心，我自己选的路，绝对不会后悔！”

    唐城咬牙切齿的说着。

    很明显，对于沐月禅这不尊重的态度，他还是十分气愤的。

    “小东西脾气还挺大的！”

    沐月禅来到他的身边，给唐城来了一个摸头杀。

    唐城十分嫌弃的拨开她的手：“这是你能摸的吗？沐月禅，注意你的身份哈！”

    沐月禅拳头虚捏：“我什么身份？你到是给我说说啊！”

    她威胁恐吓的说着。

    看着她那白皙细腻的小拳头，唐城咽了咽口水。

    “绘里奈，饭菜做好了。月禅姐好不容易回来了，今天的晚餐，一定要准备的丰盛一点知道不¨「！”

    没有丝毫的犹豫，唐城直接就起身，朝着屋子里走去了。

    好汉不吃眼前亏！

    小爷我不跟你这幼稚的老师一般见识！

    等我神功大进，将黄金级以后所谓的职业这种东西搞明白了以后。

    咱们在秋后算账不迟！

    到时候，要不叫你这个小月禅知道一下什么叫做秒变嘤嘤怪的话，小爷我特喵跟你姓！

    唐城怨念冲天的想着。

    而沐月禅的目光，却带着温柔如水的神光，落在了他的背影之上。

    “小东西，干嘛要为了我，非得趟进这趟浑水里来啊。不知道会死人的吗？”

    她轻声说着，但眼中的温柔，却更加的浓烈了。

    ……

    就这样，唐城成功的达成了跟美女老师同居的成就。

    且在同居的当天晚上。

    她就问出了关于黄金级魔卡师之后，需要转职的信息。

    也成功的得到了自己想要知道的这些东西。

    用沐月禅的话来说。

    所谓魔卡师，其实就是人族之内，早就存在的【具现法则】的体现存在。

    这种【具现法则】的由来，无人可知。

    反正这一代的人，知道这种法则的存在，就是在五百年前，万界降临的那段岁月里的。

    而且，唐城也在这个过程之中，了解道了，为什么在五百年前到四百年前的那短短一百年时间里。

    人族竟然会涌现出近百位封王级强者的原因！

    原来那些所谓的封王，其实并不能算是真正的封王级强者。

    用沐月禅的话来说，那七十二尊古王，最开始的时候，其实只是伪王存在，介于至尊级大圆满跟真正封王级的夹缝之中。

    他们之所以能够在极为短暂的时间里崛起。

    且达到这种程度。

    就是因为在那短短的一百年时间里。

    人境开始复苏，气运开始增长。

    然后，不知道什么岁月里，就已经与人界本源融为一体的【具现法则柱】，也开始了解封的过程。

    再然后，那七十二尊古王，就如同小说中所写的那样，以天命之子，或者说大气运者存在的姿态，就应运而生了。

    那段岁月里，他们气运逆天，材料宝物之类的东西，几乎都是主动送上门来。

    甚至就连魔卡师修行的体系，也都是以近乎白送的姿态，落到了他们的手中。

    一个个古老的秘境，一个个古老的传承之地，从人界之中出现。

    或者，以次元世界的姿态，跌落进人界之中。

    总而言之。

    就是在那一百年时间里，人族遍地都是机缘。

    遍地都是宝物。

    走在路边，你说不定都能捡到神级魔卡制作材料。

    所以，短短一百年的时间，人族，才能涌现出那么多的伪王级强者 。

    当然，伪王虽然是伪王！

    但因为他们从一开始，走的就是人界本源为根基的路子。

    所以，哪怕尚未封王，可在将自身真灵烙印在人界本源显化出来的【具现法则柱】上之后帅。

    人界之内，他们依旧能够发挥出真正的封王级战力。

    所以，横推万界，保全人族。

    将战线推进万界战场之内，也就是顺理成章的事情了。

    当然，若只是如此的话，人界，顶多是守成有余，进取不足的种族罢了。

    绝对不可能做到，成为诸天万界之内的十强霸主族群存在。

    真正让人族崛起且腾飞的。.
第一卷461、需要转职的原因，法则柱表示我太难了！
    其实是三百五十年前。

    一个诡异的次元世界，坠落在了人界之后。

    黄金级魔卡师之后转职的修行之路。

    就是从那个次元世界之内，涌现出来的。

    同时，那七十二尊古王只能是伪王，不能真正的凝练王座，成为证道诸天的封王级强者的原因，也终于显现出来了。

    原因很简单！

    就是人族的【具现法则柱】，虽然很庞大，且源头都近乎无可考究了。

    但终归，还是支撑不了足足七十二尊封王级强者的同时存在。

    简单来说，就是数量太多了。

    【具现法则柱】承载不了。

    减少一些人数，就可以了。

    然后，人族化域而治的制度就出现了。

    人族共有三十大域！

    其中封王域和万界域！

    事实上是不存在真正的地盘的。

    这两个大域，一个是指万界战场之中人界的地盘。

    另一个，则是为了镇压人族而存在的。

    所以，不存在213真正意义上的地盘。

    简单来说，人族三十域，事实上，只有二十八域！

    而这开辟出了二十八域的王者！

    其实就是以人族本源显现出来的【具现法则柱】为承载，从而证道封王的。

    而这，也是人界【具现法则柱】所能承载的极致。

    再多的话，就将有人会跌落封王尊位，重新回归伪王的地步了。

    当然，经过五百年的发展与开拓。

    人族现如今，早已开枝散叶，遍地开花了。

    虽然【具现法则柱】依旧还是人族最强大的法则支柱。

    但除此以外，人界本源之内，却是也多出了更多的其他法则支柱存在。

    而这些法则支柱的由来。

    就是黄金级以后，魔卡师转职之后的职业为根基，所铸造而 成的。

    简单来说！

    就是魔卡师本职，是可以证道封王的！

    但这样的封王位置，是有数量的，只有二十八个！

    恰好，这二十八个，早在三百多年前，就被一些老家伙给占据了！

    所以，后来者，就需要重新开辟道路，以自己的道，去证道封王，不能跟他们一样，捡现成的了。

    至于说，开辟出一个职业以后，再传授给其他人的话，不相当于分去了自己的证道机缘吗？

    事实上，并不是如此的！

    每一条全新的道，第一尊封王级别的存在，必将是开辟出这条道的那个人。

    至于后来者，只能在这条道被开拓到了能够承载两尊封王级强者以后，才有机会去争夺封王的机缘。

    也正是因此，凡是升入了大学，抵达到了黄金级以后。

    所有大学的老师，都将会先鼓励学生，主动打造独属于自身的职业。

    同时人族，也会给予那些真正开辟出了独属于自身职业的存在，【辟道者】的职称。

    目的就是为了鼓励人族魔卡师，更多的开辟全新的道途。

    替人族增加底蕴。

    因为每一条全新的道，都代表着，一条全新的封王之路。

    哪怕，不是每条道，都能走到那个地步。

    但不走走看，谁又能知道呢？

    一不小心，要是成了的话，那不就血赚不亏了吗？

    当然，想要打造出独属于自身的职业，开辟出一条全新的道，也不是那么容易的。

    按照沐月禅说的，凡是能够做到这一点的存在，有一个算一个，全都是旷世奇才级别的存在。

    也正是因此，在【辟道者】职称前，其实还有着【初级职业者】、【中级职业者】以及【高级职业者】三种职称存在。

    【初级职业者】：感悟自身能力，对自身能力查漏补缺，尽可能的，将自身所能承载的能力，承载到极限的程度。然后，进行梳理，取其精华去其糟粕，再根据这些能力，整合出最适合自己的职业的框架雏形来。

    这便是【初级职业者】！

    到时候，只要经过【联邦职业工会】的检测以及认证，便可得到【初级职业者】职称，享受一定的联邦优待政策了。

    当然，在成为【初级职业者】的时候，不一定会实力暴涨。

    相反，有很多人，在整合完毕自身实力的初期阶段，还会得到一波削弱buff的加持。

    实力会有一个衰减的幅度。

    但这种幅度不会太大，而且，未来的发展潜力，也将会比之前更强。

    至于原因，很简单！

    魔卡师之路，已经没法封王了！

    但转职之路，却有机会封王。

    所以，现阶段来看，肯定是转职的潜力更高了。

    【中级职业者】：指的是那些正是架构完成了自身职业能力以及未来可持续发展之路的基本框架的存在了。在这个过程中，实力将会有一波强化，绝不会出现削弱的情况。.
第一卷462、想转职，先挨揍，沐月禅的【血影法师】职业！
    【高级职业者】：值得是自身职业架构已经趋于完美的程度了。简单来说，就是这种职业，已经算是非常成熟且最适合自己的职业的。唯一不同的是，现阶段的这种职业，还只能是自己修行，不能跟【辟道者】职称一样，将这种职业，传授给其他人，让其他人也来修行这种职业。

    但即便如此，【高级职业者】的战斗力，也将会是非常恐怖的存在。

    甚至妖孽一些的成员，都能够凭借【高级职业者】职称，完虐【辟道者】职称的存在了。

    ……

    得知了这些信息以后。

    唐城自无二话，第一时间，就拉着自家的美女老师。

    让其贴身辅导自己，想要在最短时间里，完成自己的转职之路了。

    然后，水深火热的生活，就正式拉开序幕了。

    “主人太惨了，沐老师下手真的是半点情面都不留啊~！”

    “那也是没办法的事情，毕竟这一切，都是主人自己要求的！-”

    “沐老师要真留手的话，主人肯定有得跟一周前一样，指着沐老师的鼻子，嘲讽沐老师-了！”

    “那倒也是！这种事情，主人确实是能够做出来的！”

    “有一说一，我觉得你们叫我皮皮娜，是非常不应该的。因为跟主人相比起来，我真的一点都不皮的。至少，我不会跟主人一样，上杆子找虐。而且虐的轻了，还浑身不舒服，还要用言语去嘲讽别人！”

    “这一点我赞同。至少最近这段时间，主人的表现，看起来确实挺欠的。很多时候，我都想跟沐老师一起揍主人了呢！”

    温煦的阳光，洒落在唐城的豪华别墅之内。

    围绕着后花园的泳池。

    一个个妹子，慵懒的躺在泳池便的休闲椅上，随意的聊天这。

    距离唐城达成跟美女老师同居的成就，已经过去半个月的时间了。

    在这半个月的时间里，唐城将全部的心神，都投入到了转职大业中去了。

    但比较特殊的是。

    这个世界的转职，并不是游戏里那种傻瓜式操作，一键完成转职，或者说，做任务的模式。

    而是需要通过挨揍的方式，来完成掌握自身所拥有的的能力的第一步的！

    用沐月禅的话来说！

    通过创造魔卡，然后给自身赋予来的能力！

    不管是一种，还是两种！

    都算是外来的力量！

    唯有将这种力量，修行到宛若本能，宛若自己的手脚一般如臂指使的程度。

    否则，掌握的能力再多，掌握的力量在强大！

    也是没有办法，整合自身的力量，从而打造出最适合自己的职业来的！

    而想要最快的抵达到那种宛若本能的程度。

    就需要通过高强度的战斗来进行刺激。

    所以，在这半个月的时间里！

    沐月禅这个老师，就非常贴心的，成为了唐城的陪练。

    一天又一天，一次又一次。

    宛若无休无止的战斗机器人一般。

    将唐城这个新科状元，按在地上各种摩擦着。

    对于唐城来说。

    他严重怀疑，自家这美女老师，是在公报私仇。

    报复自己之前揭了她的老底。

    没有按照她计划的方式，摆人族魔卡学院一道，去联邦魔卡学院的事情的。

    但可惜的是，对于这种怀疑，唐城并没有证据。

    所以，他就只能咬着牙，接受者沐月禅这个领路人日复一日的蹂躏了。

    值得一提的是，在这半个月的时间里，唐城也弄清楚了沐月禅的职业，具体是什么了。

    用她的话来说，她的职业，属于【血影法师】！

    ·· ······求鲜花·· ·······

    是以她自身的魔卡，已经能力为核心，构造出来的职业。

    哦，对了！

    沐月禅的魔卡师修行之法。

    也跟正统魔卡师不同！

    她不是那种最常见的，以整套卡组为战力的魔卡师。

    用她的话来说，她走的是【无敌一脉】所传承的最强魔卡师流派之一的【本命流】魔卡师修行方式。

    这种【本命流】魔卡师修行方式，就是只修一卡。

    一卡破万法！

    与那种人界之外的极限流魔卡师修行方式，有异曲同工之妙的。

    .. . ...

    但也有所不同。

    她所修行的【本命流】方式。

    唯一的那一张【魔卡】，也不是普通人所了解的魔卡。

    而是属于分身卡一般的存在。

    那张魔卡的本身，也是她自己，也由她自己的意识操控。

    且随时随地，可以跟本体进行来回切换，甚至，在修行到了登峰造极的时候。

    这一张本命魔卡跟她本身，都将形成一种特殊的联系。

    两者之中，只要一者还存在，那么，就永远不会死。

    而且，这种联系，还是不受唯独以及距离限制的。

    听起来，跟皮皮娜得到的天王属性，光暗双生子倒是有些异曲同工之妙。

    但却属于加强版的存在。

    至于说沐月禅的【血影法师】这种职业。

    倒是比较好理解了。

    因为她唯一的本命魔卡的名字，就叫做【血煞幽魂】。

    属于幽灵系魔卡存在，先天不吃物理伤害。

    但在精神系以及鲜血系方面，却有着非常强的杀伤力。

    所以，以此为根本，打造出来的【血影法师】职业，先天程度上，就有着无视物理防御，直接攻击精神本体，甚至是鲜血的力量。士.
第一卷463、唐城的究极进化！唐城恶魔兽？
    而在这一方面上，唐城现有的手段，肯定是不足以支撑到全面免疫的程度。

    毕竟他自己所拥有的精神防御，或者是攻击类的能力。

    主要都是表现在火影系的幻术跟轮回眼上。

    除此以外，顶多也就再加上个海贼系的霸王色霸气。

    然后就没了。

    所以，在被沐月禅花式吊打的这半个月里。

    唐城也是一边骂娘，一边给自己的能力打补丁。

    尽可能的补全这方面的短板。

    然后，死神系的斩拳走鬼外加斩魄刀镜花水月，融入进了儒道流的阳神鬼仙体系等 诸多能力。

    也就在这半个月的时间里，尽可能的被他给提升到了t1级别的序列之中了。

    除此以外，在海贼系恶魔果实能力方面，唐城也给自己进行了一波增强。

    大妈的魂魂果实，金狮子的飘飘果实，月光莫利亚的影影果实，以及熊的肉球果实。

    全都被唐城给装备到自己身上了。

    然后，被沐月禅花式吊打的局面，果然有所扭转了。

    虽说，依旧还被追着打，但至少，比之前那种还手之力都没有的状态可要好太多了。

    然后，就没啥然后了。

    在发现这种打补丁的操作，果然有用以后。

    唐城就准备彻底的不当人了。

    他打算将自己打造成一个果实能力万花筒，以此来抗衡沐月禅的单方面吊打。

    但可惜的是，在这种不当人的操作刚开始，刚将鹤中将的洗洗果实，凯多的幻兽种·龙龙果实以及艾斯的烧烧果实跟黑胡子的暗暗果实这四种果实能力加持完以后。

    唐城就坑爹无比的发现，自己所能承受的能力数量，竟然特娘的达到满值了。

    他竟然不是想象中的那种，可以无限加载能力魔卡的特殊存在。

    这特喵的也太对不起穿越者的身份了吧！

    面对这种情况，唐城自不言喻！

    心情是非常卧槽的！

    但木已成舟，再怎么卧槽，也是没啥办法了。

    所以，他也就只能退而求其次，用已经加持在了自己身上的这么多能力，尽可能的，来跟沐月禅进行对抗了。

    虽说他不是那种可以无限加载能力的存在。

    但跟一般的妖孽天骄相比，他一身所拥有的能力，已经可以秒杀所有人了。

    毕竟在此之前，他一身的能力，就已经达到了非常恐怖的程度。

    果实体系有闪闪果实、夹克果实以及震震果实。

    霸气方面也是三色霸气全精通。

    体术的话，不管是海贼系还是火影系，也全都已经掌握了。

    就算是火影系的忍术，也已经达到了全精通的层次。

    再加上鬼灭系的全套呼吸法以及剑道跟写轮眼、转生眼外加木遁这三种强到爆的血继限界。

    可以说，在这一轮增强之前，他就已经算是怪物级别的存在了。

    就更别说，这一轮，他还给自己增加了魂魂果实、飘飘果实、影影果实、肉球果实、洗洗果实、龙龙果实、烧烧果实以及暗暗果实这八大恶魔果实能力。

    外加死神系的斩拳走鬼跟斩魄刀镜花水月以及儒道流的鬼仙体系能力。

    可以说，这种数量的能力，便是一般的封王级大佬，恐怕都不见得拥有的。

    所以，在操蛋完了之后.. ......

    唐城的心态，也就重新恢复到正常的状态中了。

    虽说自己不是那种可以无限加载能力的体质，但自身所能承载的极限，也已经比无数的天骄妖孽还狠了。

    如此状态下，貌似也不是啥难以接受的事情了。

    最主要的，在经过了这一轮将自身所能承载的能力加载到极限以后。

    面对沐月禅这个早在十年前，就已经以白银境魔卡师的实力，完成了转职的超级天骄的时候。

    他这个新鲜出炉的新科状元，终于可以抬起头，不用再被按在地上锤了。

    【血影法师】无视物理防御，直接攻击精神以及血液的能力，虽然很诡异。

    但在这一轮加强以后。

    对抗这种手段，唐城也有了无数种的选择。

    肉球果实连伤势这种概念般的存在，都能拍出去。

    沐月禅这种精神类型的攻击，自然也是能够抵挡的。

    除此以外，借助洗洗果实的能力，在沐月禅对自己施展精神攻击的时候。

    还能直接进行反打。2.7

    直接将沐月禅加持在精神攻击上的意念瞬间洗掉。

    哪怕，因为她自身的职业，早就达到了完美的程度，因发不了反噬。

    但突然搞这样一手，依旧会让她无比难受的。

    除此以外，唐城还尝试过用【魂魂果实】来反入侵沐月禅的精神力。

    试图将其意念直接驱除，用【魂魂果实】给她的精神力赋予灵魂，从而对其展开攻击。

    或者，给自己的血液赋予灵魂，以防止被沐月禅寻隙而入，给自己造成一波暴击。.
第一卷464、要转职，先取舍！人力有时尽！
    效果方面的话，毫无疑问，是非常有效的。

    再加上幻兽种·龙龙果实能力的加持。

    唐城在持久战与消耗战方面，也是有了长足的进步。

    半个月的时间下来。

    从最开始的被按在地上想怎么锤就怎么锤。

    到现在。

    沐月禅已经没办法，再压制唐城了。

    甚至最近这几天，跟唐城交手的时候。

    她自己反倒是有种被唐城反克制反压制的感觉了。

    所以今天，沐月禅决定，不能再跟这家伙交手了。

    她有一种预感，今天要再打的话。

    自己可能就得被她给揍了。

    为了稳妥起见，她今天临时改变了计划，从武斗的方式，改成了理论方面的教育了。

    对此26，唐城自然是非常不满意的。

    挨了半个月的花式吊打。

    最近几天，终于有重新站起来的机会了。

    你想跑路！

    这怎么能成呢？

    在沐月禅说了自己想法以后，唐城举双手双脚反对。

    但可惜的是，反对无效。

    用沐月禅的话来说，你如果想快速转职，就得听我的。

    当然，如果你不想，那就当我没说！

    面对这种情况，唐城自然是无语问苍天了。

    只能乖乖的按照沐月禅说的情况来，好好学习天天向上了。

    争取早日完成转职，然后走上人生巅峰了。

    “这半个月下来，想必你对你自身的各方面能力，都已经有了一个非常明确的认知了！”

    沐月禅的声音，清脆的响起。

    唐城掏了掏耳朵，这不废话吗？

    我自己的能力，我能不知道吗？

    “跟半个月前相比，现如今的你，对于自身的各方面能力掌控程度，都已经有了一个非常大的蜕变了。远的不说，单是能力搭配以及临战反应方面，都已经有了巨大的蜕变了。但再此之外，你自身却有一个非常大的不足之处，你可有发现？”看着唐城不认真听讲的模样，沐月禅敲了一下桌子。

    “不知道！”

    但对于她敲桌子的姿态，唐城却是半点不怕。

    啥年代了！

    还用这种方式吓唬人！

    幼稚！

    沐月禅也懒得搭理他：“你的短板跟明显，就是你一身的能力太多也太杂了。虽然，经过半个月的训练，在各种能力的搭配以及使用方面，你都已经达到了炉火纯青的地步。但想要彻底的掌控到如臂指使的程度，我可以明确的告诉你，短时间里，绝对是没有这种可能的！”

    “因为人的精力是有限的。哪怕，你有这超越同代人的资质，但这么多能力下来，你的精力依旧是不够将这么多能力全部都掌控到近乎本能一般的程度的！”

    “所以，我的建议是，你若想最快程度的将自身的能力，转化成职业雏形的话。那么，你就需要进行一番取舍了。挑选几种，你最擅长的能力，然后，以此为根基，来进行你自身职业的架构了！”

    对于唐城的情况，沐月禅也是着实废了一番神的。

    正常情况下的魔卡师。

    最多所能掌控的能力，也就七八种，撑死十种。

    所以，用高强度的战斗方式，来将这些能力掌控到如臂指使的程度。

    虽然有难度，但也是可以达成的。

    可唐城倒好。

    他掌控的能力，不能用数量来区分。

    而是需要用体系来区分。

    光是沐月禅这半个月所见到的能力体系，就足足有二三十种之多。

    若细分成单项能力的话。

    怕是没有一百，也有七八十种之多了。

    所以，想要将这些能力全都掌控到如臂指使的程度的话。

    沐月禅觉得，这特喵的完全是在为难我胖虎呢。

    所以，经过再三的考虑。

    沐月禅觉得，精中取精，对这么多体系的能力进行一番取舍，也就是最简单，也最高效的方法了。

    可唐城听着这话，却有些不愿意。

    “就没有别的什么办法了吗？”

    这么多的能力，怎么取舍啊？

    每一个，都是他自己经过千挑万选，然后给自己选出来，制作能能力魔卡，加持到自己身上的。

    可以213说，从最开始的时候，他就是进行过严格的筛选。

    如此情况下，他怎么可能忍心舍弃这么多的能力啊？

    “我知道你的想法跟心情。这半个月的时间里，你的那么多能力，我也是看在眼里的。说句不客气的话，任何一种能力，对于别的魔卡师来说，都是想都想不到的珍贵能力。”

    “但你若想尽可能快的，将自身的职业雏形打造出来的话，取舍，就是你唯一所能做的事情了！”

    “还是那句话，人力有时尽。你再怎么天才，你的精力，也是有限的。你不可能做到将那么多的能力，全部都掌控到如臂指使的程度！”

    沐月禅能理解解唐城的心思。

    所以，她非常委婉的进行劝解着。

    但对于沐月禅的提议，唐城觉得，自己还是能够抢救一下的。

    所以，在理论课完毕之后。

    唐城就将自己关到屋子里，进行头脑风暴，寻求解决办法去了。.
第一卷465、唐城破局，我的能力会修行！
    而且，对于这种情况的破局之法，唐城的脑海里，已经隐约有了脑洞跟雏形了。

    “不就是将所有的能力，都掌握到如臂指使的程度吗？”

    “我精力是不够，但也没规定，这些能力都得我自己亲自去修行吧？”

    “若是我自身的这么多能力，自己进行修行，然后突破，不断的提升熟练度呢？”

    有一说一！

    有着前世的记忆加持，脑洞这种东西，唐城可是半点不缺的。

    毕竟前世那种类似于【我的功法会修炼】，【我的魔法黑化了】，【我的细胞能进化】之类的小说。

    唐城也是有看过的。

    虽说现如今，他自身所能承载的能力数量，已经达到满额程度，没法继续增加了。

    但有着【魂魂果实】在手，兴许，还真就能给自己的这么多能力，赋予生命，然后让这些能力，自行修炼，不用自己花费精力呢？

    所以，将自己关到房间以后。

    唐城果断就开始尝试起来了。

    数日的时间，一晃而过。

    沐月禅并没有催促唐城尽早做出决定。

    因为她清楚，这种事情，得是唐城自己来做出选择的。

    否则的话，心念不畅通，职业雏形的架构，自然也就不可能完成了。

    所以，她耐心的等待着。

    等待着唐城做出最后的决定。

    可第四天一早，唐城出来了。

    “做出决定了？”

    沐月禅带着期待的问道。

    “嗯！”唐城点头，眼中的神光充满了自信。

    “说说吧，你打算怎么取舍。想以那几种能力为核心，来架构属于你自身的职业！”

    沐月禅闻言，眼中果断露出了期待的神色。

    唐城一身的能力，她可是知道的八九不离十的。

    可以说，每一种，都是非常完善且珍贵的。

    所以，对于唐城如何选择，她是非常的期待的。

    可唐城闻言，脸上却露出了嚣张的模样：“小孩子才做选择，成年人的我，全都要！”

    “什么东西？”沐月禅愣了一下，觉得自己是不是听错了。

    “你没有听错，我说的也很明白。我不准备作取舍。我一身的这么多能力，我一个都不会舍弃。因为这三天的时间里，我已经将这些能力，全都修行道了如臂指使的程度了！”唐城笑着冲沐月禅说着。

    可沐月禅脸色却有些发黑：“你当你姐我是个傻子吗？”

    “试试！”

    唐城发出了挑战。

    “试试就试试。我倒要看看，你这些能力，怎么就达到了如臂指使的程度！”

    很明显，对于唐城的话，沐月禅是半个字都不打算相信的。

    话语落下。

    沐月禅的身影，突兀无比的就消失在了唐城的视野之中。

    这是他【血影法师】职业体系中的技能【血影术】，以鲜血为引，隐遁虚空。

    半个月的交手，唐城对他的【血影法师】职业，也有了非常全面的认知。

    周身魔力一荡，也在眨眼间就进入了战斗状态之内。

    咻！！！

    一根血气幻化而出的【鲜血长矛】，陡然从唐城所在的地面突刺而出。

    瞬间便贯穿了唐城的身影所在。

    可在这一刻，那被贯穿的唐城的身影，瞬间就化作光羽一般的存在，在庭院之中四散纷飞。

    “羽落·离火瞳中剑！”

    很明显，在沐月禅动手的瞬间，唐城也已经动手了。

    最简单的火影系幻身术+替身术的配合。

    同时融入了幻术的能力。

    等的就是沐月禅开先手。

    “血影步！”

    沐月禅反应也非常快，在光羽散落的瞬间，立马开启【血影步】技能，身化血影，同时豁免唐城的幻术加持。

    反手一甩，三只鲜血幻化而出的【血狱三头犬】就出现在了唐城的身体周围。

    凶残无比的就朝着唐城撕咬了过来。

    “¨ˇ闪耀！”

    唐城身躯宛若闪光弹，瞬间绽放出刺目无比的光芒。

    沐月禅见此，立马开启【血影术】，再度隐遁进虚空之内。

    防止被唐城直接打出一波致盲。

    可就在此刻——

    轰！！！

    恢宏无比的霸王色霸气，宛若飓风一般，瞬间席卷全场。

    跟三天前相比，此时此刻的霸王色霸气，威力直接增强了足足一倍之多。

    感受到这种恐怖的冲击力的时候。

    沐月禅心中也是吃了一惊。

    短短三天的世界，这小东西的实力增加的未免太离谱了吧。

    不过，若只是这种程度，可算不上是如臂指使的能力。

    心中想着，沐月禅的身后，一双血翼瞬间绽放帅。

    下一刻，她的身影，就出现在了唐城的身后。

    “血腥吞噬！”

    猩红的鲜血之力，与精神冲击融合在一起。

    化作一个若隐若现的血煞幽魂。

    从沐月禅的身体之内冲出，无视物理攻击，直接朝着唐城冲撞而去。

    对于这个技能，唐城是有着非常深刻的印象的。.
第一卷466、黑暗永封，沐月禅败！
    凡是被这血煞幽魂撞到了。

    那么，就会陷入僵直的状态。

    且这血煞幽魂，也会在瞬间，透体而过，直接带走对手诸多的气血之力。

    让其直接陷入到虚弱的状态之中。

    可以说，最开始的那段时间里。

    在这个技能下，唐城可是吃了无数亏的。

    不过现在——

    唐城嘴角带着一抹坏笑。

    精神之力宛若萤火虫一般，瞬间分神化念，涌现而出。

    单手一抓，精神之力组成的【灵魂漩涡】宛若吞噬苍穹一般。

    瞬间在沐月禅震惊的神色之中，直接将那若隐若现的血煞幽魂吞噬了进去。

    “幽魂之矛！”

    反手一甩，磅礴的精神力，带着血煞幽魂的力量。

    就化作一杆半透明的长矛，朝着沐月禅洞穿而去。

    “鲜血之誓！”

    沐月禅虽然惊讶了一下，但也半点不慌张，直接开启另外一个技能。

    以鲜血的誓言为引，直接干扰那夹杂着血影幽魂之力的幽魂之矛。

    “月禅姐，你大意了！”

    可就在这时217，唐城的身影，突然瞬移到了她的面前。

    漆黑的阴影之力，瞬间涌现而出。

    “影子束缚·黑暗永封！”

    影影果实与暗暗果实的力量，瞬间涌动而出。

    沐月禅的影子，在这一刻，宛若拥有了生命一般，一把抓住了她的双脚，限制了她的活动。

    暗暗果实带来的黑暗力量，则是化作一个漆黑的漩涡，想要将沐月禅直接原地封印。

    “血翼绽放！”

    沐月禅眼中赞赏的光芒一闪而过。

    背后的一双半透明血色羽翼，瞬间舒展开来。

    这一双羽翼，可是有着非常强大的作用。

    既可以化作血气，供沐月禅爆发。

    也可以化作护盾遮身，变成防御技能。

    同时，也可以瞬间崩散双翼，带来鲜血绽放般的无敌与净化的力量。

    此时此刻，沐月禅所选择的，就是净化与短暂的无敌力量。

    想要以此，来抗衡唐城这突如其来的袭击。

    “精神秘法·清洗！”

    “灵魂秘法·夺舍！”

    可就在这时，唐城的声音，果断响起。

    洗洗果实与魂魂果实能力同时发动。

    在沐月禅尚未彻底绽放血翼之力的时候。

    他先以洗洗果实的能力，强势洗刷这一双羽翼之内沐月禅的意念掌控。

    与此同时，魂魂果实化也在精神力的加持之下，强势无比的侵入这一双羽翼之内，夺取了这一双羽翼的控制权。

    然后，沐月禅的脸上，就露出了惊愕的表情。

    因为三天之前，唐城虽然有这种操作。

    可想要一个照面的功夫，就夺取她自身职业技能的控制权，完全是不可能的。

    但现在，他竟然做到了。

    所以此刻，沐月禅的心神，顿时就出现了片刻的破绽。

    “灵魂秘法·幻阵！”

    唐城敏锐的捕捉到了这一点，没有丝毫的犹豫，就以绽放出了魂魂果实的能力，给沐月禅的精神深处，植入下了一个幻阵。

    彻底封闭了她的意识与意念。

    然后，漆黑的 力量，在沐月禅的脚下，凝聚出了一个六星芒法阵。

    【黑暗永封】的封印，就此达成。

    当然，唐城并没有全面绽放出他开创出来的这种封印的全部威力。

    否则的话，六星芒封印法阵出现的瞬间。

    虚空，就会被撕裂出一个漆黑的漩涡。

    然后，被封印者，直接就会被他放逐进漆黑无比的虚空乱流之中，彻底被虚空之力绞杀成碎片的。

    ……

    短暂的交手，以沐月禅完败作为终结。

    虽然，这一场的完败，有着沐月禅关心唐城的因素在其中。

    若非关心，她的心神不可能出现破绽，那么轻易的，就被唐城给完成封印。

    但相应的，唐城也没有全面爆发。

    否则的话，在【影子束缚】达成之后，他完全可以进入魔鬼肌肉人的状态，开八门，开霸气，开雷遁查克拉模式。

    然后，对沐月禅施展怀中抱妹杀，给她造成一波前所未有的暴击。

    沐月禅也是明白这一点的。

    所以，在分出了胜负，恢复了清醒之后。

    沐月禅虽然依旧坚持最好是进行一番取车，从而开辟自身职业的想法。

    但对于唐城的决定，她也没有再进行更多的敢于。

    甚至，她的心中，还隐约有些期待。

    期待唐城到底能创造出一个什么样的恐怖职业来呢。

    毕竟唐城这边，除过自身的所有能力以外。

    他还有着进三套魔卡的存在。

    想要通吃，那么，魔卡的能力以及战斗力，自然也是需要考虑进其中的。

    所以，唐城这想要照单全收，从而打造出自身的职业来，绝对会是一个非常恐怖的工程量的。

    为了尽可能的让唐城不走弯路。

    在这一战短暂的交手后的第三天。

    在唐城惊愕无比的神色之中。

    沐月禅竟然给他弄来了一个【大夏龙雀】的官方身份。.
第一卷467、大夏龙雀，金刀镇乱使！
    对于【大夏龙雀】这个组织，作为九州子民的唐城，哪怕是穿越党，他也是非常了解的。

    因为这是九州域当代域主，夏无敌亲手打造出来的组织。

    这个组织存在的意义，就是清扫九州域乃至于人族范围之内，一切的邪恶魔卡师组织。

    当然，除此以外，这【大夏龙雀】还有着监察、镇乱、以及探查情报等多方位的权~限。

    简单来说，这就是一个权力非常大，也只对夏无敌一人负责的机构-。

    只要不背叛族群，不做出那些损害族群以及联-邦利益的事情。

    那么，此组织内的成员，绝对都算是百无禁忌的存在。

    曾经刚穿越过来的那段时间里，唐城也有想过。

    要是能加入到这个组织中去。

    过上欺行霸市，随意调戏大姑娘小媳妇的日子，也就美滋滋的了。

    可没想到现在，沐月禅真就帮他实现了这个愿望。

    而且还一上来，就是【大夏龙雀】组织的高层成员。

    【金刀镇乱使】！

    在【大夏龙雀】组织之中，总共分为【铜刀雀卫】，【银刀龙卫】、【金刀镇乱使】以及【四神兽统领】。

    其中【铜刀雀卫】等级最低，属于杂兵成员。

    【银刀龙卫】则属于小队长层次，每个人手下可有十个【铜刀雀卫】。

    在往上就是【金刀镇乱使】了。

    【金刀镇乱使】，不仅实力强大，权利，也非常的强大。

    其手下，可直辖至少三个，至多十个【银刀龙卫】。

    且在镇乱过程之中，有先斩后奏之权利。

    除此以外，【金刀镇乱使】，可享有一城之主级待遇。

    与此同时，在联邦范围之内，也将享有跟【辟道者】一般的特权。

    若遇【辟道者】，无需退让。

    甚至自身功勋足够的话，还可让【辟道者】退让。

    特别是遇到邪恶魔卡师组织掀起战乱的时候。

    【金刀镇乱使】，还有着接手一城兵权，以及调遣【辟道者】职称拥有者的权利。

    若遇反抗，可直接以叛族罪论处！

    至于在往上的【四神兽统领】，这个就是大夏龙雀的巅峰统治层了。

    除过夏无敌这个缔造者以外。

    大夏龙雀，总共就只有四大统领。

    而这四大统领，则分别是以青龙、白虎、朱雀以及玄武为代号的存在。

    所以，也就被戏称为【四神兽统领】了。

    这一次沐月禅给唐城弄来的【金刀镇乱使】的身份，就是隶属于四神兽统领中的【朱雀大统领】的存在。

    据沐月禅所说，这个身份，她可是花费了非常大的代价才弄来的。

    所以，你这个小东西必须得将这个身份给利用到极致了。

    面对沐月禅的说法，唐城不疑有他。

    因为【金刀镇乱使】这种身份，真的是太恐怖了。

    说一句权势无双，都是不为过的。

    一般的天骄跟妖孽努力一辈子，都是没可能得到的。

    所以，在唐城美滋滋的接受了这个身份之后。

    第二天。

    沐月禅就果断让唐城将所有魔卡妹子全部留下。

    将其本人，送到【大夏龙雀】星城分部去了。

    用她的话来说。

    再怎么的切磋，都比不上真正的实战来的效果好。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    你现在，正处于统筹一身能力的关键时期。

    炙心跟傻妞，虽然能给你理论加持。

    但真正的梳理，融合，以及职业的框架架构，还是需要你自己去悟，去琢磨的。

    所以，趁着大学开学前的这段时间，好好利用【金刀镇乱使】这个身份，参与实战。

    在施展中，去感悟自身职业的真谛去吧！

    面对自家这美女老师的建议。

    唐城是真的发自内心的感激的。

    所以，在离别之前，他想提出来一个深情的吻别建议。

    .. . .......

    但却怕被抽。

    所以，就退而求其次，提了一个拥抱的建议。

    对此，沐月禅满脸温柔的同意了下来。

    然后，唐城就光棍一条的踏上了长达一个半月的鲜血与厮杀之路。

    当一个半月的时间结束。

    人族魔卡大学即将开学的时候。

    唐城跟自己的战友，属下以及上司，围着膏火喝着酒，做着最后告别的时候。

    朱雀大统领的一句话，让唐城直接懵逼在当场了。

    “想当初，为了将你小子弄到咱们【大夏龙雀】中来，老子特娘的可是大出血了一波的。说真的，你家老师也就是表，否则的话，老子特娘的早就打上门去抢人了！”

    “堂堂九州域域主征召，那是给你小子脸。不赶紧兜起来，还敢提那么多过分的条件！”

    “真当咱们九州的龙雀刀不利了么？”

    朱雀大统醉醺醺的大着舌头跟唐城勾肩搭背的说着。

    一副怨念十足的模样。

    可唐城听着这话，整个却愣在原地了。士.
第一卷468、千秋万古成，秦诗雨和苏沐颜！
    “我是蠢货吗？”

    “不是啊！”

    “那为什么会被沐月禅这死女人当猴子一样的耍呢？”

    “这特喵的没道理啊！”

    “难道说，最近这几个月的时间，我被下了减智光环了吗？”

    跟小幻神·秦诗雨以及自家小媳妇苏沐颜行走在人族新时代的文明发源地之一的【千秋万古城】内。

    唐城的心神，依旧不能从前两日朱雀大统领的醉话之中抽出心神来。

    没办法！

    这件事给唐城造成的打击实在太大了！

    这特喵的！

    打了一辈子的鹰，竟然被沐月禅 这个小家雀给啄了眼睛。

    最可恶的，在【大夏龙雀】内一个半月的历练与厮杀过程中。

    他不仅不知道具体内情，反而，还心心念念的发自心底的感激着沐月禅这女人为自己的付出。

    这特喵的简直就是飞龙骑脸，想想都让人感到尴尬跟愤怒到无地自容的程度了啊。

    至于说，得知这件事情的内幕之后。

    毫无疑问，唐城肯定是本着兴师问罪的想法，直接回家，想找沐月禅要一个交代了。

    可谁知道，沐月禅这死女人。

    不仅半点交代都没给他留下。

    还反手将她的所有妹子都给拐带走了。

    只留下了一封信，告诉他，说是【九号研究所】重启需要一定的时间。

    所以，就提前动身，前往人族魔卡学院了。

    至于拐走唐城家的诸多魔卡娘的事情。

    沐月禅给出的理由也非常之合理。

    用她的话来说。

    作为魔卡生命，而且还是如此如花似玉的魔卡娘存在。

    要是将他们单独放在家里的话。

    一个不小心，可是要惹出大乱子的。

    闯了祸还好说。

    要是被那些个邪恶魔卡师组织盯上了，然后给拘禁去了的话。

    那可就是莫大的损失了。

    所以，为了避免出现这种情况，她就好人做到底，帮唐城将这些妹子先一步带去人族魔卡学院了。

    完事后，还让唐城无需太过感激，说这都是自己应该做的。

    可在唐城看到这些消息的时候，却是有种想骂娘的感觉了。

    这特喵的，真给自己当三岁小孩一般的忽悠呢是不？

    别人的魔卡，咋就没这些问题呢？

    出任务的出任务！

    历练的历练！

    甚至上战场统兵，都特娘的是司空见惯的事情。

    到我这里，连乖乖待在家里等我这个主人回来，都会出问题。

    我特喵的长得是跟别人不一样吗？

    唐城心中那叫一个憋屈啊，但也没辙。

    毕竟沐月禅这边已经先斩后奏，给人带走了。

    所以，生了半天憋屈气之后，唐城也就只能发挥啊q精神，让自己不那么憋屈了。

    然后，他就想起了之前高考结束时候，跟小幻神·秦诗雨约好的，要请对方吃饭的事情。

    回想起来，唐城又是惊出了一身冷汗。

    这尼玛！

    这也是一个不靠谱的主啊！

    高考的时候，都能公报私仇的将大秦王拉出来吓唬人！

    这要被对方误会自己放她鸽子的话。

    那特喵的不就完蛋了吗？

    想到这里，唐城立马就联系了小幻神·秦诗雨。

    简单的说明了一下这一个多月的情况.. ......

    当然，【大夏龙雀】这个组织是有着保密协议的，任何任务跟信息都是不能随意透露的。

    但秦诗雨作为大秦王一脉的嫡系传人，也是表示了理解唐城的情况。

    可理解归理解，她却不打算原谅。

    然后，为了息事宁人，原本请吃一顿饭的约定，就直接被坐地起价，增长到了十次了。

    对此，唐城也是没有反抗的余地的。

    毕竟这家伙可是一个一言不合就能跟凶名赫赫的大秦王告状的熊孩子。

    所以，在对方的淫威之下，唐城也就只能选择性的屈服了。

    然后，他便跟秦诗雨重新约定好时间。

    定的就是今天，同来地处人族新时代文明发源地之一的【千秋万古城】内的【人族魔卡学院】报道的日子。

    至于小媳妇苏沐颜这边，也是赶巧了。

    毕竟在苏沐颜的计划中。

    高考之后，就打算来跟唐城过没羞没臊的同居生活的。

    可谁知道，当他将【九州学院】的事情撂倒，有回了一趟家，处理了一些私事后。

    2.7再联系唐城，唐城竟然跟骗钱骗色的渣男lsp一样，直接人间蒸发了。

    这可给苏沐颜吓坏了。

    作为一个未经人事的小姑娘。

    哪能受得了那这种打击啊。

    但幸好唐城之前还是给了她通讯魔卡权限的。

    通过阿月这个大姐头，这憨憨也算是知道了唐城的大体情况。

    特别是得知了沐月禅这个美女老师已经住进了唐城家里后。

    这憨憨就在气愤的情绪之中，打消了千里送一血，来跟唐城这lsp同居的想法了。.
第一卷469、天下第一楼，唐城感觉自己太年轻了！
    至于说跟唐城重新连上线。

    毫无疑问，肯定是唐城这lsp主动联系的。

    毕竟长达一个半月之久的杀戮生涯。

    唐城也担心自家池子里的憨憨鱼儿被别人给捞走了。

    所以，在结束跟秦诗雨的联系后，就主动联系了这憨憨。

    然后，结果肯定是自不言喻。

    毕竟这憨憨再怎么憨，也不是一个傻子。

    身为老师的沐月禅能住进唐城家里。

    再怎么单纯，她的心里，也是会有想法的。

    但幸好，这个世界可没有什么必须得一夫一妻的制度。

    特别是魔卡师这种职业！

    你只要实力够强！

    别说是多取几个媳妇了。

    就算你想凑一个全种族的后宫。

    普通百姓们也会翘着大拇指说，你丫真够牛皮的！

    所以，在重新跟唐城连上线。

    26　　又合情合理的发泄了一发小脾气后。

    在唐城三寸不烂之舌的功力下。

    这憨憨果断就重新恢复到了傻白甜的没心没肺的状态中了。

    然后，没有任何的犹豫，就也约好了跟唐城一起来人族魔卡学院报名，然后约会的事宜了。

    再然后，就没啥然后了！

    搞定这一切之后，唐城才后知后觉的发现，自己特喵的又放卫星了。

    俩妹子，撞一起了。

    可反应过来也是没辙了。

    秦诗雨这不按套路出牌的家伙，唐城表示自己惹不起。

    苏沐颜这边的话。

    刚刚才被自己哄好的！

    要敢说约会的时间另外修改的话，唐城相信，这憨憨肯定会在视频的时候，直接哭出来的。

    所以，在如此情况之下。

    唐城也就只能硬着头皮来了。

    比较幸运的是。

    这俩妹子见面之后。

    并没有表现出太大的敌意。

    唐城最担心的那种见面之后立马不死不休的局面并没有出现。

    这让唐城既感到庆幸，有感到失落。

    庆幸的是，没打起来真好，不用怕被俩人合伙给自己撕了。

    失落的是，没打起来，证明秦诗雨这个顶级三代，并不是自己的菜，人并没有被自己的盛世容颜给倾倒。

    所以，在这种比较复杂的情绪交织之下。

    一不小心，唐城的心神，就又回到了被沐月禅给坑了的状态中去了。

    “你这家伙怎么回事？不就是陪我们逛会儿街吗？至于一副无精打采的样子不？”

    憨憨发现了唐城的状态貌似不是太好，小声的询问了一句。

    唐城摇了摇头：“没事，就是想起了一些不开心的事情罢了。对了，你们挑好去哪里吃饭了没有？”

    秦诗雨回过头，展颜一笑：“当然挑好了。来【千秋万古成】，吃饭首选肯定是【天下第一楼】了。就是魔王哥哥你，到时候可别心疼钱包呦！”

    唐城翻了个白眼！

    有能耐你就让我心疼一下吧！

    我这人头铁，不见棺材不落泪的！

    经历了高考。

    唐城也从三无存在，变身成了高富帅的级别了。

    光在高考之中，他所过的的功勋，就已经达到了十一万之多。

    要知道，功勋这种存在，可是比魔卡对战空间中的积分还要值钱的。

    积分跟联邦货币的兑换比例已经很恐怖了。

    可功勋的价值，却是积分的十倍。

    一点功勋，可兑换十点积分。

    所以，十一万的功勋，若兑换成积分的话，直接就能兑换一百一十万之多。

    这要兑换成联邦货币的话。

    直接还要再翻个一百倍，直接就是亿万富翁的层次了。

    如此情况之下，唐城会心疼一顿饭的钱？

    简直开玩笑呢好不好！

    一顿饭你敞开了吃能吃多钱的？

    几千、几万、几十万撑死了吧？

    唐城充满不屑的想着。

    可真当进了【天下第一楼】，秦诗雨也将饭菜点齐了之后。

    唐城发现，自己还是太年轻了！

    因为【天下第一楼】这217一顿饭下来。

    花费的，可不是几十万联邦币的价码。

    而是特娘的足足三千多功勋的价码。

    这要兑换成联邦币的话，正规途径，都要三百万之多。

    若走黑市或者私人交易市场的话，兑换处五百万甚至六百万，都是非常轻松的事情。

    若是换做魔卡制作材料的话。

    三千功勋下来，已经足以兑换出十份精品魔卡制作材料了。

    所以，唐城觉得自己是真的年轻了。

    “好啦，魔王哥哥，【天下第一楼】的价码虽然很高。但这里的饭菜，也是物超所值的。他们所选择的食材，全都是最新鲜也最珍贵的万界种族食材。比如这道价值一千功勋【雏凤爪】，就是凤族血脉浓度决不低于百分之六十的凤族分支，青鸾雏鸟的爪子！”

    “而且，在制作的过程中，天下第一楼厨师，还会用秘法，将青鸾雏鸟一身的凤族血脉，尽数凝聚到这一双凤爪之中，然后再进行炮制的！”.
第一卷470、秦诗雨倒贴唐城的原因！
    “简单来说，就是这一道菜。价格虽然高，但若是吃了的话，普通人直接就会洗精伐髓一次。有一定的概率，可直接被其中的凤血刺激，从而完成魔卡祭坛的勾勒。要是被真正的魔卡师吃了的话，也是有着增强体质，甚至是某方面属性的能力的！”

    “据说要是有谁能够在【天下第一楼】，将这道菜，每日不断的连续吃上一年的时间，说不定就有机会，直接在自身体内，凝聚出凤血来呢！”

    “所以，贵虽然很贵，但真的是物超所值的！”

    秦诗雨倒也不是那种真正不通人情世故的封王后裔。

    菜点完了以后，在唐城有些怀疑人生的时候。

    她笑嘻嘻的就给唐城解释了一番。

    还别说，听了这解释，唐城还真就觉得不那么难受了。

    “贵不贵的无所谓。主要是你们今天能吃的开心，对我来说，就是最满意的事情了！”

    钱已经花了，唐城可不想破财还丢人。

    一番话下来，秦诗雨跟憨憨，果然就眉开眼笑起来了。

    之后，三人在宾主尽欢的状态下，吃完了这顿价值不菲的午餐。

    “好了，吃也吃完了。秦有什么事，应该也可以开口了吧！”

    饭菜吃完，唐城擦拭过嘴后，就笑着开口了。

    憨憨愣了一下，有些没弄明白唐城什么意思。

    秦诗雨倒是眼中划过一抹惊讶，但很快，就被狡黠的神色所取代了：“魔王哥哥，你说什么啊？小雨怎么都听不懂呢¨「？”

    唐城摇了摇头：“秦，你没必要这样的。咱们之间，虽然没有太多的羁绊。但怎么说，咱们也算是同一期出来的成员。于情于理，咱们也之间也都有着一份同年之谊！”

    “再者来说，秦身为大秦域主一脉的嫡系传人。而我，只是一个最普通不过的普通人，哪怕，侥幸获得了天王争霸赛冠军，又夺得了这一届高考的魁首。但即便如此，对秦来说，也只是一个无足轻重的小人物罢了！”

    “不管我愿不愿意承认，但事实，终归是事实！”

    “所以，秦有什么需求，尽管直言便是。我能够做到的，不会推脱。我无法做到的，也不会逞强！”

    秦诗雨这边的情况，唐城已经想的很透彻了。

    自己的小迷妹？

    被自己的绝世容颜所倾倒的粉丝？

    纯粹是扯淡！

    憨憨这种存在，只是个例！

    可就算是这个个例，也是建立在那次的意外以及阿月这家伙的怂恿之下才达成的！

    所以，刨除这些以外！

    事情就明朗了。

    无非就是某种自己所不知道的利益，再促使着秦诗雨朝着自己靠近罢了。

    所以此刻，酒足饭饱之后，唐城觉得，也是时候开诚布公的谈一谈了。

    听着唐城的话，秦诗雨脸上的狡黠神色顿时收敛了一些：“魔王哥哥果然跟爹爹断言的一样，是一个不会被表面上的东西所牵着鼻子走的存在。既然如此，那小雨也就不跟魔王哥哥你兜圈子了。不知道魔王哥哥你对人族魔卡学院，有没有了解？”

    秦诗雨的脚下神色，收敛了一些，但那种宛若与生俱来一般的古灵精怪的性格，还是如同往昔一样。

    苏沐颜此刻，也是终于明白过来了。

    原来这一顿饭，不仅仅是为了吃饭。

    而是秦诗雨这家伙，想要跟唐城商议一些事情罢了目。

    一念至此，这憨憨顿时就认真倾听起来了。

    显而易见，这家伙也是有着近乎爆棚的好奇心跟八卦之魂的。

    唐城听了这话后，笑了一下：“¨ˇ了解的并不多。可以说，几乎为零。除了知道是人族最强圣地，诸天万界内都能排上号的存在以外。其余，一概不知！”

    秦诗雨咬着手指，歪头看着唐城：“魔王哥哥你不老实。就我手中得到的情报显示，你就算不了解人族魔卡学院。但作为蔷薇女爵这些年来，唯一认可的学生，她没理由不跟你说一些基础的东西 ！”

    唐城眉头微皱。

    果然，自己跟沐月禅的关系，已经彻底显露在某些人群的目光中之下了。

    秦诗雨似乎也反应到了什么，连忙开口道：“魔王哥哥你不要误会。对于蔷薇女爵、九州夏家以及人族魔卡学院之间的纠葛与恩怨。我们大秦域，并没有参与。对了，免费奉送魔王哥哥你一个信息，在你所知道的这三方所组成的漩涡之中。其实，只是表面上的存在。除过这三家以外，就我所知道的情报显示来看，至少，应该还有两家，准确的来说，是有两大封王的实力，隐藏在波澜之下的！”.
第一卷471、人族魔卡学院的真容！
    “所以，作为朋友，我真的想说一句，魔王哥哥你其实没必要涉足这个吃人不吐骨肉的大漩涡的！”

    “毕竟以你的资质，封王之境不好说，但至尊之姿，肯定是有的！”

    “当然，这只是我自己的看法。至于如何选择，还是得看魔王哥哥你自己的决定的！”

    秦诗雨的这一番话，让唐城生出了些许好感。

    所以，他笑着表示了一下感谢的意思后，便开口道：“沐老师那边的事情，我知道的并不多。而且，我也不算是沐老师认可的学生。甚至蔷薇女爵这个称号，我也是最近这几天才知道的！”

    “所以，别说是人族魔卡学院这边的情况了，就连沐老师本人，我也已经有近两个月没有见到了！”

    秦诗雨话，虽然让唐城产生了一些好感。

    但好感归好感，但他也不会因此，真就没心没220肺将什么事情都往外说的。

    秦诗雨歪着脑袋，又看了唐城片刻：“好吧，就当唐城哥哥你说的是真的了！”

    “既然如此的话，那我就简单跟唐城哥哥还有花花你，说一下人族魔卡学院这边的情况吧！”

    “简单来说，人族魔卡学院，确实算是诸天万界内，都能排的上号的顶级圣地！”

    “但也正是因为人族魔卡学院，算是顶级圣地！”

    “所以，这里边，可是不会有象牙塔那种温室一般的环境的！”

    “在这所学校里，奉行的是弱肉强食，适者生存的本源法则！”

    “只要，不背叛人族，不背叛联邦，不被实锤出跟邪恶魔卡师组织有所联系，不被捉贼捉赃，抓住短板！”

    “那么，在这所学院里 ，就百无禁忌！”

    “哪怕，你知道其中的某个人，杀了另外一个人，或者，跟邪恶魔卡师组织有某种交易！”

    “但你只要没有证据，那么，就不会有人管！”

    秦诗雨沉吟了片刻，组织了一下自己的语言后。

    直接就冲着唐城跟苏沐颜丢出了一个深水炸弹。

    苏沐颜这憨憨，当场就震惊了：“雨雨，你说的是真的假的？这人族魔卡学院之内，真的这么乱的吗？为什么我听别人说的大学环境，都很美好啊！你不会是故意吓唬人的吧！”

    秦诗雨笑了一下：“你听得那些传闻，说的肯定是那些普通大学的存在。但人族魔卡学院不同。它，虽然是一个学院。可事实上，它却是一个世界级的文明！”

    “而且还是文明程度以及世界维度都非常高超的那种存在！”

    “人族之内，能够与其并驾齐驱相较而论的，也只有那五大巨头级势力了！”

    “可即便如此，人族魔卡学院，也是人族真正的万世不移之根基！”

    “因为那五大巨头级势力想要发展，想要昌盛，想要带领人族，在诸天万界内争霸。人族魔卡学院，就是唯一给他们提供新鲜血液的场地！”

    “所以，人族魔卡学院，虽然是圣地，是学院。但同样也是一个赤果果的原始丛林！”

    “想要在这里生存下去，且活的舒服，那么，实力的强大，就是唯一所能依仗的存在！”

    “因为从人族魔卡学院中出来的学子。有一个算一个，全都是要进入万界战场之中，为人族的崛起与昌盛，去厮杀，去拼命的！”

    “所以，若是你的话，你是愿意将那些温室里的花朵，送到万界战场中，给万族送菜，然后再被他们嘲讽人族垃圾好呢！”

    “还是先在内部，进行一番自我的淘汰与筛选后。再将那些早就已经掌握了斗争法则以及生存法则的祸害们，送到万界战场之中，去祸害诸天万族呢？”

    秦诗雨的话语不算很快，但她话语之中，却有着一种居高临下的碾压感。

    别说憨憨了，就算是唐城，也是能够感觉道一种，局面彻底被秦诗雨这娇滴滴的小姑娘给接管了的感觉了。

    而且这种感觉，还不让人感到难受，反而有一种让人不知不觉，且还愿意被她掌控的感觉。

    这就特喵的离谱了！

    唐城暗想，这秦诗雨怕不是一个从渣女学院中毕业了的学霸级渣女吧。

    在唐城的记忆之中，能够跟她相比的，貌似也就只有那婊里婊气，一副夜店女王姿态的倾城至尊·夜倾城这个裱裱大渣女了。

    当然，现在这秦诗雨，也就只有夜倾城这个裱裱大渣女的一些雏形罢了。

    至少，在那种风情万种以及如同毒药般的魅惑气场下。

    她可是远远比不了的。

    “那人族魔卡学院，就没有所谓的规矩可言吗？难道说，在学院之内，都能随意的厮杀或者致人伤残吗？”

    唐城沉吟了片刻，问出了一个比较关键的问题。.
第一卷472、很好，很强大！
    秦诗雨说的东西，虽然让人触目惊心头皮发麻。

    但唐城觉得，这人族魔卡学院能够成为诸天万界内都声名远播的最强圣地之一。

    肯定也是有着过人之处的。

    绝不应该只是这种宛若养蛊一般的格局跟框架。

    “规矩肯定是有的。学院之内，唯一的规矩。就是不能杀人！当然，没证据的不算。要是有证据，至尊也得死！”

    “当然，若是阴谋诡计的下手的话，就不再这个规则的管辖范围之内了。所以，想要在人族魔卡学院之内混的开。厚脸皮这种功夫，就是每一个人，都需要必备的。若是脸皮太薄的话，可是会吃大亏的。在这一点上，小雨相信魔王哥哥一定会是混的非常开的那种存在的！”

    秦诗雨笑着冲唐城说着。

    可唐城却觉得这个小裱裱，是在故意糟蹋自己呢。

    什么叫我在脸皮这一点上，是混的非常开的那~种？

    我唐城也是一个内向腼腆脸皮薄，跟女孩子对视一眼，都会脸红的纯情小少年好不-好？

    只是我人长得比较黑，红的不那么明显罢了！

    “除了这些以外，人族魔卡学院之内，还有别的需要注意的事项吗？”

    唐城本着好男不跟女斗的想法，开口问道。

    秦诗雨点头：“魔王哥哥你这就问到点子上了。人族魔卡学院这种优胜劣汰适者生存的规矩，虽然听起来很让人难以置信。但只要加入了这个学院，最多三天，不管是谁，都是会明白这一点的。可明白归明白，真想舒舒服服的在这所学院里生存下去，却是不那么容易的！”

    “所以，真正需要注意的，就是各大社团的招揽情况了！”

    “相必魔王哥哥你对咱们人族的顶级战力制度框架，应该是有所了解的。只要抵达到至尊魔卡师的层次，不管是谁，都是有权利，组建独属于自身的封号军团的。且这种军团，只有一个要求，就是不能背叛人族。”

    “除此之外，就彻底是百无禁忌的存在了。哪怕是某些特殊的时候，坑一把联邦，联邦也是得捏着鼻子认的！”

    “而这种军团的雏形，魔王哥哥，你觉得源头又在那里呢？”

    秦诗雨古灵精怪的冲着唐城问着。

    唐城看着她，觉得自己的智商受到侮辱了：“你别跟我说，军团的雏形，其实就是人族魔卡学院中的所谓的社团吧！”

    “魔王哥哥果然冰雪聪明，一点就通！”

    秦诗雨笑嘻嘻的说着。

    可唐城却心里mmp了！

    去你妹的冰雪聪明！

    这词汇，是用来形容我这种帅哥的吗？

    还封王后裔呢，敢学问高一点不啊？

    唐城无力的吐槽着。

    秦诗雨却是自顾自的说着：“在人族的诸多顶级战力群体之中。除过万界降临最初期的那段岁月里的古王级强者所执掌的军团以外。从三百年前人族魔卡学院建立以后，咱们人族涌现出来的封王已经至尊军团，确实是从这种社团进化而来的！”

    “因为在大学的这段岁月里，同一社团的同伴，都是会并肩作战，相互御敌的。默契与配合，早在之前就已经磨砺出来了！”“日后，若是有人登临至尊，或者是封王领域的话。昔日的这些同窗，自然就是组建军团的最好人选了！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “所以，在人族魔卡学院之内，生存是次要的。真正重要的，则是新生入学以后的站队选择了！”

    “一者，选择一个好的社团，对自身的成长，有着很大的帮助。二来，选择一个社团，肯定就会得罪其余邀请的社团！”

    “普通学子还好。这一点上，问题不会太严重！”

    “可身为新生状元的魔王哥哥你，就不一样了。你肯定会是所有社团争抢的对象，选择哪个，都是会得罪其余社团的。而对那些家伙来说，我得不到，那就毁掉。肯定是最好的处理方式的！”

    .. .. 0

    “当然，若是魔王哥哥你有足够的背景跟家世的话，这种情况，也是可以避免的。但可惜……”

    秦诗雨的话，没有说完，但唐城却能理解她的意思。

    自己一穷二白，没有背景跟家世。

    唯一能够拿得出手的，就是沐月禅这个老师。

    可这老师也不省心，光她自己，就有一大堆让人处理不了的对手存在呢。

    所以，唐城绝对就是那个最好欺负的软柿子了。

    面对秦诗雨的话，唐城陷入了沉默可片刻：“我猜，你肯定有很好的，帮我解决这件事情的主意的，对吧！”

    秦诗雨语笑嫣然道：“魔王哥哥果然心思透彻。我确实有很好的解决办法的。而这办法，也很简单，只要魔王哥哥你愿意加入我建立的社团之中。那么，外界的那些牛鬼蛇神，有一个算一个，我帮你将他们料理了！”

    “要是有人敢不给我面子，我找我爷爷跟他们谈话。魔王哥哥你觉得如何呢？”

    唐城摸了摸鼻子：“很好，很强大！”士.
第一卷473、用一界当地盘的人族魔卡学院！
    “那魔王哥哥是同意加入我的社团了吗？”

    秦诗雨一双水汪汪的大眼睛，宛若会说话一样的问道。

    唐城摇了摇头：“再看！”

    ……

    秦诗雨的招揽，唐城并没有立马给出答案。

    是人是鬼！

    现在来说，可是有些为时过早了。

    所以，他决定先观望一下看看。

    兴许，这人族魔卡学院的局面，不见得就如她所说的那样，是那么的举步维艰呢。

    所以，酒足饭饱之后，唐城带着憨憨小媳妇，就跟秦诗雨分道扬镳了。

    因为他要去人族魔卡学院报道了。

    对于唐城跟秦诗雨这种在这一届高考之中，能够排的上号的学生来说。

    开学报道的这种事情，完全就是一路绿灯的存在。

    压根没有遇到任何的阻碍或者是坎坷。

    特别是登记完毕以后，负责接待他们两个的那位学姐，还非常关切的祝福了他们两人一句：“祝你好运！”

    对于这样的祝福，不吹不黑，唐城自然是非常满意的。

    看起来，这人族魔卡学院，也没秦诗雨说的那么恐怖吗。

    带着这样的想法，唐城跟秦诗雨迈进了人族魔卡学院大门。

    然后，天地翻覆，龙蛇起陆……啊呸，整个世界变了。

    人族魔卡学院的大门，竟然是一个跨界传送阵。

    跨过大门，他们才算是抵达到了人族魔卡学院的真正范围之内。

    而这范围，貌似大的有些离谱了。

    这特么的，竟然是一个世界。

    虽然，具体面积有多大。

    有没有人界那么大。

    但在唐城的感知之中。

    这个世界，绝对比他所见识过的任何一个秘境世界，都要大上无数倍。

    而且空气之中所流淌的魔力因子，也比人界浓郁了近三倍之多。

    面对这种情况，唐城不得不承认，这人族魔卡学院，还真是家大业大啊。

    一所学校，竟然用一个世界来当地盘。

    牛皮普拉斯没说的了！

    带着这样的想法，唐城跟苏沐颜找到了接待新生的负责人。

    从其手中，拿到了自己的宿舍钥匙。

    有一说一，这人族魔卡学院，不仅是家大业大。

    就连对待学生方面，也是无比的大度。

    作为本届高考的状元学子。

    唐城的宿舍，无比之豪华。

    竟然是一座灵峰，作为唐城的私人居所以及领地。

    其上的一切，全归唐城所有。

    据说，这样的灵峰，哪怕是在人族魔卡学院之内，都是位数仅有的存在。

    只有三十六座！

    唯有那些实力与天资，无比妖孽的存在，才有资格，居住在灵峰之上。

    而唐城这个新科状元，恰好就在这种范畴之内。

    然后，自家这憨憨小媳妇，就裂开了。

    “这厚此薄彼的也太明显了吧。明明只差了几个名词，这待遇差的怎么就这么多啊？”

    苏沐颜也得拿到了自己的宿舍钥匙，同时知道了自己的宿舍所在。

    毫无疑问，跟唐城独居一峰的豪华别墅相比。

    苏沐颜的宿舍，虽然也是独门独栋的存在。

    但格局跟气派，可就有些小家子气了。

    完全就不在一个水准之上，所以，这憨憨整个就被打击到了。

    “没事，你要不介意的话，完全可以搬过来一起住.. ......反正这独居一峰，对我来说，也是比较孤单的。你要住过来的话，咱们也算是有个伴了！”唐城揉了揉这憨憨的脑袋，好心的提议道。

    “那倒也是！”

    这憨憨半点没有犹豫的，就回应了一句，完事后，立马就催促唐城：“走走走，咱们快去看看你那灵峰到底是个什么模样的存在。”

    这人族魔卡学院，说是一所学院。

    但在唐城看来，却比较像前世玄幻小说中的那种宗门。

    简单来说，就是这人族魔卡学院，并没有真正意义上的校园所在。

    所有的设施与建筑，都建立在一座座灵峰之上。

    其中最高耸入云，也最灵气逼人的那座灵峰，【通天峰】，就是人族魔卡学院的本部所在。

    除此以外，其他的学院，研究所，以及老师跟高级职称者，也全都散落在一个个灵峰或者洞天福地之内。

    至于说上课之类的事情。

    这里，并没有强制的要求。

    你要能耐大，一节课也不上，也是没人管你的。

    但2.7前提是你得实力也够强，能够通过每一个季度的实力检测。

    否则的话，要是连续两次都没法通过，那没说的，直接除名驱逐，且通报整个联邦，让你成为名副其实的网红，黑红的那种红！

    对于这样的教学政策。

    苏沐颜这个憨憨，没说的，肯定是惊为天人的。

    但经历过前世大学熏陶的唐城，却觉得很舒坦。

    因为这种制度，完全就特喵的跟前世的大学一个样。

    你想学，那你就好好学。

    你不想学，也没人管你。

    大不了挂科罢了。.
第一卷474、状元峰，风雷社，马前卒的试探！
    当然，挂科多了，被强行肄业，你也得认。

    除过前世的大学，不会有人敢阴谋诡计的算计你，要你的命以外。

    这人族魔卡学院，唐城觉得，其实还挺有意思的。

    可这种有意思的情绪，并没能保持太久。

    准确的来说，十分钟后，在学校分配给唐城的私人宿舍，灵峰之上。

    就直接烟消云散了。

    因为分配给唐城的这座灵峰，这个宛若宫殿一般的大型别墅。

    竟然被人鸠占鹊巢了。

    “你就是今年的新科状元，有着幻魔跟魔王双重外号的唐城？”

    一身材高大且壮硕的男子，皮肤之下隐隐有着流光流淌的男子，双手抱肩，冲着唐城开口。

    在他的身后，还有着几个神色玩味的学生。

    “不错，是我！”

    唐26城看向他，不卑不亢的说道。

    “我叫雷耀祖，风雷社副社长。看在你是今年新科状元的份上，给你一个加入我们【风雷社】的机会！”

    雷耀祖双眼打量着唐城，用一种居高临下的姿态，开口说着。

    其身后的那些人，脸上也都带着一种你小子走运了。

    赶紧感激零涕的跪谢天恩般的神色。

    能够看得出，这【风雷社】在人族魔卡学院之内，应该算是一个比较横的存在。

    可唐城闻言，却是眉头微皱：“多谢厚爱，短时间里，我没有加入社团的想法。以后如果有了，我会进行考虑的！”

    加入社团？

    秦诗雨这个连大秦王都能随便召唤的家伙创造的社团，唐城都没加入。

    又怎么可能会加入这莫名其妙的【风雷社】呢。

    不过这人族魔卡学院他是初来乍到的。

    在没有弄清楚大致情况前，唐城也是不打算横生枝节，无事生非的。

    可雷耀祖听了这话，脸上却是直接就露出了蛮横的神色：“这么说，你是不打算给我们【风雷社】的面子了么？”

    他一边说着，摇晃了一下脑袋，脖颈之上，直接就爆发出了一阵骨节爆鸣般的噼里啪啦的声音了。

    且他身后那几个人，也在顷刻间，毫不掩饰的就朝着唐城围了过来。

    苏沐颜见此，直接朝着唐城身后躲藏了一下。

    而唐城脸上的神色，则是露出了冰冷的痕迹。

    “你若是硬要这么理解，那我也没有什么办法。至于现在，滚开，好狗不挡道！”

    作为一个人敬我一尺，我都不见得会敬别人一丈的存在。

    这雷耀祖的敌意，表现的都这么明显了。

    唐城自然也就不会惯着他了。

    一边说着，周身魔力涌动，武装色、霸王色以及源自纲手的怪力等能力，瞬间就笼罩在了他的身躯之上。

    而雷耀祖这边，脸上的神色也瞬间被狰狞的笑容所取代了：“好胆！”

    他脸上带着狞笑的冲着唐城说着。

    但下一刻——

    轰！！！

    磅礴的劲风，伴随着魔力的涌动，从他的手掌之上，直接就弥漫了出来。

    空气在这一刻发出了炸鸣的声音。

    就宛若遇到了无可抵挡的存在一般。

    直接就朝着唐城的肩膀之上拿捏而去。=

    能够作为【风雷社】副社长之一的存在。

    这雷耀祖，显然也是人族魔卡学院之中的佼佼者。

    虽说，他自身的职业，还尚未构架完毕。

    可即便如此，他也已经是【中级职业者】职称的存在来。

    虽然，他自身的职业，并不是他自己开辟的。

    而是转职的别人开辟出来的名为【奔雷使】的近战职业。

    可即便如此，身为【中级职业者】的他，也已经有了双手开山般的手段跟力量了。

    这一击，要是被他拿捏中了的话。

    别说血肉之躯了。

    就算是铜皮铁骨，怕也得被他捏成麻花了。

    此时此刻，在雷耀祖动手的瞬间。

    无数道目光，通过各种各样的手段跟方式，也已经落在这一座灵峰之上了。

    苏沐颜这憨憨，平日里虽220然有些憨。

    但在这种情况下，她却是半点都不憨。

    【铁幕装置】与【质子撞击炮】，已经在悄无声息见准备完毕。

    但凡唐城有半点不敌对方的痕迹。

    她就会在第一时间，用【铁幕装置】进行防御，然后给这不速之客脸上来一发【质子撞击炮】，让其品尝一下味道。

    至于唐城这边。

    其实在见到这雷耀祖的第一时间，好心情就没有了，就知道，这货肯定是过来找茬或者找麻烦的。

    所以，在其出手的刹那。

    唐城没有丝毫的犹豫。

    见闻色预见未来的刹那，霸王色、武装色、雷遁查克拉模式以及源自纲手的怪力，以及他自身所掌握的一切体术能力与爆发性力量。

    瞬间就凝聚在了肩头之上。

    幻兽种·龙龙果实也在这一刻发动。

    龙鳞缠绕半个臂膀。

    一步后撤，身躯宛若张弓拉箭一般。.
第一卷475、掀桌子，放狠话！
    崩！！！

    推山倒玉柱般的力量，瞬间以他肩头为圆心，瞬间就将空气炸出了一团水波般的痕迹。

    面对唐城的反击，雷耀祖眼中带着不屑。

    但下一刻——

    轰！！！

    肩掌交接的刹那。

    雷耀祖的手臂，顿时就在空气之中，就炸成了一团血雾。

    之后，力量轰击在他的胸口之上。

    咔咔咔咔！！！

    胸腔塌陷，内脏碎片夺口而出。

    雷耀祖的身影，直接就如同一个破麻袋一般，瞬间崩飞百米之远，落地之前，便已经昏死了过去。

    “该死！”

    “住手！”

    跟随雷耀祖而来的那些【风雷社】成员的惊呼与咆哮声，也在顷刻之间炸响在了全场之内。

    很明显，他们做梦都没有想到，唐城的出手跟反击竟会这么的霸烈与刚猛。

    且一出手，他们的副社长雷耀祖，竟然就被打成了这种吊样。

    所以此刻，当雷耀祖都已经被唐城直接一击打到近乎要毙命的程度了。

    他们这才反应了过来。

    当即，在咆哮声中，便鼓荡魔力，冲着唐城出手了。

    “轰！！！”

    可就在这时，唐城的身躯之上，如同台风过境一般的极致霸王色霸气，轰然就绽放了开来。

    更恐怖的是在霸王色霸气绽放的同时。

    极致的耀眼光芒，也映入了所有人的眼帘之内。

    猝不提防之下，这些风雷社的成员，瞬间就失去了视野。

    且意志与精神层面，也遭受到了前所未有的冲击。

    “震空拳·破镜¨「！”

    但唐城却不会因此，而有所保留。

    一拳震动虚空，横扫而出。

    下一刻——

    咔咔咔咔咔！！！！

    这些人存在的空间所在。

    竟是在唐城这一拳之下。

    宛若镜面一般。

    瞬间就被轰裂出了宛若蛛网般的裂痕。

    轰隆一声！

    虚空破裂。

    恐怖的虚空乱流，以一种不分敌我的姿态，搅动破碎的虚空碎片。

    就在他们身上留下了宛若千刀万剐般的裂痕。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫声，如同杀猪一般的哀嚎响起。

    但唐城对此，却没有丝毫的留手。

    一脚落下。

    大地震动。

    那些不断发出凄厉惨嚎声的家伙。

    跟随雷耀祖一起。

    在大地震动的瞬间，便被唐城凭借【飘飘果实】的力量，丢出了这座灵峰的范围。

    “不知所谓！”

    做完这一切后。

    唐城看了一眼被他丢出去的雷耀祖等人的方向，有朝着其他几个方向环视了一周。

    然后，嘴角勾勒起一抹冷笑。

    丢下一句话，拉着苏沐颜，便朝着灵峰别墅而去了。

    可当他抵达到别墅门口前。

    他的脸上的神色，就再度变得诡异起来了。

    因为这座宛若宫殿般的别墅门口，竟然挂着一面【风雷社】的招牌。

    “这可真是癞蛤蟆上脚面，不咬人纯恶心人啊！”

    唐城嘴上说的玩味，但脸上的笑容却已经变冷了。

    话语落下。

    咔嚓一声！

    那风雷社的招牌，就已经在震震果实能力之下，化作了齑粉。

    而他本人，也在这一刻转身，看向了灵峰之外。

    “风雷社是吧，我知道你们肯定有人在观看着这一幕呢。不过没关系，有能耐，你们就尽管跟我招呼。不管是明里暗里的，我唐城一并接了。但你们也记住了，你们能做初一，我就能做十五。还有，其他那些想要对我下手的社团以及势力，也都一样。想交朋友，我唐城欢迎。想做敌人，那咱们就不死不休！”

    “¨ˇ还有，被你们这所谓的【风雷社】这么一闹，我突然改变主意了。就麻烦你们帮我给大秦域小公主秦诗雨带句话，我答应加入她创建的社团了。”

    “然后就是，欢迎你们前来找茬，前来跟我过不去。我今个就把话撂在这里，凡是找茬的，却弄不死我的，就全是垃圾，等着被我打死吧。至于那些能恁死我的，我也直言不讳的告诉你，你要是敢出手，我就敢让大秦域小公主召唤大秦王出手。”

    “咱们人族魔卡学院是牛，至尊境违规都敢恁死。所以，我比较好奇 ，若是大秦王坏规矩出手的话，你们猜，咱们这人族魔卡学院的高层，敢将其恁死吗？”

    唐城站在宫殿群一样的别墅门口，嚣张无比的就开口了。

    话语落下，转身拉着苏沐颜这个憨憨，就进了别墅申。

    然后，明里暗里用手段观察这一幕的存在，就沉默了。

    没办法！

    唐城的做法，太出乎他们的预料了。

    这特喵的完全就是掀桌子的疯子做法。

    而且，连大秦王这种无上的存在都敢拉出来当虎皮的疯子。

    虽说，没人觉得，唐城拉出大秦王的名头，就真的会实现。

    但不怕一万就怕万一。.
第一卷476、极道、天魔、神话、皇朝！
    而且，这一届新生之中，确实是有大秦域小公主，秦诗雨这个家伙的存在。

    最主要的，在高考的过程中。

    唐城这货，也确实跟大秦域小公主有所相识。

    否则的话，人大秦域小公主秦诗雨凭啥不战而降，抬他这个名不见经传的小家伙一手呢？

    哪怕他实力无比强大。

    可大秦军魂一出！

    他肯定也是得头疼的。

    所以，不怕一万就怕万一。

    万一，这孙子说的真就是真的话。

    那头铁不信邪的家伙，不就完犊子了吗？

    再者来说！

    这孙子都将大秦王的招牌给打出来了。

    但凡敢出手的！

    有一个算一个！

    都是能安上一个蔑视大秦王的罪名！

    这要是被有心人利用的话，也会是一个比较让人头疼的问题。

    所以，220在唐城这一番近乎掀桌子的话语说完以后。

    很多t1、t2已经t3梯队的社团。

    直接就偃旗息鼓，不打算继续再试探唐城了。

    至于那些t0级别的社团，则不一样。

    但具体怎么想的，却没有人能够知道。

    可有一件事，所有人却都很清楚。

    那就是，【风雷社】这次可是丢人丢大发了。

    弄不好，麻烦也大了。

    ……

    “扯大秦王当虎皮，倒是够聪明的嘛。那就换一种方式试探，无需正面蛮干。毕竟再怎么说，大秦王的颜面，还是得顾全一下的嘛。”一座火焰魔力浓郁的灵峰之上。

    有人阴阳怪气的开口。

    仿佛是在自言自语。

    却又像是再给某人传达命令。

    反正，他的话里边，充斥这满满的恶意就是了。

    除此以外，人族魔卡学院之内。

    也是半点都不平静的。

    特别是那些顶级社团。

    就更是如此了。

    因为每一年的新生入学。

    对他们来说，都将是一次饕餮盛宴。

    毕竟新生，代表的就是新鲜血液。

    若是能够将这些新鲜血液中最精英的那些人拉拢到手的话。

    不管是对未来，还是对现在，都将是有着非常大的优势。

    凡是顶级社团。

    几乎每年，都会将刚入学的新生精英，给瓜分掉的。

    可今年，却跟往年有了非常大的不同。

    他们这些顶级社团。

    不仅没能将最精英的那一批学生第一时间招揽进自己社团内。

    反而，还接连爆出被反向打脸的情况。

    哪怕是人族魔卡学院之内，有着四大霸主称号的【极道】、【天魔】、【神话】、【皇朝】四大社团。

    都是没能例外。

    先后惨遭打脸。

    至今日，唐城入学。

    【风雷社】作为【天魔】的下辖社团，充当马前卒前去试探。

    其结果不言而喻，又是惨遭打脸了一波。

    特别是在强势打脸完毕之后，唐城还直接掀桌子撂狠话 。

    更是将【天魔】的颜面蹂躏到了一种极致。

    所以，此事出现以后。

    人族魔卡学院这种宛若炼蛊一般的场所。

    怎么可能能平静的下来啊。

    “血衣侯、鸾九凤、图蛮、夜尽、神月、裂天以及罗非这边，还是半点近战都没有吗？”

    【极道】社团之内，有人开口问道。

    “血衣侯和鸾九凤以及夜尽这边，没有任何的办法。他们选择的是阳谋。同代中人，但凡能胜过他们一招半式，他们就愿意加入。可社团之内能胜过他们三个的，别说是同代人了，就算是高他们一届的存在，也都没有几个……”

    有人开口回答，话语之中充满了无语跟无奈。

    因为他是真的感到要裂开了。

    同时他也清楚，往届的高考，他们之所以能够轻易达到目的。

    全是以为人界这些年的暗弱，涌现出来的天骄，都不算强的太离谱的存在。

    压服他们，还是有机会的。

    但今年，直接面向全人族所有界域的高考，可就不一样了。

    天骄妖孽的质量跟层次，完全就不是一个档次的存在。

    就更别说，还冒出了唐城这么一个横压一代的旷世妖孽级存在。

    所以，在这种情况之下。

    最巅峰的这几个人里，能够做到同代将他们压服的。

    也就唯有唐城一人了。

    除过唐城之外，同代之中，绝对不会再有第二个人。

    甚至高他们一届的存在，也都难以涌现出这样的人物来。

    “那就暂时搁置他们三人。全力攻略图蛮、神月、裂天、罗非、以及人界之中的仅次于唐曾跟苏沐颜的这些人！”

    极道社一位副社长，拍板钉钉。

    定下来接下来的计划跟方向。

    与此同时，【天魔】、【神话】以及【皇朝】，也都做出了同样的决定。

    “那唐城跟苏沐颜这边呢？还需要继续接触吗？”

    极道社内，负责招揽新生的存在，开口问道。

    “暂且观望，等待后续发展。若是大秦小公主，真想插旗立社，倒是再做决断！”

    极道社另一位副社长开口，给出了答案。.
第一卷477、秦诗雨上门，人界天骄聚首！
    “状元峰的待遇，果然不是我们这种普通人能够相比的啊。魔王大佬，能冒昧的问一句，您老的腿上还缺挂件吗？我看家护院的属性点满了的！”

    灵峰之上，豪华宫殿模板的别墅之内。

    刚分别不久的小幻神·秦诗雨已然抵达了此地。

    除此以外，他还带来了曾经在天王争霸赛，以及本届高考之中，崭露头角过的人界其他天~骄。

    水鬼、鸟语花香、铁骑、周天子、姬无双，以及在天王争霸赛最初阶段，就因为王见王的原因，从而折戟沉沙的琴-姬。

    全都被秦诗雨带到了-这里。

    此刻，说着狗腿无比的话语的，就是曾经被皮皮娜首次开大，卍解，然后给抬出场的水鬼选手了。

    “我，唐城，性别男，爱好女。你哪凉快给我哪呆着去！”

    对于这家伙的话语，唐城没有丝毫的犹豫，就给出了拒绝的答案。

    一个大老爷们。

    给我当挂件。

    你特喵的当我唐城这新科状元就不要面子的吗？

    可对于唐城的话，在场这些人，却是没有什么见外的神色。

    同出人界。

    又先后在天王争霸赛跟高考之中，同样碰过面。

    最主要的，在憨憨将通讯魔卡爆出去以后。

    有事没事，大家就在一起水群。

    打屁聊天。

    这种局面，早就是小kiss了，自然也就见怪不怪了。

    “你这家伙赶紧一边去，别再这里给我瞎掺和！”

    秦诗雨也是笑着冲水鬼吐槽了一句。

    然后，双目放光的看着唐城道：“你之前放出去的话，我可是明明白白的接收到了。这一次，魔王哥哥你可不能再反悔了哦！”

    有一说一，对于拉唐城入伙，加入自己准备建立的社团。

    秦诗雨是真的下了功夫的。

    唐城这才放出话不到俩小时的时间，这妹子就带着人，直接杀上门来了。

    便是唐城，也都是被这顶级二代级别的白富美妹子，给弄得有些受宠若惊了。

    “放心，我说过的话，自然是不会食言的。不过，加入归加入，有一点我得提前跟你声明一下！”

    唐城看着秦诗雨，认真的说道。

    “你说！”

    秦诗雨没有丝毫犹豫问道。

    “我这人不喜欢束缚，也不喜欢所谓的规矩，或者是职场上的那一套。所以，加入你要创立的社团可以，但你不能给我安排任何的职务，更别想着，用社长的身份，命令我去做什么事情！”

    “简单来说，就是我这人自由散漫惯了，不喜欢被人颐指气使的指挥来指挥去。有事，跟我打声招呼，我能办的，基本也不会拒绝。不能办的，肯定也会跟你直接说明。但别给我来那套给你安排一件事，不管你能办不能办，你都得给我想办法去办这一套！”

    唐城沉吟了片刻，组织了一下话语，然后，将自己的想法说了出来。

    “好，没问题！”

    可秦诗雨却是没有丝毫的犹豫，便答应了下来。

    看着这妹子的果断。

    唐城愣了一下：“你就不多考虑一下？”

    “不用考虑。我创建社团，本身就不是为了玩那种小孩过家家的把戏。简单来说，我想要御使别人去做什么事情。我们大秦域，有的是人愿意为我办事。哪怕是舍了命去办，也是多不胜数的存在。”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    “所以，权势之类的东西，根本就不是我追求的目标。”

    “但我也有一个要求，就是，绝不妥协！”

    “不管，面对的是谁，是什么势力，只要，敢来挑衅者，就必须让其付出代价。这一点，魔王哥哥你可能做到！”

    秦诗雨没有遮掩什么，这一番话，说的非常透彻。

    作为大秦域的小公祖。

    权势这类东西。

    自她诞生的时候起。

    .. .. ...

    就是与生俱来的存在。

    但同样的，大秦域的铁血与永不妥协的气质。

    也完美的被她继承了下来。

    从这社团唯一的要求，就能看的出来。

    但对此，唐城却没有任何的不满。

    他笑着伸出手：“那就提前预祝我们，合作愉快！”

    秦诗雨也笑了。

    伸出手，与唐城虚空一握。

    完成了两人之间的相互妥协与合作。

    “对了，咱们的社团名字，具体是什么？”

    握手完毕后，唐城突然开口。

    社团的名字到现在为止，他都还不知道呢。

    “呃……”

    秦诗雨被问的愣住了。

    唐城有了不好的预感：“你不会是还没有想过社团名字这个问题吧！”

    “谁、谁说我没有想过。我只是还没有想好到底要叫什么呢！”

    秦诗雨立马开口分辨。

    可听着他这话，唐城又看了一下水鬼、周天子、姬无双、浩然书生、铁骑以及琴姬等人。

    严重的鄙视神色，立马就溢于言表了。士.
第一卷478、合作达成，社团之名！
    因为这几个家伙，在唐城看过去的时候。

    全都错开了与他对视的可能性。

    由此就能判断出。

    这所谓的社团，完全就是一个三无产品。

    还处于一种概念类型有的存在之中呢。

    “你……”

    看着唐城的眼神，秦诗雨顿时就急了。

    可急过之后，她就蔫了：“好吧，我承认，我确实没有想过这个问题。但这也不能怪我啊。我才过来这边两天，一天用来找这些家伙，今天，又专门约你出来，想要拉拢你，我也很忙的啊，没时间想这种问题啊！”

    秦诗雨 一脸委屈的说着。

    这能怪她吗？

    不能啊！

    她也是尽了力的为这个社团再奔波呢。

    否则的话，哪能连名字都还没想出来，就招揽到了这么多的人呢。

    “别解释，解释就是掩饰。”

    可唐城却不管这些，直接怼了一句。

    让秦诗雨气的有些哼哼。

    “不解释就不解释，我现在就想总行了吧。有什么大不了的，不就是一个社团的名字吗？我还能想不出来，魔王哥哥你也忒小瞧人了。对了，你们也一起帮忙想！”

    “等想出来以后，咱们比较一下，看谁想的名字最好。魔王哥哥，你想的名字可别太搞笑了哦！”

    秦诗雨气呼呼的冲着唐城跟众人说着。

    可唐城通过此事，却是确认了，秦诗雨这个顶级二代，也是一个小心眼的女人模板，没错了。

    因为这点小事，都要伺机报复。

    简直幼稚！

    “哎，我想到了一个非常棒的名字。你们觉得，咱们的社团叫做【阴宫】怎么样？听起来是不是有一种神秘跟霸气的感觉！比起那所谓的四大霸主【极道】、【天魔】、【神话】以及【皇朝】，也都不遑多让了吧！”

    水鬼的声音，突然响起，一脸激动的冲着众人说着。

    可听了他的名字后，众人的脸上，却是露出了嫌弃的神色。

    “神秘跟霸气个鬼啊。什么破名字。听起来就一种浓浓的不详感觉。还阴宫呢，你怎么不直接取名叫坟墓啊！”

    “对，这名字不行，听起来就不吉利！”|

    当场，众人齐刷刷的就口诛笔伐了起来。

    水鬼顿时败退：“不行就不行，这么凶干嘛？你周天子牛逼，那你倒是想一个同样牛逼哄哄的名字出来啊！”

    水鬼充满不爽的冲第一个开口讨伐他的周天子开口了。

    “起就起，真当我想不出来啊。我觉得，咱们这社团的名字，首先，就得大气。其次，还得带有一些历史的底蕴感。毕竟诗雨可是大秦域嫡系传人，若是随便起一个名字的话，可是会被笑话的。所以，你们觉得咱们这社团，直接取名为【岐山】怎么样？”

    “岐山，人族的文明发源地之一。人族至强者人王的诞生之地。再加上【凤鸣岐山】的传说，到时候，光是听到咱们【岐山社】的名字，肯定都会有大批的人，闻风而动，前来加盟的！”

    周天子一本正经的跟着众人说着。

    “我闻风而动你一脸！”水鬼直接就开喷了：“你这家伙，敢再无耻一点吗？”

    “你自己是岐山一脉的传人，然后，咱们的社团就要叫岐山社！”

    “你咋不上天啊！”

    “这社团是你一手拉起来的吗？是人诗雨妹子一手拉起来的好不好！”

    “真要以地名来定的话，那也得是人诗雨妹子家的【大秦社】好不好，跟你们岐山一脉，有关系吗？”

    “还有，姬无双你丫的也别在那里偷笑！”

    “别以为我不知道，你俩就是穿一条裤子长大的表兄弟！”

    “狼狈为奸，说的就是你们这幅穆洋洋！”

    之前被周天子跟姬无双混合双打了一波.. ......

    水鬼这会是真的来劲了。

    抓住周天子的软肋，直接就进行了一波输出。

    然后，铁骑、浩然书生、琴姬，乃至是唐城跟憨憨，全都二话不说，跟上输出。

    将周天子以及还没发言的姬无双，直接给抬出场，剥夺他们发言的权利了。

    “要我说，咱们的社团，不如叫【浩气社】算了。浩然正气，仁者无敌。既表明了咱们的志向，同时，也不失文传承跟底蕴！”

    浩然书生在风平浪静后，一副云淡风轻的模样开口了。

    “2.7抗议！我出身人王一脉，岐山社都不能用来命名。你丫一个主打文道体系魔卡的家伙，凭什么用你的拿手好戏，浩然正气来给社团命名？我看你跟我们完全就是一样的，想假公济私！”

    “不错，我附议。我提议将姓沈的这家伙的取名权也给剥夺掉！”

    “附议+1！剥夺他的取名权！”

    没有丝毫的空档，周天子、姬无双这一双表兄弟，外加最先被抬出场的水鬼。

    直接就冲着浩然书生发难了。

    然后，浩然书生就有些脸绿了。.
第一卷479、沙雕网友欢乐多！
    “你们、你们……”

    “我们怎样？想找练是吗？是的话你就眨眨眼。我们哥仨，今天保准陪你到天亮！谁怂谁是小狗！”

    水鬼一脸嚣张的冲着浩然书生说着。

    周天子跟姬无双在这一刻，也铁站水鬼。

    然后，浩然书生就偃旗息鼓了：“我觉得你们说的是对的。我确实存私心了。我主动退出取名行列！”

    作为一个明得失，知进退的读书人。

    浩然书生深谙明哲保身的道理！

    简单来说！

    就是没辙了啊！

    水鬼、周天子以及姬无双这三个家伙，太不要脸了。

    单打独斗的话，浩然书生有把握将他们任何一个人都吊起来打。

    可这仨26人联手的话。

    那就没辙了！

    真要动手的话，肯定得被他们三个吊起来打的。

    所以，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    他，浩然书生，委曲求全的，忍了！

    “我……”

    浩然书生退场后，铁骑蠢蠢欲动的，想要提议了。

    “你什么你？你想好了再说哈！我可警告你，咱们这社团，可是不能存私心的。你小子要是敢存私心的话，那你可就犯了众怒了。多的我就不说了，单就姓沈的这家伙，就得找你私聊了！”

    “所以，你最好斟酌清楚了再说哈！”

    铁骑的话还没说出口。

    水鬼这家伙，就一脸坏笑的开口了。

    而且周天子、姬无双，以及刚才还愤愤难平的浩然书生·沈梦仙。

    脸上也都露出了蠢蠢欲动的激动神色。

    唐城嘴角抽搐了一下。

    这几个家伙，还真是沙雕人生欢乐多啊！

    这特喵的都能玩起来。

    最主要的是，铁骑还真就被这几个家伙的威胁给震慑到了。

    “我、我特娘退出总成了吧。”

    “成，当然成了。快来我们这边，欢迎兄弟归队！”

    没节操的家伙，果然是没节操到底了。

    随着铁骑退出，场内剩下的，就只有秦诗雨、琴姬、憨憨以及唐城四个人了。

    “那个，我取名的话，你们有什么建议没有啊？”

    琴姬语笑嫣然的冲着水鬼等人开口了。

    不吹不黑，这又是一个女神级别的人物。

    毫无疑问！

    能够成为高级魔卡师的存在。

    不管是男女，其实都是不会有长得丑的。

    就算有！

    那也肯定是特殊癖好，所以才保留下来的。

    毕竟魔卡这种近乎玄幻般的东西都能出现，整容类的能力，又怎么可能会缺少呢。

    所以，在琴姬开口之后。

    唐城就在心中默默的为他惋惜了一把。

    妹子！

    你怕是睡得时间太长了啊！

    你这一觉，应该是从旧时代直接睡到了新时代。

    所以，才让你对自己的颜值，有了这么大的误解啊。

    相信凭借自己的颜值跟魅力，能够降服这几个中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植的钢铁莲藕男了吗？

    你是觉得，人家的魔卡妹子不好看还是不想了啊！

    唐城心中轻轻的想着。

    刚刚被威胁主动退群的五号钢铁莲花男铁骑，就简单干脆的开口了。

    “别跟我们说这些有的没的。现在都已经新时代了。早就男女平等了。不存在什么绅士风度跟男的必须礼让女的的事情！”

    “简单来说，我们，都已经失去了命名权了。你这家伙，难道想捡便宜吗？”

    “如果是，你就点点头。今天我们兄弟五个，保证给你陪舒服。血战到天亮都成！”

    铁器的话，那叫一个么得感情了！

    别说琴姬脸绿了！

    就连唐城听着这话，都是默默的在心中直呼老铁666了！

    因为这一番话，真就是小母牛坐飞机，你丫的牛逼上天了。

    然后，就没啥然后了。

    自讨了个没趣之后，琴姬果断便放弃命名权的争夺了。223

    然后，那几个家伙的目光，就落在唐城跟憨憨的身上了。

    “你们别这么看我，不是我小瞧在座的各位，除过我家魔王之外，在座的你们，真都不是我的对手！”

    “当然，事实虽然是这样的。但念到日后咱们肯定是要低头不见抬头见的，所以，我也就勉为其难的随大流一下，也放弃这命名权好了！”苏沐颜笑语嫣然的冲着水鬼等人说这。

    可面对她这话，

    水鬼等人，却说不出半个字的反驳话语来。

    因为，高考一战之中。

    苏沐颜，确实已经远远超越了他们这些人了。

    真打起来的话。

    就算是他们之中最强的浩然书生跟小幻神，都不见得是她的对手。

    毕竟这憨憨，当初可是险些一波将鸾九凤都给抬走了的存在呢。

    所以，他们也就只能捏着鼻子，装作不知不觉不问不痛不痒，啥都不知道了。.
第一卷480、唐城提名，天庭出！
    “我想到了！我想到了一个非常棒的名字！”

    可就在这是，秦诗雨的声音响起来了：“你们觉得，咱们这社团，叫做【龙魂】怎么样？是不是有种很霸气的感觉啊！”

    “我觉得……”

    水鬼的声音，在这一刻响起。

    但下一刻，秦诗雨的目光，瞬间就笼罩了过去：“你也觉得很霸气，对不对！”

    她笑语嫣然的说着，但双眼之中，却流露出了犀利的神色。

    水鬼知道，自己要是再敢继续本着拆台的心思来的话。

    接下来，自家这美女社长，恐怕就要找自己私聊了。

    所以此刻，他二话不说，直接违背了自己的本心道：“对，这名字，果然不凡。光是听起来，就给人一种霸道十足的味道。就连那所谓的四大霸主社团，都是感觉不在一个档次之上。不愧是社长才能想出来的名字。简直绝了！”

    听着水鬼的话，秦诗雨的脸上，果断就露出了满意的笑容。

    “魔王哥哥，你觉得呢！”

    她笑着冲唐城问着。

    很明显，降服了水鬼，让这妹子，也有点掂量不清楚自己的实力了。

    “我觉得，你也该退群，放弃命名权了。刚才大家都说的很清楚了，但凡有私心，直接强制剥夺命名权。而你这名字，光是一听，就知道是出自大秦域的。毕竟咱们人族封王强者之中，拥有龙字作为封号的，就只有大秦祖龙这一个龙王了。所以，给你一个全身而退，自主退群的机会¨「。”

    看着秦诗雨，唐城笑眯眯的说着。

    然后，秦诗雨脸上的笑容，顿时就凝固了。

    “你……”

    “我怎么了？我说错了吗？身为社长，当以身作则。可你知法犯法，罪加一等。所以，你直接可以跪安了。社团的名字叫什么，跟你已经没关系了！”

    唐城一脸气死人不偿命的说着。

    水鬼等人，自不言喻，简直有种要笑疯了的感觉了。

    但秦诗雨，可是真的气的有种裂开的感觉了。

    “哼，那魔王哥哥你倒是说说，你准备给咱们社团取一个什么名字呢？要是你取的名字也带了私心的话，那这一轮就不算了！”秦诗雨一脸气呼呼的说着。

    “放心，不会给你再来一轮的机会的！”唐城笑着道：“咱们的社团，就叫【天庭】。旧时代的神话传说之中，统御三界六道，四海八荒有，诸天万界唯一的中心所在的【天庭】！”

    “而且，若以【天庭】为名的话，咱们社团的成员，也完全可以隐去真名，以传说中的那些神灵名讳，作为自己的代号。以防止在日后的战斗之中，被某些诡异的诅咒或者占卜能力所克制！”

    唐城的声音，在此间响起。

    等着看唐城笑话，然后重新开启新一轮命名的秦诗雨，直接就愣住了。

    水鬼等人，也是在唐城的话语之下，陷入了短暂的思索。

    但很快，他们的声音就响起来了。

    “这个好！”

    “这个名字不错！”

    “不管是格局，还是底蕴，甚至是气度，这名字，都是绝了！”

    “什么【极道】、【天魔】、【神话】、【皇朝】，跟这名字比起来，简直就不够看了！”

    “确实如此。而且用神灵的名讳，来作为咱们代号的这个点子，也是绝了！”

    “不仅对于咱们的安全，有了一层保障。甚至，听起来也很有一种拉风的感觉！”

    “¨ˇ我觉得，就用这个名字作为咱们社团的名字好了。我代号都想好了，我要叫雷公。传说之中，执掌天雷法则，对诸天万族进行雷罚的那尊神灵！”周天子激动无比的开口了。

    “那我就叫阎罗王，传说之中，执掌阴曹地府的鬼神之王！”

    “对了，铁骑这家伙可以叫哮天大神。我记得传说之中这啸天大神，可是天庭战神的伙伴。一身神通，据说无比恐怖，连太阳都能给吞噬掉。正好跟铁骑这家伙的【噬月天狼】魔卡，有异曲同工之妙号！”

    紧随周天子之后，水鬼就激动无比的开口了。

    先给自己安了一个【阎罗王】的代号就不说了，这货反过头，竟然就将哮天犬这个 犬神的名号，安在铁骑的身上了。

    这尼玛，操作的就有些过于骚气了！

    要是自己现在将哮天犬的真实形象给说出来的话。’

    铁骑的反应，恐怕会非常有意思吧？

    唐城暗暗的在心中想着。

    秦诗雨的声音，却是突兀的响起来了。

    “不错，不愧是本社长看好的人界天骄。你取得这个名字，果然没有辜负本社长对你的期望。既然，这个名字是你提出来的，想必，对于旧时代的神话传说，你肯定也是有研究的了。正所谓一事不劳二主，就麻烦魔王哥哥你，帮我也想一个厉害点的代号好了！”.
第一卷481、人族禁锢，寒星山域！
    听着秦诗雨的话。

    唐城很想说一句，你是在想屁吃吗？

    亦或者，送他一个扫把星作为代号！

    但想想要这么干的话，大秦王这位大佬，闹不好就得找自己谈话了。

    他就默默将这种作死的想法，扼杀在萌芽之中了。

    “你为大秦祖龙嫡系血脉，祖龙王乃是从战乱与血火之中杀出来的威名。若说人王乃是咱们人界的擎天巨柱，定海神针。那么，祖龙王就是咱们人界当之无愧的无双战神。所以，你要让我给你取代号的话。那便是玄女，九天玄女！”唐城开口说道。

    “九天玄女？这代号有什么说法吗？”

    秦诗雨好奇的问到。

    其他人也是看向了他。

    “神话传说之中，天庭执掌三界六道，统辖诸天万界。而这九天玄女，正是天庭的无双战神。”

    唐城开口解释道。

    众人听了这227话，脸上顿时露出了释然的神色。

    “这代号不错。祖龙王乃是人族战神。而九天玄女，又是三界战神，正好有着一脉相承的格局！”

    “不错，即便传出去了，这也算是咱们人族的一段佳话。”

    “甚至，咱们天庭，日后若是能闯出名堂来的话，此事，兴许还会成为咱们人族一段不朽的史诗呢！”

    “就跟人王与岐山王一样，将会名留青史，供后来者所铭记与瞻仰！”

    “能不能名留青史我不关心。我就是想问一句，魔王大佬你能不能帮我也取一个与我比较契合的代号？”

    众人你一言我一语的，当场就议论起来了。

    秦诗雨听着众人的对话，脸上也是露出了开心的神色。

    “不错，这个代号我喜欢 。从今以后，我就是玄女，天庭战神，九天玄女了！”

    她直接拍板钉钉，就将自己的代号给定下来了。

    之后，其他人也就拉着唐城，让唐城帮他们取代号。

    水鬼的阎罗跟周天子的雷公就不说了。

    铁骑的啸天犬，这个唐城想了又想，最终决定，还是为他保留下来了。

    毕竟大家都是成年人了。

    得为自己的决定负责。

    希望日后真相大白了以后，铁骑能够扛得住这份打击。

    至于姬无双跟琴姬这边。

    唐城倒是帮忙也想了一下。

    按照姬无双的身份与来历，唐城本来想给他一个【紫薇】作为代号的。

    毕竟这家伙的身份与背景，可是与封神时期的西伯侯姬昌一脉，很有点异曲同工的感觉。

    而在封神之中，姬昌长子伯邑考最终的神位，就是四御大帝之一的紫薇帝君。

    所以，给他一个【紫薇】封号，可是半点不为过的。

    可不成想，这家伙竟然有眼无珠不识金镶玉。

    觉得【紫薇】这个封号太娘了，打死都不要。

    且扬言，自己这辈子最大的愿望，就是能领无双铁蹄，踏破【寒星山域】，以壮人族声威。

    这【寒星山域】可不是一般二般的存在。

    乃是名副其实的四战之地。

    是人族与机械族、深渊界、噬魂虫族以及神族这四大十强霸主种族之间，所形成的一片以星球废墟和残骸所延展出来的环绕人族界域的战略隔离带。

    简单来说，就是四百年前，人族【具现法则柱】现世，那一个解开了人族封王不能真正封王次元世界坠落。

    从而开启了人族真正的崛起之路。

    而在这个过程之中。

    诸天万族，也是根本没有想到，会出现这种情况。

    所以，直接被人族就打了一个措手不及。

    当时的十强霸主种族，有一个，直接被人族打了一个团灭。

    封王尽屠，界域崩溃。

    还有一个，被人族也打穿了整个界域，封王被屠了一半。

    堪称是震惊诸天万界。

    让整个诸天万界都陷入了鸦雀无声的状态。

    再然后，机械族、深渊界、噬魂充足以及神族这四大霸主种族就联手对人族展开制裁了。

    而这【寒星山域】就是这四大种族在那个时期弄出来的。

    目的就是为了压制人族的扩张脚步。

    而四百年下来。

    人族还真就被这【寒山星域】给压制在了这个范围之内。

    所以，踏破【寒星山域】，以壮人族声威，就是这四百年来，每一个天骄妖孽，都想要干的事情。

    只是这姬无双运气不是很好，恰恰遇到了唐城这个坏的流脓的主。

    所以，在听了他的诉求之后。

    唐城果断答应了他的要求。

    喜欢带兵踏破寒星山域是吗？

    那二师兄的神位，就非你莫属了。

    没说的，【天蓬元帅】这个称号，直接就落到姬无双的身上了。.
第一卷482、圣地三宝，提升实力！
    琴姬这边，就没有姬无双这么麻烦了。

    她的要求很简单，好听就行。

    对此，唐城当然是非常满意的了。

    没有任何的犹豫，就将上洞八仙中的何仙姑定做了她的代号。

    完事以后，没有丝毫的犹豫。

    就以权谋私，给自家憨憨，定下了【瑶池】作为代号。

    “那你呢？你自己叫什么？”

    秦诗雨敏锐的看着唐城问着。

    其他人的注意力，也在此刻凝聚在了他的身~上。

    很明显，其他人对这个问题，也是充满了好奇-的。

    唐城笑了一下：“我啊，随便就成了，大家若是不介意的话，我就叫【天帝】好了。毕竟这家不可一日无主，国不可一日无君。咱们这天庭将立，若是没有天帝坐镇天庭的话，那不成笑话了嘛？所以，我就勉为其难，担任这天-帝之职好了！”

    “卧槽！”

    “天帝！”

    “抗议！”

    “不行！”

    “我不同意！”

    “我不同意+1！”

    唐城的话语落下，众人立马叫嚣起来了。

    哪怕是秦诗雨，此刻也淡定不了了。

    没办法！

    唐城这一手操作，实在太骚了。

    这以权谋私的样子，简直就跟飞龙骑脸一样，让他们觉得自己的智商受到侮辱了。

    可面对众人的叫嚣。

    唐城却是咔咔的活动了一下脖颈。

    “抗议无效，直接驳回。当然，要有谁真的不服的话，咱们可以私聊五毛钱的。谁若不服，现在就可以站出来了。单挑群殴，任你选。皱一下眉头，就算我输！”

    唐城肆意的笑着，看着众人。

    脸上露出了不怀好意的神色。

    水鬼、周天子、姬无双、浩然书生以及铁骑。

    闻言脸色顿时一变。

    琴姬悄无声息间，退出了抗议的队伍。

    秦诗雨目瞪口呆的看着这一幕。

    “你、你无耻。以势压人算什么本事！”

    “确实不算什么好本事。但，有效就行。所以，你这算是在挑衅我，想要跟我聊五毛钱的吗？”

    唐城坏笑的问道。

    秦诗雨闻言，顿时就有些心虚了。

    当即，她的目光就朝着水鬼、周天子已经姬无双等人看了过去，想让他们出头。

    可这些家伙，全都在这一刻，错过了秦诗雨的眼神。

    开玩笑！

    跟这家伙私聊五毛钱的！

    真当我们是憨憨吗？

    高考总决赛，没看到血衣侯那个变态，都被收拾到怀疑人生的地步了。

    我们上还不是一招飞的货啊。

    作为一个有自知之明的成熟妖孽。

    水鬼等人，非常有主见的，无视了秦诗雨的目光。

    面对这一幕，秦诗雨简直都有些要哭了。

    她气鼓鼓的看着唐城：“我不服，这算什么啊？明明社团是我成立的，你当天帝，那别人听了，还不得当成这社团是你成立的了吗？我这个真正的社长还有颜面可言吗？”

    看着秦诗雨气鼓鼓的模样，唐城也就不逗她了：“放心吧，天帝，只是一个代号。真正当家做主的，还是你。我可没精力跟你抢当家做主的位置。至于说外界的声音跟看法，身为大秦域小公主的你，需要在乎吗？当然，你要真在乎的话，那就当我没说。这天帝的代号，就当我跟大家开了一个玩笑好了！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    听着唐城这话，秦诗雨脸上的委屈，顿时就消失不见了。

    是啊，我可是大秦域小公主，为什么要在乎别人的眼光跟看法啊。

    “算了，你喜欢叫，那就叫吧。反正你再怎么叫天帝，咱们天庭之主，也是我这个三界战神，九天玄女的。作为天庭之主，这点度量我还是有的！”

    心中觉得舒服了，秦诗雨果断就一脸大气的开口了。

    .. .. .......

    “不愧是大秦小公主，这度量，果然不凡。既然如此，那咱们的代号，就这样定下了。接下来，是不是该讨论一下，咱们这天庭什么时候立的事情了？”唐城的目的达到了，二话不说，就开启下一个话题了。

    说道这里，众人的注意力，自然也就再度被吸引住了。

    “这个不急，现如今，是提升实力的最佳时期。咱们在座的每个人，肯定都有着【源能灌顶】的特殊权限在身。除此以外，梳理自身能力，掌握自身能力，为打造出最适合自身能力的职业做准备，全都是当务之急！”

    “除此以外，圣地之内特产的【孕灵花】、【怨兽】以及【血魂】，也都是难得一见的天地灵物。【孕灵花】可提升自身韧性以及五识，若数量足够，开启第六感也是有一定几率的。”

    “【怨兽】以生灵诞生出来的怨念为食，但这种存在，却没有灵智跟形体。可若将之捕捉炼化，却对自身的精神力以及心灵之力，都有着巨大强化跟增幅！同时，对这两类能力的抗性，也有着很强的增幅！”士.
第一卷483、夭寿了！沐月禅竟然失联了！
    “至于血魂的话，这个最为特殊。诸天万界之内，也只有圣地之中独有。此种存在，作用只有一个，就是强化气血之力。据说是人族魔卡学院的初代院长培育出来的一种灵物。名为血魂，却不为生命。其存在的意义，就是补全咱们魔卡师先天体魄不强的短板！”

    “所以，立天庭之事，暂且不急。先抓紧时间，将自身实力提升到当前的极限程度之后，再琢磨此事为好！”

    秦诗雨此刻，终于展现出了大秦公主的风采。

    说出了唐城所不知道的一些东西。

    当然，这些东西，也只是唐城 暂时阶段不太清楚而已。

    只要给他时间，短则三天，长则一周。

    肯定都是会明白的。

    “诗雨的建议比较中肯。我赞同此提议。先提升实力，再谋划插旗立社，立天庭之事！”

    “同时，在这个过程之中，咱们也可以尽可能的，扩充天庭的成员数量以及力量！”

    “不错！插旗立社，可不是嘴上说说就行的。毕竟人族魔卡学院的社团数量，也是有限制的。不出意外的话，现在社团的数量，肯定都已经饱和了。咱们想要立天庭，肯定就得对别的社团动手！”

    “所以，先猥琐发育一波，同时将现有的社团全部摸底一边，正好也可以做到知己知彼，百战百胜！”

    水鬼这些早唐城一步，被秦诗雨忽悠加入到社团中的家伙。

    三言两语之间，就将秦诗雨给出的这个提议的优势，全部分析出来了。

    毕竟在场的这些人，可都人界之中最拔尖的这一小嘬存在。

    且他们的身份跟背景，也都是可圈可点的。

    若非这一代，冒出了唐城这个出乎预料的存在的话。

    他们的光芒，肯定要更加璀璨一些的。

    所以，秦诗雨的这番提议的好处有多少，他们当然是清楚的了。

    至于唐城这边。

    肯定是不会提出反对意见来了。

    作为一个苟道高手。

    知己知彼，掌控全局！

    用绝对的实力，碾压一切不服。

    正是他的做人准则。

    所以，这种极为复合他心意的事情，自然是双手双脚都赞同的了。

    ……

    天庭名号定下。

    短期发展目标也定下！

    然后，这一场短暂的会晤，也就落下了帷幕。

    至于说秦诗雨狼子野心，想要让唐城贡献出他的状元峰作为天庭的大本营这一点。

    没说的，唐城直接就给一票否决了。

    对此，秦诗雨可是用她那气鼓鼓的表情，瞪了唐城好长一段时间，但最终，还是只能偃旗息鼓，带着手下的天蓬大元帅跟哮天犬等人，灰溜溜的下山了。

    打发走了这些家伙以后。

    唐城也没有闲着。

    他打算找到沐月禅这个不靠谱的老师，将自家的那些小妾……啊呸，妹子们，全部接回自己的状元峰来住了。

    想当年家境贫寒，为了生计，不得已将孩子送人……现如今……

    啊呸！

    窜词了！

    自家妹子可都是好妹子！

    沐月禅这个原本在这自己心中有着无比光辉形象的美女老师。

    却不是啥好老师！

    为了不被她给自家那些妹子带坏了。

    唐城觉得，自己非常有必要，立马将这些孩子接回来了.. ......

    所以，他大人不记小人过的主动联系沐月禅了。

    觉得自己只要将台阶给足了。

    不提他欺骗自己感情的事情。

    这事基本也就成了。

    让后，自己在找机会，将这一箭之仇给坑回来。

    大家也就能重新好好玩耍了。

    但可惜的是。

    理想是丰满的，现实却是骨干的。

    当唐城真的主动联系了沐月禅以后。

    他惊喜的发现，沐月禅，这个不靠谱的美女老师，竟然特喵的失联了！

    “我靠！”

    “这什么情况！”

    唐城整个都惊呆了。

    他做梦都没有想到。

    沐月禅竟然会失联！

    会联系不上。

    这简直就跟在开玩笑一样。

    难不成，自己真被这死女人给欺骗了？

    她根本就不是自己所想象的那种存在？

    她一直以来，都是在伪装，目的，就是为了等待这一天。

    唐城2.7乱七八糟的想着。

    但很快，这种想法就被他丢到了九霄云外去。

    因为这种事情，根本不现实。

    沐月禅到底什么人品这个放一边不说。

    但自家的那些妹子，唐城却有百分百的把握，绝对不会背叛自己的。

    最主要的，她们也不是手无缚鸡之力的小姑娘。

    但凡沐月禅这不靠谱的家伙，敢有丝毫异动。

    唐城相信，自家的那些妹子们。

    肯定会在第一时间联手，就将其给镇压下去。

    所以，沐月禅蓄意坑自己的这种情况，唐城直接就给排除掉了。.
第一卷484、传道峰，源能灌顶！
    然后，他选择了联系庞夜雨。

    从这家伙处，打听沐月禅的消息。

    幸好这边，没有再失联，否则的话，唐城可真就得骂人了。

    “我很忙？有事的话，长话短说！”

    通讯频道接通，庞夜雨的身影出现在唐城面前。

    这家伙现如今穿着非常讲究，就跟生化工作者一样，将自己包裹的严严实实的。

    不出意外，应该是在参加什么科研项目呢。

    “我家月禅姐失联了，你这边能联系道不！”

    唐城也懒得跟这家伙废话。

    虽然，这家伙现在的样子，让唐城很有一种八卦的感觉，可在自家那么多妹子面前，他还是将这种想法给安奈住了。

    “就这事？”庞夜雨一脸不耐烦的道：“等着就是了。沐师叔那边，最近不在圣地之内，跨界通讯你肯定是做不到的，失联很正常。等她办完事，会主动联系你的。对了，以后这种鸡毛蒜皮的消失26，就别拿来耽搁我时间了。就这样！”

    庞夜雨么得感情的就掐断了唐城的通话。

    直接让唐城就有种措手不及的感觉了。

    “我尼玛。吃了劣质春药了吧。不就是从星城，重新回归了人族魔卡学院吗？至于摆这么一副翻脸不认人的模样不？别特喵的忘了，你能回人族魔卡学院，还是沾了我这个新科状元的光呢。若没有我的话，你庞夜雨算个屁。跟我摆谱，还特喵的有没有良心啊！”

    唐城在第一时间，就在心里给庞夜雨记上一笔了。

    卑鄙无耻！

    过河拆桥！

    没有义气。

    全都成了庞夜雨最新的标签。

    “交友不慎，这绝对是交友不慎。看来以后，在交朋友的方面，我还是得好好注意注意了。可不能再交到庞夜雨这种卑鄙无耻，半点情义都不讲的人渣了！”

    唐城一边说着，就给这货拉进黑名单里去了。

    苏沐颜见唐城这边完事了，也就关心的问了一下阿月她们是不是就快要回来了。

    面对她的询问，唐城自然不会傻乎乎的将事情和盘托出了。

    “不着急，过段时间，我再将他们接回来好了。”

    “啊，为什么要过段时间啊？”苏沐颜有些好奇的问道。

    “当然要过段时间了啊。不然的话，我怎么跟我家憨憨过二人世界啊。毕竟她们要是回来了的话，别说二人世界了，整个灵峰，怕都得被她们折腾到击飞狗跳的程度呢。”唐城看着憨憨，一脸认真的说着。

    然后，憨憨那白皙细腻，充满胶原蛋白的小脸，立马就通红起来了：“谁、谁要跟你过二人世界啊。人家、人家才没有这样想过呢！你、你也不许胡思乱想！”

    憨憨满脸都是色厉内荏的味道冲着唐城说着。

    可当天晚上，一曲天籁般的奏鸣曲，却在这状元峰的豪华别墅之内，悄无声息的就响起来了。

    当次日的朝阳，撕裂了漆黑的夜幕时刻。

    原本那单纯如一朵小百花的憨憨。

    身上却是已经呈现出了一种别样的风情，不同于女孩子的风情了。

    ……

    “怎么这么多人啊？不是说【源能灌顶】这种权限，只有真正的天骄跟妖孽，才有权利享有的吗？”

    传道峰上，唐城跟憨憨破空而至。

    今天，他们便是前来使用【源能灌顶】权限，提升自身实力来的。

    本想着，能够得到这种权限的存在应该不是很多。

    可真到这里以后。

    他们却发现自己错了。

    这传道峰上，排着的长队，虽然数量不是很夸张。

    但至少也已经有上百人了。

    “好了，别抱怨了，先排队吧。”

    唐城笑了一下，却没有太过在意。

    毕竟能够被人族魔卡学院招录的存在，有一个算一个，都能称得上是天骄妖孽。

    因为人族魔卡学院，本就奉行的是精英教育。227

    不是天骄，不是妖孽。

    那么，你就不配加入人族魔卡学院。

    就更别说，这一届高考，还是面向全人族的高考。

    所以，出现的天骄妖孽多一些，也是很正常的事情。

    “好吧，也只能这样了！”

    初经人事的憨憨，虽然有些不满。

    但还是乖巧的抱着唐城的手臂。

    来到了队伍的最后方。

    按部就班的等待接受【源能灌顶】的特权奖励。

    幸好，这【源能灌顶】的速度，不是很慢。

    一个人，顶多也就三五分钟就完事了。

    所以，近百人的队伍，等待了四个多小时以后，终于轮到唐城跟憨憨了。

    “你先来，我随后！”

    唐城开口，让憨憨先接受源能灌顶奖励。

    憨憨也不客气，笑了一下，报出自己的公民身份编号，同时报出自己的学号，完事后，又先后接受了鲜血、精神以及灵魂三种黑科技鉴定。.
第一卷485、给个面子，让一下！
    确定了拥有【源能灌顶】权限后，便可进入源能灌顶设备之内，进行灌顶奖励。

    可就在这个时候，一阵骚乱的声音，从后方传了出来。

    “中级职业者权限，有事赶时间，麻烦所有人借个道！给个面子！”

    一个身材壮硕，额头上有着一块赤红色鳞甲，一看就知道不是人界纯血人族的亚人族新生，横冲直撞的，就朝着队伍最前方走来。

    他一边走，还一边大声嚷嚷着。

    也不管排队的人愿不愿意让路，直接横冲直撞的，就朝着前边而来。

    也正是因为这种情况，原本还算井然有序的队伍，顿时就变得扭曲了起来。

    “挤什么挤，不知道排队吗？老子管你什么职业者不职业者权限，想接受源能灌顶，就特喵的给老子乖乖排队去！”

    就在这时，队伍之中，一个个头两米三往上，宛若一个小巨人般的新生，直接大怒就开骂了。

    那正往前一边嚷嚷，一边横冲直撞的家伙，步伐也是停止了下来。

    他的个头，一米八左右，站在这个宛若小巨人般的新生面前，也就只到人胸口的位置。

    可他的脸上，却没有丝毫的畏惧与惧怕。

    反而是轻笑一声道：“兄弟，念在你年少无知，不知道什么是职业者的威严与特权的份上，我就不跟你一般见识了。我真有急事，赶时间，给个面子，借个道¨「！”

    这额头有鳞，头上没角的家伙。

    看起来，也不是什么难以接触的存在。

    虽然这话，说的很狂，但懂行的都知道。

    人族魔卡学院之内，职业者跟非职业者，还真是有着天与地的差别的。

    因为魔卡师想要证道封王，唯有走【具现法则柱】这一条路才行。

    可惜的是，这条路，早在四百年前，就已经满员了。

    所以，后来者想要证道封王，就只能走转职，成为职业者的路子了。

    但想要转职，成为职业者，也不是嘴上说说的。

    没有这个能力跟资质，可是走不通的。

    而人族魔卡学院之中，培养的就是这种存在。

    所以，也就有了初级职业者、中级职业者、高级职业者、以及辟道者多种职称存在了。

    而且职称的等级越高，所享有的特权也就越高。

    就拿眼前这个家伙来说，

    中级职业者职称，插队什么的，绝对是司空见惯，最简单的特权应用了。

    所以，他这话虽狂，但说的也全都是事实，并不是心口胡诌的。

    可那个小巨人一般的新生，却是不吃这一套：“我管你什么职业者不职业者的。想灌顶，先排队。没理由我们辛辛苦苦排队，你特喵的一上来就来插队。你以为这人族魔卡学院是你家开的吗？”

    小巨人一般的家伙，义正言辞的说着。

    那额头有鳞的学生，挠了挠后脑勺：“真不给面子吗？”

    “我给你个锤子！”小巨人冷笑的骂道。

    “好吧，看来好言好语，是真的说不通了！”

    额头有鳞的那学生，低声呢喃了一句。

    下一刻，磅礴的魔力，瞬间从他的身躯之上，便弥漫了开来。

    轰！！！

    他的手臂，在顷刻间，鳞甲遍布，且每一枚鳞甲，都是倒竖而起，

    宛若刀锋一般，令人头皮发麻。

    与此同时，一圈血色光环，也在刹那间缠绕在了他的手臂之上。

    轰隆声起！

    血色光环脱手而出。

    直接就轰在了那小巨人的胸腔之上。

    小巨人的胸腔，瞬间塌陷，骨骼化作粉碎。

    一股恐怖的环形冲击波，也直接炸穿了他的后背，在空气中留下了一声炸鸣。

    带动着他的身躯，直接就横飞出了上百米之远，当场就不知死活了。

    “¨ˇ给脸不要脸！”

    始作俑者的那眉心有着鳞甲的学生。

    满脸平淡的看着这一幕。

    丢下一句近乎嘲讽般的话，就再度朝着前方走来。

    这一次，前边的那些人，可就没有任何一个人，再敢拦路与谩骂了。

    因为刚才那一拳，已经将所有人都给震惊到了。

    同时，也让他们明白了叼。

    那所谓的中级职业者职称，似乎真的是一种很恐怖的存在。

    在这个过程中，苏沐颜有些担心的看了一眼身后，再扭头看向唐城。

    而为她进行检测的负责人，手上的速度，在这一刻，似乎也慢了下来。

    唐城笑了一下：“放心，没事的。好好配合检测！”

    他轻声说着，安慰了一句憨憨。

    与此同时，那个亚人族的声音，就再度响起来了。

    “中级职业者权限，有事赶时间，麻烦所有人借个道！给个面子！让一下！”

    他的声音，在人群中响起着。.
第一卷486、突如其来的杀局！
    他的脚步，也在快速的朝着队伍最前方快速冲撞而来。

    唐城就站在那里，动也没动一下。

    可那亚人族的却如同冲的太猛，收不住力似得。

    精准无误的，就朝着正在检测的憨憨撞了过去。

    唐城见此，嘴角笑容浮现，眼中寒意迸发。

    脚下一步迈出，拧腰发力。

    一脚凌空抽爆空气。

    在那亚人族学生难以置信的神色中。

    轰隆一声！

    直接便将其抽成了煮熟的龙虾一般，一口鲜血直接夺口而出，整个人也是猛然倒飞了出去。

    “卧槽！”

    看着这一幕，后方那些被吓住从而让开了插队之路的学生，直接就有人惊叫出声了。

    “大胆！”

    “住手！！！”

    正在给憨憨负责检测的两个学校工作人员，在看到这一幕的时候，也是猛地站起了身，身上直接就绽放出了强烈的魔力波动。

    唐城听着咆哮，扭头看向那两个工作人员。

    眼中带着一抹凶光：“怎么？230你们是一伙的吗？”

    “放肆！身为新生，竟敢对以下犯上，偷袭中级职业者。仲裁卫何在，给我拿下！”

    可面对唐城眼中的凶光，那两个工作人员，却是冰冷无比的大声咆哮出声。

    紧接着。

    一队身穿漆黑战甲的彪悍战士，驾驭长虹，猛然从远处飞行而来。

    抵达此地之后，二话不说，魔力化作枷锁，直接就要拿下唐城。

    唐城眼中凶光一闪。

    魔力激荡而出。

    砰的一声！

    直接就将仲裁卫的魔力枷锁震碎。

    “你们真要用这种手段拿我吗？”

    他双眼冰冷，看向那两个工作人员跟仲裁卫的成员，开口说道。

    “身为新生，且还是新科状元，人界最强天骄。你本该是所有新生的楷模，供人学习的榜样。学校的规章制度，应该在最开始的时候，就了然于心。可你，却辜负了这些责任。身为新生，以下犯上，众目睽睽之下，偷袭中级职业者，导致其重伤垂死。已经违反了学校规章制度！”

    “而且此刻，还暴力抗拒仲裁卫执法，且言语威胁学校工作人员。罪加一等！”

    “现在束手就擒，念在你是人界精英，新科状元份上，我可以给你争取一个宽大处理的机会。否则，我有权将你就地击毙！”

    那两个学校的负责人没有说话。

    仲裁卫为首的一人，从面甲之下，发出了铁血无情的最终判决。

    且一身的魔力，在这个时候，也近乎化作了实质般的光晕，出现在了他的身躯之上。

    毫不客气的说，他是真的有将唐城就地击毙的心思在其中的。

    看着这一幕，憨憨已经彻底傻眼了。

    这突如其来的变局。

    让她有了一种措手不及的感觉。

    但最初的懵逼过后，她的理智跟思绪，顿时就重新出现在了脑海之中。

    二话不说，她的心神，就沉浸在了通讯魔卡之内，开始联系秦诗雨等人了。

    而唐城这边，在听着那仲裁卫统领的话之后。

    “我可以理解为，你这是在威胁我吗？”

    他的声音之中，带着一种如 同受伤的猛兽一般的怒火与凶残。

    同时也给人一种困兽犹斗，虎落平阳被犬欺的不甘心与怒火。

    而亲眼目睹了这一幕的所有新生。

    全都能够理解这种情况。

    因为眼前这突如其来的变局。

    虽然将他们狠狠震惊了一下。

    但震惊过后，他们也就明白了过来。

    眼前这所有的一切，本身就是为唐城这个人界魔王准备好的局。

    为的就是逼他出手，逼他就范。

    然后利用规矩，来对付他。

    听着唐城的话，那仲裁卫统领的双眼之中，毫不客气的额就流露出了冰冷与玩味的神色。

    “你有权这样理解。就如同，十息时间之内，你若还不打算束手就擒的话，我有权将你就地击毙一样！”

    他冰冷的话语，没有一丝一毫的感情。

    有的只是玩味与戏谑，就如同猫戏老鼠一般，高高在上，智珠在握。

    “好吧！”

    唐城叹息一声，似乎认命了一样。

    仲裁卫统领暗中的戏谑开始扩散。

    但在下一刻——

    “有你这话，就足够了！”

    唐城的话语，再度响起。

    仲裁为统领脸色一变，似是想到了什么。

    轰隆！！！

    可就在这个时候，宛若飓风一般的霸王色霸气，疯狂无比的，就从唐城的身躯之上，扩散而出。

    近在咫尺的那仲裁卫统领。

    从来没有想到过这种结果。

    “放肆！！！”

    他疯狂的咆哮，想要震慑唐城一下，给自己争取时间，争取反手的时间。

    可就在此刻，就在他的咆哮声响起之时。

    唐城的手上，出现了一柄寒光闪烁的唐刀。

    刀光亮起之时。

    仲裁卫统以及即将暴动的仲裁卫所有人，全都愣在了原地。

    宛若被施展了定身术一般。

    直接僵直在了当场。

    然后，铮的一声！

    唐城轻击刀身！

    仲裁卫出动的十人小队，包括统领在内。

    瞬间倒地，气息消散，灵魂消失，惨死当场。.
第一卷487、迷离吧！镜花水月！
    “大胆！！！”

    看着这一幕，那两个工作人员简直都要疯了。

    浑身的魔力，瞬间就被他们凝聚到了极致。

    可就在这时——

    “迷离吧！镜花水月！”

    唐城的声音，宛若低吟一般响~起。

    然后，那两个狂怒到了极致，同时也紧张到了极致的工作-人员。

    就跟那十个仲裁卫的成员一样。

    瞬间就跟失了魂一般，愣在了当场。

    这一刻，看着这一幕，那些新生，全都有种头皮炸裂的感觉了。

    “唐城，你……”

    憨憨的声音，在这个时候，也响了起来。

    她的声音之中，有着担忧，有着害怕。

    也有着化解不开的恐惧。

    唐城笑着来到她身边，揉了揉她的脑袋：“放心，不会有事的。一些不长眼的狗东西的又一次试探罢了。既然他们想玩，那就陪他们好好玩玩，希望，他们能够玩得起这么大的。否则的话，这一次，我就要让他们体会到什么叫做后悔与痛苦的！”

    唐城安慰了一下憨憨，然后，身影凭借【肉球果实】的能力，直接就瞬移到了那个被他一脚抽飞了出去的亚人族的家伙的身边。

    此刻，那家伙早就已经清醒过来了。

    之前唐城那一脚，虽然狠辣，但并没有动用全力。

    否则的话，他就不是被重创，而是一脚被直接抽成血雾，炸裂当场了。

    “你你你你想干什么？”

    所以，当唐城来到他身边的时候，这家伙简直都要被吓疯了。

    “我想干什么你会不知道吗？不想死的话，就赶紧将你背后的人跟谋划老实说出来！”

    唐城捏着他的衣领，宛若拎着一条狗一样。

    一边说着，一边朝着憨憨所在地走来。

    “我、我不知道你在说什么？你、你放了我吧，我知道错了。你大人有大量，就当我是个屁，放我一次吧。我真的知道错了，我以后再也不敢了。求求你了！”

    听着唐城的话，那家伙的眼中，生出了一抹恐惧。

    然后，带着哭腔，就疯狂的冲着唐城求饶起来了。

    “看来，在你心中，我还是太过于善良了！”

    唐城低头看了他一眼，反手一甩。

    这家伙就直接被他丢到了空中。

    飘飘果实能力发动。

    这家伙宛若坐跳楼机一般。

    疯狂的就飞到了上千米的高空。

    然后，呼的一声，就开始做自由落体运动。

    极致的狂风，从其耳中吹过。

    恐怖的失重感，让他的灵魂都在颤栗。

    啊！！！！

    凄厉的惨叫声划破长空。

    轰隆一声！

    地面震动，惨叫声在这一刻也戛然而止。

    再看那家伙，蹊跷出血，浑身多出骨节错位与折断。

    上千米的自由落体运动。

    在没有丝毫防备的情况下。

    哪怕这家伙都已经是中级职业者了，但依旧也是遭受到了前所未有的重创，直接就被摔得昏死了过去。

    唐城见此，反手一甩，【洗洗果实】能力直接深入精神层面。

    将其就从昏死的状态之中，给唤醒了过来。

    “给你最后一次机会，说还是不说你自己判断。反正仲裁卫我都已经干掉了。也不在意多干掉一个你了。”

    唐城也不逼迫，平淡的冲他说着。

    可正是因为这份平淡，这家伙的心中，却是生出了一种前所未有的头皮发麻的感觉。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    因为但凡心中有所忌惮的人。

    都不会在杀了仲裁卫之后，还敢如此的肆无忌惮。

    可唐城，却偏偏做到了。

    所以，这种人要不是圣人的话，就是那种天生的十恶不赦的存在了。

    所以，这亚人族天骄，是发自内心的怕了。

    “不、不要杀我。我说，我全都告诉你。是风天烈，【风雷社】社长安排的。他是我们【寒天古界】的天骄。也是我的前辈！”

    “这一切，全都是他前排的。为的就是报复你昨日重创了我们副社长雷耀祖的事情。”

    .. ... 0

    “我只是负责挑衅，跟你找茬。其他的事情，真的跟我没有关系！”

    “那两个学校的老师跟仲裁卫的人，真的跟我没关系。全都是风天烈安排的！”

    “全都是他，想要借仲裁卫之手，对你下黑手的！”

    “我、我也是被逼无奈，才答应的。因为我要不答应的话，他会杀了我的！”

    “真的会杀了我的！”

    “我不想死，我还年轻，我还有大好的人生跟报复没有实现呢！”

    “饶了我，求求你，看在咱们算是同年的份上，绕我这一次，我以后，真的不敢了。求你饶了我吧。求求你了！”

    亚人族新生，痛苦哀嚎的冲着唐城求饶着。

    而在这个过程中。

    那些原本前来接受【源能灌顶】特权的新生，早就狼奔猪突，四散逃出传承峰了。

    唐城看了一眼那些逃走的人群，暗中估算了一下时间。

    继续问道：“风行烈后续的准备用来对付我的后手都是什么？”

    亚人族新生愣了一下：“我，我不知道……”士.
第一卷488、你是在挑衅我们大秦域的威严吗？
    “还真有准备后手！”

    唐城嘴角冷笑绽放。

    目的达成，反手一巴掌，将这家伙直接抽的昏死了过去。

    毫无疑问，之前唐城问的那句话。

    本身就是存了诱导的心思的。

    而这亚人族新生的回答，正好对上了他的猜测。

    但想想也是。

    若是没有后手的话，那风行烈，也犯不上搞出这么大的阵仗来对付他唐城。

    不过，既然出手了，那就不要停下来。

    想玩，就要玩得起！

    半道上若想说不玩了，那可是不成的。

    唐城心中冰冷的想着。

    扭过头，冲着担忧中的憨憨道：“你先去完成【源能灌顶】，我让他们两个配合你！”

    憨憨愣了一下：“那你呢？你怎么办？”

    “放心，我没事。你不是已经通知秦诗雨了吗？过会儿等你灌顶结束了，事情应该也就有结果了！”

    唐城笑着开口，作为通讯魔卡的创造者，这点事情，肯定是瞒不过唐城的。

    憨憨迟疑了片刻。

    最终点点头：“好吧，我听你的。但你得答应我，不能出事，一定等我出来！”

    唐城点头：“好！”

    话语落下，他便借助镜花水月斩魄刀的催眠能力，控制这那两个工作人员，带憨憨去接受源能灌顶了。

    在苏沐颜这憨憨去接受源能灌顶后的三分钟后。

    烈烈劲风，从天际呼啸而来。

    漆黑战甲，鬼面遮脸。

    乌压压的，一眼望去，足有上百人的仲裁卫队伍。

    在队伍的最前边，还有一个银甲、三个赤甲，一看就是地位远超那些黑甲仲裁卫的强者。

    当然，在仲裁卫的成员之外。

    还有数个身着普通衣衫，但身上却有着极为强烈的魔力波动强者随队而来。

    看着这些人的到来，唐城云淡风轻，脸上没有丝毫的恐惧跟怯懦。

    “大胆狂徒，锁峰，拿下。胆敢反抗，就地击杀！”

    仲裁卫的队伍，很快就来到了传道峰。

    抵达此地之后。

    那为首的银甲统领看了一眼唐城周围的局面。

    特别是那十个已经身死魂灭的仲裁卫成员。

    没有丝毫的犹豫，一声暴喝之后。

    恐怖的魔力波动，瞬间激荡开来。

    在顷刻间，就与麾下上百仲裁卫勾连在了一起，化作了一方宛若大阵般的存在，就要将整个传道峰全部封锁。

    给唐城来一个瓮中捉鳖。

    “不问问这里到底是什么情况就直接要拿我吗？你就不怕心急吃不了热豆腐，出了什么岔子？”

    看着那乌压压的仲裁卫成员。

    以及跟随而来的几个存在。

    唐城挑了挑眉毛，带着几分揶揄的说道。

    “不知死活的畜生，死到临头了，还敢呈口舌之利。身为新生，就敢以下犯上，对我等仲裁卫下毒手。现如今不知悔改，还敢挑衅。你当这里是什么地方？给我废了他！”

    那三个身穿赤红色战甲中的一人。

    充满杀意的猛然就冲唐城咆哮出声了。

    话语落下，仲裁卫的人也就动了。

    “住手！”

    可就在这时，一声娇斥，也从远处传响而起。

    唐城看了一眼声音传来的地方。

    秦诗雨、姬无双、周天子、水鬼、铁骑、浩然书生以及琴姬等人。

    已经联袂而来了。

    “仲裁卫办事，阻拦者死！给我拿下！”

    可面对秦诗雨等人的出场。

    那银甲统领冷和一声，恐怖的气势，就弥漫了开来。

    身后的仲裁卫成员，也是猛然就动了。

    “大胆！我乃大秦雨公主，封王令在此，谁敢拿我！”

    见此一幕，秦诗雨的身上，猛然就升腾出了一种威严与霸气的感觉。

    一枚令牌，此刻也从他的手中甩落而出。

    听着这话，那银甲统领身上气势猛然凝固。

    反手捏住横空而来的封王令一看。

    下一秒，立马单膝跪地：“卑职仲裁卫银甲千夫长隆山，参见雨公主！”

    随着他的声音响起，仲裁卫的成员，尽数单膝跪地，给秦诗雨行礼.. ......

    但那三个跟随而来的一个年轻人与两个中年人，却是不为所动，仅仅双手抱拳，行了一礼，并没有单膝跪地。

    见此一幕，唐城判断，这三个家伙，应该身份也不一般。

    或者说，他们也有着极高的特殊权限。

    而在他思考的时候，秦诗雨等人已经入场。

    她先从那银甲隆山手中，取回封王令。

    但却没有说一句话。

    隆山也没有动，依旧保持着单膝跪地的姿态。

    “大胆，大秦雨公主至此，你三人为何不见礼！”

    就在这时，看着那两个中年人，一个青年人站着。

    水鬼猛然怒喝一声，直接发难。

    唐城看着这一幕有些想笑，这水鬼是真的有前途啊。

    光这狐假虎威的能力，早个千年的话，绝对能够混到九千岁的程度吧！

    “吾名章函，高级职业者职称，已完成【蛊师】职业架构。特权在身，恕难跪拜！”

    “吾名杨奉，高级职业者职称，已完成【兽武者】职业架构。特权在身，恕难跪拜！”

    2.7　“吾名风天烈，高级职业者职称，已完成【风行者】职业架构。特权在身，无需跪拜！”

    面对水鬼的发难，三人同时开口。

    不卑不亢，男人本色。

    水鬼脸上尴尬了一下。

    很明显，这家伙是大意了。

    没想到人三个都是高级职业者职称，完成了职业的架构，有特权在身。

    所以此刻，听了这话以后，顿时就有些不好意思了。

    “好了！”

    秦诗雨瞥了这货一眼，适时的接过了话头：“都起来吧。隆山是吧，你给我解释一下，眼前这是什么情况？为什么你们仲裁卫，会对新生动手，而且，这新生还是我的人！我可以理解为，你这是在挑衅我们大秦域的威严吗？”.
第一卷489、你们的战斗水准，真的太辣鸡了！
    “雨公主这话说的未免有些太严重了！”

    风天烈的声音突然响起：“圣地之内，不问恩怨，不分地域，只尊校规。在圣地之内，所有的一切，都归校规约束。雨公主你虽身为大秦公主身份，却也没有践踏圣地规则的资格。难不成，雨公主你觉得，凭你身份，就可压过圣地三百年方才立起的圣地铁律吗？”

    风天烈恭敬的冲着秦诗雨说着。

    但话语之中，却听不出丝毫尊敬的味道。

    恰恰相反，在他的话语之中，还有着一种不加掩饰的挑衅跟阴阳怪气的感觉。

    那银甲千夫长听了这话，也沉声道：“雨公主容禀，今日吾等前来，不为其他，只为捍卫圣地铁律！”

    “若因此，冲撞了雨公主的话，还望公主海涵则个！”

    “因为圣地铁律，不容践踏。若历经三百年方才建立起来的26铁律，因为雨公主一人原因，便失去了原有的公平性的话。那对人族，对圣地来说，都将会是一种毁灭性的打击！”

    “此种结果，相信祖龙王与大秦王定然也是不想见到的！”

    “所以今日，还请雨公大局为重，莫要插手此事。来人，给我拿下！”

    银甲统领隆山，在咆哮声中，长身而起。

    短暂的话语交锋之中。

    风天烈跟隆山的这一波配合。

    已经完美将秦诗雨以大秦雨公主身份而来的权势尽数荡平。

    烟消云散。

    甚至，还反戈一击。

    用秦诗雨自己的身份，将其困住，不能随便插手此事。

    否则，践踏圣地铁律，不顾大局，以一己之私，就想破坏圣地三百多年才建立起来的制度与公平。

    便将会成为对付她秦诗雨最有利的武器。

    所以此刻，话语落下之后。

    隆山与风天烈三人相视一笑。

    再无顾忌的，便绽放魔力，打算当这秦诗雨的面，将唐城就此给拿下了。

    看着这一幕的秦诗雨等人。

    毫无疑问。

    直接就被打的有些蒙圈了。

    他们虽然出身不凡。

    且天资无比妖孽。

    但也正是因为他们的出身不凡。

    反而导致他们，在争斗的层面上，显得太过于薄弱，甚至于不堪一击了。

    毕竟以他们的出身跟权柄。

    从小到大，说一句要风得风，要雨得雨，绝对是不为过的。

    根本就没有面对过被人忤逆，或者，算计的事情。

    也正是因此，秦诗雨才会在得到了苏沐颜的通知后。

    二话不说，就气势汹汹而来。

    且一登场，就直接亮明了自己大秦雨公主身份的这张底牌了。

    但凡她有一些斗争经验。

    这种青铜级别的操作，也都是不会出现的。

    就别说多高端的操作水准了。

    只要她将自己的身份显露的时间，稍稍延缓几秒钟。

    等安歇仲裁卫的攻击，落到他们身上以后再显露真身。

    其结果，都将会朝着另外一个方向走的。

    多的都不说。

    就光是不分青红皂白，袭击大秦雨公主这一个把柄。

    操作好了的话。

    将这银甲统领以及这些仲裁卫的人全部斩了。

    都算不上什么难事。

    可偏偏，这秦诗雨还真就因为自己的身份。

    被培养成了一个虽有古灵精怪的性格，却偏偏不懂人心险恶，且没有多少手腕跟心机的小百花。

    从而被风天烈跟这银甲隆山，轻易就破了局，还给她扣了一个这么大的帽子。

    让她进退两难了。

    看着而这一幕，唐城无语的叹息了一声。

    “行了，别担心了，你们的心意我收到了。但有一说一，你们的战斗水准，真的太垃圾了。明明一手天胡的牌，这么轻易的就被你们打成了稀烂的结果。本来还想着，看看你们的段位230到底怎么样么。毕竟跟我比起来，你们可都是正儿八经的天潢贵胄，怎么的，宫斗这种戏码，你们也都应该是从小耳濡目染的！”

    “可谁能想到，你们竟然全都是一群菜鸡。不对，说你们是菜鸡，简直都是对菜鸡的侮辱。不过也算了，你们能来，这份心意，我就收到了。接下来，好好看，好好学。这个世界，可不是你们所理解的那个样的！”

    唐城的声音，在此刻响起。

    秦诗雨等人愣了一下，这家伙不会是疯了吧。

    风天烈跟那银甲隆山也是愣了一下。

    但愣过之后，玩味的笑容，便溢于言表了。

    很明显，在他们看来，唐城已经是翁中老鳖，插翅难飞了。

    毕竟他最大的依仗，大秦雨公主，都已经被他们给将军了。

    不出手还好！

    但凡敢出手！

    就地击毙他们不敢，但借机将其拿下，却是绝对没什么问题的。.
第一卷490、我乃金刀镇乱使，你敢杀我？
    所以，唐城的话，虽然很突然也很怪异。

    但他们不在乎。

    可就在此刻，就在仲裁卫的人，在那银甲隆山的命令下，朝着唐城围来，准备将其拿下的时候。

    咻！！！

    一枚金色刀符，猛然就从唐城的手中甩出。

    宛若流星赶月一般，就朝着那银甲隆山彪射而去。

    “不知死活！”

    银甲隆山见之大怒。

    声音之中透露出了狰狞无比的声音。

    与此同时，他也反手一掌拍出。

    打算将唐城甩出的金色刀符击落。

    轰隆一声！

    可就在他拍在那金色刀符上的瞬间。

    狂猛无比的力量瞬间宣泄而出。

    银甲隆山的身躯大震。

    下一刻，在所有人的视野中。

    咔咔咔！

    传道峰的地面被他踩碎，整个人在那金色刀符之下，便是连退十多步方才站稳了脚跟。

    与此同时，他的嘴角，也有一丝殷红的鲜血流淌而出。

    这一刻，看着这一幕，风天烈与那两个男子，脸色一变。

    秦诗雨等人的脸上也是露出了震惊的神色。

    因为这隆山，能够成为仲裁卫的千夫长。

    其实力，肯定是已经抵达到了铂金魔卡师的层次的。

    且他自身的职业，至少，也已经架构到了高级职业者的层次。

    否则的话，仲裁卫千夫长的职位，肯定是轮不到他的。

    可现在，这隆山竟然被唐城随手击退。

    那唐城的战力，达到了什么样的层次，自然也是一目了然的了。

    所以此刻，看着这一幕，他们怎么可能不震惊啊。

    那银甲隆山，此刻双眼也流淌出了前所未有的嗜血与冰冷。

    “抗拒执法，依律当斩，你很好！真的很好！起阵，杀无赦¨「！”

    凶残的话语，带着丝毫转圜余地都没有的口吻。

    轰然之间，就在传道峰上响彻而起。

    仲裁卫的成员，闻声而动，魔力相互激荡勾连。

    化作战阵。

    秦诗雨等人见此，眼中露出焦急与惊骇的神色。

    风天烈等人脸上则是露出了冰冷的笑容。

    至于唐城，则是冰冷可环视了他们几人一眼：“我乃九州大夏龙雀组织，金刀镇乱使是也！依联邦规定，当享有与【辟道者】相等的特权。你手持我【金刀令符】，还敢扬言斩我。很好，很强大。但同样也很可惜。因为你死定了。别的都不说，单凭你手持我【金刀令符】，还敢公器私用，欲以仲裁卫斩我，你猜，我定你一个叛族罪，将你就地击毙，同时诛你九族，联邦之内，有人敢保你吗？”

    看着那气机勾连，战阵一成。

    宛若大局在握的仲裁卫。

    以及满脸玩味笑容的风天烈等人。

    唐城轻声开口，冷眼睥睨全场。

    然后，传道峰上。

    顿时就陷入了死一般的寂静。

    银甲隆山的目光，第一时间，便落在了掌心之中那一枚【金刀令符】之上。

    令符不大，通体金色。

    正面一柄战刀浮雕，正是九州图腾，大夏龙雀。

    背后则是朱雀云纹，代表此令，隶属于大夏龙雀组织中的朱雀使麾下。

    除此以外，在这【金刀令符】之上，还有着一种不注意感知。

    绝对无法感知到的霸道灵韵贯穿其内。

    此灵韵的主人，不是别人。

    正是现今九州域主，人族至尊第一人，夏无敌所留之灵韵。

    此灵韵存在的意义。

    直接便宣告了此【金刀令符】，乃是如假包换的真实存在。

    不是假冒伪劣的产品。

    所以此刻，当隆山感知到了这一股灵韵存在之后。

    他身上的那种凶残与嗜血的气势。

    瞬间轰然崩塌。

    整个人都是脚下一个踉跄。

    宛若被抽取了骨头一般，瘫软在了地上。

    “怎么可能！”

    “¨ˇ这怎么可能？”

    “你只是一个刚完成了高考的新生！”

    “怎么可能会是【大夏龙雀】组织的金刀镇乱使？”

    “这不应该啊！”

    “为什么会这样啊！”

    隆山的大脑，在这一刻，已经尽数凌乱了。

    整个人的声音，都陷入到了难以置信的怀疑人生状态中了。

    至于风天烈三人。

    脸上也是露出了惨白的神色。

    特别是看着那隆山原地崩溃之后。

    他的眼中，露出了一抹恐惧的神色叼。

    走！

    必须的尽快离开这个是非之地！

    否则的话，今天他怕是也得在劫难逃了！

    因为眼前这一切，可是跟他有着息息相关的联系的！

    再加上这唐城，也是真的够阴！

    硬是等到了现在这种时 候，才显露出自己的真正底牌。

    若说他只是为了人前显圣，而不是刻意钓鱼的话，才是见鬼了呢。

    一边想着，风天烈的体内的魔力，便开始隐晦的流淌。

    【看了下书评区大家的评论，emmmmm，感觉很尴尬也很抱歉。多的话也不知道该怎么说了，可能这段剧情真的转折的太突兀了。没说的，各位衣食父母既然不喜欢看，那就立马调整大纲，重新换回之前的比赛节奏。大纲今天已经全部修改完毕，这些大家不喜欢看的铺垫跟支线剧情，全部删减，源能灌顶提升完毕之后，立马开启全新的剧情，回归大家喜欢看的团战与比赛的节奏。最后再跟各位一直追读的老铁们说声抱歉哈。】.
第一卷491、敢跑，我送你一个叛族罪尝尝！
    他的脚步，也在不经意间，朝着远处开始挪移了。

    可就在此刻，就在他小心翼翼的一边观察唐城，一边想要逃离此地的时候。

    唐城的目光，突然就落在了他的身上。

    “风天烈，风雷社社长。今天这个局的缔造者，我说的没错吧。怎么？不想毕其功于一役，将我弄死在这里，准备见好就收，脚底抹油跑路了吗？”揶揄的声音，从唐城口中响起。

    风天烈脸色一变：“阁下说笑了，我今天只是恰逢其会，被隆山千夫长抓壮丁拉过来充当一下见证者的。既然此间事情已经了了，我自然没有留下的必要了。所以，自然也就只剩下告辞这一条路了！”

    风天烈将震惊的情绪收敛了起来，笑着冲唐城一抱拳，便不打算在说什么，直接就想不顾一切的离开此地了。

    可唐城看着他的模样，却是冷笑道：“不经我允许，你若敢私自离开传道峰，我送你一个叛族罪，再将你跟你家九族尽数诛233灭。不信，你试试！”

    唐城笑吟吟的冲着风天烈说着。

    脸上在笑，但眼中的杀机跟玩味，却是丝毫不加掩饰。

    “对了，你们两个也一样。当然，你们可以觉得我是在开玩笑，在说大话。这一点，我不做解释。但你们要真的敢离开传道峰，结果如何，你们自己负责！”

    冲着风天烈说完之后，唐城的目光，再多落到了那随风天烈而来的章函以及杨奉的身上。

    话语落下，这两人的脸色自然就变成了惨白的神色。

    以身试法？

    他们敢吗？

    答案当然是否定的！

    因为唐城已经把话说的很清楚了。

    如此情况下，他们要还敢离开的话。

    唐城将他们直接恁死，他们也都是直接白给了。

    连讨公道的可能性，都是几乎不存在的。

    因为今天这事，本身就是一个局。

    他们也参与了的局。

    若说唐城只是一个新生的话，还好说。

    可他不是，他是金刀镇乱使！

    若是再心黑一些，将秦诗雨也拉进来。

    随便给他们安一个，他们的目的是为了消灭人界天骄的话。

    这事任谁来，他们也都是死的透透的了。

    所以此刻，他们哪怕脸色再惨白，心中再恐惧。

    也是半点多余的话，都不敢说出来了。

    做完这一切后，唐城笑着来到那银甲隆山的身边。

    在对方仇恨跟怀疑人生并存的神色中，取回【金刀令符】。

    “来之前没想到结果会是这个样子吧？”

    唐城开口问道。

    隆山看着他，没有说话，眼中的神光非常冰冷。

    “我能理解你的心思跟后悔。但可惜的是，这个世上没有后悔药这种存在。你既然愿意做别人的屠刀，对我动手。那么，你必然就得承受我的反击。因为这是你自己的选择，这是你自己给自己选择的路！”

    “所以，别用这种眼神看我，因为你不配！”

    “当然，你如果愿意做一下污点证人，帮我揭露一下，到底是哪个生儿子没屁眼的孙子，在背后算计我的话，我倒是可以法外开恩，让此事不至于牵扯道你家人的身上。你看怎么样？”

    唐城居高临下看着银甲隆山，轻描淡写的说着。

    那隆山听着这话，脸上的神色，终于有所动容了：“我必须得死吗？”

    “死定了，从你对我绽放出杀机的那一刻起，我就没想着让你活下来了。但你的家人是无辜的，有选择的话，我也不想伤及无辜。所以，他们的死活，就得看你的选择了。我也不逼你，说也好，不说也吧。对我来说，今天你们这近乎垃圾一般的布局，已经半点作用都没有了！”

    “哪怕我不能从你们这里得到什么有用的信息，继续深挖下去，从而拔出萝卜带起泥，将那个算计我的孙子也给弄死。但至少，弄死你跟你九族，也足以杀鸡儆猴，让那些想算计我的家伙，有所忌惮了，你说是吧！”

    看着隆山，唐城丝毫没有掩饰自己的杀机。

    平淡无比的说着。

    但听着这番话，隆山的眼中，却是露出了前所未有的后悔跟悲哀。

    “我凭什么信你？”

    片刻后，他抬起头，充满凝重的冲着唐城问道。

    “就凭她是大秦雨公主，大秦一脉当代最强妖孽。有她作保，你凭什么不信我？”

    唐城一指已经来到了他身侧的秦诗雨，开口说道。

    秦诗雨愣了一下，但很快，也反应了过来：“你若开口，指出背后策划这一切的人。我以大秦雨公主的身份为你做见证，保你妻儿以及族人。”

    听着秦诗雨这果断无比的配合。

    唐成点了点头，虽然斗争经验不足，但至少不是一个笨蛋。

    孺子可教也！.
第一卷492、拙劣的布局？还是试探？
    唐城心中无声的想着，目光已经落到了风天烈的身上。

    此刻，风天烈的神色无比紧张。

    眼中也带着前所未有的惶恐。

    唐城一笑，嘴角裂出一个森冷的弧度。

    低头看向隆山。

    “好，我说。今天这一切，确实是提前布好的局，目的就是为了……”

    隆山深吸一口气，选择开口了。

    可就在这时，风天烈的咆哮声，却是轰然响了起来：“隆山，你想好了再说，若是敢……”

    “聒噪！”

    风天烈的咆哮声尚未落~下。

    唐城一拳出手，恐怖的魔力瞬间绽放，一拳将空气轰成宛若粘液状的存在，就朝着风天烈轰杀-而去。

    风天烈浑身魔力暴走，想要抵挡唐城这突如其来的-轰杀！

    可他的魔力，尚未凝聚。

    在唐城全力出手的一拳之下。

    砰的一声！

    风天烈一身的魔力直接溃散。

    他整个人的身躯，也在这一刻直接从每一个毛孔之中，都迸射出了殷红的血雾。

    一拳过后。

    风天烈原地栽倒。

    直接就被唐城轰到了丧失意识的程度。

    “好了，可以继续说了！”

    一拳将风天烈打的不知死活以后。

    唐城宛如没事人一样开口。

    水鬼等人下意识的咽了一下口水。

    显然是被唐城这凶残无比的手段，给震慑的不轻。

    隆山看着这一幕。

    眼中最后的那一抹挣扎也消失了。

    “如你想的一样，这一切，本身就是一个局。摆在明面上的谋划者，就是风天烈。”

    “他对付你的理由很简单，就是昨天你重创了风雷社副社长雷耀祖，且践踏了他们风雷社威名，同时，还有住进了那座学校分配给你的灵峰！”

    “所以，他要设局来对付你！”

    隆山的声音，在此间响起。

    听着前两个理由，唐城还能理解。

    但第三个理由，他却有些懵逼：“什么叫还有我住进了学校分配的那座灵峰？那不笨就是我的宿舍吗？”

    隆山看了唐城一眼，没有掩饰双眼之中的轻蔑：“理论上来说，灵峰确实是学校分配给你的宿舍。而且，很多人将之称作为状元峰，也是没有问题的。因为每年的新生，只有状元，才有资格入住灵峰。但你可知道，学校三十六座灵峰，真正被新科状元住进去的有几个？呵，一个都没有！”

    “因为学校是将灵峰分配给你们了，但你们自己要是不争气，被别人抢去了的话，那就不管学校的事情了！”

    “毕竟圣地之内，培养的是绝对的精英与天骄！”

    “所以，在这里，想要再享受以前那种学校老师跟保姆一般无微不至的照顾的话，那就是在做梦了！”

    “自身实力够强，且对学校的规章制度了然于胸的话！”

    “那么，你就有资格在规则允许的范围之内，凭借自己的实力，去争夺那些不被学校保护的好处！”

    “比如，灵峰就是其中的一种！”

    “而学校分配给你的灵峰，恰好就是风天烈盯上的存在。所以，你重创了雷耀祖，住了进去，自然也就成为了他的眼中钉跟肉中刺了！”

    ·· ······求鲜花·· ·······

    唐城已经宣判了这隆山的死刑。

    所以此刻，这隆山也就没有什么畏惧跟怯懦的情绪了。

    他毫不掩饰的，用奚落跟嘲讽的姿态，冲着唐城开口着。

    唐城对此，不予理会：“那你们仲裁卫，又是什么情况呢？在这件事里，扮演者什么角色。作为圣地之内，唯一拥有执法权的部队。这种事情，应该还轮不到你们仲裁卫来出手吧？”

    隆山点头道：“风天烈跟你之间的恩怨，确实轮不到我们仲裁卫出手。而且，他风雷社和风行烈，也没有资格让我为了他去做践踏圣地铁律的事情。”

    .. ... ...

    “但在利益足够，且不需要践踏圣地铁律的情况下。我也有理由在某些事情上，睁一只眼闭一只眼。比如，风天烈布局，逼你先出手，逼你先破坏规矩。然后，我们仲裁卫按照圣地铁律，来对你进行制裁，也就是情理之中的事情了！”

    隆山的思绪，在这一刻，有些沉默，也有些悲凉。

    没有将话语继续下去。

    但唐城在这个时候，却是接过话茬道：“比如，在拿下我以后，或者在拿下我的过程之中，再刺激我一下，让我做出某些更加过分的事情，然后，找机会将我一棍子打死，直接一了百了是不？”

    他冷笑的看着隆山。

    隆山也没有错开眼神，就这样看着他。

    最终，化作凄惨的一笑道：“不错，你说的都对。我原本的计划，就是这个样的。对付一个所谓的新生，哪怕是新科状元，在规则允许的范围之内，也是有无数种办法收拾的。只可惜……”士.
第一卷493、为人族计，请火速擒拿张宇初！
    他摇了摇头：“正如你说的，路是我自己选择，不管什么结果，我都得承担。但我希望你，你也能遵守对我的约定，不要将此事波及到我的家人身上！”

    “我可以再免费奉送你另外一个信息，虽然没有证据，但我敢断定，这风行烈，其实只是一个马前卒。因为让我睁一只眼闭一只眼的时候，他拿出来的东西，可不是他一个区区风雷社社长能够拿出来的手笔。不出意外的话，这件事的背后，肯定有他的老师张宇初的影子。但这只是我的判断，我没有证据！”

    隆山看着唐城，眼中带着死寂的说着。

    唐城对此并没有感到诧异。

    因为上述隆山所说的那些事情。

    已经足以让他判断出。

    今天这事情，不应该是那么简单的。

    因为不管他重创雷耀祖，还是打压风雷社的颜面，还是灵峰的争夺权。

    虽然算是仇恨。

    但还 不足以让风天烈这么高调的对他如此动手。

    因为这样做，看起来很牛逼，很厉害。

    可事实上，却是漏洞百出。

    没人追查的话还好。

    但凡有人追查的话，他风天烈，肯定是跑不了的。

    可偏偏，风天烈真就这样干了。

    所以，在这种情况下。

    就只有两种结果。

    一个，风天烈是个没脑子的蠢货。

    但这不现实。

    若真是如此的话，他就没资格成为风雷社社长，且还在人族魔卡学院之中生存下来了。

    所以，排除了这个情况以后。

    就只有另外一个结果，那就是，风天烈的背后，还有人为他撑腰。

    而且这个人，能量非常大。

    大到了足以让风天烈无视那有可能出现的反噬的情况了。

    所以此刻，听着隆山这话，唐城点了点头：“跟我想的一样！”

    话语落下之后，他再度看向隆山：“对了，你想不想宣泄一下心中的不甘呢？毕竟这次的事情，你可是被殃及池鱼了的存在。若按照你说的，风天烈背后还有人，那什么张宇初老师，说不好在你死以后，还能将他给捞出来呢。这样的话，你能甘心吗？死了以后，能瞑目吗？”

    隆山双目凶光一吐：“你什么意思？”

    “没什么意思？既然你是被他拖下水的，那么，左右都是活不了了，为什么不在死之前，将他也给带走呢。总不能让他将你当做替死鬼，从而保全他的性命吧？”

    唐城长身而起，笑着说道。

    隆山的眼中，浮现出了前所未有的纠结神色。

    “最主要的，你没得选。因为你若不动手，那么，死的就是你了！”

    就在这时，唐城突然回头一笑。

    隆山心中一惊。

    下一刻，那与那本已经昏死在了当场的风天雷，竟然挣扎着站了起来。

    “隆山，你这个无耻小人，竟敢栽赃陷害我老师，给我去死！！！”

    踉踉跄跄，重伤出事的风天烈。

    此时此刻，就跟失了智一般。

    在疯狂的咆哮声中。

    周身的魔力，尽数绽放而出。

    化作一杆长弓，风元素之力快速化作箭矢。

    弓拉满月，半点反应时间都不给隆山留。

    便已经下了杀手。

    这一刻，看着这一幕。

    隆山根本没有反应的时间。

    肌肉的本能，在风天烈出手的那一刻，就已经完成了反击的动作。

    “杀！”

    充满煞气的咆哮声响起，战刀已然入手。

    作为万界战场之上杀出来的存在。

    杀戮！

    反击！

    早已星城了本能。

    猩红的战刀，带着恐怖的煞气。

    在空气中化作雷鸣一般的寒光。

    彪悍无比的就朝着风天烈横扫了过去。

    此时，传道峰之外，仲裁卫最高长官金甲大统领以及好几个白衣工作人员。

    已经映入了唐城的眼帘。

    “住手！”

    “刀下留人！”

    “隆山你敢！！！”

    剧烈的咆哮声响起。

    但却难以阻止那已经全面挥洒而出的雷鸣刀光。

    轰咔！！！

    平地惊雷般的咆哮声在传道峰上炸裂响起。

    下一刻，风天烈的身体，就跟吃了炸药一般，瞬间从小腹部位，直接四分五裂的炸成了一团血雾。

    “天烈！！！”

    一个白衣男子在近乎疯狂的咆哮声中。

    挪移入场。

    可此刻，映入他眼帘的，却只有断壁残垣，跟早已死无全尸的风天烈的尸体残骸了。

    “隆山，你找死，给我拿下！”

    仲裁卫金甲大统领也终于赶到了。

    一声咆哮之下，随队而来的仲裁卫，顿时就冲着隆山动了手。

    而隆山此刻，也没有再出手，任凭他们封禁祭坛，镇压魔力，将其拿下。

    至于唐城跟秦诗雨等人。

    那金甲大统领并没有失了智的也对他们动手。

    毕竟他能这么快速的赶到这里。

    肯定是得到了之前发生的事情的情报了.. ......

    再加上，他是仲裁卫最高长官。

    若是也跟隆山这些人一样，不分青红皂白，直接就动手的话，那格局可就太小了。

    所以，在拿下了隆山之后。

    那金甲统领，直接来到秦诗雨身前，跟她见礼。

    而这个时候，秦诗雨也是没有辜负他顶级二代的出身：“身为圣地唯一执法部队，今天却出了这么恶劣的事情，我希望你们仲裁卫，能给我一个合理的交代。否则的话，我不介意让我们大秦域的【阴阳司】跟你们进行交谈！”

    “还有我们九州域的【大夏龙雀】。我身为【金刀镇乱使】，同时也是新科状元。入圣地第二天，就遇到这种近乎无法无天的布局跟谋害，而且，还牵涉到了你们【仲裁殿】的执法势力。我有足够的理由怀疑你们【仲裁殿】已经有了背叛人族的想法！”

    “所以此事，我会通传【大夏龙雀】组织，请四大统领入局进行清查！”

    “必要时刻，我会请夏域主亲自出手，替我主持公道！”

    “还有就是，在你们前来之前，我已经对这个亚人族以及隆山进行了审讯。从他们的口供中得知，这一切的布局跟谋划者，都是风雷社社长风行烈所为。且其老师，张宇初有极大的嫌疑，是真正的幕后策划者！”

    “从方才隆山交代此事的时候，风天烈恼羞成怒，暴起杀手，欲要对隆山杀人灭口的行为中，足以判断出，此事的真实性！”

    “所以，现在的当务之急，是立马擒拿风天烈的老师，张宇初。我怀疑此人所谋2.7甚大，我只是他下手的第一个目标。接下来，他极有可能，会对应届新生中所有的妖孽下杀手，从而断绝人族这一代的精英！”

    “为人族计，火速擒拿张宇初，是第一要务！”

    唐城看着那仲裁殿金甲大统领快速的说着。

    但在说最后一句话的时候，他的目光，却是落在了那最先入场的白衣男子身上。

    因为不出意外的话，这家伙，肯定就是风天烈这个死无全尸的家伙的便宜老师，张宇初了。

    那金甲大统领，也是在唐城的这一番话下，目光落在了张宇初的身上。

    从他的眼神中，唐城能感受出一种熟悉的感觉。

    那种感觉，是惊为天人，也是鄙视跟鄙夷。

    汇聚成两个字的话！

    那就是，卧槽！

    他的眼神，虽然有些很不文雅。

    可在真的落到了张宇初身上以后，他却果断道：“来人，拿下！”.
第一卷494、立天庭的最好时机，准备灌顶！
    张宇初没有反抗，任凭仲裁卫将他跟隆山一样，封印祭坛，封禁魔力，当场缉拿。

    只是在这个过程之中。

    他的双眼，死死的锁定在唐城的身上。

    那是一种宛若死鱼眼一般的眼神。

    冷漠，死寂，凶残，同时还有着仇恨。

    唐城看着这眼神，嘴角有着笑容，心中带着杀机。

    因为他知道，不出意外的话，这张宇初，肯定是不可能这样就被搞掉的。

    一旦等他脱身了，那么，等待自己的，肯定就是无休无止，甚至是更加恐怖的报复了。

    但他也没有再开口。

    今天这事，能够拿捏到这一步，已经是极限了。

    再贪心不足的话，闹不好，可就得惹火烧身了。

    所以，面对张宇初这充满负面情绪的眼神。

    唐城耸了耸肩，根本不予理会26。

    之后，那仲裁殿的金甲大统领也不墨迹。

    交代了唐城以及秦诗雨等人。

    最近这几天若无必要，不要离开仲裁殿，因为今天这事，有可能还会找他们询问一下细节后，便直接收队，压着隆山跟张宇初离去了。

    等这些人走了以后。

    秦诗雨略带复杂的看了唐城一眼。

    但没有多说什么，只是让唐城自己小心一些，便水鬼等人，也径直走了。

    唐城能看出，水鬼几人，其实还有许多问题，或者说好奇，想要询问唐城一下。

    但秦诗雨却没有给这几个家伙机会。

    不出意外的话，秦诗雨这个大秦雨公主，肯定是已经猜出来了。

    今天这事，十有八九，是跟天火一脉与无敌一脉的恩怨有关的。

    所以，才没有给水鬼等人掺和进来的机会的。

    唐城洞若观火，能够看得明白，所以，他也没有横生枝节，将这种事情说给水鬼等人听。

    只是在秦诗雨等人离开以后，他单独给秦诗雨发了一条私聊信息。

    告诉对方，如果想要立天庭，现在是最好的机会。

    风天烈已死！

    风雷社掺和进了这次的事件之中！

    再加上风天烈的便宜老师，张宇初，也被牵扯了进来！

    在这种情况下，立天庭，绝对是最好的时机。

    因为这个时候，只要这件事情还没有尘埃落定。

    风雷社还没有摆脱被唐城扣上的叛族罪。

    那么，任何人，任何势力！

    肯定都是不敢跟风雷社牵扯上任何关系的。

    毕竟叛族罪乃是人族之中，最严重的大罪！

    但凡沾染，任你权势滔天！

    也是半点作用都没有的。

    所以，只要是个有脑子的，肯定都是不敢有半点在这个时期沾染上风雷社的任何一人的。

    而秦诗雨等人则是不一样了。

    作为间接的受害者中的一员。

    不管是报复，还是出气！

    在这个时候针对风雷社，都是能够被人理解的。

    且还不会有半点沾染上叛族罪的可能性。

    再加上社长风天烈已死，风天烈背后的靠山张宇初也已经被拿下了。

    风雷社自身，已经是群龙无首，甚至是六神无主的状态。

    此时此刻，对风雷社宣战，开启【插旗立社】之战，在唐城看来，完全就是手到擒来的事情。

    甚至，这秦诗雨要是聪明一些。

    直接将这件事捅出去。

    在渔轮层面上再造一波势！

    然后，再分而化之，威逼利诱一番，便是兵不血刃的以天庭取代风雷社都是有可能的。

    当然，事情是这么个事情。

    具体怎么操作，可就跟他无关，得看秦诗雨自己有没有这个悟性了。

    ……

    消息发完之后，憨憨那边也已经结束了源能灌顶特权奖励。

    境界已经达到了白银级魔卡师巅峰的层次。

    一身的233战力，也抵达到了另外一个高度。

    不出意外的话，此刻的苏沐颜，若是战力全开。

    便是一般的铂金级魔卡师，她都能凭借超级武器以及坚城果实的能力，打上一场了。

    虽然输还是会输。

    但绝对也算是有还手之力了。

    “还不错，抵达到了白银级魔卡师大圆满的程度。接下来的话，就是冲击黄金魔卡师的过程了。怎么样，有没有把握！”

    看着憨憨仍旧有些忧心忡忡的模样，唐城笑着安抚了一下她，表示已经解决掉了。

    然后，开口问道。

    憨憨脸上的愁容，这才散去，笑了一下道：“放心吧，魔力孕灵的过程，我已经基本完成了。一身的魔力，早在来圣地之前，都已经全部掌握了。短则五天，长则半月，我应该就有冲击黄金魔卡师的底气了。就是到了黄金级以后，祭坛世界雏形，我还没有任何准备，甚至都不知道从哪里入手！”.
第一卷495、源能灌顶，魔力海洋！
    唐城揉了揉她的脑袋：“放心，早就给你准备好了。你现在不用管这些，等真的突破到了黄金级以后，我再跟你细说。你在这里等我一下，我先去接受源能灌顶奖励！”

    苏沐颜点了点头，灿烂的冲着唐城一笑。

    唐城也不墨迹，大步朝着传承殿走去。

    此刻，那两个负责【魔力灌顶】事物的工作人员。

    虽然已经从镜花水月的催眠之中清醒过来了。

    可看着唐城的时候，他们的脸上，依旧带着恐惧与敬畏的神色。

    唐城也没有再搭理他们两个。

    不出意外的话，仲裁殿之后，肯定还是要找他们谈话的。

    有没有参与道这件事情中来，就让他们去跟仲裁殿的人说吧。

    至于现在，还是先接受源能灌顶的好处再说。

    毕竟他自身的魔卡师境界，算上在高考过程之中，被封王级强者调整了时间维度，所度过的那五个月的话。

    已经有近八个月的时间，没有再动过了。

    一直都保持在白银级魔卡师大圆满的程度。

    但他自身的魔力本质，却是早在八个月之前，就已经抵达到了黄金级的程度。

    至于现在，就更不要说了。

    他连祭坛世界，都马上要突破虚界，晋级到真界的程度了。（注：夏谈秋给的镇界源石，有提升世界品质一档的效果，唐城已经融合，即将晋级真界。）

    除此以外，他的第二祭坛世界，也即将进入收获的季节。

    如此情况之下，这一波源能灌顶能够让他冲到什么程度。

    就连唐城自己，都是有些好奇起来了。

    因为在开学前的这段时间里。

    特别是在【大夏龙雀】组织中参加实战厮杀的这一个半月的时间里。

    对于黄金魔卡师以上的力量层次，他已经有了非常全面的认知跟了解了。

    简单来说，黄金级魔卡师，在现在这个时代，就已经是魔卡师的入门，同时也是极限了。

    再想往上走，以魔卡师职业为基础，转职其他能够兼容魔卡师特性的职业，就是唯一的选择。

    而在这种选择之中，祭坛世界，仍旧是一切的根本与本源。

    因为黄金级以后的铂金级，修行的，就是力量的本源，法则之力！

    而祭坛世界，则是最好的承载体与修行媒介！

    有祭坛世界跟没祭坛世界！

    对于法则之力的修行速度，绝对是天与地的差别的。

    毕竟在演化祭坛世界的过程中，祭坛世界内的一切力量本源，都是会真真实实的展现在魔卡师的面前的。

    若是以此为根基，然后进行着手修炼，再与现实世界想映照，其速度，肯定会是事半功倍的效果。

    所以，祭坛世界，即便是转职以后，依旧是人族不可动摇的根基与底蕴。

    就更别说，祭坛世界，还有着消耗本源，满状态原地复活的效果呢。

    而唐城此刻，就处于一种比较特殊的状态之中。

    祭坛世界的进化速度，已经远超了同龄人的存在。

    一身的战力，更是遥遥领先于同代中人。

    至于对力量的掌控程度！

    虽然他一身的能力非常之多。

    但在以【魂魂果实】作为媒介。

    让自身的所有能力，都有了灵魂，成为了单独存在的个体。

    可以自己修行以后。

    这些能力有没有延伸到涉及法则的层次，唐城可就有些不太清楚了。

    所以，这【源能灌顶】奖励。

    虽然是一个可以让他省去很多事情的奖励。

    但同样，也是一个可以映照他自身，让他清楚的知道，自己到底抵达到了什么层次的参照了。

    ……

    带着这样的期待，在那两个工作人员恭恭敬敬的带领下，唐城进入了一个宛若小黑屋一般的特殊材质构建的灌顶室。

    初见的时候，不吹不黑，唐城确实是惊讶了一下。

    在他原本的预计之中，源能灌顶，应该跟网游小说中的游戏仓一样，是凭借液态魔力，强行提升魔卡师的魔力层次的叨。

    可现在看来，自己貌似是想多了。

    不过这种 念头，唐城也没有太过在意。

    进入小黑屋一般的灌顶室，盘膝而坐，平心静气三分钟，将自身的气血以及魔力等诸多存在，尽数调息到了最平稳的状态之后。

    “¨ˇ可以开始了¨「！”

    他轻声开口，然后，整个小黑屋的墙壁之上。

    一道道诡异无比，同时也玄奥无比的魔力回路，便闪现出了淡淡的光芒，照亮了整个小黑屋。

    与此同时，在唐城的感知之中。

    整个小黑屋内的魔力压强与魔力浓度，顿时就有了翻天覆地的变化。

    七彩斑斓的魔力因子，瞬间充斥了整个小黑屋。.
第一卷496、鲸吞魔力，融合诸多能力！
    密密麻麻！

    就跟要凝聚成固态了一样。

    而在这个过程中，随着魔力压强的不断提高。

    唐城的毛孔以及周身百窍，也自然开启。

    那密密麻麻的魔力因子，透过毛孔，透过一个个穴窍。

    无孔不入的，就朝着唐城的魔力海内涌动而去。

    几乎只是眨眼的功夫，唐城的脑海中，就响起了一声嘹亮的啼鸣之音！

    那是金乌之灵在啼鸣！

    在魔力的海洋之中放声高歌！

    且随着金乌之灵的啼鸣之音响起。

    另一种全新的变化，也就出现在他的身躯之上了。

    那是一声声的欢呼！

    一声声的咆哮。

    有的温婉如玉！

    有的霸烈如虎！

    有的轻盈如风！

    有的刁钻如蛇！

    但不管是哪种声音。

    此刻，在这宛若魔力海洋的包裹之下。

    所散发出来的情绪，却全都是欢喜欲绝233的情绪。

    唐城知道，这是他一身的能力，在欢呼，在雀跃。

    因为自唐城借助魂魂果实，给这些能力全面赋予了灵魂以后。

    他们就在日夜苦修，每一分每一秒都在提升着自己。

    但仅凭他们自己的苦修，所能提升的幅度，肯定是有限的。

    毕竟唐城自身所能提供的魔力总量是有数的。

    但现在，却不一样了。

    在这小黑屋你，魔力宛若海洋一般，源源不断的涌进唐城身体之内。

    而且还是无休无止，根本看不到尽头的存在。

    如此情况之下，早就已经饥渴难耐了的诸多能力，自然全都如同疯狂了一般，开始通过唐城自身的魔力海，瓜分这这些魔力因子，用来提升自身了。

    在唐城的感知之中，闪闪果实、魂魂果实、轮回眼、八门遁甲、日之呼吸法这五种能力，是瓜分的幅度最夸张的。

    但也能够理解，闪闪果实是唐城的发家资本。

    魂魂果实则相当于所有能力的统帅，若没有魂魂果实存在，这些能力，也就没有资格拥有灵魂。

    至于轮回眼的话，这个应该是属于唐城用的最多的瞳术了，级别比较高能够理解。

    而八门遁甲跟日之呼吸法这两种能力。

    唐城觉得，应该是跟轮回眼的情况相同的。

    日之呼吸法属于被动类型的能力，一直都在运转。

    八门遁甲则是唐城近战爆发的最强底牌存在，一直以来，基本都是以八门遁甲为核心，融入其他能力，来进行收割的。

    所以，这五种能力最为霸道强势，唐城是能够理解的。

    但除过这几种能力以外，其余的后来能力，有许多，也是非常强势的。

    比如震震果实、飘飘果实、幻兽种·龙龙果实、自然系·暗暗果实、斩魄刀·镜花水月以及雷遁查克拉模式跟转生眼还有木遁这些。

    在唐城的感知之中，比起那五个近乎霸主一般的能力，也都只是相差不多的。

    其中震震果实、龙龙 果实、暗暗果实跟镜花水月的吞噬速度，更是大有一种要后来居上的感觉。

    感知着这种情况后，唐城觉得有些可惜。

    因为凭借魂魂果实给所有能力赋予灵魂，让其能够自己修行这一点，虽然做到了。

    但跟记忆中的小说相比，却缺少了那种比较奇葩外加搞笑的信息面板。

    比如，震震果实黑化了，实力暴涨，怒捶八门遁甲，且一战而胜，将其取而代之，成为了新一代的五大霸主能力之类的。

    若是有这些东西在的话。

    唐城觉得，自己完全可以放松心情，就坐在这里看这一场能力之间的大战好了。

    只可惜，没有如果！

    他并没有这种能力。

    所以，他还不能松懈。

    因为他不知道，自己这么多拥有个性的能力。

    会不会真的走到那种能够相互吞噬的程度。

    若是能，没说的，那很棒！

    但就算是相互吞噬变强，那也得在一个可控范围之中。

    毕竟这么多能力中，有许多，可是非常关键，不能被随意吞噬掉的。

    且就算要吞噬，那也得以之为根本，来进行吞噬的。

    所以，如此情况之下，唐城哪敢松懈啊。

    “咦！”

    就在这时，唐城的心中突然生出了一份震惊。

    因为他自身的那么多能力，终于出现了相互融合，相互吞噬的局面了。

    但这一轮的吞噬与融合，却只是出现在了比较弱的体术层面之上。

    海军六式、鱼人空手道、龙爪拳、八冲拳，火影系的三身术、日向一族的柔拳外加其他体术。

    这些能力，在唐城的感知之中，展开了碰撞与融合。

    其中比较强大的是【海军六式】跟日向一族的【柔拳】这两种能力。

    除此以外，其他的能力，相对较弱，三身术最弱。

    所以，第一个被吞噬掉的，就是三身术这个能力了。

    它是被火影系唐城借鉴自纲手的【怪力】给吞噬掉的。.
第一卷497、大惊喜，我的能力会修炼完全体进化！
    在吞噬了【三身术】后，【怪力】得到了一波增强，转头就将与它一起从纲手身上被唐城扒下来的【痛天脚】也给吞了。

    但吞了【痛天脚】以后，【怪力】却没能完成逆袭。

    直接就遭遇到了【海军六式】、【鱼人空手道】、【龙爪拳】、【八冲拳】、日向一族【柔拳】等能力的全面围殴。

    只一个呼吸的时间，就被直接打爆，直接被瓜分掉~了。

    但完事后，混战再度-开启。

    最终，日向一族的【柔拳】跟【海军六式】，不出唐城所料，成为了诸多体术之中，真正笑到-了最后的存在。

    可在吞噬掉了其他体术后，【柔拳】跟【海军六式】，终究还是展开了最终的对决。

    在唐城感知之中，这两大体术的对决，是最为惨烈也最为旗鼓相当的。

    因为吞噬掉了其他体术，这两大体术，全都达到了几乎完美的程度。

    可最终，【海军六式】，还是险死还生的击败了【柔拳】，将其融合吞噬。

    除过【八门遁甲】以外，唐城一身的体术，终于迎来了一波大融合。

    在【海军六式】整合完了所有体术的瞬间。

    无数的全新感悟，就出现在了唐城的心头。

    他的体魄与气血，在这个过程之中，也是得到了一波能够清楚的感知到的全面增强。

    最鲜明的感觉，就是以前唐城使用体术的时候。

    所能想到的，就是直接莽上去！

    凭借血高防厚，正面硬钢！

    但在【海军六式】这一轮整合了包括【柔拳】在内的所有体术后。

    一种刚柔并济，阴阳交泰，宛若圆满般的感觉，却是浮现在了他的心头之上。

    之前战斗过的场景，在这一刻，唐城瞬间就能想到无数的破绽与不应该的地方。

    足见【海军六式】这一波强化，对唐城的提升，是有多么的关键了。

    “对了，【海军六式】整合了替他体术能力，化整为零，成为了唯一。这么说的话，我自身所能承载的能力数量，是不是有空缺位出现了？可以继续融合其他能力了呢？”

    就在这时，唐城想到了一个让他非常惊喜的事情。

    且在想到这个问题的第一时间。

    他便利用无间傀儡魔卡，将傀儡身分了出去，想要以傀儡身创造魔卡，进行尝试。

    可在这个傀儡身，刚刚破体而出的瞬间。

    哗啦！

    恐怖的魔力压强与魔力因子冲击之下，这个分身，瞬间就烟消云散了。

    “差点忘了，现在正处于这小黑屋灌顶过程中！”

    唐城并没有气馁，轮回眼瞳力绽放，神威空间出现。

    傀儡身直接进入神威空间之中。

    这一次，小黑屋内的魔力压强，果然没能摧毁傀儡身。

    见此一幕，唐城心中大喜。

    同时也庆幸，自己有喜欢将神威空间当做仓库来用的好习惯。

    所以，傀儡身进入神威空间的瞬间。

    没有丝毫的犹豫，就从材料储备之中，找出了近十份王级与精品级不等的材料，在魔卡祭坛浮现而出以后，开始了魔卡的创造。

    这一次，唐城所要创造的魔卡，毫无疑问，正是为了补全自身能力可以自己修行的信息面板的魔卡。

    在有着前世的诸多小说以及自身能力，都已经有了灵魂的情况下。

    这张宛若补丁类的能力魔卡，很快就成型了。

    品级不是很高！

    百倍暴击之后，也只是史诗九星的程度。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    但唐城也不挑剔，左右只是一个补丁罢了。

    成不成还是两说了。

    就算真成了的话，这个能力肯定也是要被魂魂果实给吞掉的。

    所以，完成之后，唐城没有丝毫的犹豫，傀儡回归，能力魔卡使用。

    一秒钟，两秒钟……

    在唐城略微有些担忧的情绪中，然后，什么变故与异状都没有发生。

    再一秒……

    悦耳的提示音跟文字面板，宛若刷屏一般，就出现在了唐城的视野之中。

    .. ... .......

    “闪闪果实吞噬到足够多的光元素魔力，心情大好，感慨自己终于能吃饱了，等级连续提升……”

    “轮回眼正在提升过程之中，被主人抽调一部分瞳力开启神威空间，大惊失色，担心因为被抽调这一份瞳力，而导致自己提升速度延缓，从而被震震果实、飘飘果实这些不当人子的叛逆之徒拉下马，踢出t0段位，心中焦急，玩命修行，有黑化征兆……”

    “震震果实感觉自己距离觉醒境界已经不远了，野心勃勃，气势恢宏，已做好准备，在觉醒之境到来的时候，直接对【日之呼吸法】下手，将这个弱鸡拉下马，自己取而代之……”

    “【暗暗果实】老谋深算，化身黑洞，鲸吞黑暗魔力，已在悄无声息间完成觉醒，即将抵达能力之巅。同时，也推测出了震震果实将要造反的事情，做出了守株待兔，等待【日之呼吸法】被拉下马的时刻到来。到了那一刻，他将会跟【震震果实】打一波配合，对【日之呼吸法】完成一波绝杀，将其吞噬掉，化作自己打破极限的养分，为日后吞噬所有能力，迎娶魂魂果实，走上能力之巅做准备……”士.
第一卷498、通天峰警报，史无前例的五小时灌顶！
    一道道的信息。

    一道道的提示音。

    快速的在唐城意识之内响起。

    而唐城这边，也终于达成了自己想要看好戏的成就。

    同时，经过这一轮的尝试，也证实了能力融合之后，能力位会重新空出来的情况。

    所以此刻，他的心情，无比之完美。

    特别是在看到【暗暗果实】的心声之时。

    那种美好的心情，就更是如此了。

    “好家伙，这暗暗果实还真跟蒂奇那老阴比是如出一辙的存在啊。难怪海贼之中，白胡子会死的那么惨。当然，这震震果实貌似也傻的跟黑胡子一样……”

    唐城一边点评着，一边又翻阅着其 他能力的信息。

    很快，惊讶的思绪，就再度浮现而出。

    “好家伙，【海军六式】还真是一个努力型的选手啊。刚干掉了除过【八门遁甲】以外的其他能力，竟然立马就对忍体术中的老大【雷遁查克拉模式】动手了。没说的，真是一个有前途的跟眼光的能力，看好你呦！”

    唐城的声音，在意识内悄无声息间响起

    但【海军六式】，却仿佛听到了唐城的心声。

    下一刻，战斗信息，就呈现了出来。

    “【海军六式】挟击败除【八门遁甲】之外所有体术能力的大胜之威，挑战忍体术【雷遁查克拉模式】，【雷遁查克拉模式】表示不屑一顾。然后，【海军六式】用出了【木叶隐秘传体术奥义·千年杀】，一招制敌。【雷遁查克拉模式】当场丧失战斗能力，为自己的轻敌，付出了代价，在死不瞑目中，被【海军六式】融合吞噬。此过程中，海军六式完成进化，更名为【忍体术·海军六式】。”

    好家伙！

    看着这突如其来的战斗信息，唐城心中只剩下好家伙这一个词汇了。

    没办法！

    海军六式这能力，是真的太骚了。

    雷遁查克拉模式死的不冤！

    真的！

    不管你们认不认可！

    反正唐城就是这么觉得的。

    ……

    “警告！魔力储备消耗出现异常情况！”

    “警告！魔力储备消耗出现异常情况！”

    “警告！魔力储备消耗出现异常情况！”

    就在唐城这边借助源能灌顶，飞速提升自身能力外加融合的时候。

    圣地之内，一座高耸入云，宛若顶天立地的高峰之上。

    突然传出了刺耳的声音。

    紧接着，鸡飞狗跳的咆哮声跟喧嚣声同时响起。

    而在这个时候，一个身穿红色衣袍的老者，凭空出现在了此峰之上。

    现身之后，喧嚣与鸡飞狗跳的声音，顿时消失。

    宛若他的出现，就跟定海神针一样，让所有人都不会慌乱似得。

    “一切正常，所有人各归各位，无需慌张！加大传道峰能量倾泻数率，暂定三个点！”

    老者的声音响起，带着一种让人心安的力量。

    然后，刺耳的警报声消失。

    而这老者的瞳孔之中，却如同有着星河流转一般。

    嘴角带着一抹见猎心喜的笑容：“这就是无敌一脉这一代的应劫之人吗？根骨倒是够广阔的，就是不知道，具体能够广阔到什么程度？”

    老者的双眼，在这一刻，宛若望穿了山海，也跨越了距离一般。

    轻声说着，无声笑着。

    而在这个过程之中，时间也在飞速的流淌着。

    一分钟、两分钟、三分钟、半小时、一小时、五小时……

    眨眼之间，五个小时的时间就过去了。

    原本已经空旷无比的传道峰，此刻，在苏沐颜这个憨憨的召唤之下。

    秦诗雨等人，又抵达此处了。

    毫无疑问。

    这么长时间过去了.. ......

    唐城都不见出来。

    憨憨，自然慌了。

    因为源能灌顶，就没有出现过这么长时间记录的。

    所以，别说憨憨了。

    就是那两个负责为唐城开启源能灌顶的工作人员。

    都是在憨憨将秦诗雨召唤来的时候，吓得都要尿裤子了。

    但幸好，这一次的情况，并没有让他们成为背锅侠。

    在憨憨这边还没开闹之前。

    通天峰，也就是整个圣地最中心地带。

    人族魔卡学院院长，就已经给憨憨、秦诗雨，以及负责主持源能灌顶仪式的两个工作人员全部传音了。

    一切正常，让他们安心等待！

    可就算是等待，五个小时的时间都过去了。

    苏沐颜以及秦诗雨等人，仍旧是安奈不足胡的心烦意燥起来了。

    “五个小时了！”

    “足足五个小时都过去了！”

    “在人族新时代的历史之上，还没有出现过源能灌顶一次性能长达五个小时的情况出现呢！”

    “你们老实交代，之前真的没有暗中动什么手脚吗？”

    秦诗雨略显焦急的来回踱步，然后，冲着那两个工作人2.7员大声呵斥。

    那俩家伙膝盖一软，直接就被秦诗雨这个大秦雨公主的威严，给吓得跪地上了：“雨公主明察啊，真的没有！我们保证，真的没有啊！”

    “那这情况，又算什么呢？”秦诗雨开口道。

    俩工作人员脸色一苦，我们也想知道啊。

    轰！！！

    就在秦诗雨威严无比，那两个工作人员简直都要哭了的时候。

    磅礴的魔力波动，轰然从传道峰上升腾而起。

    不等众人震惊情绪出现。

    嗡！！！

    一方真实的世界投影，在须臾的时间里，轰然就从传道峰上，绽放了开来。.
第一卷499、能力融合的尽头，万道归一！
    恢弘的世世界之力在此间蔓延。

    宛若天花乱坠，地涌金莲一般的场景也在此刻出现。

    整个圣地世界，在这一刻，都开始出现了共振的嗡鸣声音。

    所有在圣地世界之内修行学子，不管是清醒状态的，还是历练状态的，亦或者是修行状态的。

    此时此刻，全都睁开了双眼。

    “这是，真界降临！”

    无数的惊呼声，在这个时候传出。

    不管是学生，还是老师，所有人的目光，在这一刻，都是落到了传道峰之上。

    就连通天峰上，在能量储备消耗异常时候，出现的那赤红衣衫的老者，脸上也是露出了惊讶的神色。

    “竟然在这个时间点，完成了真界的蜕变，那接下来的局面，可就有意思了！”

    戏谑的声音，悄无声息的响起，老者的身影，在这个时候，也径直消失在了通天峰之上。

    至于传道26峰。

    此刻已经是人满为患了

    在世界投影绽放开来的时候。

    一道道身影，宛若流光一般，从四面八方，便聚集而来。

    这些人里边，有熟悉的身影。

    比如血衣侯，比如野人图蛮，比如凤仙鸾九凤。

    同时也有陌生的身影。

    而且陌生的身影所占据的比例，要更加多的多。

    但不管是熟悉的，还是陌生的。

    此时此刻，全都双目凝重的盯着传道峰上，投影出来的那近乎九成都是蔚蓝色的世界背景。

    因为所有人都知道。

    若是这世界投影真的凝聚完成。

    抵达到了真界的层次。

    那么，整个人族魔卡学院，就要迎来新一轮的洗牌了。

    因为世界祭坛抵达到了真界层次以后。

    所带来的效果，是完完全全的蜕变。

    说一句是跨纬度的蜕变，也是不为过的。

    直接跨越同龄人，超过老一辈存在，也都是轻松无比的存在。

    所以，不管是新生，开始老生，亦或者是那些都已经抵达到了四大霸主级别的社团的成员。

    也都在此刻坐不住了。

    所有人，都汇聚到了传道峰之上。

    至于秦诗雨、水鬼，已经苏沐颜等人。

    也都被眼前这一幕给深深震惊到了。

    “你确定，这里边的人是唐城吗？”

    秦诗雨难以置信的看着苏沐颜问着。

    她的双眼之中，有着难以置信，但更多的，却是懵逼跟茫然的神色。

    很明显，作为同代中人。

    而且还是封王后裔，在整个人族都算得上是天之骄子般的存在。

    可在此刻，他依旧是被眼前这让人难以置信的一幕，给弄得心态炸裂，阴影无限大了。

    面对秦诗雨的询问，苏沐颜也是有些呆滞；“应该是吧，我如果记得不错的话！”

    她的声音，也透露着一种无力。

    因为这么长时间一来。

    她非常努力的修行，目的就是为了，不被唐城拉的太远。

    高考的过程之中，她的努力，得到了最好的回报。

    那么时候，她觉得，自己跟唐城的距离，终于不再是之前那么遥远了。

    可现在，真界一出，秦诗雨突然发现。

    自己跟唐城之间的距离，貌似根本没有缩短。

    反而，差距更加大了。

    所以此刻，听着秦诗雨的话，她的心中，也是生出了一种彻彻底底的无力感觉了。

    ……

    外界的震惊与喧嚣。

    跟接受灌顶中的唐城没有丝毫的关系。

    在魔力的海洋之中。

    唐城每一分每一秒都在变强着。

    特别是他一身被沐月禅称之为驳杂的能力。

    在外界的喧嚣掀起的时候。

    已经悄无声息间，全部融合成了一个整体了。

    说起这能力的融合，不吹不黑，唐城是真的有种想要放声高歌的畅快感觉的。

    给所有的能力赋予灵魂，让他们自行修行，自行融合吞噬，绝对是做的最好的选择。

    因为有着魔力海洋的职称，且吞噬融合的局面开始了以后。

    唐城就知道，自己的能力全部融合归一，直接抵达到足以支撑起自己将要转职的职业这一步，便将是水到渠成的事情了。

    事实也证明了他的猜测，是完全正确的。

    在能237力相互吞噬过程之中。

    不吹不黑，【海军六式】这个能力，是真的让唐城开了眼界。

    这家伙，在吞噬了除过【八门遁甲】以外全部的体术跟【雷遁查克拉模式】后。

    并没有如唐城想象的那样，得到满足。

    反而就跟战国统帅的海军本部一样，在品尝到了以战养战的甜头后。

    直接就开启了刚猛无比的侵略之旅。

    携带吞噬体术跟雷遁查克拉模式的大胜之威。

    直接正面硬刚三色霸气，经过一番苦战之后，成功击败三色霸气，且将之吞噬殆尽。

    完成了进一步的变强。

    之后，【海军六式】所选择的方式，让唐城直呼开了眼界。

    因为这家伙，在完成了霸气强化后，竟然选择了拉帮结派，在跟【剑道】能力展开了一场大战，没能耐和对方后，竟然神乎其神的跟【剑道】能力达成了结盟关系。

    然后，两厢联手之下，直接就对死神系的【斩拳走鬼】能力，展开了偷袭。.
第一卷500、极尽升华，黑暗法则！
    在毫无防备之下，【斩拳走鬼】四大能力，直接就被干翻了。

    然后，斩拳走鬼中的剑术，被剑道吞噬，其他三种能力，被海军六式融合。

    吞了斩拳走鬼后，海军六式跟剑道全都迎来了一波螺旋起飞般的强化。

    而在这个时候，【八门遁甲】似乎感受到了危机。

    先下手为强，在【海军六式】还没出手前，抢先出了手，想要将海军六式给干掉。

    可没想到的是，在【剑道】跟【海军六式】联手之下，【八门遁甲】直接原地翻车。

    马失前蹄，被完成了反杀。

    在死不瞑目的额过程中，被【海军六式】吞噬，成就了海军六式的强大。

    干掉了【八门遁甲】后，海军六式跟【剑道】继续联手，横扫了火影系的其他杂七杂八的剑术跟体术，完成了这两大体系能力的最终融合，抵达到了所有能力的t0梯队之中。

    成为了最顶层的大佬之一。

    在这个时候，唐城以为，这两大能力应该就要偃旗息鼓，开始吞噬魔力强化自身了。

    可接下来的发展，又让他激动起来了。

    因为完成了能力内卷，对达到了龙头地位后。

    暗暗果实这个老银币，出手了。

    它以【日之呼吸法】为筹码，跟【剑道】还有【海军六式】达成了暂时性的联盟。

    先帮【海军六式】融合了【日之呼吸法】，达到了前所未有的极致后。

    邀请【海军六式】跟【剑道】联手一起，帮他拿下了【震震果实】和【龙龙果实】。

    此交易完成之后。

    能力的融合的原始资本积累阶段，就宣告结束了。

    接下来，就是剑道、海军六式以及暗暗果实的鲸吞之路了。

    在这三大能力联手的前提之下。

    其他剩下的能力，尽数都成了散兵游勇般的存在。

    在这三大能力的面前，根本没有丝毫的抗衡之力。

    直接就被这三大能力联手，给横推了过去。

    哪怕是斩魄刀·镜花水月，也都没抗住这三大能力的平推。

    最终，唯一抗住的，还是唐城凭借阿瑶炼制出来的秘药，得到的【时光守护】这个能力。

    简单来说，这个能力，牵涉到了时间法则。

    这三大能力虽强，但还无法克制时光守护的特殊型。

    所以，在完成了第二阶段的最终整合后，唐城所剩下的能力，就只有暗暗果实、海军六式、剑道以及时光守护了。

    可到了这个时候，最终的对决，又怎么可能少得了呢？

    在彻底清场了的情况下，暗暗果实、海军六式以及剑道，在时光守护的见证下，就展开了最终的对决。

    暗暗果实不负众望，完成了最终的吞噬融合，拿下了剑道跟海军六式。

    至此，唐城一身的能力，尽数整合归一，在也不分彼此。

    所有的能力，都将以暗暗果实为承载。

    以另一种本源能力的方式，展现出来。

    而暗暗果实，在吞噬了所有的能力之后。

    也没有辜负唐城的厚望。

    展开了最终的进化。

    在传承室的无限魔力催化之下。

    蜕变成了【黑暗法则】。

    而在【黑暗法则】蜕变完成的瞬间，唐城自身的境界，终于开始了晋级。

    原本白银级大圆满的境界。

    几个呼吸间，就地达到了黄金级大圆满的层次。

    但这个层次，并没有成为唐城的平静。

    魔力圆满的刹那。

    黑暗法则，就化作大道纹理，烙印在了唐城的不朽祭坛之上。

    不朽祭坛，也在此刻得到进化。

    竟是开启了跨越式升品的路子。

    直接就晋级到了史诗级魔卡祭坛的品级。

    所有祭坛天赋，尽数开启。

    且所有天赋，也都升华到了史诗级天赋的品级，实力大涨的同时，黄金级大圆满的瓶颈，也顺势告破。

    唐城的境界，直接抵达到铂金级魔卡师的程度。

    且在魔力海洋的加持之下，一鼓作气，直接就抵达到了铂金级大圆满的程度。

    方才停止了下来。

    因为【黑暗法则】，所能支撑的极限，就是铂金级大圆满。

    想要再进一步，抵达到钻石级大佬的层次。

    单纯的黑暗法则，可就不够了。

    就唐城所知到的，想要提升到钻石级，有两种路径。

    一种，将【黑暗法则】再度升华，提升到【本源规则】的程度，从而晋级。

    另一种，便是融合其他法则，与【黑暗法则】达到化学反应的程度，从而演变成其他的更高级【本源规则】，从而完成突破。

    简单来说，铂金级，掌控法则 。

    钻石级，掌控的则是本源规则！

    虽然最终的结果是相同的。

    但这两种晋升的路径，却是大不相同的。

    想要凭借单纯的法则，极限升华，提升到本源规则的程度，简单来说，难度非常大。

    但若是配合其他法则，产生化学反应，从而演化成全新的规则的话，那就相对简单的多了。

    可不管是简单的，还是难得。

    至少现阶段，唐城是没有办法瞬间做到的。

    所以，铂金境大圆满，就是他现在所能提升的极限。

    而在境界稳定在了铂金境大圆满之后。

    唐城的灌顶之旅，并没有结束。

    他的太阳神体，以及祭坛世界。禾.
第一卷501、实力飞升，铂金境大圆满！
    都在这一刻，展开了另一轮全新的吞噬魔力之旅。

    体魄，在每一分每一秒变强。

    祭坛世界，也在这源源不断的魔力下，不断的演变，不断的提升世界的品质。

    本就已经达到了蜕变边缘的海贼世界。

    在这海量，且还无休无止的魔力加持之下。

    直接就迎来了最终的升华。

    唐城的意识，在这一刻，也陷入到了空白的状态之中，与整个海贼世界的本源，融合成了一个整体。

    化作了宛若黑洞般的存在。

    疯狂的吞噬着传道室内那源源不断的魔力因子。

    也不知道过了多长时间。

    可能是刹那。

    也可能是沧海桑田般的漫长与久远。

    但当唐城再度睁开双眼的时候。

    整个世界，都已经变得不一样了。

    传道室内，那近乎无休无止的魔力海洋，也已经不复存在了。

    “铂金极限，半步钻石。大佬级境界的感觉，果然不错。”237

    感受着体内那已经浑然天成，凝聚成了一个整体的黑暗法则。

    唐城的嘴角，笑容逐渐绽放。

    心意一动，他的身影，便消失在了传道室内。

    与之一同消失的，还有外界的苏沐颜以及秦诗雨等人。

    当然，他们的消失，可不是无声无息间消失的。

    而是在须臾的时间里。

    他们的影子，突然扭曲，化作一个漆黑的漩涡。

    在众目睽睽之下。

    突然就将他们吞噬了进去，然后鸿飞冥冥，消失在了所有人的视野以及感知之中的。

    对于这种情况，抵达到了这种层次的人，眼中都是流露出了震惊的神色。

    而那些没有抵达到这种层次的存在，则是难以抑制的惊呼出声，被吓得不轻。

    ……

    灵峰别墅，唐城等人的身影凭空出现。

    毫无疑问，当众人看清楚场地之后。

    第一时间，就倒吸了一口冷 气。

    紧接着，就是追问唐城，他现在到底抵达到什么样的层次了。

    面对众人的好奇，唐城没有隐瞒，将自己现如今已经抵达到了铂金级大圆满的实力，告知了所有人。

    然后，包括苏沐颜这憨憨在内，所有人全都陷入到了怀疑人生的状态了。

    “跟你这变态同处一个时代，真的是所有人的噩梦！”

    “不错！”

    “本来差距就已经很大了！”

    “没想到，你这家伙竟然在这个时候，又燃烧了小宇宙！”

    “你这简直就是不给人留活路啊！”

    “这特娘的谁能顶得住啊！”

    乱七八糟的声音，直接从水鬼等人的口中，就绽放了出来。

    没办法，唐城这一波的提升，真的太狠了。

    狠到他们简直都没有办法去追逐或者羡慕的地步了。

    这一步登天的提升，直接就拉开了他与同龄人之间的差距。

    所以此刻，看着唐城，有一个算一个，全都是被打击的有些自闭了。

    可自闭归自闭，再怎么自闭，也是得重新面对现实的。

    在唐城的别墅之内，逗留了一段时间后。

    这群人就骂骂咧咧的离开了。

    至于苏沐颜这憨憨，虽然这一次也被打击的有些狠。

    但丧了一会儿后，这憨憨也就看开了：“既然你都那么强了，那接下来我在修行方面的遇到了问题的话，你可不能看我笑话，要帮我呢！”

    面对憨憨的话语，唐城自然不会拒绝。

    毕竟是自家媳妇，而且，还都被自己给吃干抹净了。

    这要不帮的话，那还算是个人吗？

    再者来说。

    自家小媳妇强了的话，带出去，自己脸上也有光不是。

    ……

    接下来的半个月时间里。

    唐城这边，没有再遇到什么乱七八糟的挑衅以及试探的情况。

    不出意外的话，那些暗地里的老鼠，肯定是被传道峰上那一场反杀，给搞得有些心理阴影，所以才不敢随随便便再出手了。

    但唐城也没有就此放松警惕。

    这半个月时间里，他将绝大多数时间，都投入到了打磨自身的【黑暗法则】能力之上了。

    这【黑暗法则】乃是由暗暗果实吞噬掉了其他所有能力，从而诞生出来的。

    但并不是说，随着【黑暗法则】的出现。

    唐城之前的能力，就全部消失了。

    恰恰相反！

    之前唐城所有的能力，现在，也全部都拥有。

    只是，换了一种存在方式。

    一种由【黑暗法则】作为核心能量源泉，来支撑的方式。

    就拿闪闪果实来举例子！

    闪闪果实的能力，以及之前开发出来的技能，唐城也都能随意的施展。

    而且，因为【黑暗法则】的存在，能力的威力，比之前要更加强悍上许多。

    唯一不同的是！

    之前的闪闪果实能量本源，乃是光之法则。

    但现在，却不一样了。

    虽然，闪闪果实的能力与表现方式没有变化。

    但真正的力量本源，却已经转变成了黑暗法则。

    简单来说，就是唐城的闪闪果实所展现的光芒，现在，已经变成了黑暗之光。

    或许，在一般人的眼力，不都是光吗！

    但在真正的力量本源层面上，却是有着天与地的差别的。

    至于其他能力！

    基本也都是如此的。

    能力都在，只是，力量的本源，发生了转变。

    所以，这些能力，唐城自然也都要重新梳理一遍，以做到尽皆掌握的程度。

    当然，在这个半个月的时间里，他也不止是就单单重新掌握这些能力的。

    在修行自身能力之外，他每天也都会分出一些时间来。.
第一卷502、天魔宫映芳华，极限社李极限！
    带着憨憨一起，去猎杀秦诗雨提过的圣地三宝【孕灵花】、【怨兽】以及【血魂】的。

    毕竟这三种存在，哪怕是唐城，也得承认，这是真正的天材地宝级别的存在。

    能够从本源上，提升魔卡师自身的能力。

    甚至，连魔卡也都是能通过这三种天材地宝来提升的。

    但可惜的是，这三种宝物，真的太过于罕见了。

    别说是新生了。

    就算是唐城，在这半个月的时间里。

    也仅仅只是狩猎到了三组孕灵花、怨兽以及血魂的！

    要是换做一般的学生的~话。

    仅凭三组天材地宝，肯定是没法将自身提升到饱和-程度的。

    但有着【百倍暴击系统】在身的唐城，就不一样了。

    暴击系统一出，三大天材地宝的效果，直接拉满。

    仅仅一组孕灵花、怨兽以及血魂。

    就将憨憨给吃撑了。

    至于唐城，当然没有憨憨这么弱了。

    两组暴击过后的天材地宝入口。

    在他的感知之中，竟是连十分之一的饱和度都没到。

    对此，唐城直接就开始想念起了自家的欧皇妹子梅普璐了。

    要是有梅普璐在的话。

    唐城觉得，自己狩猎这圣地三宝，肯定不会这么的麻烦了。

    然后，对于沐月禅这个不靠谱的美女老师的怨念，就更加的剧烈了。

    ……

    天下第一楼，天字一号包厢。

    “唐城弟弟，你真不考虑来我们【天魔宫】，就死守着小诗雨那边小打小闹闹出来的【天庭】玩吗？”

    一个个头不足一米六，但却生的面容绝美，身材也宛若妖姬一般绝世倾城的少女，眉头微皱的，冲着唐城问道。

    “映学姐，你就别再我这儿耗时间了。能去的话，我早就去了。毕竟映学姐组建的天魔宫，可是出了名的绝世倾城。能去的话，我怎么可能会拒绝啊。只是诗雨那边，真是最开始就已经说好了。”

    看着眼前这个头不是很高，也没有所谓的大长腿。

    但依旧绝世倾城，妖娆无比的少女。

    他的脸上，尽是无奈的神色。

    这少女不是别人，正是人族魔卡学院之中的四大霸主级社团之一的，【天魔】的创始人，兼社长映芳华。

    也是四大霸主之中，唯一一个以女流之身，镇压四方的存在。

    最主要的，她所创建的【天魔】，一直秉承的，都是只招收女性成员，不招收任何一个男性。

    所以，这【天魔】也就有了诸多的外号，比如女儿国、绝世倾城，以及流传最广的【天魔宫】了。

    至于唐城，则属于一个意外。

    是唐城跟憨憨，在狩猎圣地三宝的过程中，意外认识的。

    当时，唐城也是没想到，这少女，竟会是天魔之主。

    对方也是没有想到，他竟然会是一个新生。

    然后，就没什么然后了！

    黑暗法则在手！

    再加上祭坛世界，已经抵达到了真界的层次。

    有所了解之后，这映芳华二话不说，就各种死缠烂打，想要将唐城拉进自己的【天魔宫】中去了。

    面对这种情况，唐城又不是个傻子。

    说不想去，肯定是不可能的。

    但他很清楚，如果真去了【天魔】的话，麻烦是一方面的。

    毕竟【天魔】诞生以来这么长时间，都没有一个男性加入。

    现在，唐城若是加入的话，别的都不说，人族魔卡学院内的其他男性，肯定都会将他当做眼中钉肉中刺的。

    特别是同为四大霸主之一的极道社创始人李极限。

    直接跟唐城开启原地pk，唐城都是觉得有可能的。

    因为李极限追求映芳华，早就已经是人所共知的事情了。

    虽说映芳华从来没有同意过。

    但李极限不管啊！

    你同不同意，是你的事！

    追不追，可就是我的事了。

    在你没有选择别人之前，我李极限，就是唯一的存在。

    所以，本着这种想法。

    ·· ······求鲜花·· ·······

    但凡敢跟映芳华有所接触，或者说传出一丝一毫的绯闻的存在。

    都将会成为李极限打击的对象。

    如此情况下，唐城自然是不想趟这趟浑水的。

    毕竟跟这映芳华，也只是萍水相逢。

    再加上，秦诗雨这边，虽然没有经受过社会的毒打，显得跟小百花一样。

    但在帮他唐城忙这方面，却是从来都没有拉跨过。

    所以，舍弃秦诗雨，拼着得罪所有男性以及李极限的风险，投奔映芳华。

    唐城自然是不可能去做的。

    “你是怕李极限那家伙找你麻烦吧！”

    映芳华也不是好糊弄的主，直接冲着唐城，就怼了一波。

    唐城笑了一下，没有辩解什么：“在圣地之内，敢说不怕那家伙找麻烦的，估计也就只有映学姐你了。”

    “那我如果说，我有办法，让那家伙不找你麻烦的话，你是不是就同意加入我们【天魔宫】了？”

    映芳华追问道。

    唐城苦笑着摇了摇头：“学姐，咱能不再这个问题上纠结不啊？”

    “不能！”

    映芳华果断拒绝道。

    “学姐，你要这样的话，那你请的这顿饭，我可是不敢吃了！”

    唐城笑着开口，然后作势起身。

    映芳华杏眼一瞪，然后，整个人就跟霜打的茄子一样，趴到了桌上。

    “好啦好啦，不为难你这个胆小鬼混小子了。真都不知道，秦诗雨那火柴妞，有什么好的。值得你这个笨蛋，死守着她过活。是学姐我不香了还是咋地啊？”映芳华气呼呼的说着。

    可唐城却差点闪了腰。

    这尼玛都些什么虎狼之词啊！

    【比赛节奏，马上开启，后续的大纲已经全部调整了，支线剧情神马的，以后尽量不碰了。。。。。最后求一下订阅，这几天订阅掉的稀碎，从开书到一周前，订阅都挺稳定的，就是这段时间的支线剧情，简直唉，一言难尽了。。。。。】士.
第一卷503、我叫唐城，我喂自己袋盐！
    这要给李极限那二百五听到的话，还不得瞬间跟我不死不休啊！

    不过话说回来，这童颜巨那啥的学姐，香肯定是很香的。

    光是看着，就能感受到那种香味。

    只可惜……

    唐城摇了摇头。

    映芳华却是敏锐的感觉到了什么。

    然后，冲着唐城就是狠狠的瞪了一眼：“都不来我【天魔宫】给学姐帮忙，就别瞎惦记我这个学姐知道不。”

    “不知道！”

    唐城低声哔哔了一句，惹得映芳华又瞪了他一眼。

    但早已在自家诸多妹子面前，体验过社死剧情的唐城。

    直接对这种情况，就全部免疫了 。

    然后，映芳华也就只能瞪完他之后，重新开启话题道：“既然不来我这边帮忙，那之前跟你说过的情况。我这边肯定是不可能再出力了。所以，接下来的【社团争霸赛】，可就得看你们自己的了！”

    唐城一边吃着天下第一楼的美味珍馐。

    一边笑着道：“那有什么需要注意的事项，还请学姐帮忙指点一下呗！”

    “呸！都不来给我帮忙，还想从我这里薅羊毛。长得不咋地，想的倒是挺美的！”

    映芳华直接冲着唐城就喷了一句。

    唐城听着这话，立马就抬起头直视映芳华：“学姐，你这话可就说的太昧着良心了吧。你说我别的方面的话，我可能还无法反驳。你说我长得不咋地，这我可就忍不了了，你就不怕天打五雷轰啊！”

    映芳华看着唐城，特别是看着他那一本正经瞎胡说的模样。

    噗嗤一声，就被逗笑了。

    “学姐我脸盲，分不清好坏。但在不要脸的层面上，学姐我倒是愿意称呼你为最强！怎么样，这个评价，算是很中肯了吧！”

    看着映芳华，唐城直接就翻了一个白眼。

    埋汰谁呢啊！

    我缺你这个评价了咋的！

    看着唐城的模样，映芳华笑道：“好了，不跟你闹了。看在你这胆小鬼对学姐我还算恭敬的份上，本学姐就勉为其难，跟你大体说一下这【社团争霸赛】的情况吧！”

    唐城闻言，顿时露出了好奇的神色。

    “简单来说，这【社团争霸赛】，虽然是由圣地亲自举办的官方赛事！”

    “但更多程度上，还是以圣地之内现有的诸多社团的意见为主的！”

    “不过这个你们那小打小闹的【天庭】还涉及不到这个层面！”

    “你只需要知道，在【社团争霸赛】中，你们【天庭】的成员，所能获得的成绩越好，你们【天庭】所能获得的好处就越多就足够了！”

    “对了，圣地给予的霸主级社团名额，总共是五个。上一届的时候，除过我们四大社团之外，其实【星河】社也在霸主行列之中。只是到了这一届，【星河】社的社长，以及副社长等多个骨干级成员，全部都已经达到了毕业的年限，离开了圣地。所以，【星河】社才跌落出了五大霸主级行列。成为了十强社团级存在！”

    “但即便如此，【星河】也是仅次于我们四家的最强社团那一批存在！”

    “所以，此次【社团争霸赛】的过程中，若是遇上了【星河】的话，能让则让，尽量不要与其起冲突！”

    “当然，若是你这胆小鬼能跟高考一样，重现奇迹……算了，当我没说。奇迹这种东西，怎么可能会那么轻易就出现了。”

    映芳华说着，突然，就自嘲的笑了起来。

    可唐城的好奇心，却是被提起来了。

    “学姐，有一个传说，不知道你听没听说过？”

    “什么传说？”

    “就是以前有一个人，说话的时候，总喜欢说一半留一半，吊人胃口.. ......你知道他最后怎么样了？”唐城道。

    “有话直说！”映芳华直接道。

    “最后他死了。被人活生生打死的，死的老惨了。死之前的最后遗言是：我以后再也不吊人胃口了，吊人胃口会被捶的！”唐城引导性说着。

    映芳华翻了个白眼：“你是不是觉得你很幽默？”

    唐城摇头：“我只是想告诉学姐你一个道理，别特喵的有事没事吊人胃口。不想说的话，直接别说可以吗？弄得人不上不下的，你就不怕我铤而走险，在这私人空间里对你做点什么不绅士的事情吗？”

    唐城一脸我是暴躁老哥的模样说着。

    可映芳华这家伙，却是上上下下打量了他一下，准确的来说，是在他下三路的方位打量了一下。

    然后，非常恶劣的吐槽道：“就你这胆小鬼，能做出什么不绅士的事情来。学姐我就算坐这里不动，你敢动我一下吗？”

    极度鄙夷的表情，配合着非常恶劣的口吻。

    直接就给唐城气的想给她一拳打成嘤嘤怪了。

    不过，作为一个没下限的存在，唐城琢磨着2.7，嘤嘤怪啥的，有些太过于影响情绪了。

    所以，在映芳华一脸嚣张的情况下，二胡不说，来到她面前。

    在其目瞪口呆中，直接抓住他的双马尾，弯腰低头，吧唧，香了一口。

    然后神念顿时就通畅了。

    “事实证明，我敢动！”

    唐城一本正经的喂自己袋盐，然后，转身重新走回自己的座位。

    再然后——

    “啊啊啊啊！！！！”

    “该死的唐城！”

    “你竟敢亲我！”

    “我打屎你！！！”

    学姐映芳华，瞬间炸裂了。.
第一卷504、霸主社团特权，万界战场交流名额！
    一阵鸡飞狗跳的追逐打闹后。

    唐城顶着一双熊猫眼，充满怨念的道：“学姐，你下手这么重，咱们还能好好玩耍吗？”

    “活该，这都算轻的了！”

    映芳华恶狠狠的瞪了他一眼，表示自己非常的生气。

    唐城砸吧了一下嘴：“果然女人的嘴，都是骗人的鬼。”

    “你说什么？”映芳华瞬间回头，宛若河东狮吼。

    “没什么没什么。咱们还是赶紧进入正题。刚学姐你说的那什么奇迹，具体指的是什么东西？在这【社团争霸赛】里边，还有什么不能公开来说的东西吗？”

    唐城非常他有逼数的，立马岔开了这个话题。

    毕竟这一手开创霸主级社团天魔的学姐，还是有些凶的。

    “哼，没什么不能公开来说的东西。主要是告诉你，你也只能是看26得见摸不着罢了。毕竟你们几个小屁孩组建的那什么天庭，真算起来的话，顶多也就是不入流的社团罢了。别看你们前段时间偷奸耍滑，趁着风天烈被你小子阴死了的那个时间段，成功的将【风雷社】给取而代之了！”

    “但真论起来的话，你们也不过是打了一个时间差的关系罢了。真等新晋社团一个月的免战期过了以后。你就会知道，在这圣地里边，小聪明是走不远的！”

    映芳华一脸骄傲的看着唐城鄙视着。

    唐城也不生气，反正前段时间，秦诗雨在他的指点下。

    成功的抓住机会，已经将风雷社取而代之，将天庭给立下来了。

    据说近几天，她都开始跟血衣侯、图蛮、鸾九凤、夜尽、神月以及裂天等人开始接触了。

    具体情况如何，唐城不清楚。

    但听水鬼那家伙说，貌似将这几个人拉进天庭来的概率，还是很大的。

    所以，就算是新晋社团一个月的免战期过了。

    有这几个家伙加盟的话。

    对上其他不入流级别的挑战者，唐城觉得还是能打一打的。

    至于说那些已经立了社团的存在，或者是霸主级社团的打压。

    唐城表示呵呵！

    不怕秦诗雨这个顶级二代开大召唤术，召唤大秦王前来助拳的话，那就放开手来吧。

    “学姐，咱别跑题。免战期不免战期的不重要。我就想知道，你说的那什么奇迹，具体指的是什么！”

    唐城不再这个问题上纠结，纠正映芳华的跑题行为。

    “嘁，告诉你你也只能是白瞪眼。简单来说，我指的奇迹，其实就是圣地之内，五大霸主级社团的一个特殊权限罢了。若是在【社团争霸赛】的过程中，能够夺取道新一年里的五大霸主级社团的资格的话。那这五大霸主级社团，便将会获得一个由圣体提供的前往域外战场进行交流学习的机会！”

    “当然，交流学习这种鬼话，只是官方用来宣传的。事实上，所谓的交流学习，其实就是战斗。去域外战场，跟同为十大霸主级别的族群新一代的天之骄子，进行比试。以弘扬人族的昌盛与强大！”

    “用另外一种说法来说的话，就是现阶段，万界逐渐进入了和平发展时期。大规模的战斗，是打不起来了。但族群之间的摩擦与恩怨情仇，却是依旧存在着。同时，各大种族，也都不想让自己的族群，被和平淹没了战斗的意志。所以这种交流学习的盛会，也就有了存在的必要了！”

    “用这种方式，来激发族群间的斗志，同时告诉族人们，战火，尚未远去，时刻，都得准备着！”

    “咱们人族也一样。但普通的存在，去了也是白给。所以，每一年，人族参加交流赛的成员，都是优中选优。咱们人族魔卡学院算是好的，每年有五个社团级别的名额。联邦魔240卡大学有两个。万界战场那边有三个。总共加起来，其实就是十大名额！”

    “当然，这些东西，你也只能听一听，眼馋一下罢了。就算学姐我明摆着告诉你，若是能够成为其中的一员，所能获得的好处，至少能够抵得上你三年的苦修都不止，你也是没有机会参与进来的。毕竟你们那【天庭】，呵呵，小打小闹的罢了。所以，听了学姐我这样说，现在有没有想来我们【天魔宫】帮学姐一把的想法呢？”

    “若是现在点头的话，学姐一高兴，兴许还能给你一点额外的好处也说不定呢？”

    映芳华一脸戏谑的看着唐城说着。

    特别是说到最后的时候。

    她还故意用咬了一下嘴唇，做出了一个极为魅惑的模样。

    只给唐城看的一阵洪荒之力都险些暴走了。.
第一卷505、社团争霸赛精髓，山海之战！
    “咳咳，学姐，咱们还是再聊一下【社团争霸赛】的具体内容是什么吧。”

    唐城挪开了目光，不去看着个祸国殃民的家伙。

    强行扭转自己注意力的说着。

    看着她的样子，映芳华眼中划过一抹失望。

    但之后，她终究还是简单跟唐城说了一下圣地之中【社团争霸赛】的大体流程。

    简单来说，【社团争霸赛】，总共分为四轮。

    而圣地之中的社团，也分为四等。

    第一等，就是霸主级社团存在，总共五个名额，现在只有四个，一个空悬。

    第二等，十强社团存在，除过五大霸主以外，剩下的最强十个社团，就是十强社团。

    第三等，精英社团，总共二十个名额，位列十强社团之后。

    第四等，就是普通社团了，共六十五个名额。

    这就是圣地之内社团的基本构架与数量。

    共计，一百个名额。

    也是圣地所允许出现的极致数量了。

    而【社团争霸赛】，便是重新洗牌社团排名的一个过程。

    总共四轮。

    对了，在这四轮社团争霸赛的过程之中。

    霸主级别的社团，无需参赛。

    他们直接进入最后阶段的挑战赛环节。

    简单来说，就是走到了最后一步的社团，拥有挑战霸主社团的机会。

    挑战成功，取而代之，挑战失败，社团等级削弱一个品级。

    倒是公平公正，将优胜劣汰的法则发挥到了极致。

    而社团争霸赛四轮之中，第一轮，名为【防御反击】。

    用映芳华的话来说，这就是一个剔除炮灰的过程。

    这一轮，除过五大霸主社团以外，剩下的所有社团，都将会进入到一个秘境之中。

    且获得一个不可移动的根据地。

    而社团成员所要做的，就是守护自己的根据地。

    因为在接下来的过程之中，秘境将会掀起一轮又一轮的兽潮冲击。

    若是被兽潮冲破根据地，直接淘汰。

    而在这一轮中，据映芳华说，将会直接淘汰掉三十五个社团名额，只能有六十个社团可以挺近第二轮。

    拥有挑战成为精英社团的资格。

    当然，第二轮也非常的难。

    这一轮名为【排兵布阵对抗战】。

    六十个社团，将会随机两两匹配。

    然后，进入同一个秘境之中，开启对抗。

    但在这一轮中，却不仅仅是两大社团之间的对抗。

    而是在对抗之前，两大社团，各自都需要从圣地提供的兵种魔卡之中，挑选出一万单位的兵种，然后，根据自己的理解与搭配，从而在秘境之中开启对抗。

    简单来说，就是两大社团领兵作战。

    谁水平高，谁就能赢，可以晋级第三轮。

    据说这样的对抗，是为了进一步挖掘魔卡师自身的统兵作战能力。

    毕竟魔卡师发展到极限，都是一人成军的存在。

    第三轮，也是在这个层面上的进一步延伸。

    名为【兵种搭配擂台战】。

    对战魔卡，由圣地提供，全都是普通九级的魔卡存在。

    参赛者，可以自行在魔卡库中挑选自己需要的魔卡，组成卡组，然后，再挑选三种配合此卡组的助战魔卡。

    然后开启对抗。

    此轮之中，每个社团，都需要出十个参赛选手进行对抗。

    最终的排名，则是根据胜负关系，以及对抗过程之中，评委老师给出的评价作为依据。

    其目的，据说是为了进一步让魔卡师明白，这个世上，没有废物的魔卡，只有废物的魔卡师的道理。

    因为有些时候，看起来很普通的魔卡，若是运用得当，搭配得当的话，也是能发挥出非常厉害的作战能力来的。

    对于这一点，唐城是持肯定态度的。

    因为魔卡师最终走向，都将是一人成军的典型。

    哪怕，现在魔卡师黄金级以后，都需要转职。

    可魔卡师自身的根基，祭坛世界不变的情况下。

    不管转职成为什么存在。

    一人成军，都将是魔卡师的最终表现形式。

    所以，统兵作战，魔卡搭配，属性相生相克方面。

    作为魔卡师，都是需要完全掌握的。

    所以，他能理解这种模式的对抗的好处与目的。

    而在这一轮中，是三十进十的方式。

    淘汰的二十个社团，退守精英社团。

    晋级的十个社团，直接享有十强社团称号与福利。

    至于第四轮，也就是最后一轮。

    在唐城看来，这才是【社团争霸赛】真正的精髓以及真谛所在。

    因为第四轮，名为【山海之战】。

    或许在普通人以及基层魔卡师的认知之中。

    根本就不知道山海之战代表的是什么。

    但唐城却知道，这是一场足以载入人族史册，且基本没有可能被超越的反围剿战役。

    虽然，这场战役的最终走向，还是以全军覆没作为终结。仗.
第一卷506、封王试金石，武灵王与厉九幽！
    但哪怕是在诸天万界的范围之内，却没有人敢说，这一场战争的失败，是因为人族军队的不行才导致的。

    恰恰相反，这一战，打出了人族的血性与底气！

    据记载，这一场战斗，是发生在两百八十九年前，大唐域【玄甲军】的一个万人团的身上。

    那是一次意外，这个负责镇守万界战场一处地域的万人军团，误入到了一个未知的世界之内。

    这个世界，之后被人族命名为【山海界】。

    对于那个时候的人族来说，这个世界是未知的。

    可对于同为十强霸主族群的【噬魂虫族】来说，这却只是他们一个重做试验场的世界罢了。

    在这个世界之中，【噬魂虫族】正在进行着一种非常残忍的试验。

    且试验也已经到了最后的关头。

    而且试验的目的，也正是为了针对人族。

    他们，在这个世界里，培养出了一种全新的，名为【蛊】的智慧种族。

    也就是现今的百强种243族之一的【蛊族】。

    那个时期，噬魂虫族的试验，进入到了即将收尾的阶段。

    而这个玄甲军的孤军万人团误入此界。

    对于噬魂虫族来说，肯定是要将之全部歼灭的。

    毕竟这个消息，可是不能流传出去。

    所以，噬魂虫族，就发动了他们培养出来的蛊族军队，对那个孤军万人团，展开了绞杀。

    据不完全统计，在那一场围剿战役中，噬魂虫族，总共动用了三百万往上的蛊族军团力量。

    踪迹花费了近三个月的时间，方才完成了全歼这个孤军万人团的战役。

    而在这三个月的期间，那个孤军万人团，先后斩杀了超过三十万人之多的蛊族军队。

    其战损与顽强程度，让整个噬魂虫族，都产生出了一种头皮发麻的感觉。

    最主要的，在这个万人团覆灭的第三天。

    大唐王李擎天，带着大唐金吾卫与玄甲军两大王牌军队，便踏破了山海界。

    以无双军威，直接开启了灭界之战，一战破灭山海界，为战死的那孤军万人团壮行。

    ……

    而第四轮，【山海之战】的具体内容。

    就是获得了十强社团称号的十个社团。

    将会以被围剿的那个孤军万人团的身份，重新经历一遍当年被三百万蛊族军队围剿的场景。

    此战之中，所有社团，都将会得到当年那个孤军万人团的兵种与搭配。

    且在考验过程之中，可以动用自身的一切力量进行周旋。

    但自身以外的力量，则不能动用。

    最终，将以参赛社团的生存时间，以及杀敌数量，来双重评估排名。

    简单来说，生存时间越长，杀敌数量越多，排名就会越高。

    而十强社团之中，位列第一名的。

    将享有直接补位剩下的那个霸主社团的资格。

    当然，若是排名出现之后，其他社团不服的话，可申请开启挑战赛。

    挑战成功，取而代之，挑战失败，失去十强社团资格，退守精英社团。

    空出来的十强社团名额，将会被精英社团头名顺势替补。

    另外四个霸主社团也一样，不服，都可挑战，但失败的结果，也都将是一样的。

    至于唐城觉得，这【山海之战】，才算是真正的精髓所在。

    原因很简单！

    因为前三轮，虽然，都是在不断挖掘魔卡师自身的素养以及战略能力。

    但再怎么挖掘，终归，也都只是纸上谈兵罢了。

    不经历实战，纸上谈兵能力再强，也都是白给。

    而第四轮，就是真真正正的实战检测了。

    是龙是蛇，一战之后，自然也就一目了然了。

    最主要的，还是映芳华吐露出来的小道消息说的内容。

    据说，这第四轮【山海之战】，可是有着封王试金石的称号！

    这些年来，通过【山海之战】扬名的存在。

    总共有两个！

    一个，名为敖太虚，乃是人族现今的无敌强者之一，封号武灵王的存在。

    据说他当年参与这一轮考核的时候，生存时间，不到一天。

    但在这不到一天的时间里，武灵王敖太虚，却是硬生生的，横扫了蛊族军团近乎九成的高层。

    险些凭借一己之力，将蛊族直接带崩，杀到群龙无首的地步。

    至于最后，之所以没能做到一人杀穿整个蛊族的原因，据说还是武灵王觉得这考验，太简单太没意思了。

    所以，杀光了九成指挥阶层以后，直接就潇洒退赛了。

    然后，武灵王就此成名，震惊整个联邦，成为无人不知无人不晓的绝世天骄。

    最终更是高歌猛进，证道诸天，成为现今的人族无敌强者之一。

    而在武灵王之后，另一个因为【山海之战】成名的选手，则是唐城一直听闻大名的那个无敌一脉扛把子，厉九幽了。

    据说这家伙，虽然没有武灵王那么惊才绝艳。

    可在【山海之战】中，他却去的了超越了当年那个孤军万人团的成就。.
第一卷507、一家团聚，阿月等人归来！
    以一己之力，带领一万军队，坚守了长达一百二十九天的时间。

    同时还反杀了四十万以上的蛊族军队。

    成为了有记载以来，真正意义上，全面超越了当年那个玄甲军的孤军万人团的成就，从而震惊整个联邦。

    直接就被当年镇守人界的九鼎王与大秦王，评价为三十年内，有望封王的绝代妖孽级存~在。

    至于之后，映芳华还悄悄跟唐城说，厉九幽这家伙，并没有辜负九鼎王跟大秦王-的点评。

    他一身的实力与天资，得到了诸天万界的-认可。

    只是据说遭遇了横祸，消失在了万界战场之中。

    否则的话，他一定会跟武灵王一样，成为人族真正的无敌强者的。

    对于映芳华的小道消息。

    唐城暗道我比你知道的更多。

    但多归多！

    也正是因为有了这两个小道消息。

    更是让唐城坚定了自己的想法。

    山海之战，绝对是社团争霸赛中，精华的凝聚。

    若有机会，一定要亲自品尝一下，当年那个孤军万人团的风采，到底是何等的绝世无双。

    ……

    社团争霸战的大体流程了解完毕之后。

    唐城便跟映芳华各自离去。

    分别的最后时刻，映芳华还不死心的表示，只要唐城改变主意，天魔宫的大门，随时都冲着他敞开。

    唐城表示，如果有那一天，自己肯定二话不说，铁定投奔这个超凶的学姐，求包养。

    完事后，唐城在【天庭】聊天群里，@了一下所有人。

    召集众人，在他的灵峰之上汇合，准备将今天了解到的情况，跟大家分享一下。

    同时也征求一下其他人的意见，看看有没有不同的想法。

    对于唐城的召集，众人二话不说，确定了碰头的时间。

    唐城便也不再多说什么，直接朝着自家的灵峰去了。

    回去的路上，唐城暗自琢磨。

    秦诗雨这边，应该不会有太大的问题。

    社团争霸赛，应该是会全力以赴参加的。

    当然，若是有不同意见，比如说想随便玩玩的话。

    那唐城也不会随波逐流，到时候直接把话说开，实在不行，好聚好散，然后去找映芳华这个超凶的学姐求包养也就是了。

    当然，这只是唐城的最坏打算。

    基本上，这种可能性，他觉得是不会出现的。

    “除此以外，月禅姐这边，也是得必须想办法联系上了。否则的话，阿月等人不再，我单枪匹马参加社团争霸赛，短板可就太明显了！”

    距离沐月禅失联，已经有近二十天的时间了。

    在这段时间里，唐城想过很多办法联系沐月禅，但都失败了。

    至于庞夜雨这边。

    唐城觉得，这货是真的飘了。

    而且，也真的靠不住了。

    因为这段时间里，他先后联系了那家伙不下五次。

    其中有两次，那货直接拒接了。

    接通的三次，得到的结果跟第一次一样，就是让唐城等着。

    若非唐城很清楚沐月禅绝对不会在这件事上，跟自己乱开玩笑的话。

    依着他的脾气，恐怕早就打上门去，跟庞夜雨这货pk了！

    装你妹呢装！

    没回人族魔卡学院之前！

    是什么球样！

    自己不清楚吗？

    这一次，能重回人族魔卡学院是什么原因？

    ·· ······求鲜花·· ·······

    心里没点逼数吗？

    简单来说，就是庞夜雨的行为，已经让唐城很有看法跟意见了。

    以前的印象，全部都被他推翻了。

    就差给他拉进黑名单里去了。

    ……

    心中想着这件事情，唐城以最快的速度，回到了自家灵峰之上。

    琢磨着，实在要是不行的话。

    就联系大夏龙雀，动用组织的力量寻找沐月禅算了。

    可就在他带着这种非常不乐观的心情，走进自家别墅的瞬间。

    阳光灿烂，海阔天空的感觉，顿时就铺面而来了。

    .. .... ...

    “哥哥！！！”

    在熟悉的声音之中，阿瑶的身影，宛若如燕归巢一般。

    直接就扑进了唐城怀里。

    唐城脸上的惊喜，直接就展现出来了。

    手忙脚乱的，将扑过来的阿瑶抱住。

    再看一眼别墅之内，阿月、皮皮娜、炙心、傻妞、梅普璐、敖寸心等人聚在的场景。

    脸上的笑容，直接就弥漫了开来。

    “你们这回来，都不知道提前跟我打声招呼啊？”

    此时此刻，唐城很有一种千言万语在心，但却说不出来的感觉了。

    也正是在这个时候，他发现。

    这些家伙，在不知不觉间，真的已经成为自己生命之中，不可或缺的那一部分了。

    “当然不能跟主人你打招呼了，要是打招呼的话，你有了准备，哪还来的惊喜感觉啊！”

    “再者说了，就主人你的性子，我们分别这么久了，真要给你打招呼的话，我怕主人你会激动的晚上连觉都睡不好了呢！”

    皮皮娜跟大祸害宛若说相声一样的冲着唐城就开口了。士.
第一卷508、维度秘闻，阿月等人的经历！
    唐城瞪了这俩家伙一眼。

    但想要板着脸的举动，却是无论如何都没能做出来。

    “哥哥，阿瑶想你了！”

    阿瑶的声音，此时也在唐城的耳边响起。

    听着她软软糯糯的声音，唐城揉了揉她的长发。

    “哥哥也想你了呢。”

    轻声说着，同时又瞪了一眼皮皮娜跟大祸害。

    最后，目光落在芈月的身上。

    此时，芈月在笑，温柔的眸光，让唐城的心，也重新恢复了平静之中。

    “来吧，都别绷着了。这么长时间不见，你们一定都想我这个主人想的要发疯了。今天， 身为主人的我，就给你们一个占我便宜的机会，随便抱，不带反抗的那种哦！”

    唐城的目光，从芈月身上挪开，最终，扫过在场的所有人，然后，一脸嚣张的就开口了。

    但随着他的话语落下，众人的声音，顿时就响了起来。

    “嘁！”

    “主人你脸皮太厚了！”

    “就是，明明是主人你想我们想的要发疯了才对！”

    “我觉得主人你就是不好意思，故意用这种方式掩盖自己的激动呢！”

    “不错，我也是这样觉得的！”

    叽叽喳喳的声音，在顷刻间，将原本只有他跟苏沐颜两个人的偌大别说，变得热闹起来了。

    但说归说，吐槽归吐槽。

    她们所有人，在话语落下之后。

    全都在欢声笑语之中，聚拢在了唐城跟阿瑶的身边。

    所有人，都在这个时候，脸上露出了灿烂的笑容。

    围绕着唐城，抱在了一起。

    这一刻，时光仿佛都陷入了静谧与幸福。

    感受着众人的气息，唐城的心，宛若回归到了最平静的时刻。

    “欢迎回家！”

    他轻声的说着，声音响彻在所有人的耳边。

    这一次，没有人开口反驳。

    哪怕是最皮的皮皮娜跟大祸害，也都微微眯上了双眼。

    静静的感受着相逢的余韵与静谧。

    “好了，抱的差不多就行了，别一直抱着了。好歹也尊重一下我，给我点面子，过来吃东西吧！”

    就在这时，苏沐颜的声音，从不远处响起。

    她带着娃娃卡组，端着丰盛的水果拼盘，以及圣地之中所独有的一些食物走了过来。

    脸上带着温柔的笑容，冲着跟唐城抱作一团的众人说着。

    听着这话，众人脸上全都露出了笑容。

    毕竟他们跟苏沐颜早在猎魔试炼的时候，就已经熟悉了。

    甚至憨憨跟唐城的关系，都还是芈月一手操办的呢。

    所以，对于沐月禅这玩笑般的话，众女根本不放在心上。

    甚至阿瑶还娇憨无比的道：“不要，你都独占哥哥这么长时间了，不能这么贪心，连让我们抱一下都不行！”

    听着阿瑶的话，欢声笑语，顿时就在别墅之内响起来了。

    一番笑闹之后，众人重归于平静。

    “这么长时间，月禅姐到底带你们去什么地方了？”

    一边吃着水果，唐城问出了这个问题。

    这二十多天的时间里，除过动用大夏龙雀组织找人以外。

    唐城可是没少花功夫寻找沐月禅。

    即便是在任务峰上挂任务找人，都是半点踪迹都没有的。

    所以，对于她们去了哪里，做了什么，他是真的很好奇的。

    “具体去的是什么地方，我们其实也说不上来！”

    芈月捏着一枚葡萄，去了皮，温柔喂进枕着自己玉腿的唐城口中.. ......

    “但那地方，应该是一个比较特殊的秘境。品级应该很高。因为沐老师带我们过去的主要目的，按照她说的，是让我们去吸收灵韵，为以后真正的摆脱魔卡桎梏，转化成真正的生命做准备的！”

    “为转化成真正的生命做准备？”

    唐城听着这话，心中一惊，顿时坐了起来：“那你们感觉怎么样？”

    “感觉还行吧，按照沐老师的指导，二十天下来，我们多多少少，都是能感受到自身有些变化。可真要用言语去形容的话，变化是什么，变化在那里，我们却说不上来！”

    炙心接过了这个话题，沉吟了片刻，开口说道。

    唐城听完，更加好奇了：“连你跟傻妞都说不上来具体是什么变化吗？”

    “不行，我跟炙心姐最初的时候，也是觉得这很离谱。还专门建立了信息库，想要分析，从而得出结论。可根本得不出结果。怎么形容呢，就仿佛我们是二维生物，2.7却要去感知三维世界的某些东西，先天程度上，就有着维度壁垒的压制，根本感觉不出来！”傻妞开口，做出了总结。

    唐城点了点头，要这么说的话，他就能理解了。

    维度这种东西，在这个世界，确实是真实存在的。

    据说封王级强者之所以被称之为无敌存在。

    就是因为他们掌控了某种跟维度有关的东西。

    据说每一个封王强者，都是有能够凝练维度的手段。

    兴许，魔卡生灵转化成真正独立的生命个体，就跟维度这种存在有关系吧。.

   
       
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

入群加『上善若水』1440485057（备注进群）————————
　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本群每天更新飞卢小说
------------欢迎各位进群搜集不易 ------收费入群 
------谢谢理解 ------毕竟要恰饭的嘛 ----------------------------------
---------------------------------------------
--------------------------------
-------------------------
-----
附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德


▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
       
   
