==========================================================
本书由  在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
声明:本书由新奇书网(www.xqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

《吃个核弹补补身》
作者：一口一太阳 


第一章 危机来袭（可略过，反正就是外星智能生命要来灭掉人类的意思）

　　距离太阳系四点二二光年的地方，有一颗人类称之为“半人马座a”的三合星。
　　所谓三合星是指三颗恒星组成的聚星系统，这三颗恒星以引力互相维系。
　　“半人马座a”是由两颗黄矮星，和一颗相距较远的红矮星所组成，在这个小型的恒星系中，有一颗质量同地球相仿的行星。
　　由于它距离恒星太近，正不断受到高温的炙烤，所以当人类意外的发现这颗小行星时，从未觉得此处会有生命存在。
　　然而宇宙之大，有着太多人类所未能够理解的事物。
　　在这个小行星上，有着一群透明的小虫子，这是一群可爱的硅基生命。
　　它们能够承受高温，利用恒星能量转化为生命活动的电能。
　　在过去的十多亿年时间里，它们由一个最简单的单细胞不断繁衍进化，残酷的环境下，它们并没有像地球上的生物一样进化出多种多样的形态。
　　而是统一进化为现在的模样，一只只仿佛由透明晶体所组成的奇怪虫子。
　　或许是因为没有选择的情况下，唯一的进化方向吧。
　　它们个头不大，只有一厘米大小，是以硫为介质的氟化硫生物，无忧无虑的生活在这一片死寂的高温星球之上。
　　没有纷争没有恐惧，唯有不断的进化与生存！
　　冰冷黑暗的宇宙中，一艘巨大的星空飞船在反物质引擎不断爆发的物质湮灭加速下，以二十万公里每秒的速度行进着，这是接近光速的可怕速度！
　　这巨大飞船呈圆球状，如同镜面一般的表面反射一切光芒，正是由存在于人类幻想中的强互作用力材料所制成！
　　所谓的强互作用力材料拥有着绝对光滑、坚不可摧、粒子不再震动、温度达到绝对零度的特点，能够应对茫茫宇宙中所遭遇的许多危机。
　　随着时间的推移，这艘巨大飞船接近了“半人马座a”，一种未知的信号在飞船内响起。
　　转化为人类所知的语言便是，“发现疑似自然生命体，发送探查器。”
　　巨大飞船缓缓减速，从其冰冷身躯中飞出几架小型飞船向着硅基小虫子所在星球行进。
　　人类时间，数天过去，冰冷圆球所发送的探查器已然将硅基小虫子所处的小行星探索完毕。
　　“硅基生命体星球，编号一百二十一，暂未进化出高度智慧！百分之一概率进化产生智慧，百分之零点零一概率进化产生超级生物！根据指令，执行宇宙清除计划！”冰冷圆球飞船中几道简单冰冷的指令下达，代表着又一个伟大宇宙所创作出的可爱生灵的终结！
　　编号一百二十一，代表着这是冰冷圆球飞船在茫茫宇宙中游荡数百万年间所发现的第一百二十一个生命星球！
　　之前的一百二十个生命星球中，最多的是和人类一样的碳基生命，有的已然进化出智慧！还有一些其他奇异生命体。
　　如金属生命、山脉般恐怖巨大的超级硅基生命、拥有钻石般坚硬身躯的特殊碳基生物等。
　　“宇宙清除计划完成！探测到本体所需物质，开启采集模式！”
　　随着冰冷圆球内部的指令响起，代表着编号一百二十一行星上所有自然生命体的凋亡。
　　各种小型飞船往返于小行星与冰冷圆球之间，运送着其所需的各种物质材料。
　　时间推移，人类时间数月过去。
　　“采集完毕，太阳帆开启，目标方向四点二二光年处疑似生命恒星系，太阳系。”
　　所有小飞船回归冰冷圆球体内，背对着三颗恒星，冰冷圆球突兀的张开一面通体由强互作用力制造而成的巨大八角形太阳帆，直径足有数十平方公里之巨！绝对光滑、坚不可摧而又反射一切光芒！
　　所谓太阳帆，是利用恒星光芒所产生动力的太空引擎。
　　光是由没有静态质量但有动量的光子构成的，当光子撞击到光滑的平面上时，可以像从墙上反弹回来的乒乓球一样改变运动方向，并给撞击物体以相应的作用力。
　　当太阳帆足够大，材料的反射效果足够强的情况下，所产生的推动力在真空的冰冷宇宙中足以将一艘巨大飞船不断加速！
　　在反物质引擎，以及太阳帆的不断推动加速下，冰冷圆球飞船在短短数月的时间便加速到了每秒近二十万公里的极速！
　　这相当于三分之二的光速！是人类所不敢想象，而又梦寐以求的速度！
　　这样的速度只需要地球时间五年多，就足以让冰冷圆球飞船跨越四点二二光年的距离，到达太阳系！这还是基于冰冷圆球没有继续加速的情况下所得出的结论！
　　地球上的人类对此一无所知，依旧按部就班的生活着。
　　或是欢笑，或是悲伤。
　　或许也曾幻想过末日到来。
　　在这个世界，人类已然登上了月球、火星，虽然只有少数人口居住其上，却也算是进入了星际殖民阶段！两个星球上的人口已经达到了数千万之多！
　　武道在人类世界中亦是非常盛行，已知的武道等级划分为：入品、觉醒、超凡、天人。
　　随着科技的发展，数百年前人类在偶然间突破了空间技术，无意中的一次实验竟然打破了空间壁垒连通了一个未知的世界！
　　所谓的空间技术并不能让人类穿越过去未来！甚至也不能从一个星球传送到另一个星球！
　　在打开的空间传送门的另一端，是一个完全不同的世界！
　　这个世界能量十分充裕，广阔无限的空间当中有着各种各样的人类所羡慕的生命体“纯能量体”！
　　它们以各种怪物的形态存在，平常看去和血肉之躯并没有什么分别！
　　但是当人们杀死这些怪兽的时候才愕然发现它们竟然化为了纯能量！
　　而当中有些特别的怪物死后精神不灭能量不散化为一个特殊的能量球，可以为人所用，可以化为或是武器或是融合人体等各种形态来帮助人来战斗！
　　在这个异世界人类所发明的大多数热武器和通讯设备都无法使用，只能靠着冷兵器和强健的体魄和异兽战斗。
　　也许是世界的规则原因，只有突破了觉醒阶段的人类才能够拥有进入异世界的资格，随着一代又一代的人们前仆后继人类在异世界建立起了一座座基地，对异世界的探索也有了很大的进展。
　　当然异世界对于普通人来说太过遥远，觉醒阶段大多数人穷其一生都无法突破！能够进入异世界的人都是人类社会中的精英存在。


第二章 陈然

　　在武道修炼中，当人突破进入觉醒阶段的时候，有一定几率觉醒一个甚至多个异能，但是几率很低，完全看人品。
　　目前的科技也无法解释，究竟是什么原因使人能够获得各种各样不同的异能。
　　陈然是一个学霸，超级学霸，身高一米七七，长得有些小帅。
　　在陈然七岁的时候生过一场大病，每天都会头疼一段时间，整整持续了一个多月，陈然的父母带着他去各种医院检查却查不出任何原因。
　　每次头疼之后陈然就胃口大开，小小身躯吃下的食物比成年人都多！
　　就算如此陈然却还是日渐消瘦，可是急坏了陈然的父母。
　　直到一个多月后的一天陈然才突然没有了头疼！
　　观察了好几个星期后，陈然的父母才松了一口气终于敢确认儿子的怪病确实好了。
　　然而只有陈然知道自己好像变得不一样了。
　　在他的眼里时间时不时就会变得很慢，一切都好像是慢镜头一般。
　　就连自己的动作在他眼里都慢得让他想要发疯！
　　所以每次遇到这样的情况他就会用发呆和看书来打发时间，倒也培养了他很好的耐心。
　　这样的情况随着陈然的长大，在反复练习之后。
　　终于能够自由的控制，他称这个独特的能力为“冰封时刻”。
　　自从那次的大病后，陈然原本就聪明伶俐的大脑更是变得从所未有的清晰。
　　拥有超常的理解能力及记忆能力，由小脑控制的手脚协调运动能力也超常的好。
　　甚至只有年满十六周岁才能修炼的联邦锻体术也被他有意识的改良了一些，用最适合自己的方法进行了一点点修炼。
　　在他十五岁的时候就进入了觉醒阶段，也就是说在大多数同龄人还没有开始修炼的时候他就已经成为万中无一的觉醒强者了。
　　并且他觉醒了一个异能，他自己称之为“能量储存”！
　　这个异能让他能够将食物里的能量无限储存在身体细胞中。
　　所以他很会吃！幸好，储存能量还可以用晒太阳的方式来进行，甚至比吃饭来的更快更充实！
　　以至于陈然特别喜欢一边晒太阳一边发呆，嗯，和植物很像但比植物更耐晒。
　　如今陈然已然年满十八，刚刚开始大学生活！
　　地球，九月初旬，星城大学，虽然地处南方已入初秋，却仍然感觉不到一丝秋高气爽，秋老虎威风凌凌。
　　下午两点的阳光炽热而耀目，晒在巨大场馆的厚重外表上，反射出一层淡淡的光辉，显得庄严和耀眼。
　　场馆正门上写着几个黑色泛光磅礴有力的大字：“星城大学武道社！”
　　在当今社会武道已经非常普及和规范。
　　融入了社会的方方面面，已经有了专业的定级标准，武道比赛也成为了人类世界中最具影响力的盛会！
　　人们知道，更强健的体魄才能够更好的探索未知！
　　远远的看着这几个字，看着涌向场馆的青春男女，陈然感受到了一股蓬勃昂扬的朝气。
　　原本应该在此行列的他却有些犹豫不定，似有些怯懦的咽了咽口水。
　　他忍不住扭头向旁边的室友吴昊看去，似乎在找寻一丝慰藉。
　　这货是陈然的高中死党，长得很帅，因为有女朋友打理穿衣也挺有品位，身高一米八，比陈然高了一丢丢，大概小说里描述的剑眉星目就是说他了。
　　原本成绩中上，按说这样的成绩撑死也考不上地球顶尖几所大学之一的星城大学，可偏偏在高三时向陈然看齐，临危发力硬生生的够上了星城大学的录取分数线。
　　他和陈然说的原话：“我是天才！”
　　这人什么都好，可就是话太多了，嗯，还很自恋。
　　“阿呆，你紧张什么。”吴昊从远处妹子身上移开目光看着陈然，察觉到了他的异常，“只不过是武道社的迎新会，又不是考试，很多人都不来的。你看老郑那个自习狂魔比我们先报名，还不是跑去自习了，你紧张个毛线啊。”
　　“日天，你还记得武道社报名时看到的那个女孩不？”陈然想了想，觉得还是需要些指点。
　　毕竟吴昊这货可是交过很多女朋友的，一张嘴又会瞎扯，总是能把妹子逗得笑容满面花枝招展的。
　　“记得，怎么会不记得！这种气质又好颜值又高的妹子我活这么大也就见过那么两三个，要不是我已经遇到真爱了，早上去搭讪了。”吴昊盯着陈然，嘿嘿一笑，“怎么？看上了？想追求？亏我一直以为你是个很老实只爱读书的好孩子，没想到啊没想到，原来你是这样的阿呆！”
　　“其实她是我初中同学，初三的时候才转来我班里的。”陈然白了吴昊一眼说道，“同窗一年的时间，她就坐在我旁边隔了两排的位置。”
　　“哦，我懂了，你暗恋她，看不出来啊阿呆，原来你初三就春心萌动了！”吴昊忽的向武道社大门一指。“看！快看！那不是你暗恋对象吗？”
　　陈然转头望去，果不其然，在武道社门口站着的不正是他多年不忘的初中同学夏清灵吗。
　　巴掌大的脸蛋，清秀而精致的五官，及腰的黑发，纤细的身上穿着蓝白相间的汉服。
　　嘴角带着一丝淡淡的笑意，因阳光的照射而微眯着的眼睛，显得异常耀眼，引起其他学生的频繁注视。
　　不得不说陈然被惊艳到了，吞了吞口水，愣愣的看着，头也不回的对一旁的吴昊问道：“她不也是新生入学吗，怎么好像是在做武道社的迎宾？”
　　“这有什么好奇怪的，像这种素质的妹子不用来做社团门面才怪了。”吴昊翻了翻白眼理所当然的说道。
　　“也对。”陈然呆呆的点了点头。
　　“这么好的机会你还不过去搭讪，最不济要个QQ啥的也好啊。虽然人家不一定记得你这个只同窗一年的初中同学，不过也算是很好的切入点嘛！”吴昊一拍陈然的肩膀，“快去！加油啊阿呆！”
　　“其实我有她QQ，当年在班级群里加进来的，只不过这么多年没有给她发过一条消息。”陈然感觉自己的耳根有点发烫，“要不？过去打个招呼？”


第三章 夏清灵

　　看着陈然一副娇羞模样，吴昊如机关枪般哒哒道：“我去！没看出来阿呆你这么腼腆啊！怕什么！相逢即是缘！你想想，你们初中同学多年不见，最后一起考入了同一所大学，还一起加入了武道社，他乡遇故知啊兄弟！缘分懂吗！快去！不要显得很刻意，要自然一点淡定一点，有点小意外那样的感觉，不要聊的太久，反正你有她QQ，打完招呼就可以顺理成章的在QQ上聊天打屁了。”
　　“好！”陈然用力点了点头，就要向前走去。
　　“哎！等等！我怎么感觉你有点手抖啊，淡定点自然点！”
　　“知道了！”陈然感觉自己有点腿软的错觉，深吸一口气，向着夏清灵走去。
　　 拾级而上，台阶不高，每走上一级台阶陈然的心跳就快上一分，但是表面看去还真像那么回事，很帅很酷很淡定。
　　陈然故作镇定，从夏清灵旁边经过后，又带着一分意外的神情往后倒了回来。
　　颇有几分惊讶看着眼前的汉装美女道：“你是夏清灵吗？”
　　“我是。”夏清灵听到了自己的名字，大眼睛有些疑惑看向陈然，“你是？”
　　“我叫陈然，是你初三时候的同学！呵呵，我那个时候不太爱说话，可能你没什么印象了吧。”陈然挠了挠头，掩饰自己狂跳的内心。
　　“陈然？哦，陈然，我记得！学霸阿呆，当年考试年级第一总是你！你变化好大呀，我记得那时候你瘦瘦小小的，现在都比我高了！”夏清灵瞪大了眼睛，“没想到你也来了星城大学。”
　　“她竟然还记得我！”陈然内心一阵激动，故作镇定，发挥了一下小幽默，“呵呵，男生发育晚嘛！在星城大学又见到你，真是有缘！”
　　“那是！我可是在高中三年用功读书，好好学习才考上星城大学的。”夏清灵挥了挥小手颇有些得意道。
　　“说起来你高中三年是在哪上的学呀？”陈然问出了心中缠绕多年的问题。
　　“因为爸妈工作原因去了别的地方，我就被放到了外婆那边上的高中喽。”遇到老同学夏清灵也有些开心。
　　“哦，原来是这样，我先进去了，以后QQ联系吧！”陈然没忘记吴昊的嘱咐，不要聊的太久，觉得还是先行撤离免得太紧张了说错什么话。
　　“我们QQ有好友吗？”夏清灵歪了歪脑袋疑惑的问道。
　　“有的，我QQ名叫陈黑土。”陈然笑着说道。
　　“噗，这么朴实的名字，我都没注意。”夏清灵被逗笑了，对陈然挥了挥手引起了其他人的注视，“那么回见喽！”
　　“嗯，回见！”陈然兜着狂跳的心向里面走去，心中默默念道“这朴实的名字还得感谢你夏爱花的启发啊！”
　　“嘿！感觉怎么样，没看出来你还挺有潜质，挺兜得住啊！”吴昊从后面赶了上来，场馆内人声沸腾到也不需要低声说话。
　　“还行吧，感觉她还是挺好说话的。”陈然笑笑边走边说道。
　　“努力吧少年，任重而道远呢，你甚至连人家有没有男朋友都不知道哦阿呆！”吴昊坏坏的笑了笑。
　　“靠！你怎么不早说，希望没有吧。”陈然刚刚放松下来一点的心又提了起来。
　　“我早说又有什么用，难道让你一上去就问人家又没有男朋友，那样目的性太强！很容易引起她的警惕心理，再说像这样素质的女孩怎么可能没有人追，就算没有男朋友你也会有很多的情敌吧!”吴昊摊了摊手连珠炮般说道，“别想太多，我看好你！话说星城大学武道社今年聘请了一位新的武道教练也不知道今天会不会来？”
　　“这就不清楚了。”陈然摇了摇头，“场内设施不错啊！报名的人真多。”
　　场馆内中央场地分为两半，一半被布置成一个足球场大小的擂台，前后有一层又一层的看台座位。
　　另外一半和擂台直通，布置着各种器械，有四五个篮球场那么大，应该是平时用作锤炼的地方，现在被用作了迎新会，人头攒动，熙熙攘攘。
　　“武道比赛可是世界上最受欢迎的比赛，武道强者是全世界最受喜爱的人物，各个大学的武道社报名的人当然也就多的很了！”吴昊挺了挺胸臭屁道，“像我这样的武道天才，也会是未来星城大学的风云人物哦！”
　　确实！当今人类社会武道盛行，在媒体和娱乐圈的介入下有了正规的武道比赛。
　　目前最受瞩目的武道比赛有两个，一个是由原本门派之间的争锋衍化而来，由一家家门派或者武道俱乐部参与，以集体的形式比赛，被称为“职业武道赛”。
　　一个是个人之间的争锋，争夺那第一的名号，一年举办一次，叫做“天下第一武道大会”！举办的地方都位于人类的母星，地球。
　　“是是是，天下第一武道天才吴日天，日天日地所向披靡！嘴强王者就是你。”陈然笑眯眯嘲讽道。
　　“你是在嘲讽我吗，好歹我也是入品七段的武林高手了，再练上一年半载说不定就突破觉醒，领悟异能，打倒最强异兽得到最强斗魂，走上人生巅峰！来来来，我让你一只手！”吴昊“气急”般挑衅道。
　　“君子动口不动手，你走！我怕暴露了实力会忍不住把你灭口！”陈然鄙视道。
　　 突然人群骚动，学生们分开一条道路。
　　从武道社大门走进一群人，为首的壮汉一头红色带金的头发耸立，如同跳动的火焰一般，一身精悍的肌肉似乎能随时爆发出惊人的力量，他面无表情的带队向着更衣室走去。
　　“不得不说赤炎这头发真的很酷啊，跟变身的超级赛亚人有的一拼！很骚！”吴昊撇了撇嘴吐槽道，“大丈夫当如是啊，阿呆你要是和他一样有觉醒境界，再觉醒个酷炫异能，追女孩子就简单了，你看！你女神！”
　　 陈然顺着吴昊所指看去，原来是夏清灵也从大门进来了。
　　和周围人群一样，夏清灵的眼中也带着那种对强者的向往和崇拜，她跟在队伍后面走向女生更衣室。
　　“要是我说我早就觉醒了你肯定不信。”陈然看着夏清灵心中暗自吐槽道。


第四章 联谊

　　纾∈奔淞魇牛随着灯光大开迎新会开始了。
　　赤炎缓步走向讲台站定，“大家好，我是星城武道社的会长，你们大三的学长。很高兴大家能够来参加今年的迎新会，武道分为入品，觉醒，超凡，天人，四大阶段相信大家都知道，在我们年满十六周岁的时候就可以开始修炼联邦统一发放的锻体术来打好基础了，我们星城大学还有更高级的锻体术提供大家学习，只要你们认真训练，在你们毕业前或许能够拥有入品五段以上甚至觉醒的实力，这样对于你们无论是强生健体美容塑形或是毕业找工作都有很大的帮助！觉醒的话还可以通过我们大学内的传送站进入异世界，由武道导师带队猎取你们心仪的斗魂！”
　　“轰！”突然在赤炎的身上爆发出炽热的红色火焰，体内浮现出一个赤红色的光球变幻为一把冒着火光的长剑悬于赤炎的身旁。“我觉醒的是‘火焰控制’异能，这把火元素剑就是我在异世界得到的斗魂，希望你们也能努力超越觉醒，在明年的大学武道赛中能够和我并肩作战！”
　　“哇！”场下爆发出一阵阵惊叹和掌声，“好帅好有型啊！”
　　“这卖相还真是骚包啊！”有人则有些酸酸的说道。
　　“你要有实力也可以这么骚包啊！”他旁边的同伴笑着说道。
　　“哎，去年要是有个觉醒级别的队友，说不定星城大学真能在赤炎的带领下拿到全联邦大学武道赛地球赛区的出赛权吧，我们星城大学武道社和其他顶尖大学比还是太弱了些啊！”
　　“阿呆，我们回去吧。”吴昊满脸惊羡的看着台上酷炫到爆炸的赤炎对陈然说道。
　　“啊？这么早就走，后面还会有事和我们交代吧？”陈然有些跟不上吴昊的跳跃思维。
　　“笨啊，现在走你就有话题和你女神聊了啊！”吴昊对着陈然眨眼道，“而且我都有点饿了。”
　　“重点是你饿了吧！”陈然无奈的说道。
　　“你还没想明白吗，早走你就可以在QQ上问。。。”
　　“问今天迎新会都说了些什么，明天武道社都有些什么安排对吧？”陈然看了一眼吴昊打断道。
　　“我靠！阿呆进步神速啊，有前途，就是这样，要从日常谈话中一点点拉近你们的距离嘛！”吴昊一副我看好你哦的样子。
　　“那我们走吧！”陈然嘿嘿一笑，“日天经验果然丰富，佩服！”
　　吃完饭后，吴昊不知跑到哪去浪了，估计是去找自己的小女友王玲了！陈然独自一人回到宿舍躺到床上打算带上虚拟头盔看看电视玩玩游戏。
　　时间流逝，摘下虚拟头盔的陈然神清气爽，很明显看电视看睡着了。
　　一看时间已经八点多，寝室里只有网瘾少年张飞还戴着虚拟头盔躺在床上精神链接在玩着游戏，吴昊不知跑去哪里浪了还没有回来。
　　还有郑山貌似吃完晚饭又去了自习室自习，算算时间也差不多快回来了。
　　寝室门被人推开，进来的正是郑山老郑，寝室室长，自习狂魔，一米七七，与陈然差不多高，但膀大腰圆，肌肉虬结，每天最喜欢在寝室展现自己的身材与力量，同样也报名参加了武道社，经过两年锻体术的锤炼又有一副壮实的身板，已经是入品六段。
　　他为人并不野蛮粗鲁，反倒很是憨厚，颇为热爱学习，因为自习的原因连武道社迎新会都没去，据他所说以后的目标是成为一个科研人员，走文职！
　　“阿呆，迎新会有说什么吗？每周练习课在什么时候？品阶鉴定在什么时候？”郑山一见陈然就连珠炮般发问，打听下午迎新会的事情。
　　陈然愣了愣才道：“我和吴昊提前走了，没听到这些，等下找人问问。”
　　玩游戏都忘了大事，忘了先前的计划，忘了找夏清灵聊天！
　　“那你还不如不去啊。”说话的是不知什么时候摘下虚拟头盔的张飞，历经了三年紧张的高中生活后，彻底沦为网瘾少年，沉迷各种虚拟游戏，为人性格活泼随和，长相不错，和彪悍的名字相反，他的身材瘦小了点，照他自己的说法有一米七左右，不过经过陈然精准的目测后得出结论：一米六八。
　　“是啊，谁知道迎新会那么无聊，也就赤炎放了把火好玩点。”陈然才不会说参加迎新会收获匪浅，和夏清灵交流了感情，他远远的听到了熟悉的脚步声，故意转移了话题。“吴昊也不知去哪浪了还没回来。”
　　“呦呵，有人想我了，我果然是那个让人心头挂念的存在！”只见吴昊满脸笑意的推门进来。
　　“笑得这么猥琐，遇上什么好事了？”郑山转头看向吴昊。
　　“还真让你说对了，不过不是我的好事，是你们的好事！”吴昊嘿嘿一笑，继续说道，“晚上我去见了我女朋友，知道你们都是单身汉，就给她说了一声寝室联谊的事，刚好她们寝室除了她也都单着，所以商量商量就出来一起吃个饭，认识认识就当交个朋友，成不成就看缘分了，时间就定在周五晚上六点。”
　　吴昊的女朋友也在星城大学，叫王玲，如果说吴昊为什么会考上星城大学的话，估计百分之九十是因为她。
　　“我靠！日天你竟然不和我们商量一下就把我们卖了？太过分了，我只想说干的漂亮！”张飞搓了搓手笑道。
　　“我就算了吧，你懂的。”陈然呆了呆，开口说道。
　　“哦，对了，和王玲聊了聊武道社的事，她说她们寝室长是个武道小天才，已经是入品九段的准天骄了，说不得哪天就突破觉醒了，嗯，叫什么夏清灵。”吴昊坏坏的笑了笑说道。
　　“夏清灵？和王玲同一个寝室？她也去？”陈然有点发愣，要不要这么巧？
　　“据王玲和她在电话里所说，本来她不想去的，不过听说我们寝室有一个她的老同学，想想还是来吧！反正就是朋友聚会嘛！”吴昊得意道。


第五章 都上了吧

　　实际上吴昊本来也没有想到联谊一说，不过后来得知夏清灵竟然和王玲一个寝室，打着试着帮一把陈然的心态就和王玲说起了联谊的事，没想到还真成了。
　　“你说她们寝室除了王玲都单着，这么说夏清灵还是单身？”陈然有些惊喜。
　　“咳咳，阿呆有情况啊，竟然开窍思春了？什么情况啊？”郑山拍了拍陈然的肩膀挤眉弄眼道。
　　“我来说我来说！情况是这样...”吴昊一番添油加醋的描述，什么朝思暮想，暗恋多年，和寝室另外二人对着陈然好一通调侃。
　　嬉闹过后，郑山对陈然说：“阿呆，其实你要关注的重点不是那个夏清灵有没有男朋友，而是入品九段的品阶啊，那可是一拳能打死一头牛的存在啊！”
　　“说实话大一就有入品九段的话，不出意外的话可能二十岁之前就能够觉醒了，这可是天骄级别的存在了，前途一片光明，阿呆你任重而道远啊！”吴昊拍了拍陈然的肩膀说道。
　　“我们阿呆可是学霸，不比武道天才差。。”张飞力挺陈然，说出连他自己也不太相信的话，毕竟在当前社会最为耀眼的存在就是一个个武道强者了！如以前的‘盖天武神’纪凡尘，‘绝代人王’宁唯心等！
　　“其实。。。”陈然有点不好意思，自己早已步入觉醒的事谁都没有说过，毕竟有些惊世骇俗了。
　　 他灵光的大脑还有理智告诉他有些事不能表现的太过夸张，不过现在他已经步入大一，年满十八周岁，就算公开了自己已经觉醒的事实也不会太过惊人，对于有些天才来说跨入觉醒已经不算太过惊人了，像有些大门派的天之骄子甚至十六周岁前就步入了觉醒阶段，那些大门派可是拥有十五周岁甚至十四周岁就可以修炼的绝世秘术的，起步点就不一样当然比普通人要强得多！
　　“阿呆！不用说了，我们支持你！”吴昊一锤陈然的胸口打断道。
　　“额，说实话吧！其实我觉醒了。”陈然拍开吴昊的手。
　　“嗯，我们相信你也会觉醒的，傻孩子不会已经发烧了吧。”郑山向着陈然的脑门摸去。
　　“我是说我已经觉醒了，真的！”陈然避开郑山的大手无奈道。
　　“好了好了，说说你女朋友寝室另外两个女同学素质怎么样！”郑山不理陈然，对着吴昊说道。
　　陈然无奈，说真话竟然没人信，他也不再解释什么，默默的叹了口气。
　　“我也没有见过啊，我只见过阿呆的女神夏清灵，其他两个我还真没见过，不过王玲说长得都还不错哦！”吴昊怂了怂肩说道，“周五见了就知道了。”
　　“真是期待啊！”张飞感叹道，“回想起来我都有十八年没谈恋爱了！”
　　“别人看不看得上还不一定呢，别高兴太早。”郑山打击道。
　　随后张飞和郑山开始了充分的想象和大胆的假设周五的联谊，在和吴昊的一问一答中，两个牲口心情激荡不已，气氛高涨。
　　 陈然听了一阵，脑海里闪过夏清灵的倩影，心情莫名悸动。
　　暗恋思念了许久的女孩和自己上了同一所大学，这是上天给他创造的机会。
　　我不管别人怎么想，只是觉得应该鼓足勇气了，哪怕失败了，至少曾经努力过！
　　“我出去一下。”随便找个理由对聊得火热的三人说道，陈然起身走出寝室。
　　独自一人来到宿舍楼下的花坛边，陈然掏出手机，打开QQ点。
　　滴滴滴，QQ消息提示声不绝于耳，陈然一时竟生出一种目不暇接的感觉，只见屏幕上有强行推送的新闻，有本地的天气预报，有小伙伴，同学们回复的消息，还有以前加的几个QQ群几百上千条的消息。
　　很快他忽视了这些，他点开夏清灵的头像，是一只带有黄色斑纹的小猫，看起来是一只橘猫，很萌。
　　进入对话界面，他突得犹豫了起来，该怎么称呼对方呢？
　　直接叫夏清灵很不礼貌，可若是以“清灵”“小灵”“灵灵”之类相称，又明显太过轻浮，双方关系还没有那么亲密，若这么称呼的话，恐怕会给对方带来一身的鸡皮疙瘩吧，而称呼“夏同学”“夏清灵同学”则非常生疏，有种太过高冷的感觉。叫老同学的话，则太过于像社会中人的口吻了！
　　思前想后，犹豫片刻后陈然决定不做称呼，直接用表情代替。
　　一个龇牙大笑的表情后，他发出了加进夏清灵QQ多年以来的第一条消息，快速按动道：“不好意思，我今天迎新会有事提前走了，后面武道社有什么交代的事情吗？”
　　发出消息后，陈然的心跳不自觉又加快了，又是期待又是担忧，时间好像都变得有些漫长，有种度秒如年的感觉。
　　“滴”的一声响起，夏清灵的头像从黯淡转为鲜明。
　　“还好你有我这个热心善良的同学。”夏清灵发了个叉腰大笑的小猴子表情，“后面讲了武道课的时间安排，每周二、四、六上午八点到十二点，三次的教课内容一样，只需要来一次就好了，看我们自己的时间安排，要是比较闲就都参加比较好，可以多锻炼锻炼嘛！”
　　武道社面对全校同学，从大一到大四，各个系别的都有，彼此的课程安排肯定都不一样，所以这样的安排也算是为了尽量照顾所有成员。
　　看到夏清灵回复，陈然不自觉的勾起了嘴角，心中的忐忑化为了喜悦和兴奋。
　　他飞快按动手机屏幕键盘，本想问问夏清灵会参加哪几节课，又觉得会太过刻意了。思前想后，写了删删了写，因为看重，所以每一句话每个表情都在心里反复思量，想了想，反正自己很闲不如就都去上了吧，也就不用问夏清灵参加哪几节课了。
　　“我倒是比较清闲，可以每节课都去上。”陈然发了一个得意的表情。
　　“是吗，好巧哦，我也三次都能参加！”夏清灵回了个笑嘻嘻的表情。


第六章 我是隐藏高手

　　“这么巧合？你周二和周四上午都没课啊？”陈然左手紧握，真是太有缘了，他深深的赞美了自己的“机智”，以不变应万变古人诚不欺我也！
　　夏清灵回了个不好意思的表情：“之前武道社的师兄给我说过，我在选课的时候就特意将周二和周四上午空出来了。”
　　星城大学实行的是自由选课模式，每一门课程都有不同老师不同时间段的选择，学生可以根据自身的安排来选择喜欢的老师和合适的时间段，而随着科技的发展，上课也可以不用特意去教室，虚拟授课可以让人身临其境，不过星城大学还是很大一部分保持了传统授课的习惯。
　　陈然正想回复，夏清灵又一条消息：“对了，明天正式授课前会有一次品阶测试，据说这次的新生素质很高，有可能出现和赤炎一样也是觉醒境界的大神哦，那样就有可能重振我们星大武道社的威风，我们学校以前可是进入过联邦大学武道赛的最终决赛的！”
　　“还有这么一回事，我完全没听说过，大学武道赛的前几名大多都是军校吧。”陈然惊讶道。
　　“很多年前的事了，你不知道很正常！”夏清灵紧随其后发了个带着墨镜得意非常的表情。
　　“你说的素质很高的新生不会就是你吧，我可听说你是入品九段的大高手了。”陈然小小的拍了拍马屁道，发出一个手扶眼镜“我早已看穿一切”的表情。
　　“一定是王玲说的吧，她男朋友是你们寝室的，哎呀，我是高手的事实竟然就这么暴露了！”夏清灵发了个叉腰得意的表情，陈然似乎都能想到她娇俏的神态，脸上的笑容越发浓郁。
　　“是金子总会发光的嘛！话说周五的联谊你会来吧？”陈然发了个两眼水汪汪期待的表情，同时惊叹于自己竟然如此快就厚颜无耻的阿谀奉承，难道这就是男人的本能？
　　“嗯，本来不打算去的，不过听说对面寝室有一个我的老同学，我就勉为其难的同意了！多认识认识新朋友也是不错的。”夏清灵回了个偷笑的表情。
　　“真是倍感荣幸。”陈然想了想，没继续纠缠这个话题点到为止，转而问道，“听说我们学校来了一个新的武道教练？”
　　“还没来呢。”夏清灵回道，“据说是相当资深的武者，校长用了私人关系才请来的，总之很厉害的样子，跟着他修炼武道肯定会有收获，可能什么时候我就突破觉醒了也说不定。”
　　觉醒。。。陈然想想自己的境界有些茫然，似乎应该可以发挥自己的实力了吧？藏了这么多年，都上大学了，应该爆发一波了！
　　“看来我得提前恭喜未来的天骄人物了！”陈然发了个双手作鞠的小猴子表情玩笑道。
　　“还早啦！”夏清灵发了个脸红挠头的表情继续道，“话说陈然你现在是什么品阶啊，对自己在武道社训练有什么预期？”
　　“我？嗯，已经觉醒了。”陈然思考了良久，决定还是不做遮掩，如实回道。“希望能早点突破超凡吧！”
　　“觉醒？你竟然觉醒了！”夏清灵发出了一个目瞪口呆的表情，“说半天原来你才是真正的隐藏高手！真正的天骄人物，一直以为你只有读书厉害，没想到啊没想到，你竟然是这样的人！你突破觉醒的时候有觉醒什么异能吗？”
　　夏清灵不淡定了，发出一连的感叹。陈然发出一个脸红的表情回道：“倒是觉醒了一个异能。”
　　“是什么是什么？”夏清灵兴奋莫名，发出了一个两眼放光的表情。
　　“嗯，怎么说呢，主要可以描述为晒太阳能补充能量的一个异能，我自己称之为‘能量储存’。”陈然想了想回道。
　　“那不是可以光晒太阳就不用吃饭了？”夏清灵发出一个惊叹的表情。
　　“理论上是这样，不过我还是觉得吃饭比较习惯。”陈然发出一个抱碗大吃的表情继续道，“你是第一个知道我突破觉醒的人。”
　　之前和寝室三个牲口说了不相信当然不算数，陈然默默想到。
　　“那我真是太荣幸了！看来你也突破不久吧！”夏清灵发了一个捂嘴偷笑的表情。“你去过异世界了吗？”
　　“还没有呢，毕竟我也刚觉醒没多久。”陈然斟酌片刻决定顺水推舟，稍作隐瞒回道，后面跟了个龇牙大笑的表情。
　　“看来我也要努力了，身边竟然就有一个天骄级的存在在鞭策着我，不努力突破觉醒都对不起自己啊！”夏清灵发了一个右手握拳自我勉励的表情。
　　“其实觉醒是身体根髓的异变，我个人的经验是努力突破极限，在一次次的熬练中反复打磨自身感应根髓的变化，然后自然而然的就突破了，我这是笨办法全靠苦练。”陈然适时的分享了自己的突破的经验和心得。
　　“你这个办法可不是人人都能做到的，光是一次次的突破自身的极限就有很大一部分人受不了了，而且如果入不了静，不能感受自身根髓的细微变化根本就不可能突破！”夏清灵发了个比着大拇指的表情。
　　“听说很多大门派都有专用于突破觉醒的办法，不过却是我这样的普通人所不能得知的了。”陈然发了个咧嘴大笑的表情说道。
　　“能抓到老鼠的就是好猫，你不用妄自菲薄，你甚至比很多大门派的传人也不差了，我看好你哦！”夏清灵发出一个机智如我的表情。
　　陈然嘴角上扬，主动和夏清灵讲述了突破觉醒时的种种感觉，让夏清灵直呼收获颇丰，开心雀跃。同学的身份外加共同的兴趣，两人聊的不亦乐乎，让陈然脸上的笑容根本褪不下来，只觉得今夜的一切都是那么美好。
　　“咳咳！”突然，他听到身后传来声音，因为聊得入神的原因之前竟没有丝毫察觉，惊得连忙转头，只见吴昊双手插在裤子口袋中，笑眯眯道：“可以啊，阿呆，有进步，无师自通啊！”
　　“通什么通？你在说什么？”陈然下意识掩饰道。
　　“你自己去照照镜子，脸上笑的清清楚楚明明白白写着春心荡漾四个大字，是不是和你女神聊天？”吴昊啧啧两声说道。
　　“嗯。”陈然老脸微红，无奈承认。
　　吴昊掏出手机看了看时间道：“差不多了，阿呆，聊到这里就行了，要趁话题还没有进入无趣阶段及时停止，这样能给女生留下最好的印象，增加她对和你聊天的期待值。”
　　“不愧是日天。。。”陈然敬佩不及，拿起手机，恋恋不舍的发了个微笑的表情，“我还有事情要做，回头再聊，早点睡觉，为了明天上午的武道课！”
　　夏清灵回了个笑眯眯的表情：“那就明天见喽~!”
　　陈然收好手机，看向吴昊：“日天，明天上午的武道课你去吗，有品阶鉴定，是时候展现你的实力了。”
　　兴高采烈的聊天结束，陈然心里有些空落落的，随口对吴昊说道。
　　“去！当然要去，让他们见识见识我隐藏高手的厉害！”吴昊和陈然课表一致，有什么不懂的也可以请教陈然这个超级学霸，毫不犹豫的说道。
　　“不要太嚣张，小心被人打残喽！”陈然吐槽了一句，两人嘻嘻哈哈的回到了宿舍。
　　大家洗漱上床后，张飞，郑山和吴昊依旧在念叨着周五联谊的事情，畅想着对面另外两位女生的相貌和性格，而陈然则在脑海中默默回想着与夏清灵的对话，心中喜欢异常，沉静安宁，时不时的才搭腔那三个热血青年几句，几个人有一句没一句的聊着。
　　熄灯之后，夜色渐深，宿舍也渐渐安静下来，陈然也慢慢进入梦乡。


第七章 晨间锤炼

　　清晨四点半，一切都还是那么安宁，陈然的生物钟已准时叫醒了他。
　　其实在陈然突破觉醒以后每天只需要两三个小时的睡眠就已经足够了，体魄惊人、精力充沛正是觉醒境界的标志之一。
　　寝室里另外三个牲口还在睡觉，发出一阵阵的呼噜声。
　　不得不提一句的是，打呼的不是体态彪悍的郑山，也不是高高大大的吴昊，而是最为瘦弱矮小的张飞。
　　陈然悄无声息得走进洗漱间，洗漱完毕后，带上手机，轻轻的走出寝室，没有惊动任何人。
　　正值初秋，地处南方的星城还是一如既往的酷热，清晨五点不到天色已经微亮。
　　陈然轻车熟路的来到平日锤炼的老地方，是星城大学中蛟池岸边一个比较偏僻隐蔽的地方，在微风习习中，淡红色湖水旁边开始了每日的锤炼。
　　说到这星城大学的蛟池，虽然是叫池，实际上却是一个很大的淡水湖泊。
　　据传说在这片湖泊中曾有恶蛟出没，兴风作浪，导致古时星城一带民不聊生！
　　触怒了天庭，降下神灵，将恶蛟一剑斩首于蛟池之中，原本清澈的湖水便被染成了红色。
　　陈然当初听到这个传说目瞪口呆后摇头一笑，听起来很高大上的样子。
　　蛟池蛟池！也许对人们来说是巨大的湖泊，对于巨大的蛟龙来说可能还真是一个小池塘呢。
　　摆起一个怪异而又自然的姿势，以特定的频率呼吸，面朝朝阳即将升起的方向。
　　陈然快速入定，开始审视自身的根骨血气，如同一个旁观者一般看着自身的一切，随着呼吸而微微律动的周身肌腱。
　　随着心脏的勃发而澎湃流向身体各处的血液，一切都显得完美，几乎达到了觉醒三段的极限。
　　然而令陈然无奈的是，依旧找不到踏入超凡的契机，或许是缺少历练吧？
　　根据前人所说，武道的提升是需要苦练还有感悟的，感悟不够再怎么苦练也是无济于事。
　　和入品分为九段不一样的是，觉醒阶段只有三个段位，每突破一个阶段都是对自身根髓的掌握和异变的巨大提升。
　　每一个阶段的提升甚至比入品一段到九段还要艰难的多！
　　觉醒阶段的提升是对自身的认知与改造，稍有不慎会有走火入魔甚至基因崩溃的危险发生。
　　而前人的指导也只有参考的意义，毕竟每个人都是单独的个体，每个人的身体情况也都不同，照本宣科的话与找死无异！
　　而觉醒同个阶段之间也是有差距。武道修炼是循序渐进的过程。
　　初入觉醒二段并不比觉醒一段顶峰强大多少，但是觉醒一段顶峰的各方面素质绝对要比初入觉醒强大很多。
　　当然身体素质并不是衡量战斗力的唯一标志！
　　有些掌握有强大武技的武者越级而战也是有机会胜利的。
　　结束了一天的晨练，又晒饱了朝阳，神清气爽的陈然掏出手机看了看，已然快到七点了，八点还有令人期待无比的武道课呢！
　　陈然无比振奋，脑海中闪过一道倩影，嘴角不自觉的勾起一丝微笑。
　　陈然脚步愉悦的走回寝室，发现郑山和吴昊已然起床，穿好了早已备好的武道服，而张飞也已经躺在床上带着虚拟头盔了。
　　说起来，原本吴昊想要拉上张飞一起加入武道社，说寝室三人都是武道社的小张你总不能落后吧？
　　结果张飞回了一句，我都有三个保镖了自己还需要学武？
　　令寝室另外三个牲口面面相觑，感情自己辛苦练武是给你小子当保镖用的！
　　“早读回来了？”吴昊随口问道。
　　一直以来吴昊都以为陈然早起出门是为了早读各门学科的公式等等。
　　不然凭什么自己光学文化课都绞尽了脑汁，而陈然却轻松掌握了各门学科的知识，别说大一的内容！
　　估计立马考研都能成功。甚至吴昊都脑补了一副美好的画面，在微风习习中，公园僻静处，一个努力的少年面朝着朝阳认真的大声得朗读着量子定律，多么的欣欣向荣，天天向上啊！
　　“嗯。”陈然当然不知道吴昊脑海出现中的画面，随口应到。拉开了自己的衣柜，翻出了一套崭新的武道服。
　　这是陈然考入星城大学自己老爸送给他的礼物，它以深蓝色为底，兼具传统和现代的设计，简约而有质感。
　　换上武道服，陈然显得精神抖擞，贴身而又略有宽松的深蓝色衣服左胸口处点缀着一片星海，这是陈然老爸最喜爱的繁星俱乐部的正版武道服。
　　陈然走向洗漱间，对着镜子上下打量自己，觉得十分满意，对着自己咧嘴一笑。
　　“别骚包了，该出发了，我都饿了。”吴昊走进来一拍陈然的肩膀。
　　“每天对着镜子欣赏自己十分钟以上的也不知道是谁？”陈然翻了翻白眼怼道。
　　“咱这脸蛋不多欣赏一会那不是犯罪吗？”吴昊嘿嘿一笑，又对着镜子理了理头发。
　　“快走了，等会晚了可不好。”外面郑山催促道。
　　“走吧，阿呆，是时候展现我真正的实力了！”吴昊右手举高握起拳头。
　　“小心被人打死。”两人嬉闹着向外面走去。
　　虽说陈然光晒太阳就够了，但还是和吴昊郑山一起吃了早饭，毕竟嘴馋是很多人的天性，总不能因为“能量储存”这个异能而放弃了人生一大乐趣吧！而且小笼包外加豆腐花的组合还是让人很有食欲的！
　　三人吃完早饭悠闲的向着武道社走去，一路上吴昊念叨着隐藏的大BOSS来了，苦练多年是时候彰显实力了！引起陈然和郑山的一通调侃，嬉嬉闹闹。
　　武道社场馆内，因为是第一堂武道课，又能品阶鉴定，来的人还是非常多的，毕竟错过这次学校的品阶鉴定的话，想要拿到自己的品阶证书就要自己前往星城武道鉴定所了，来回麻烦不说，证书也得等到统一时间才能发放。而在学校武道社鉴定的话，证书很快就能拿到，并且还包邮哦，亲！这也算是加入武道社的福利了。
　　抬着头四下张望，陈然无视身边的吴昊和郑山，寻找着夏清灵的身影，另两人感叹果然是有异性没人性的牲口。
　　张望间，陈然看到了熟悉的倩影，夏清灵从女更衣室里走了出来，她黑色的长发高高扎起，穿着一身蓝白相间的武道服，干净整洁，给人一种清新而又昂然的朝气，令旁人频频侧目，眼前一亮。
　　陈然与夏清灵目光相接，微微一笑，似乎经过昨日的聊天变得熟悉很多。
　　正当陈然想要上去打招呼聊上几句时，一头红发，面容冷峻的武道社社长赤炎从男更衣室出来了。


第八章 特训

　　“大家按照现在的位置排队站好，武道老师马上就来。”赤炎站在人群前方，虽未用力，却让声音传遍了整个场馆。
　　毕竟是星城大学的学生，素质都十分的出色，迅速的就已整队站好。
　　这时，武道场馆大门处一位中年大叔走了进来，看起来大约五十多岁的样子，他穿着灰色略有陈旧的老式长袍，头发乌黑，看起来十分精神。
　　“李老师。”赤炎点头致意。
　　李大叔微微点头，示意他也入列，然后立在队伍前方，笑眯眯道:“我姓李，木子李，从今天开始就是你们这群小鬼的武道老师，你们可以叫我李老师，也可以叫我李帅哥，我这人一向平易近人，出了名的好说话。”
　　李帅哥。。。。这位大叔还真是幽默啊，都一把年纪了还自称帅哥。
　　陈然看了看旁边的两人，默默吐槽了一句，很显然，日天和老郑也有类似的看法。
　　李大叔继续说道：“明年过年后，也就是二月份下旬就要开始人类联邦大学武道会的分区比赛了，校长希望我们能突破以往的成绩，争取能拿到地球区两个出赛资格中的一个，所以，光靠每周三次的武道课显然是不够的，我打算将有希望成为主力的同学召集起来，进行特训，每天一练，从早上八点到十二点！放心，校长已经答应了，只要参加特训的同学，都会帮你们将上午的课程换到别的时间段的相同课程。”
　　此言一出，大家为之一惊，顿时窃窃私语起来。
　　“每天上午都要练习，没有节假日，听起来好痛苦的样子，哪还有时间谈恋爱，休闲游戏啊？”吴昊一脸纠结。
　　“反正我是不准备参加特训的，不然没时间自习了。”郑山当机立断。
　　“我参加！”陈然看向夏清灵所在的地方毫不犹豫的说道。
　　“你够拼，那我也参加了，毕竟武道是我的梦想！”吴昊不再犹豫。
　　李大叔趁此机会拿出了一本名册，声音洪亮喊道：“要参加的举手，一一报名，我登记一下！要量力而行，坚持不住随时可以退出！”
　　在场近上百人举手的并不是很多，只有不到十人左右，甚至原本就是星大武道社的学长学姐们也有几位没有打算参加特训，而大一的新生更是寥寥无几。
　　“你，名字，武道等级”李大叔对举手的学生一一点名进行登记，将名册上的信息照片等与本人一一对号。
　　“赤炎！觉醒二段。”被点到的正是站在最前列的赤炎。
　　“不错不错，二十岁的觉醒二段算得上是天骄级人物了。”李大叔显然知道赤炎，笑着点点头，满意道。
　　“你。”李大叔继续点名。
　　“楚风！入品七段。”
　　“下一个！你。”
　　“刘大龙！入品九段。”
　　“不错不错，下一个。”李大叔指向下一位同学。
　　“孙婉茹！入品七段。”
　　“王斌！入品六段。”
　　“夏清灵！入品九段。”
　　吴昊用手怂了怂身边的陈然，低声到：“点到你女神了，入品九段啊！”
　　听到夏清灵的段位，现场一阵骚动，要知道之前星大武道社除了赤炎之外，武道等阶最高的就是已经大四的刘大龙了！现在突然出现了一位新面孔，竟然是和刘大龙一样的入品九段，而且还是一个漂亮的不像话的女孩！
　　“哦，不错，大一新生竟然就有入品九段了。”李大叔低头看着名册笑眯眯说道，“下一个！你。”
　　“吴昊！入品六段，不过今天鉴定后估计就七段了！”终于点到了陈然所站的这最后一排，吴昊昂首挺胸答道。
　　“不错，下一个！”李大叔不做点评指向后一人，很快便点到了陈然。
　　“陈然！我还没有参加过武道等级的鉴定。”陈然有些不好意思，挠了挠头。
　　短短几秒钟，陈然感觉到一道道目光仿佛铺天盖地的箭雨从四面八方电射而来，或惊讶或好奇，毕竟之前报名参加特训的最低也是入品五段的级别。
　　“不错不错，这位同学向武之心值得鼓励，要是坚持不住记得退出哦。”李大叔没有任何惊讶的感觉，淡淡说道。
　　“是，李老师！”陈然无视他人的目光，快速的回答道。
　　“要不算了吧，没必要这么拼吧，我还真怕你遭不住！”吴昊低声对陈然说道。
　　陈然微微摇了摇头，玩笑道：“反正试试呗，到时候受不了退出就是了，再说我都觉醒了，只是少个证书而已。”
　　“就服你。”吴昊竖起拇指，“为了和女神多点相处机会你也是拼了，有前途！我倒是希望你真的是觉醒境界的大佬了！”
　　李大叔记录完毕后，严肃道：“大家安静站好，今天上课的主要目的就是说明特训事宜，还有给同学们进行武道品阶鉴定，需要鉴定的同学出列站到我的右手边排好队！”
　　很快想要进行品阶鉴定的同学已经排好了队列，除了少数认为自己和上次鉴定相比进步不大的学生外，大多数都选择鉴定。
　　最让人感到意外的就是站在队列最前面的赤炎了，他选择鉴定的话，是不是说明他已经突破觉醒三段了呢？一时间众人议论纷纷，惊叹不已。
　　“好，看来很多同学都很有信心，认为自己进步很大，这是好事！需要觉醒以上鉴定的出列到我身边，其他不进行品阶鉴定的同学自由活动！”李大叔笑容满面看着赤炎，很显然这句话他是对着赤炎说的。
　　觉醒以上境界的鉴定和入品境界有些不同，因为觉醒境界的破坏力比起入品境界要大得多，又需要实战鉴定。
　　万一损坏了场地也是一件麻烦事，所以往往会选择进入生物虚拟仓来进行鉴定。
　　不出意外的赤炎站了出来，迎着或是惊叹或是仰望等等复杂不一的眼神泰然自若。
　　就在众人看着赤炎议论纷纷的时候，又一道身影向着李教练走去。
　　吴昊傻眼了，正想拉住陈然，却已然来不及。
　　心里郁闷道：“完了，这回阿呆丢脸丢大发了，他不会真发烧以为自己是觉醒高手了吧？”


第九章 品阶鉴定

　　不止吴昊，全场的人都将目光聚集到了陈然的身上。
　　除了早已知道陈然武道境界的夏清灵，众人纷纷感到意外，难不成会出现一个新生代的觉醒人物？
　　“这位同学你也参加觉醒鉴定？”李大叔显然也有些意外，心中纳闷难道自己看走眼了？
　　眼前的学生气势全无，身体也毫无觉醒境界特有的能量波动，明明应该最多只是入品境界才对。
　　其实也不怪李大叔看走眼，陈然觉醒的异能“能量储存”所特有的能力就是将一切能量封锁进自身的细胞中。
　　在没有进入战斗爆发的时候，估计也就能发觉陈然的身体比一般人凉一点罢了。
　　“嗯，是的，李老师我申请参加觉醒三段的品阶鉴定。”陈然看着李大叔颇有礼貌的说道。
　　“好，你们两个跟我去生物虚拟仓，其他人去场馆擂台那边，等其他武道鉴定的老师过来。”李大叔有些不淡定了，和其他学生交代一声后就带着陈然和赤炎向生物虚拟室走去。
　　“走！我们去看看！”吴昊小跑到郑山身边一拍他的肩膀说道。
　　“你不是要参加品阶鉴定吗？”郑山还没有反应过来，呆呆的看着陈然所在方向回道。
　　郑山认为自身进步不大，没有像吴昊一样那么自信满满得认为自己突破了，也就没有参加品阶鉴定，
　　“不急，反正前面还有很多人，先去看看阿呆到底是什么一个情况，他不会真的是觉醒吧？”吴昊觉得今天自己的整个人生都颠覆了，难道和自己同窗高中三年的学霸阿呆才是真正的隐藏高手！？
　　“那走！”郑山不作废话，虽然没有像吴昊一样和陈然接触的很久，却也有些无法想像，自己的身边难道真的有一个武道天骄人物？要不要这么刺激？对陈然的武道等阶十分好奇。
　　不止是吴昊和郑山，其他不进行品阶鉴定的同学也一窝蜂的向着生物虚拟室走去，毕竟是觉醒境界的品阶鉴定，可不是什么时候都能看到的！
　　“你先开始吧。”李大叔对着赤炎点了点头，示意他进入生物虚拟仓。
　　所谓生物虚拟仓和虚拟头盔很像，就是能够使人的精神进入虚拟世界。
　　不同的是生物虚拟仓能够更精确的扫描出人体的数据，只要不是超过天人境界的存在，都能够在扫描后几乎百分之百的模拟出虚拟人体，和现实中一般无二！
　　赤炎点了点头，躺入生物虚拟仓。
　　李大叔看着虚拟仓门缓缓关闭，对着里面的赤炎说道：“撑不住就认输，在虚拟世界里虽然不会真的死亡，不过如果死了的话，还是会对精神有所损伤的，没个几天恢复不过来。”
　　赤炎还未回话，仓门就已经完全合上。
　　生物虚拟室中的大屏幕亮起，出现了赤炎的身影，他出现在一个长宽有近两百米的巨大方形擂台中间，正神情专注的看着前方的虚拟对手。
　　“鉴定品阶觉醒三段，人物异能火焰掌控，已激活虚拟战士，请击败虚拟战士或坚持一小时，如死亡或者跌下擂台则鉴定未通过！战斗开始！”系统提示声响起，虚拟战士原本无神的眼睛变得锐利起来！
　　赤炎当机立断抢先出手，向着虚拟战士掠去，速度惊人，三十米的距离几乎眨眼即逝！
　　在高速移动中赤炎的右手蓄于腰间，肉眼可见的膨胀起来！看起来比左手大了整整两圈，如同肌肉虬结的巨人大手一般！上面火焰缭绕，在距离虚拟战士不到三米距离的时候就一拳挥出！
　　砰！如同巨炮发射一般的巨大响声爆起！只见赤炎的右臂火焰迸发，划过一道弧线！如同炮弹一般轰然击中虚拟战士不知何时架于胸前的双臂，将虚拟战士击退了整整近五十米的距离！双腿在爆退中将地面上拖出两道淡淡的划痕！
　　“好惊人的爆发力，这就是赤炎的火炮拳吗?据说这是赤炎自己根据自身的异能所改良创造出来的，好厉害！”有人目不转睛的看着大屏幕上的战斗画面赞叹道。
　　“爆发力不错。”李大叔看着大屏幕笑着点了点头。
　　几乎在虚拟战士还未完全站定的时候，赤炎就已经追击而上，几乎无视了一拳打出所产生的反作用力！他周身火焰缭绕起来，带着压迫的气势开始抢攻！拳头如同流星一般，带着火焰、速度和力量落向前面的对手，璀璨而又恐怖！
　　虚拟战士没有坐以待毙，迎身而上，双手化为掌刀，带着凌厉的气势劈向赤炎，以快打快！
　　两人如同史前的怪物一般缠斗在一起，一拳一掌都带着惊人的力量，在碰撞之间几乎产生了冲击波一般的气浪！
　　“好强！什么时候我有这么厉害就好了！”围观人群中发出阵阵惊叹。
　　“阿呆！你真的和里面战斗的赤炎一样是觉醒境界的高手？”吴昊不知从哪冒了出来，扯了扯陈然的武道服。
　　“对啊，我早就和你说过的啊！你怎么也在这，你不是也要参加品阶鉴定？”陈然转头看着吴昊，眨了眨眼反问道。
　　“我这不是关心你吗！我那边人多，不急，晚点去也没事。”吴昊向旁边一努嘴，“好好表现，你女神在关注呢，有机会！还有！如果你真是觉醒高手的话一个月的早饭你包了！你瞒得我好苦，必须弥补我内心的伤痛！”
　　“对头！同意！”郑山也冒了出来。
　　两人已经意识到之前陈然说自己是觉醒境界的武者或许是真的。
　　“我说你们两个能不能不颠倒黑白，我可是告诉过你们我已经觉醒了的。”陈然顺着吴昊努嘴的方向傻兮兮的盯看着夏清灵，随口敷衍两人道。
　　“这个事晚点回去再讨论，这儿人多，你好好准备先！”吴昊和郑山走开，有种将要秋后算账的感觉。
　　陈然已然忘记了吴昊和郑山，原来夏清灵发现了陈然的注视，对着他嫣然一笑，用口型说道：“加油！”
　　虚拟世界中，赤炎和虚拟战士的战斗已然进入了白热化阶段！
　　即使看着屏幕中的画面都仿佛能感受到一股燥人的灼热!
　　赤炎身体所散发出的炽烈火焰将空气都灼烧的都扭曲了起来！


第十章 鉴定通过

　　很难想象在和赤炎缠斗在一起的虚拟战士正经受着怎样的残酷高温，甚至连它的头发和眉毛都被惊人的温度给烤的微微转曲起来！
　　压制!令人窒息的压制！赤炎在抢到先手之后，所展现的惊人压制力几乎能让对手感到绝望！
　　每一拳每一脚都衔接的无比合理，同时又不缺失力量和速度！
　　在很多人看起来虚拟战士几乎已经没有还手之力，如同在狂风巨浪中的小舟，随时都有覆灭的危险！
　　“感觉怎么样？”不知何时走到身边的李大叔随口向陈然问道，有一番考教的意味。
　　“如果赤炎学长没有后手的话，可能会输，像这样的压制并不能持续很久，毕竟太耗费体力了，而虚拟战士看似危险，实际上体力还保存的很好，总是能以最合理的应对方式来承受赤炎学长的攻击，一旦赤炎学长体能下降攻势有所减缓，极有可能会面临疯狂的反扑。”陈然中肯的点评道。
　　“确实，虚拟战士有着超强的智能和绝对的冷静，能够瞬间计算出最合适的应对招数，虽然同样是觉醒三段初期，但是却几乎快有觉醒三段中期的实力了，所以很多进行品阶鉴定的人都选择坚持一个小时而不是选择击败它！赤炎这个小伙子对自己很有信心啊！”李大叔满意的点了点头，笑眯眯的说道，顺手捋了捋自己光秃秃的下巴。
　　很显然赤炎也察觉到了再这样下去对自己非常不利，他脚步一拧，整个人陡然旋转起来，瞬间化为了一道小型的火焰龙卷风向着虚拟战士掠去！
　　红莲天功第三式：烈焰狂攻，火之龙卷！
　　虚拟战士察觉到了危险，选择规避，瞬间撤步拉开了距离！
　　然而在虚拟战士还未完全站定时，从火焰龙卷风中陡然发出了一团火光！
　　向着虚拟战士爆射而去，快的让人来不及反应！虚拟战士招式用老来不及躲避！
　　二重击：烈焰咆哮弹！
　　“轰！”剧烈的爆炸声响起，火光将虚拟战士笼罩，让人看不清里面场景。
　　“赢了吗？”有人问道。
　　“还没有！”
　　只见在爆炸中心发出一声沉闷的轰鸣，一道身影从中急速掠出！
　　向着旋转变缓、全身被火焰覆盖的赤炎挥出快若闪电的一拳，一拳正中！
　　轰！只见赤炎整个人都爆炸开来，化作冲天的爆炎！虚拟战士根本来不及规避！
　　处于爆炸中心的它被炸的横飞而起，挥出的右拳呈现出一个诡异的扭曲状态，似乎受伤严重！
　　红莲天功第五式：移形换影，烈焰分身！
　　“刚刚发生了什么？”围观的同学面面相觑，一时反应不过来。
　　“我好像看到赤炎学长原地爆炸了！？难道学长输了？”
　　“还没有！”有人用手一指大屏幕上，激动道。
　　原来赤炎在虚拟战士被火光笼罩之时，就已经撤出了自身所制作的火焰龙卷风中。
　　同时利用全身的火焰力量凝聚了一个难分真假随时能引爆的火焰分身，运用火焰龙卷风的视觉遮掩和爆炸声的覆盖向着虚拟战士的反方向爆退。
　　可以说赤炎这一连串的操作能完成，之前的暴力压制，时机的把握，分身的拟真，退走的角度等等缺一不可！
　　然而让赤炎失算的就是虚拟战士的体力保存的很完整，速度的爆发也超出了赤炎的预计。
　　在赤炎还没有完全撤离出爆炸的危险范围时就一击引发了剧烈爆炸！
　　使得赤炎也遭受了波及，原本还能多保留一些的体力也因为防御爆炸的冲击而消耗殆尽。
　　原本在赤炎的预估中，这威力惊人的爆炸应该是可以直接送处于爆炸中心的虚拟战士上天的！
　　然而虚拟战士的反应太快了，几乎在一击打中赤炎的火焰分身时，就察觉到了不对，及时进行了防御，才没有被一击秒杀，只落得一个重伤的下场！
　　力量几乎耗尽的赤炎向着重伤的虚拟战士追击过去，不给它喘息的机会。
　　看着大屏幕中，一个重伤喘息，一个力量耗尽，几乎演变成了意志的较量，赤炎和虚拟战士似乎下一秒就会倒下一般。
　　如同风烛残年的老者，赤炎的手脚都有些发颤，已经到达了极限，却还是一拳一脚的向着虚拟战士进攻过去毫不停歇！
　　虚拟战士则灰头土脸，嘴角流血，右臂垂落，在赤炎的进攻下苦苦支撑，虚拟战士的命令里可没有放弃一说！
　　“加油啊！”有人大声喊道，虽然知道正在战斗的赤炎听不到，但还是忍不住为他加油打气！
　　“很不错，有智慧，有毅力，是个好苗子，燎原门又出了一个小天才啊！”看着屏幕的李大叔轻轻点了点头，不管赤炎能不能通过觉醒三段的鉴定，心中对他都非常认可。
　　这时战斗出现了变化，虚拟战士不顾受伤，用右肩和垂落的右手抵缠住了赤炎挥出的左臂创造了机会，从下方探出了左拳，直捣赤炎的胸口！
　　赤炎心中一凛，没有想到虚拟战士竟然还能利用几乎无用的右手做出反击！左手竟一时无法收回，正在后扬的右手也来不及回撤进行格挡！
　　赤炎不闪不避身体微弓，双脚一蹬向后退去！带得虚拟战士也向前倾斜，几乎在虚拟战士击中他胸口的同时，用前倾的头颅狠狠的撞向虚拟战士的咽喉！
　　肉眼难辨不分先后，赤炎和虚拟战士同时化作了光芒碎片消散在了虚拟世界中！
　　“同归于尽了吗！？”
　　“赤炎学长赢了吗？”
　　围观的同学瞪大了眼睛，不明所以。
　　“好强！就算赤炎学长没有通过，也是我的偶像！太帅了！”
　　“肯定通过了！坚持一小时都算胜利，赤炎学长可是和虚拟战士打了个平手的！”此言一出，几乎得到了围观同学的一致认可。
　　就在这时，大屏幕上出现了令人振奋的四个大字，“鉴定通过！”
　　几乎瞬间，生物虚拟室中欢呼一片，为赤炎高兴，现场同学都振奋不已！


第十一章 实力爆发

　　生物虚拟仓的仓门缓缓打开，同学们自发得站成了两排，如同迎接凯旋而归的英雄般，目光炽热的看着面色苍白的赤炎从中缓缓走出。
　　“啪啪啪！”不知是谁先带的头，现场掌声雷动起来，就连在武道社场馆另一头准备开始入品鉴定的同学都听到了，疑惑生物虚拟室中发生了什么。
　　没有参加品阶鉴定的刘大龙忙不迭的上前想要搀扶赤炎，后者却轻轻摆了摆手示意不用。
　　“赤炎同学，恭喜你通过了觉醒三段的鉴定考核，很不错，早点回去休息吧。”李大叔笑眯眯的看着赤炎满意道，“这几天就好好静养，等恢复了再说，学校这边我会帮你去说的。”
　　“谢谢老师！”赤炎有礼貌回应道，然后找了个位置坐了下来，并没有离去的意思。
　　很显然对后面一位大一新生的品阶鉴定很是好奇，想要看完后再回去休息。
　　“好了，陈然同学轮到你了，你确定要进行觉醒三段的品阶鉴定吗？”李大叔回过头笑眯眯的看着陈然问道。
　　“确定吧。”陈然并不是很确定的样子，刚刚他暗自预估了一下。
　　自我感觉应该要比刚刚和赤炎战斗的虚拟战士要强，不过毕竟是隔着屏幕，没有实战不敢保证。
　　“也是觉醒三段的品阶鉴定，他不是都没进行过品阶鉴定吗？一上来就这么浪？总不会比赤炎学长还要强吧？”得知陈然真的要鉴定的是觉醒三段，生物虚拟室中顿时议论纷纷。
　　“可能是在突破后产生了那种有我无敌的心态吧，很多人突破了段位后都会有这样的感觉吧，只不过他从来没鉴定过品阶，对自身认定不准确！怕是一个回合都撑不下来，那就好笑了。”有人推测道，赢得很多人的赞同。
　　而刚刚通过品阶鉴定的赤炎却一言不发，不作评论，静静的等待着陈然进行鉴定，作为觉醒强者的直觉告诉他这个大一新生不简单！
　　“你确定吗，刚刚的战斗你可看到了，死掉的话会很难受哦！”李大叔突然贱兮兮的一笑。
　　“嗯，确定！”陈然突然看到了远处围观的夏清灵，握了握手掌，不顾他人议论，坚定道。
　　“好，老师看好你！”李大叔一拍陈然肩膀，忍不住的发出一丝温和的劲力向着陈然体内探去。
　　却发现原本掌控自如坚韧无比的内劲在陈然体内飞速的消散，而后如同泥牛入海消失的无影无踪，却又不敢加大劲力的输出怕伤到了陈然，只得放弃。
　　“古怪古怪！难道是什么特殊异能？算了，下次直接问这小子好了。”李大叔心中纳闷，飞速设定好了生物虚拟仓。
　　“去吧，记得感到力有不及就及时放弃！白白损耗了精神力可就得不偿失了！”李大叔笑眯眯得对着陈然交代道。
　　“好的。”陈然点头，直接跨入了生物虚拟仓，等待仓门的关闭。
　　“陈然！加油！”吴昊和郑山不顾周围传来的异样目光，同时大声喊道。
　　“加油！”一声清脆的声音也从远处传来，正是夏清灵！
　　陈然内心振奋，有好友的鼓励！女神的加油！感觉好极了！正当他想要回应的时候，仓门已然完全关闭，只得收敛心神，准备战斗！
　　陈然只觉眼前一黑，回过神来便发现自己已然处于虚拟世界当中，站在了巨大的擂台中间，对面则站着毫无生气的虚拟战士。
　　“鉴定品阶觉醒三段，人物异能未知，已激活虚拟战士，请击败虚拟战士或坚持一小时，如死亡或者跌下擂台则鉴定未通过！战斗开始！”系统提示声响起，在陈然的感知中原本毫无生气的虚拟战士瞬间活了过来，变成了一个有血有肉的人类！
　　“开始了开始了！希望这位学弟别输得太难看啊。”
　　“我赌他撑不过十分钟，真以为自己也是天骄人物啊，估计就是突破了几次段位，误以为自己觉醒了自己天下无敌了，典型的闭门造车的菜鸟一枚。”有人不屑，互相窃窃私语道。
　　很多人都是这样，就连星城大学的高材生也不例外。
　　原本在武道一途上就有如同一座大山压在上面的赤炎，让自己感觉到自己的渺小，感觉到了人和人之间的差距，还有几乎无法赶超的绝望！
　　现在陡然发现一个大一的新生竟然敢于将自己放在和赤炎这个让人感觉窒息存在的同样位置！他凭什么！？
　　那是我们怎么追赶也追不上的目标！你一个大一新生初来乍到，连武道品阶都没有鉴定过的人，凭什么认为自己能和赤炎一样，是天之骄子一样的存在？
　　有那么一部分人从一开始都认为自己是这个世界上独一无二的存在，然而慢慢的现实中的事实让他们感觉到了差距，一山还有一山高！
　　他们被一个又一个横空而过的人物磨灭了信心！认为自己不行自己身边的的人更不行！
　　他们常常说的一句话就是，“算了！我们都是普通人，人和人是不能比的。”
　　这句话成了他们放弃拼搏的理由，却不知道那些他们眼中厉害无比的人，在后背付出了多少辛酸！
　　而当发现自己身边的人也成为让他们仰望的人的时候，他们甚至会猜疑会嫉妒，认为别人用了什么走捷径的手段。
　　“未知异能，有意思。”李大叔看着大屏幕，依旧笑眯眯的，心中若有所思。
　　“看来是一个从未出现过的新异能。”赤炎目不转睛的看着屏幕，想看看这个让他觉得不简单的新生到底有什么过人之处。
　　虚拟世界的大擂台上，虚拟战士已然抢攻了过去！而陈然却巍然不动，只是微抬起了右脚。
　　眼看虚拟战士的右手掌刀带着凌冽的风声向着陈然的面孔斩去，陈然才伸出了右臂！
　　手掌精确得击打在了虚拟战士斩出掌刀的手臂内弯，看似轻飘飘的一击竟然无视一切虚妄，化繁为简！直接击开了虚拟战士蕴含多种变化能随时改变出击方向的一击！
　　一击之下使得虚拟战士胸口空门大开！
　　陈然的右臂随着击打在对手手臂内弯所产生的反作用力，继续向着虚拟战士的胸口拍去！
　　虚拟战士刚要躲避，就在这时！陈然一直微抬的右脚狠狠得跺向了地面！
　　轰！地动山摇一般，地面都微微晃动起来，产生一丝丝裂痕！
　　原来能够及时躲避的虚拟战士竟因为这样一点干扰而产生几乎无法察觉的一顿！
　　没有办法再躲开陈然的一掌！只得抬起左臂来进行格挡！
　　右脚跺地后的反向力量再次被陈然利用，瞬间由下至上从身体通过！被导向击出的右掌之上！
　　原本就速度惊人的一掌上竟又加持上了一股厚重的感觉！
　　“纾　背氯坏挠艺坪托槟庹绞康淖蟊叟鲎苍谝黄穑虚拟战士被一击飞退！
　　两人碰撞的中心爆开了一圈微微泛白的冲击波！音爆云！因为物质的速度突破了音障而压缩了空气凝结出水汽出现的奇异现象！


第十二章 完全克制

　　“我靠，刚刚那是音爆云？阿呆竟然能突破音障！”吴昊看着大屏幕张大了嘴巴，“这还是我认识的阿呆吗！”
　　“要不要这么刺激！？”郑山看着陈然的表现也惊呆了，“还有这种操作！？”
　　可惜陈然还在虚拟世界里面战斗，不然肯定会贱兮兮的对着两人说：“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”
　　“出手速度竟然突破了音障！赤炎，这个新生很厉害啊！”坐在旁边的刘大龙歪头对着面无表情的赤炎说道。
　　“很强！而且感觉他还很轻松的样子，这是一个怪物一般的存在。”赤炎淡淡得说道，“现在的我可能不是他的对手。”
　　“好强，这就是传说中的隐藏高手吗！？”很多围观的同学表示惊呆了，原本以为今年的新生当中有一个入品九段的夏清灵就很吓人了，没想到还有更吓人的！这是要吓死宝宝吗。
　　而之前不看好陈然的学生则感觉自己脸上火辣辣的，这是赤裸裸的被打脸了！
　　感觉又是一座大山轰隆隆的碾压而下，又是一个让他们仰望的存在要出现了吗？
　　虚拟世界中陈然微微摇了摇头，并没有追击上去。
　　他感觉虚拟战士虽然没有异能，但是超快的反应速度和计算能力倒是和自己的独有能力“冰封时刻”有些类似，但是好像弱了不少！
　　在陈然思考的时候，虚拟战士已然再度进攻过来。
　　最强的反应和计算能力被克制，而又缺少独特武功招式和异能的它，几乎完完全全被陈然给克制了！
　　陈然轻松的封住了虚拟战士依靠超强计算力进攻出的所有拳脚。
　　“这就是所谓的能力克制了吧？”陈然在此时还有闲情逸致发散思维。
　　“好强！”看着大屏幕中陈然有条不紊的应对虚拟战士凌厉的攻势，夏清灵有些发愣，虽然早就知道陈然已经是觉醒境界的武道高手，但是亲眼看到这样的战斗还是忍不住赞叹，真的太强了！
　　赤炎那么强的人物都只能靠出其不意打平手的虚拟战士，对上陈然后竟然感觉是在进行一场早已排练好的武道表演一样！
　　陈然的那份轻松写意隔着屏幕都能感受到！
　　没过多久，陈然发现虚拟战士真的对自己没有任何威胁，完全没有挑战性。
　　对自己在武道修行上也感觉没有并什么启发，便决定快速结束这场除了能证明自己实力就没有其他意义的战斗！
　　决定结束战斗的陈然爆发了，同平日的他简直判若两人，周身瞬间爆出了凌冽无比的气势！
　　纾〕氯凰俣缺┢鹣蜃判槟庹绞恐鞫进攻过去！突破了音障的身躯带起了一圈圈白色的音爆云！
　　虚拟战士在抵挡了短短几秒钟后就被打散了架子！身躯如同暴露在狂风暴雨中！
　　瞬间就不知被陈然击中了多少次，被打飞出去的时候就化作了光芒消散在了空中！
　　“竟然在移动中突破了音障，这可是觉醒三段顶峰的人都不一定能做到的！”原本面无表情的赤炎都瞪大了眼睛！
　　“就这么简单的赢了？”围观同学有些不敢相信，“这是表演赛吧？我一定看了一场假的觉醒品阶鉴定赛！”
　　绝对的冷静，超强的反应，稳定的发挥，这些令一般武者头疼的优点，此刻在和陈然战斗中，却成了最大的弱点！
　　陈然作为觉醒三段顶峰的存在，不管是哪个方面都完全克制了虚拟战士，如果和陈然战斗的是其他拥有特殊功法或者能力的武者，那么场面也许会有很大不同吧！
　　“很好，明年的大学武道赛星城大学出赛有望了。”李大叔习惯性的摸了摸光秃秃的下巴，眼中闪烁着笑意。“没想到还有这样好的苗子！都快赶上我年轻的时候了！”
　　虚拟仓门打开，陈然从中走出，围观的同学还没有从惊吓中回过神来。
　　“陈然同学啊，恭喜你成为觉醒三段的武者，你也是有证的人了！跟我来一趟吧。”李大叔一拉陈然，转头看着其他围观同学道，“其他人都散了吧！”
　　说完便不由分说的向前走去，陈然只得默默跟上，老师的面子还是要给的。
　　走的时候目光扫视全场，刚好看到吴昊和郑山两个牲口面容猥琐盯着自己，用口型对他说道：“寝室见！”
　　陈然打了个寒颤，这两牲口不会憋着什么坏主意吧？
　　不理他们，陈然发现远处笑容灿烂正看着他的夏清灵，注意到陈然的目光注视后，夏清灵俏皮的一眨眼睛！冲陈然比了个大拇指。
　　李大叔个人休息室，阳光从巨大的落地窗透入，在房间当中摆着各种茶具和一些名贵茶叶。
　　远远的就能闻到一股茶味，清香四溢！很明显每天都有打扫，非常的整洁与舒适。
　　李大叔正惬意靠在自己的摇椅上，手上看着一份资料，点着一根烟，悠闲的吸了一口，转头对坐得端端正正的陈然开口道：“放轻松，老师叫你过来就是想要了解了解你的基本情况，别搞的这么紧张。”
　　陈然闻言有些拘谨的笑了笑，稍作放松，“我的基本情况资料上都有啊。”
　　“我要问的是你武道方面的情况，在这方面你的资料上可是只字未提一片空白啊。”李大叔把手上的资料往后一扔，弹了弹手上的香烟，扔出的资料竟准确叠落在了几米外一摞码得整整齐齐的学员资料上，分毫不差。
　　陈然看着李大叔，心中念头飞速转动，觉得还是稍作隐瞒比较好，稍作顿挫，整理语言道：“嗯，其实我在十五岁的时候就开始武道修炼，一年多以后也就是十六岁的时候突破觉醒，当时觉醒了一个异能，我自己叫做能量储存。”
　　“能量储存？方便的话详细说说。”李大叔对陈然所说的异能颇感兴趣，忽略了陈然十五岁就开始武道修炼。
　　毕竟这在很多大门大派中很是平常，有些特别的功法可和大众的锻体术需要年满十六周岁才能修炼不一样。
　　只不过特殊的功法对修炼之人的资质和体质有较高的要求，而不像联邦通用的锻体术一般几乎人人只要年满十六周岁就能修炼。


第十三章 过于早熟

　　“怎么说呢，这个异能可以让我通过各种办法获得能量并储存在身体之中，存储的上限非常大，自从觉醒了这个异能后，我几乎就没有再感觉到身体上的疲惫了。”陈然看着李大叔答道。
　　“各种办法？说说看，还有你说存储能量的上限非常大，有多大？我是你们以后的武道老师，对你们的身体情况必须有一定的了解，不然不能因材施教就得不偿失了，大众的教导办法可不足以让星城大学武道社在地球赛区脱颖而出！”似乎怕陈然顾忌而有所隐瞒，李大叔连珠炮一般说了一大堆话。
　　“好的。”陈然点了点头，对于能量储存这个能力未作任何隐瞒，“这个能力目前我自己所知道的是可以让我通过除了吃饭外，还可以通过接触热能还有接受太阳辐射来获取能量。上限的话，我自己也不是很清楚究竟有多少，感觉储存的上限一直在增加，不知道会不会出现什么问题？”
　　有一个担忧一直困扰着陈然，就是来自于能量储存这个异能！
　　储存量仿佛没有上限，陈然有时在想这么多能量储存在体内，会不会哪天就给自己撑爆了？
　　以至于陈然每天的武道修炼都特别卖力，一是想要尽量多的释放体内能量来保持一个储存和消耗的平衡，二是想要尽可能的提升自身的境界来增加应对未知的能力！
　　“很奇特的能力，能够依靠太阳辐射还有接触热能来吸收能量，那不是说有些依靠辐射和火焰的能力对你没什么作用了？”李大叔坐直了身子有些惊讶的问道。
　　“对于您说的辐射能力我还没有遇到过不是很清楚，不过普通的火焰我倒是实验过，对我几乎没什么作用。”陈然如实答道。
　　陈然曾经专门用火焰来灼烧过自己的双手，仅仅能感觉到一些温暖，双手没有任何烧伤的痕迹，火焰所散发出来的热能量被陈然的身体给完全吸收了！
　　“有机会的话倒是可以带你去实验下！或许就能让你充分理解自身的异能了，你是传承于哪个门派的，似乎都没有专业的给你测试过能力吧？”李大叔颇有些疑惑，没有继续深入探讨，毕竟只靠言语的话并不能充分了解一个异能的本质，转而问起了陈然的师承何处，自己竟然都没看出来！
　　“我暂时没有门派。”陈然愣了愣，有些纳闷眼前的李老师李大叔怎么会问这个问题。
　　“没有门派？！那你说你是十五岁开始武道修行的，联邦统一发放的锻体术没有年满十六周岁几乎不可能修炼吧，是你天赋异禀过于早熟呢，还是你有家族传承的功法？”难怪我看不出来这小子师承何处！原来是个野路子！李大叔有点不淡定，自顾自的说了一通。
　　“可能是我天赋异禀吧。”陈然满脸尴尬，头顶黑线心中默念，“你才早熟，全家都早熟。”
　　倒也不需要陈然刻意说什么，李大叔给了陈然一个自圆其说的方案，虽然早熟这个词不太好听。
　　“这样啊，既然如此，不如你就做我的记名弟子吧？”李大叔搓了搓手，两眼放光有些期待的看着陈然心中默默思量，“虽然狗血了一点，相处不到一天时间就决定收人为徒，不过至少在基本资料上看来这小子品格不差，关键是资质太好了，练得还是最基本的锻体术，简直就是一张不可多得的名贵白纸啊!”
　　“好！”陈然几乎没有犹豫，原本陈然就想找一个武道路上的前行者来指导自己。
　　毕竟光靠自己闭门造车，不说身体会出什么问题，武道境界的提升也绝对没有前人领路来的快速！
　　最重要的是陈然的感觉告诉他眼前的中年大叔绝对不简单，至少在武道一途很强！非常强！
　　“好好好！”李大叔满脸笑意，喜不自禁，“原本我是不打算再收徒弟的，不过你无师无门，为师看你可怜便大发善心的决定收你为徒了，你现在只是记名弟子，待为师考察你一段时间方才考虑是否收你为正式弟子。”
　　“看我可怜大发善心？”陈然默然无语，突然觉得自己这个便宜师父有那么一点不靠谱的感觉。
　　收拾了发散的心思连续发问道：“师父，我们是什么门派的啊，拜师要不要行拜师礼什么的？是不是有什么特定的仪式？”
　　“我们的门派叫破天宗，拜师礼的话现在暂时没有，等到以后你通过为师的考察，收你为正式弟子后再说吧！”李大叔摆摆手而后宽慰道，“其实你的资质非常适合修炼本宗的功法，只要不出什么意外，能成为我正式弟子的机会非常大，我看好你哦。”
　　“破天宗？！那个创建破天俱乐部的门派？破天宗？”陈然有点傻眼忽略了李大叔后面说的话，原本只是以为李大叔很厉害，却没想到来头这么大！
　　受家中老爹的影响，陈然算是对著名的各门各派都有一定的了解。
　　破天宗可是绝绝对对的顶尖势力，破天俱乐部可是和自己老爸最喜欢的繁星俱乐部分庭抗礼的存在，在职业武道赛中最强的俱乐部之一！
　　其中超凡组的队长‘破空之痕’风无忧自己就挺喜欢的，尤其是张飞更是将他视为偶像！
　　“对啊，说起来你现在身为破天宗的记名弟子，却还穿着繁星宗下属的繁星俱乐部的武道服，有点不太合适啊！”李大叔看着陈然身上的武道服揶揄道。
　　“额。。”陈然无言，“这不是没来得及换嘛。”
　　“开个玩笑，你还没正式入门，暂时没有这么多的繁文礼节，不过以后最好还是换上咱们破天宗的武道服吧！再怎么说你也是破天宗的记名弟子了嘛！”说完李大叔站起身来，食指与中指合并点向陈然的额头。
　　陈然本能的想要闪避，却陡然发现自己竟不知怎么躲！
　　缓缓而来的手指如同横压而下的苍穹让人感觉避无可避，陈然呆愣当场，眼睁睁看着李大叔的手指点到了自己的额头上！


第十四章 化龙诀

　　一篇有些复杂的功法印在了陈然的脑海之中，令陈然有些反应不过来。
　　“这是我们破天宗的基础功法《炼身诀》，你回去好好研究，有什么不懂的可以问我。”李大叔收回了手重又躺回了摇椅上，悠闲的晃悠着对陈然说道，“本来修炼《炼身诀》需要一些外物的辅助，不过你已经是觉醒境界修炼起来倒是不用这么麻烦，你原本修炼的就是最基础的锻体术转修起来也没障碍。”
　　陈然已然睁开了眼睛，对着李大叔行了一礼，“多谢师父！我会努力修习的。”
　　“不用谢，只是一些基础的功法，不过记得不要外传啊，泄密的话可是大罪哦，本来拿到功法前可是需要签合同的，不过还是等你成为正式弟子再签吧。”李大叔摇晃着椅子摆手说道，“去吧！”
　　“是，师父！”陈然迅速进入乖乖徒弟的角色点头领命道，心中却暗想这画风好奇怪，又是功法又是合同的，好违和！
　　从李大叔办公室里出来已然快到中午，阳光明媚，炽热如火。
　　陈然毫无所觉，边走边观看脑海中李大叔所传授的《炼身诀》，只觉精妙无比，心中赞叹：“不得不说顶尖势力就是不一样，就连最基础的功法都这么厉害，粗粗看来竟然都给我好多启发！”
　　其实陈然不知道的是，李大叔所传授的根本就不是破天宗的基础功法《炼身诀》，而是李大叔结合自身武道经验和破天宗功法所创造的全新功法《化龙决》！
　　原本破天宗超凡之下的武者就有一个外号，叫做“三秒瘫”，意思是说破天宗中的武者和人争斗三秒就能决出胜负，不是对方瘫就是自己瘫！虽然是夸张的说法，但也很是相近。
　　破天宗的武功功法以霸烈狂暴而著称于世，然而逆天的招式对自身的负担还有能量的消耗也是恐怖的！
　　所以一旦破天宗的弟子大招使出而被对手抗过去的话，也就离输不远了！
　　这种情况直到进入超凡境界才会稍有缓和，超凡境界的身体素质等各方面和觉醒境界可谓是天壤之别！
　　破天宗原本过于霸烈的招式在超凡境界的基础上所焕发出来的惊人实力让人惊惧，这也是破天宗能成为顶尖势力的原因之一。
　　而《化龙诀》这部功法则更为极端！这是李大叔根据自身的武道经验结合破天宗功法一点点所创造出来的，它比破天宗的传承功法更为霸烈！
　　普通觉醒武者虽然能够根据功法指引入门，但是如果没有特别的异能，估计发出一招半式后自身就会虚脱倒地甚至反噬重伤己身！
　　李大叔正是看中了“能量储存”这个异能所带给陈然超乎寻常的体能，才临时决定传授给陈然这本自身所创的极端功法，想要看看在陈然的能力下《化龙诀》可以迸发出怎样的光芒！
　　陈然观看着脑海中的功法，只觉得很多地方都精妙无比，可以给自身诸多启发。
　　原本认为根据联邦锻体术已经锤炼的很完美的身体，在新功法的映照下竟发现了诸多不足！
　　恨不得立刻跑到平日锤炼的地方去细细揣摩，对应自身诸多不足来一一锤炼！
　　正当陈然思绪散发，心中喜悦的时候，放在口袋中的手机响起。
　　陈然掏出一看，原来是家中太后的电话！忙不迭的接起，乖巧的恭声道：“喂！妈妈！大中午的怎么想起给我打电话呀？”
　　“想打就打了呗！呆呆你不是说你们中午很空闲的吗？我就打个电话来和你聊聊天。”陈然母亲在电话另一头说道，“你爸惹我生气了，我不开心了！”
　　“啊？我爸又干什么事惹着您了？”陈然面色平静习以为常，向着僻静处走去。
　　“我和你爸说该重点监督你找女朋友了，你爸说你才十八岁还早不用催！你说说你都上大学了，是不是该找女朋友了？！”老妈语气严肃的向陈然问道。
　　“又来！”陈然扶额心中叹息。
　　其实早在陈然年满十六周岁还在读高中的时候，陈然的老妈就开始各种鼓励自己儿子出门约会，找女朋友什么的！
　　据陈然老爸所说，当初他们夫妻两人都想要一个女儿。
　　偏偏就生出了陈然这个臭小子，据说气得陈然老妈连饭都吃不下，每一次都要陈然老爸软磨硬泡各种跪求才肯吃上一点！
　　而原本想要生二胎的陈然母亲，却因为生活条件的不允许而放弃了念头，家中贫窘的日子直到陈然十岁左右才有所缓解。
　　不受家庭祝福的陈然母亲和从小就是孤儿的陈然老爸两人含辛茹苦得拉扯陈然长大，二胎女儿什么的只能心中想想了。
　　所以在陈然十六岁成年之后，陈然母亲就特别希望陈然能早早的带回一个儿媳妇，她说只要陈然带回儿媳妇她就把人家姑娘当成自己亲生女儿一样宝贝！
　　儿媳妇是亲生的！儿子是入赘的！这是陈然老妈的原话。
　　以至于曾经出现过无数次陈然和老妈之间的奇葩对话，比如老妈问陈然：“今天周末你怎么还没有约会对象？”
　　陈然说：“又没女的喜欢我。”老妈便半安慰半考量陈然道：“可能是因为你做的还不够好，假如有女的喜欢你，你愿意为她做什么？”
　　陈然根据老妈所授理论，不假思索：“任何事！”老妈点了点头：“好孩子，妈妈喜欢你，你愿意帮妈妈把碗洗一下么？”
　　还有陈然的老爸！在陈然小时候的记忆里，每次陈然惹老妈生气，老爸总会跳出来生气的指着陈然大骂：“你怎么可以惹我老婆生气！”
　　夫妻两人感情好得不得了，以调侃陈然为生活乐趣之一，陈然有时候都会想自己是不是充话费送的？
　　小时候这样的日子虽然过的有点紧，但是家庭中却总是充满欢乐！当中洋溢着陈然父母嚣张而又得意的笑声！嗯，还有陈然的苦笑。
　　“妈！~我也想找对象啊，这不是已经有目标了嘛！等我成功了一定第一时间带回家！”陈然躲在僻静处看着四周，心中无奈，轻声告诉老妈自己有目标了！


第十五章 恋爱基金

　　“什么！有目标了？你没忽悠老妈吧？我家呆呆终于开窍了！？对方几岁？叫什么名字？是不是女的？”老妈激动无比，有点神经质胡言乱语般的问道。
　　“是女的！和我一样大，和我是一个学校的！名字我就不告诉您了，等哪天我成功了我再告诉您也不迟。”陈然一边擦汗一边回答，对老妈颇有无奈。
　　太阳下跑上一天都不会冒汗的超强体质在和老妈说上几句话后就呼呼冒汗了，不得不承认老妈的精神攻击的确了得！
　　“哦！是女的就好！是女的就好！也是星城大学的同学好啊！这样我就放心了！老妈就怕你学歪了！我跟你说咱们小区里王大妈的儿子，你也有印象吧！今年十七岁，竟然交了一个男朋友！和男朋友在公园手拉手约会的时候被他爸爸撞了个正着，差点没给他腿打断！老妈就怕你也学他样，我还指望你给我带个漂亮女儿回家呢！”老妈语重心长的说道。
　　“哦，您说的是李德明吧？他今年高三了吧。”陈然抖了个机灵，还好和李德明接触的不多。
　　“对啊！我跟你说。。。。”
　　好不容易应对完老妈的唠叨，陈然放下手机，擦了擦额头冒出的虚汗，心中郁闷，自己在老妈心中到底是一个什么样的存在啊！
　　不过这通电话也不是没好处，听说陈然有了想追的女生，老妈小手一挥，陈然每月的生活费从两千联邦币涨到了五千，多出来的三千是老妈给的恋爱基金！
　　好在陈然老爸多年来的努力，让家中也算是小有钱财，每月五千联邦币可不是小数目了！
　　内心有些疲累的陈然回到了寝室，刚踏入寝室门，早已等待陈然多时的三个牲口就把陈然围了起来，吴昊和郑山一左一右架上了陈然的双臂，张飞则关上了寝室门。
　　“说吧！”
　　“老实交代！”
　　“牲口啊你！”
　　三人七嘴八舌的对着陈然开始念咒，皆是一脸恨其不争，心痛莫名的模样。
　　“我说我说，我全招了！”陈然甩开吴昊和郑山缠住他的双手，两手高举做投降状，无奈的喊道。
　　“说！”三个牲口异口同声同仇敌忾的瞪着陈然。
　　“我昨天不就和你们说过我突破觉醒了吗！”陈然哭笑不得的摊了摊手对着几人无奈道。
　　“我靠，还敢狡辩！”
　　“拉仇恨！”
　　三人转头拿起各自的枕头对着陈然就是一顿暴揍，陈然连忙求饶，“我说！我说！说说说！别闹别闹！”
　　陈然和寝室里面三个牲口说明了自己武道方面的情况和对李大叔描述的大同小异，惹的三个牲口连连惊叹，直呼陈然不是人！
　　什么好事都被陈然这牲口给占了，成绩好武功高，简直就是BUG一样的存在！
　　只有吴昊摸着自己的脸咬牙切齿的感叹道：“还好我最在意的颜值没有输给你，不然我一定掐死你个小妖精！高中三年我竟然一点都没看出来阿呆你竟然憋了这么一个大招！”
　　玩闹过后，陈然和吴昊郑山两人出门去食堂吃饭，张飞则又躺在床上套上了虚拟头盔，临了对着几人招呼道：“你们记得回来的时候给我带一份，要有肉！”
　　在陈然的苦笑中，三人向着食堂走去，今天的这顿陈然请了，否则按吴昊所说：“不请客的话也可以！学习好！孤立你！武功高！不理你！去食堂！不叫你！上厕所！不带你！”
　　三人在食堂吃完饭后，各自分散。吴昊和平常一样屁颠屁颠的跑去找女朋友王玲去了。
　　郑山这个自习狂魔不必说，自然是铁打不动的跑去教室自习了。
　　只剩下陈然独自一人拎着张飞的午饭慢慢悠悠的向着寝室走去，感叹着遇人不淑。
　　不得不说一句，吴昊和郑山两个牲口奢侈的用陈然的饭卡一人刷了三个肉菜，惹的陈然翻眼直喷，你们两个牲口能不能吃点草？
　　结果两人一起转头看了陈然一眼后，一言不发的又一人刷走了两瓶饮料。
　　给张飞送完饭后，陈然实在是受不了脑海中新学功法的诱惑，迫不及待的想要实践一番，便独自向着平日锤炼的蛟池边走去。
　　走在路上习惯性得掏出手机看看消息，陡然发现多了一条转账进来三千联邦币的消息！
　　看来是老妈特批的恋爱基金到账了，陈然无奈一笑，老妈还是那么火急火燎办事效率！
　　登上QQ，无视一堆新闻和消息，在特别关注中陈然发现夏清灵更新了一条动态，忙点开来看，“今天又看到了两个觉醒大神的精彩表现，越来越期待觉醒的一天了！加油！”后面配了个小屁孩子握拳勉励表情的图片。
　　陈然咧嘴一笑，想要回复，刚打上加油两个字却又删除掉，觉得这样会显得自己太过骄傲，还是低调点比较好！
　　心中无比满足的陈然收回了手机放进口袋，大步向前，只觉得浑身都充满了动力，需要好好锤炼一番来开心一下！
　　蛟池旁边，烈阳如火，绿树如茵。陈然一改自身平日锤炼时的姿态，用上了李大叔所传授的全新功法《化龙诀》。
　　被蒙在鼓里的陈然当然不知道他练得根本不是破天宗的基础功法《炼体诀》，只觉得李大叔所教的功法好难练。
　　心中暗叹不已，大门派的弟子资质真高啊！这么变扭的姿势和复杂的呼吸功法竟然只是他们的基础功法！
　　陈然一次次尝试，毕竟每个人的身体构造有细微的不同，修炼同一本功法时所运用的方式也会有些许不同！
　　不过大同小异，大体的方向还是一样的，有了功法根据自身的情况微微调整也就可以修炼了，这比当年陈然修改联邦锻体术可简单多了！
　　终于陈然找到了自身与功法的共鸣点，只见陈然摆出一个怪异无比的姿势，吐息也变得奇异而又沉重起来！
　　气息的吞吐间仿佛震动了周围的环境，如同一条蛰伏的巨龙在呼吸一般！令人心悸。
　　身体变得酸酸麻麻，陈然只觉得体内出现了丝丝暖流向着身体各个部位涌去，强化起肉身！


第十六章 吴昊要早起

　　原本陈然以为在觉醒境界进无可进的身体素质似乎又有了丝丝点点的提升！
　　也只有陈然这样自身感官无比敏锐的人才能察觉出来，虽然很微弱很缓慢。
　　但是确确实实得在陈然的感知中看到原本停滞不前很久的身体素质在慢慢提升着！
　　陈然的身体原本就储存了大量的能量，就如同一辆有着巨大油箱的小车！
　　能量确实够多，但是发动机不给力有再多的油供你燃烧也白搭，功率太小了！而现在陈然的身体就在慢慢提升自身的功率！
　　这就是《化龙诀》的恐怖之处，除了和一般功法一样能够汲取自身摄入体内的食物和外界游离能量化为自身能量存入细胞中，还能够超大限度的改造自身！
　　让自身细胞能够承受更大的能量输出，以爆发出恐怖的力量和速度！
　　换而言之就是提升了身体的爆发力！一般觉醒武者入门会非常得难，主要就是因为锤炼改造身体所需要的能量太多了！
　　光靠《化龙诀》本身转化汲取的能量可不够本身功法的改造所用！
　　而入门后结合功法中的霸烈招式几乎能够瞬间抽干普通觉醒武者体内的能量！能量的恢复根本就跟不上输出！
　　不得不说李大叔所创造的《化龙诀》对于很多武者来说都是鸡肋一般的存在！
　　然而对于陈然来说真的就是量身定制一般！毕竟陈然就是一个发愁自身能量太多，生怕把自己撑爆的存在！
　　在修炼的过程中陈然发现这体内形成的丝丝暖流更多的向着身体的四肢还有脊椎涌去，观察能量着重汇聚的地方，感觉其形态犹如一条大龙般蛰伏在人体之内！
　　陈然目瞪口呆，暗自咋舌，“这破天宗的功法了不得啊！简直就是能把人体给锤炼改造成恐怖无比的输出机器一般！这真的只是破天宗的基础功法《炼体诀》吗？那么那些大门派的嫡传弟子该有多恐怖啊！李大叔不会给错功法了吧？要不要这么夸张！”
　　根据陈然的精准计算预估，差不多给他一个月的时间就能够将自身锤炼到《炼体诀》觉醒境界所能达到的最高阶段！
　　到那个时候自己所能迸发出来的实力究竟有多恐怖连自己都不能想象，至少会比现在的自己强上很多吧！
　　其实也就是陈然一直都是自己修炼，所有的战斗也几乎都是在“异世界”这个游戏里面完成的，对自身实力没有一个很好的认识。
　　只知道自己在觉醒境界中应该不算弱，却不知道有着“冰封时刻”还有“异能储存”的自己其实很强！非常强！就算没有那些华丽的招数也很强！比一般的觉醒武者强得多！
　　就这样陈然沉浸在修炼之中，一边观察着自身丝丝点点的变化一边在脑中演练《化龙诀》中附带的各种招式！
　　其实就是破天宗《破天功法》的对应招数《破天七式》，李大叔压根就没有把《化龙诀》的对应招式《化龙秘法》教给陈然，仅仅教了锤炼之术而已！
　　当陈然从修炼中回过神来的时候，发现天色都已然变得昏暗。
　　要知道现在的季节，在星城这个地方，太阳可是很晚才会下山的！
　　忙掏出手机看了一眼，发现已经到了晚上八点，因为修炼的原因手机设置了静音，发现吴昊打来了两通电话，便回拨过去。
　　电话响了许久才被接通，对面传来吴昊有些恼怒的声音，咬牙切齿道：“喂！阿呆啊！你打来的真是时候啊！”
　　陈然听到了对面传来一下捶打声，估计是谁捶了吴昊一下，心中了然，暗自偷笑，清了清嗓子道：“你打我两通电话之前没看见，问问你什么事。怎么？打扰到你的好事了？”
　　“什么好事？没事！本来想找你一起吃晚饭，然后和你商量一下早上一起锤炼的事，以前还一直以为你早起是为了晨读！现在想想你肯定是去锤炼了！晚点回寝室再说吧！挂了啊！”吴昊语速极快的回道，飞速挂断了电话。
　　“日天竟然要早起了！”陈然笑笑，摇头感叹间收起了手机。
　　向着寝室走去，虽然因为锤炼的原因消耗很大，但是也在蛟池边晒了半天的太阳，陈然倒没觉得有什么消耗，便懒得去吃晚饭了！
　　再说这个点食堂也关门了，要吃还得跑到学校外，回来的时候估计寝室都关门了！
　　陈然回到宿舍楼下，站在花坛边，筹措了几步，没有立刻回去寝室，而是坐在了花坛边沿熟稔的掏出了手机打开QQ找到了夏爱花同学的头像，点开对话框。
　　“在吗？”陈然发出一个呲牙大笑的表情。
　　夏清灵原本黑色的头像迅速变的色彩分明，同样的回复了一个呲牙大笑的表情：“在啊！”
　　“赤炎可真厉害啊！”陈然主动找起了话题。
　　“嗯，确实很厉害，不过你确定你不是在变相的夸赞自己吗？”夏清灵发了个小鸡啄米般的点头表情，后面跟着一个捂嘴偷笑的表情。
　　夏清灵随后又感慨道：“不知道什么时候我也能有你们这么厉害。。。。”
　　“你想听真话还是假话？”陈然发了个‘我早已看穿一切’的表情。
　　“真话是什么？假话又是什么？”夏清灵好奇问道。
　　陈然发了个呲牙大笑的表情：“假话就是女孩子不适合打打杀杀，安静的做个美少女也是不错的！”
　　“额，你还有大男子主义的情节啊！”夏清灵发了个无语望天的表情，“真话呢？”
　　陈然发了个捂嘴偷笑的表情：“真话啊？你现在才十八岁就已经是入品九段的高手了，血气鼎盛，心思活跃！只要你每天坚持特训，在李教练的指导下非常有希望在近期就感受到觉醒的契机，突破觉醒，领悟异能！从此走向人生巅峰！成为除暴安良的女侠一枚！”
　　“怎么感觉你在说反话？”夏清灵发了一个“害羞挠头”的小猴子表情。
　　“只要努力，总会有收获的！”陈然发了一个‘我看好你’的表情，接着回道，“你每天早上几点起来锤炼？”
　　“我早上四点半起床每天锤炼到七点！蛟池边的环境不错！”夏清灵发了个‘头绑丝带奋斗’的表情。


第十七章 重力室

　　陈然发了一个惊讶无比的表情：“这么巧！我也每天四点半起床，锤炼到七点钟！我也是在蛟池边锤炼！”
　　夏清灵也回了个惊讶的表情：“真的好巧！一直以为我很努力了，没想到你也这么拼！”
　　“哈哈！”陈然回了个大笑的表情，笑眯眯的飞快打字想要说，明天要不要一起锤炼，又觉得还不到时候太过唐突！便怏怏作罢删除了消息，重新打字道：“时间不早了，早点休息吧，明天还要早起锤炼和特训呢！”
　　“嗯！晚安，一起努力！”夏清灵再一次发出奋斗表情。
　　陈然嘴角的笑意掩饰不住，眉飞色舞的收起手机，回到寝室，不管还在玩着游戏的张飞，进入洗漱间洗白白后躺在了床上。
　　没过多久吴昊和郑山两人前后脚回到了寝室，吴昊表示要和陈然早上一起锤炼。
　　“只要你起得来我没意见，按说照你的天赋不三天打鱼两天晒网的话，可能你现在觉醒了也说不定！”陈然目不转睛严肃的看着吴昊，“是什么刺激了你奋斗的潜质呢？是因为爱？是因为责任？还是因为金钱？。。。。”
　　“不不不！都不是！是因为你这个牲口！牲口！牲口！”吴昊夸张而又熟稔的接过陈然的话茬。
　　“嗯！我赞同！”郑山一本正经的看着陈然说道。
　　“滚！”
　　几个牲口又是一阵互相调侃后，寝室熄灯，各自安睡。
　　凌晨，四点半，太阳还未升起之际，人们还在安睡之时。
　　“日天，起来了！”陈然拍了拍吴昊的脸颊，轻声喊道。
　　“干嘛干嘛！别吵吵！才几点，你要疯啊。”吴昊迷迷糊糊的翻了个身，侧身向里，躲开打向自己脸的巴掌回应道。
　　“我靠！你不起来我就自己去了，别说我不叫你啊！”陈然无语，轻声说道，转身走向洗漱间。
　　蛟池，旭日初升，橘红色的太阳从东边跃出，很快喷薄出无尽的金色光彩，将蛟池一片湖水都渲染的多了几许灿烂和神秘。
　　陈然在朝阳的映照下，如同披上了一层金色的蓑衣，奇异而又充满蓬勃力感的姿势配合厚重的呼吸法，让整个人看起来都好像神圣了几分。
　　突然一边传来了稀稀疏疏的脚步声，向着陈然所在走去！
　　沉浸在锤炼当中的陈然若有所觉，立刻放缓了呼吸的频率，收起了锤炼的姿势，转头望去，原来是吴昊已经在另一边锤炼完毕寻了过来。
　　“阿呆！七点了！咱们回去喊上老郑去吃早饭了，吃完还要特训呢！”吴昊向着陈然喊道。
　　陈然没有接茬，抬手示意吴昊止步，回过头去面对着蛟池吐出了因为之前锤炼收功太急而未吐出的最后一口气息。
　　轰轰轰！空气一阵剧烈的颤动，湖面泛起微小而又急剧的涟漪。
　　虽然站在陈然吐气相反的位置，吴昊仍然感到胸口一阵烦闷，像是被人打了一剂闷棍一般。
　　陈然走过去，一拍吴昊后背，替他理了理气息，没有多说什么，直接道:“走吧！”
　　“我靠，我刚刚经历了什么！？”缓过劲来的吴昊瞪大了眼睛，追上了走在前面的陈然，“阿呆！这是觉醒境界的能力？吐个气都能让我受不了？”
　　“我这个功法有点特别，现在暂时不好透露，总之以后看到我练功你就站远点，等哪天你突破觉醒了估计就不受多少影响了！”陈然没有理会吴昊仿佛看怪物一般的眼神，摊手说道。
　　“总感觉我以前在你面前说自己是隐藏高手的时候，你心里一定在嘲讽我！”吴昊表示不开心，“嗯，说好的，你如果真是觉醒大神，一个月的早餐你请！”
　　“我没答应过啊！”陈然不理这茬，“还能不能做朋友了，我很穷好不好！”
　　“反正我不带钱包不带饭卡！不然咱就吃霸王餐！反正你比较会打！”吴昊眨了眨眼睛“娇羞”道。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”陈然咬牙切齿，引用名言说道。
　　两人回到寝室，带上郑山，不管死瘦宅张飞，前往食堂吃早饭，依旧是小笼包加豆腐花。
　　三人吃完早饭，给张飞打包了一份早饭，由郑山负责带回寝室，陈然和吴昊则向着武道社场馆出发。
　　早上八点，武道社场馆内，八个报名参加特训的学生都已早早集合完毕。
　　自觉得排成了一排，陈然不管吴昊，心满欢喜又不动声色的站在了夏清灵旁边。
　　俨然不见前几天那幅忐忑不安的模样，不得不说厚脸皮是很多男人的天赋！男孩也不例外！
　　李大叔站在队伍前方，清了清嗓子道：“严格来说，今天是我们训练的第一天，我也将会教你们一些我自己的独门功法！”
　　确实，虽然说昨天是第一天上武道课，不过却用来进行了品阶鉴定，压根就没有安排训练。
　　在场的八个学生，除了赤炎之外皆是满脸的欣喜，不过也算保持了冷静，没有出现交头接耳的情况。
　　李大叔顿了顿，接着说道：“所有人先去重力室去锻炼身体，按各自的水平不同调节到合适的重力来进行两个小时的肌肉锻炼，之后我会教授你们一些别的东西，去吧！”
　　众人向着重力室走去，吴昊轻声对着陈然说：“两小时的重力训练会很累吧？我觉得我需要比以前调低一点，以前重力锻炼我最多坚持一个小时，这回可是翻了倍啊！”
　　陈然看着前方夏清灵的背影，头也不转的回道：“想要进步快，就尽力压榨自己的潜力，现在科技这么发达又不怕营养跟不上，落下什么后遗症。”
　　“额，有点道理！”吴昊若有所思的点了点头，没有再说什么。
　　重力室当中分隔了众多小房间，足足有五十多个，以供应众多武道社学生的锻炼需求。
　　当中有着各种锻炼器材，小房间面向大厅的一面由高强度的合金玻璃制成。
　　方便外面的人能够随时观察当中重力锻炼的人的状态，防止意外的发生！
　　此外小房间的智能重力控制系统也能够随时观测锻炼人的身体状态，保护当中锻炼之人的安全。


第十八章 五倍重力

　　“陈然，一会你调整到五倍重力！赤炎，你四倍重力！刘大龙二点一倍！夏清灵二倍！其他人按照自身承受能力，自我调节！去吧！”李大叔拉过一张椅子坐在大厅中间嘱咐道。
　　听到李大叔的安排，所有人皆心中一惊，赤炎的四倍重力已经很夸张了！陈然竟然是直接五倍重力，这简直是要照死了练啊！
　　“李老师，同样是觉醒三段！我觉得我也可以承受五倍重力！”赤炎不甘落后，看着李大叔冷静的沉声说道。
　　“你的精神昨天在品阶鉴定中受到了些损伤，没有这么快恢复！还有陈然的异能比较特殊，所以我才有这样的安排！不过也只是建议，如果你一定要五倍重力的话也是可以的！别伤到自己就行，量力而行！等你恢复了精神状态也不急嘛！”李大叔笑眯眯的回答道，丝毫不在意赤炎的质疑，愿意给自己加练的学生还是很难得的嘛！
　　“我明白了！不过我还是想试试！谢谢李老师的关心！”赤炎对着李大叔施了一礼，便直接走进了重力小房间。
　　陈然特意挑了和夏清灵相对的重力房间，站在自己小房间门前看向处于对面重力室门前的夏清灵。
　　两人目光交接，相视默契一笑！走进各自的重力室。
　　站在陈然旁边房间门前的吴昊看在眼里，心中吐槽：“阿呆进度神速啊，竟让我产生了一种看见奸夫**般的错觉！”
　　其他人也进入了各自的小房间，关闭了玻璃密封闸门，开启了各自的对应重力。
　　“重力设置完成！五倍地球自然重力！确认完成！重力开始增加！请做好准备！”耳边传来智能重力控制系统的提示声，陈然深吸了一口气，内心有点忐忑，毕竟之前就没有怎么用过重力房，更别提直接加到五倍重力了！
　　重力缓缓增长，陈然只觉得时间的流速都变得缓慢起来，呼吸变得有些困难，空气都仿佛变得粘稠起来！
　　体内器官如被撕扯，让陈然感觉到些许难受，随着重力的缓缓增加，这种难受的撕扯感也愈演愈烈！
　　重力的增加，在人体的感知中可不是光光是增加了体重那么简单，人体内的五脏六腑可比人体中的骨骼肌肉等器官脆弱多了！
　　如同一个根根木板拼装的水桶，决定其装水多少的往往并不取决于最长的那根木板，而是最短的那根！
　　人体所能承受重力就如同木桶中所装的水一般，也取决于最短的那根木板！而人体内的五脏六腑、眼球大脑就如同那一根最短的木板！
　　“五倍地球自然重力加载完成！”随着智能重力控制系统的提示声，房间内的重力稳定了下来，陈然汗如雨下，到不是因为觉得太重，而是那种无处不在的撕扯感充溢在体内，只让人反胃恶心，头晕目眩！
　　陈然紧闭双眼，静静的矗立在自己的重力室中，缓缓的开始适应增加的重力！没过多久他睁开了双眼，显然已经初步开始适应五倍的重力环境，准备开始锻炼！
　　躺坐在重力室大厅椅子上的李大叔眯着眼睛，微不可查的点了点头，心中暗自满意，原本以为陈然应对五倍重力会忍不住召唤出斗魂。不过转念一想，陈然昨天才进行过人生第一次品阶鉴定，估计还没有去过异世界获得斗魂！真是个好苗子啊！
　　对比起其他人陈然可以算是适应重力速度最快的了！
　　同样给自己设置了五倍重力的赤炎，早在四点五倍重力的时候就达到了极限！被房间内智能重力控制系统检测到了其身体的异常，响起了警报声准备停止增加重力！
　　直到赤炎召唤出了自身的斗魂，悬浮于身旁的火元素剑全面增强了赤炎的身体素质，重力才又开始缓缓增加！
　　召唤出斗魂让自己压力一松的赤炎，转头看向陈然所在房间，发现陈然已经开始在抖手抖脚，显然已经开始准备锻炼！
　　最让赤炎感觉颓败的是，陈然竟然没有召唤出斗魂就稳稳得承受住了五倍的重力！
　　赤炎暗自咬了咬牙，不在关注陈然的表现，开始沉浸在自身的锻炼之中。
　　在五倍重力下，陈然开始缓缓活动开来！从一点点的小动作开始，慢慢感受身体的承受力。
　　不敢一下用力过猛，避免体内比较脆弱的器官负荷太大而受了内伤。
　　不得不说，陈然的身体有着惊人的适应力！
　　一半是觉醒境界的优势，一半也许要归功于自身的异能“能量存储”！
　　在陈然对自身的感知中，只见体内细胞在重力的压迫下，滋生出星星点点的朦胧能量笼罩住了体内的各种器官！
　　粗眼望去陈然的体内各个脏器上都散发着一层薄薄的荧光，帮助陈然来共同对抗惊人的重力！
　　随着时间的推移，陈然已然完全适应了五倍重力的压制，在重力室中开始进行大幅度动作的强力肌肉锻炼。
　　眯着眼睛的李大叔不动声色却心中讶异！这才过了几分钟，这小子就已经完全适应了五倍重力的压制，看起来已然不受重力的影响一般！
　　“现在开始修行我教给你《炼体诀》。”正在锻炼得不亦乐乎的陈然，脑海中突兀得响起了李大叔的声音！
　　被惊了一身冷汗的陈然忙收敛架势！看向隔着合金玻璃躺坐在大厅眯着眼睛的李大叔！有些茫然的挠了挠头，差点以为觉醒境界的自己也会出现幻听！
　　听从自己师父的教导，陈然不做犹豫，摆起了新学功法的特有架势！没有去想李大叔是怎么让声音直接出现在自己的脑海中的，虽然很玄幻很刺激！但是却不是现在的自己所能理解的能力，也就没必要去纠结了！
　　和平日早起锤炼时的情景一样！陈然如同一头蛰伏巨龙般吐息着，声势惊人！
　　陈然所在的重力室内如遭地震般得随着陈然的吐息而微微抖动！在震动将要传出室外的时候却如冰雪遭遇阳光般消融于无形之中，并没有惊扰到任何人！
　　已然沉浸于锤炼中的陈然自然没有发现这惊人一幕，随着锤炼的深入，大半心神关注在了自身体魄之上。
　　于锤炼中审视着自身的陈然惊喜发现，在五倍重力的压迫下修习李大叔所教的《炼体诀》比正常锤炼时效果要好得多！
　　原本在锤炼时体内细胞所产生的丝丝暖流在重力作用下，诞生的速度变得更快！
　　在滋润改造着身体的同时，着重向着四肢和脊椎汇聚而去！
　　如果说在正常情况下陈然想要将这个功法修习到觉醒境界所能达到的最高阶段需要一个多月的时间，那么在重力压迫的作用下，估计只需要几天时间就可能完成！


第十九章 打我一拳

　　当然这主要是因为陈然无视了大多数人无法忽视的能量不够的问题！毕竟多年以来陈然身体细胞内潜藏了无法预估的磅礴能量！
　　两个小时飞快的在锤炼中过去，陈然只觉得神清气爽，从所未有的舒畅过！
　　这种快速提升实力的感觉实在是让人难以抗拒，差点都有些舍不得从重力室中出来！
　　同样从重力室中出来的吴昊却如同从水中打捞出来一般！满身的大汗，双腿都微微打起来了筛子，只能用狼狈二字来形容。
　　除了陈然之外，从重力室出来的每个人都几乎透支了体力！
　　就连夏清灵都是满脸汗水如出水芙蓉般，脚步虚浮却不见狼狈，那动人模样使得陈然几乎挪不开眼睛！
　　“喂！别看傻了！”吴昊双腿打着哆嗦走到旁边，一拍陈然肩膀说道，“我说你不会偷懒了吧！两个小时光偷看人家姑娘锻炼了吧！难怪专门挑个对门的房间！啧啧，有前途！”
　　陈然看向吴昊两眼一翻，轻声回道：“腿都抖成这样了，还是阻止不了你放肆的脑回路，五倍重力对我来说是毛毛雨好不好！我可是很专心得在锤炼的！”
　　“阿呆！”吴昊突然变得严肃起来，一本正经的看着陈然。
　　“啊？”陈然一时反应不过来吴昊的表情变化，有些摸不着头脑，这丫又抽抽了？
　　“你膨胀了！你不是我认识的阿呆了！”吴昊突兀的冒出这么一句话。
　　“滚！”陈然笑骂。
　　众人在重力室大厅集合完毕，虽然已经疲惫不堪，但是都站得笔直，等待李大叔新的指示！
　　毕竟是有决心参加特训的学生，意志力各个都是不错的！
　　“两个小时的重力锻炼你们都完成得不错！没有人偷懒，很好！”李大叔笑眯眯看着下面这群朝气磅礴眼神坚定的学生说道，“接下来，我会教你们一门快速恢复体能的技法！叫做《枯木诀》！可以让你们快速回复体力的同时，能够更容易的入定来感应自身！对你们提升武道境界，甚至突破至觉醒都有很大的帮助！”
　　“李老师！这个《枯木诀》对觉醒境界的提升有帮助吗？”赤炎目光灼灼的看着李大叔，有些期待的问道。
　　“帮助不大！你和陈然两人我另有安排，你们先去一旁休息！我一会过来找你们！”李大叔摇了摇头回应赤炎后，继续道，“好了，接下来其他人准备练习《枯木诀》！”
　　陈然和赤炎一前一后走向重力室大厅的另一头，也不管地面干不干净，随处找了个地方就坐了下来。
　　“你好！之前都没有和你打过招呼，以后就是队友了！请社长多多指教！”看着一言不发的赤炎，陈然主动开口道，因为不知道说些什么好，只能按照官方台词来一套了！
　　“五倍重力你不需要召唤斗魂么？”赤炎看了陈然一眼，没有丝毫客套直接问出心中疑惑。
　　“斗魂？我还没有斗魂呢！”陈然有些不好意思。
　　“。。。。。。”赤炎没有继续说话，闭上了双目静养起来。
　　陈然见赤炎并没有说话的欲望，便不再多言，转而看起了李大叔教授《枯木诀》。哦，不如说是在看夏清灵那妙曼的身影！
　　耳边传来陈然没有丝毫预兆的一声轻笑，赤炎睁开双眼看了看，只见陈然一副呆呆傻傻望着另外六人所在，脸上还带着一丝笑意，丝毫没有察觉赤炎的目光注视。
　　赤炎嘴角微微抽动了一下，便重新闭上了双眼，不愿理会这个现在看起来有点白痴的新生。
　　吴昊、夏清灵等六人，专注听着李大叔所教《枯木诀》的要领！
　　按照李大叔所说，这《枯木诀》来源于一部几乎已经失传的霸道功法《天蚕变》！
　　不同于《天蚕变》的变态练成难度！不需要什么自废武功，经历死劫等等苛刻无比的条件！
　　只需要让自身体力透支到达极限，就可以开始练习《枯木诀》！当然就算练成了也不可能像《天蚕变》那么厉害！仅仅算是一门不错的快加恢复速度和入定的法门！
　　不到半小时时间，练习《枯木诀》的六人便已经初步掌握要领！只需要不断得熟悉这个过程就行了！
　　李大叔不再操心，告知练习到中午十二点就自行解散，便任由六人自我练习。
　　“好了，轮到你们两个了！跟我来。”李大叔走到早早就停止交谈的两人面前，示意道。
　　两人立马起身，一言不发得跟在李大叔身后，来到了武道社场馆的巨大擂台之上。
　　看着并排站好的两人，李大叔继续往前走了几步，与两人拉开了十米距离左右才开口道：“你们两个都已经是觉醒三段的境界了！再下一步便是突破到超凡境界，而超凡境界与觉醒境界最重要的差别便是精神力的应用！你们都知道，超凡强者的精神是溶于全身的，所以就算是断手断脚都能够自我续接回来！要想达到超凡境界除了肉身强度要合格之外，便是顿悟那说不清摸不着的精神溶于肉体之法了，事关精神方面的领域只能依靠自我的探索!我能做的便是磨砺你们的精神意志力！能否早日突破超凡最主要的还是要靠你们自己的领悟！”
　　李大叔顿了顿，竖起一根手指，接着道：“一个小时！今天只要你们在一个小时内能够打中我一拳就算你们合格了！我就站在原地，不会还手不会闪避！现在训练开始！”
　　李大叔庄严宝相，双手结印，目光平静的看着陈然和赤炎，肉眼不可察觉的恐怖精神力从他身上散发而出，几乎笼罩了整个擂台！
　　陈然和赤炎立于原地几乎动弹不得，双腿缓缓弯曲，仿佛要伏跪下来！并不是来源于肉体的感知，而是来源于精神上的绝对压制！
　　恐惧！仿佛要吞没人心的恐惧！这是源自于灵魂的绝对压制！高级生物对于低级生物都有着一种天生的压制！就像羊群遇到狮子，本能的产生畏惧！


第二十章 精神训练

　　人类拥有了修炼进化之法后，特别是经过特殊技法的加持，这种压制被放大的更为恐怖！
　　在境界相差到了一定地步的情况下，弱小者甚至经受不住强者有意识的一个眼神凝视！
　　而现在陈然和赤炎就面对着一个让他们本能产生畏惧的存在！
　　虽然理智告诉他们不要怕！不要怕！这只是李大叔对他们的训练！
　　但是僵直的身体却如同在告诉他们，你们面对的是至高的主宰！面对他，你的生死都将由对方掌控！
　　在颤抖中，陈然止住了缓缓弯曲将要伏跪下来的双腿！低下的头颅一点一点的缓缓抬起，想要直视前方那让人产生恐惧的源头！
　　赤炎亦不愿放弃，骄傲如他怎么可能伏跪下来！他也止住了缓缓放低的身躯，咬紧了牙关！双目怒睁！想要摆脱这精神上的压制！
　　陈然整个人都在剧烈的颤动！这种直接作用于精神之上的攻击之法是他从所未见的！
　　直让他在无边的恐惧中想要伏跪下来，以祈求那恐怖存在的宽恕！
　　终于，在不断抵抗着李大叔精神压制的同时，陈然渐渐的抬起了原本被压制低下的头颅，直视前方！
　　拼了命的想要迈动步伐向李大叔前进！然而这十米左右的距离却如同天堑一般，令人绝望！几乎无法逾越！
　　就好似那些有着恐高症的人，强行给他们拉上去，带好了安全装置，叫他们蹦极！
　　明明心里清楚没有什么危险，可就是有的人会双腿发软勉强站立，有的人会瘫软在地，更有甚者会直接崩溃到胡乱大叫嚎啕大哭！
　　几乎很少有人能够有胆量跳下去！甚至连往下看一眼那种让他感觉恐惧的高度都做不到！
　　陈然和赤炎所面对的这种情况比之更甚！
　　在被死死压制了近十分钟后，在赤炎的挣扎颤栗和李大叔平静似水的目光中，陈然颤抖着迈出了无比艰难直视恐惧的第一步！
　　仅仅就这么一步，却让陈然产生了一种精疲力尽的感觉，这是多年未见的感觉了！
　　不是因为身体的疲累，而是出于精神上的困乏！甚至在一步之后，陈然差点直接失去抵抗之力，任凭身体本能般的伏跪下去！这种另人难以掌控自身的感觉让人绝望！
　　发觉身边的陈然迈出了关键的第一步，赤炎不甘落后，咬紧了牙关，双手紧紧握着，手指几乎都掐入了手掌的血肉之中！另人窒息的恐惧感让赤炎几乎察觉不到痛楚！
　　或许是昨天品阶鉴定中与虚拟战士战斗的精神损伤还未完全恢复，任凭赤炎如何挣扎，如何抗争，却始终无法迈出一步，只能苦苦维持着自己不被恐惧压制得放弃抵抗！
　　在赤炎不愿认输的眼神中，陈然喘息与颤抖着，一步一步向前迈动！虽然恐惧无比，内心却坚定不移！
　　每一步都耗费了陈然太多的精力！在迈出一步后修整的时间也越来越长，直至在第五步后，陈然便已然站立不动，无法继续前进，只能苦苦支撑着不让自己倒下！
　　在读秒如年中，在两人的奋力抗争下！
　　时间一点一点过去，一个小时终于过去！李大叔缓缓得收起了恐怖无比的精神威压！
　　双手负于身后，摇了摇头，难得一见得没有露出笑眯眯的表情，淡淡道：“以后这样的训练，不出意外两天就有一次！你们要做好心理准备！”
　　在感觉威压消失后，立马躺在地上的陈然与赤炎剧烈的喘息着！压根就没有了精力理会李大叔，两人只想就地而眠！
　　这也太狠了！想要走过那十米的距离而后攻击上李大叔一拳，在现在看来几乎是不可能完成的任务！连面对都不敢，更何谈攻击！就算能够走到李大叔面前，估计也提不起挥拳的勇气吧！
　　“虽然你们没有打到我，不过也算不错了，一个能够在精神未完全恢复的情况下坚持一小时，一个能够向我迈动脚步！都有点潜力！记得当年有的人可是直接被我吓尿了裤子的！”似乎想到了一些有趣的事情，李大叔脸上带起一丝缅怀般的微笑，“你们两个原地休息，休息好了就散了吧，你们今天的训练结束了，回去自己好好体会！”
　　目送李大叔走向重力室消失在视野中，陈然和赤炎鬼使神差得互相看了一眼，皆从对方的眼中读到了兴奋还有恐惧等矛盾的情绪，两人皆打了一个冷颤，同时移开了视线，对方不会有什么受虐倾向吧？
　　陈然和赤炎躺在原地，整整休息了十多分钟，才凭借惊人毅力忍住精神上无比的困乏与疲惫站起身来，互相看了一眼，已经累到了懒得讲话的地步，脚步略带虚浮，走向其他六人训练所在的重力室。
　　两人在进入重力室后，已然没有了精力去看其他人的训练，而是各自盘坐在了地上闭目养神，等待自己的同伴训练完毕。
　　估计两人的心理活动有些类似，不是不想早点走，而是真得需要找个人搀一把了！
　　很快，其他六人也在李大叔的召唤下结束了《枯木诀》的练习，原本经过重力锻炼疲惫不堪的一个个现在都精神抖擞有些意犹未尽的样子！
　　在李大叔宣布训练结束后，各自三三两两聚在一块，一边走一边谈论各自修习《枯木诀》的心得体会。
　　看的出来都很雀跃与兴奋的样子，就连看起来凶神恶煞身材魁梧的刘大龙的脸上都挂满了笑容，黝黑的脸庞如同一朵盛开的菊花！
　　当先走在前面的夏清灵和孙婉茹两人轻声讨论着什么，在经过盘坐的陈然和赤炎旁边时，停顿了一下，似乎之前没有注意到两人。
　　“你们俩没事吧？”性格活跃的孙婉茹向着两人问道，有些纳闷两个觉醒高手怎么盘坐在地上。
　　“。。。。”赤炎仅仅沉默的摇了摇头，连眼睛都没有睁开。
　　陈然听到问话倒是睁开了眼睛，看见夏清灵也在旁边，当即摆了摆手道：“没事！没事！我们休息一下就好！呵呵。”
　　“哦！那就好，那我们走啦！”孙婉茹没有考虑太多，转头对夏清灵说道：“走吧，小灵！”
　　“嗯！那我们走啦！拜拜！”夏清灵对着陈然一笑，挥手道别。
　　“嗯！嗯！拜拜！拜拜！”陈然对夏清灵的笑容完全没有免疫力，傻乎乎的挥手告别，直到夏清灵的身影消失，仍然呆呆的笑着。


第二十一章 碧江水怪

　　“喂！回神了！人都走远了，你坐在地上干什么？”在陈然发呆的时候，吴昊已经和王斌楚风两人说说笑笑的走到旁边拍了陈然一下。
　　走在吴昊他们前面的刘大龙已然扶起了赤炎向着外面走去。
　　“啊？哦，日天你终于来了！快！扶我一把！”陈然回过神来，向着吴昊伸出手示意。
　　“额？什么情况？你怎么了？”吴昊没有犹豫，一把扶起陈然，纳闷问道。
　　“需不需要帮忙？”长得有些小帅，扎着一个马尾的楚风问道。
　　“不用不用！你们先去吧，我一个人可以了！小意思！”吴昊一手搀着陈然另一只手向着楚风和王斌摆了摆说道。
　　“真不用啊，那我们先去吃饭了！饿死了都！”身高一米六的矮小肌肉男王斌摸了摸八块腹肌的肚皮说道。
　　“去吧去吧！明天见！”吴昊似乎已经和另外两人混得挺熟，随口回应道。
　　等到两人走远，吴昊扶着陈然慢慢向着寝室走去，开口问道：“阿呆，你经历了什么？搞成这幅德性？我能笑话你不？”
　　“如果你能早点突破到觉醒境界，也许你也有机会享受到我今天所经历的一切！”陈然两眼一翻闷声回应道。
　　“听起来很吓人的样子！算了，暂时只能你自己慢慢享受了，我就不多问了！”吴昊一脸贱笑。
　　“。。。。。。”
　　终于在吴昊的搀扶下，陈然趴在了自己的床上，随口交代了一声后，便瞬间进入了梦乡呼呼大睡起来！
　　令吴昊无比感叹，可怜的阿呆究竟经历了什么？一副将要****的样子，看起来好刺激的感觉！
　　一觉醒来，陈然发现时间已经到了晚上七点半！
　　今天下午的课一节都没有去上！不过倒也没事，星城大学只看学习成绩，无所谓到不到课，以陈然的成绩来说应对考试倒是绰绰有余了！
　　因为大学的课程早已被他自习得差不多了。
　　“呦！醒了啊！”张飞难得的没有在玩游戏，一指陈然书桌上的饭菜道，“郑山给你带回来的！有点凉了，将就吃吧！反正你武功高，不怕吃坏肚子。”
　　陈然翻身起床，只觉神清气爽，精力充沛！上午精神训练所留下的疲累一扫而空，伸了伸懒腰道：“我先去刷个牙，难得你没在打游戏，在看什么呢？”
　　只见张飞靠坐在床上专注无比的阅览着手机，头也不抬得回道：“你先去刷牙吧，我先看完再和你说，挺邪门的新闻！有趣！”
　　陈然摇了摇头，想不出来除了游戏还有什么事情能够勾起张飞的兴趣！走向洗漱室刷牙洗脸，心里暗自苦恼，下午睡得这么死，看来今夜要难以入眠了！
　　洗漱完毕后，陈然坐在自己的书桌前，拿起郑山给自己带回来的饭菜吃了起来！
　　虽然不是很饿，但是最近总有种消耗很大的感觉！
　　“看完了吗？说说什么新闻，让你连游戏都不玩了？”陈然边吃边好奇的问道。
　　刚好看完新闻的张飞，长出一口气收起了手机，道：“衢城知道不？据说在那边的碧江中发现了一只大水怪！”
　　“衢城？！我家就在衢城啊！什么水怪？”陈然一惊，又摇了摇头道，“衢城碧江确实有传说说是有水怪，不过仅仅是传说罢了，我长这么大还从没有听说碧江里面真的有水怪的说法。”
　　“真的！不信你可以自己搜搜看，很多人都看见了，还有照片呢！”张飞听闻陈然家就住在衢城，顿时兴奋不已，“说说你们那碧江水怪的传说啊！”
　　陈然扒了口饭道：“其实也没什么，就是说很久以前，碧江里面有一只鸭子怪，平时总是小小的一只，然后在人们在碧江中遭遇危险的时候，就会变得很大，据说救了很多的人！只是传说罢了，听听就行！”
　　“噗！”张飞笑喷，“鸭子怪！？这么有个性！看来新闻上出现的水怪和你们传说中的鸭子怪没有什么联系！”
　　“哦？说说看，什么一个情况？”陈然一边蒙头吃饭一边回应道。
　　张飞有些兴奋，手舞足蹈的比划起来：“看新闻说像是一条龙！足有三十多米长，比大水缸还粗，头上还有一只独角！”
　　“这么厉害！”陈然听得心中大奇，忙放下筷子，拿出手机来翻看新闻。
　　点开新闻，发现除了一张张模糊无比仅能看出怪物些许轮廓的照片外，竟然还有一段小视频！陈然连忙点开观看！
　　似乎是由航拍器所拍摄到的画面，按说以现在的拍摄设备应该能够拍的很清晰了！
　　可惜很明显，拍摄的时间是一个风雨交加的夜晚！多重的因素下，导致画面有些模糊不清，仅能看出来是一只蛇形的长角生物在波涛汹涌的水面之下游动，连体肤颜色都看不清楚，只让人觉得有些大的恐怖！
　　航拍器传回的最后画面是一道不知从何而来刺目无比的闪电，很显然劈中了可怜的航拍器从而导致了画面的中断。
　　“还好我家离碧江隔得很远！碧江附近也没什么人家居住，貌似只有几个遗留村落，也不知道联邦当局会不会过去调查？”陈然看完视频长长的吐了一口气。“我得打个电话我老妈！”
　　“嗯！是该打个电话叫咱叔叔阿姨最近注意点，别去碧江附近！”张飞深以为然的点了点头赞同道。
　　电话很快拨通，耳边传来老妈熟悉的声音：“喂，呆呆呀！怎么想到给妈妈打电话了？恋爱基金收到了吗？”
　　“咳咳！收到了收到了！”陈然差点被自己的口水噎到，“我今天看到新闻，说咱们衢城碧江里有水怪出现了，打个电话叫您和爸注意一点不要跑去玩。”
　　“哦，你说那个啊，妈妈也看到了！之前给你打电话光说给你找媳妇的事了，都忘了和你说了！小区里面可传得邪乎着呢！说是白龙王出游到咱们衢城了！”许是听出了自家儿子话中的关心之意，老妈很是开心的说道，“我跟你说，有人在船上也看到了，据说比大水缸还粗呢！全身雪白雪白的，跟传说中的小白龙似的！”
　　“这么玄乎啊！那您可得注意点，可别拉上老爸去凑热闹看水怪啊！”陈然深知老妈的秉性，就是一个闲不住的主，再次嘱咐道。
　　“哎呀！知道了知道了！小小年纪跟你老爸似的，一样嗦，都没一点像我！”老妈不耐烦的回道，转而对着电话另一头大喊，“老公！老公！呆呆来电话了！你要不要和呆呆说说话啊！？”


第二十二章 压榨恢复入定法

　　陈然呆呆的拿着手机，听着对面老爸老妈的动静。
　　“不说了不说了！没看我在看比赛吗！”老爸似乎在看电视，不耐的回应道。
　　“呆呆啊，你爸爸没空搭理你，老妈挂了啊！晚上记得早点休息啊！”老妈重新拿起了电话，对陈然说道，火急火燎的挂断了电话，估计是一起去看电视了。
　　听着手机中的忙音，陈然无奈的摇了摇头，深深的叹了口气，重女轻男的思想要不得啊！
　　回过头刚想和张飞聊上几句，平复一下自己受伤的内心，却发现张飞早已在自己打电话的时候，带上了虚拟头盔玩起了游戏，陈然嘴角微抽，无语的揣上手机走出了寝室。
　　走到宿舍楼下的花坛边的老位置坐下，陈然已然满脸傻笑，熟稔得掏出手机，打开QQ点开了夏清灵的头像。
　　“今天的训练感觉怎么样？”陈然发出了消息，忐忑的等待夏清灵的回复。
　　没让陈然等待多久，很快夏清灵的消息就回复了过来，带着一个呲牙大笑的表情：“很累！但收获很大！李教练使用的压榨恢复入定法很有效果！”
　　“压榨恢复入定法？”陈然有些摸不着头脑，“你们不是学的《枯木诀》吗？”
　　“利用重力锻炼压榨体能，然后使用《枯木诀》恢复自身体能的同时，入定感应自身根髓！统称为压榨恢复入定法！我自己想的名字！”夏清灵回复道，后面带着一个叉腰小猴子得意大笑的表情。
　　陈然刚想回复，夸赞几句，夏清灵又紧接着发来消息，带着一个疑惑的表情：“倒是你，今天和赤炎一起经历了什么？貌似很累很累的样子？”
　　“额，一两句都说不清那种过程，总之就是李教练对我们进行了精神力方面的训练！很恐怖就是了！”陈然发了一个可怜兮兮的表情。
　　“好吓人的样子！是你们觉醒大神的专属训练吧？”夏清灵好奇的问道。
　　“嗯！对，你做好心理准备！等哪天你突破觉醒了，也有可能享受同样的待遇哦！”陈然发了一个奸笑的表情玩笑般说道。
　　“你可别吓我哦，我可是从小就被吓大的！”夏清灵发了个小猴子甩锅的表情回道。
　　似乎已经看到了夏清灵傲娇的模样，陈然脸上的笑意止不住。
　　“明天就是礼拜四了，好期待后天的到来啊！”陈然转移话题。
　　“有什么好期待的，不就是大家一起吃吃饭唱唱歌嘛！”夏清灵发了个斜眼看人的小猴子表情，嫌弃道。
　　“听起来夏清灵同学很有故事的样子啊！”陈然调侃道，脸上的笑意更盛，只觉得世界上最美好的事情莫过于和自己喜欢的人聊天了！
　　“一般般啦！只能算是个小有故事的小女子而已！”夏清灵又发了一次得意大笑的表情，后面跟着一个我早已看穿一切的机智表情。
　　“对了，你看到新闻了吗，衢城的碧江出现了水怪！”陈然脑中转了转，脸上笑意不绝，决定不再讨论周五联谊的事情显得自己太积极就不妙了，再次转移话题道。
　　“嗯，看到了！说来也怪！几乎每隔一段时间就会发现什么什么怪物，水怪，山精，巨型鸟类！有时候我都怀疑科学信仰了！不会是异世界的怪物跑到人类世界了吧？”夏清灵吐槽道。
　　“是啊，也不知道真假，不过看起来倒是很真的样子！或许真和异世界有关也说不定！”陈然发了个点头的表情。
　　“我感觉很大一部分是真的，就是不知道联邦当局是怎么处理的，每次有怪物传闻传出后，隔上一段时间，怪物就消失了，再也没有人找到看到！”夏清灵发了一个机智如我的表情说道。
　　陈然表示赞同发了一个惊叹的表情，道：“仔细想想，还真是像你说的那样！估计是联邦出动了相关人员前去处理了！”
　　“哈哈！”夏清灵得意洋洋。
　　“时间不早了，我去复习复习功课，明天武道课见!”陈然突然想起吴昊的嘱咐，要趁话题还没有进入无趣阶段及时停止，生生忍住了继续聊下去的欲望。
　　“嗯，晚安！”夏清灵发了一个拜拜的挥手表情。
　　陈然不再回复，收起手机，回到了寝室中。
　　回到寝室，发现自习狂魔老郑还没有回来，吴昊估计粘着自己女朋友王玲去了，张飞则戴着虚拟头盔玩的不亦乐乎。
　　百无聊赖，陈然合身躺在了床铺上，准备闭眼发会小呆，复习复习功课，练习练习招式！
　　“嗡嗡嗡~”耳边传来了令人恼火的蚊子振翅声，打断了陈然的发呆时间。
　　虽然已入初秋，宿舍中驱虫工作也做得很好，但是这些顽强的小生命却也总是时不时的不知从哪冒出来那么几只。
　　陈然睁开眼睛，瞬间便启动了“冰封时刻”这个一直隐藏着没有告诉过别人的异能！
　　在感知之中时间流速变得无比缓慢，小小蚊子缓慢无比的扇动着翅膀！陈然发觉在“冰封时刻”下的时间流速似乎变得更慢了，也不知道是不是错觉，难道是李大叔的精神训练有效果？陈然不敢确定。
　　陈然伸手，在旁人眼中几乎快到了极致的速度！精准无比得大拇指与食指合拢！“噗！”心中脑补声音，陈然残忍无比的捏死了一个脆弱的小生命。
　　干扰解除，陈然施施然得继续闭目发呆。
　　没过多久，远远的，陈然就听到了郑山和吴昊两人熟悉的脚步声，便睁开双眼坐了起来。
　　寝室门打开，两牲口正有说有笑得走了进来。
　　“你俩怎么一起回来了？难道日天你也去自习了？！”陈然一脸震惊表情浮夸的说道。
　　“怎么？就不许我有所觉悟，积极进取！努力提高自己的文化修养和技术水平！”吴昊两眼一翻，贱笑道。
　　却被郑山无情拆台：“得了吧，要不是王玲也在自习室自习，日天你能在自习室看上一个小时书，我就服你！”
　　“难怪！”陈然恍然大悟，一脸鄙视的看着吴昊。


第二十三章 谣言不可信

　　“还能不能做朋友了！”吴昊一拍郑山肩头笑骂道，转移话题提议道，“后天就要和我女朋友寝室去联谊了，我们是不是该想点什么好玩的项目，别到时候两眼一抹黑，又是吃饭唱歌看电影，多没意思啊！”
　　“嗯！确实！这次可算是阿呆的人生大事啊，不能马虎！明天下午我们去实地考察一番？”郑山一本正经得点头同意。
　　“拉倒吧你！你是看上和王玲一起来自习的那个吴茜茜了吧？要不然你这个自习狂魔有这么积极，还能抽出时间来自习？”吴昊找到了反击拆台的机会，立马报复了回来。
　　郑山老脸一红，嘴硬道：“怎么就是我看上人家了，这才见了一面而已！明天去实地考察下，也算是对愿意和我们联谊的女同学表示尊重嘛！”
　　“对对对！以示尊重嘛！我们懂！”陈然和吴昊互相看了一眼，几乎异口同声般说道。
　　“我靠！”郑山无奈，脸皮有点薄，转移开了话题，转身敲了敲戴着头盔的张飞，“把张飞叫起来一起商量下明天实地考察的事吧！”
　　“咦，你们都回来了。”被郑山从游戏里喊回现实的张飞，一脸朦胧的模样。
　　在吴昊的说明和郑山从旁补充下，张飞了解了情况，一拍床板，满脸悲愤道：“我靠，对面寝室四个女生本来就一个跟了吴昊，一个是陈然预定的老同学！本来还有两个可以挑一挑，现在好了，又被老郑预定了一个！那我不是没得挑了！？”
　　“嘿嘿嘿！~”郑山一脸尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　“小张啊！你就认命吧！据说对面寝室剩下那一个叫关贝贝，素质不错！亏不了你的！再说人家看不看的上你还说不准呢，你就别瞎着急了。”吴昊看似宽慰实为补刀，对张飞说道。
　　在四个牲口的嬉笑怒骂中，商定好了明天下午翘课去踩点考察的事情，争取能给对面寝室的女生留下一个美好的回忆！这样就有些希望和吴昊一样摆脱单身狗的光荣头衔了！
　　“日天，睡了吗？”寝室已然熄灯，不知是谁已然发出了微微的鼾声，躺在床上睡不着的陈然轻声问道。
　　“嗯？干吗？”吴昊也没有睡着，翻了个身，轻声回道。
　　“有点睡不着，白天睡得有点多了。”陈然无奈，寻找话题道。“今天李大叔对你们用的压榨恢复入定法感觉怎么样啊？”
　　“压榨恢复入定法？”吴昊思考了一会恍然大悟，“哦！形容的不错！我感觉挺好用的，原来一直入静不了，今天白天训练的时候似乎是入静成功了！”
　　“这么给力！”陈然有些吃惊，“入静可是突破到觉醒的关键！如果你能够完全掌握入静，突破到觉醒只是时间问题罢了！”
　　“连你这个觉醒大神都这么说，我更有信心了！不跟你说了，有点撑不住了，今天消耗有点大，我先睡了啊！”吴昊打了个哈欠，翻身睡觉。
　　“额。”陈然无奈，只好闭上眼睛，默默的一遍又一遍的在脑海中演练李大叔教的《炼体诀》中，所蕴含的各种武功技法。
　　一夜无话，第二天陈然依照惯例，凌晨四点半就起了床，发现吴昊也已经醒来，准备和自己一起去锤炼，心中大奇。
　　“昨天成功入静以后，睡眠质量特别好，现在精神百倍。”吴昊见陈然一脸震惊，一脸淡定的回答了其心中疑惑。
　　“哦。”陈然点了点头回过神来，好像当年自己也是这样。
　　照常锤炼完毕后，陈然和吴昊回到寝室，叫上老郑和一脸不情愿的张飞一起吃了早饭。
　　值得一提得是，因为今天老郑也要参加武道课，所以才不能给张飞带早饭，让他自己起来一起去吃！
　　惹的张飞哀声连连，直呼老郑不爱他了！
　　陈然一行人来到武道社场馆时，里面已经熙熙攘攘人头攒动。
　　几乎在陈然几人踏进场馆的瞬间，很多注意到有人进来的同学，都对陈然行起了注目礼。
　　虽然陈然是觉醒高手的事没有弄得全校皆知，但是在武道社中已经流传开了。
　　在众多含义不一的目光中，陈然表面淡定的和吴昊郑山走在一起，心里有些小小的不太适应！
　　其灵敏的听觉听到了众多学生的窃窃私语，皆是谈论自己那天品阶鉴定的事，各种版本的都有，有的版本传得神乎其神听得陈然都感觉面部发烫了，心中感叹谣言果真是不可信的！
　　“阿呆！看来你也算是小有名气了！是不是有点小激动！”走在旁边的吴昊用手肘顶了顶陈然调侃道。
　　“你看我像激动的样子吗？”陈然目视前方无语的回道。
　　“像！”吴昊和郑山整齐划一的肯定道。
　　陈然不理这两牲口，眼睛一亮快步的向前走去，甩开了两人，原来是看到了夏清灵站在人群中，正和孙婉茹聊着什么。
　　“早啊！”陈然过去打了个招呼，装作随意的样子。
　　“早啊！看你样子恢复得不错。”夏清灵看了看陈然，笑着回应道。
　　她是在关心我吗？陈然心里有些小小的激动，决定还是一沾即走先行撤离，“嗯，精神上的疲累睡了一觉就好多了！你们聊，我去我朋友那边了！”
　　“嗯，去吧！”夏清灵点了点头，挥手道。
　　看着陈然离去，孙婉茹八卦道：“小灵呀，那个陈然是不是看上你了！有情况哦！”
　　“汗，我们是初中同学好不好，不像你想的那样！”夏清灵无奈回应。
　　“哦，是吗，反正我的直觉告诉我，陈然对你心怀不轨！”孙婉茹继续调侃般说道。“其实也很正常啊，小灵你这么漂亮，没有男生追你才奇怪呢！”
　　“额，我脸皮比较薄，咱能不说这个话题了不？”夏清灵有点招架不住，自黑调侃道。
　　陈然一脸满足得回到了老郑和吴昊身边，引起了吴昊的鄙视和吐槽：“瞧你那点出息！别说你认识我啊！”
　　正当郑山想要接着话题继续攻击陈然的时候，李大叔不知从哪冒了出来，拍手示意集合！
　　八个参加特训的学生和昨天一样，依旧是重力锻炼开头，陈然和赤炎今天也不用接受李大叔的精神摧残，只需要安安静静的在重力室中锻炼就行。
　　其他未参加特训的学生，则由武道助教进行一些强度不大的常规训练，倒也让李大叔轻松了许多！


第二十四章 营养跟不上的吴昊

　　一个上午就这样在武道社中平静的度过。
　　陈然三人从武道社场馆走出，准备先去食堂吃饭，原本是要按郑山说的，先在更衣室里的洗漱间里冲个凉再去的！
　　可是架不住吴昊一直喊着饿死了，只得先行去吃饭，吃完后再回宿舍冲澡。
　　三人坐在食堂吃饭，吴昊打得饭量特别多，呼啦呼啦得往嘴里扒拉，看的陈然和郑山目瞪口呆。
　　陈然看着吴昊胡吃海塞，笑眯眯道：“看来特训对你来说很有效果啊日天。”
　　吴昊只顾死命吃着，生怕别人要和他抢饭似的，顾不上搭理陈然。
　　倒是郑山有些被吓到了，向着陈然问道：“他这样没什么问题吧？怎么突然变得这么能吃了，比平时多吃太多了吧？”
　　“估计是成功入静把握到自身根髓变化了，身子骨又太弱，营养跟不上了！”陈然笑嘻嘻的回答道，心中了然。
　　“不会吧！他才入品七段啊？难道就要根髓异变突破觉醒境界了？”郑山惊讶，直愣愣得看着扒饭的吴昊。
　　“怎么说呢，入品九段的血气比较旺盛，入静之后更容易把握到自身的根髓变化，但是还有一部分人，对自己根髓感应比较敏感，可能不需要入品九段就能够感应道自己的根髓，从而潜意识的开始改造自身突破觉醒！但是又因为身体境界太低而导致改造自身根髓的能量不够！于是就出现了日天现在的这种情况发生。”陈然笑着解释，宽慰郑山道，“这个是属于人体的一种自我保护本能，除了会饿得很快吃得很多，还有会迅速的提升境界到入品九段顶峰这些副作用外，没有别的危险。”
　　“我靠，还能这么玩？”郑山听得目瞪口呆，连饭都忘了吃了，“阿呆你怎么这么清楚日天的变化，感觉就像你自己经历了一遍似的！”
　　“对啊，我当初就是这么过来的！”陈然淡定的装了个逼。
　　“原来还可以这样开加速器练武啊！”郑山感叹，心中却清楚这不是人人都能做到的，自己身边的两个好友都算得上是天赋异禀了！
　　“还好我以后打算做得是研究方向的工作，不打算走武道一途，不然和你们俩做朋友真心要被打击到！”郑山摇了摇头，无奈说道。
　　“那当然，我是天才！”吴昊趁着自己咽下嘴中饭菜的间隙，迅速自夸了一句，继续闷头大吃，听到陈然所说的话心中美滋滋的，只觉得自己将要走上人生巅峰了！
　　吃饱的三人回到宿舍，郑山把给张飞带的中饭往书桌上一丢，便跟在陈然吴昊的后面去了洗漱室洗澡冲凉。
　　整理完毕的三人坐在了寝室中各自位置上，看着刚从游戏中出来不久的张飞斯条慢理吃着中饭。
　　“下午踩点考察，都有什么规划，大家都说说呗！”身为寝室长的郑山率先开口道。
　　“我没啥想法，脑子一片空白，日天你比较有经验，你来说！”陈然有些茫然，摇了摇头，看向吴昊。
　　吴昊嘿嘿一笑，道：“关键时刻还得看我这个老司机来指点你们的人生啊！”
　　“别废话，快说！”张飞吃着饭，带着期待的眼神看着吴昊，怒道。
　　“别急别急，且听我来慢慢分析！”吴昊N瑟一笑，“首先，吃很重要，据研究表明食物是否合口味对人的心情影响极大！”
　　“那我们又不知道对方喜欢吃什么！”郑山着急道。
　　吴昊神秘一笑，拿出手机扬了扬道：“你不知道有人知道啊！我早让王玲把她们寝室里面几人爱吃些什么整理好发过来了！”
　　“我靠！日天我佩服你，不愧是老司机！”张飞瞪大了眼睛，夸赞道。
　　“先踩点吃饭的地方？万一几人口味不同，难道我们几人分散各吃各的啊？”陈然疑惑提问。
　　吴昊鄙视的看了陈然一眼：“阿呆啊，你是不是傻，吃饭只有餐厅能吃吗？”
　　郑山一拍桌子，无师自通的激动道：“对啊！可以事先买好她们爱吃的东西，然后找个风景好的地方露营啊！”
　　“露什么露！老郑你还想在外面过夜啊！虽然我也很想，但是人家姑娘也不可能同意啊！”张飞兴奋的无比连饭都忘了吃了，继续提议道，“要我说！带上吃的，去星城的天鹅湖上租条大船，秉烛夜游！”
　　“租大船秉烛夜游这主意不错，不过经费够不够是个问题啊，先说好我可以拿出三千多！再多的话我就没饭吃了！”陈然自曝家底。
　　“我靠，阿呆你哪来这么多钱！我只能拿出五百！”吴昊一脸崇拜的看着大款。
　　“前两天我妈刚给我打的。”陈然老实交代。
　　“我也只能拿五百！”郑山无奈道。
　　张飞得意一笑，意气风发一捋头发：“我能拿五千！”
　　“我靠，你哪来那么多钱！原来你才是真正的大款啊！”吴昊如望天人般看着张飞，眼中都要闪出小星星了。
　　张飞越发得意：“以为我那么久游戏白玩的啊，钱是我在游戏里面做比赛解说员挣的！”
　　“你还有这天赋！”郑山都震惊了，瞪大眼睛看着张飞，好像刚认识张飞一般。
　　“那加起来的活动经费也才九千啊，咱们八个人肯定要租一艘比较好的大船吧，钱肯定是不够的，总不能叫她们女孩子出钱吧！”陈然在表示震惊的同时，出言打击道。
　　“我原来打算一人五百，两千经费就差不多了！九千很多了已经！我的提议是直接坐缆车！”吴昊适时的给出自己的意见。
　　“坐缆车？你是说横江上面的流江缆车？”张飞一点就通，为吴昊的提议点赞。
　　吴昊得意：“对啊，顺着滔滔江水沿岸而下，还能够看沿途的星城夜景！缆车里面设施又全空间又大，连厕所都有！我专门了解过，只需要一千块钱就可以！”
　　“这么好！你们说的什么流江缆车我都不知道！”陈然深刻感觉到自己孤陋寡闻，连张飞这个游戏宅男都知道的事情，自己竟然闻所未闻！
　　“我也没听说过！”郑山也尴尬的挠了挠头说道，让陈然心中有了些许平衡。
　　“所以投票表决！决定去坐流江缆车的同学请举手！”吴昊眨了眨眼睛，搞恶的同时自己先举起了手。
　　“同意！”另外三人一致通过，兴奋的举起手。


第二十五章 星城美食

　　吴昊拍手道：“那就这么决定了，所以接下来踩点的目的，主要是购买对面女生所喜欢的食物，现烧的咱们先尝尝，明天早点出发给她们打包！零食的话今天就可以直接买回来！然后就去横江缆车那边了解一下流程，别到时候怎么买票都不知道，如果可以的话，最好是今天就能把票订上！”
　　“好！”众人一致同意吴昊的提案，准备出发！
　　“那就这样分配，分散行动！各自去准备对应女生喜欢的食物，然后去横江缆车那边集合一起回来。”吴昊分配道，低头拨弄了几下手机。“姑娘们喜欢吃的东西我发你们手机上了，你们自己看着办吧！”
　　听到吴昊说的，陈然忙不迭的掏出手机查看，只见吴昊发来消息：“夏清灵，爱吃的有巧克力，开心果，肉，肉，肉！”
　　陈然有点发愣，只感觉原来夏清灵这么好养活啊，有肉吃就行！
　　见陈然有点发愣，吴昊一拍陈然提点道：“怎么，是不是觉得特别好搞定啊，别傻了，前两个好搞定倒是真的，后面的肉看起来最容易打发，却也是最考验你诚意的关键啊，随手买包牛肉干也是肉！各种现杀现做的出名小吃也是肉！就看你自己的心思了！别说我没提醒你啊！”
　　陈然听得一惊！对啊！自己得好好打算打算才行！
　　先上网查查看星城比较出名的小吃再说！正当陈然准备查阅资料的时候，寝室另外三人已经准备出发。
　　“阿呆，我先出发了，你自己搞定啊！”吴昊手一挥，轻车熟路脚步轻松的走了出去，要说吴昊可是四人当中心里最放松的人了，毕竟人家不做单身狗已经好多年了！都算是老夫老妻了！
　　“我也出发了！”郑山一本正经模样，满脸坚定向外走去。
　　“我也走了！阿呆你快点！”张飞看完手机，兴奋的向外蹦去，心中暗想，“爱吃棒棒糖的女生一定很可爱吧？”
　　很快寝室里只剩下陈然一人在快速的阅览着星城各种出名小吃，想要给夏清灵留下一个开心的夜晚！
　　输入“星城有名的小吃”，只见琳琅满目，林林总总，令陈然感叹！来星城这么久，原来有这么多好吃的东西自己都不知道！
　　专门挑了与肉有关的各种小吃，只见也有数十种之多！令陈然难以抉择，心中盘算着自己都去试一遍好了！反正自己消化能力爆表，也不怕撑着！
　　“得规划一下路线！”陈然埋头思索，选择起了最优路线。
　　很快陈然便规划完毕，决定先去尝尝太真路的星城烤饼！
　　说到这星城烤饼在当地流传历史悠久，已难追溯其根源。烤饼也可以叫烧饼，因为饼要贴在炭炉壁上烘烤到熟，所以叫烤饼更为恰当。这种在星城街头巷尾才可找得到的味美价廉的小吃，制作时还非常讲究。
　　它采用白面.葱花，猪肉原料，另外也可以按顾客要求加入梅干菜、榨菜等。
　　将白面包入猪肉.葱花，封口后用手掌将面团按平，三到四毫米的厚度，然后将饼贴入特制的炭炉壁上，炭炉开口的直径却很只有一尺左右，这样可以将在炉子内形成对流，香味得到很好的保存。
　　不过问做烧饼的师傅们，他们多半说这样的设计可以放尽可能多的小烤饼。烘上一会，小烤饼就开始吱吱的直流油，香气也从狭小的开口串出来，此时便可以用钳子一一夹出，给顾客食用了。
　　每个到星城的游客，在尝过烤饼的味道之后，无不称奇。由于其出众的美味使得外地许多游客慕名而来，更加大了星城烤饼的知名度。
　　在星城的烤饼店有很多家，不过据网络上吃货所说太真路的最为正宗！
　　很快，陈然便来到了离星城大学并不是很远的太真路，找到了网上评分最高的那家柴记烤饼店，里面有着三个烤饼炉都在滋滋的烤着烤饼！生意络绎不绝，十分火爆！
　　陈然要了五个加了辣的鲜肉小烤饼，很便宜，只需要一块联邦币一个！由于是现烤现卖，需要等待一段时间，陈然便掏出手机对着烤饼炉子拍了张照片，登上QQ发给了夏清灵，“猜猜这是什么！”后面带着呲牙的表情。
　　没多久，夏清灵便回复了消息：“烤饼？！！”后面跟着一个嘴馋的表情。
　　“这么厉害！一眼就看出来了！”陈然发了一个惊讶的表情。
　　“那当然！当初考上星城大学，我就特别关注了星城的出名小吃了！可惜一直没什么机会出学校去吃，这烤饼我都眼馋好久了！”夏清灵发了个抓狂的表情道。
　　“哈哈，我替你先试试口感呗！我刚点了五个加辣的鲜肉小烤饼，一会试试！”陈然发了个坏笑的表情。
　　“我也想吃加辣小烤饼！可是下午还有课！”夏清灵愤怒的摔锅道。
　　陈然脸上挂着笑意，正想回复夏清灵，却见眼前出现一个纸袋，里面散发着浓郁的肉香，直让人口水直流，“你的小烤饼！”
　　陈然连忙接过，无视小烤饼刚刚出炉的灼手高温，从油纸袋中拿出一个来。
　　小烤饼颜色白中有着微黄，略带焦色，皮薄馅儿多，一口咬下去，就能感觉到肉和葱的热情！令人拍案叫绝！
　　拿起手机给自己咬了一半的小烤饼拍了照片，熟稔的发给了夏清灵，并配上坏笑的表情！
　　“啊啊啊！我不看我不看，我什么都看不到！”夏清灵有些抓狂，“我要准备上课了，你慢慢吃啊！”
　　“嗯嗯，我不会客气的！”陈然嘴角挂起笑意，“去上课吧！加油！”
　　尝过了星城小烤饼，陈然已然深深的爱上这个味道，当即决定明天要带的小吃有它一份，又便宜又方便携带！
　　抬腿准备前往下一站！府山路星城鸭头！
　　关于星城鸭头的历史要从二十世纪五十年代说起！当时在星城有一冷冻厂，专杀鸭，鸭毛、鸭肉各取所需，鸭头则无人问津。
　　由于当时生活水平比较低，穷人就把鸭头买回家烧着吃，不知哪一天，一位大妈为了补贴家用，在家门口摆了个鸭头摊，鸭头既便宜又好吃，一下子风行星城。因为做鸭头生意成本低，又能赚些钱。
　　现在，星城鸭头不仅流行于街头巷尾的小吃店和大排档，而且也成了宾馆、酒店的特色菜或品牌菜。
　　于是星城大街小巷吃鸭头的习惯慢慢由此而来。一直延续到二十世纪九十年代初鸭头才真正“火”起来！


第二十六章 最暖单身狗

　　根据网络攻略府山路有一家传承数百年的“通通鸭头”，据说这家店的鸭头香辣超绝，独树一帜！
　　店中有一种叫做“忘我辣”的鸭头特别出名，此种超辣鸭头，非一般人所能尝。吃的人必须在达到“手中无剑，心中也无剑”的状态下，方能大快朵颐。
　　你会看到这样的场景：吃的人吃得泪流满面而不顾，依然忘我品尝。而他的旁边会聚着几个带着“当时我就惊呆了”表情的同伴！
　　陈然坐于店中，没敢尝试“忘我辣”而是点了三个中辣鸭头，因为鸭头店晚间的生意才比较火爆，店中倒也还算空闲。
　　很快老板端上热腾腾的鸭头，上面铺满了一层红红的辣椒，再来把小葱，鸭头从锅里带出来的热度，会促进小葱香气的散发，那香味混合了鸭头卤料的味道，陈然闻了之后味蕾不争气的分泌出了唾液，一不小心口水差点流出来了。
　　立马拿出手机拍了张照片发给了夏清灵，编辑内容配上坏笑的表情：“都说星城鸭头是一绝，一直不敢尝试，今天豁出去了！”知道其或许已经在上课，不等回复便收起了手机。
　　还说什么，赶紧动手!初尝一口，鸭头的鲜、辣，刺激着味蕾！再来一口，浓郁的汤汁已经浸润到了鸭头的骨头里，肉质酥烂，脑髓绵密，那叫一个好吃啊。
　　陈然暗赞不已，心中给“通通鸭头”打上一个大大的勾，带！明天必须带！
　　吃完了鸭头，陈然只觉意犹未尽，结了账，向下一站前进！荷花路，“老太婆鱼头”！
　　打车直奔目的地，路边有一家店，黄底黑字写着：老太婆餐馆！
　　陈然来到店门口，哇！不是好气派，而是好老好破旧啊！黑漆漆的墙壁下放着两口铁锅，靠门的地方放着很多份分成两半的鱼头。
　　熟稔的点菜，“一份鱼头，少辣！”
　　很快鱼头上来，根据网络上好多人说，这汤看着很温良，其实是个泼辣货！
　　陈然尝了一口之后表示很委屈：“要是能再辣一点就更带劲儿了！早知道不说少辣了！”
　　陈然喝了一口汤，马上道出其中奥妙：这鱼头中没有葱姜蒜的辛辣味。睁大眼睛去看，只见鱼头上零零星星散着一些小小粒儿的橙子皮！恍然大悟：“原来就靠这个去腥味！真是个好办法！劳动人民的智慧果然是超绝的！高手在民间啊！”
　　不过好吃归好吃，当鱼头上来的瞬间，陈然便在心中否定，决定明天不带这个了！原因很简单，带汤水的话，量又大不好打包！照例拍了张照片，想了想没有继续发给夏清灵。
　　就这样，陈然不知疲倦的游走于星城的大街小巷，品尝各种美食，吃的不亦乐乎，只要有觉得好吃的，感觉夏清灵也会喜欢的就拿出手机在备忘录上默默记下！
　　不知不觉就逛到了下午六点，直到吴昊打来电话陈然还没有走完行程。
　　“阿呆，你走丢了吗？怎么还没有来横江缆车这？”吴昊在电话另一头伴着呼呼的风声说道，“老郑和小张都到了。”
　　“额，我还有几家店没试完！”陈然有些不好意思。
　　“你试了几家店了？”吴昊纳闷，好奇的问道。
　　“我算算。”半响陈然才数明白，“好像是十七家吧，还有三家要去！”
　　“。。。。”吴昊沉默半天，“你是说你试吃了十七家店！？”
　　“对啊！额？难道有点夸张了？”陈然有些脸红。
　　“没没没，不夸张，我看好你阿呆，这样吧，缆车的事我们已经搞定了，一会你试吃完毕就直接回学校吧，我们先回去好了！挂了啊！”吴昊没有多说什么挂断了电话，转头对另外两个牲口感叹道，“阿呆试吃了整整十七家小吃，你俩的天赋不如他啊！”
　　“我靠！要不要这么夸张！”张飞张大了嘴巴，“我以为我很用心了，没想到阿呆这么拼，看来是打算一棵树吊死的节奏啊！”
　　“明天联谊我们豁出去也得帮阿呆一把啊！”郑山提议道。
　　“别别别！万一帮了倒忙就完了，不是什么女孩子都喜欢起哄在一起的！到时候我来说话，从旁提点循序渐进才是王道！”吴昊一副智珠在握的模样。
　　“行吧！听你的！”郑山和张飞点头赞同。
　　等到陈然回到宿舍的时候已经晚上八点多了！
　　寝室里三个牲口早已洗漱完毕，各自因为白天走了太多的路而有些小累。
　　特别是身子板最为薄弱的张飞，连脑电波游戏都玩不动的节奏！
　　三个牲口瘫在床上有一搭没一搭的聊着，直到见到陈然回来才提起了精神。
　　看到陈然背着背包，手上提着一个足有手提箱大小的特级金属材料制成的保温箱，三个牲口惊呆了！
　　吴昊瞪大了眼睛道：“阿呆，你从哪搞来的这玩意，太夸张了吧？这够带十多人的口粮了吧！”
　　陈然将保温箱往书桌上随手一放，边摘下背包边回道：“不错吧？我可是找了好多地方才找到这玩意的，老板说能保温七十二小时，里面还有很多小隔层，不会因为食物混淆而影响口感！花了我五百大洋呢！”
　　“我服！”郑山已经震惊的说不出话来，半响才憋出这两个字。
　　“我也服！”张飞对着陈然竖了一下大拇指调侃道，“阿呆！你是我见过最暖的单身狗！”
　　“滚！”陈然老脸一红，翻眼怼道。
　　“不说了不说了！今天有点小累，我得先睡觉了！”吴昊打了个哈欠，便翻了个身呼呼大睡起来。
　　“今天这么早睡？哦，也对！我突破觉醒前也这样！根髓改造可是很耗费精神和体力的！你早点休息吧！”陈然心中了然，对着吴昊说道，却发现吴昊好像已经睡着了，“这就是传说中的秒睡吧？”
　　还不知道吴昊已经把握到突破觉醒境界契机的张飞一下瞪大了眼睛，跳坐了起来，连珠炮般问道：“什么鬼！吴昊要突破觉醒了？他不是才入品七段吗？特训这么有效？觉醒境界不是说很难达到吗？什么时候变得这么大白菜了？！”
　　“我是天才！”吴昊也不知睡没睡着，如说梦话般模模糊糊的应了一句。


第二十七章 翘首以盼的日子

　　郑山嘿嘿一笑，见张飞这幅模样心中畅快无比，贱贱得说道：“终于不是我一个人郁闷了！让帅气的我来解释你听吧！”
　　很快郑山将白天陈然对他和吴昊所说的理论复述了一遍，给张飞科普了新知识！说完后还看着陈然一脸“怎么样说的好吧？快夸我！”的猥琐表情。
　　陈然难以想象是什么让郑山这样一个老实憨厚的青年表露出了如此猥琐的表情，面部僵硬一笑，转身向着洗漱室走去，“你们聊，我先去洗洗！”
　　清洗完毕的陈然回到寝室，发现郑山已然躺在床上认真看书，张飞则已经睡觉。
　　没有打扰郑山，陈然也躺到了床上，掏出手机，登上QQ，发现夏清灵刚刚才回了一条消息：“要不是你是我老同学，我就拉黑你了，真的！”后面跟着一个愤怒的表情。
　　陈然面带笑意，手指飞速按动回复道：“这么晚才回消息，你今天下午课很多吧？”
　　很快夏清灵发了一个头绑奋斗丝带的表情回复道：“因为要参加武道社特训，所以下午的课程排的特别满，很绝望也很充实！”
　　陈然思考了一下，还未来得及回复，夏清灵继续发来消息：“你今天干吗？有这么好的闲情逸致，一个人跑去吃小吃？都不用上课啊！”
　　陈然笑了笑，发了个呲牙大笑的表情回复道：“为明天的联谊做准备啊！偶尔逃几次课也不耽误学习！”
　　“我都忘了，你是学霸阿呆！成绩什么的都是浮云！”夏清灵也回了个呲牙大笑的表情，继续发了一个流口水的表情道，“烤饼，鸭头好吃吗？”
　　“好吃！明天你就能吃到了！”陈然脸上笑意浓郁，回复道。
　　“莫名对明天的聚会有些小期待了！”夏清灵发了一个满眼小星星的期待表情。
　　看到夏清灵如此说道，陈然开心不已，按捺情绪回复道：“那就明天见喽，今天有点小累！我休息了，为新的一天做准备！”
　　“嗯！晚安！”夏清灵发了个挥手再见的微笑表情。
　　放下手机，陈然脸上笑意不断，一副呆呆傻傻的模样。
　　“别傻笑了，明天还要早起呢！”郑山不知何时已经收起书，“我睡觉了，快熄灯了。”
　　陈然收敛笑容，摸了摸自己的脸，纳闷的自言自语道：“傻么？”
　　“傻！”郑山随口回了一句。
　　“滚！我没问你！”陈然笑骂。
　　“不理你了，睡了！”郑山一侧身，不再说话。
　　“嗯，我也睡了！”陈然笑了笑，躺了下来，满脑子都是夏清灵的音容笑貌，对明天的联谊活动期待不已，脸上挂着笑容不知不觉的进入了梦乡。
　　第二天早上，陈然和吴昊还是老样子按部就班锤炼完毕，喊上郑山一起去吃早饭。
　　郑山轻车熟路得给张飞带上早饭，陈然和吴昊则前往武道社参加特训。
　　武道社的特训还是和前两天一样，没有突破觉醒的六人还是重力室锻炼加《枯木诀》训练！
　　陈然和赤炎今天则又要在重力练习之后面对李大叔的精神摧残。
　　原本因为今天傍晚六点的联谊活动，陈然想要和李大叔说一声今天就不参加精神训练的。
　　不过想了想还是决定完成训练的好。
　　“武道一途可容不得半点松懈！这点觉悟我还是有的，大不了我少休息几小时就是了！”陈然暗自在心中想到。
　　重力锻炼完毕后，陈然和赤炎开始接受李大叔的精神训练，值得一提的是赤炎的精神经过几天的修养在品阶鉴定中的损伤已然恢复！
　　也不知是有了进步还是精神恢复的原因，竟然在李大叔的精神压制下，硬是走了整整五步！
　　而陈然则走了七步之多！看在眼里的李大叔并没有表露什么，心中却欣慰至极！暗叹两人的进步巨大！潜力非凡！
　　由于事先和吴昊打过招呼，训练之后的陈然不管赤炎，直接躺在大擂台上呼呼大睡，不浪费一丝休息的时间！晚上还有更重要的事呢！
　　就连回去寝室的路上都整个挂在了吴昊身上，闭着眼睛直愣愣软若无骨得走着，引得路上的同学频频注视！
　　遇到的那种怪异的眼神令吴昊叫苦不迭，直呼遇人不淑啊！一世英名似乎要毁于一旦的节奏啊！
　　“阿呆！阿呆！起来了！两点了！”吴昊拍了拍陈然的脸喊道。“老郑和小张都已经出发准备了，我也得走了！”
　　陈然睁开眼睛，惊道：“两点了？这么快！我该出发买吃的了！”
　　虽觉脑袋略有昏沉，却也影响不大，感觉精神已然恢复大半，陈然火急火燎得拿上早上就已经收拾好的保温箱和背包便向门外走去。
　　“记得晚上六点在学校西大门集合啊！别迟到了！”吴昊对着陈然的背影喊道。“哎！你倒是等等我啊!”
　　“知道了！”陈然头也不回的跑了，完全没有听到吴昊后面叫他等等的话。
　　“重色轻友啊！”吴昊无奈摇头，不紧不慢的收拾东西，准备出发去找王玲。
　　很快，几位春心萌动的少年准备好了一切，早早的在星城大学西门等待对面寝室几位女生的到来。
　　一个个都穿上了自认为最帅气的衣服，还专门洗了个头，别说，一个个看起来比平时都顺眼多了！
　　提着巨大保温箱站得笔直的陈然，几十斤的重量在其手中轻若无物，心思忐忑的站在大门口，翘首以盼。
　　令路过的同学纷纷侧目，其他三个牲口则拉开了和陈然的距离，一副“我不认识他”的模样。
　　“怎么还没来呀？”张飞有些急不可耐的样子，感觉自己已经等得望眼欲穿。
　　“急什么，不知道迟到是女孩子的特权么？再说现在还没到六点呢。”吴昊淡定无比，随口安抚张飞道。
　　陈然和郑山倒是一言不发，只是直愣愣的看着学校大门，身体绷得有些发紧。
　　终于，在四个少年的期盼中，在远处出现了四道靓丽的身影。
　　“来了！”视力最好的陈然目不转睛的看着前方，激动得说了一声！


第二十八章 阿呆的由来

　　看着夏清灵迎面走来，陈然脑海中突然冒出一句话，“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”
　　形容的就是眼前的女子吧！纵是丹青绝笔，难绘嫣然一笑！
　　四个女孩子携手走来，皆是靓丽袭人，却又各不相同！
　　夏清灵的清秀灵动，王玲的温婉迷人，吴茜茜的妩媚多姿，还有关贝贝的乖巧可爱！
　　四人都化了一点点的淡妆，显得自然而又精神！
　　“怪不得我家王玲总是说她们寝室是出了名的美女寝室！”吴昊看着走来的四个女孩感叹了一句。
　　另外三个牲口深以为然的点了点头，皆显得呆呆愣愣有些发傻。
　　“久等了吧！”四个女孩走到了近前，王玲毫不避嫌的上前挽住了吴昊胳膊，回头看向自己的三个室友道，“我来介绍一下！夏清灵，关贝贝，吴茜茜，我的三位室友兼闺蜜！”
　　“那我也得介绍一下！郑山，张飞，还有那个站的远了一点的！陈然。”吴昊笑嘻嘻的任由王玲挽着自己，介绍道。
　　看到陈然手提着一个巨大的保温箱，呆呆愣愣站在一旁的样子，夏清灵忍不住噗嗤一笑问道：“你站那么远干吗？”
　　陈然有些局促得用空着的左手挠了挠脑袋，呵呵一笑：“是他们几个牲口不和我站一起！”
　　“你这么鹤立鸡群的站在那，我们可不敢靠近啊！”张飞贱贱一笑回击道。
　　“嗯？原来你是鸡啊！”陈然笑骂，和张飞打起来嘴仗，惹得几个女生掩嘴轻笑。
　　“好了！别闹，咱们边走边说吧！今天的行程我家王玲都和你们说了吧！”吴昊手一挥安排道，“车已经约好过来了，我们向着横江出发！”
　　几人说说笑笑，坐上了吴昊早已约好的十一座悬浮车，向着目的地前进。
　　一路上，几人在互相认识后，在吴昊和王玲的带动下，气氛稍稍活跃。
　　尤其是张飞和关贝贝两人！在聊天中得知对方也酷爱游戏！
　　竟臭味相投，志同道合般聊的十分火热，完全不理其他人，自顾自的有说有笑，有种相见恨晚般的感觉！
　　关贝贝笑点极低，每每说道有趣之处，总是哈哈大笑，魔性的笑声惹得大家都忍俊不禁！
　　陈然和夏清灵也有一搭没一搭的聊着，在吴昊和王玲的插科打诨下，笑意盎然！
　　倒是郑山和吴茜茜两人只是听着其他几人聊天，偶尔接一下话题，之间几乎完全没有互动。
　　主要还是郑山崩的太紧，就连关贝贝的魔性笑声都缓解不了郑山的紧张。
　　在几人的笑闹间，车辆很快便开到了横江缆车所在地，吴昊交上昨天就已经买好的票，没等上多久便顺利无比的坐上了缆车。
　　缆车内部十分的宽敞，足有十五平方米左右的空间。
　　里面有着环绕式的沙发，底部牢牢的固定在缆车上，不会因为缆车的运动而产生移位，够坐上十多个人！
　　中间摆着放在同样固定着的一张大圆桌，八个人坐在里面完全不显拥挤。
　　在沙发的对面玻璃上有着影音播放设备，如同一个KTV包间一般，应有尽有。
　　唯一不同的或许就是四面的墙体大部分都是由透明无色的超合金玻璃制成！
　　可以在聚会娱乐的同时随着缆车的移动，鸟瞰横江两岸的绝美夜景！
　　一趟来回的行程时间在三个小时左右，归程则从横江的另一岸回来，缆车的轨迹就如同在横江之上画了一个长方形！
　　其实随着科技的发展，原本可以用更舒适安全的磁悬浮设备来代替传统的缆车运作模式，不过据说是为了保留人们的回忆情怀。
　　所以横江缆车算是为数不多的原始传统缆车了，愿意前来体验一把的游客还是非常多的。
　　几人登上缆车后，超合金玻璃闸门缓缓关闭，不多时缆车便慢慢的向前驶去。
　　不紧不慢，和前后的缆车相距百米左右，在滔滔江水的伴随下，舒适而又惬意！
　　八人在沙发上坐定，吴昊提议道：“都六点半了！咱们先吃东西吧！我都饿扁了！”
　　“对对！陈然快打开你的大箱子看看里面都装了些什么！”张飞看着陈然期待道。
　　“你不是嫌弃我拿着大箱子鹤立鸡群吗！”陈然白了他一眼记仇道。
　　“开玩笑开玩笑！”张飞笑嘻嘻的回道。
　　在众人期待中，四个男生拿出了各自准备的各种零食和小吃。
　　当看到陈然打开放在桌子上的巨大保温箱，从里面一样一样的端出还冒着热气的小吃时，其他七个人都长大了嘴巴，惊讶无比的同时，也被诱人无比的香味所吸引！
　　“阿呆，你这也太夸张了！我跟你们说，陈然为了这次聚会，昨天跑了二十多家店，去一一品尝挑选！才把这么大的保温箱都给塞满！”吴昊转头对着四个女生故意揭底道。
　　“二十多家！那不是得把肚皮都撑爆了？”关贝贝看着陈然吐舌道。
　　“呵呵，也没有那么夸张！都快尝尝吧，我每样都准备了很多，都是我精挑细选的！应该够我们分的了！”陈然笑了笑，随口回应道。
　　夏清灵已经迫不及待的拿起一个小烤饼吃了起来：“呜，真好吃！我可是想了好久了，都没什么机会去吃！阿呆！这次托你的福了！”
　　“好吃你就多吃点！”陈然将已经空了的保温箱放到缆车内空地处，回头一笑应道。
　　“这个鸭头看着挺吓人，不过味道不错！”吴昊拿起一只鸭头尝了一口评价道。
　　“我觉得这个兔头更吓人啊！不过挺好吃的！阿呆眼光不错！”王玲有些怕怕的拿起一只兔头，犹豫着尝了一口，眼睛一亮道。
　　“我觉得这个鹅掌不错！话说你们为什么总是叫陈然阿呆啊？有什么原因吗？”吴茜茜难得开口，有些好奇的问道。
　　“对啊，我也很好奇！”关贝贝举手同意，嘴里还啃着陈然带的小烤饼讲话有些模糊不清。
　　“我是跟着吴昊叫的，至于由来我也不清楚哎！”张飞也有些纳闷，看向陈然，“阿呆，说说呗！”
　　“对对！我也不知道，我还一直纳闷呢，阿呆看着也不呆啊！”郑山发言道。
　　陈然回到座位，感叹交友不慎，翻了个白眼道：“不知道原因你们还叫！自己猜！”
　　“我知道我知道！”夏清灵突然笑了起来，举手示意继续道。“上学的时候不是要开家长会嘛！陈然是超级学霸，次次都是年级第一！所以陈然妈妈每次都要被老师邀请上台演讲说说她的教育方法！阿姨每次的开场词就是“我们家呆呆啊！”我是初三才转到阿呆的学校的，也有幸听过几次阿姨的发言！所以你们懂的！”
　　“嘿嘿！和我了解的情况一样！”吴昊拍手笑道。
　　“原来如此，原来本名叫呆呆啊！”张飞拍手大笑。


第二十九章 烈焰鸟兽

　　郑山和吴茜茜也是一脸恍然大悟的表情，原来如此！长见识了今天！
　　“你们这样揭人家的伤疤真的好吗？我心里真的好受伤啊！”陈然故作委屈吐槽道。
　　“来！看在你这么可怜的份上，本姑娘赏你个小烤饼！”经过之前的交流，夏清灵放开了许多，没有了原本那一点点的拘束，拿起一个小烤饼递给了陈然。
　　陈然无奈的接过小烤饼道：“你这是传说中的借花献佛吗？那也不能直接借佛的花啊！”
　　两人的对话，引起笑点极低的关贝贝一阵夸张的哈哈大笑，在魔性无比的笑声下连带着其他人也都笑了起来！气氛一下子融洽高涨了许多！原本的生疏感一点点的远离！
　　八个年轻男女说说笑笑，一边看着缆车外面的景色，一边吃着各种美食，好不惬意！
　　活跃的关贝贝还唱起了歌，虽然唱的不算出色，倒也还算可以入耳，张飞却是拼命的捧场，把手掌都拍的发红了！
　　正唱着歌的关贝贝突然停了下来，对着缆车外一指激动道：“哇！流星！”
　　正在聊天打屁的众人纷纷好奇的顺着关贝贝所指方向望去。
　　“哇，真的是流星！”吴茜茜也激动道。
　　目力超人的陈然却神色凝重了起来，皱起了眉头：“有点不对！那不是流星！”
　　只见远方夜空中那一抹火光越来越近！陈然超人的目力终于看了仔细，惊得瞪大了眼睛：“那是一只火鸟啊！好像是异世界里面的烈焰鸟兽！”
　　“这怎么可能！不是说异世界中的怪物除非化为斗魂被人类收为己用才可以带回人类世界吗！”吴昊惊讶无比，“它朝我们飞过来了！我靠！烈焰鸟兽可是觉醒巅峰的超级怪物啊！”
　　众人皆被惊呆，之前只在虚拟游戏或者网络图片中见过的怪物竟然活生生的出现在了人类的世界！
　　就连超级爱玩游戏，对各种怪物了如指掌的张飞都有些惊得回不过神来，半天才惊叫道：“烈焰鸟兽是肉食生物！据说尤其对人类的味道情有独钟！身体表面的火焰温度可以达到一千摄氏度！性情暴烈，攻击性极强！一般只有能够飞行的超凡境界超级高手才能够比较轻松应对，觉醒境界的武者几乎对它毫无办法！”
　　众人皆有些茫然，不知所措！
　　只见烈焰鸟兽向着陈然他们所在前方百米的缆车袭击而去！灼热的火焰轰击在了缆车上！爆开了耀眼无比的火光！
　　当那辆缆车受到烈焰鸟兽的袭击后，整条线路的缆车都停止了运作！警报声在缆车内部响起！
　　不多时便发出警告声：“各位乘客请注意！由于遭遇突发状况，缆车停止运作，请大家稍安勿躁！应急小队已出发处理，将于五分钟后到达！”
　　缆车运行方反应十分迅速，条条指令层层上报，瞬间便启动了应急程序！
　　乘坐缆车的众多游客皆是一脸惊慌，不知道发生了什么！
　　只能安静的坐在缆车中等待，倒也没有出现那种吓到大喊大叫的人出现。
　　陈然一行人看着前方百米的烈焰鸟兽，只见其发现火焰攻击对缆车似乎毫无作用，通体超合金玻璃打造的缆车可谓是水火不侵金刚不坏了！
　　烈焰鸟兽改变了战略，直接扑击到了之前攻击的缆车上面！似乎想要破坏缆车的抱索器使缆车从高空直接坠落！
　　若是缆车刚好停留在横江上面倒也还好，缆车当初的设计便是防水的！
　　可是好巧不巧的这一段索道下方却刚好不是滔滔江水，而是一片怪石嶙峋的山地！
　　一旦坠落下去，就算缆车结实无比不受损坏，里面的人也受不了这种强力的冲击，会被活活摔死！
　　“不行！照这样下去，别说五分钟！那辆缆车连一分钟都坚持不到就会被烈焰鸟兽破坏从索道上坠落下去！这可是上百米的高空啊！掉下去的话里面的人就死定了！”陈然目力惊人，看到前方缆车中一对夫妻紧紧的抱着自己的一双儿女，吓得身体都在颤抖！
　　“可是我们能怎么办！隔了上百米的距离，我们还被关在缆车里！超合金玻璃可不是随随便便就能破坏的！”张飞脸色有些苍白，亦不愿看到将有可能发生的悲惨局面！
　　“就算我们出去了也不一定是烈焰鸟的对手啊！阿呆你有把握对付那玩意吗？”吴昊看向了陈然询问道。
　　众人皆看向了陈然，寻求答案。
　　“没把握也得试试，不管了！你们坐稳了！”陈然当机立断，目光在缆车内一扫！
　　锁定位置！猛地往前跨了一小步，蹬地，拧腰，崩直小腿，反拧膝盖，让力量节节贯通，让腰背等处的肌肉块块绷起！全身上下的力量都完美协调的融合在一起，让周身上下爆发出的惊人力量合为了摧毁一切的洪流！
　　纾〕氯话肱⊙背，向着缆车侧边的超合金玻璃上抡出了一拳！正个缆车都剧烈晃动起来！内部响起了刺耳的警报声！
　　陈然所在缆车如同秋千般在高空中摇摆起来！其他七人除了夏清灵和吴昊能够稳如磐石的扎根在缆车内部，其他五人皆站立不稳，大惊失色！
　　“不行啊！这样下去，超合金玻璃没打破，我们的缆车别先掉下去了！”关贝贝吓得不轻，好不容易稳住了身子。
　　“还是算了吧！救援能及时赶到也说不定啊！”吴茜茜也吓坏了，花容失色轻声提议道。“总不能把我们自己也置身危险当中吧？”
　　“我相信陈然！”夏清灵没有多说什么，目光担忧的看着远处被烈焰鸟袭击的缆车。
　　陈然看了看被自己轰击而没有产生任何痕迹的超合金玻璃若有所思，出力的方式不对！这种情况可以试试新学的那招！只见他闭上了眼睛。
　　几秒钟后，陈然的眼睛爆然怒睁，道道精芒汇聚其中，在夜空中亮的如同太阳降临一般！
　　破天功法第三式：汇聚无量，戳天一指！
　　双指合并！陈然的手臂如同一道惊雷般掠过空间！爆发出强大的攻击力！
　　噗！一声脆响！陈然的手臂成功的突破了超合金玻璃的限制，暴露在了外面的夜空之中！


第三十章 超核基因术

　　“成功了！”郑山激动道。
　　“好厉害！”关贝贝目瞪口呆。
　　不再耽搁，陈然收回手臂，双手齐动，眼中精芒乍现！
　　如同打桩机一般，在超合金玻璃上扎出了一个又一个碗口大小的洞口，画出一个可供一人穿过的圆形大洞！
　　众人见状，心里稍安，只觉得有陈然在，或许真的有机会赶走那恐怖的烈焰鸟兽，救下前方缆车中的人！
　　随手拿起被剥落而下的超合金玻璃，陈然没作任何耽搁，一跃而出！
　　右手攀在自己打出的洞口边缘，右臂筋肉一崩，身体如飞向上而去，落在了吴昊众人所在的缆车顶上！
　　在同行众人的担忧的目光中，陈然身形展开！在缆车索道上如履平地，超绝的速度丝毫不见迟缓！百米的距离转眼即逝！
　　在陈然将要靠近之时，烈焰鸟兽如有警觉一般，竟展翅而飞，离开了自己所袭击的缆车之上！
　　被袭击的缆车发出一阵噼里啪啦的声响，原来抱索器竟已被破坏！
　　如同拨动了的琴弦一般！只听见嘣的一声脆响！缆车坠落而下！剧烈的落差令在缆车中的一家四口发出惊叫！
　　电光火石间！陈然朝着烈焰鸟兽掷出拿在手中的超合金玻璃碎片，也不管是否命中，向着坠落而下的缆车急扑过去！
　　在缆车中绝望的惊叫声中，在吴昊众人的惊呼中！
　　陈然及时赶到！一把抓住了缆车顶部的扣锁，另一只手则抓住了缆车索道！两条手臂被崩成了一条直线！缆车十多吨的恐怖重量就这样被陈然的肉体完全承受了下来！
　　缆车中惊叫的一家四口渐渐停止了喊叫，夫妻二人小心翼翼的睁开了双眼，发现缆车还稳稳的停在半空，半吐了一口气，忙不迭的轻声安慰怀着的一双年幼儿女。
　　一阵撕裂般的痛楚袭来，双手剧痛，胸膛如同要被上下分为两半！
　　陈然嘴角溢血，咬紧了牙关坚持，关乎着四条性命，死也不能放手！他微微抬起头死死盯着烈焰鸟兽，关注它的动向！
　　“陈然！”在缆车内部焦急看着的众人，见陈然抓着缆车悬于半空中，一颗心猛的提了起来！
　　“不行！我要去帮忙！”吴昊对四周看了看，随手拿起几块碎裂的超合金玻璃，想要跳出缆车前去帮忙！
　　“别去！”夏清灵上前拦住了吴昊，凝重道，“你去的话只会让陈然分心！没有达到觉醒境界，烈焰鸟兽的一个火焰轰击我们都扛不住！”
　　“那我也得去啊！”吴昊坚持道，不顾王玲的阻拦想要跳出缆车。
　　“吴昊你别冲动啊！”郑山一把抱住吴昊急道，“你要相信阿呆啊，阿呆可是觉醒三段的高手，不可能那么容易被打败的！最不济也肯定可以撑到救援来的！”
　　“对！你要相信阿呆！”张飞也过来拉住吴昊，一半劝慰自己一半劝慰吴昊说道。
　　吴茜茜和关贝贝已然吓得不知所措脸色煞白，不知该说什么。
　　在众人的担忧中，场面发生变化！看见陈然烈焰鸟兽竟欣喜无比的长鸣了一声，刺耳的声音在夜空中远远的传播开来，另人难受不已！
　　只见烈焰鸟兽长鸣过后，围绕着陈然盘旋了几周，从一个刁钻的角度向着陈然俯冲过去！
　　灼人的烈焰变得更为炽烈！锋利无比的双喙散发着危险的气息！
　　看着俯冲过来的烈焰鸟兽，双喙似要在自己身上戳出几个洞一般！陈然心中暗暗叫苦，看来今天要拼命了！
　　此时此刻，陈然从所未有的想要一个飞行类斗魂，现在也就不会如此的被动了！原来会飞是真得可以为所欲为的！
　　“看来只能使用那招了！”陈然不作犹豫，悬空的身体紧绷起来！
　　眼看着烈焰鸟兽周身烈焰滔滔速度惊人，压迫力十足的袭击过来！
　　陈然身上突然爆发出了惊天的气机！金色的能量从身上散发而出！扭曲的空气向外冲击出一圈又一圈的无色涟漪！如同周围的空间都被影响了一般！
　　超核基因术：一重爆！
　　陈然的双眸化为金色，泛起光芒！锁定住了飞袭而来的烈焰鸟兽！
　　原本令身体几乎无法承受像要撕裂开来般的沉重缆车也变得不再那么沉重！
　　陈然悬挂着的身躯扭转！发散出金色的能量！在躲开了烈焰鸟兽俯冲攻击的同时！几乎不可思议般的用无处着力的双腿一脚蹬在了烈焰鸟兽俯冲而过背对着自己的屁股上！
　　将其踹的在空中暴退，发出刺耳的哀鸣！不知在空中翻了多少跟斗！晃晃悠悠的想要稳住身子！
　　“干得漂亮！”吴昊看到陈然一脚踹飞烈焰鸟兽激动得忍不住喝彩。
　　夏清灵则是长长的出了口气，提醒道：“看起来阿呆好像是用了什么激发潜力的招式！有可能不能持续太久！希望救援人员能快点赶到！”
　　“啊？”原本以为可以松一口气的众人，听闻夏清灵的分析，心又提了起来！紧张无比的关注远处陈然和烈焰鸟兽的战斗！
　　乘着烈焰鸟兽被击飞出去的功夫，陈然身上金色能量不断散发！双手用力，猛的一提！
　　竟将沉重无比的缆车生生拉高！利用缆车顶上还剩余一节的锁扣想要将其重新固定在索道之上！
　　就在陈然固定缆车之际，一道耀眼而又灼热的火焰飞袭而来！正中避无可避的陈然后背上！轰！
　　“危险！”张飞惊呼！
　　众人眼睁睁看着陈然被轰击中目标而爆散开来的火焰吞没！
　　“阿呆！”吴昊睚眦欲裂，惊声大喊！
　　众人皆木然无语，一时难以适应眼前发生的一切！
　　“陈然会不会被烧死了？呜呜呜！”娇小的关贝贝被吓得哭了起来。
　　吴茜茜也吓得脸色苍白，眼眶微红！
　　郑山通红了双眼，心中前所未有得痛恨自己的弱小！
　　“先别慌！我记得陈然和我说过他的异能不怕普通火焰！他能抗住烈焰鸟兽火焰攻击的可能性极大！”夏清灵陡然想起了当初她和陈然两人在QQ上的交谈，半安慰众人半安慰自己道。
　　“嗯！陈然一定不会有事的！我相信他！”吴昊听闻夏清灵的言语，心中重新燃起希望！
　　众人默然，紧紧的盯着陈然所在，只见火焰渐渐熄灭，当中浮现出一道散发着金色光芒的身影，依旧在努力的想要固定好缆车！
　　“是陈然！太好了！他没事！”关贝贝欢呼雀跃，激动的眼睛发红似要流下眼泪一般！
　　“太好了太好了！没事就好没事就好！”就连郑山这个糙汉子都红着双眼又叫又跳！
　　夏清灵双眼望着陈然所在，心中默念：“陈然加油啊！一定要撑住！”


第三十一章 无名英雄

　　烈焰鸟兽见陈然依旧在做着自己的事，刚刚的火焰攻击似乎效果不大，愤怒无比得长鸣一声！刺耳的尖叫划破长空！
　　周身的火焰暴涨，红色的光芒几乎照亮了半边夜空！
　　一道又一道酷烈刺目的火焰向着陈然轰击过去！每一道都精准无比的命中了目标！
　　咬牙坚持的陈然又一次吐出鲜血，却暗自庆幸之前的那一脚似乎惊住了烈焰鸟兽！
　　令其不敢近身上前攻击，只是远远的利用火焰来攻击自己！
　　虽然很烫很疼，但还算在自己的承受范围之内！令陈然受到伤害最多的并不是火焰灼热的温度，而是那一道道火焰爆炸开来而产生的剧烈冲击！
　　终于在陈然的努力下，原本已经坠落下来的缆车重新稳稳的固定在了索道上！只是已经无法照常移动运作了。
　　“刚刚打我打得很爽是吧？”解放了双手的陈然翻身站立在索道之上，一拳轰爆了轰击而来的灼热火焰，抬头盯住了烈焰鸟兽！
　　瞬间！散发着金色能量波动的陈然竟然直接出现在了烈焰鸟的上方！
　　原本停留在索道之上的身影缓缓消散，如同出现了两个陈然一般！震耳欲聋的破空声姗姗来迟！索道出现剧烈摇晃！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　几乎在烈焰鸟兽完全没有反应过来的瞬间，陈然早已蓄力完毕的拳头就抡在了烈焰鸟兽的大脑袋上！
　　破天功法第一式：杀意潜藏，波动之拳！
　　属于鸟类那近乎三百六十度的特殊视觉，令烈焰鸟兽眼睁睁看着陈然的暴力攻击轰击而来，身体却完全来不及反应！便被一拳击中，失神当场！
　　陈然借力瞬间扭转身躯，劲力爆发！右腿高高扬起向着烈焰鸟兽后背一脚踏落！招式再起！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　轰！如同美丽的焰火一样，烈焰鸟兽被陈然的一脚踏碎！化为四处纷飞、腾空而起的红色流光！渐渐消散于空中！完全找不到在这世界上存留过的一丝痕迹！
　　“赢了！”张飞挥拳振奋欢呼道，“太强了！不知道的人估计会以为阿呆是超凡强者吧！”
　　夏清灵跃出了缆车，在索道之上急行，向着陈然奔去。
　　击散了烈焰鸟兽后，陈然借着一脚之力一个空翻，稳稳的落在了被袭击的缆车上！
　　身上凌厉气息消散！散发的金色能量也消失不见！
　　一个踉跄，陈然差点站立不稳！双手撑在膝盖上剧烈的喘息着，看起来消耗极大！
　　之前陈然所使用的超核基因术，是陈然根据自己的能量储存异能所创造出来的爆发招式！不到万不得已绝对不会使用！
　　这一招对精神的消耗和身体的损伤极大！是利用自己对身体超强的控制力，促使身体血液和肌肉细胞产生剧烈的颤动从而产生细胞间的对撞！令身体细胞迸发出更强的能量！
　　陈然自我感觉就像是氢弹的氢核聚变原理有些相似，虽只是相撞没有合并，但自己还是想了一个自我感觉很帅气的名字，超核基因术！
　　目前也只有这么一招，一重爆！
　　有些撑不住的陈然一屁股坐在了缆车顶上，感觉周身剧痛无比，如有万蚁噬身一般！
　　精神也萎顿下来，原本今天精神训练后还未恢复的精神在一通爆发之后变得虚弱无比，感觉就算身上痛得厉害也能够睡过去！
　　“陈然你怎么样！”夏清灵几个起落来到了陈然所在的缆车顶端。
　　“我没事，就是消耗有点大！”陈然勉强一笑，继续道，“帮我和下面的人说一声，怪物已经被打败了，安全了！不用害怕了。”
　　“好！”夏清灵轻声点头应道。
　　“我来我来！”原来吴昊也赶了过来，听闻陈然的话语主动承接任务。
　　很快，应急小队姗姗来迟，看到了站在缆车上的陈然等人，有条不紊的一步步处理起后续工作。
　　就连联邦调查局都来人问话，陈然一行人每个人都被一一单独询问，每个人都很配合得讲述出事情的经过。
　　调查的结果令联邦调查局的人震惊，觉醒巅峰存在的烈焰鸟竟然被一个十八岁的少年给打败了！要知道这可是超凡强者才可以比较轻松应对的超级怪物！
　　一般的觉醒强者可不是烈焰鸟兽的对手！而打败烈焰鸟兽的少年除了看上去肤色有些焦黑消耗有些大，还有衣服有些破损之外，似乎都受伤不重，看起来状态还不错的样子！
　　被调查询问许久之后的众人在联邦调查局的要求下签署了保密协议后，才被不知何时到来的李大叔给领了回去。
　　“你们几个先回去休息吧，陈然明天就不用来参加特训了，等身体状况好转一些再说！”李大叔交代道。
　　众人纷纷点头称是，迫不及待的回去宿舍休息，今天过得太过于刺激，几乎颠覆了常识。
　　众人皆感心力交瘁，更别说用了超核基因术的陈然了！
　　四男四女分开，各自回到了宿舍。
　　“清灵，那个陈然好厉害啊！竟然连火烈鸟兽都被他打败了！你们武道社最厉害的不是叫赤炎吗！还有为什么异世界的怪物会出现在我们人类世界啊？”回到宿舍关贝贝好奇得向夏清灵问到。
　　“现在我们武道社最强的人不出意外的话，应该就是陈然！至于异世界的怪物为什么会出现在人类世界可不是我能了解到的事，估计以前新闻报道出来的怪物出没事件是真的！出现原因的话估计只有联邦当局的人才知道了吧！”夏清灵摊了摊手回答道。
　　“今天真是吓死了！”吴茜茜还有些惊魂未定。
　　“好了好了，我们不是平安无事嘛！大难不死必有后福嘛！”夏清灵笑嘻嘻的安慰吴茜茜道。
　　“哎！希望如此吧！”吴茜茜叹气道，“我去洗洗睡了！”
　　“我也好累啊，今天太刺激了！咱们也算沾了陈然的光做了一回无名英雄了吧！”王玲拍了拍自己的脸随口说道。
　　关贝贝眼睛一瞪道：“如果可以选的话，我才不要做什么无名英雄，太吓人了！还是打游戏比较安全！”


第三十二章 异世界初计划

　　男生宿舍，陈然在吴昊还有郑山的搀扶下坐到了自己床上。
　　原本按联邦调查局的说法是要给陈然安排一次身体检查，看看有没有在战斗中留下暗伤的。
　　结果被陈然毫不犹豫的拒绝了！一想到自己躺在病床上，穿着白大褂的工作人员围着自己走来走去。
　　陈然就浑身不自在，还是自己回来静养的好！
　　吴昊却是十分的不忿，由于烈焰鸟事件属于联邦的保密事件不允许公开，原本兴冲冲以为陈然可以拿个见义勇为奖！得上一笔奖金的！
　　结果却被联邦调查局带走问了半天话，除了口头奖励外，毛都没有！
　　本来还想着让陈然请客吃饭的计划就这样无疾而终了！
　　回到寝室已然晚上九点多，四个牲口都累坏了，尤其是陈然瘫在床上一动不动，闭目养神。
　　“哎！缆车一半都没有坐到！好可惜啊！”张飞叹息。
　　“不是约好了下次再一起去玩嘛，有啥可惜的，一起共患难过的男女走到一起的概率可就大多了！今天你们是赚到了才对！”吴昊躺在床上絮絮叨叨的说道，“阿呆啊，你都是觉醒三段顶峰的高手了，该弄个斗魂了！虽然在武道比赛中不允许使用斗魂，但是斗魂还是很好用的啊！今天你要是有个飞行斗魂，飞剑斗魂什么也就不需要爆大招搞的自己这么狼狈了！我也得努力锤炼了！今天一点忙都帮不上！憋屈死了！”
　　“嗯？哦，对！是得搞个斗魂了，我都还没有去过异世界呢！得去申请下！”陈然眼睛都不愿睁开，迷迷糊糊的回道。
　　“今天太刺激了！我到现在还没缓过来呢！”郑山睁着眼睛躺在床上，呆呆的看着天花板说道。
　　“对了！那个李大叔今天怎么会过来接咱们？我们没人打电话通知他吧？”吴昊反应过来，提出疑问。
　　“那个李老师就是你们的新武道教练吧？谁知道呢，也许是联邦调查局的人知道了我们是星城大学的学生通知的他来接我们呢！”张飞摸出了手机在翻看着什么，随口回道。
　　“也对！我去洗洗睡了，累了！”吴昊从床上起身走向洗漱室。
　　其实几个人不知道的是，李大叔是联邦调查局专门请来的！
　　破天宗和联邦军方可有着千丝万缕的联系！遇到这样的特殊事件一般都会有专门的超凡以上武者前来处理！
　　李大叔便是新到星城临时负责镇守一方的超级高手！
　　这次的烈焰鸟兽袭击事件中，几乎就在烈焰鸟兽出现没多久，李大叔便已经遥遥感应到，飞速赶赴到了现场！
　　只是刚巧感应到了陈然从缆车中冲出与烈焰鸟兽战斗，才没有现身处理，算是给陈然一个磨砺机会！
　　几个牲口在洗漱完毕后，皆酣然入睡，一夜无话。
　　第二天凌晨四点半，陈然如同往常一样起床准备锤炼，走进洗漱室发现吴昊已然起来在骚包得照着镜子。
　　“别照了，已经很帅了，小心你家王玲对你不放心！”陈然站在门口随口调侃道。
　　“我靠！你怎么起来了！李大叔不是叫你调养几天吗？我看你昨天爆完大招一副精尽人将亡的模样！你可别硬撑着锤炼，小心留下什么后遗症！”专心照着镜子臭屁的吴昊听到陈然的声音，转头关心道。
　　“没事！都已经恢复的差不多了，放心吧！”陈然笑了笑，难得的没有回击吴昊的调侃。
　　照常锤炼完毕的两人回到宿舍，叫上郑山一起吃完早饭，依旧由郑山给张飞带回早饭，陈然和吴昊则前往武道社场馆接受特训。
　　到了场馆内，陈然远远的便看到了一身蓝白相间武道服的夏清灵，回头对吴昊说了一声，便丢下吴昊快步向前走去！
　　“早啊！”陈然远远的就向夏清灵挥手打招呼。
　　“早！你今天怎么来参加特训了，李教练不是叫你休息几天吗？”正低头看着手机的夏清灵听见陈然的声音抬头一看，略感意外的同时嫣然一笑道。
　　“恢复的差不多了！”陈然来到夏清灵身边笑眯眯的回道，“业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随！我还得继续保持努力才行嘛！”
　　两人经过了昨天的经历，变得熟络了很多，言语之间的距离感似乎也减少了很多！
　　“你都强成这样了，还这么拼命，让我情何以堪！作为你的老同学，本姑娘的压力好大！”夏清灵扶额叹息，“不过有你这么一个标杆立于前方，我的动力倒是更足了！”
　　“一起加油！”陈然互相勉励，转移话题道，“对了！过几天我打算去异世界一趟，估计会失联一段时间了！”
　　闻言夏清灵点了点头道：“对哦，你都还没有斗魂！昨天那样的情况要是你也有斗魂的话就能够轻松应对了！就像赤炎的那把火元素剑就可以隔空伤人，就算被束缚了双手双脚也可以自如的操控飞剑来进行攻击和防御！”
　　“对啊，我也十分期待可以拥有一个斗魂！”陈然面露向往。
　　“你想要弄一个什么样的斗魂呢？”夏清灵有些好奇面带羡慕的继续道，“希望我也可以早日突破觉醒，拥有前往异世界的资格！”
　　陈然笑了笑：“我也没想好弄一个什么样的斗魂，不说我了！你最近特训得怎么样？压榨恢复入定法的效果还好不？”
　　“还不错！或许突破觉醒境界指日可待了哦！”夏清灵面带笑意，微微一挺胸膛得意道。
　　陡然出现的傲娇神态令陈然看得一呆，赶忙回过神来。
　　“聊什么呢，聊得这么开心？”孙婉茹不知从何处冒出，来到了两人的身边。
　　“没什么。”夏清灵和陈然同时回道，异口同声的模样惹的孙婉茹笑了起来。
　　两人相视一眼如有默契般地没有理会孙婉茹的笑声，陈然借口走开：“我先去那边了！”
　　“嗯！去吧！”夏清灵微微点头。
　　“嗯！拜拜！”孙婉茹见两人不理她，便止住了笑意挥手道。


第三十三章 老师带你去异世界

　　很快到了八点，李大叔踩着时间进入了武道社场馆。
　　安排完其他人进入重力室后，李大叔将陈然单独留在了重力室大厅。
　　“说吧，昨天你那个全身上下冒金光的招数是怎么回事？”李大叔拉过椅子坐了下来，示意陈然也坐下。
　　“老师您怎么知道？”陈然惊奇，昨天自己在接受询问的时候，可没有说过自己使用超核基因术的事，难道是其他人说的？陈然有些摸不着头脑。
　　李大叔依旧一副笑眯眯的表情道：“老师知道的多了，我还知道你们私底下喊我李大叔呢，都把我叫年轻了！”
　　陈然听闻李大叔的话语有些不好意思，没有仔细深究李大叔后面说的什么把他叫年轻了的话，认真回道：“那个是我根据自己的异能创造出来的招式，我自己取名字叫超核基因术。”
　　“超核基因术？有意思！都能够自己创造招式了，你很有潜力啊！”李大叔夸赞了陈然一句，感叹道。
　　“呵呵，还好还好！”陈然腼腆一笑，“老师您单独叫我留下来就是问我这个啊？”
　　“当然不是，主要是想看看你恢复的怎么样，如果恢复的差不多的话，过几天就带你去异世界吧！”李大叔上下打量了陈然一番，抓起了陈然的手臂探究了起来。
　　“看来我小看了你的恢复能力了，一夜时间竟然就恢复的差不多了，看来你的能量储存异能或许还有加强恢复能力的作用！”李大叔笑眯眯的点了点头说道。
　　“老师你是说要带我去异世界了？什么时候？！”一想到马上可以去异世界获取斗魂，身边还有李大叔这样深不可测的超级高手保驾护航，陈然欣喜不已！
　　真是想什么就来什么，果然大难不死必有后福是真的！虽然遭遇小小的烈焰鸟兽算不得什么大难，不过福确实来了！
　　原本陈然就想着自己前往异世界，听闻李大叔要带他去，自是一拍即合，说走咱就走哇！
　　“急什么！再等几天，等你把我教你的功法再吃透一些！这几天你记得和朋友父母交代一番，省得他们到时候联系不到你而担心！学校这边我会帮你请假，我们要去一个星期左右，你做好心里准备！去锻炼吧！”李大叔笑眯眯的挥手打发陈然。
　　“好的。”陈然转头向着平日锤炼所用的重力小房间走去，总觉得心里毛毛的，却又不知道哪里有什么不对！便摇摇头不再多想，专心锤炼！
　　时光飞逝，这几日陈然如同往常一样锤炼学习，偶尔和夏清灵聊聊天，每天都感觉过得十分充实！
　　值得一提的是，之前联谊聚会的时候大家互加了QQ，没有几天张飞便和关贝贝聊得火热！
　　两个网瘾游戏资深爱好者已然一同玩起了各种网游，默契十足，似乎有向着男女朋友关系发展的趋势。
　　令郑山羡慕和叹息不已！貌似其和吴茜茜进展不大，或者说没有进展。
　　而且根据吴昊得到的消息，吴茜茜正被一个大二的学长追求，似乎有那么些小心动的感觉。
　　郑山只得专心投入学习当中不再多想。
　　转眼便到了前往异世界的前夕，晚上在宿舍楼下花坛边，陈然拨通了老妈的电话。
　　“喂！呆呆啊？怎么想到给妈妈打电话了？难道你女朋友追到手了？打来电话给妈妈报喜的？”陈然老妈莫名就自己兴奋起来，令陈然满头黑线。
　　“不是，妈妈，是因为明天我要去异世界了！要一个星期左右才能回来，这段时间怕你联系不上我担心，所以给你打个电话说一声。”陈然和老妈解释打电话的原因。
　　“哦，原来是这样啊，去吧去吧！注意安全，没别的事我挂了啊！正和你爸在看比赛呢！”陈然老妈听闻儿子不是因为交到女朋友打来电话，兴致全无，随口交代了几句，不等陈然说话便挂断了电话。
　　“儿子的电话啊？什么事啊？”专心看着电视比赛的陈然老爸随口问道。
　　“没啥事！说是要去异世界几天，联系不上叫我们不用担心！”陈然老妈收起手机回道。
　　“哦，这样啊，异世界不是觉醒以上的高手才可以进去吗，咱儿子什么时候觉醒的？你知道吗？我都忘了这回事了。”陈然老爸茫然得摇了摇头，看着电视说道。
　　“我也不知道啊，可能上了大学才觉醒的吧？看电视看电视！”陈然老妈不耐烦的说道。
　　陈然收起被挂断的电话默然无语，或许自己想多了，估计一个星期过去老爸老妈都没有打自己一个电话也说不定。
　　收拾收拾郁闷的心情，陈然再次掏出手机，打开QQ，给夏清灵发去一条消息：“在没？
　　几乎秒回一般，夏清灵迅速的回了一个呲牙大笑的表情，表示自己在线。
　　陈然看着手机，嘴角笑意扬起，之前的郁闷一扫而空，发送消息道：“明天我就要去异世界了，要去一个星期左右，给你发个消息道个别！”
　　“李教练和你一起去的吧！有他照应安全系数直线上升啊！可怜我们七个这几天又要自我特训又要指导其他没有参加特训的童鞋的锤炼！”夏清灵发了个可怜兮兮的表情回道。
　　“对啊，听说异世界里面充满了危险！作为新手一枚心里七上八下，看来今晚要失眠了！”陈然故作夸张道。
　　“我建议你可以去论坛上发个帖子，就问第一次去异世界，如何装作经常去的样子？”夏清灵发了个大笑的表情回道。
　　“额，这个梗我也看过，也不知道那位大兄弟有没有根据网友们的提议，自己先做个斗魂出来。”陈然同样发了一个大笑的表情回道。
　　夏清灵发了一个食指竖于嘴前的禁声表情：“我看过后续，那位大兄弟真的给自己做了一双翅膀，装作是飞行斗魂的样子，想要唬住传送门的守卫不签署初次进入异世界所需的协议直接进去，结果被逮住直接给了他一年内无法申请进入异世界的处罚！还语重心长的对他说翅膀做得真的很丑，审美观有毛病！”
　　“他这是作死啊！”陈然回复了一个龇牙大笑的表情道。
　　“说起来，我一直好奇那份协议里面的内容是什么，据说需要保密，只有可以进入异世界的人才能够知道。”夏清灵心中好奇随口说道。
　　“等明天我签好了回来偷偷告诉你！”陈然发了一个“机智”的表情道。
　　“别！这可是违反法律条例的！不急，很快我也能够看到那份协议的内容了！”夏清灵发了一个奋斗的表情道。
　　“对！要不了多久你估计就能突破觉醒境界了！加油！”陈然笑容洋溢，手指飞快按动回复道。
　　“借你吉言！”夏清灵回了一个眨眼吐舌的表情。
　　“早点休息吧！明天还要早起锤炼呢！”虽然意犹未尽，陈然还是主动的结束了聊天。
　　“嗯，晚安！我休息喽。”夏清灵回复了消息，头像由亮转暗。


第三十四章 考核

　　陈然笑容满面的收起了手机，内心期待明天的到来，从花坛上站起了身子，伸了伸懒腰走回宿舍中。
　　回到寝室里，陈然发现三个牲口都已经在里面了，各自躺在床上，在讨论着什么。
　　“你们在说什么呢？”陈然转身关上寝室门随口问道。
　　“我们在讨论你弄个什么类型的斗魂比较好。”张飞拿着手机按动着什么，头也不抬的回道。
　　斗魂大体分为三种种类：变身斗魂，兵器斗魂，飞行斗魂。
　　三种斗魂使用后都可以全面的提升使用者的身体素质！
　　其中变身斗魂最为稀有和奇特，可以和主人融为一体，变身成为原来的异兽的模样，可以拥有异兽的诸多能力并能够天生本能般使臂使指得应用自如！
　　并且斗魂的能力是可以随着主人的实力共同成长的！所以并不是说觉醒级别异兽出产的斗魂就一定比超凡级别的差！差别只在于适不适合自己罢了。
　　据说斗魂有隐藏的潜力属性，有的斗魂也确实比一般斗魂要厉害一些！
　　不过目前人类还未明确分级，毕竟最重要的还是斗魂适不适合自己，相差一些属性倒也算是小事了！
　　“额，那讨论的怎么样了？”陈然心中好奇，莫名有些感动，不愧是好兄弟！对自己的事情这么上心！
　　“经过我们一致通过，觉得变身系的斗魂比较适合你！”吴昊难得认真严肃的说道。
　　“变身系的斗魂很稀有啊，难道是觉醒境界的斗战天使兽？那个能难弄到吧？”陈然说出了心中理想的目标，猜测到。
　　“不是。”吴昊严肃的摇了摇头，“比你说的这个更适合你！”
　　“我缺少飞行能力和远攻群攻能力！我想想，难道是六翅魔龙兽？那个可是超凡境界的异兽了，我打不过啊。就算我打得过，没到超凡境界我也用不了啊！不如找个觉醒境界的斗魂，将来一起突破到超凡境界就好了！”陈然摇了摇头说道。
　　“也不对。”郑山摇头否定道，“我们讨论出来的异兽绝对适合你，不仅有飞翔能力，还有超大范围的大规模杀伤性能力！你拿到那个变身斗魂绝对就无敌了！”
　　“说的这么玄乎！讲出来听听！”陈然内心好奇迫不及待的问道。
　　吴昊表情庄严肃穆道：“我来说吧！最适合你的异兽就是――飞天臭鼬兽！”
　　陈然无语，意识到被这三个牲口耍了：“滚！”
　　所谓飞天臭鼬兽，是一种觉醒境界初期的异兽，速度极快，尤其是放出来的超级大屁，那是真正意义上的十里飘香！
　　不是光靠屏住呼吸就可以无视的超级攻击，那味道就连皮肤沾染上后都会让人感到心悸般的恶心！
　　在异世界当中，飞天臭鼬兽属于没有天敌的存在，几乎没有人和异兽愿意主动招惹它！
　　“哈哈哈，跟你开玩笑呢！我们之前商量觉得，你刚刚说的斗战天使兽确实是最适合你的选择！但是那玩意可遇不可求，如果弄不到的话，就退而求其次弄个有远攻能力的兵器斗魂也是不错的。飞行类斗魂的话我们都不建议你使用，毕竟以你的努力和天赋，估计成为高高在上的超凡强者并不是遥不可及的事，一旦成为超凡强者自然就可以飞天遁地，哪里还需要什么飞行斗魂！”张飞一口气说了一大堆，把陈然听得一愣一愣的，暗道不愧是可以当解说赚钱的存在，说了这么多话都不带一点磕巴的！
　　“英雄所见略同，我也是这么想的！”陈然点头赞同道。
　　“阿呆啊，去了异世界一定要当心啊，虽然说风险不高，但是每年进入异世界后没有回来的还是偶尔会出现那么几个的！历史上就连超凡强者都在异世界陨落过几个！你去了可别逞能啊！”吴昊一改之前的嬉闹，严肃道。
　　“对啊，你可要注意点啊，虽然我们也玩过《异世界》这款游戏，不过谁知道现实中的异世界到底是个什么情况！”张飞点头赞同，同样提醒陈然要小心谨慎。
　　郑山在一旁头点得跟小鸡啄米似的：“对对对！”
　　对于未知人们总是感到恐惧的！虽然一直都知道异世界的存在，但是它神秘面纱下的模样除了进入过的人没人知晓！
　　陈然感受到三个牲口对自己的关心，笑眯眯得宽慰道：“放心吧，明天我可是和李大叔一起去的，有他照应没问题的！”
　　几人说说笑笑中，寝室熄灯，各自安睡，躺在床上各自想着心事静静入睡！
　　第二天凌晨，陈然比往常早起了一些，主要是不太睡得着！
　　每个人心中都会对未知的事物充满向往和好奇，陈然当然也不例外。
　　轻手轻脚得收拾起去异世界七天换洗的衣物，按李大叔所说，食物倒是不用发愁，异世界中的人类基地免费提供，管饱！
　　而且陈然貌似不吃饭也没事，异世界中也是有太阳的，似乎还不止一个！
　　收拾完毕，背上背包和最近突然变得勤奋无比的吴昊一起前往蛟池边老地方锤炼。
　　在去锤炼的路上吴昊满脸兴奋，似乎今天要去异世界的人不是陈然而是他一般，令陈然心中纳闷。
　　“你这么兴奋干嘛？”陈然终于还是没忍住，向着吴昊问道。
　　“你猜！”吴昊贱兮兮得笑道。
　　“我猜你个大头鬼！”陈然翻个白眼受不了吴昊那股贱兮兮的劲。
　　“算了！既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你，我好像突破了！”吴昊激动莫名，走路都快拿来蹦了。
　　“入品八段了？也对，算算时间，只要你保持营养充足，睡觉也差不多睡成八段了，毕竟是把握了自身根髓的准觉醒武者！”陈然点了点头淡定道。
　　“为什么我听你这话以后，原本的一点小开心一下就不见了？你这破嘴有毒！”原本蹦在前面的吴昊停住了脚步，抬头望天直呼交友不慎！
　　互损着来到蛟池边后，两人分散，陈然依旧走到一直锤炼的场所开始每日的修行。
　　与以往不同的是最近几天更多的开始锤炼起了武功招式，李大叔教给陈然的《化龙诀》已然在重力压制下进步神速得修炼到了觉醒境界所能达到的极致。
　　想要再有所精进的话，除了突破超凡境界外，就只有强化自身的拳脚功夫了！
　　值得一提的是，昨天李大叔单独留下陈然告知了一些异世界中的基本事项。
　　而后又顺便告知了陈然所学的功法根本就不是什么《炼体诀》，而是他从未外传过的《化龙诀》！
　　并且告诉陈然，这次带他前往异世界主要目的是对陈然进行考核！
　　如果通过就将成为李大叔的正式弟子，前往破天宗正式拜师！一些宗门的禁术秘法还有李大叔自创的独有招式就可以传给陈然了！
　　其实陈然不知道的是，促使李大叔如此快就决定收其为正式弟子的最大原因就是联谊那晚的烈焰鸟兽袭击事件！
　　陈然硬扛着烈焰鸟兽攻击，保护缆车内人员安全的行为都被李大叔看在了眼里。
　　这样一个人品不错，资质逆天的徒弟，按李大叔自己的说法就是：还是值得一收的！


第三十五章 进入异世界

　　早间的锤炼结束，陈然没有和吴昊去吃早饭，而是直接背着装着衣物的背包独自前往李大叔的办公室。
　　李大叔办公室的门开着，陈然没有直接走进去，在敲了敲开着的门后，听到李大叔示意可以进来后，方才迈入房间。
　　只见李大叔躺坐在自己的摇椅上叼着香烟吞云吐雾，斜眼看了一眼陈然道：“来的挺早，看样子刚刚锤炼完吧？很不错！”
　　陈然纳闷，自己虽然确实是刚刚锤炼完没多久，但是未见疲累未见汗水，真不知李大叔是怎么看出来自己刚刚锤炼过的。
　　不等陈然回话，李大叔已然熄灭了香烟随手扔进了垃圾桶，站起身来走到了陈然面前。
　　几乎没有反应过来的时间，李大叔的手已然搭在了陈然的肩头，“走了！”
　　只觉身子一轻，身旁的场景暴退！以陈然的惊人目力和反应速度竟然完全分不清飞逝的景物究竟是什么！
　　警戒森严的星城大学异世界守卫大楼门前，无声无息的出现了两道身影，正是李大叔和陈然二人。
　　说到这异世界的传送门，在人类世界并不是很多，一般都是建于比较大型的重点城市，由联邦政府直接管辖，一般都会有超凡以上的高手轮流负责镇守！
　　而在星城则有着两个传送门，其中一个就建立在星城大学内部！
　　“见过李前辈！”异世界大楼门前的守卫显然认识李大叔，恭敬无比得向着李大叔打招呼。
　　点头哈腰的模样令陈然暗自乍舌，这还是那个不苟言笑、表情严肃的大楼守卫吗？
　　“嗯。”李大叔淡淡的点头，当先向着大楼内部走去，陈然紧跟其后。
　　跟着李大叔轻车熟路的坐上电梯，按下地下七层的按钮。
　　自来到异世界守卫大楼后，李大叔就一改之前笑眯眯的样子，板着一幅严肃的脸，看起来十分唬人！
　　至少陈然被唬住了，只是老老实实的跟在李大叔的身后，不敢随意说话。
　　很快陈然和李大叔就来到了传送门前！
　　面露惊色的看着眼前的事物！
　　只见一个通体散发着白色光芒的云雾漩涡缓缓的变化着形状，直径约三米左右，并且只有处于正面才能够看见它，那种奇异的感觉让人无法形容！
　　“是不是很震撼？”李大叔笑了笑对着呆呆的陈然说道。
　　陈然看着传送门愣愣的点了点头，没有说话。
　　“我年轻的时候第一次见到这玩意也这样，走吧！还得签完保密协议你才能有资格使用传送门进入异世界。”李大叔带着陈然向着传送门边上的坐在桌案前的守卫走去。
　　“李前辈！”见到李大叔的守卫连忙站起身子。
　　“拿一份保密协议来，有新人要进入异世界。”李大叔淡淡的对着传送门守卫说道。
　　“好的！”传送门守卫忙不迭的从桌子抽屉中拿出一纸协议。
　　陈然接过，心中激动，终于看到传说中的异世界保密协议了！
　　保密协议上内容不多只有寥寥几句，其中包含了武者进入异世界后的义务和权利。
　　所谓义务如：必须保守异世界中的所有见闻，以免对普通民众居多的社会稳定产生不好的影响！进入异世界的武者有义务在人类基地遭受袭击时贡献自己的力量！不得在异世界人类基地中打架斗殴！等等等等！
　　所谓权力如：可以在异世界人类基地中免费吃饭，休息。可以查看人类基地中的已知地域共享地图等诸多便利。
　　还有最重要被特别单独写出的一条：如在异世界获取斗魂，必须在归来时主动上报所得！在详细记录所得斗魂后方可离开！
　　几眼便看完协议的陈然大手一挥，毫无犹豫的签上了自己的名字！保密协议并没有一式两份，而是只有一份，将会直接保存在联邦档案库。
　　在李大叔的带领下，陈然怀着激动而又忐忑的心情踏入了传送门中！
　　在进入传送门的瞬间，陈然只觉得天旋地转，似乎连时间都无法感知到一般！令人恐惧而又难受无比！
　　也许是瞬间，也许已经过了很久。
　　陈然终于感觉自己重新站到了地面上！
　　这种脚踏实地的感觉真好！刚刚经历磨人传送的陈然心中感慨。
　　天空中挂着两个太阳，一个金色一个红色！双重光芒的映照下，异世界中的景色渲染着一片正橙色！显得十分的特别与迷幻！
　　站在原地看着眼前的一切，星城异世界基地并不是特别繁华，人群并不熙攘，建筑风格简约大方！
　　房子几乎都是由树木制成，最后转头看了一眼两个传送门中属于星城大学的那一个，陈然跟着李大叔向前走去。
　　两人在行走间，李大叔向着陈然问道：“有太阳你就可以不需要吃饭补充能量吧？”
　　“嗯。”陈然点了点头。
　　“水呢？”李大叔继续问道。
　　“在我感到渴的时候身体可以自动吸取空气中的游离水分子。”陈然疑惑，却还是如实回答了李大叔的问题。
　　“那就行！你这异能很牛啊！”李大叔感叹一声，抬头看了看天上的两个太阳快要重叠在一起，红色在前金色在后。
　　“你想要斗魂吧？”李大叔再次开口说道。
　　“嗯，想。”陈然对异世界的一切都充满好奇，默默的打量着四周的环境。“老师你的斗魂是什么？”
　　“我？我没有斗魂！破天宗的正式入门弟子都没有斗魂。”李大叔转头一笑回道，“如果你想要成为我的正式弟子的话，也不可以有斗魂！这是破天宗对正式弟子的要求之一。”
　　如同一盆冷水浇在了陈然头上，亏自己还想了好久猎取一个什么样的斗魂比较好，结果白想了！
　　由于武道比赛中明令禁止使用斗魂，以至于破天俱乐部中各个破天宗弟子的斗魂都没人知晓，现在想来原来是压根就没有斗魂！
　　“为什么？”陈然不解。
　　“具体原因你现在还没有权限知道，稍稍提醒你一下，现实中你打败的烈焰鸟兽可不会凭空产生！”李大叔呲牙一笑，点起一根烟悠然得吸了一口。
　　“这……”陈然沉思，原本进入异世界的兴奋之意已被磨灭。
　　“好了，不多说了，准备开始考核！记住了，想要成为破天宗正式弟子就不要打斗魂的主意了！”李大叔将手中的烟猛吸了几口随手丢掉后，再次将手搭在了陈然的肩头！


第三十六章 独角墨龙兽

　　再次感受到了那种飞一般的感觉！然而神奇的是陈然完全感受不到高速移动的不适。
　　只觉得景物飞速从眼前流逝，却没有感觉到因一丝高速移动而产生的对流狂风！
　　这种现象令陈然难以理解，只能心中感叹李大叔的神秘莫测。
　　不同于上次短短几秒便到达目的地，陈然的感知中，这次在李大叔的劫持下在极限速度下疯狂移动了整整一个小时左右！
　　陈然心中默默计算，按照上次从李大叔办公室到达异世界守卫大楼的时间还有距离计算，三秒九公里！
　　如果这次李大叔的速度没有提升的话，一个小时应该带着陈然移动了一万多公里左右！
　　然而在陈然敏锐的感应中能够清楚察觉到这一次李大叔的移动速度比之前还要快得多！
　　也就是说一个小时时间，李大叔带着一个大活人整整移动了数万公里！
　　而且看李大叔轻松无比的样子，几乎可以确定这并不是他的极限速度！
　　要知道地球的赤道周长也就差不多四万公里左右！
　　陈然无法想象李大叔究竟强到了什么地步，至少自己知道的那些知名超凡境界的高手都远远无法做到这一点！
　　李大叔带着陈然来到了一条怪石嶙峋的溪流旁边，周围皆是高大无比，需要上百人合抱直径数十米高度成百上千米的巨树！遮天蔽日，郁郁葱葱！
　　地球上最大的树差不多高度接近百米，而像这样的巨树在异世界中竟比比皆是，不足为奇！
　　“考核很简单，活下去或者自己走回去都算通过考核！七天后我再来找你，记得如果收取了斗魂的话直接算考核失败！这份地图你拿着！”李大叔将凭空拿出的一份地图丢给陈然后，身形一闪便消失无踪。
　　默默的看着手上的地图，陈然叹了口气，只觉人生无比灰暗！
　　心心念念的超级斗魂算是没戏了，毕竟李大叔所教的《化龙诀》太适合自己了，对自己的重要性不是一般斗魂可以比拟的！
　　而且李大叔如此看好自己，自己也不可能为了一个斗魂而脱离自己的准师门。
　　正当陈然在心里回想路线，想要找到自己在地图上的所处位置，计算自己走回人类基地的可能性时。
　　忽得感到一阵心悸！
　　有危险？陈然不及深想，收起地图，身子一闪！
　　数百米距离在连攀带爬下转眼跨越，飞速藏身到一棵巨树较为顶端的巨大枝桠茂密的叶丛中。
　　遥遥感应着陈然举动的李大叔悬浮在异世界数万米的高空之上，在两轮太阳的映照下由如传说中的仙人一般。
　　察觉到陈然闪身藏于树上，咧嘴一笑给自己悠然的点上一根烟，美美的吸上一口道：“别怪老师太狠，想要突破超凡最少不得的就是生死之间的感悟。”
　　陈然疑惑得看向下方，虽然本能的察觉到危险，但是却又没能发现有任何的异样！
　　只见下方的小溪细流涓涓，发出哗哗水声。
　　正当陈然以为自己太紧张产生了错觉时，纾∫簧闷响从地下传导而上。
　　小溪中流动着的涓涓细流如同受到干扰般诡异的静止了一下！哗！水花飞溅！有未知生物从下方钻出！
　　“尼玛！”陈然心中千万头草尼玛奔腾而过，不及细看！粗粗一辨方向，就撒腿在巨树上跃动着飞速而逃！
　　这种压抑无比的气息，尼玛绝对是一只超凡境界的异兽！陈然收敛了气息爆开速度全力奔逃！
　　咝！如同生铁摩擦刺耳磨人的嘶吼在下方响起！震得周围树叶发出哗哗的响声！
　　轰！一道黑色的身影如疯狂旋转的钻头般轰击在陈然身后！数十米粗的巨树直接被钻出一个前后透亮的大洞！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　若非在关键时刻陈然心中警觉大起毫不犹豫的使用了奔袭大招，估计已被击中！后果不堪设想！
　　“这尼玛是独角墨龙兽！？”躲避开来的陈然抽目瞟了一眼，心中惊叫。
　　独角墨龙兽，超凡初期异兽！常潜伏地下，特殊的身体构造非常擅长于地底行动，常潜伏于地下伏击猎物！强悍到极致的肉身即使没有其他特殊能力也让其战斗力惊人！击杀后可获得超凡级别的兵器斗魂，独角墨龙枪！
　　只见这异兽有着如蛇般的细长身体，额头与布满利齿的狰狞大嘴之间长着一根底部粗大末端尖锐的独角，取代了原本的鼻子！
　　一身漆黑如墨的鳞片覆盖于身，还有四条短小粗壮的锋利足爪，看起来异常的恐怖与狰狞！
　　一击落空的独角墨龙兽发出一声包含恼怒的嘶吼！身体爆裂而转，再度化作一道黑色的旋风，向着奔逃的陈然袭去！
　　轰轰轰！疯狂旋转的躯体无视任何障碍物，轰穿了一根又一根巨大而又坚硬的树木！
　　“我招谁惹谁了！”陈然暗暗叫苦，脚下不停亡命飞奔，惊人的速度竟不比超凡境界拥有飞翔能力的独角墨龙兽慢上多少！
　　一人一兽，一前一后，一追一逃！以超越音速的惊人速度向前方掠去！
　　眼看两者的距离越拉越近，已经使用了多次瞬步的陈然双腿有些酸痛！
　　不是因为累，而是因为破天功法的连续爆发已然损伤了腿部筋骨，不堪重负！
　　“不能这样下去！”眼看独角墨龙兽越追越近，陈然决定拼一把！
　　超核基因术，一重爆！
　　在巨树间飞跃的陈然身上金色能量弥漫而出！于空中略微一顿！
　　只见陈然的身体一缩一展配合着咽喉发出一声似炸弹轰鸣又似巨兽咆哮的轰然巨响！剧烈的震动伴随着声音和冲击波向着四周扩散而去！
　　破天功法第六式：天崩地裂，魔龙咆哮！
　　猝不及防被声波给笼罩！独角墨龙兽疯狂旋转的躯体微不可查的停顿了一瞬！
　　就是现在！陈然暴起发难，双腿轰击在落身的巨树树干上，回身从上而下！避开了独角墨龙兽的锋芒之处！
　　周身筋肉鼓起，整个人凭空涨大了一圈！金色能量如有牵引般汇聚于右臂上，内拧出拳！
　　破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　狂暴一击轰在了短暂一顿的独角墨龙兽身上，金色能量直接穿透了其修长强健的躯体将下方的地面都爆出一个巨大的坑洞！
　　独角墨龙兽发出哀鸣，轰然落地！


第三十七章 冷酷女子

　　击落独角墨龙兽后，陈然却是一击即退，连续使用瞬步，瞬间远去，一刻都不敢停留！
　　感应着陈然动态的李大叔点了点头：“还不错，对现状判断挺准确。”
　　虽然看上去，惊天的一击似乎重伤了独角墨龙兽！
　　但是陈然明白超凡生物的可怕！光是以前看的超凡武者之间的比赛就能明白超凡生物那可怕的生命力！
　　如果一击不死几乎短短时间就可以复原，甚至可以无视重伤的躯体爆发出惊人的战斗力！
　　整整逃了一个小时左右，途中躲避开了两次觉醒境界异兽的突袭！陈然终于停了下来，躲在一个不知怎样形成的巨树树洞中。
　　只觉得右臂与双腿剧痛，精神状态疲乏到极致！陈然靠坐在树洞中闭目养神，不敢放松警惕，不浪费一丝一毫的时间来恢复状态！
　　在超核基因术一重爆的状态下勉强使用破天功法第七式，对身体的负担极大！
　　特别是承受了巨大能量的右手，剧痛到产生了一种麻木般的感觉，似乎将要失去知觉一般。
　　休息了两个小时左右的陈然习惯性想要掏出手机，看看时间！却发现来到异世界前就已经将手机交给了李大叔保管，只得叹了口气无奈的摇了摇头。
　　“这才过了几个小时，七天该怎么过？走回去的可能性或许更高吧？”陈然默默的在脑中规划最佳方案，摊开了地图查看。
　　记得李大叔带着自己前行半小时左右的时候曾经经过一棵巨大无比的树木！
　　在李大叔的惊人速度下其变小的速度也极为缓慢，整整在陈然的视觉中存留了好几秒的时间！
　　按照预估高度应该万米之上，极为独特！若是能够发现那棵巨树也就意味着自己离星城异界基地只剩一半的距离！
　　而在经过巨树后，李大叔还曾带着陈然经过一片沙漠，若是自己没用记错的话沙漠应该就处于自己所前进的方向前方！
　　只是不知还有多少距离，地图上也有显示，可是自己所处几乎没有任何参照物，所以只能预估距离！
　　思索完毕，陈然站起身来，微微活动略有恢复的双腿后，身形展开向着自己辨识的方向前进。
　　离之前与独角墨龙兽战斗之处还是太过接近，得继续拉开距离再找个地方休息才行！
　　“说好的超级斗魂！说好的超级高手保驾护航！我究竟经历了什么！？”陈然郁闷无比，心中默默吐槽，总是明白了当初为什么心中觉得发毛！
　　在巨树间行进的陈然有些狼狈，一路上遭遇了多次异兽的袭击！
　　好在运气不错没有倒霉的再遇上超凡异兽，毕竟超凡异兽也不是随处可见的。
　　再度前行了近三个小时后，陈然随便找了个巨树的枝丫，藏身到茂密的树叶中盘腿休息的同时，依旧保持着警惕。
　　仅仅在异世界呆了几个小时，陈然便感觉到了异世界对于自己的深深恶意，被各种异兽的突袭搞得心力交瘁！
　　在异世界中并没有黑夜，天空中两轮太阳早已交替而过，迷蒙的阳光透过树叶的缝隙照耀在陈然的身上，化作能量储存于身体各个细胞之中。
　　休息的差不多，精神不再那么疲乏，陈然站起身继续赶路！
　　身体虽然还未完全恢复，但双腿已然无碍！只有右手依旧剧痛，看起来还需要一段时间才可以完全恢复。
　　也就是陈然的恢复能力超于常人，一般觉醒武者如果经历像他这样不计代价的爆发，就算没有留下什么后遗症，估计也得需要数个月的休养！
　　不过一般的觉醒武者也做不到陈然这样的爆发，倒也无从对比了。
　　忽然，正在赶路的陈然心中忽生警觉！忙向旁边闪避！
　　只见一道炽白的光箭一闪而逝没入巨树，灼出一个碗口大小黑漆漆的洞口！
　　这是斗战天使兽？躲避过箭羿的陈然看着眼前的生物疑惑，同时做出战斗准备！
　　“咦？”只见突袭的是一位女子，手持能量弓箭冰冷的面容略有波动，似是惊讶。
　　她有着三对纯白羽翼，面容姣好，一张面孔既拥有东方女性的柔美又带有西方女性的英气，两者相合竟有种独特迷人的风韵！
　　她身材婀娜修长，身高足有一米七五左右，金色长发飘散，面容冷酷。
　　看着眼前的生物如有智慧，陈然心中否定之前的判断，如果自己记得没错斗战天使兽可没有性别之分，哪来这么大的胸部？
　　“为什么攻击我？”陈然暗自警惕，心中确定这是一个使用了斗战天使兽斗魂的人类女性！
　　要知道在异世界不仅要小心异兽，更要小心拥有智慧的其他人类，不同大区的人在异世界遇到可不一定是什么好事！
　　就像陈然所处，统领地球联邦组织核心的华夏区，就和一直不服气的北欧区关系不睦！
　　两个大区的武者在现实世界或许需要遵守法律，可若是在异世界相见，如果条件允许倒是不介意争斗一番！
　　比较凶残的人甚至会直接击杀对手！当然，如果杀人被查到的话就只能亡命天涯，或者面临牢狱之灾了！
　　“华夏人？”冷酷女子盯着陈然，再次举起手中的弓箭，炽白能量汇聚形成羽箭。
　　“尼玛，我招你惹你了？”陈然顾不得恼怒连忙闪避开来。
　　“过两招再说。”冷酷女子淡然道，动作不停，三对羽翼微扇，身形闪动间一道道炽白羽箭向着陈然不断袭去！
　　“我靠！”泥人尚有三分火气，更何况陈然这个血气方刚的大小伙子！
　　陈然早早的开启了“冰封时刻”，在巨树间腾挪辗转躲避袭来的羽箭，脑海中冷静预判冷酷女子的飞行轨迹！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　打算速战速决的陈然直接爆出大招，瞬间出现在冷酷女子的面前，抡出自己没有受伤的左手！
　　正是破天功法第一式：杀意潜藏，波动之拳！
　　“打鸟二连击！”陈然忽得想到自己当初打败烈焰鸟兽也是用的同样的招式，便随口喊道。
　　冷酷女子无视挑衅，沉着应对，反应迅速无比！竟跟上了陈然的动作，虽来不及闪避，却也架起了双臂挡住了迅猛的一击。


第三十八章 索菲亚・薇尔

　　陈然嘴角上扬，波动之拳可不是这么好接的！
　　向着挡住波动之拳后，身体一颤明显失神了的冷酷女子一脚蹬出，丝毫没有怜香惜玉的觉悟！
　　纾∫簧闷响，冷酷女子被一脚蹬在腹部向后坠去！
　　陈然则借着一脚之力翻身后退，呈九十度落于巨树的主干上双脚一蹬再次借力，追击而去！
　　“竟然能够伤到索菲亚，有点意思，愿上帝保佑你吧孩子！”远远得看着战斗的一位须发皆白，身着白色修道服的老者笑着点点头，丝毫没有担心冷酷女子正处于下风。
　　“嗯，是该让上帝保佑她，小席子你也带着后辈来异世界历练啊，真巧！”李大叔忽得出现在白发老者身旁，一手按在了其肩头上悠闲的吸了口烟。
　　白发老者惊得脸色煞白，完全看不到之前的高人风范，僵硬无比的转过头看着李大叔道：“李前辈，您怎么也在这儿？”
　　“不是说了吗，我也带我徒弟来历练一番啊，那个和你家小丫头打架的就是了！”李大叔呲牙一笑，面色和蔼的说道。
　　白发老者闻言脸色变得更为苍白，心中暗道：“完了完了，竟然是李大魔头的徒弟！他什么时候收的徒弟！情报部门都是吃干饭的吗！索菲亚你要撑住啊，老师帮不了你了！”
　　“都怪我管教不严！索菲亚因为这次刚刚得到斗战天使兽斗魂，有些见猎心喜，才会袭击李前辈的爱徒！我这就去抓她回来！”白发老者面色一板，一副恨铁不成钢的模样，想要前往两个小辈的战场。
　　“哎！我说小席子啊，你也老大不小了，小孩子打架你去掺合什么！由他们去吧！”李大叔按于白发老者肩头的手掌微微用力笑道。
　　白发老者欲哭无泪，“索菲亚你要小心啊，老师真的是帮不了你了！”
　　“其实你倒也不用担心，我这徒弟刚刚遭遇了超凡异兽，逃开来没多久，伤还没有好呢，说不得你家小丫头能打赢他也说不定！”李大叔一脸真诚的宽慰道。
　　要不是因为完全打不过，白发老者真想甩一个“我TM怎么觉得你这狗娘养的在骗我”的表情到李大叔那张笑眯眯的脸上！
　　画面转回陈然这边，只见被踢飞的索菲亚竟迅速脱离了失神状态，翅膀一振，稳定住了身体！
　　蓝色的双眸中有光芒汇聚，盯着追击而来的陈然，双手高举交叉！
　　光明奥义：万灵灭绝！
　　刺眼的光芒在索菲亚的身上绽放，完全来不及躲闪，陈然只觉身上一暖并无异常，没有多想又是一拳向着索菲亚攻去！
　　光芒散去，索菲亚羽翼微扇迅捷的侧身闪开了陈然的拳头，眉头微皱，无法理解自己原本能让中者虚弱瞬间的招式似乎没有起到什么作用！
　　三对羽翼用力一扇，振翅而飞！索菲亚再度凝结出能量弓箭想要远程轰击敌手。
　　怎么可能让你跑掉！只见一击落空的陈然身体猛的一缩！
　　破天功法第六式：天崩地裂，魔龙咆哮！
　　平地一声巨响，远超音速的冲击波挟带着颤动的声响笼罩了完全没有反应过来的索菲亚，令其忘记了扇动羽翼，倒头向下坠落！
　　陈然当然不会放弃大好时机，于落点的巨树上一蹬，急追而去！索菲亚刚刚脱离又一次的失神状态！反应迅速战斗本能惊人，直接素手结印！
　　光明奥义：神之铠甲！
　　陈然不顾其他悍然出手！抓住了其附着能量防护的芊芊玉足！
　　顾不得手上传来的灼热之感，在空中自上而下翻动起来，两人相连！如同大风车一般急速转动起来！
　　轰！转动间陈然直接将抓在手上的索菲亚向着地面狠狠惯出！轰然落地爆出一声巨响！
　　躺在龟裂地面的索菲亚身上能量铠甲崩散，金色长发披散于地面，嘴角微微出血！
　　不顾其他，直接躺在地面继续完成在空中被陈然抡动时就开始凝结的手印！
　　圣言秘法：诸邪退散，神之降临！
　　随着最后的手印凝结完毕，躺于地面的索菲亚蓝色双眸散发出光芒转变为金色！向上方对着将要追击而至的陈然一掌推出！速度快到了极致！
　　光明奥义：心灵之璧！
　　飞出的手掌印如一堵巨大城墙般向着陈然横击而去！
　　向下急冲又没有飞行能力的陈然避无可避，却不见丝毫慌乱，身子一缩于空中迅速翻滚调转身姿，躯体展开间便由原本的头部朝下变为了双腿向下！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　轰！两股绝强力量毫无退避的碰撞在一起！令陈然小腿发麻，借着反作用力翻身落于一旁巨树的巨大树枝上！
　　定睛向着索菲亚所在位置看去，陈然瞳孔陡然一缩！发现索菲亚竟已消失不见！心中警觉大起！不顾发麻的小腿使出招式！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　轰！原本陈然所站立的树枝轰然破碎！只见索菲亚金色长发向上飘飞，原本纯白的羽翼也变为金色，散发着光芒的金色双眸锁定住逃离开的陈然！缓缓收回刚刚发出狂暴一击的右掌！
　　索菲亚似是放弃了使用斗战天使兽斗魂的特有能力“能量弓箭”，而是选择近身突袭！
　　躲开攻击的陈然一直盯着索菲亚的动向以防突袭！
　　就在陈然翻落地面，还未站稳之际！
　　索菲亚羽翼振动再度急速袭来！刚使用过瞬步千里的陈然，双腿尚未恢复，只得摆出架势准备被动应敌！
　　只见陈然身体重心后移右腿微曲，左手由右腕下向前伸出，右手化拳！在索菲亚一掌拍击而至之时，陈然左小臂外旋，右拳变掌随臂外旋掌心向上，封住了索菲亚的攻击！
　　破天功法第五式：断天截地，如封似闭！封之奥义！
　　破天七式中唯一的防御招式使出，陈然不断的招架着索菲亚疯狂的近身短打，上身不见丝毫动摇，双腿如有节奏般微退，重心不断后移，以“封”之式应对！不见慌乱！
　　如同机关枪一般的拳头哒哒哒落下，却如同遇到一堵看不见的墙壁一般，无法突破！
　　陈然在‘冰封时刻’状态下精准无比的封挡住集密的拳脚轰击，只觉巨力侵袭，双臂有些发麻，心中暗叹对方惊人的爆发力！


第三十九章 飞天穷奇兽

　　索菲亚金发乱舞，羽翼除了维持飞行外，同时化为武器，不停的拍击敌手，如同长了多条臂膀一般！
　　一般的对手估计早已被她轰开了架子，从而承受其狂风暴雨般的攻击！
　　然而陈然却总能够在其攻击落下的前一刻，使出最合适的应对之法！
　　以至于使用了神之降临的索菲亚虽速度比他快，力量比他强，却始终无法击败对手！
　　维持着超高强度攻击的索菲亚心绪纷飞，心知自己莽撞，明知对手近战能力强大还选择近身攻击！
　　心中暗道不能这样下去！随即力量一爆欲轰开敌手，想要脱离己身再寻机会！
　　就是现在！陈然如有预料！不顾索菲亚的全力暴击，稳住了身子，不再后移重心！
　　虽因硬抗轰击而被震得嘴角溢血，却前跨一步抓住其暴击后想要后退的一瞬！
　　重心前移，双臂内旋相合！坐腕弓步平推！
　　破天功法第五式：断天截地，如封似闭！闭之奥义！
　　封可防御，闭可控敌！破天功法第五式极为特殊！可攻可守，却也最为难以掌握和使用！
　　若非陈然悟性超于常人，一时之间也无法学会！而且就算学会了，对战局的把握不准也难以施展自如！
　　陈然的左手瞬间封住索菲亚的双手，还未完全复原的右手则向其胸口拍击而去！
　　战局立变！索菲亚顾不得扇动翅膀脱离敌手！直接三对羽翼向前相合而去！即可攻击对手，又可防御自身！
　　眼看索菲亚的羽翼斩击而来，陈然脸色不变，右脚向地上用力一踏！
　　左臂一抖掌心向上翻转震开了索菲亚被控住的双臂，原本打算拍击向其胸口的右手改变轨迹，转而击向距离更近的自己招式用老的左臂内弯处！
　　使左前臂形成抽击之势，用左手手背一巴掌抽在了索菲亚的左脸上，直接将其抽得在空中旋转摔落出去！
　　陈然来不及回撤的左手亦被其羽翼划伤，鲜血滴落！
　　“你！”被陈然打飞出去的索菲亚，在空中稳住了身子，芊芊玉手一摸自己被抽的通红的精致脸颊，只觉得火辣辣的疼！对着陈然怒目而视！
　　“虽说打人不打脸，可是你这么咄咄逼人我也没有办法啊！”陈然甩了甩被划破滴血的左手，一擦嘴角溢出的血液盯着索菲亚说道，“我们无冤无仇的，你一上来就攻击我有意思吗？”
　　“你是破天宗的？”索菲亚翅膀一收落于地面，似是不愿再打，无视陈然的言语，自顾自的问道。
　　“我只是破天宗的记名弟子，还不算是正式弟子。”陈然没有放松警惕，随口答道，接着动之以情晓之以理，“你看现在，你奈何我不得，我也不想与你争斗！何必两败俱伤，在这异世界里处处危机，负伤太重可不是什么好事！不若各自离去，相安无事可好？”
　　“哼！”索菲亚未作回答，散发光芒的金色双眸变回蓝色，身后羽翼也消失不见，看样子是默许了陈然的意见。
　　“你竟然对我这么放心，直接回收了状态，不怕我偷袭你？”陈然有些摸不着头脑。
　　索菲亚一脸鄙视，直接转身：“你们破天宗除了那个传说中的大魔王前辈之外可是出了名的守信誉！很明显你不是那个大魔王前辈，有什么好怕的，再说你真以为我没有后手？”
　　“破天宗大魔王？”陈然愕然，不知对方在说什么，只得耸了耸肩，目送对方离去！
　　“破天宗大魔王前辈？”李大叔一拍身边白发老者的肩头，“小席子你究竟和你家弟子说了什么？教育的不错啊！”
　　“没没！我什么都没。。。”白发老者脸色发白，额头有冷汗冒出，连连摆手想要否认。
　　纾〔淮其说完，李大叔一拳直接打在了白发老者的右眼上，笑眯眯道：“看来我已经名声在外，那就如你所愿，我是大魔王嘛！”
　　“啊！李前辈！你是前辈高人，不能这么冲动啊！”白发老者连连叫到，声音却无法传出方圆十米，心中叫苦不迭。
　　“对啊，作为前辈，让我来好好给你练习练习招式，免得别人说我小气！这几天你就跟在我旁边吧！”李大叔笑容满面手上不停，对着白发老者一顿拳打脚踢。
　　目送索菲亚离去，陈然直接纵身离开！刚才战斗声势那么大，恐怕会吸引异兽前来，还是早早转移阵地比较好！
　　飞奔出去整整一个多小时陈然才停下脚步，找了个树枝叶丛藏身其中调息起来，想要让从一进异世界便历经诸多战斗的身体尽快恢复巅峰！
　　就在陈然调息了不到两个小时，突然惊觉！连忙起身向着巨树的上端窜去，迅速攀越到了巨树顶端藏好身形，冷静得向着感应到异常的方向凝视。
　　不多时，远处出现一道人影急速而来，正是融合了斗魂背生六翼的索菲亚！陈然惊愕，惊得却不是索菲亚的出现，而是紧追其后的巨大异兽！
　　只见那异兽和一栋两层小楼般大小，背生双翅，其状如牛，全身上下长着如同刺猬般的白色尖锐毛发！发出的吼声如同狗叫一般，吼叫着向索菲亚扑去！
　　飞天穷奇兽，超凡初期异兽！拥有释放雷电的能力！虽有雷电能力爆发力惊人可是长途奔袭的速度却不快！往往喜欢突袭敌手，在咬住猎物的瞬间释放电流！对人肉有着极度的偏爱！击杀后可获得超凡级别的兵器斗魂，雷电刺甲！
　　“这尼玛是飞天穷奇兽啊！”陈然惊呆，不敢动弹生怕被异兽发现而图受牵连！
　　看起来索菲亚已然非常疲惫，脸色苍白无比，却仍然奋力向前飞行，应该已经被飞天穷奇兽追逐了很久。
　　一人一兽从陈然下方飞掠而过，速度惊人！
　　“同是人类可不是我不帮你啊，而是我现在也打不过那大玩意啊，你自求多福吧！”陈然擦了擦不见任何汗水的额头，自言自语道。
　　盘好双腿正待继续修养，却又站了起来拍了拍身子道：“算了，还是去看一眼吧！就看一眼！”
　　没有耽误，陈然展开极速一路风驰电掣向前追踪而去！
　　一路上没有遭遇任何异兽，许是被飞天穷奇兽的气息给惊走了。
　　追了整整有十多分钟，陈然才远远的看见一人一兽仍在前方一追一逃！距离略有拉近！


第四十章 我抗你你背我

　　索菲亚心中懊恼无比，暗道若是之前没有遭遇陈然使用掉了一天只能使用一次的神之降临，或许现在已经使用急速甩开了飞天穷奇兽！
　　两者距离越来越近，眼看索菲亚将要被飞天穷奇兽追到攻击范围之内！
　　只见飞天穷奇兽身上电弧跃动起来！似是蓄力，只待眼前的猎物被追进自己的攻击范围之内，就发动雷电之威！
　　陈然则悄无声息的追至飞天穷奇兽的上方位置！
　　不得不说一句，这异兽除了爆发速度极快之外，追击敌人的奔袭速度真的很慢！连陈然这样一个觉醒巅峰境界的武者都可以比较轻松的追上它！
　　追了许久有些不耐的飞天穷奇兽，原本炸开着的毛发忽然一收！变得顺滑服帖，身上电弧光芒大盛！这是它爆发急速突袭的前兆！
　　危机忽袭而至！索菲亚脸色苍白，不知所措，仍然奋力振翅欲拉开与飞天穷奇兽的距离！
　　陈然心中争斗，如有两个小人在脑海中争吵一般，救还是不救！这是个值得深思的问题！万一上演农夫与蛇的故事那就不好玩了！
　　噼里啪啦！轰！一道刺目的闪电从突击向前的飞天穷奇兽身上暴起！以迅雷不及掩耳之势劈向索菲亚！
　　若是击中电流所带来的麻痹将会让其呆立当场，如待宰羔羊被飞天穷奇兽吞噬！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　陈然当机立断，不再犹豫，向索菲亚飞掠而去！
　　雷电落下，索菲亚头脑一片空白，在空中停顿！眼睁睁看着飞天穷奇兽腥风四溢狰狞无比的血盆大口吞噬而来！
　　咔嚓！一阵刺耳的磨牙声传出，飞天穷奇兽大嘴一合，却咬了个空！
　　在千钧一发之际陈然及时赶到，俯身将索菲亚抗在了肩头狂奔而去！
　　“我TM果然还是一个烂好人啊！”陈然心中泪流满面，却还是不忍心眼睁睁看着一个大活人在自己眼前被异兽活活吞噬！
　　“汪呜！~”飞天穷奇兽一声恼怒无比的怒嚎！疯狂得向扛着索菲亚的陈然追击而去！
　　“我还活着？”索菲亚因闪电临身而僵住的大脑恢复过来，看着周围景物飞速倒退，喃喃自语道。
　　“李前辈啊，我就这么一个宝贝徒弟，万一出点什么闪失该怎么办啊！”远远观望着的白发老者看到索菲亚被陈然所救，仍焦急万分，却被李大叔制住无法动弹。
　　“小席子怕什么，小辈就该让他们多多历练才对嘛！不经历风雨的苗子怎么可能成长为大树呢！更何况有我在你还怕他们有性命之危？”李大叔笑眯眯的说道，眼中精芒四溢，显然之前已经做好了出手的准备！
　　陈然扛着索菲亚疯狂逃跑，愤怒无比的飞天穷奇兽拍动巨大的双翼紧追不舍，身上的电流噼里啪啦的炸响！
　　“放我下来，我自己跑。”索菲亚挣扎着对陈然喊道。
　　“别动！你飞的那么慢，下来找死吗！我TM后悔死了没事乱当什么好人！”陈然一边狂奔一边回道。
　　由于扛着一个大活人，陈然的速度略有变慢，竟甩不开后面紧追的飞天穷奇兽！
　　“没办法了，这样下去不行！我们会被追上！真尼玛造孽啊！”陈然焦急道，心中作出决定。
　　“放下我吧，我自己走，你独自逃命去吧！”索菲亚以为陈然想要放下她独自逃跑，平淡开口道。
　　“废什么话，你刚中了一记雷电，全身上下还有僵直，放你下去死啊！别乱动！不管了！死就死痛就痛吧，我要开大了！”陈然咬牙怒道。
　　超核基因术，一重爆！
　　金色能量从陈然身上散溢而出，狂暴的气息席卷而出！索菲亚惊愕。
　　陈然无奈，在这异世界一天不到的时间竟然使用了两次超核基因术，还都是为了逃跑，憋屈！
　　速度爆开！陈然的速度飙升，一瞬间便拉开了和飞天穷奇兽的距离！令其怒吼连连，如同一条大狗狂吠一般！却无可奈何，看睁睁看着陈然越跑越远！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　一路狂奔外加多次的瞬步千里使用下，飞天穷奇兽早已被甩的不见踪影！陈然收起爆发状态，放下索菲亚道：“我撑不住了！接下来靠你了！”
　　说完不顾索菲亚是否反对，在惊愕的眼神中转到其身后，一把跳上索菲亚已经收回羽翼的背上！
　　“你！”索菲亚脸色通红，也不知是气的还是之前被惊的，却也没有丢下陈然，不发一言背着陈然向前方奔去。
　　“都要没命了，管他那么多，让女人背一下而已！”趴在索菲亚后背的陈然在心中自我安慰道，不得不感叹这货的心理素质提高之快令人惊叹！
　　“不愧是我的徒弟！胆大心细脸皮厚，有我当年的风范！是吧，小席子？”李大叔笑眯眯得赞叹，不忘转头和身边的白发老者唠嗑，越看陈然越是顺眼！
　　白发老者脸色发青，心中已然把陈然给吊起来暴打了一百遍，嘴上却道：“对对对！李前辈说的对，令徒人中龙凤，早晚会一飞冲天啊！”
　　背着陈然狂奔的索菲亚脸色发红，心跳加速，心中大骂不已，多次想将陈然从身上扔出去，却没有忍心付之行动，毕竟别人救了自己。
　　“差不多了，这里应该安全了！”索菲亚停下脚步，对着趴在自己后背的陈然说道。
　　“喂！喂！”一抖肩膀，索菲亚愕然发现陈然竟然睡着了！
　　砰，气急的索菲亚直接将陈然扔到地上，却发现其仰躺在地上不见醒来，仍然呼呼大睡。
　　索菲亚伸手向着虚空一抓，竟出现一根奇特材料制成的绳子，麻利无比的将陈然捆了个结实！方才盘腿坐下吃了一颗白色药丸调息恢复起来。
　　时间飞逝，陈然悠悠醒来，发现不对，这尼玛怎么回事？
　　“喂！恶婆娘！快放开我！有你这么对待自己的救命恩人的吗！？”陈然看到盘膝坐着的索菲亚，惊怒道，自己果然还是太单纯了！
　　索菲亚睁开双眼，站起身子，好整以暇得拍拍身上的尘土，慢悠悠的走到陈然面前蹲下对视，冷若冰霜的脸上竟泛起了笑容：“醒了？你睡得可真死啊，怎么叫都叫不醒。”


第四十一章 传说中的空间装备

　　陈然恶狠狠的盯着索菲亚，怒道：“快放开我！你以为我崩不开你这破绳子啊！小心我发大招啊！早知道这么麻烦就不救你了！”
　　“呵呵，你可以试试看啊！这可是高分子纳米材料制成的绳子哦，加油！”索菲亚笑嘻嘻的调侃道。
　　“你！”陈然发力，却发现完全没有作用，有心想要使用超核基因术爆发却也无能为力，精神消耗太大，身体创伤太高，根本无力为继！
　　“我什么我！乖乖回答我几个问题我就放了你！”索菲亚笑眯眯得拍了拍陈然的脸说道。
　　“别摸我脸！我靠脸吃饭的！有什么问题你快问！”陈然看清形势，本着“好汉不吃眼前亏”的态度回道。
　　“首先，你叫什么名字？”索菲亚开口问道。
　　“吴昊！”陈然眼睛一转，不假思索得回道。
　　“说实话！”索菲亚发现陈然神色有异，再次轻轻一拍陈然脸庞道。
　　“这你都知道是假话？佩服！好吧！我叫孙悟空！”陈然无奈，心中暗叹这女人难搞，乖巧无比的回道。
　　“哦，孙悟空？我叫索菲亚・薇尔，你可以叫我索菲亚，记住了！”索菲亚信以为真，笑眯眯的回道，“下一个问题，为什么要救我？”
　　看着问完问题脸色转为严肃的索菲亚，陈然心中念头飞转，正气凌然的回道：“美人有难！我等大好男儿，自是赴汤蹈火在所不辞！虽千钧一发，却也无天于上，无地于下，慷慨相救！”
　　索菲亚噗嗤一笑，笑容再度展开一瞬旋即又严肃道；“说人话！”
　　“我总不能眼睁睁看着你死吧，虽然不想救，但没有看见就算了，看见了不救心里过不去！”陈然见糊弄不过去，便老实说出实情。
　　“你刚说我是美人是真的吗？”女人的思维总是跳跃，索菲亚抓住了自己所认为的重点！
　　“是是是！你是超级大美女！快放了我吧，我要尿尿！”陈然随口敷衍，耍赖道。
　　“最后一个问题！”索菲亚不为所动，“和我打的时候为什么不用你那个全身散发金光的招式？”
　　索菲亚心中清楚，如果之前两人对战的时候，陈然使用超核基因术的话，自己绝对不是对手，甚至不需要几招就会落败。
　　“你说超核基因术啊？这招使用了以后我控制不住力道，怕把你打死喽！”陈然嘴角一撇道，“还不快谢本人不杀之恩！”
　　“这样啊！”索菲亚若有所思的点点头，“先说好，我放开你，你不准跑不准攻击我！”
　　“放心！不跑不打你！大男人说话算话！快，要尿出来了！”陈然连连答应，不要脸无耻道。
　　索菲亚为陈然解开绳子后，将绳子放在手上随手一收，竟消失不见！
　　看得陈然目瞪口呆！不敢相信般揉了揉眼睛！
　　“你这是什么异能？”惊奇无比的陈然开口问道，目光灼灼得看着索菲亚，一脸惊羡之意。
　　“空间装备你都不知道？”索菲亚一脸无语，抬起芊细白嫩的右手，对着陈然将手腕上的银色手镯晃了晃，“以后出门别说你认识我啊！”
　　“还有这玩意？多少钱？我怎么不知道哪里有卖？”陈然忽略了索菲亚后半句话，一脸的不可思议，一副“我读书少你别骗我”的表情。
　　索菲亚无语，抬头望天，举手一拍额头道：“你作为觉醒境界的破天宗弟子，进入异世界竟然没有给你配备一个空间装备？”
　　陈然一脸懵逼，还有这等好事，李大叔没有说过啊！不会这么不靠谱吧？
　　“这样啊！好吧，当我没问！”陈然长长吐了一口气，转身盘膝坐下，调息起来。
　　李大叔看了看自己手上食指带有破天宗图案的空间戒指，叹息道：“竟然忘了这茬，我说怎么感觉有什么事情没有想起来！不过无所谓，等他正式拜师再给也不迟。”
　　李大叔身旁的白发老者暴汗，心中竟对陈然闪起一丝同情，暗道摊上这么一个师父算你小子倒霉！在异世界没有一个空间装备存储物资，还不得过得跟野人似的！
　　同样盘膝坐下，索菲亚突得瞪大她那顾盼神飞的眼睛，随手捡起一棵树枝向着闭目的陈然砸去：“哎！你怎么不去尿尿了？不是说快憋死了？”
　　陈然嘴角一咧，眼也不睁，淡定的回道：“骗你的！”
　　“无耻！”索菲亚啐了一口，气急败坏道，恨不得再用绳子将陈然捆起来吊在树上毒打一顿！不是都说破天宗弟子正直守信，看来童话里都是骗人的！
　　陈然闭着眼睛耸了耸肩膀，算是默认，一副“我就是无耻有本事你打我啊”的样子。令索菲亚气得牙痒痒，只得闭目调息，不再理会陈然。
　　整整过了三个小时左右，陈然睁开眼睛，发现天上的两轮太阳已然又一次重合在一起，看起来已经过了异世界中的一天了。
　　站起身来，陈然随手拍了拍身上沾染的灰尘，不理会仍在调息的索菲亚，辨识方向向前走去。
　　“你去哪。”察觉到异动的索菲亚睁开眼睛，蓝色双眸看向陈然开口问道。
　　“回星城基地！”陈然头也不回向前跃去，向着辨识的方向前进。
　　“等等我！我也去！别跑！”索菲亚忙站起身，在后面对着陈然喊道，也没有召唤斗魂直接跃动起来紧随其后。
　　陈然眉头一皱，不明所以道：“你跟我去星城基地干吗？你又不是我们华夏人！”
　　索菲亚忽的嫣然一笑，如冰雪中绽放的花朵般，回答道：“我爸爸是华夏人好不好！刚好直接从异世界穿越到你们华夏去看看奶奶！还省了在现实中的一趟机票钱！”
　　陈然惊呆，确实从异世界中不同基地的传送门通过便可到达现实中相应的城市，但是异世界中的人类基地之间相距的太远了！
　　就算是相隔最近的人类基地之间也隔了好几万公里！比围绕地球一周还远！而且在异世界中危机四伏，还真没有几个人干这样吃力不讨好的事！
　　“你哪个人类基地的？你怎么叫索菲亚・薇尔，你不应该和你爸爸一样用华夏姓氏啊？”陈然好奇的问道。
　　“我是北欧区亚特兰基地的，我跟我妈妈姓的啊！”索菲亚回答道，不知为何，她一改初次与陈然相遇时的冷酷，反倒变得总是笑嘻嘻的样子，看得陈然心中发毛，直呼这女人有毛病！


第四十二章 走出森林

　　“你那地方离这儿比我离星城基地的距离还远得多吧？你怎么跑到这的！”陈然暗自咋舌，回头惊奇无比的问道。
　　“我老师带我来的啊，为了狩猎斗战天使兽，不知不觉就走了这么远！之前和你打架只不过是为了试试新得的斗魂，最多揍你一顿而已，谁知道你竟然反抗的那么厉害！”索菲亚追上陈然，与其并驾齐驱，随口说道。
　　陈然听得一惊，暗想徒弟都这么暴力估计老师也好不到哪去！忙四处张望，生怕跳出一个老头子暴打自己一顿，道：“那你老师人呢！？”
　　“老师啊，不知道，陪我狩猎到斗战天使兽就走了，说是叫我自己在异世界历练，过几天来接我。”索菲亚回道。
　　“你老师心可真大！”陈然无语，原来并不是只有自己的师父李大叔不靠谱啊！我错怪你了李大叔！
　　索菲亚闻言一笑，玩笑道：“我能怎么办，我也很无奈啊！”
　　“我遇见你更无奈好不好！”陈然满头黑线，一脸无奈道。
　　心中默默暗道：就为了试试新得的斗魂就敢随便逮着一个人暴揍的女人，绝对脑子有毛病！
　　两人一路聊天向前突进，偶尔遇到不长眼的弱小异兽，长得好看可爱的也就罢了。
　　若是长得稍不顺眼便被无比暴力的索菲亚，或打成光雨化作一团斗魂被遗弃原地慢慢消散回归异世界！或是被打爆当场化为肉酱！
　　巨树间，上方的树叶密密麻麻，太阳的光辉零星落下，陈然和索菲亚已然走走停停飞掠了将近一天的时间，却还未有走出巨树森林的征兆。
　　“哎，真不知道你们破天宗为什么规定不得使用斗魂，如果你能飞的话就省力多了，路上遇到的那个怪力飞猴兽的飞行斗魂挺适合你的！”索菲亚坐在地上休息，不顾形象微解上衣领子上的扣子，扇手说道，“跑了这么久，热死了！”
　　陈然没做反驳，不自觉的瞟了一眼那从索菲亚解开的领口微露而出的一抹雪白伟岸。
　　只觉鼻子发痒，忙转移开视线，暗道罪过！向着巨树顶上飞跃：“我上去看看快走出去没！”
　　不费什么力气，陈然便攀跃到了巨树顶端，眺眼远望，忽的发现树林前方不远处一片波光粼粼！一股惊喜之意从心底涌出，忙向下翻跃！
　　“怎么样？”索菲亚坐在地上从空间手镯中拿出一瓶水慢慢喝着，瞥了一眼，见陈然下来便例常询问道。
　　陈然一脸惊喜，说道：“看到湖了！过了那个湖估计就到沙漠了！过了沙漠就等于走过一半的路了！”
　　“真的？我去看看！”索菲亚惊喜，听闻好消息激动的站起身来，召唤出斗魂，六只纯白羽翼从后背展开，微微一振冲天而上！
　　看着索菲亚满脸的喜色飞落下来，陈然也是心情大好，手一挥道：“还等什么！出发！”
　　“出发！”索菲亚收回斗魂落于地面，同样慷慨激昂的一挥手。
　　两人再次出发，向着前方掠去，之前一路上所留下的郁闷，在看到湖泊后早已一扫而空！
　　很快，两人便穿出了巨树森林，来到了蔚蓝一片的清澈湖边！
　　索菲亚一捧湖水向陈然泼去，惹的陈然满头黑线，直呼大姐咱能不这么幼稚吗！
　　“你去那边把风！我要洗个澡！”索菲亚两眼放光的看着清澈见底的湖水，对着陈然命令道。
　　“小心有异兽游过来咬你！”陈然捧着湖水给自己洗了把脸，向着索菲亚怼道。
　　“快去，我可是觉醒巅峰的高手，区区异兽算什么！我一只手能打三个！”索菲亚胸脯一挺，得意的说道。
　　陈然怂了怂肩，起身向着远处走去，道：“也不知道谁之前被飞天穷奇兽追得到处乱窜！”
　　“你！”索菲亚语塞，不理陈然，也不脱衣服直接转身跳入了清澈无比湖水中。
　　站在远处，百无聊赖的陈然蹲在地上，哼哼唧唧的在地上画着什么，一只飞天穷奇兽的画像竟被他画的惟妙惟肖，气势逼人。
　　“呦！画的不错嘛！你也去洗洗吧，臭死了！换我替你把风！”没有狗血的美女入浴大声求救事件的发生，洗完澡的索菲亚神清气爽，换了一身蓝色武道服，黑色的腰带束于纤细的腰间，衬得原本就婀娜多姿的身材更显完美。
　　“洗的这么快？”陈然抬起低着画画的头瞟了索菲亚一眼，站起身来拍了拍身后的背包道，“去就去，别偷看啊！”
　　“呵呵，倒贴我都不看！”索菲亚随口怼道，不理陈然，从空间手镯中拿出一包饼干找了棵大树翻身而上，坐在枝丫上啃了起来。
　　异世界，一片纯净辽阔的湖泊倒映着两轮太阳，一轮金色，一轮红色。湖水一半金黄一半火红，美丽异常。
　　陈然正惬意得躺在水面上，哼哼唧唧在唱着什么，因为湖水的清澈透明，看上去如同悬在半空中一样。
　　“喂！你一个大男人怎么可以这么墨迹，你都洗了多久了，还出不出发了！”见陈然久久不上岸，等得不耐烦的索菲亚走了过来。
　　“这么干净的水怎么能不多享受舒服一会。”陈然淡定的回道，从水中一跃而起，在湖面用力一踏，几个起落便回到了岸边。
　　浑身劲力一发，陈然身上水花四溅，合身穿着的衣服瞬间变得干爽了一些，对着见势不妙早已跑开躲水的索菲亚说道：“我换身衣服就出发！”
　　“快点啊你！”索菲亚颇为自觉的转身走开，等待陈然换好衣服。
　　陈然看着她走远，才走到自己背包前，拿出衣物换了起来。
　　“换好了！出发吧。”换了一身破天宗专属的武道服，通体黑色，胸口有着苍劲有力颇有气势的二字，“破天！”
　　“怎么走？绕湖？”索菲亚对陈然瞄了一眼，想要帅一身黑，还是有一定道理的嘛！
　　陈然摇了摇头，一指前方巨大的湖泊道：“直接渡过去就是了。”
　　索菲亚疑惑问道：“你又不会飞，怎么渡？游过去？先说好，我可不背你！”


第四十三章 蠃鱼兽

　　陈然轻声一笑，低头拍了拍衣服上的褶皱漫不经心道：“难道你不知道在速度快到一定程度的同时，增大着力面积，是可以做到踏水而行的吗？”
　　“还真不知道！”索菲亚茫然的摇了摇头，一脸懵逼的模样。
　　“看着！”陈然直接向湖中跃去，劲力勃发，控制精准无比，于脚底形成了一层气劲，落在湖中展开极速，踏得水花飞溅，形成一条向着两边涌开巨浪的尾巴，一路飞掠而去！
　　“等等我啊！”索菲亚看得目瞪口呆，反应过来时发现陈然已经跑远，忙召唤出斗魂展开六翼向前追去。
　　“我说你这么搞，消耗能量的速度比我召唤斗魂还要快得多吧？到时候掉水里我可不管你啊！”追上陈然的索菲亚扇动着翅膀笑嘻嘻说道。
　　陈然抬头看了看天上的太阳，感受着体内能量的流逝与恢复，笑道：“不如我们比一比谁先撑不住掉水里，怎么样？”
　　“好啊！不过得有赌注，输的人得大喊三声我是猪！”索菲亚笑逐颜开，自信满满地提议道。
　　“这么幼稚的赌注？”陈然脚下不停，鄙视道。
　　“你厉害，你不幼稚！那你说什么赌注比较好。”索菲亚怒而怼道。
　　陈然胸有成竹，笑道：“我想得比你强多了，输的人一边做猪鼻子一边学狗叫！”
　　索菲亚闻言一愣，一脸嫌弃道：“以为你想到什么好提议，以后别说你认识我啊！幼稚！”
　　说说笑笑间，两人在湖面上一路飞驰！
　　超越了音速水汽在身边凝结泛白，破空声隆隆而起，声势浩大，如同两架战斗机飞袭而过！
　　前行了没有多久，原本清澈透明见底的湖水变成深蓝，似是进入了深水区域，已然看不到湖底。
　　两人充眼不闻依旧飞驰，忽的，水面下出现了道道黑影，似是被湖面上的动静所惊扰！
　　哗！一条条怪鱼破出水面，向着飞驰的两人追去，锋利牙齿裸露在闭合的口腔外面，在阳光下发出寒光！
　　怪鱼长着蛇一样脑袋，鱼身上长着一对密布鳞片的翅膀，约有一人大小。
　　蠃鱼兽，极为罕见的觉醒级别异兽，群居生活，在水中速度比一般的超凡异兽还要迅速，击败后不会化作光雨消散，也不会留下斗魂，而是和普通生物一样留下肉身，可以食用，据说味道极佳。
　　其实不止是蠃鱼兽死后不会化作光雨，很多异兽也同样如此，而且异兽之间的相互残杀死亡后也不会化为光雨。
　　不知为何，只有被人类杀死后，特殊的异兽才会化作光雨留下斗魂！
　　蠃鱼兽翅膀扇动，尾巴甩动间，竟慢慢追上了飞驰的两人。
　　“是蠃鱼兽！”索菲亚两眼放光，“听我老师说过，这异兽可好吃了！”
　　陈然闻言一笑，“要不逮两条尝尝，反正看它们的样子好像是要吃我们。”
　　“同意！”索菲亚说话间急速转身，举起早已凝结好的能量弓箭向着鱼群射击！
　　陈然则在湖面脚步一转，掀起弧形巨浪，向着身后的鱼群袭去，双手食指与中指并合，劲力勃发！
　　正是破天功法第三式：汇聚无量，戳天一指！
　　只见陈然，在湖面上如履平地，腾挪辗转间，指尖不停的落在身边的鱼头上，招招不离要害！
　　一指下去就是一个前后透亮的洞口，破天弟子的爆发招式被他当成了普通技能来使用。
　　不多时，有着数十条蠃鱼兽的小鱼群便被两人横扫，湖面泛起鲜红！
　　索菲亚笑嘻嘻得将蠃鱼兽收进空间手镯中，两人不作停留再次前进，生怕浓重的血腥味引来无法对抗的强大异兽。
　　“你那空间手镯有多大啊？二十多条大鱼随随便便就装进去了？”陈然一边飞驰一边向索菲亚好奇的问道。
　　“不大不小，差不多七十个立方米吧。”刚刚逮了诸多蠃鱼兽的索菲亚心情大好，笑容可鞠嘴角泛起梨涡，眯着眼睛说道。
　　“说好了，里面的鱼可有我一份啊！”陈然提醒道。
　　“安啦，本姑娘像是那种贪图你几条鱼的人吗！”索菲亚翻了翻白眼鄙视道。
　　陈然却认真地点了点头：“像！”
　　“滚！”索菲亚无奈。
　　两人奔行许久，发现了一座小岛，陈然眼睛一亮提议道：“前面有一个小岛，刚好上去休整一番！”
　　索菲亚闻言一笑道：“也好，省得有些人累坏了，掉进水里游泳！”
　　陈然抬头看了看天上的两轮太阳，呵呵一笑不做辩驳，向着小岛疾驰而去。
　　说是一个小岛，却也不算太小，足足有一平方公里左右大小，上面覆盖着一层薄薄的矮小植被，不见生物。
　　两人立于小岛上，索菲亚收起了的斗魂，节省消耗，道：“你会烤鱼吗？不如弄条蠃鱼兽尝尝鲜？进入异世界好几天一直吃的饼干，换换口味呗！”
　　“行！让你见识一下我的手艺。”陈然点了点头同意道，心中也对异兽图录中所描述，鲜美无比的珍奇异兽的味道好奇。
　　“别烤糊就行！”索菲亚对陈然的手艺不报希望，麻利的从空间手镯中取出一条蠃鱼兽还有各种调料，甚至还有一个烧烤叉和烧烤碳！
　　看得陈然发愣，问道：“你在空间手镯里都放了些什么，竟然还有烧烤叉？看你这么专业的样子还叫我烤？”
　　索菲亚有些脸红，道：“要你管！我爱放什么放什么！谁告诉你随身带着烧烤叉的人就一定会烧烤了！？”
　　说得似乎有那么点道理，陈然点了点头，没有多少什么，麻利的拿起蠃鱼兽处理起来，显得异常熟练。
　　看着陈然忙碌的索菲亚好奇问道：“你联邦厨艺学校的吧！手法这么利索。”
　　“谁告诉你会烧菜的就是联邦厨艺大学的？”陈然头也不回原话怼了回去，令索菲亚语塞。
　　不多时，被烤的焦黄的蠃鱼兽表面出油，发出滋滋的响声，一股诱人的独特香味散发出来。
　　陈然见火候差不多撒上一把孜然，又翻了翻面，混合了孜然的蠃鱼兽，香味变的更为诱人。
　　索菲亚不言不语，直直看着快要烤熟的一人大小的蠃鱼兽，两眼放光伸手摸了摸嘴边，似是要流口水的节奏。
　　“好了！”陈然将叉在烧烤叉上的蠃鱼兽连鱼带叉从火上拿开，递给了索菲亚。
　　“等等！”虽然已经迫不及待，索菲亚却还是从手镯中拿出一个巨大的餐盘，示意陈然将鱼放盘子里。
　　陈然照办，问道：“可以了吧？”
　　“再等等！”索菲亚又从手镯中拿出一瓶红酒一个醒酒器，将红酒拿开倒入醒酒器中，又给自己系好餐巾布，拿出两副刀叉，其中一副递给了陈然。


第四十四章 巨兽的馈赠

　　陈然无语，默默接过索菲亚递过来的刀叉：“你在手镯中究竟放了些什么，我很好奇。”
　　“好了，吃吧！”不理陈然，索菲亚自觉一切准备妥当，优雅的切下一块鱼肉，用叉子叉好放入口中，只觉香气在口中回荡，外焦里嫩，肉质酥滑。“太好吃了！”
　　陈然也切了一块鱼肉尝了尝，点了点头，道：“确实不错！看来我的手艺没有退步！”而后加快速度，大快朵颐。
　　索菲亚不甘落后，顾不得形象，开始风卷云残，争抢起来。
　　很快一条蠃鱼兽便被吃的只剩骨头，两人皆有些意犹未尽，都是胃口惊人之辈！
　　就在两人酒足饭饱，坐于空地休息时，小岛的远处湖面上冒起了巨大的气泡！
　　一股迫人压力降临令两人惊觉，忙互视一眼站起身来向远处眺望！
　　只见远处湖水向上翻涌起来，似是有什么庞然大物将从幽深黑暗的湖底上来！
　　陈然和索菲亚远远看着，暗自警惕起来。
　　哗！巨浪翻滚，水花飞射！如同海啸一般向四面八方涌去，天空中都飘起了水滴和下雨一般。
　　汹涌的浪头如同一堵墙壁一般向两人所在的小岛袭来！索菲亚忙召唤出斗魂手拉着陈然展开双翼飞向空中躲避似是要吞没小岛的巨浪！
　　水滴落尽，浪花稍安。飞在空中的两人狼狈不堪，一身衣物被飘散的水滴淋了个湿透，却顾不得许多。
　　两人已然目瞪口呆，只见前方出现了一个巨大无比的异兽头颅，比两人所处小岛都大！巨兽的双眼紧闭未睁，看起来像是一只巨大的乌龟脑袋。
　　“跑吗？”索菲亚吓得脸色发白，轻声向着陈然问道。
　　“晚了。”陈然亦目瞪口呆，苦笑摇头回道。
　　只见巨兽已然睁开了双目，原本若有若无的压力化作一股如天地般浩瀚的威压降临！
　　竟使得两人动弹不得，如有重重枷锁束缚于身！巨大无比的金色瞳孔看向了二人，有一丝灵动神采从眼中流露。
　　就连处于远处的李大叔和白发老者也是被气机牵引，若有锁定一般！
　　“那是什么？”一直默默关注着索菲亚的白发老者惊愕，向着李大叔问道。
　　李大叔脸色严肃，却不见担忧，带着一丝缅怀道：“没想到它竟然又出现了！距离上次现身快有五十年了吧！放心，能遇到这位前辈是两个孩子的造化，没有什么危险！”
　　“它好像有智慧。”虽然身体无法动弹，陈然却察觉到了巨兽眼中的神采，用除了眼睛外唯一能动的嘴巴对着索菲亚说道，虽内心惊惧却不见慌乱。
　　“怎么可能！”索菲亚发觉无法动弹，心中略有慌乱，难以理解发生的一切。
　　要知道一直以来公认的事实就是，不管是多么强大的异兽都是没有丝毫灵智可言的，光论智慧的话异兽与普通的野兽并没有多大区别！
　　“冥冥中的感应，我再次苏醒了，是你们在召唤我吗？”突得一道苍老的声音从两人脑海中直接响起，惊得两人面面相觑。
　　“你听到了吗？”索菲亚瞪大了眼睛向陈然询问道。
　　陈然没有说话，直接一脸震惊的对着索菲亚眨了眨眼睛，示意自己也听到了。
　　“小友不必惊慌，你们眼前的大乌龟就是我。”脑海中的苍老声音再度响起，语气中似带着自嘲。
　　只见巨兽露出水面侧对着两人的脑袋缓缓升高，露出了长长的脖子。
　　被定在空中的两人则惊愕的发现，下方两人之前休息的小岛也一点点升高，露出了真实面目，一个巨大的龟壳！
　　复杂的纹路，似乎暗含天地之力印于其上！
　　陈然略有犹豫，片刻后才壮着胆子大声对着巨兽喊道：“我们无意冒犯前辈，恳请前辈放我们离开，我们马上就走！”
　　索菲亚已然惊呆，完全没有了思考能力，连忙附和：“对对，前辈！我们马上就走！”
　　“相见便是缘分，难得醒来，既然你们喊我一声前辈，我自当不会吝啬。”苍老声音再次在二人脑中响起。
　　不见巨兽有所动作，陈然和索菲亚就连眼睛和嘴巴都无法动弹了，双双悬浮于半空中，身上被从虚无中出现的金色光芒围绕，光芒缓缓凝聚，变得如同两轮金色的太阳！
　　被巨兽锁定不敢动弹的白发老者心中担忧无比，刚想要挣开如有似无的威压有所动作，却李大叔一把拉住他：“别担心！傻乎乎冲上去就给你家小丫头的机缘弄没了！那是精神洗练！”
　　“精神洗练！？”白发老者惊愕，难以置信，“精神洗练就算对于天人境界的人来说也会有无法恢复得巨大损耗啊！往往是寿命将走到尽头的老天人才会对着自己的后辈使用吧！它随随便便就给两个小辈用了？”
　　李大叔点点头道：“对于我们来说精神洗练难度颇高，一旦使用便意味着有难以挽回的损耗出现，但是对于这位前辈来说却并非如此，对它来说就和释放了一个小法术差不多吧！”
　　“李前辈，连你都称呼其为前辈，它究竟是什么来头啊？拥有智慧，且实力莫测，异兽图录上没有这样的异兽啊！”白发老者望着李大叔，期待答案。
　　“它既是异兽又不是异兽，现在的你还没有资格知道它的身份，就不用追问了！”李大叔叹息着摇了摇头，对着白发老者说道。
　　被金色光芒包围的陈然只觉周身温暖舒适，通透至极！
　　原本应该紧张无比的精神不自觉的放松，竟似忘记了自身所处，忘记了之前经历的惊惧。
　　金色的光芒在脑海中大量的汇聚，围绕着陈然的精神体不断洗练，如同宗同源，陈然的精神体对其没有丝毫的抗拒之意。
　　不知过了多久，对于被金色光芒的两人来说也许是一瞬，也许是数年，终于环绕在两人身上的金色光芒缓缓消散！
　　两人悠悠转醒，已然被巨兽从空中挪移到了自己的背上。
　　“发生了什么？”索菲亚还没有反应过来，茫然得问道。
　　陈然却清晰的察觉到了自身的变化，精神通透，与之前相比变得凝练无比！
　　虽不知发生了什么，却也明白自己得了好处，忙站起身双手作鞠道：“多谢前辈！”
　　“举手之劳，你们走罢！”苍老的声音在两人脑中再度响起，不知为何陈然总觉着这声音中有着一丝寞落。
　　“是！”陈然连忙应道，一拉还在原地发愣的索菲亚，纵身离开巨兽的后背。


第四十五章 白色沙漠

　　一道声音在李大叔脑海中响起：“小家伙我们又见面了！没想到当年随便遇上的小子竟有了今日这般成就！真是后生可畏！”
　　“前辈谦虚了，晚辈能有今日成就，多亏了前辈当年的指点之恩！”李大叔心中对着巨兽传音，语气谦恭之极，带着浓浓的尊敬之意。
　　“无心插柳罢了！我该走了，有缘再见吧！”巨兽语气中带着沧桑，如有叹息般和李大叔道别。
　　“恭送前辈！”李大叔不做动静，心中默默回道。
　　陈然和索菲亚玩命飞奔，在跑出很远之后，方才回头望去，只见巨兽已然缓缓的下沉，重新没入湖中，不见一丝踪影，只留下巨大的浪花向着四面八方呼啸而去！
　　“快跑啊！巨浪又来了！”陈然一声怪叫，心情大好向前奔去！
　　“哎，等等我啊！”索菲亚奋力拍打羽翼方才追上陈然，“你吃错药了，突然这么开心！”
　　“我突破了！当然要开心了！”陈然咧嘴大笑，对着索菲亚喊道。
　　“什么！难道你突破到超凡境界了？”索菲亚惊呆，难以置信。“我也感觉精神比之前凝练了许多！好像脑子比以前更好使了一样，难道我也突破了？”
　　“别想太多，你说的感觉是大乌龟前辈给我们的馈赠好不好，我也没有突破到超凡境界，只能算是突破了一小步，离超凡境界更加接近了而已！”陈然否认，笑容满面道。
　　“这样啊，明白了！恭喜你啊！”索菲亚眸光一转恍然大悟，对着陈然恭喜道。
　　“客气客气！”陈然连道，却难掩开心之意，只觉这次异世界之行收获太大了，久久难有寸进的武道境界竟然有所突破！
　　自己终于初步掌握了精神溶于肉体之法！虽然不能像超凡强者一般能够永固己身，只能够维持片刻，却也极大的增加了自己的战斗力！
　　而且有了这样的契机，突破超凡算是有希望了！不像一般的觉醒强者，两眼一抹黑，甚至终其一生也无法体会到突破超凡的契机！
　　陈然卡在觉醒巅峰已有几年的时间，累积深厚。
　　经历了李大叔的训练，又遭遇了多次剧烈的战斗，终于在巨兽的精神洗练后，有了巨大的进步！也算是皇天不负苦心人了。
　　两人继续在湖面上飞驰，一路上几乎没有遇到几次异兽的袭击。
　　或许是因为湖中巨兽的存在，使得附近的异兽特别的稀少，毕竟趋吉避凶是多数生物的本能。
　　在三个多小时后，两人终于看见了对岸，一片白色无垠的沙漠，在两轮太阳的照耀下散发光彩，万点光亮闪耀。
　　沙漠平平展展，一直铺到天边，在天和地接头的地方，起伏的耸立着锯齿形的白色沙丘。
　　无情的烈日如火焰般毫无遮挡地喷吐到大地上，广绩的白色沙漠被烘烤得像个蒸笼，热气逼人！
　　一望无际，浩浩渺渺，人在其中，顿时显得那么的渺小。
　　两人在沙漠中穿行，因为异世界中太阳永远不落，导致了这一片白色沙漠中气温异常的灼热。
　　除非遇上难以一现的暴风雨，气温才会有所下降。
　　也亏得两人武道修为高深，换做一般的普通人估计要不了多久就无法维持自身，超出体温临界值中暑而亡！
　　陈然因为异能的原因倒还好说，却是苦了索菲亚，在烈日下被晒的香汗淋漓，在高温酷烈的阳光下又飞速蒸发。
　　无奈的从空间手镯中拿出一瓶瓶水在口中灌着，衣服的领口也因为炎热被其越拉越低，*****丰满呼之欲出，露出得一抹雪白在阳光下异常耀眼。
　　“我说你能不能矜持一点，你边上可站着个大男人！”陈然被索菲亚性感的模样弄得面红耳赤，心中默念量子定律，开口吐槽道。
　　索菲亚丝毫不顾形象得拎着胸前的衣服扇动着透凉，闻言两眼一翻，另一只手一捋自己因为汗水而贴在脸颊上的鬓发，怼道：“要不是你在这我早把外衣都脱了好么！话说你这奇葩有奇葩异能护体又不怕热，怎么能理解我这种当初觉醒普通异能的劳苦大众的辛酸！”
　　陈然抬眼望天，竟生出一种“我竟无言以对”的无奈之情，说道：“对对对，都快我碍眼，打扰了您跳脱衣舞的雅兴！您随意，随意！”
　　“臭贫！走吧，快点走出这鬼地方，我可一刻都不想多待在这了！”索菲亚一整衣衫，休整得差不多，水分也补充完毕，步伐展开当先向前奔去。
　　前行了一段时间，陈然敏锐的察觉到前方似有不对，连忙喝止了还在向前狂奔的索菲亚，皱眉道：“好像有点不对。”
　　索菲亚停下脚步，因为匆忙的刹住脚步，向前滑动了小段距离，在白色沙漠中画出一条浅浅的鸿沟，被风沙所缓缓重新覆盖回去。
　　“怎么了？”索菲亚回头向陈然望去，奇怪的问道。
　　忽然，陈然瞪大了眼睛紧张得冲索菲亚大喊！同时展开身形向其掠去：“快飞起来！”
　　索菲亚未作任何迟疑，心念一动，瞬间召唤出斗魂！六翼一振冲天而起！整个过程一气呵成，眨眼间便飞上了高天！
　　几乎就在索菲亚飞离地面的瞬间，一只巨大的怪物从地下钻出！向着索菲亚吞噬而去！
　　只见这怪物有着一堆涌动的触肢，长在那个柔软的灰黑色袋状躯体上！除去那堆伸展开来、四下摸索的触肢和巨大的口器外，它没有其他任何特别的器官。细长的身躯包裹在粘液中，令人作呕！
　　破天功法第一式：杀意潜藏，波动之拳！
　　绲囊簧闷响！陈然极速掠至，释放绝学，拳头毫不留情的轰击在怪物满布粘液的柔软身躯上，竟似打在坚韧的皮革之上！
　　有种无处使力般的错觉，拳头上暗藏的震动之力也被怪物的躯体蕴藏的本能卸去！
　　巨大的怪物发出一声如同婴儿啼哭般的叫声，横向落于地面，掀起一片白色沙雨。
　　飞于空中的索菲亚脸色发白，心中后怕不已，暗自庆幸。
　　就差那么一点！若是刚刚对陈然的指令有些许迟疑，自己就被这狰狞可怖的怪物给吞下去了！
　　“是熔岩魔虫兽！”陈然脸色凝重，竟然在这样的环境遇上这样的怪物，处境有些不妙了！


第四十六章 熔岩魔虫兽

　　熔岩魔虫兽，觉醒巅峰异兽！半步超凡！号称为最强的觉醒级别异兽之一！其特殊的感官使它感知力惊人，擅长追踪猎物，可以锁定极远的目标！
　　据说特殊的生理结构在适当的环境下可以与超凡异兽厮杀不落下风！在记载中甚至有过狩猎成功超凡初期异兽的战绩！
　　能够耐受极度高温，几乎免疫火焰，可吞噬砂石在体内制造岩浆！通常生活在地下，能在岩石中轻松穿行，拥有超强的恢复能力！
　　并且它不需要呼吸！数量足够多时，甚至拥有能够引发地震的能力！
　　击杀后不会出现斗魂，只会留下血肉之躯，不过估计也没人想要吃这种恶心的食物吧。
　　熔岩魔虫兽支起了蠕虫般的躯体，如同一条眼镜蛇般高昂着带着一堆触肢和巨大口器的前半身！
　　似在感应着什么，忽得原本杂乱无章胡乱涌动触肢指向了陈然，巨大的躯体陡然缩小了许多！
　　陈然心中一惊，不做多想！脚步一转向旁边急速闪去！
　　轰！只见熔岩魔虫兽缩小的身躯瞬间涨大，像一根被压缩到极限的弹簧般反弹！
　　细长身躯暴击而出，巨大口器和数不清的触肢以迅雷不及掩耳之势轰击在陈然原本站立的位置！
　　咻咻咻！飞在空中的索菲亚凝聚出能量弓箭，一支支炽白的羽箭落在熔岩魔虫兽巨大的躯体上，留下一个个血洞！
　　羽箭所附带的灼热高温完全被免疫，就连留下的一个个血洞也以肉眼可见的速度复原！其能够媲美超凡境界的超强恢复能力得以体现！
　　被索菲亚羽箭射中的熔岩魔虫兽发出暴怒的吼声，如婴儿啼哭般，诡异而刺耳！以飞快的速度直直的钻入地下，原地留下的洞口迅速被流动的白色沙子掩盖。
　　“跑了？”索菲亚没有放松警惕，立于空中不断巡视四周，手中紧紧攥着能量弓箭。
　　陈然心中悸动，危机感越发强烈：“熔岩魔虫兽可没有这么好打发！据说一旦被其盯上的猎物，几乎就是不死不休的局面！遇上一个感知力超强、随时能从地下突袭的怪物，我们麻烦大了！”
　　白色沙漠中恢复平静，唯独留下立于原地警戒的陈然，以及飞在空中不断巡视地面四周的索菲亚，熔岩魔虫兽惊鸿一现后，便消失不见，无法确定是否离开。
　　陈然闭着双眼，突破的精神力细细的感应四周，不敢有丝毫松懈。
　　突得，陈然睁开双眼，精芒乍现！
　　“来了！”对着飞在空中的索菲亚提醒，陈然双腿劲力爆发！轰！白色的沙子炸开！扬起一片沙雨。
　　陈然腿部发力，瞬间离开，只有一道模糊的残影还留于原地在纷纷扬扬的沙雨中缓缓消散。
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　熔岩魔虫兽从地下破沙而出！正是陈然原本所站的位置！索菲亚见陈然逃开，正待抬手向着其射出弓弈。
　　却陡然发现熔岩魔虫兽满布利齿的口器大张正对着自己！停留着的躯体缓缓收缩！
　　“小心！”陈然脚步刚稳，盯着熔岩魔虫兽的双目突现恐慌，向着索菲亚大喊，飞速突进回去！
　　飞于半空的索菲亚当机立断，虽有慌乱却不失方寸，能量弓箭瞬间收起！身子爆退的同时双手飞快结印！
　　光明奥义：心灵之璧！
　　飞出的手掌印如一堵巨大城墙般横压而下，阻隔在了索菲亚与熔岩魔虫兽之间！
　　轰！几乎同时，从熔岩魔虫兽口中喷出一团火红的熔岩！
　　在巨大的动能推动下与心灵之璧撞击在一起，瞬间突破而过！却也因为心灵之璧的阻隔破碎开来，而声势稍缓。
　　化作碎片四散的炽热熔岩继续向着索菲亚轰击而去！在几乎没有反应时间的情况下，索菲亚原本扇动的六只羽翼向前合拢防御，将自身围抱成一个球形。
　　轰轰轰！摧枯拉朽的巨力伴随着熊熊燃烧的熔岩碎片不断的轰击在索菲亚身上，将其打的羽翼破碎向着远处地面跌落！不知情况如何。
　　“索菲亚！”陈然怒目圆睁，金色能量从身上散溢而出！超核基因术！一重爆！
　　破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　不顾自身右手尚未完全复原，陈然再度透支！使用自己最强的进攻招式，金色能量如有牵引般汇聚于右臂上，周身筋肉鼓起，飞身跃进！
　　狂暴的一击轰然向着熔岩魔虫兽丑陋狰狞的头部落去！
　　巨大的怪物似有感应，躯体一扭力量节节贯通！细长的身体之中犹如藏着一个个超压引擎，竟在电光火石间摆动己身，巨大的身躯如绷紧的弹簧反弹，向陈然暴烈甩去，以攻代守！
　　轰！狂暴的力量轰击在一起，陈然被震得向后爆射！熔岩魔虫兽险之又险的避开了头部要害，如蠕虫般的巨大身躯被金色能量穿透，黑色的体液和红色熔岩混在一起散落遍地！
　　一声震动天地般的哀鸣从熔岩魔虫兽口中发出，犹如万千婴孩同时啼哭般！而后怪物不做停留迅速向着地下钻去！
　　被轰飞出去，陈然在落地的瞬间，不顾几乎废掉的右手和被震得出血的口鼻！直接双腿发力，继续向着熔岩魔虫兽突进而去！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　如疾风骤雨，陈然飞袭而至！眼看熔岩魔虫兽将要突入地下，陈然的胸口高高鼓起，一声似炸弹轰鸣又似巨兽咆哮的巨大吼声从其咽喉发出！
　　破天功法第六式：天崩地裂，魔龙咆哮！
　　剧烈的震动伴随着声音和冲击波向着熔岩魔虫兽覆盖而去！然而令人意外的是能够将超凡异兽都震住瞬间的招式却对熔岩魔虫兽毫无作用！瞬间消失在了陈然眼前！
　　其蠕虫般的柔软坚韧身躯和没有听觉器官的特殊构造，几乎让其免疫了所有的声波和共振招式！
　　眼睁睁看着熔岩魔虫兽钻地逃脱，陈然顾不得懊恼，收拾心绪，脚步一转展开身形向着索菲亚坠落之处飞速赶去！
　　“索菲亚！”低垂着右手略有狼狈的陈然眼中透出欣喜，看到了索菲亚正步履瞒珊的缓缓走来，受损严重的斗魂已然收回，金色长发散乱，眸子低垂。
　　能够耐受高温的衣服也因为巨大的冲击力而略有破损，破损处的肌肤亦不再白皙，带着焦黑和血迹，脸色略有苍白。
　　“我没事！”索菲亚抬起手，用手背一擦嘴角的鲜红血液，看向陈然，笑靥如花，竟有一种难以言喻的美丽，不见狼狈！


第四十七章 重伤

　　见索菲亚并无大碍，心中稍安的陈然正待收起超核基因术一重爆的状态，以减少消耗。
　　却陡然脸色骤变！不做犹豫双腿紧崩，能量爆发！向着索菲亚飞掠过去！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　在索菲亚不解的眼神中，陈然用剩下还能动弹的左手迎面将她一把抱住，顾不得感受旖旎，继续借着飞掠的余势向前冲击而去！
　　突如其来的拥抱令索菲亚只觉得自己的肋骨似乎都要被撞的断裂，傻愣愣得不受控制般在心中暗想：幸好老娘胸大，不然得被撞死！
　　心中吐槽的索菲亚还来不及向陈然抱怨，却已然被陈然的身后，自己面孔所正对的场景惊呆！
　　熔岩魔虫兽竟再度袭来！很明显目标就是看起来比较柔弱的索菲亚！
　　其之前被陈然所击伤的巨大伤口竟已愈合大半！看起来更显狰狞可怖！
　　“小心！”不顾损耗严重，被陈然抱着的索菲亚双眸露出惊色，瞬间召唤出斗魂，三对巨大而残破不堪的羽翼瞬间将两人围合！
　　在电光火石间，陈然也如有感应！身上金色能量爆发，周身肌肉绷起！将索菲亚护住，把她的脑袋压低紧紧搂在了自己胸前！
　　轰！熔岩魔虫兽直立的上半身被剧烈的后坐力向后推去，早已凝聚完成的红色熔岩从狰狞的口器中喷吐而出！
　　霸烈炽红的熔岩炮弹呼啸！瞬间便轰在了紧抱着的两人身上！
　　索菲亚召唤出来原本就残破不堪的斗魂六翼，在与熔岩接触的一瞬便轰然破碎！化作光雨消散！
　　索菲亚缩在陈然怀中的脸蛋瞬间苍白，鲜血从口中喷出将陈然的胸前染得鲜红一片！斗魂遭遇重创消散，索菲亚的精神遭遇冲击昏死过去。
　　突破羽翼防护的熔岩炮弹余势不减，向着陈然坚实紧绷的后背撞去！
　　在狂暴的力量下陈然后背的背包还有衣物刹那间破碎纷飞，在巨大的冲击力下陈然奋然继续向前突进试图减轻伤害！
　　却如同一颗炮弹一般被轰击出去！在灼热的高温和霸烈的冲击力下，陈然的后背血肉模糊，鲜血夹带着疑似内腑的碎片从口中喷出！
　　这还是在攻击临身的瞬间，陈然运用精神力短暂融入内脏，大大增强了五脏六腑的抗击能力！如果换做其他的觉醒武者被击中的话，绝对是有死无生的局面！
　　“李前辈！还不出手吗！两个孩子撑不住了！”一直关注着自己宝贝徒弟的白发老者眼看两人遭遇危机，对自己的徒弟心疼无比，面露焦急的看向李大叔。
　　李大叔原本笑眯眯的脸色，稍有凝重，皱眉道：“再等等，还不到时候！”
　　“还要等到什么时候啊！再等下去他们就要没命了！”白发老者暴跳如雷，顾不得李大叔的带给自己的恐惧，想要前往营救，却被李大叔一手压制得无法动弹，甚至连声音都无法再发出。
　　“那小子可没那么娇嫩，不经历生死，如何能成长为参天大树！”李大叔淡淡的说道，却也暗自做好了准备，稍有不对便会瞬息而至进行救援！
　　被轰击出去的陈然，紧紧抱着索菲亚，在落地的瞬间身形一转，使自己后背落地！
　　轰！白色沙子被急速轰击而来的二人撞的漫天飞扬！幸亏是在沙漠中，沙土较为柔软避免了落地时受到较大的二次伤害！
　　不过陈然却也因为怀抱索菲亚在着地瞬间而胸口遭受冲击，再度从口中喷出鲜血！
　　没有丝毫犹豫，再度感知到危机来临的陈然翻身而起，双腿一蹬！抱着索菲亚从原地闪出！
　　轰！几乎在陈然闪开的同时，熔岩魔虫兽从地下再度袭来！
　　或许是熔岩炮弹令其消耗过大，又或是技能没有冷却，没有再度使用！
　　一击不中后，那怪物竟矗立在原地，发出有若吟唱般的低吼！狰狞的口器边的触肢缓缓涌动，似在感应什么。
　　据说这怪物能够感应他人的生命力流逝，从而更为有效的狩猎目标！
　　不多时，似是确定了两人的状态，熔岩魔虫兽缓缓的收缩起狰狞而又恶心的细长身体，如同一部精密的机械般缓缓的上紧发条！
　　满布利齿的巨大口器一点点对准了右手垂落、左手怀抱着索菲亚的陈然！
　　面对着随时将要扑击而来的熔岩魔虫兽，陈然不顾自身已然重伤，身上散发的金色能量变得更为浑厚！
　　黑色的双眸紧紧盯住目标！维持着冰封时刻的大脑冷静的运转着！
　　轰！熔岩魔虫兽躯体轰然暴起，由小涨大！在巨大的动能推动下如一道旋风向陈然席卷而去，巨大的口器中锋利无比的牙齿闪烁寒光！
　　就在那令人作呕的巨大口器即将把两人一起吞入腹中之时，陈然眼中精芒汇聚，在冰封时刻下早早分析出应对方案！
　　将索菲亚狠狠的向一旁推出，稳扎地面的右腿向前踏出半步！向着熔岩魔虫兽的狰狞口器挥出了仅剩下的左手，其上金色能量压缩汇聚！
　　破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　熔岩魔虫兽的狰狞口器将陈然身形吞下的瞬间，原本涌动着的恶心触肢突得静止！
　　一股金色的亮光从它的头部穿透而出，化作滚滚洪流将其从内而外吞噬殆尽，撕成黑红交杂的碎片！
　　在黑色血雨与火红的岩浆中，陈然轰然倒地！金色能量消散，周身上下已无一处完好！
　　满是怪兽体液和自身血液的身体，已然粉碎了骨骼的双手，被利齿穿透仍在流血的双腿。
　　让人一眼望去触目惊心！或许会以为这是一个死人吧。
　　李大叔带着白发老者瞬息而至，将一颗丹药送入已然因重创而昏迷的陈然口中，运用其功力化开药性融入陈然体内，看到他原本气若游丝的呼吸变得有力起来才长长吐了口气。
　　心中赞叹，这小子这种精准无比的判断力比起超级计算机都毫不逊色啊！
　　白发老者想要过去查看一下索菲亚，却因被李大叔禁制而无法动弹，急得都快哭了，双目通红的看着李大叔。
　　“放心吧！你家的小丫头问题不大，主要是斗魂被重创而受到了精神伤害，会慢慢恢复的！”对着白发老者说了一句，李大叔便带着他瞬息离开。


第四十八章 试试就试试

　　过了几个小时，索菲亚悠悠转醒，浑身剧痛，强撑着支起身子，定了定神向四处查看。
　　突得看到一道人影倒在远处，身边一片狼藉，还有残余的火焰在缓缓燃烧着。
　　发蒙的脑袋瞬间清醒，回忆起之前遭遇的一切！
　　美丽的双目发红，发了疯般向着陈然奔去，却因为身体的剧痛和无力而栽倒在地，在白色沙漠中连滚带爬向着陈然奔去，原本在他人眼中冷冽从容的冰山女神此刻变得狼狈而又慌乱！
　　终于来到陈然身边，索菲亚不顾其满是血迹脏乱无比的身体，将昏迷未醒的陈然抱入怀中，眼中噙满泪水，轻声呼唤：“孙悟空你别吓我啊！快醒醒！快醒醒！”
　　许是听到了索菲亚的呼唤，躺在她怀里的陈然缓缓睁开了双眼，看到索菲亚被泪水打湿了的容颜，陈然勉强咧嘴，做出一个无比难看的笑容：“没事，死不了。”
　　“没事就好！没事就好！”索菲亚不断流泪抱紧了陈然，似乎生怕会突然失去他一般。
　　“我好累，再休息下。”刚说完话的陈然再度昏睡过去。
　　索菲亚紧张无比的探了探陈然的鼻息，松了口气，轻柔的抚了抚陈然满是血迹的脸庞，轻声呢喃道：“睡吧，快点好起来，还有好远的路要走呢。”
　　不知昏睡了多久，陈然悠悠转醒，损耗严重的精神恢复许多。
　　却发现自己正躺在一副担架上被人缓缓拖动着，全身上下缠满了绷带，双手也被固定吊在了胸前。
　　“索菲亚？”陈然轻声呼唤，声音中带着疑惑。
　　听闻陈然的声音，正拖着担架前行的索菲亚急忙停了下来，转过身蹲下惊喜道：“我在！你终于醒了，吓死我了！”
　　“我睡多久了？”陈然咧嘴，看着已然换了一身白色武道服扎起长发的索菲亚问道。
　　“差不多一天了！你现在感觉怎么样？”索菲亚关切的询问，令陈然略感意外，其语气中竟带着一丝温柔。
　　“看你这么温柔的样子还真不习惯，我感觉好多了，扶我起来吧。”陈然脸色浮现贱贱的笑容，一半调侃一半认真说道，挣扎着想要站起身来。
　　索菲亚忙不迭的扶起了陈然，动作轻柔，生怕弄疼了他。
　　“我还没那么娇贵，没什么大碍！帮我身上绷带解开吧！”陈然被索菲亚温柔的动作搞的有些尴尬，开口说道。
　　索菲亚闻言摇了摇头，蓝色双眸认真的看着陈然道：“你身上还有腿上有很大的伤口，特别是双手，几乎粉碎性骨折了，不能乱动！”
　　“听我的，除了手上的，其他地方的都可以拆了！我有异能恢复的比较快，估计现在已经差不多愈合了？”陈然无所谓般说道，仿佛受伤严重的并不是自己一般，对自己的恢复力信心十足。
　　索菲亚愣了愣，点头道：“好吧！”
　　伸手开始拆除陈然身上和腿上的绷带，手法无比老练，显得十分专业的样子。
　　看得陈然目瞪口呆，道：“你是护士学院的吧？这么专业！”
　　索菲亚眼睛一翻，之前的温柔瞬间消失，伸手将落下的鬓发往耳后一捋，道：“谁告诉你会包扎伤口的就是护士学院的！我自学的好不好！”
　　这话怎么听着这么耳熟，陈然恍然，不作回话，看着索菲亚娴熟的将身上的绷带一点点拆除。
　　很快，陈然身上除了还吊着的两只手臂外，原来的武道服已然只剩下一节短裤，伤口已然愈合大半。
　　看得出索菲亚在包扎之前有为陈然进行过伤口的清理和消毒，也是陈然能这么快恢复的原因之一。
　　只着一条短裤的陈然老脸有些发热，感觉有点尴尬，站起身来自我调侃道：“白色沙滩外加短裤，就差大海和比基尼了！”
　　“要不要姐姐我换个比基尼啊？”索菲亚笑眯眯说道，啧啧有声得上下打量陈然，“身材不错啊！伤口也愈合的很好，一天时间较小的伤口竟然已经不见了，真是怪物啊你！”
　　陈然无奈，心中暗叹现在的女人都这么开放了吗？
　　“不用了！”陈然面色浮现谄笑，“不过我装衣服的背包被那怪物打爆了，你百宝箱里有没有我能穿的衣服啊？”
　　索菲亚闻言，突得绽放笑容：“只有我自己的武道服，勉强给你能穿吧！试试？”
　　陈然闻言一愣，思索了片刻，暗想总比现在光溜溜的好吧？咬牙决定，对着索菲亚点头道：“试试！”
　　似是早有准备般，索菲亚飞快的从空间手镯中取出了一件颜色鲜红，其上点缀着朵朵白花的武道服笑眯眯的递给陈然道：“喏！就只有这件了，是我所有衣服里面最宽松的了！”
　　陈然脸色发青的看着索菲亚手上的武道服，愤恨道：“你就没有稍微正常点的衣服了吗！”
　　“还真没有了，我一个女孩子穿红色的衣服不是很正常吗？”索菲亚歪着头装傻道。“你要穿吗？不然还是光着好了，你的身材还是很养眼的嘛！”
　　“没看到我两只手都吊着啊，还不快给本人更衣！”陈然咬牙切齿，心中默默流泪，自己这是遇上女流氓了啊！
　　“是！”索菲亚憋着笑，替陈然穿起了衣服。
　　期间难免磕磕碰碰，可把陈然折腾的够呛，心中吐槽：这女人的胸怎么可以这么大，撞得咱心慌慌的！
　　很快一身红底白花的武道服穿在了陈然身上，还别说，刚毅略带英俊的面容、修长的身材，配上这一身花衣服还别有一番风姿，竟有种错乱中的和谐，不显突兀。
　　“还不错嘛！人模狗样的。”索菲亚笑盈盈，双手抱胸绕着陈然慢悠悠的走了一圈。
　　陈然却低头看着在索菲亚给自己换好衣服后才发现，一个用红绳系着挂在自己胸前的玉佩，道：“奇怪，这玩意什么时候挂在我脖子上的，我怎么一点也没有感觉？”
　　只见这玉佩透明中略带白色，呈不规则的椭圆状，轻得有若无物，就算放在手中都难以感觉到存在一般。
　　索菲亚看着陈然胸前的玉佩，脸色微红，眼中带着回忆道：“这个是我很小的时候，在梦里的一位记不起模样的大哥哥给我的！是护身符哦，能带来好运的！送你了！”


第四十九章 幸运之星

　　其实这块玉佩索菲亚从小就一直贴身戴在身上，如今却取下送给了陈然。
　　“这么玄乎？梦里给的？我读书少，你可别骗我啊！”陈然没有察觉到索菲亚的神情，而是低头观看着玉佩，有种奇怪的感觉，若是没有放在眼前竟然难以察觉这块玉佩的存在。
　　摇了摇头，认真说道：“这东西对你很重要吧？我不能收！”
　　索菲亚却是一脸认真，异常美丽的蓝色双眸看着陈然的眼睛道：“除非你不拿我当朋友，你可是救过我命的人，我送你个礼物怎么了！？”
　　“好吧好吧！”陈然有些吃不消和索菲亚的对视，转头答应道。
　　看到陈然转头，索菲亚噗嗤一笑，走上前拿起玉佩，替其塞进了衣服中，拍了拍陈然的胸口道：“我管它叫幸运之星，你要好好保管啊，不许丢了！”
　　“嗯！”陈然点了点头答应道。“我们继续出发吧，早点走出沙漠！”
　　“好！”索菲亚眯起了大眼睛，转过修长纤细的身形收拾起担架放入空间手镯后，回头问道，“需要我扶你吗？”
　　“不用！”陈然摇头，“虽然暂时还不能剧烈运动，不过正常行走应该没有什么问题了！”
　　索菲亚小手一挥，向着前方一指，兴奋道：“那就出发！为了最后的胜利！”
　　“好幼稚！”陈然不理索菲亚，胸前吊着双手，渡着步当先向前走去，口中淡淡的吐糟道。
　　站在原地的索菲亚石化，半响才回过神，跺脚道：“你就不能附和一下嘛！”向着陈然快步追去。
　　远远得感应着两人的李大叔一脸惊奇，喃喃道：“奇怪了，他们两人嘴里说的什么幸运之星我竟然感应不到它的存在。”
　　看到李大叔一脸疑惑的转头看着自己，白发老者也摇了摇头：“我也不知道他们说的是什么东西。”
　　白发老者心中默默流泪，自己的宝贝徒弟似乎要被这大魔王的徒弟给拐走了！
　　若不是李大叔在身边，估计白发老者把陈然吊起来抽的心思将会付诸行动吧。
　　继续在沙漠中前行的两人一路十分顺利，似乎因为熔岩魔虫兽的原因，白色沙漠中异兽少的可怜。
　　在击杀了熔岩魔虫兽后，就没有再遇上异兽的袭击，也算是不幸中的万幸了。
　　陈然和索菲亚走走停停，整整走了一天的时间，才远远的看到一棵参天大树耸立云间，分叉的枝丫间白云环绕，犹如擎天之柱般令人震撼。
　　“终于快要走出沙漠了！”陈然长出了口气，心中庆幸，再不走出去的话，迟早要被身边的疯女人给搞出毛病！
　　主要是一路上休息的时候，索菲亚给自己散热的大胆举动令陈然苦恼不已，美好的身体春光乍现！
　　看也不是，不看也不是！陈然量子定律都快背烂了，才忍住不去打量索菲亚那无意间露出的风姿，可算是为难死这个大男孩了。
　　“哇！好大的树啊！”索菲亚瞪大了眼睛，远远得看着前方大树默默计算，感叹道，“比巨树森林里的树都高上好多好多吧！”
　　陈然笑了笑，道：“到达那棵巨树的所在，就说明我们差不多走了一半的路了，快走吧！”
　　有句古话说得好，望山跑死马！非常贴切的形容了陈然和索菲亚现在的处境。
　　虽然早已远远望见那万丈巨树，却迟迟无法走到近前。
　　这还是陈然身体的恢复大半，双手也无需固定胸前，两人展开极速疾驰下的结果！
　　“怎么还有这么远！幸亏悟空你不用喝水，不然我空间手镯中的水都不够喝了！”索菲亚咕噜噜的往自己口中灌着水，长长出了口气，无奈说道。
　　听到索菲亚喊自己的当初随口说的假名，陈然老脸微红，觉得有些不好意思。
　　两人也算是生死之交了，竟然连真名都没有告诉别人，心中犹豫着是不是该说出实话。
　　念头转动，讪讪得思考完毕，觉得还是等出了异世界两人加上联系方式，分别之后再告知实情的好，免得发生什么不好的事！
　　“应该快走出沙漠了。”陈然抬手遮住阳光，向巨树所在眺望，只觉得越是接近越是感觉到震撼，难以想象如此巨大的树木是如何长成的。
　　“走吧！”索菲亚随手收起已喝掉了里面大半水的瓶子，身形一展继续前行！金色长发飞舞。
　　再度向着巨树所在飞掠，两人又前行了整整两个小时左右，才来到树荫之下。
　　抬眼向上望去遮天蔽日，巨树伸展而出枝丫上巨大的叶子郁郁葱葱，阳光几乎完全被错落重叠的树叶所遮盖。
　　不仅仅只有一棵万丈巨树，在其树荫之下还有许多快有近百米高的小树，形成了一片巨树阴影下的小树林！
　　巨大的主干还在前方远处，中间隔着重重树林，在陈然超强的目力下已然能够远远看到主干偏上方位置树皮的粗糙纹路。
　　终于走出了白色的酷热沙漠，立于树荫下感受微风拂面的索菲亚闭上双眼，深吸了口气道：“总算走出那该死的沙漠了！”
　　“继续走吧！注意警戒啊，不比沙漠里面的环境异兽不多，这种环境比较舒适的地方估计异兽不会太少！”陈然冲着四周巡视，精神力覆盖方圆百米感受周围的风吹草动。
　　“嗯，好！”索菲亚点头，没有怠慢注意力集中起来，保持警惕继续前进。
　　“李前辈，让两个小辈进入擎天魔树兽的领地范围内真的好吗？”白发老者一脸忧虑的看着李大叔询问道。
　　李大叔却笑眯眯的摸了摸光秃秃的下巴，随手点起一根烟抽了一口道：“本来也只是突然冒出的想法，故意带着那小子从这路过，没想到还真被他当成了地标！这擎天魔树兽也算不上什么危险的异兽，就算真有危险我们也来得及出手救他们嘛！小席子你对小辈保护的太过了，这样不利于他们的成长啊！”
　　“明明是你对徒弟太狠了才对吧！那可是连超凡境界都难以应付的存在！索菲亚你一定要撑住啊！”白发老者没有回应，默默在心中无奈吐槽。


第五十章 擎天魔树兽

　　很快，两人穿越了重重树林，来到了万丈巨树的近前，看着如同擎天之柱的巨树主干，索菲亚惊叹：“这树得有多少年了，难以想象究竟需要多少养料才能够培育出这么大的树！”
　　陈然的心思却不在巨树上，对上前摸着巨树树皮的索菲亚道：“你不觉得奇怪吗？一路上我们竟然没有遇上一只异兽。”
　　“没有遇到异兽不是好事吗！正好你的身体还没有完全恢复，也不适合多运动嘛！”索菲亚对陈然说的话不以为意，仍然摸着粗糙的树皮，口中不断惊叹。
　　“大多数异兽都有趋吉避凶的本能，这样舒适的环境竟然没有异兽，完全不符合逻辑好不好！出现这种情况，我只想到一种可能性。”陈然神色凝重，冷静的对着索菲亚分析道。“这里有令那些异兽感到危险的存在！”
　　“你可别吓我！”索菲亚闻言一惊，忙向着四周张望，生怕突然跳出一只什么超级异兽把自己给吃了。
　　陈然正待提议继续前进，先离开再说！突然，毫无预兆！地面猛烈的摇晃起来，如同发生地震一般！
　　两人虽猝不及防，却也勉强稳住了身体。
　　“快走！”陈然一声大吼，虽没有发现危险所在，但还是先远离这片诡异之地再说！
　　在猛烈摇晃的地面上展开极速跑动起来！陈然倒还好，展开冰封时刻的他能够从容应对地面无规律的晃动，总在关键时刻能够用上最合适的发力技巧令自己速度不减。
　　可索菲亚却做不到像陈然那样的绝对反应力，在跑动中东倒西歪难以平衡己身，速度根本无法展开。
　　跑在前头的陈然回头看到索菲亚这幅模样，又好气又好笑：“你是猪吗！你不是会飞吗！飞啊！”
　　“要你管，我只不过是在锻炼自己的平衡力好不好！”索菲亚嘴硬的同时忙不迭的召唤出已然恢复的斗魂，六翼一展飞离地面跟随陈然向前急速掠去！
　　“这是？”忽得感到一阵心悸，陈然头皮发麻，毛孔炸开！
　　忙抬头向上方望去，只见一片梦幻般闪烁着无数色彩的光芒铺天盖地般，正缓缓的压落而下。
　　“那是什么！”索菲亚见陈然抬头，亦向着上方看去，美丽无比的场景却令她心中惊惧，心脏不自觉的狂跳，本能的感觉到极度的威胁！
　　根本来不及跑出光芒所笼罩的范围，似乎在巨树枝叶覆盖范围之内皆有光芒横压而下。
　　陈然和索菲亚感到绝望，眼睁睁看着摇晃着巨大身躯的万丈巨树散落光芒一点点的覆盖而下，将两人笼罩！
　　擎天魔树兽，植物系天人级异兽！由异世界中特有的巨树在未知的原因下转变而来，巨树一旦转变为擎天魔树兽便会迅速生长化为万丈，因特殊结构限制，只能够发出地震攻击和幻界降临来捕猎生物，据说只要是异世界中的事物皆会出现在其施展的幻境之中！平时依靠吸收大地中的养分和阳光为生。极为稀少，目前只发现几棵这样的存在，很少为人知晓！人类几乎无法将其击杀，庞大的生命力在危机时刻能够化为种子在地下急速穿梭重新寻找栖息之地！
　　两人眼前一黑，失去意识！跌倒在地，就算地面摇晃的再厉害也毫无所觉，一点点将要被覆盖于地下！
　　关键时刻，李大叔和白发老者瞬息而至！相比李大叔的轻松写意，白发老者在笼罩而下光芒中神色有些凝重，似有些吃力的抵抗着擎天魔树兽的精神入侵！
　　“这擎天魔树兽能够使人陷入幻境，在当中不断轮回，直至在梦境中死去！让两个小辈在里面经历一段别样人生也算不错！有益于他们将来冲击更高的境界，小席子，我们就此分别吧！只要离开这异兽的笼罩范围，两人自然就能够在幻境中慢慢找回自我苏醒过来，不过时间有长有短罢了！”李大叔一手提起趴在地上昏迷着享受地面震动按摩的陈然，对着白发老者点了点头，便消失不见！
　　白发老者施展手印，幻化出一朵云彩轻轻的托起索菲亚，看着李大叔带着陈然离去，摇了摇头对着昏迷的索菲亚说道：“也不知道这么早就让你经历这样无限被虐的幻境是好是坏！”
　　说完亦带着索菲亚一闪而逝，消失在擎天魔树兽的笼罩范围之下。似是感知到猎物的消失，降临而下的光芒缓缓消散，地面也恢复平静不再晃动。
　　“这是哪？我是谁？”陈然的意识苏醒，似乎被封印了记忆，无法想起任何事情，痛苦的抬手想要拍自己的脑袋，却陡然发现自己的手变得无比白皙纤细，似是女人的手一般！
　　陈然突得惊醒，瞪大了眼睛，这是我的手？忘记了拍自己的脑袋，转而本能般摸向了自己的胸口，两团丰满被自己的双手抓住，被捏的变幻了形状。
　　我是女的？虽然被封印了记忆，陈然却本能般无法相信自己是一个女人的事实！
　　忙不迭的向着眼前的湖泊奔去！向着自己的倒影望去，金色长发扎成马尾、蓝色双眸顾盼神飞，一身白色的武道服。当中所浮现的不正是索菲亚的身影吗！
　　“这是我？”陈然喃喃自语，摸了摸自己精致的脸蛋，仍然不敢相信。
　　就在陈然陷入沉思中的时候，平静的湖面突然炸开，一条黑色的蛟龙破水而出！黑色鳞片覆盖全身，在阳光下熠熠生辉！除了头部长着的闪电状独角，和传说中东方神龙的样子十分相似！
　　化为索菲亚模样的陈然站在及膝湖水中，呆滞的目光直勾勾得看着突然现身的巨大蛟龙，对眼前的情况完全无法理解。
　　这是什么？龙？眼前的生物似乎有些超越了陈然当前的认知，封印了太多记忆似乎让他失去了对危机的感知。
　　噼里啪啦！黑色蛟龙的独角上电光跳动起来，轰！一道炽白如同水桶般粗的惊雷毫不留情的向着陈然劈去，刺眼的光芒瞬间划过了两者之间本就不多的距离！


第五十一章 苏醒

　　电光石火间，陈然惊觉！本能般双手结印，想要防御！却根本来不及完成手印就被雷电正正劈中！
　　毫无防御的陈然被一股灼热和麻痹之感充斥了周身上下！或许是因为站在水中，电流造成的伤害被放大了许多！水面上残余的炽白电流乱窜，冒起了白色的蒸汽！
　　陈然被突如奇来的闪电击中后便被麻痹当场，完全无法控制己身，四肢不自觉的抽搐，本能般熟练无比的结印动作也无法施展完毕！
　　轰！黑色蛟龙如同静静矗立的雕像，唯有独角上跃动着的闪电反应着这是一尊恐怖的生物！
　　如冰冷的杀戮机器般再度向着因麻痹而无法动弹的陈然一道炽白闪电劈出！
　　有心闪躲却无力回天的陈然眼睁睁看着危险袭来！再度被爆裂的闪电当头劈中！
　　原本稍有减弱的麻痹感再度加强，令陈然绝望的继续颤抖着立在原地！
　　惊雷怒蛟兽!超凡中期异兽，常年生活在水中，拥有媲美自然闪电的强大异能！击杀后可化为超凡级别兵器斗魂，惊雷戟！
　　轰轰轰！黑色蛟龙似是专门为了杀戮而来！毫不停歇，一道又一道的炽白闪电劈出，声势浩大！连绵不绝！几乎没用多少时间就将陈然劈得意识模糊，几乎化为一截焦炭矗在原地！
　　终于在黑色蛟龙的又一道闪电下，陈然模糊的意识已然无法坚持，失去了思考的能力彻底的陷入黑暗中！
　　不知过了多久，在黑暗中似乎连时间也失去了意义，陈然的意识终于迎来了亮光！
　　再度醒来的陈然，陡然发现自己变成了一只怪兽！心中纳闷，我不是死了吗，怎么变了一个模样？我之前不是一个漂亮的大胸女人吗！
　　想不明白的陈然抖了抖身子，打了个哈欠，只觉肚子似乎有些饿了。
　　不去思考那些令自己想不明白的问题，先去吃饱再说！
　　原本趴在地上睡觉的身体站立了起来，悠闲的巡视起四周的环境。
　　只见陈然竟化做了一条拥有细长身体，粗壮短小四肢的独角墨龙兽！
　　就在陈然懒洋洋得晒好了阳光，看准的方向想要钻入地下去找个好地方伏击狩猎的时候。
　　天空中突然炸开一声巨响，恐怖的鸟鸣声震彻天地！化为独角墨龙兽的陈然竟难以自持得惊恐起来，在生物本能的驱使下想要逃离！
　　陈然瞬间化为一道黑色旋风，向着地面钻去！却发现地面如有斥力般完全无法破入，想要逃走的想法不能付诸行动！
　　一声嘶吼，陈然抬头望天，目光与那令自己恐惧到骨子里的天敌对上！身体再度本能般颤抖起来，竟提不起逃离的勇气！
　　只见一只金光闪闪无比耀眼的飞禽以无法测量的急速在天边化作长虹，由远至近瞬息而至！
　　如铁钩般锋利的双爪向着陈然袭来，想要一举制住自己的猎物！
　　关键时刻克服了内心恐惧的陈然驱动己身细长而又强健的身躯，想要躲开飞袭而至的恐怖生物！
　　然而一切都是徒劳！金色飞禽的双爪上竟传来一股惊人的引力！令陈然速度骤减，随着两者的距离拉近，这股引力也越来越大！让陈然几乎无法挣脱，更别说逃走！
　　黄金圣鹰兽！天人级异兽，传说中的存在！几乎难寻踪迹数量稀少，拥有赋予事物斥力与引力的天生异能！感知力惊人，喜以蛇形生物为食！因从未被人类击杀过，无法得知有否拥有斗魂存在！
　　轰！化为独角墨龙兽的陈然被黄金圣鹰兽的双爪制住，被狠狠的按到地面上！地动山摇般！巨大的冲击力直接作用在了陈然身上！
　　绝望的嘶吼从陈然口中发出，在被击出的深坑中奋力挣扎，以强健著称的细长身体能量爆发，粗短的四肢肌肉虬结！却完全无法挣脱那双有力爪子的擒拿！
　　一声欢快的长鸣，震得天地颤抖！黄金圣鹰兽尖锐的双喙泛起光芒向着陈然细长的身躯啄下！
　　噗！一分两段！那哪是鸟类的双喙，在啄下的瞬间能量爆发，分明化作了一柄巨大的利刃！
　　陈然痛苦的哀嚎，超凡生物绝强的恢复力想要将分为两段的身躯重新拼接起来！却在黄金圣鹰兽的绝对压制下动弹不得！
　　眼睁睁看着自己的身躯在那双恐怖的双喙下被一下一下大卸八块！超凡生物令人惊羡的超强生命力在此刻却让陈然感受到了无比的痛苦与惊惧！
　　黄金圣鹰兽在将猎物完全控制后，开始进食，那种令人难以想象的痛苦和绝望充斥陈然的精神，看着自己被一点一点吞下，陈然的意识再度陷入黑暗！
　　李大叔的办公室中，陈然被李大叔随手丢在地面上。
　　看着躺在地上不时露出痛苦与惊惧神色的陈然，李大叔笑了笑，自言自语道：“都过去一天了，这小子也差不多该醒过来了，可别吓傻喽！”
　　果然，不多时，陈然便缓缓醒了过来，睁开的双眼透出迷茫，我是谁？这是哪？
　　“还不醒来！”李大叔伸手对着陈然一指，一股庞大的精神力覆盖下来。
　　原本茫然的陈然精神一震，目光中精芒汇聚！想起来了！我是陈然！我是陈然！
　　“感觉怎么样？”李大叔低头看着仍然躺在地上呆望这天花板的陈然关心道。
　　反应过来的陈然急忙起身，对着李大叔施礼后，连珠炮般问道：“老师！我怎么会在这？我身边的那个女孩呢？她怎么样？”
　　“你说那个小丫头啊，被她老师带走了，放心吧！和你一样没什么大碍。”李大叔悠闲的点上了一根烟吸上一口，笑眯眯继续道，“至于你为什么在这，还不是因为你太弱，被幻境迷惑了。要不是为师及时赶到估计你就永远留在那异世界了！”
　　“这样啊！谢谢老师！”陈然恍然大悟，暗自庆幸，再度向着李大叔行礼。
　　只觉自己的师父还是挺靠谱的！就是可惜了自己还有好几条美味大鱼还存放在索菲亚的空间手镯中！


第五十二章 时间永固

　　“好了好了！保护自己徒弟周全本就是我这当师父的本分。”李大叔不以为意的摇了摇头，“对了，那个小丫头送你的玉佩给我看看！”
　　陈然闻言一呆，道：“老师你怎么知道？”
　　“有什么你老师不知道的吗，别问那么多，拿出来我看看。”李大叔笑了笑，催促陈然道。
　　陈然从胸口处掏出幸运之星，在脖子上摘了下来，递给李大叔，道：“就是这个了老师，有什么问题吗？”
　　李大叔接过幸运之星，没有理会陈然的问话，仔细端详着，忍不住喃喃自语：“奇怪奇怪！竟然完全感知不到存在！而且这玩意竟然给我一种非常熟悉的感觉，可是我之前确确实实没有见过这东西啊？”
　　“老师？”陈然听到李大叔的喃喃自语忍不住疑惑，想要开口询问。
　　李大叔却一抬手，打断了陈然的问话，绝世的威能从手中爆发，涌向了幸运之星！几乎能够摧毁世间万物的狂暴能量竟温顺无比的进入了幸运之星内部，安静的盘踞下来！
　　“果然！”李大叔眼中一亮收回了自身的能量，“完全无法摧毁！也不知道是怎么做到的，时间似乎永固在了这玉佩中！真是神奇！”
　　“时间永固？”陈然似懂非懂，面露茫然。
　　李大叔却将幸运之星抛回陈然，道：“好好保存这玩意，别弄丢了！”
　　陈然接过幸运之星，不明所以，重新戴在自己的脖子上，乖乖点头道：“是！”
　　李大叔走向自己的躺椅，施施然坐下，对着自己的办公桌上一指，道：“桌子上你自己的手机拿去，还有一个空间戒指也拿着！虽然在异世界中表现不是很好，不过也算你通过考核了！现在你是破天宗的正式弟子了，戒指就是信物，要好好保管！”
　　陈然闻言一脸欣喜，连忙点头称是。
　　迫不及待得上前拿起自己的手机，和刻有破天二字的空间戒指，尺寸刚好不大不小，带在了自己的右手食指上！
　　看着陈然不住抚摩着手上的戒指，一脸傻笑的模样李大叔开口提醒道：“记得贴近额头，仔细感应，空间戒指会自动记忆你的精神印记，这样就只有你一个人才能使用了！”
　　听到李大叔的提醒，陈然恍然大悟，还得认主啊！忙不迭的将戒指贴向眉心松果体，细细感应起来。
　　不多时，便感受到了一个不大不小差不多三十立方米的空间，心念一动手中的手机便消失不见，出现在了空间戒指中！
　　只觉神奇无比的陈然，玩性大发一次次将手机收进取出。
　　李大叔躺在摇椅上只是笑眯眯的看着，等到陈然玩够了才道：“明天你休息一天，后天就去安城的破天宗山门正式入门吧！”
　　“好！”陈然闻言脸色一正，点头道。
　　“去吧，回去好好休息一下，在幻境里估计被折腾的够呛吧！养足精神，每天的锤炼可别落下了。”李大叔笑眯眯对着陈然说道。
　　“那老师我先走了！”陈然对着李大叔一躬身，转身走出李大叔的办公室，轻轻的带上房门。
　　走出李大叔办公室的陈然忍不住握拳庆祝，忙不迭的拿出手机给老妈打了个电话汇报平安。
　　一如既往，老妈那边急急吼吼的挂掉了电话，令陈然无奈。
　　看了看时间，一边向着寝室走去，一边拨通了吴昊的电话，陈然还未来得及说话，对面就传来了吴昊连珠炮般哒哒不停的声音：“阿呆啊！你终于回来了！好像还提早了一天嘛！怎么样，弄了个什么斗魂？跟你说张飞和关贝贝正式勾搭上了！正说等你回来请客吃饭呢！”
　　听着对面吴昊的声音，陈然忽然有一种恍若隔世般的错觉，苦笑道：“你能不能说慢点，给我点消化时间？你现在在哪啊？”
　　“还能在哪？刚刚从武道馆出来，正准备去食堂吃饭，怎么样？一起来吃点？边吃边聊？”多天不见，吴昊只觉得挺想念自己这个死党的，其实主要还是想看看陈然究竟拿到了什么斗魂。
　　“行！还是老地方，四号食堂对吧？”陈然点点头，想吴昊确认道。
　　星城大学之中有着五个食堂，分属于不同的承包商，为了能有更多的同学来自己的食堂吃饭，一个个可是使尽浑身解数！
　　也算是良性竞争，让同学们能够吃到更好吃更实惠的食物！而且选择自由，哪个比较合口味就去哪家！
　　挂断电话，陈然站在原地想了想，觉得还是发个信息表示一下自己的重视之情比较好！便熟稔的登上QQ，点开夏清灵的头像，发了个消息。
　　“平安归来，收获颇丰！先去吃饭了！”后面带着一个呲牙大笑的表情，发完后便收起手机向着四号食堂走去，在异世界经历诸多危险，还真挺想念那几个牲口的！
　　很快陈然便轻车熟路的来到了四号食堂，由于是周六，很多同学都跑出校外去浪了，食堂内人并不多。
　　陈然一眼便看到了自己寝室中的三人，不自觉的咧开嘴巴挂上了笑容，走过去一屁股坐下拿起早已给自己买好的饭菜吃了起来。
　　“回来了！怎么样，搞了个什么斗魂啊？还有虽然我承认你身上的大红色衣服很浪，但是真的感觉好违和！和你坐在一起真的压力好大！”吴昊很自觉的没有询问异世界中的事情，明白签了协议不能随便散播异世界中的见闻，对着陈然的衣服一阵调侃。
　　“没有弄到斗魂！衣服只是一个意外不要在意！”陈然强装淡定笑眯眯回道，因为回到人类世界太过忘形，竟然忘了自己还穿着索菲亚的衣服！
　　对于斗魂的事心中倒是已然看开，虽然有些遗憾，毕竟据说使用了斗魂可是能够多属性加成百分之三的！
　　但是和加入破天宗能够学习的秘法比起来也就不算什么了，斗魂也不过就是一个技能罢了！
　　“没有弄到？”郑山正拿着一个大鸡腿想要啃上一口，闻言停了下来，面色疑惑的看向陈然。
　　吴昊和张飞也有些摸不着头脑，停下了吃饭的动作，一个个都成功被陈然用关于斗魂之事转移开了衣服的话题。
　　“李大叔，也就是我师父，和我说不要搞斗魂，于是我就没搞了！就这么简单。”陈然耸了耸肩，继续埋头吃饭，想着早点吃完回寝室换一套衣服。
　　难怪一路上感觉有人对自己频频注视，原来是衣服的锅，自己的神经是不是大条了点！


第五十三章 老实交代

　　“李大叔什么时候成你师父了？”吴昊闻言问道，眼中八卦之火熊熊燃烧，已然将陈然身上违和的衣服忘于脑后。
　　“加入武道社没多久的事吧！”陈然随口答道，不停的扒拉着饭菜。
　　吴昊眼睛一瞪，道：“好你个阿呆啊，这么大的事你竟然瞒着我，罚你请客吃饭一星期！”
　　“同意！”郑山和张飞同时举手赞成。
　　陈然抬起头，疑惑的看了看三个牲口，道：“难道我之前没有和你们说过这件事？”
　　“没有！”又是异口同声，三个牲口同时摇头道。
　　“好了好了！别说我了，听说小张成功脱单了！什么时候请客啊？”陈然见势不妙，自然无比的又开始转移话题。
　　一样脸皮很厚的张飞竟罕见的有些羞涩，一本正经的开口道：“既然你今天回来了，那就今天晚上吧！就当是你的接风宴了！”
　　“这么靠谱！好！我吃饱了！我先回去洗个澡，在异世界好多天没洗澡了！”陈然闻言直接站起身来，将筷子往已然被扫荡一空的餐盘上一放，便毫不犹豫离开了。
　　“我靠！你吃这么快！”吴昊目瞪口呆，看着陈然头也不回的飞速离去。
　　郑山眉头一皱，开口道：“阿呆有点反常啊！我估计身上的衣服有问题！之前一直被他转移话题，都忘了盘问了！”
　　“我刚闻到了一股香味，绝对是女人的！”张飞点头赞同，说出了自己的观点。
　　吴昊眼中一亮，嘿嘿贱笑道：“也就是说阿呆身上的衣服应该是个女人的？难道说阿呆在异世界中有艳遇？”
　　“一会回寝室盘问一番不就知道了！”张飞也嘿嘿贱笑起来。
　　郑山看着两人笑的很贱的样子，脸色一正道：“你们真的是太八卦了！不过我喜欢！”说完，同样嘿嘿贱笑起来。
　　从洗漱间走出，陈然神清气爽，换了一套休闲服，脑袋上还搭着毛巾擦着自己的头发。
　　却见寝室另外几个牲口已然回来，正满脸笑意的看着自己。
　　陈然被他们看的有点发毛，脸色一板严肃道：“都回来了？看着我干吗？老郑你不去自习啊？小张你不去玩游戏？日天你还不去找王玲？你们一个个还不该干吗干吗去！真是！”
　　三人相互对视一眼，嘿嘿笑着，不理陈然，张飞则一溜烟闪身进了洗漱间，留下吴昊和郑山老神在在的盯着陈然。
　　“不是，你们有话说话啊，笑个啥啊？”陈然无语，随手将擦头的毛巾放到自己的书桌上，拉过椅子坐下，心中暗笑。
　　“等等小张出来再说！”吴昊笑眯眯开口，猥琐的样子令人忍不住想要抽他。
　　不一会张飞从洗漱间走了出来，对着翘首以盼的吴昊和郑山摊了摊手道：“没找到！”
　　“没找到？不可能吧！我去看看！”原本淡定的吴昊站起身来，不死心得闪进洗漱间。
　　“说吧，藏哪了？”从洗漱间出来一无所获的吴昊冲陈然问道。
　　“什么东西？”陈然装作茫然不知，心中却笑开了花，暗想空间戒指就是好用，索菲亚的那件大红衣服早被自己收进空间戒指了，随便这几个牲口怎么翻都不可能翻的出来！
　　郑山盯着陈然，一脸严肃如审视犯人一般道：“就你之前穿的那件大红武道服，你藏哪了！老实交代哪来的？”
　　“什么大红武道服？我不知道啊！”陈然终于绷不住，脸上的笑意浮现，咧嘴回道。
　　张飞一拍桌子，道：“有人不老实啊，上家法吧？”
　　“行!”接连吃瘪的三个牲口已然恼羞成怒，向着陈然围去。
　　陈然见势不妙，忙举手投降：“好了好了！我说我说！”
　　三个牲口闻言停下动作，重又坐回自己的位置，直直的看着陈然，吴昊作为代表开口道：“还不快说！”
　　陈然无奈道：“异世界中的事我就不说了，总之就是在里面遇到一个女孩，现在勉强算的上是朋友关系！就这么简单。而且我喜欢的是夏清灵，你们都知道的，就别瞎猜了！”
　　“没了？”张飞瞪眼，一脸“老子裤子都脱了你就给我看这个！”的表情。
　　“没了！再说的话就涉及异世界中的机密了，不好多说！”陈然耸了耸肩，表示遗憾，一脸的真诚模样。
　　吴昊摸了摸自己光秃秃的下巴，思前想后，贱笑道：“阿呆不是那种朝三暮四的人，他说是普通朋友就估计八九不离十了，总不能不许别人喜欢我们阿呆啊！对吧？”
　　“有道理，阿呆啊，你悠着点，能给你自己衣服穿的女孩子绝对是对你有好感的哦！”张飞眼中放光，八卦道。
　　郑山亦点头同意，觉得另外两个牲口分析的非常有透彻！
　　陈然点了点头，一副认真听取意见的模样感叹道：“放心吧，我们连联系方式都没有留下！估计以后也很难啥交集了吧。”
　　之后，四个牲口在寝室中说说笑笑，尤其是吴昊，恨不得将陈然离开这几天所发生的趣事一股脑的讲给陈然听。
　　当然重点倾侧于调侃张飞和关贝贝的勾搭成奸的事，把两人说得跟偷情的狗男女似的。
　　在一旁听不下去的张飞反唇相讥，用吴昊和王玲整天腻歪在一起的事进行了一次殊死抵抗。
　　陈然和郑山两人在旁无言，相视一眼，作为单身狗的两人只能默默接受吴昊和张飞的狗粮轰击。
　　终于，和张飞互黑累了的吴昊，拿起一瓶水正待打开。
　　眼睛却突然瞟见了陈然放在书桌右手上面戴着的戒指，忘记了自己口渴惊奇的问道：“阿呆，你怎么突然戴起了戒指？难道也是那个神秘女孩送你的？”
　　张飞和郑山也目光凝聚，看向了陈然右手食指上的空间戒指，满脸的好奇之色。
　　“什么跟什么，我不是拜师了吗，这是宗门的信物啊！”陈然无奈，暗自惊叹这几个牲口的联想能力，就算索菲亚要送戒指，自己也不能收啊，我看起来像不知道男女之间送戒指含义的小白吗？
　　“
　　。


第五十四章 我只想吃鱼

　　“我看看！”张飞从自己的座位上起身走到陈然面前，低头仔细看了看，“破天？！阿呆你加入的是破天宗？这么说你们那个武道教练是破天宗的大高手！？”
　　吴昊听闻张飞的惊呼，腾得站起身来，激动道：“破天宗！李大叔竟然是破天宗的！我靠，阿呆你赚大了！”
　　就连自习狂魔郑山都一脸惊色，想来也听闻过破天宗，开口道：“破天宗可是最顶尖的武道势力之一了，阿呆你这是要上天啊！”
　　看到三个牲口一脸震惊的模样，想着本来就想要和他们说后天要去安城正式入门的事。
　　陈然就一五一十的和他们解释了一番，除了一些不能说的事。去异世界的真正原因还有入门的事宜都一一如实汇报。
　　听得三个牲口一愣一愣的，直呼刺激，身边现在竟然有两个破天宗的高手！一个是自己的老师，还有一个竟然和自己同寝室一起住着！
　　停止了陈然竟然加入破天宗这件事的话题讨论，好不容易冷静下来的张飞定了定神道：“之前在食堂我已经联系好贝贝了，今天晚上六点学校西门碰头，我请客去吃大坝鱼头！车子我都定好了，她们寝室除了吴茜茜，其他人都去。”
　　陈然闻言，对着郑山看了过去，不知该说些什么。
　　倒是郑山见陈然看向自己咧嘴一笑，不见勉强：“看我干什么！没有缘分罢了，只要你们三对狗男女不嫌弃我这个大灯泡，我可一点感觉都没有！”
　　已然能够感应他人精神波动的陈然，微微察觉到郑山说这话时的言不由衷。
　　没有戳穿也没有安慰，如常般笑道：“我也还是单身狗好不好，我们应该共勉，祝我早日脱单才对吧！”
　　张飞则贱贱一笑道：“老郑这么大的灯泡确实有些亮啊，不如我们抛弃他吧，还给我省一个人的饭钱车费！”
　　“滚！今天我撒泼打滚也要抱住你这大户的大腿不放！吃穷你！”郑山佯装恼怒，对着张飞怒目而视。
　　“看到如此不要碧莲的你，我竟无言以对！”张飞摊手无奈道。
　　又聊了一会，几人各自忙起了自己的事，网瘾少年依旧带上了虚拟头盔，估计是和关贝贝一起玩游戏了。
　　自习狂魔郑山则依旧如故，抱着一大堆学习资料跑去了教室自习。吴昊也去找王玲愉快得腻在一块腻歪了。
　　无聊的陈然躺在了床上想要再休息一下，毕竟在那个可怕的幻境中自己经历了种种死亡。
　　那种难以言喻的痛苦和绝望让自己的精神损耗极大，现在回想起来都还是忍不住要打冷颤，仿佛自己真的死过好多次一般！
　　那酸爽别提了，精神脆弱点的估计会直接崩溃！
　　习惯的摸出手机，想要看看最近的新闻，然后睡一会。
　　却发现夏清灵回复了自己的消息，忙不迭的查看，只见写着：“恭喜平安归来，猎取到什么斗魂了？”后面附带着一个眼冒红心期待的表情。
　　嘴角不自觉的咧开，陈然双手大拇指飞快按动：“很遗憾，李大叔不准我装备斗魂，这次去异世界的主要目的是为了对我进行考核！”
　　打完字想了想，又在后面附加了一个大哭的表情。
　　消息发过去没几秒，夏清灵原本黑色的头像就变得鲜活起来，迅速回复过来：“这么惨，不准你收取斗魂？为什么要对你进行考核啊？”
　　“李教练要收我为正式弟子，所以才对我进行考核！”陈然发了个呲牙大笑的表情，如实回道。
　　收到消息的夏清灵瞪大了眼睛，大中午原本有些升起的睡意被瞬间驱散，李老师竟然收陈然为徒了！
　　懒懒躺在床上的玲珑娇躯坐了起来，找了个舒服的姿势靠在枕头上飞速打字道：“看样子考核通过了？”
　　陈然不作隐瞒，快速回道：“嗯！通过了，过两天就要去宗门正式拜师了，到时候我就算是破天宗的正式弟子了！”
　　夏清灵看着陈然的回话，眯起双眼脸上笑意浮现，仿佛看到了陈然那有些得意的模样，发了个“给大佬递茶”的搞笑表情回复道：“恭喜恭喜！没想到李老师竟然是破天宗的大佬，你赚大喽！”
　　“对了，我刚回来就听说我们寝室的张飞和关贝贝成一对了，感觉自己错过了好多精彩细节！”不在之前的话题多作停留，不然就显得有些卖弄了！陈然转移话题，虽然之前已经听到了吴昊对于张飞的爆料。
　　夏清灵微微一笑，看向了躺着对面床上头戴虚拟头盔的关贝贝，飞速打字回道：“对啊，他们两个一拍即合，貌似现在天天在游戏里面厮混！”
　　陈然发了个膜拜大佬的表情：“单身狗表示对张飞同学的无限敬仰！”
　　夏清灵回了个笑哭的表情：“我也很好奇贝贝这么一个好姑娘，怎么这么容易就沦陷了。”
　　“同意！今天晚上张飞请客吃饭咱们可以问问！”陈然很自然的引出了晚上的活动话题。
　　“晚上吃饭咱们不会又遇上什么怪物吧？”对上次遭遇烈焰鸟兽的事，夏清灵可谓是记忆犹新，发了一个捂嘴偷笑的表情。
　　陈然哑然失笑，随手发了个惊恐的表情道：“如果这次又遇上怪物，只能仰仗夏女侠出手了，我只想吃鱼！”
　　夏清灵发了个机智的表情道：“贝贝和张飞不是爱玩游戏打怪物吗，还是交给他们吧！我们负责吃鱼看戏！”
　　“双手赞成！刚从异世界回来，精神有些跟不上，为了晚上的大坝鱼头我觉得我需要休息会！午安！”陈然主动结束聊天，虽然还想多说几句，但是还是觉得点到为止比较好。
　　最最重要的是，自己真的困了！
　　“嗯，好！”看到夏清灵的回复，陈然将手机放到枕边。
　　面带着笑容闭上眼睛准备午睡一下，在异世界中风餐露宿的日子不太好过，加上精神上的疲乏，以至于陈然也进入了秒睡模式，很快就进入了梦乡。


第五十五章 阿呆天骄

　　几个小时后，陈然醒来，眼睛睁开，看着眼前的一只手，因为早有感知倒也未有惊讶。
　　寝室里另外三个牲口已经差不多准备完毕，其中吴昊靠近自己正伸出手想要过来拍自己的脸。
　　见陈然睁开眼睛看着自己伸出的手，吴昊讪讪的收回了手，道：“你知不知道你这样突然睁开眼睛盯着我，会吓坏地球未来栋梁啊！”
　　陈然嘴角一扯，坐起身来随口调侃道：“下次注意，一定让你成功满足偷袭地球未来栋梁的变态心理。”
　　“你俩别扯了，阿呆快去收拾下，都五点半了，可别迟到了！”难得收拾自己的张飞穿了一件白色衬衣，看起来干净利落，对着陈然催促道。
　　看着陈然利索的起身前去洗漱间，一身休闲服，抱着蹭饭心态的郑山对着吴昊调侃道：“我记得武道强者都有一种叫作“应激反射”的超强感知力，能够本能的做出反击！日天你该庆幸没被阿呆一拳撂倒啊！”
　　“你说的那是没学到家的，到了阿呆的层次已经完美掌控身体收发自如了！要不然，以前你拍阿呆的脸还拍的少啊，也没见你挨揍啊。现在想起来是不是有点后怕？”吴昊笑眯眯的对着郑山调侃反击道。
　　“靠！还真被你说得有种劫后余生的感觉！”郑山故意装作害怕摸了摸自己的小心脏，一副人家好怕怕跪求安慰的模样。
　　很快，陈然一行人顺利得在星城大学西门集合成功，坐上悬浮车向着横江大坝出发！
　　这里不得不说一句几个女生真得很守时！而不像吴昊说的那样，迟到是女人的专利。
　　不过也许是她们今天忘用了这个专利也说不准。
　　这次的行程由张飞全全负责，其他人只需要安安心心的等着吃好玩好就成。
　　惹得路上郑山感叹道：“小张有了女朋友后果然长大了，都会照顾人了！再也不是那个天天叫我带饭的小张了！”
　　学得似模似样的长辈形象惹得一行人忍俊不禁，张飞则瞄了关贝贝一眼，搞怪道：“别说的人家好像长大了一样嘛，以后人家大学里的早饭中饭郑麻麻还得给人家准备的嘛！”
　　很明显郑山成功的被恶心到了，足足愣了有三秒，才吐出一个字：“滚！”
　　反击成功！张飞和身旁的关贝贝对视一眼，两人竟默契的击了个掌。惹得众人集体起哄，大呼狗男女。
　　在众人的说说笑笑、各自调侃中，很快就到达了目的地，横江大坝大头鱼庄。
　　说到这大坝鱼头啊，和别的地方精细烹饪的鱼头不同，横江大坝大头鱼庄的鱼头做起来相当豪爽！
　　做鱼头之前不用养在清水里吐泥沙，不用事先用调料腌制，也不用油锅煎过。用大头鱼庄当家老板的话来说，就是直接扔到大铁锅里，放上调料，然后煮它个四五十分钟！
　　调料也是常见的大蒜、生姜、酱油、醋、花椒、辣椒这些。
　　这样煮出来的鱼头，外形看着十分粗犷，十多斤的大头鱼，鱼头、鱼尾能装一大盆，闻起来香气扑鼻，吃起来更是十分过瘾。食客不仅能尝鲜，吃鱼都能直接吃到饱！
　　简单做法也能做出美味鱼头的前提，是鱼要够好。
　　做大坝鱼头用的鱼都是来自横江大坝上游的新鲜大头鱼，从小放养，不吃饲料，捞上来的都是养了四五年，十来斤重的鱼，这个鱼最大的特色就是吃起来没有土腥味。
　　虽然已是晚上，鱼庄中却是爆满的状态，江边观景台上十多张桌子几乎已然满座！
　　观景台上搭着木质的亭房，四面透风，都挂着还是卷起状态的厚厚帘子，若是等到天冷时就放下，既方面又保暖。
　　张飞早已预定好了座位和菜肴，一行人在服务员的带领下来到了自己的位置坐下，等待着上菜。
　　天色微黯，太阳已经完全落下，不过余晖尚存，在江面的远方映出一抹火红。
　　众人看着美丽的景色，吹着凉爽的江风，感觉舒适宜人！
　　等菜之余，坐在吴昊旁边的王玲开口对着关贝贝说道：“贝贝呀！你家张飞选的地方还真不错！”
　　关贝贝小脸微抬，一副傲娇的模样，嘴巴一咧就想发出她那魔性的笑声，被坐在一旁的夏清灵手疾眼快的捂住了嘴，无奈道：“贝贝啊，你要是笑起来的话我怕周围人会被传染啊！咱要斯文点！”
　　见关贝贝无奈的用力眨了眨眼睛，夏清灵才笑嘻嘻的放开了手，又顺手拍了拍关贝贝的小脑袋。
　　用手揉了揉自己的双腮，关贝贝恢复傲娇模样，继续之前的话题道：“也不看看是谁家男人，办事就是这么靠谱！”
　　一句话听得张飞眉开眼笑，乐嘻嘻双手作鞠道：“贝贝呀，咱们要低调！不过还是要谢谢玲玲嫂子的夸奖啊！”
　　见两人这幅臭屁模样，陈然和郑山互相看了一眼，忍不住憋出一句：“狗男女！”
　　在众人的笑闹中，不多时张飞之前预定好的菜被服务员送来，装了满满一大盆子的大头鱼。
　　服务员掀开盖子的时候，一股蒸汽蓬勃而出，桌面上云雾缭绕，香味四溢，当真是色香味俱全！惹得众人口水流了一地，忙不迭的拿起筷子品尝起来。
　　张飞还点了两瓶白酒，给四个大男人满上，三个女孩子则喝饮料。
　　“哎！都停下筷子啊，我说几句啊！”张飞右手举起酒杯，左手敲了敲桌子开口道，“老郑，说你呢，就你吃得最欢！”
　　见埋头苦吃的郑山抬起头来，张飞继续道：“今天这顿饭，主要是正式和大家宣布一下，我张飞和关贝贝确立男女朋友关系了！此处可以有掌声！”
　　众人都十分给面子，掌声响起，尤其是关贝贝巴掌拍的那个用力，一脸的笑容将眼睛都挤成两条细缝了。
　　对于众人的掌声张飞十分受用，一脸臭屁的点了点头，空着的左手虚压示意停止鼓掌，继续道：“其次呢，也算是给我们家阿呆接风洗尘外加送行一起来！恭喜阿呆从异世界平安归来，也恭喜他后天就可以前往破天宗成为正式弟子！咱们干一杯！”
　　众人皆举起酒杯，不管是喝白酒还是喝饮料的，都是一饮而尽！
　　干完杯后，关贝贝才好奇的开口询问：“陈然你被破天宗收入门下了？听说破天宗收徒弟可严格了！能够成为记名弟子编外成员都是千难万难啊！”
　　不待陈然开口，张飞就接过话茬道：“那是！咱们家阿呆就是这么出类拔萃，万中无一啊！不过也正常，十八岁的觉醒巅峰高手是什么概念？二级职业联赛里面的那些天骄就是觉醒巅峰，他们中最大的都有二十五六了吧！”
　　“对哦，我最喜欢的繁星俱乐部里面打二级职业赛的莫忘初今年就二十二了！虽然号称是超凡以下最强种子之一，不过也算是觉醒巅峰，和陈然是一个层次的哎！”对武道比赛十分关注的关贝贝听了张飞提醒，点头同意，才敢相信自己身边就有着一个如假包换不输于当世天骄的人物！
　　“要我说趁现在叫阿呆给咱们多弄点自己的签名，哪天阿呆去打几场比赛一战成名，说不定我们还能发笔小财哦！”吴昊嘿嘿笑着提议道。
　　“有道理！”夏清灵点头赞同，对着陈然调侃道，“阿呆天骄！记得多给我们留些签名哦！”


第五十六章 给大佬递茶

　　众人皆笑，唯独陈然故作无奈的摇了摇头，玩笑道：“一下就说得那么远了，听得我都有点小激动！难道我真的要走上人生巅峰了？”
　　郑山接话调侃道：“反正你不能忘了我常常给你带饭的恩情啊！给你带了这么多饭，怎么着你也得给我签上万把个签名吧？”
　　陈然翻了翻白眼，给另外三个牲口倒上酒，开口怼道：“原来你给我带饭是有目的的啊！想不到你是这样的老郑！为了弥补你对我心灵的伤害，罚你以后还得给我带饭！”
　　“行！”郑山笑嘻嘻爽快答应道。
　　一顿饭吃得十分开心，时间在几个年轻男女的欢声笑语中飞逝。
　　众人觥筹交错，推杯换盏间，张飞成功的把自己给灌醉了。
　　至于其他几人，除了郑山武道修为稍弱有些面色微红外，陈然和吴昊几乎是面不改色毫无醉意，吴昊如今也算得上准觉醒高手了，区区酒精几乎无法对他强大的体质产生影响。
　　陈然就更不用说了，不说觉醒巅峰的武道修为！还有一个能量存储的异能，别说酒精，这可是一个就算是汽油也能当水喝的存在！
　　将三个女生送回女生宿舍后，已然晚上九点，陈然扶着走路直晃悠的张飞，对着走在前头的另外两人说道：“你还别说，小张别看个子不大，酒量还真不错，竟然喝了差不多一斤白酒。”
　　“那也比不上你和吴昊两个啊，喝了那么酒，除了身上有点酒味，完全看不出喝过酒的样子！”郑山回头吐槽道。
　　吴昊嘿嘿一笑，搂着郑山的肩膀道：“这就是武道修为所体现出来的好处了，怎么样，要不要和我们一起每天锤炼，参加特训啊！”
　　“算了吧！今天我是破例喝酒，这种让思维不清晰的事情我可不是很喜欢，我的理想是成为科学家，可不想多花时间在修炼武道上，反正我也不喜欢喝酒！”郑山摇了摇头回道。
　　吴昊闻言笑了笑，难得的正经起来，说了一大堆话：“人各有志，原本我的目标是吃好玩好，平平淡淡的和王玲过上一辈子！反正我也算是个富二代，到时候听老爹的话继承家里的小公司也不怕饿死，直到发现阿呆竟然是觉醒高手！心里的武道梦想就怎么也抑制不住了！一直关注的那些武道天骄总觉得离我很远，没想到身边的好兄弟就是一个不输天骄的存在！对我刺激有点大，所以我决定拼一把！不管成不成，至少我努力过！对吧？”
　　“日天，没想到你平时一副没心没肺的样子，心里的想法还挺多啊！我看好你！一起努力！”扶着张飞的陈然仿佛重新认识吴昊一般，一脸惊奇道。
　　“我也看好你！一起努力！”郑山亦郑重点头，用力拍了拍吴昊的肩膀道。
　　“一起努力！”迷迷糊糊的张飞突得发出大喊，嘹亮的嗓门划破夜空！
　　第二天，陈然依旧保持早起锤炼的习惯，和吴昊一起锤炼完毕后，吃完早饭，照常参加特训。
　　一切如旧，直到精神训练完毕后李大叔招呼陈然一会来自己的办公室。
　　不得不提一句，多天的时间，陈然和赤炎对李大叔的精神压制已然适应许多，不见最早时的狼狈！
　　原本结束特训想要和吴昊一起去吃饭打算泡汤，不管依旧在原地休息的赤炎。
　　陈然起身回到重力室大厅等待吴昊锤炼收工，和他打了声招呼说：“今天我不吃饭，你自己先回去啊，李老师找我有点事，记得叫老郑别给我带饭啊！”
　　便丢下吴昊转身离开，向着李大叔办公室走去。
　　敲门进入，刚走进办公室，便看到李大叔已然站在办公桌前等着自己。
　　“明天你自己过去破天宗，那边我都打好招呼了，过去签个合同，走个过场就算你正式入门了！具体的责任和权利那边有人会和你细说，合同上也都有。过去了记得打这个号码就行！”李大叔递给陈然一张纸条，上面写着一串数字。
　　“好的，回去我就订票。学校这边需要我去请假吗？”陈然接过纸条，扫了一眼便将上面的数字印照于心，点头应道。
　　“学校这边我都给你打理完毕了，上不上课都无所谓，记得期末参加考试就行！反正按你的成绩可以随便应付，所以我希望以后你的主要精力多放在武道修炼上。看得出来你小子也打算走武道这条路，那就好好努力吧。”李大叔笑眯眯的看着陈然说道。
　　陈然闻言一笑，点头道：“好！”
　　李大叔转过头端起早已煮好茶的茶壶，倒了一杯茶水递给陈然笑眯眯道：“跪下吧。”
　　陈然不明所以，微微一愣后，灵光的大脑瞬间反应过来！忙不迭的双手接过李大叔手上装满茶水的杯子，毫不犹豫的跪下，对着李大叔双手奉茶道：“师父，请用茶！”
　　李大叔原本笑眯眯的笑容变得越加和蔼，接过陈然奉上的茶水抿了一口，语气中带着欣慰道：“我也不在乎那些繁文礼节，我这边你就算是正式入门了，从今以后你就是我的关门弟子，在你之前还有一个师姐，有机会再让你们认识，互相熟悉一下，起来吧。”
　　陈然闻言站起身，心中窃喜，脸上却不露异色，一本正经的对着李大叔，低头恭敬道：“是，师父！”
　　正待抬起头的陈然忽然感到自身被浩瀚的精神锁定，竟动弹不得，心中大惊。
　　惊得是李大叔在之前对自己和赤炎的精神训练中所展现出来的实力远远不是极限！
　　只觉得李大叔的实力仿若浩瀚星空般深不可测，无法想象！一次又一次刷新自己对其实力的认知！
　　并合双指，李大叔抬手缓缓向着陈然的眉心点去，一段段庞大而又复杂精妙的信息，印到了陈然的脑海中!
　　冲击得陈然脑袋生疼，微微发胀，愣在原地，竟一时无法分辨自己今是何时身在何处！
　　隔了好一会儿，已然悠闲坐在躺椅上抽烟的李大叔见道陈然缓缓回过神双眸重新焕发神采，方开口道：“这是化龙诀所对应的秘法招式，记住切不可外传，你自己好好参悟，能练成什么样就看你自己的本事了。”
　　陈然强忍着想要细看脑中新得秘法的冲动，诚恳无比得对着李大叔，深深一拜，道：“是，师父！”
　　“至于破天宗中至高的禁忌秘法，就需要你自己为宗门做出一定的贡献才有资格进入破天宗的宗门密室中进行参悟。”李大叔看着陈然再次说道。
　　陈然再一次说出今天的口头禅，面露诚恳道：“是，师父！弟子明白了。”
　　“好了没事了，你去吧。”李大叔笑眯眯的又点起一根烟，惬意的吸了一口，仰头闭目，示意陈然可以离开。


第五十七章 前往安城

　　从李大叔办公室走出，陈然内心无比激动，强忍着不自觉就要涌现到脸上的笑意，一边走一边认真的琢磨起脑海中新学到的秘法。
　　等到陈然回过神来，竟发现不知不觉间走到了蛟池边自己平日间锤炼所在的地方！
　　摇头苦笑，感应着今天经历精神训练时被李大叔折磨的疲惫不堪的精神力，心中暗叹还是回去休息吧。
　　虽然很想实地演练一番，但是确实有些撑不住了!过犹不及，事缓则圆的道理自己还是明白的！
　　转头直接从锤炼之地返回了寝室的陈然洗漱一番便躺到了自己床上，觉得乘着午睡前先定好明天的车票再说。
　　拿起手机查询起星城前往安城的直通悬浮列车班次。列表拉开，发现班次十分的多，几乎每个小时都有一趟。
　　这个世界的悬浮列车速度惊人、技术先进、安全舒适，时速已经可以达到每小时四千公里左右，可以说真真正正的将地球变成了一个村子了！
　　星城到安城一千四百多公里的路程，悬浮列车差不多只需要二十多分钟就可以到达！
　　比以前传统的飞机都要快上很多！而且不用考虑天气的变化，几乎已然没有所谓航班晚点的烦恼！
　　陈然略微思索，决定明天早上九点出发。
　　这样既不耽误早起锤炼，也可以刚好到达破天宗处理入门事宜不耽误别人的中饭饭点，便选了九点的车票，迅速支付完毕，八十八联邦币没了。
　　收起手机的陈然暗想，也不知道破天宗给不给报销车票。
　　笑了笑，陈然瞄了一眼还躺在自己床上带着虚拟头盔玩着游戏的张飞，估计着吴昊和郑山还得等一会才回来，便不顾其他，脑袋一歪，舒服的睡了过去。
　　一觉睡醒的陈然，发现已然到了下午三点多，寝室里空无一人，貌似一个个都跑出去浪了！
　　也对！今天是周末，虽然也有课，不过估计除了郑山外，估计吴昊和张飞都跑出去和自己的女朋友约会去了！
　　暗自感叹一声有女朋友真好！陈然起身伸了个懒腰，精神上的疲惫已然彻底恢复，还是忍不住脑海中新学招式的诱惑，决定前往蛟池边演练一番。
　　走出宿舍楼，发现天气变化挺快，中午时仅仅略带云彩的天空此时竟飘起了绵绵细雨。
　　雨也不大，虽是秋日，却倒是像春天一般有种沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风的感觉！
　　轻车熟路得走到平日锤炼之所，陈然便拉开架势演练起来，心神不自觉得沉浸在了武道的修炼中。
　　时间飞逝，当陈然从演练中回过神时，发现已然到了晚上七点多，自嘲一笑道：“看起来我似乎有些武痴的潜质！”
　　再次回到寝室，发现另外三个牲口还没有回来，陈然掏出手机，给夏清灵发了个QQ信息:“明天前往破天山门，心里七上八下的，急需一个人陪聊缓解紧张！”后面带上一个呲牙大笑的表情。
　　不多时，夏清灵的头像变亮，回复消息道：“别怕，让姐姐给你说个笑话！”
　　陈然脸上笑容浮现，飞速回复道：“说！”
　　“今天下午上微观粒子课的时候，听到坐在我前面的一对同学悄悄对话，女:你身上怎么有万家酒店里沐浴露味道？男:你怎么知道万家酒店沐浴露味道？女:。。。男:。。。原谅我当时差点笑出声！”夏清灵分享笑料，后面带着一个捂嘴偷笑的表情。
　　陈然发出一个目瞪口呆的表情回复道：“还有这种操作？你耳朵真好使！佩服！”
　　夏清灵发出一个得意的表情道：“学武之人耳聪目明很是正常嘛！”
　　“给夏女侠递茶！”陈然发出一个下跪递茶的表情打字道。
　　夏清灵再次发出得意表情，打字回复道:“我记得破天宗山门在安城那边吧！哪里的腊汁肉夹馍可是一绝啊！”后面有带了个流口水的表情道。
　　“嗯！对！我知道的还有传说中的牛羊肉泡馍，肉丸胡辣汤！早就想去尝尝了！”陈然飞快打字回复道。
　　夏清灵发了个抓狂的表情，打字：“记得去踩好点，下次带我们一起去吃啊！”
　　“必须的！”陈然回复，后面带着一个戴墨镜耍酷的表情。
　　时间过得很快，正当两人就着安城美食聊的火热时，陈然听到动静。
　　分辨出外面吴昊那熟悉的脚步声，迅速给夏清灵打字道：“时间不早了，我需要早点休息养足精神，明天早起锤炼完毕后就出发了！晚安喽！”
　　不待夏清灵回复，陈然放下手机，笑眯眯得看着吴昊从外面走进来，调侃道：“今天回来的这么早？是不是体能跟不上了？”
　　“靠！我可是将要成为觉醒境界的男人，你跟我说我体力跟不上！倒是你，一脸春心荡漾的模样，是不是偷偷干什么坏事了？”吴昊随手关上寝室门，看了陈然一眼反击道。
　　听到吴昊的话，陈然不自觉得摸了摸自己的脸，心中暗想，有这么明显？
　　“别摸了，很明显好不好。”吴昊仿佛看出陈然心中所想，随口说了一句，便走进了洗漱间，准备洗洗躺床。
　　不多时寝室全员到齐，几人一通互相调侃后，倒头睡觉一夜无话。
　　第二日，日常锤炼完毕后，告别吴昊，陈然准时来到星城西站。
　　坐上了前往安城的悬浮列车，车厢内通体以白色为主，干净简洁却又不失美感。
　　不得不说，现如今的悬浮列车里面的环境确实很不错，车厢里镶嵌在厢壁内的电视正播放着节目，貌似是去年的二级职业武道联赛的重播。
　　原本想要拿出手机打发时间的陈然，被电视上的武道比赛所吸引，正在对战的是繁星俱乐部和燎原俱乐部，出场的选手正是关贝贝当初提起的莫忘初和另一位小有名气的饶鹏飞。
　　二级职业武道联赛的比赛方式和顶级职业武道联赛的比赛方式一样，都是每队派出三人，单对单进行车轮战，败者下台，胜者可以继续战斗，直到一方队伍全员败北，也就分出了胜负。


第五十八章 抵达

　　电视中的莫忘初号称为超凡之下最强觉醒武者之一！
　　是一位长相十分出众的美丽女性，黑色长发高高束起成马尾状，略带宽松的武道服也掩盖不住玲珑的曲线，美艳不可方物！
　　至于饶鹏飞虽也是觉醒巅峰的选手，却和对手实力相差了一个层次，这完全就是一场不对等的战斗。
　　饶鹏飞对自身的定位倒也准确，明明是一个攻击力爆表的火系功法武者。
　　却在比赛一开始就拉开了距离选择了游斗的方式，抱着多多消耗对手的心思，为在自己后面上场的队友累积优势。
　　电视中解说发出声音：“很明显，饶鹏飞是抱着消耗对手的心思来战斗了！虽然很消极，不过却也有自知之明打算为后面的队员累积优势，或许不至于被风头正劲的莫忘初一穿二，甚至一穿三！”
　　赛场上饶鹏飞充分的发挥了消耗战的精髓，敌进我退！敌不动我先动！
　　不断游走躲避莫忘初的极具侵略性的攻击，虽被压制的看上去随时可能被击败，却也苦苦支撑不乱章法。
　　“久守必失！看起来饶鹏飞坚持不了多久，章法已经渐渐开始紊乱了！”解说评价道。
　　只见场中苦苦支撑承受狂风暴雨般侵袭的饶鹏飞，双脚一错，身上火光迸发以伤求变。
　　硬生生挥出凝聚烈焰的右拳和莫忘初对了一击，火光爆裂，一声巨响炸开，无形气浪略显白色向着四周席卷而去！
　　虽被震得嘴角溢血，饶鹏飞却不失方寸，借力先后飞退，似是想要拉开距离继续游走消耗对手！
　　莫忘初不顾被火焰灼伤的右手，脚步一踏，擂台上的坚硬地面瞬间龟裂，狂暴的力量在脚下迸发！向着饶鹏飞急掠而去，想要乘胜追击一举击败对手！
　　急退的饶鹏飞却忽然止住脚步，身上爆发出刺目的炽白光芒！新领悟的隐藏杀招使出，所谓的退避只是为了更好的反击！
　　红莲天功第九式：银海生花，焚尽八荒！
　　被刺目光芒晃的闭目，电光火石间莫忘初不见慌乱，原本前冲的娇躯倾斜，脚步交错，双手发出光芒覆盖周身！迅速切换为防御模式！
　　繁星功法第五式：浩瀚星空，兼收并蓄！
　　饶鹏飞暴烈的攻击瞬间袭来，带着火光的拳脚不断的落向莫忘初，一拳重过一拳，借力打力连绵不绝，真当像那将要焚尽一切火焰，一旦燃烧绝不停歇！
　　被打脸的解说员不见羞愧，继续解说道：“没想到饶鹏飞领悟了‘银海生花，焚尽八荒’这个火系绝招！不知道莫忘初能抗的住吗！”
　　就连看着比赛的陈然都心中一惊，好能忍的人，从一开始的游走消耗所展示出来的假象都是为了麻痹对手，就为了这一刻毫无保留的爆发！
　　饶鹏飞的气势越打越盛，仿佛要将之前被压制时所隐藏的怒火都爆发出来！
　　可虽是如此，缓过神来的莫忘初却从原来的略显狼狈渐渐变得从容，一点点的扳回劣势，绝对的实力展现出来！
　　虽一时大意，却还是抗住了饶鹏飞连绵不断的侵略爆发，稳住了局势的莫忘初明白了自己的大意，不再计较损耗！
　　在防御对方拳脚的同时，背后出现一片星空，随着时间的推移由朦胧渐渐化为真实！
　　眼睁睁看着莫忘初在抗住自己进攻的同时缓缓凝聚出绝招，饶鹏飞心中绝望，知道自己已然无力回天！
　　抱着能耗一点是一点的心态，继续强提气息维持自己高强度的技能爆发！
　　莫忘初身后凝聚的星空终于露出獠牙，一颗又一颗如萤火虫般的星辰向着饶鹏飞笼罩而去！如梦似幻，美丽异常。
　　繁星功法第三式：萤火流星，审判降临！
　　轰轰轰！在一颗颗星火爆发可怕的威力时就已经注定了饶鹏飞将要输掉比赛！
　　烟尘散去，只见场中超凡境界的裁判已经立于饶鹏飞身旁替其挡住了萤火流星的巨大威能！很明显已然根据经验判断认为饶鹏飞无法承受这恐怖能量的轰击！
　　“繁星俱乐部，莫忘初，胜！败者离场！”裁判宣布了结果。
　　面对现场的判定，饶鹏飞对着裁判鞠了一躬表示感谢，便干净利落的走下擂台，不耽误丝毫时间。
　　“原来以为是一场单方面碾压的比赛，竟然出乎意料的精彩！对吧，兄弟？”和陈然坐在一排，戴着眼镜看起来斯斯文文的男性乘客转头对着陈然说道。
　　陈然闻言笑了笑道：“那个饶鹏飞挺厉害的，有种急智的感觉！可惜对手的实力太强了！”
　　眼镜男点头正待继续说话，车内广播响起：“车内的乘客请注意，西安站已经到站，请带好您的随身物品，有序下车！”
　　陈然一愣，一场比赛刚放完，竟然就到站了，感觉自己的屁股都没有坐热，只得对眼镜男点头致意后，起身下车。
　　从安城列车站走出，陈然掏出手机拨通了李大叔给他的号码，没等多久对面便接通了电话，不待陈然开口就发出了声音：“喂！是陈然师弟吧？”
　　陈然心中暗想李大叔办事竟然这么靠谱，忙不迭的回应道：“你好！师兄，我是陈然！”
　　“算算时间你也快到了，把你的位置发给我，原地等一会司机马上就到！我还有些事要处理，等到了破天宗门自会有人带你来见我，那我就先挂了。”对面的人说话办事干净利落，对着陈然说完便挂断了电话。
　　“好的！”感觉对面的人好有气场！陈然没再多想，用手机发送了自己所在位置，便站在原地等待。
　　不多时，便有一辆悬浮车停到了陈然面前，一个年轻司机走下车对着陈然问道：“请问是陈然先生吗？”
　　“是我，您是来接我的吧？”陈然点头，不失礼貌的回道。
　　“对！先上车吧！”年轻司机拉开车门，示意陈然上车。
　　坐上车，司机没有多少言语只是专注的开着车，陈然也没有什么和陌生男性聊天的欲望，只得看着车窗外打发时间。
　　很快，悬浮车便离开了安城市区，进入到了重山之内，破天宗门位于破天峰上，距离安城差不多四十五公里左右。


第五十九章 盖天武神

　　看的出来在当地对自然的景观保护的十分不错，悬浮车飞在距离地面几十米的空中时不时的能够看到被惊扰而逃的野生动物。
　　破天峰是秦岭山脉中的一峰，也幸得科技的发展进步，悬浮车几乎无视了地形直接翻山越岭轻松惬意，让陈然能够舒适的享受沿途的大好河山。
　　若是换做很早以前的地面汽车的话，要享受颠簸不说，还得绕上不知多少弯路，才能够到达目的地！
　　悬浮车直接开上了破天峰顶上破天宗门所在，陈然下车，看着眼前景象，心中惊叹！
　　只见一扇大门敞开其上有着三个苍劲有力，厚重与锋利并存的大字，“破天宗！”
　　开着的大门露出里面的景象，白花花的一片，似是一片极大的广场由汉白玉铺砌而成，在阳光下徐徐生辉。
　　陈然正待细看，大门处早已等候多时的一名身着破天武道服的弟子便迎了上来，开口道：“陈然师叔！师父让我给您带路！”
　　听到眼前差不多十五六岁的半大小子叫自己师叔，陈然有些反应不过来，连忙回应道：“好好。”
　　便跟在自己未来的师侄身后向大门内走去，心中暗暗吐槽，看起来自己的师父李大叔在破天宗的辈分不低啊！
　　陈然踏入广场，发现地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。
　　远方白云朵朵，恍如轻纱，如人间仙境一般。
　　极目远眺，只见前方远处，广场的尽头，在朦胧的云气后，有着一排建筑若隐若现，古色古香，极为壮观！
　　不作停留，陈然亦步亦趋得跟在自己的大师侄后面。
　　很快两人便走到了广场的尽头，一座十米左右长的石桥横在断崖前，一头搭在广场，一头搭在悬崖另一岸，走到石桥上，云气袅袅，围绕在陈然身旁，一片朦胧之色。
　　走过石桥，又向前行进了没有多远，白云渐渐消散，陈然眼前豁然开朗，只见长空如洗，清澈湛蓝。
　　一栋栋雄伟的建筑仿佛坐落于云海之上，四方天空，广无边际，下方有着茫茫云海，令人一眼望去心旷神怡，自然与人文结合，显得如此融洽。
　　在大师侄的带领下，陈然来到了一座大殿前，其上有着一块牌匾，写着听风阁三个大字，停下脚步的弟子对着陈然说道：“师叔请进吧，师父就在里面等你！”
　　“好的，有劳了！”陈然微微颔首，在这样的地方感觉自己都变得颇有古风了！
　　陈然掀开帘子走入殿中，只见一个身着黑色道袍，看起来仙风道骨的男人正伏案在前，在翻阅着厚厚的文件。
　　似是感觉到了陈然的到来，他抬起头，看着陈然一指旁边的椅子道：“你来了，过来坐吧！”
　　“好的，师兄！”陈然不做犹豫，微微躬身示意，便坐到了椅子上，虽不露声色，却心中震惊！
　　眼前这个三十来岁的男子自己可是十分的眼熟，小时候在电视上可是经常看到，虽多年不再参加比赛，隐退赛事，却仍旧让人记忆犹新，有着“盖天武神”之称的破天宗宗主纪凡尘！
　　当年只要有他和繁星宗宗主参加的天下第一武道会，几乎就没有其他人什么事了！
　　第一名不是盖天武神纪凡尘，就是绝代人王宁唯心！两人可是号称镇压一个时代的绝代双骄！压得他们同一时代武道强者抬不起头来的存在！
　　“按辈分，以后我就是你的师兄，目前是破天宗的掌门人，你可以叫我纪师兄。”纪凡尘笑容和蔼，不见从前在比赛中的桀骜不羁，他剑眉星目，属于典型的大帅哥。
　　“纪师兄，我以前经常在电视里看你的比赛，你可是我的偶像！”陈然看着纪凡尘说道，只觉得犹如做梦一般！纪凡尘竟然是我的师兄？
　　纪凡尘闻言摇头一笑，拿出一份文件递给陈然开口道：“没想到李师叔会收弟子，我也感到很意外，这是破天宗正式弟子的合同，你拿去看看，没什么问题就签了吧。”
　　“好的！”陈然双手接过合同，翻看起来。
　　合同中内容很多，除了一些权力和义务外，最让陈然看中的就是觉醒境界武者每月竟然有一万联盟币的工资！
　　一旦成就超凡境界的话工资就按照年薪发放，每年一千万元联邦币！
　　看起来很多，实际上很多觉醒武者每年应邀参加一些小型比赛光拿奖金都有数百万！至于超凡强者就更不用说了，一千万那只是小钱！
　　不多时，陈然便翻看完毕，拿起桌案的笔，按照合同填下自己的各种信息，并签下了自己的名字。
　　见陈然毫无疑义的签上自己名字，纪凡尘笑眯眯的拿起合同，自己保留一份将另一份递给陈然，道：“想要参悟破天宗的禁忌秘法就必须累积贡献值，虽然你现在还没有达到超凡境界，不过倒也可以开始多多累积贡献值了，有个刷分的任务不知道你感不感兴趣？”
　　“有任务？什么任务？”陈然闻言一愣道。
　　纪凡尘一边将合同收好，一边说道：“今年的二级职业联赛，我们破天俱乐部的主力之一郑烈因为在一次任务中受伤，一时半会无法恢复。导致不能出赛，我希望你能帮忙出战。”
　　“我？不是还有替补吗？”陈然有些纳闷，好奇的问道。
　　纪凡尘则笑着解释道：“主要还是因为应李师叔的要求，多给你些历练的机会。其次，在二级职业联赛里面我们破天俱乐部的成绩实在不太理想！虽说二级职业联赛是为了磨砺各自俱乐部后备力量而产生的，但是也不能输的太难看不是？按李师叔所说，你在觉醒境界几乎没有对手了，只是缺少更多的实战经验，二级职业联赛里面高手众多，又有超凡级别的裁判保护，既能给你增长实战经验又没什么危险。”
　　“师父竟然这么看的起我。”陈然心中暗想，开口道：“二级职业联赛不是马上要开始了吗，还能更改名单吗？”


第六十章 小纪不打架

　　“这点你放心，我自会安排妥当，如果你参加比赛拿到好成绩的话，不仅能够累积贡献值，还能够分到不少的奖金哦，大赛冠军可是有一百万元联邦币的奖励的！你如果作为主力的话，几十万还是能分到的嘛！”纪凡尘随手拿起茶壶，倒了两杯茶水，其中一杯递给陈然，开口诱惑道。
　　陈然接过茶水，有些心动，思忖片刻，便毫无意外的点头同意道：“这个任务我接了，纪师兄。”
　　纪凡尘似乎早就算准了陈然会同意，茗了口茶笑眯眯开口：“三天后，你去龙城破天俱乐部报到！到那边会有人替你安排后续的事宜的，一会我会把破天俱乐部里面工作人员的手机号码发给你，到了打他电话就行。”
　　“好！”陈然再度点头道。
　　纪凡尘掏出手机，毫无违和感的对着陈然道：“你现在是我们破天宗的正式弟子了，咱们加个QQ，我拉你进破天宗QQ群！”
　　陈然面无表情的报上了自己的QQ号，心中觉得古怪之极感觉好违和，原来大门大派的人也玩QQ！难道不是用什么量子通讯这些比较高大上的玩意的吗？
　　掏出手机，打开QQ，发现纪凡尘已然发来验证消息，写着纪凡尘三个字，陈然再次面无表情的抬头向着纪凡尘确认道：“纪师兄，这个小纪不打架是你吗？”
　　“嗯！对！你网名叫陈黑土吧？好土的名字啊！”纪凡尘点了点头，吐槽陈然的网名道。
　　“呵呵，师兄说的是。”陈然尴尬而又不失礼貌的微笑道，心中疯狂吐槽，小纪不打架？！这是堂堂破天宗宗主，盖天武神的网名？小纪不打架？你打的架比我吃的饭都多好不好！你不打架谁打架！？
　　“好了，我拉你进群了！”纪凡尘低头按着手机，对着陈然说道。
　　陈然打开手机，发现自己被拉进了一个名叫“破天峰幼儿园”的QQ群，满头的黑线已然掩饰不住，尴尬的看了一眼低头按着手机的纪凡尘。
　　“大家欢迎新人加入！新人自我介绍下！先说好，这是我的小师弟！”群主小纪不打架发出消息，后面带着一个鼓掌的表情。
　　“哇！有新人加入了？是掌门师叔的师弟？那不就是我师叔！？”我吃大西瓜秒回道。
　　陈然无奈，打字自我介绍到：“大家好！我是陈然！”
　　“陈然师叔好！”爱睡觉的小疯子发言道，带着一个鼓掌的表情。
　　“小风，过几天你陈然师叔就到龙城来，你负责接待下啊！”小纪不打架对着爱睡觉的小疯子交代道。
　　“收到！”爱睡觉的小疯子发了一个敬礼的表情秒回道。
　　纪凡尘收回手机对着陈然道：“那个爱睡觉的小疯子现实中叫风无忧，是破天俱乐部超凡组的队长，过几天你去龙城就由他接待你了！没事也可以在QQ群里和大家多聊聊天熟悉熟悉，里面几个小辈还是挺有意思的。”
　　风无忧？爱睡觉的小疯子？我的师侄？陈然感觉自己的内心有什么东西破碎掉了，尴尬一笑道：“好的，纪师兄！”
　　之后陈然被纪凡尘留下吃了顿饭，便坐车返回了安城，看看时间差不多下午一点左右，便定了四点出发安城前往星城的悬浮列车票，还有三个小时时间打算逛一逛给夏清灵带些特色小吃回去。
　　按照网上的攻略，陈然脚步不停游走在安城的大街小巷，网罗了许多安城著名的小吃，不得不说有了空间戒指就是方便，乘着四下无人把小吃往里一放！
　　集保温保鲜于一身，也不会再像当初联谊那样，提个大盒子享受路人的目光洗礼了。
　　尽管陈然已经尽力，却还是没有买遍安城的特色小吃，不得不赶在下午四点前坐上了悬浮列车。
　　坐在车厢内，闲得无聊，便掏出手机看新加入的QQ群，破天峰幼儿园中一群人的聊天来打发时间。
　　点开头像一个个查看了个人信息，发现有些人自己知道，有些则完全没有印象，一个个聊起天来十分活跃，跟好多普通聊天群并没有什么区别。
　　不管怎么说原本心中高大上印象的破天宗，在陈然看完他们的聊天后感觉逼格瞬间被拉低了。
　　没有等上多久，列车内广播便提示到达星城西站，一千四百公里在科技的力量下被转瞬跨越。
　　走出列车站的陈然给夏清灵发了个信息：“有时间吗？一会来蛟池边集合一下呗！”
　　内心惴惴不安等待着夏清灵的回复，生怕她没有看到或者没有时间，亦或是直接拒绝自己发出的集结信息。
　　“有时间，你从安城回来了？几点过去集合啊，太晚可不行啊，我还得去教室自习。”夏清灵头像转亮，没让陈然等上多久就回复了过来。
　　陈然看了看时间，回复道：“五点十分吧。”
　　“好！”夏清灵简略的回复道。
　　“我到了给你发位置。”蛟池边范围有点大，陈然未雨绸缪发送消息后便收起手机，向着学校进发。
　　蛟池边，阳光渐红，映照在微红的湖水上，让湖面显得愈发艳丽。
　　陈然给夏清灵发送了自己所在位置后，便收到回复：“马上到！”
　　不多时，夏清灵准时到来，远远的看见陈然便笑嘻嘻的大声说道：“是不是带吃的了！”
　　原本略有紧张的陈然在看到夏清灵的笑容后，突得平复了激动的内心，嘴角不自觉得上扬起来。
　　从空间戒指中拿出一张事先就准备好的野餐垫子铺在草地上，开口道：“本来想给你个惊喜的，没想到都给你猜到了！”
　　夏清灵双眼微眯，梨涡浮现，毫不犹豫的甩掉了鞋子，跪坐在了陈然铺好的垫子上，搓着双手兴奋道：“快拿出来吧，让我看看你都带了什么！”
　　看着陈然从空间戒指中拿出一样样食物毫不惊讶，夏清灵两眼放光，拿起一个肉夹馍就啃了起来，满脸的幸福感洋溢而出，边吃边说道：“还好我有先见之明没有去吃晚饭！”
　　“别急啊，又没人和你抢，慢慢吃！”看着眼前的场景，微红的阳光散落在夏清灵清秀灵气的侧脸上，陈然竟有种内心感动的错觉，语气中不自觉的带上一些宠溺之感。


第六十一章 大胃王夏清灵

　　蛟池湖边，夏清灵正瞪着大眼睛，吭哧吭哧的吃着各种陈然从安城带回来的特色小吃，好不容易闲下嘴巴对着陈然道：“有空间装备就是好！存放的食物完全就和刚出炉一样！好吃！”
　　“好吃你就多吃点，反正我买了很多，不怕你吃完！”陈然笑呵呵的看着夏清灵，有些发痴。
　　很快，陈然便惊呆了，看着夏清灵不紧不慢将所有的食物一扫而空，目光不自觉的看向她的肚子，心中纳闷这是怎么办到的？眼中一亮开口：“你快要突破觉醒了？”
　　夏清灵正抹着嘴巴，闻言一愣，道：“这你都看的出来？”
　　“不然解释不了你的胃口怎么这么大！”陈然耸肩，“恭喜了！百尺竿头更进一步！”
　　“哎！自从把握到自身根髓着手锤炼后，总是觉得饿的慌，贝贝老是吐槽我吃的多。”看得出来夏清灵对于自己即将突破十分开心，笑容灿烂。
　　两人说说笑笑，十分融洽，有种难以言喻的微妙感觉在两人心头缭绕，却都默契的没有说破。
　　快乐的时光总是短暂，正聊在兴头，夏清灵一看时间，开口道：“都六点半了，我答应王玲一起去教室自习的，得走了啊！”
　　虽心中不舍，陈然还是点点头道：“走吧！我送你。”
　　夏清灵嫣然一笑，道：“也行！有个超级高手在我旁边，安全系数直线上升！”
　　“你自己都是准觉醒的高手一枚了！还需要人保护啊！”陈然收拾残局，闻言小小的恭维了一下夏清灵。
　　之后两人一路聊着各种话题，不知不觉间便来到了夏清灵将要学习的自习室，无视王玲暧昧的眼神，两人镇定自若的挥手道别。
　　原本想要转身离开的陈然，忽觉不对，王玲不是老是和吴昊黏在一起的吗？开口问道：“吴昊呢？怎么不见他和你一起啊。”
　　“他啊？还在武道社里自我特训呢！”王玲回答，语气略有幽怨，颇有点深闺怨妇的感觉，惹的一旁的夏清灵见她这般模样忍不住“噗”的笑出声来。
　　笑嘻嘻的开口道：“小玲，看到你这幽怨模样，我才明白你为什么会突然想到和我一起自习了！”
　　“你竟然敢取笑我！”王玲上前抓住夏清灵打闹起来。
　　站在一旁的陈然有些尴尬，忙转身告辞。
　　北欧区，亚特兰城，清晨。
　　一个身着深色燕尾管家服，雪白衬衫和手套的人，举止优雅，严谨干练，微微弓腰对着正吃着精致早餐的索菲亚轻声道：“小姐，已经查清楚了，破天宗里面并没有一个叫孙悟空的弟子。”
　　“没有？”握着牛奶杯子的白皙小手一紧，缓缓放下杯子，索菲亚若有所思，皱眉道：“那最近破天宗有没有新收正式弟子？”
　　“暂时不清楚，我马上派人去打听！”管家优雅的一躬身，回复道。
　　“嗯，算了吧！反正过几天我也要去龙城代表光明俱乐部参加二级职业联赛了，到时候我自己去问好了，又不是什么机密。”索菲亚点点头开口道，示意管家退下。
　　“孙悟空？如果你用的是假名的话，看我不把你揪出来打爆你的狗头！”看着管家退下，索菲亚心中恨恨的想到。
　　正打算睡大觉的陈然没来由的觉得头皮有些发麻，心中纳闷，这样的感觉？最近的记忆就是自己小时候因为好奇拆了老妈的宝贝电脑，被吊起来打的前一晚才有过吧？
　　最近自己没惹老妈生气啊？保险起见，明天一早就给老妈打个电话探探口风！
　　时间飞逝，三天的时间眨眼即过，期间陈然照常特训锤炼，非凡的悟性已然初步掌握了从李大叔那里学来的新招式，就差实战巩固一番了。
　　破天峰幼儿园QQ群里面的成员也和陈然有所熟悉了，在刚刚得知自己的师叔竟然还是一个在校的大学生，很多人都不淡定了，嚷嚷着要和陈然单挑，赢了就可以不叫师叔。
　　不过在纪凡尘的提醒下，得知陈然是李大叔的弟子后，一个个又改邪归正，一口一个师叔叫的亲热，决口不再提和陈然单挑的事了。
　　搞的陈然哭笑不得，心中暗叹：“我也不知道自己的辈分怎么就这么高了，我也很无辜的好不好！”
　　寝室里面的三个牲口在得知陈然将要去龙城参加二级职业联赛后，一个个比陈然还要激动，特别是张飞！哭着喊着叫陈然一定要给他弄一个破天俱乐部队长风无忧的亲笔签名。
　　陈然只得无奈答应，心中却暗想：“你小子要是知道大名鼎鼎的‘破空之痕’风无忧网名叫做爱睡觉的小疯子，整天在QQ群里撒泼打滚，不知道心中偶像的光辉形象会不会因此破碎成渣渣！”
　　临行前，陈然去了一趟李大叔的办公室，发现李大叔躺在摇椅上悠闲的抽着烟，笑眯眯的看着站在门口打算敲门的自己，开口道：“就知道你小子会来，进来吧！”
　　陈然走入房间，随手关上门，笑嘻嘻的同时对着李大叔恭敬道：“师父，你知道我要来啊？”
　　“是不是第一次参加这种比赛感觉有些紧张，来找我取取经啊？坐吧！”李大叔熄灭烟头，笑眯眯说道。
　　见李大叔猜中自己的目的，陈然挠了挠自己脑袋依言坐下，道：“确实有些紧张，从来没有上过擂台，怕自己发挥的不好！”
　　“多回想一下你在异世界里面的战斗吧，反正你们二级比赛中有裁判干预，又不怕打死人，全力以赴就好，哪有那么多的弯弯道道，二级职业联赛的目的不就是为了让你们这些觉醒武者磨砺自身，以期能够突破到超凡境界吗？”李大叔耐着性子替陈然分析，点出真谛，“比赛的输赢并不重要，重要的是一场比赛下来，你是否有所感悟有所提升，输了比赛却有所感悟是好事，赢了比赛没有提升也就没有什么价值。”
　　“我明白了！”陈然听明白了李大叔所想表达的意思，输赢并不重要，重要的是提升自己！


第六十二章 风无忧

　　从龙城悬浮列车东站出来，陈然掏出手机按照在QQ群里说好的，拨通了风无忧的电话。
　　很快便看到了带着墨镜，面孔形象微有改变的风无忧。
　　略微改变肌肉形态从而变换面孔，对于超凡强者简直如同喝水吃饭般简单！
　　如果不是他举着电话冲自己招手陈然还真没有认出来。
　　看着迎面走来的风无忧，陈然想要开口打招呼，却又不知道该叫什么好，叫风师侄？
　　明显人家武功比自己高，年纪也比自己大，直接叫名字又显得太过生硬和无礼，只得面带着笑容愣在那里。
　　好在风无忧似是看出了陈然的尴尬，嘿嘿一笑开口道：“毕竟算是公众人物，小小改变了下样貌，差点没认出来吧？陈然啊！说起来我比你虚长几岁，以后没有别人在场的时候你就叫我风大哥就是了！我也直接叫你名字啊！”
　　“好！”陈然干脆的答应，好奇的问道，“风大哥你怎么亲自来了，俱乐部不是有司机可以来接吗？”
　　“好歹你也算是我师叔，我总得来迎接下吧！走！上车，回俱乐部再说。”风无忧转身带路向着自己的悬浮车走去。
　　不多时，在风无忧风驰电掣的驾驶下，很快就到达了破天俱乐部，停下车的风无忧大呼一声：“爽！”
　　坐在副驾驶的陈然，一点淡定的模样，收回了自己的‘冰封时刻’异能。
　　风无忧驾驶的悬浮车绝对是改造过的，比一般的悬浮车快的很多很多！用这种极限的速度在高楼大厦中疯狂穿梭也不怕被当作恐怖分子给打下来！
　　“陈然啊，好久没有人坐我开得车没有大呼小叫了啊！你心态很不错！”过了一把飙车瘾的风无忧转头一拍陈然的肩头惊奇说道。
　　陈然尴尬笑了笑，没有回话，解开安全带下车，心中吐槽：“要不是我开了‘冰封时刻’也得被你吓死！”
　　心中明白了，为什么是风无忧亲自开车来接自己，估计就是想飚一把车！
　　两人下车，向着破天宗俱乐部大楼走去，一边走风无忧一边介绍道：“咱们俱乐部，里面分为超凡组和觉醒组，分别在不同的大楼内训练，超凡组的人都有自己在俱乐部里独立的别墅，觉醒组的人则每人分配一套单身公寓，原本也想给你弄一套别墅的，不过李师祖交代了不许给你特别待遇，所以只能给你安排了一套单身公寓先住着。”
　　“小事，估计师父想要我有目标动力，能够奋发向前早日突破超凡吧！”陈然闻言一笑，不做多想，单身公寓也很不错了！
　　“还有！提醒你一下，超凡组的人还好，觉醒组里面估计有你的大师侄正憋着劲想和你较量一番呢！”风无忧坏笑着提点陈然道。
　　陈然苦笑，道：“风大哥这里面不包括你吧？”
　　“当然没有我了，想要教训你的话也得等你超凡以后再说啊！”风无忧口无遮拦，直接道出了心中所想，说出后才反应过来尴尬一笑，也不知是故意还是无心。
　　陈然无言，淡定跟在风无忧身边不再多话。
　　很快在风无忧的带领下，两人来带了破天俱乐部觉醒组所在大楼，大楼一共有四层，十分的宏大。
　　第一层是锤炼之所，不仅有巨大擂台，还有各种锤炼所需的器械和设备。
　　第二层是食堂和娱乐施舍所在，第三层和第四层则是觉醒武者们的单身公寓所在。
　　这个时间正是锤炼时段，风无忧便直接带陈然走到了锤炼大厅。
　　里面有男有女，十多个人的样子，皆在锤炼！或是舒展身体，或是安静站桩，还有的则在两两对招互相练习。
　　“都集合一下。”风无忧打断了他们的锤炼，开口呼唤道。
　　很快十几人聚集到了一起，齐声道：“风队长！”
　　风无忧一改之前和陈然的嬉笑嘴脸，略有严肃道：“这位是陈然，将要加入你们中的新成员，嗯，也是你们里面有几个人的师叔！”
　　破天俱乐部中并非全部都是破天宗的弟子，也有其他的独身武者存在。
　　其中最著名的便是超凡组的成员‘霸天刀’何问欢了，据说有着联邦军方背景。
　　“这就是你的新师叔啊？年纪这么小？”底下议论纷纷。
　　其中一个觉醒组成员站出，笑呵呵的道：“陈然师叔你好，我是卢鑫，网名叫我吃大西瓜！在QQ群里和你聊过天的！”
　　陈然一愣，忙笑着点头道：“你好，直接叫我陈然就行。”
　　“你们自己互相熟悉吧！我就先走了！一会就由卢鑫你带陈然师叔熟悉一下环境，顺便带他去自己的单身公寓。小师叔，给你钥匙！”风无忧一拍陈然肩头，将钥匙递给陈然后，突然冲他笑了一下，便转身离去。
　　“好的，风师兄！”卢鑫恭敬点头道。
　　看着风无忧离去，一个身高足有两米左右的彪形大汉走出，看起来有三十岁以上的样子，瓮声瓮气对着陈然说道：“陈然师叔，我是莫志强！可以找你指点一下吗？”
　　“老莫你这是干吗？你们陈然师叔刚来，都没好好休息，万一给你打伤了怎么办！”旁边一个面容姣好，身材火爆的女子妩媚一笑，对着莫志强说道。
　　卢鑫有些急眼，竟有种护着陈然的意思道：“陈然师叔，我们走吧，我带你熟悉下环境先！”
　　“卢鑫！你最好站一边去，不然你也和我练练也行？大强想和你们陈然师叔练练手怎么了？好歹也是替代你郑烈师兄主力位置的，有什么好怕的？”其中一个长相帅气，留着长发的男子开口对着卢鑫说道。
　　“卢师弟！你别瞎参合，你放心，我有分寸，不会打伤陈然师叔的！”莫志强咧嘴一笑，上前一步道，“怎么样，陈然师叔，去擂台上指导指导我如何？”
　　一直处于愣逼状态的陈然回过神来：“啊？哦！行吧！”
　　“好！干脆！”莫志强眼中一亮，当先转身飞掠而去，到达擂台之下时，粗壮的双腿发力，如一头狂暴怪兽般跳跃到擂台中间，双脚落地时发出砰然巨响，竟有种地动山摇般的感觉！


第六十三章 指点大师侄

　　这是要拆房啊！陈然心中吐槽，就要迈开脚步走向擂台，却被卢鑫阻止。
　　“陈然师叔，莫志强是我们觉醒组三大主力之一，你还是不要和他打了吧。”卢鑫有些焦急。
　　站在擂台中间的莫志强有些不耐，直接毫不客气道：“卢鑫，要不是你是我师弟我就教训你了！别碍事！我倒要看看做我师叔他够不够资格！”
　　听得陈然眼睛一眯，看了看周围有些幸灾乐祸的众人，对当前的情况有些了解了。
　　“莫师兄！你就不怕李师祖怪罪吗！”卢鑫无奈，对着莫志强说道。
　　“李师祖一年都见不上一次面，再说只是同门间的正常切磋，有什么好怪罪的！陈然师叔你说对吧？”莫志强晃了晃脖子活动了一下，开口说道。
　　陈然笑了笑，道：“大师侄说得对！”
　　引得在场数人笑出了声，站在擂台上的莫志强则面色有些发黑。
　　老虎不发威，你当我是hellokitty啊！陈然明白，这时候如果自己不表现一下，就很难在这混下去了。
　　扮猪吃老虎什么的就留给小说里的主角吧！爱谁谁！隐藏实力憋了那么多年，咱早就决定不憋了！
　　一个闪身，陈然便出现在了擂台之上，超绝的速度看得在场众人眼中一缩！有意思了。
　　“我靠！老莫不会翻车吧？”身材火爆的妩媚女子低声说道。
　　“颜小熙你担心什么，速度快又不代表实力强！大强的实力你又不是不知道！就算对上莫忘初也有一拼之力的存在！”帅气长发男子说道。
　　“还真不一定，大强的这个便宜师叔看起来不简单！”有人开口道。
　　擂台上，莫志强故作狰狞一笑，道：“陈然师叔，你放心，我会点到为止的，怎么说你也是我师叔，不会伤着你的！”
　　陈然点头笑笑，回道：“就冲你这句话，一会师叔一定手下留情！”
　　“听说来了一个风无忧的小师叔，我来看看热闹！没想到一来就有这么劲爆的场面啊！你们打擂台没有裁判怎么行！我当裁判啊！”一道声音忽然响起，无声无息的一道身影出现在了陈然和莫志强所在的中间位置。
　　‘霸天刀’何问欢！竟然过来要当裁判。
　　“那就劳烦何前辈了！”莫志强恭敬说道后，眼神一变盯住了陈然。
　　陈然也笑着向何问欢微微躬身表示默认，表情变得严肃起来！看向了身材魁梧的莫志强！
　　立于擂台之上的陈然和莫志强气势汹涌，如同对峙的两头史前巨兽一般！
　　一股凝重的气息随着两人气势的交锋缓缓溢出。
　　围在擂台下的众多觉醒武者除了少数几人，皆感觉有些呼吸不畅，暗自震惊两人实力竟如此可怕！
　　仅仅是气势的交锋就如此压力迫人，难以想象如果是自己站在台上会不会被这样狂暴的气势给压制得发挥不出实力！
　　作为裁判，早已超凡境界的何问欢无视了两人所造成的压力，询问两人是否准备完毕。
　　看到两人皆对自己点头确认后，手臂高举向下挥动，直接开口道：“开始！”
　　就在何问欢手臂挥下的瞬间，早已准备多时的陈然爆掠而出，如离弦之箭般！
　　数十米的距离眨眼跨越，没有施展复杂的招式，仅仅是简简单单的对着莫志强挥出一记直拳！却在超绝速度加持下显得威力卓绝！
　　“来得好！”莫志强目光一凝，猛得吸气，劲力迸发！弓步向前同样也是一拳挥出！
　　觉醒了‘力量强化’异能的他可不怕和同境界的武者对拳比拼力量！
　　砰！眨眼间，两人的拳头便狠狠对轰在一起！无形泛白的气浪向四周冲击而去！一击之下两者皆是向后暴退开来！
　　“好强的力量！”被反震之力击得飞退的陈然心中暗自赞叹！
　　很明显借助了速度冲击才将对方同样击退的自己，在力量上要比莫志强弱上一筹！
　　蹬蹬后退的莫志强心中同样震惊，除了那几个怪物竟然还有人能和自己同境界下较量一番力量！
　　暴退中的陈然直接开启了“冰封时刻”！脚尖微点地面，迅速卸去了反震之力！比较莫志强更快一步重新稳定身体！
　　只见陈然劲气勃发，双腿轰然发力，原本后退的身形瞬间逆转方向，残影停留，真身突进！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　陈然瞬间接近！莫志强却只是勉强稳住了身子，面对陈然再度袭来有些措手不及，仿佛难以应对一般！眼中却不自觉流露出一丝精光！
　　右手能量汇聚，乘着对方还未缓过来，陈然追击！直接爆出大招，想要一击得手打莫志强一个措手不及！
　　破天功法第一式：杀意潜藏，波动之拳！
　　见到陈然再度使出自己熟悉的破天功法，刚刚稳住身子仿佛来不及蓄力的莫志强不惊反笑，对战经验老道的他早已暗自蓄力完成！
　　胸口高高鼓起，准备多时的招式轰然爆出！一声似炸弹轰鸣，又似巨兽咆哮的巨响在陈然与莫志强之间炸开！地动山摇般！
　　破天功法第六式：天崩地裂，魔龙咆哮！
　　霸烈的冲击波席卷而至，陈然却早有防备，收回了假装蓄力的右臂！
　　原本正面前冲的身子一歪，双腿脚步交错，借着瞬步千里还未消散的余势身体转动起来！
　　竟似高速旋转的陀螺一般向旁掠去！虽被莫志强的魔龙咆哮余势覆盖，却几乎不受影响！而瞬间重新拉开的距离却足以让自己有足够的时间来应对对方后续的招式！
　　在‘冰封时刻’状态下的陈然对于万物的观察可谓是纤毫毕现！莫志强运转法门暗自蓄力的细微动作早已被陈然识破！
　　利用高速旋转的身体来缓解冲击波所附带的剧烈波动对自己影响，是当初在异世界中陈然面对独角墨龙兽时所受到的启发！
　　虽无法完全避免失神状态，却也大大减少了被控制的时间！
　　使出大招的莫志强原本想要抓住机会一举击败陈然，却眼睁睁看着陈然跟个陀螺似的飞速远去！


第六十四章 金刚腿

　　“好可怕的洞察力！老莫隐藏的招式竟然早就被他看穿了！老莫的便宜师叔有点厉害啊！老顾！你说老莫今天不会翻车吧？”台下妖娆妩媚的颜小熙低声对着身边同样有些紧张看着比试的长发帅气男子顾城生说道。
　　顾城生面色有些凝重，道：“看得出来大强没有保留实力，我也不知道谁比较强，看下去再说吧！”
　　场中还在旋转的陈然突然双脚一蹬，地面龟裂，瞬间突进，对着追击向自己的莫志强一拳挥出！
　　近身短打！两人缠斗在一起，如同两个狂暴的巨兽，将所在的地面犁出一道道印记！或是深坑、或是足迹，狂暴的力量令人惊叹！
　　“竟然和老莫近身缠斗！不怕被巨力碾压吗？”颜小熙一脸惊讶看着台上的两人，评价道。
　　“你看出来没有！虽然大强在力量上占优势，但是很明显对手的力量也差不了多少！大强力量占优的情况下却只能和陈然势均力敌，甚至是依靠了偶尔施展的异能秘术‘巨力爆发’才维持住了现在的局面！那个陈然的战斗方式让我想起来当初品阶鉴定时遭遇的虚拟战士，不管是他自己还是对手的每一拳每一脚都被计算的一分不差！总是能够以最合适的招式来应对一切！”顾城生皱眉，在这时他也看出了陈然的可怕之处！
　　“好强！”在台下观看两人比试的众多皆暗自惊叹，有种自叹弗如的感觉。
　　“老顾，你也是咱们觉醒组的三大主力之一，按现在的情况你有把握赢那个陈然吗？”颜小熙转头对着顾城生好奇问道。
　　顾城生闻言摇了摇头，抬头看着台上胶着争斗的两人对颜小熙说道：“按陈然现在所展现出来的实力来说，我也不敢说能够稳赢他，最好的局面也是五五开吧！”
　　“什么！他竟然这么强！那老莫不是要输？”颜小熙一惊，有些担忧的看向擂台。
　　“按这种打法，大强的体力消耗的极快，那个陈然却以逸待劳，招式精妙！就算大强觉醒的是‘力量强化’异能，体力比一般的觉醒武者要好的多，也禁不起这样的消耗啊！”顾城生分析道。
　　只见陈然的拳脚越打越快，如同一部永不停歇的暴力机器一般隆隆而动！
　　渐渐逼得莫志强招架见拙，不得不一次又一次的使用‘巨力爆发’来维持局面！
　　体力还算充沛的莫志强，早已看出了当前局面对自己的不利，却始终没有找到破局的点！
　　直到又一次‘巨力爆发’的使用，一拳击出竟逼得陈然后退了半步！
　　莫志强不顾是否是陈然佯装的陷阱，瞬间抓住了着转眼即逝的机会！
　　右腿向前寸步迈出，乘着‘巨力爆发’的状态还在，压榨自身，快速凝神聚气！使出了自己还未完全掌握的招式，准备放手一搏！一招出，见胜负！
　　破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　“来了！”向后退却半步，陈然咧嘴一笑！早已凝聚完毕的劲力在双腿爆发！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　在莫志强使出半步崩破的瞬间，陈然已然出现在高空之上！完全避开了那将擂台都崩出一个扇形鸿沟的狂暴招式！
　　“竟然第二次使用了瞬步千里！不是说觉醒境界的破天宗弟子几乎无法连续使用这一招吗！据说是因为难以负担招式狂暴劲力对双腿的摧残！而且大强什么时候学会了破天功法的第七式！我靠！”顾城生惊呼出声，有些难以置信的看着擂台之上。
　　处于半空的陈然劲力一凝，向着下方释放完大招还未缓过神来的莫志强一脚踏出！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　莫志强避无可避，只是在攻击临身前在胸口架起了粗壮的双臂，试图减少从半空中袭来的狂暴力量对自己的伤害！
　　“小心！”台下有人惊呼出声，都不敢再看，这一脚下去莫志强估计得受重伤啊！希望何问欢前辈能够及时阻止吧！
　　看着陈然动向的何问欢却是微微一笑，并没有出手阻止。
　　轰！只见莫志强身旁几米外的地面上出现一个巨大的脚印，灰尘弥漫，碎石飞溅！陈然一击轰出后，翻身落地！
　　“陈然，胜！”何问欢瞬间作出判定。
　　台下的顾城生则一时没有回过神来，嘴中喃喃自语吐槽道：“竟然又使出了同样对腿部负担极重的踏破山河！这TM是传说中的金刚腿吧？”
　　“好强啊！看来我们破天俱乐部觉醒组在二级职业联赛里面能拿个好成绩也说不定啊！总感觉这个陈然的实力都快赶上莫忘初那些怪物了！”台下众人议论纷纷，心中惊叹。
　　擂台上，因为发出自己还未完全掌握的招式，而站在原地硬撑着没有倒下的莫志强一脸的震惊之色。
　　难以置信的看着陈然，嘴角微微张合却始终没有吐出一个字来。
　　陈然微微躬身向着何问欢致意，不理会还愣在原地的莫志强，转身走下擂台。
　　见陈然下来，原本还有些发愣的众人终于回过神，纷纷退开。
　　顾城生和颜小熙则跑上擂台搀扶脸色苍白已然脱力的莫志强，关心道：“大强，你没事吧？”
　　莫志强闻言摇了摇头，道：“没事，只是有些脱力。”
　　走下擂台的陈然一拍还愣在原地的卢鑫，道：“走吧，带我熟悉下环境！”
　　“哦！好！”卢鑫回过神来，忙不迭的点头，带着陈然离开了锤炼大厅。
　　“有意思了！”何问欢咧嘴一笑，不作停留闪身离去，只留下一群觉醒组的成员面面相觑，不知道该说点什么。
　　颜小熙扶着莫志强开口问道：“老莫你什么时候掌握了你们破天功法的第七式啊？不是说需要超凡境界才可以轻松施展的吗？”
　　莫志强苦笑摇头，有些心悦诚服：“只能勉强施展罢了，就算学会了也不是陈然师叔的对手！”
　　顾城生则由面色凝重转为释然，点头同意道：“能够顶替郑烈的位置，直接成为和我们一样的三大主力之一果然有非常之处！大强你输得不冤，就算换作我和郑烈也绝对不是他的对手！那种洞察力和反应力实在是太可怕了！竟然总是能够以最合适的招式来应对即将临身的攻击！他能顶替郑烈的位置也未尝不是一件好事！或许这次我们在二级职业联赛中能拿到一个比较好的成绩也说不定！”
　　莫志强道：“我总感觉他没有使出全力，从一开始战斗节奏就被他完全掌控了，完全看不出他的深浅！回想起来竟有种当初面对风无忧师兄一般的错觉！这个师侄当的不亏，我老莫是服了！”
　　“这么厉害！”颜小熙惊讶，作为替补队员仅仅是觉醒二段的她并没有看出许多的门道。


第六十五章 师叔，女神是我的

　　大战一场的陈然不见疲惫，跟卢鑫并肩走在一起，一副神游天外的模样。
　　也由不得他不这样，主要是这个大师侄的话实在是太多了，而且不重复也就罢了，同样的话这个卢鑫竟然能够反反复复的念叨。
　　“陈然师叔，你实在是太厉害了！我估计就算是繁星俱乐部的莫忘初都不一定是你的对手！”这句话已经是卢鑫说过的第三次了。
　　陈然无奈，之前还有些谦虚的连道，还好还好！这次只能无奈好奇出声问道：“你对那个莫忘初是有多大的执念啊，反反复复的念叨。还有那个什么神月俱乐部的月无双，你也提两次了！”
　　陈然不问还好，这一开口，卢鑫立马炸了！唾沫横飞面色激动，就差手舞足蹈了，连声道：“师叔你不知道啊，那个莫忘初和月无双长得可漂亮啦！人又美武功又高！简直是我心中的女神啊！我还给她们写过情书呢！”
　　“哦，还写情书？”陈然闻言诧异，好奇问道，“怎么写？你有她们地址啊？”
　　“嘿嘿，我有她们QQ啊，不过被她们拉黑了，可怜我打听了好久才弄到手的！”卢鑫有些不好意思的挠挠头，接着得意道，“说起来还是光明俱乐部的索菲亚・薇尔小姐最和蔼了！虽然看起来冷冰冰的，但是真的很和蔼啊！我把她QQ加进来好几个月了，都没有和其他人一样把我拉黑！而且前几天她还主动和我聊天了呢！”
　　“估计是你忘了给她写情书，人家才没有把你拉黑吧！”陈然心中吐槽道。
　　突得反应过来，心中一惊，连忙问道：“索菲亚？她和你聊什么？”
　　“也没聊什么，就是跟我打听我们破天宗有没有一个叫孙悟空的弟子，我还真没听说过，真是遗憾！估计是记名弟子吧，要不然我肯定认识！这样就可以和索菲亚小姐拉近一点距离了！”卢鑫颇为遗憾的说道。
　　“还真是她！我的蠃鱼兽还在她那呢，也不知道吃完没有？还有自己用的孙悟空这个假名，看来需要找她解释一波了！”陈然心中暗想，对着卢鑫道：“把她QQ给我呗！”
　　卢鑫闻言警惕的看着陈然道：“师叔你要干嘛？我答应索菲亚小姐不和别人透露她的QQ号码的！”
　　“额，找她有事呗！我和她认识，你把QQ给我就行了！”陈然扶额回道。
　　“不行！师叔啊，你可是我的长辈！抢师侄的女神可是很无耻的事！虽然索菲亚小姐真得很漂亮！”卢鑫用一种野狗护食般的眼神盯着陈然，感觉要咬人一般。
　　陈然被他搞的满头黑线，明明在QQ群里面聊天的时候感觉很正常的样子，怎么到了现实中反而不正常了？好想揍他一顿啊！
　　抑制住了抽人的冲动，摇了摇头不再多言！很快陈然就被卢鑫带到了自己的单身公寓门前，门上挂着一张牌子写着“三零四”。
　　“师叔，我就住在你旁边的三零五，你先休息会，等一会我过来带你去吃饭啊！”卢鑫交代了一声，便火急火燎的离开，似乎还在担心陈然会找他要索菲亚的QQ号。
　　陈然进入自己的房间，发现里面空间还挺大，差不多七十多平米的样子，床铺什么的都已经收拾好了，直接拎包入住。
　　伸了个懒腰，陈然惬意的窝到了沙发中，从口袋中掏出手机，发现破天峰幼儿园QQ群里面又有了新消息，便点开查看。
　　只见平时都不说话的一个网名叫做“以武会友”的人，发出一条消息：“陈然师叔，我是莫志强，今天比试的事实在不好意思！”
　　下面已经有了一连串的回复，爱睡觉的小疯子：“呦！看起来小强是被师叔教育了啊？为什么不留我看热闹！”
　　小纪不打架：“你们这些小孩，一天都不消停！没受伤吧？”
　　“回宗主，没有人受伤。”以武会友回复道。
　　“没有就好！”小纪不打架颇有违和感得发了个呲牙大笑的表情。
　　爱睡觉的小疯子发了一个满地打滚的表情：“小强，这么好玩的事你竟然不留你师兄看热闹！”
　　“。。。。”以武会友沉默。
　　看着QQ群的陈然无语，还要留下看热闹，风大哥这是唯恐天下不乱啊！再说当时是你自己急吼吼走掉的吧！竟然怪人家小强不挽留，啧啧。
　　陈然双手飞快打字道：“小事，过去就好了，不用放在心上！”后面带了一个呲牙大笑的表情。
　　“我好像错过了什么好玩的事情！”破天宗第一美女冒泡发言道。
　　“对啊，看起来好像是我的徒弟要打我的师弟的样子！有意思！”千杯不醉开口发言道。
　　“师父，您怎么上线了，您不是说QQ太难玩懒得上吗？”以武会友发了一个惊恐的表情道。
　　“我不上线看看，还不知道你小子要反天了！竟然敢找你陈然师叔打架！过两天我来龙城做裁判看我怎么收拾你！”千杯不醉在群中说道。
　　陈然苦笑打字道：“没事，路师兄，我们两个闹着玩呢！”
　　这个千杯不醉叫做路见平，和陈然算是同辈分的，当初也算是声名赫赫的人物，人称“霸力酒仙”！据说自创的招式“醉酒霸拳”极为厉害！
　　“没事，这小子什么德性我清楚，看我怎么教训他！”千杯不醉一副不罢休的样子。
　　哎，小强师侄你自求多福吧，师叔只能帮你到这了！
　　陈然心中暗叹，离开QQ群不再发言，点开了夏清灵的头像发送了消息道：“平安到达龙城！过几天就要开始比赛了！”
　　正是上午时分，估计夏清灵还在特训，并没有回复消息，陈然便关闭了QQ，查看起新闻来。
　　看到一则新闻，题目叫做《二级职业联赛十二个俱乐部中的天骄人物，看小编为你一一介绍！》，挺牛掰的样子，便点开来查看。
　　只见上面写道：众所周知，二级职业联赛是顶级职业联赛中十二个俱乐部为了磨砺后备力量所诞生的，现在让我们来一一介绍各个俱乐部中觉醒组成员中的天骄人物吧！


第六十六章 各大天骄

　　首先介绍的是上一届二级职业联赛的冠军队伍，火星俱乐部：据说火星人特别的排外，常常以新人类自居，在火星俱乐部里面皆是来自火星的武者，火星人独创的修炼体系也和我们地球不太相同！所谓的《烈焰焚天决》只有火星武者中的佼佼者才能够修行，其中在火星俱乐部觉醒组中的烈阳便是将烈焰焚天决修炼的炉火纯青，即将突破到超凡层次！在上一次的二级职业联赛中，烈阳几乎是百战百胜所向披靡！分别战胜了莫忘初、月无双，还有索菲亚的存在！可以说有他在的火星俱乐部几乎是无敌的！
　　神月俱乐部：和火星一样，月球人也常常以新人类自居，表面看着随和实际上也是十分的排外，神月俱乐部中也都是来自月球的武者，月无双据说身份显赫，修炼的是《神月秘典》！并且觉醒了引力异能，实力惊人，在上一届和烈阳的比赛中也仅是因为临场发挥的问题，才和冠军失之交臂！
　　繁星俱乐部：由华夏区两大超级门派之一的繁星宗所创立，觉醒组中的代表人物莫忘初，据说是繁星宗宗主‘绝代人王’宁唯心的嫡传弟子！一身繁星功法使的出神入化，并不比月无双还有烈阳逊色丝毫！同样是超凡之下最强者之一！
　　光明俱乐部：由北欧区超级门派光明圣宗所创立，觉醒组中的代表人物索菲亚・薇尔！据说是光明圣宗未来的神女，修炼的是《光明奥义》还有《圣言秘法》，同样的出类拔萃，不比前面介绍的天骄逊色几分！
　　破天俱乐部：由华夏区两大超级门派之一的破天宗所创立，或许因为是破天宗功法的独特性，在觉醒境界的强者少之又少，只有到达超凡境界后才能够发挥出恐怖的战斗力！而俱乐部中的独身武者也不是很给力，自‘盖天武神’纪凡尘之后，破天俱乐部几乎就没有在觉醒境界出类拔萃的人物了！
　　燎原俱乐部：由华夏区燎原门所创立，门派中的至高秘法《红莲天功》算的上是火系绝学！就算没有觉醒异能，也可以根据功法修炼出精纯火焰，威力惊人！觉醒组中的代表人物赤心便是燎原门宗主‘天火’赤伯通的长子！同样是火系武者，和烈阳比起来却是差了一筹，地位有些尴尬。
　　暗黑俱乐部：由北欧区超级势力黑暗圣殿所创立，觉醒组中的代表人物艾伯特・亚瑟！是传说中的黑暗圣子，修炼的是《大暗心经》，招式千变万化，十分诡异，同样被称之为超凡之下最强者之一！
　　金刚俱乐部：由华夏区大衍寺所创立，当中皆为大衍寺中的僧人，觉醒组中的代表人物空明，是大衍寺空字辈中的大弟子，修炼的《金刚不灭身》是一门内外兼修的顶级功法，据说达到传说中的境界可以做到金刚不坏，不死不灭！
　　玄清俱乐部：由华夏区太尚门所创立，觉醒组中的代表人物正是太尚门中弟子林天行，修炼的是《阴阳虚实经》，一身招式劲力变幻莫测，绵中带刚，刚中带柔！极为了得！
　　超能俱乐部：由北欧区闲散武者共同创立，算上独身武者的一个联合组织，觉醒组中的代表人物布鲁斯・艾文，修炼的《超能秘法》并没有特别之处，但是据说他觉醒了整整三个战斗异能，战斗力极为惊人！
　　狂兽俱乐部：由非利加区唯一的武者组织狂兽联盟所创立，觉醒组中的代表人物莫普提・阿瑟，修炼的是最普通的《联邦锻体术》，觉醒了兽化异能，可以化身为一头巨大的狼！在狂兽俱乐部觉醒组中算是无人能敌，但是放到二级职业联赛中就很是平凡了，狂兽俱乐部和破天俱乐部一起，算是二级职业联赛中最弱的队伍了！
　　天刀俱乐部：由华夏区霸刀盟所创立，觉醒组中的代表人物赵秋明，修炼的是《霸刀决》，据说刀法霸绝，却因为超凡级别之下比赛禁止使用兵器而无法带刀上场，以手刀代替！却也十分厉害，不容忽视！
　　陈然一口气看完这篇新闻报道，一脸惊诧，没想到索菲亚竟然是光明俱乐部觉醒组的灵魂人物，看起来很出名的样子，可惜以前自己一直关注的是顶级职业联赛，对二级职业联赛了解的并不多！
　　而且那个燎原门赤心总感觉和赤炎有点啥关系啊！一会QQ上问下赤炎！
　　经常一起特训，陈然和赤炎这个冷面男也算是有些交情了，还互换了QQ，虽然没有聊过几句话，而且每次见面都是陈然先打招呼。
　　正当，陈然思考间，有人按动了门铃。
　　陈然起身打开房门，发现原来是卢鑫，开口道：“到饭点了？”
　　“嗯！”卢鑫点头道，“陈然师叔我们走吧，我带你去食堂，吃完饭再带你到处转转。”
　　“好！”陈然点头，关上房门，跟着卢鑫前去吃饭。
　　食堂位于二楼，不得不说破天俱乐部觉醒组的伙食还是不错的，虽然是大锅菜，却也烧的颇为美味，选择也挺多的。
　　据说超凡组的成员，甚至有各地的大厨，专门针对性的做符合他们口味的饭菜！
　　一顿饭吃得陈然很是满意，或许是到的晚了，倒也没有遇上其他人一起用餐。
　　吃完饭后便和卢鑫一路悠闲的熟悉破天俱乐部的环境。
　　“陈然师叔，再过两天就要轮到我们和狂兽俱乐部比赛了，说起来这个狂兽俱乐部也真是有意思，每年的二级职业联赛都是最后一名，还屡败屡战。”卢鑫和陈然随口聊到。
　　陈然闻言一笑道：“虽然说二级职业联赛成绩不太理想，但是他们超凡组的成员在顶级职业联赛中却不容小嘘啊！这点倒是和我们破天宗有些像。”
　　二级职业联赛的规则和顶级职业联赛一样，每支队伍都要和其他十一支一一战斗，战胜累积一分，战败不计分！以最后的得分来决定当前赛季的冠军。
　　虽然中间都尽量给予休息几天的时间，却也是对各个俱乐部觉醒组成员耐力的极大考验！


第六十七章 狂兽俱乐部

　　和卢鑫随处逛了逛，熟悉了环境后，两人约定了晚上一起吃饭，陈然便回到自己的单身公寓。
　　重新窝回沙发，掏出手机，发现夏清灵刚刚回复了自己的消息！忙不迭得点看查看。
　　只见夏清灵发了一个‘我早已看穿一切’的表情回复道：“我知道啊，再过两天你们破天俱乐部就要开始第一场比赛了，是和狂兽俱乐部吧？”
　　笑容不自觉浮现，陈然乐呵呵的回复道：“对啊，想想过两天就要上台比赛了有些小紧张啊！”
　　“不用紧张，要在战略上藐视敌人！战术上重视敌人！我看好你！”夏清灵给陈然加油鼓劲道。
　　“说起来，狂兽俱乐部里面的觉醒组成员我都没有怎么了解呢，一会得查查他们的资料还有战斗视频什么的！”陈然随手发了一个呲牙大笑的表情回复道。
　　夏清灵却发了一个得意的表情道：“早就知道你要和狂兽俱乐部比赛，我都给你整理完成了，一会就发给你！”
　　陈然看到了夏清灵的回复，盯着手机愣住了，一颗小心脏噗噗狂跳，夏清灵特意给我整理了资料？犹如在梦中一般的感觉，忍不住掐了自己一把！好疼！
　　反应过来的陈然深吸了一口气，强迫自己冷静下来，回复道：“那真是太好了！一会你可得给我一些建议啊！”
　　“必须的！接收资料吧！”夏清灵将资料传输了过来，陈然连忙点击接受。
　　很快文件传输完毕，夏清灵发送消息道：“你那里有没有虚拟头盔？有的话就用虚拟头盔查看战斗视频吧，身临其境的情况下看得比较清楚！”
　　陈然回复道：“好，我随手带着的，那我先看看再聊！”
　　“嗯！”夏清灵发了个微笑的表情回复道。
　　陈然不再回复，从空间戒指中拿出虚拟头盔链接了手机，开始查看起狂兽俱乐部觉醒组成员以往的战斗视频。
　　视频挺多，夏清灵将狂兽俱乐部以往两年的战斗视频都整理了出来，并且细心得备注了每个视频的日期、战斗对象、出战人员等信息。
　　陈然花了近半个小时仔细查看，这还是他开启了‘冰封时刻’，快进了视频才做到的！
　　摘下虚拟头盔，陈然拿起手机发送消息给夏清灵道：“感觉除了最强的莫普提・阿瑟之外，其他几人战斗力都不是很强啊，看完视频我突然就自信心爆棚了！会不会太膨胀了？”后面带着一个得意大笑的表情。
　　夏清灵似乎在等着陈然的消息一般，快速回复道：“别太骄傲，狮子搏兔亦用全力，我爸爸和我说过一句话，不要小看任何对手！”
　　“说实话，感觉莫普提・阿瑟的兽化异能还挺难对付的，变身为狼以后，速度力量还有恢复能力都有极大的提升！不过所谓的铜头铁骨豆腐腰，弱点也很明显！”夏清灵继续回复道。
　　“嗯！确实，我看视频里面莫普提・阿瑟有几次战斗都没有敢变身，似乎是因为怕被针对弱点的样子。”陈然回复了个点头的表情。
　　“所以他往往都是选择形势暂时占优，想要扩大战果击败对手时才会选择兽化，也确实是一个很好的策略！”夏清灵认真分析道。
　　陈然发了个愣愣点头的表情回复道：“英雄所见略同！”
　　两人针对狂兽俱乐部觉醒组所有上过比赛的成员，一一进行了深入分析和探讨！
　　期间夏清灵常常能够提出令人眼前一亮的见解，令陈然深感佩服，有些细节就算是他自己也没有在意而忽略掉的。
　　时间在两人的讨论中飞逝，夏清灵表示自己要去上课，陈然只得依依不舍的结束了两人的对话。
　　放下手机只觉得空落落的陈然瘫在沙发上，强行令自己静下新来，闭目在脑海中演练推敲起李大叔交给自己的《化龙秘法》中各个招式变化。
　　不知过了多久，陈然听到手机响起，拿起一看，原来是吴昊打来的电话，便随手接起懒洋洋道：“喂，日天，怎么想起给我打电话？”
　　对面的吴昊听到陈然的语气，嘿嘿一笑道：“怎么一副欲求不满的口吻，想你了就打个电话呗！”
　　“拉倒吧，自从有了王玲后，你就把我抛弃了好不好！”陈然打起精神，装作一副幽怨的样子吐槽道。
　　“所以我决定，在你人生的第一场武道比赛过来现场给你加油助威！让你感受这个世界充满着爱！”吴昊笑着说道。
　　原本瘫在沙发上的陈然霍地坐起，道：“真的假的？这么给力？”
　　“你不是大后天下午和狂兽俱乐部比赛吗？那天刚好是星期六，结束了特训刚好坐悬列能够赶到龙城，反正现在交通那么发达，要不了多少时间！我和郑山，张飞已经说好了！到时候我家王玲，还有关贝贝夏清灵估计也会一起过来！”吴昊难得认真得对着陈然说话。
　　陈然眼睛瞪大：“夏清灵也要来？那她QQ上怎么没和我说？”
　　“呦，原来和你女神在QQ上聊天了？老实交代，进展如何？”吴昊闻言八卦道。
　　“嗯，怎么说呢。”陈然斟酌片刻，决定还是向吴昊这个老司机请教一番！便将夏清灵为自己整理了比赛资料等事和吴昊说了说，想要听听他的看法。
　　对面的吴昊听后沉默了一会道：“看来你的进展飞速啊，阿呆！夏清灵对你应该有一些好感了，不过你也别太得意忘形，需要再接再厉！一个女生在乎你才会去注意你的动向，愿意为你做一些事情，所以你的机会很大！”
　　听到吴昊的简单分析，陈然内心有些欢呼雀跃，空着的左手忍不住握拳庆祝，得意道：“听了你的话，我感觉似乎离脱单不远了！”
　　“嗯，希望如此，祝你好运啊！我先挂了，去上课了！到时候联系！”吴昊匆忙的挂断了电话，估计是去找王玲了。
　　另一边，李大叔给风无忧打了个电话，看到是师叔祖的电话，风无忧忙不迭的接起来恭敬道：“师叔祖！”


第六十八章 吊打全球

　　“小风啊，过两天的比赛，你尽量安排你陈然师叔出战啊！不用管什么战术不战术，最好每次都安排他第一次出场，他现在处于关键时期需要多多实战！放心，凭他现在的实力不太容易翻车，不会给咱们破天宗丢脸的。”李大叔对着风无忧嘱咐道，即便隔着手机风无忧都能感受到李大叔那让熟知他的人毛骨悚然的笑眯眯神情。
　　“是！徒孙明白了！”风无忧连忙答应，对李大叔十分的惊惧。
　　其实也由不得他不害怕，当年因为在QQ群里吐槽了师叔祖几句，也不知被哪个牲口截图发给了李大叔！
　　爽了，分分钟吊打全球听说过吗？顺着网线来找你听说过吗？李大叔做到了！而且只花了五分钟就抵达了战场！
　　之后的三天所发生的一切令风无忧今生难忘，往事不堪回首啊！
　　风无忧默默的流下一滴哀伤的眼泪。其实风无忧不知道的是，截图的正是如今的破天宗主小纪不打架！
　　对面的李大叔不知道风无忧内心的波动，依旧不紧不慢的说道：“那就这样，挂了。”
　　“好的，师叔祖，您挂吧！”风无忧连连点头，等到确定李大叔挂断了电话才敢放下手机。
　　两天的时间很快过去，这两天时间，陈然在破天俱乐部的生活十分的规律。
　　依旧早早起来找一个偏僻地方吞吐朝阳晨露锤炼自身，在食堂吃完早饭后便前往锤炼大厅和其他的觉醒组成员，或是自我锻炼，或是互相对招。
　　值得一提的是，莫志强这个大块头十分酷爱找陈然对招，说是和师叔练习感觉自己对招式的理解更为透彻了！
　　两人之前小小的一点不愉快，也早已在互相的对招中消散不见，男人嘛！不打不相识。
　　不过在一次的对练中，陈然偶然提了一句：“老莫啊，看你都有三十的样子了，还是直接叫我名字吧，叫师叔我有点}得慌！”
　　结果莫志强闻言瞪大了牛眼，鼻孔都冒出白烟的感觉，对着陈然吼道：“师叔！你怎么可以这样埋汰人！我今年才二十三好不好！”
　　令陈然瞬间处于楞逼状态，在接下来的对练中，莫志强简直是要拼命的节奏，那眼神凶恶的简直要从陈然身上刮下一层皮来！
　　引得在一旁观战的人捂嘴直笑，了解莫志强的人都知道，年少老成或者说年少显老可是他的爆点所在！
　　如果嘲讽他长得像三十多的话，可是能够直接爆满他的怒气值，直线提升他的战斗力的！
　　直到莫志强在对练中耗尽了力气陈然才解脱出来，走下擂台后，方从顾城生口中得知这一典故。
　　赶忙回过身搀扶莫志强，抱歉的说道：“老莫啊，我之前不知道情况啊，我真的不是故意说你长得老的！”
　　原本在对练中发泄了洪荒之力的莫志强再度爆发，却因为体力还未恢复，有心杀敌无力回天！
　　只得涨红了一张大脸，面容扭曲的瞪着陈然，道：“我杀了你！”
　　那副要吃人的神情惊得陈然连连后退，摇头在心中暗自叹息：“又不是女人，咋得就对年龄这么看重呢！”
　　很快就到了比赛当天的上午，破天俱乐部觉醒组的成员们依旧按部就班的该锤炼锤炼该休息休息。
　　长的妩媚妖娆，身材火爆的颜小熙这几天总是时不时的跑到陈然身边，跟莫志强一样喊起了陈然师叔。
　　听着这甜甜腻腻的声音喊自己师叔，陈然直呼受不了，对她敬而远之，毕竟咱心里有人了！再说谁知道这女人有什么目的。
　　颜小熙又黏到了陈然身边，道：“陈然师叔，今天下午就要比赛，加油哦！”
　　陈然闻言满头黑线，故意嫌弃道：“颜小熙我到底做错什么了我改还不成吗？找老莫玩去，别搭理我，我有女朋友了，跟你走太近影响不好。”
　　“陈然师叔！你这么说让人家好伤心啊！老娘可是在给你加油哎！靠，装了两天装不下去了！”颜小熙原本甜甜糯糯的声音突然变的霸气狂野起来，把陈然惊得一呆。
　　这是要闹那样？怎么感觉破天俱乐部里面遇到的就没几个正常人呢？陈然无语，赶忙逃开，先吃个饭压压惊再说！
　　周六下午，龙城奇迹武道场。这是一座悬浮在百米高空的大型武道场，可以坐下整整十万观众，在武道场的正中间便是一个巨大擂台，足有一个足球场大小。
　　此刻龙城奇迹武道场中已然座无虚席，观众皆已入席，等待着二级职业联赛，破天俱乐部VS狂兽俱乐部的比赛开始！
　　网上，破天俱乐部粉丝论坛的网友们正热烈的讨论着，各自发表着自己的见解。
　　“这次破天俱乐部觉醒组三大主力之一的郑烈据说受伤不能出赛了，也不知道会派出谁来替补！”网名叫做是谁摔了我的杯的网友发表帖子道。
　　下方已然有了许许多多的回复，破天无敌回复道：“颜小熙啊！颜小熙！颜小熙！重要的话说三遍！同意的赞我！”
　　“鄙视楼上的！我们是来看武道比赛，看强者们的强强对抗的！我只想说我也想看颜小熙啊！”小熙第一粉发了个‘你懂的’的表情回复道。
　　“按我说，和狂兽俱乐部的比赛，估计莫志强都可以一穿二，甚至一穿三吧！毕竟狂兽俱乐部万年吊车尾的称号可不是白叫的！”武道之路发表见解回复道。
　　叫我小丸子则回复道：“哎，二级职业联赛破天俱乐部估计也就这场比赛可以让我们尽情的败人品了！少了一个主力郑烈，估计连去年第十名的位置都保不住了！”
　　“谁叫破天俱乐部觉醒组里面的三大主力成员有两个都是破天宗的觉醒武者呢！三秒瘫可不是白叫的，招式威力大归大！但是缺少变化，而且消耗巨大！用来打异世界里的怪兽倒是不错！和人比武的话就有些力不从心了！还好有个挺厉害的独身武者顾城生还算比较撑场面，不过和其他队伍的人比起来还是差了一点啊！”一拳无敌回复楼上叫我小丸子。
　　“确实是这样，所以我才不太愿意看二级职业联赛，太压抑了，还是顶级职业联赛比较让人心情舒畅！当年的‘盖天武神’！现在的‘破空之痕’！都强到爆炸啊！哇咔咔！”叫我小丸子回复道。
　　盖天武神小小明回复道：“有人喊我？咱们破天宗的弟子那叫先抑后扬！觉醒境界确实不强，但是咱超凡无敌啊！”
　　“比赛快开始了！看直播看直播！”是谁摔了我的杯提醒道。


第六十九章 赛前

　　比赛即将开始，直播频道，解说和主持人已然就位，长相端庄美貌的主持人开口道：“大家好，很高兴和大家见面！一年一度二级职业联赛已经进行了几场，这次比赛的两支队伍分别是华夏区的破天俱乐部！以及来自非利加区的狂兽俱乐部！我们非常荣幸的请来了知名解说人贺郑英贺老师来给我们进行讲解！”
　　只见一身西装，头发油光发亮梳理整齐的中年男子微微颔首，开口道：“大家好，我是贺郑英！”
　　“贺老师，您觉得这次的比赛那支队伍胜出的概率比较大呢！”主持人适时的抛出问题。
　　“其实按照往年的二级职业联赛的比赛成绩来看，狂兽俱乐部的成绩确实有些惨不忍睹！至于破天俱乐部，三大主力少了一人，估计会上替补成员，而且原本这破天俱乐部一直以来的在二级职业联赛的成绩就很差！可以说两支队伍是针尖对麦芒，弱弱对决啊！还是很有看点的嘛！”解说贺郑英也不怕被骂，有些耿直的说道。
　　听到贺郑英的解说，弹幕已经按不住了！一排一排的飘过。
　　“！”“解说不怕被打啊！有个性！”“瞎说什么大实话！”“开门！社区送温暖！”
　　已经坐在观众席的关贝贝正低头玩着手机，正好看到了解说说的话，嘴巴一噘，转头对着旁边的夏清灵抱怨道：“清灵！那个解说说破天俱乐部和狂兽俱乐部是弱弱对决！”
　　夏清灵还未回话，坐在关贝贝另一边的张飞就已经开口接茬道：“那是他没看见我们家阿呆打发神威！一会等着看他被打脸吧！”
　　夏清灵抬头笑了笑没有接茬，继续低头看起了手机。
　　“确实，就算没有阿呆，就凭破天俱乐部莫志强，还有顾城生的实力也不至于输给狂兽俱乐部的！要不是要照顾非利加公民的心情，估计狂兽俱乐部都会被取消二级职业联赛的参赛资格吧！毕竟一个百战百输的队伍真的没啥看点！”一旁的吴昊不厚道的笑道。
　　“也不知道阿呆第几个出场？”郑山对着吴昊问道。
　　“不知道啊，本来还想问他一句的，结果他急吼吼得把票给我后，就跑去开会集合了，都没来得及说上两句话。”吴昊无奈道。
　　坐在吴昊身边的王玲笑着道：“行了，阿呆百忙之中还跑出来给我们送票，你就知足吧！”
　　“那是！咱兄弟没的说！”吴昊得意一笑继续道，“以后就有的吹牛了，破天俱乐部觉醒组主力成员陈然大神专程给咱送票！”
　　“你可拉倒吧！小心别人误会破天俱乐部和你这黄牛有勾结！”张飞调侃道。
　　“滚！”吴昊喷道。
　　破天俱乐部比赛休息室，带队的风无忧对着众人说道：“今天这场比赛胜率不用说了，估计很大！不过也不要太放松，狮子搏兔亦用全力！争取打出我们破天俱乐部的风采！让人们看看我们破天俱乐部觉醒组成员也是很厉害的！”
　　“好！”众人回应道，陈然也在其列，看着大家士气高涨的模样，只觉得自己的血液也燃烧了起来！非常期待一会的战斗！
　　风无忧继续道：“这次的安排很简单！陈然师叔你第一个出战！争取一穿三！以破竹之势拿下胜利！”
　　莫志强和顾城生闻言面面相觑，感情今天没我们的事啊！
　　陈然还未回应，颜小熙便跳出来道：“好！陈然师叔加油！一穿三，打爆对面！”
　　卢鑫亦反反复复念叨：“一穿三！一穿三！一穿三！”
　　不理会莫名嗨起来的两人，陈然对着莫志强和顾城生看了一眼，想要询问两人的意见，却见两人同时上前对着自己伸出手掌，两者相叠。
　　陈然一愣，迅速反应了过来，将手覆于其上，其他的觉醒组成员亦走上前将手相叠！“破天无敌！”
　　风无忧笑眯眯的看着几人鼓劲完毕，继续道：“万一！我说万一陈然师叔翻车的话！后续的扫尾工作就由小强先出战！城生你在最后压阵！”
　　“是！”莫志强和顾城生点头道。
　　狂兽俱乐部比赛休息室，带队的‘啸天兽王’巴布鲁开口道：“这次的比赛，你们证明自己的机会！一定要取得胜利！”
　　“胜利！”一众皮肤黝黑的狂兽俱乐部觉醒组成员狂热无比的高呼。
　　“阿卡！你是我们的秘密武器，能不能赢就看你了！就由你来压阵！莫普提你打头阵，姆威尔你第二个出场！阿卡你要做好一穿三的准备！对面的莫志强和顾城生每一个都比莫普提都要强一些！”巴布鲁安排道。
　　“是！为了兽神的荣耀！”名为阿卡的精壮男子，梳着几根脏辫，左手放于胸前神色虔诚的回应道。
　　“为了兽神的荣耀！”
　　等待着比赛开始的陈然抱着手机正和夏清灵聊着QQ，时不时的不自觉露出一丝笑意，竟丝毫不见紧张。
　　倒是其他人正有些小激动的坐在休息室中等待外面的助兴节目结束，期待着比赛的开始！
　　“比赛都快开始了你不紧张啊？”夏清灵对着陈然发了一个偷笑的表情道。
　　“还好吧，可能和你聊天分散了注意力，也就没那么紧张了。”陈然如实回答。
　　坐在观众席的夏清灵看着手机不自觉的微微一笑，抬头看了一眼场内回复道：“好了，活动活动身体，准备比赛吧，外面的助兴节目快要结束了！加油！”
　　“嗯！好。”陈然回复道，将平时原本都放在口袋的手机收进了空间戒指，交给了莫志强保管。
　　和顶级职业联赛不同，二级职业联赛可不允许使用任何武器，身上的空间装备也不得带入比赛场中！
　　随着外面惊天动地的掌声响起，陈然站起身，和众人一一击掌！比赛即将开始！
　　龙城奇迹武道场内，人山人海，武道台上作为裁判的老牌超凡强者‘断天剑’白剑心已然就位！
　　内劲暗发间开口道：“二级职业联赛，破天俱乐部对阵狂兽俱乐部，现在开始！双方参赛选手请就位！”
　　虽然没有使用任何的扩音设备，声音却盖过了十万观众的窃窃私语，传遍了武道场内每一个角落。


第七十章 化为狼的男人

　　“开始了开始了！”关贝贝兴奋直拍张飞的大腿，痛得张飞龇牙咧嘴却没有舍得吐槽一句。
　　没有比赛经验的陈然在风无忧的提醒下，走上擂台向着既定位置走去。
　　对面出场的正是狂兽俱乐部觉醒组的代表人物莫普提・阿瑟，可以化身为狼的男人！
　　和陈然的出场不同，莫普提・阿瑟一出场，来自非利加区的观众便发出了阵阵欢呼声，很快凌乱的声音就变得整齐划一汇聚成一句话，“莫普提！必胜！莫普提！必胜！”
　　强烈的对比令在场华夏区观众心中憋屈，虽有心呐喊，可是没法子，场上的破天俱乐部成员大家都不认识啊！
　　“我靠！”闲不住的吴昊站起身来直接喊道：“陈然必胜！”
　　“陈然必胜！”夏清灵亦起身大声呐喊。
　　裁判白剑心见两人就位，不理会观众的呐喊，开口道：“出战人员，狂兽俱乐部莫普提・阿瑟！破天俱乐部陈然！一分钟对话时间开始！”
　　随着白剑心介绍，在场的观众皆知道了陈然的名字，很快场上便响起了铺天盖地的呼喊，渐渐整齐划一：“陈然！必胜！”将非利加区的呐喊声渐渐压下！
　　吴昊，郑山等人亦喊得声嘶力竭！开玩笑！这可是我们华夏区的主场！声势怎么能被别人压下！
　　“看起来破天俱乐部是打算让新人打头阵了，估计发挥稳妥的顾城生会压阵吧。”解说贺郑英开口推测道，“狂兽俱乐部一开始就上阵了核心人物莫普提・阿瑟，暂时我没有看出他们的策略，按以前的安排他应该压阵才对！难道今年的比赛是打算破罐子破摔了？”
　　直播弹幕再度飞起，“。”“解说你这么说，都不照顾一下非利加区人民的感受吗？”“真敢说啊！”“混蛋！”
　　擂台上，听着在场数万观众呼喊着自己的名字，陈然原本有些紧张的内心竟渐渐放松了下来。
　　斗志缓缓高涨，凝视盯住了三十米外的莫普提・阿瑟，并不打算开口说话。
　　倒是莫普提・阿瑟开口对着陈然轻蔑一笑说道：“新人？放心我会手下留情，不会把你打的太惨的！看来你们破天俱乐部少了一个郑烈，觉醒组就没什么人了！”
　　陈然不为所动，对着莫普提・阿瑟冷不丁冒出一句道：“哦！”
　　见陈然不愿意搭理自己莫普提・阿瑟也懒得继续说话，两人皆紧绷着状态，等待对话时间的结束。
　　一分钟的时间很快过去，裁判白剑心开口道：“开始！”
　　话音未落，莫普提・阿瑟便向着陈然高速掠近！双手变化成一对锋锐的狰狞利爪！竟是局部兽化！
　　转瞬之间，莫普提・阿瑟就已经靠近了陈然！狰狞利爪凌厉无比的向着陈然的胸口呼啸而去，仿佛要将对面之人开膛破肚掏心挖肺一般！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　陈然不闪不避直接向着莫普提・阿瑟突进过去，配合着腿部的狂暴发力，陈然低头侧身！力量由下至上节节贯通！传导至右肩！狂暴的力量配合着急速汹涌而出！
　　无视了莫普提・阿瑟进攻过来的狰狞利爪！陈然爆发出重重劲力的身体狠狠靠向了莫普提・阿瑟！
　　“不好！”莫普提・阿瑟瞳孔一缩，急忙转攻为守！在电光火石间幻化为一头巨大的黑狼以增加自己正面的对抗能力！
　　化龙秘法第二式：蛮龙破！
　　狂暴的能量从陈然身体倾泻而出！需要配合瞬步千里才能使出的蛮龙破，向着莫普提・阿瑟碾压而去！
　　如同龙啸般的破空之声向着四周呼啸而去！剧烈的咆哮传入了在场每一个人的耳中！
　　轰！只见化身为狼的莫普提・阿瑟如被用力拍击而出的网球般向着后方爆射而去！
　　“这个白痴！”‘啸天兽王’巴布鲁看着电光火石间所发生一切忍不住出口骂道，“明知道对方可能是破天宗的弟子，竟然还和他刚正面！”
　　“看来这个叫陈然的新人来自于破天宗啊，刚刚我看出来他使出的是破天宗的功法‘瞬步千里’！莫普提・阿瑟没带脑子吗？明知道对面的人可能来自破天宗竟然直接刚正面？这是要破罐子破摔到底啊！这么好的机会破天宗弟子不抓住爆发一波才怪！”解说一脸恨其不争的表情评价道。
　　场上，陈然未作迟疑！欺身向前，乘着莫普提・阿瑟还未缓过来之际！直接贴近其身挥出能量汇聚的一拳！
　　破天功法第一式：杀意潜藏，波动之拳！
　　化为巨狼的莫普提・阿瑟在危机之际，身上毛发炸开，发出一声巨大的咆哮！如同平地炸开的巨雷，从其口中激射出一颗能量弹正中陈然挥出的右拳之上！
　　魔狼咆哮弹！
　　轰！一拳破开了莫普提・阿瑟发出的能量弹，陈然余势不减继续轰向了对手，却也因为这一耽搁失去了之前的优势！
　　虽然之前的碰撞让己身内腑受到一些伤害，但化为巨狼后恢复力惊人的莫普提・阿瑟已然调整好状态从容迎上了陈然!
　　巨狼狰狞的大口和前肢并用，和陈然斗在了一起！在莫普提・阿瑟看来连续爆发了两个大招的破天宗弟子估计已经是强弩之末了！
　　要知道那个觉醒了‘力量强化’异能的莫志强也只能使用五次左右的破天招式！
　　早已开启了‘冰封时刻’的陈然，从容应对巨狼的各种攻击，还敢硬刚！很好！
　　很快陈然凭借惊人的洞察力抓住了莫普提・阿瑟瞬间露出的破绽！没有任何迟疑！脚步微顿，身体一展！劲力爆出！
　　光辉从双臂开始衍生，整个人化为一道刀光！招式呼啸而出！
　　化龙秘法第四式：燕返如风，翼龙斩！
　　莫普提・阿瑟慌乱间躲开了陈然呼啸而来的一击！还未放松之时，凌厉的刀光瞬间从其身后再度袭来！如同回旋镖一般令人防不胜防！
　　躲不开了！莫普提・阿瑟眼中露出绝望，根本来不及反应！怎么会这么强！
　　咻咻咻！破空之声响起，陈然化作的刀光在巨狼身躯旁飞掠！瞬间往返了整整九次！
　　极速而动的刀光止住、消散！重新显化出陈然挺拔而立的身形，正背对着莫普提・阿瑟。


第七十一章 控水异能

　　巨狼轰然倒地！莫普提・阿瑟已然被击昏了过去，整整九次的攻击都打了巨狼的大脑袋上！也是陈然手下留情，不然巨狼脑袋早就爆掉了！
　　“破天俱乐部陈然！胜！”裁判白剑心显出身形，开口判决道。“五分钟休息时间开始计时！”
　　昏倒在地重新显化出身形，只剩一条内裤的莫普提・阿瑟则被迅速赶来的医疗队给抬了下去。
　　赢了比赛的陈然脑中在想却是莫普提・阿瑟的内裤质量很好啊！竟然能撑那么大都不破！
　　“赢的太快了！这才几秒钟时间！这个陈然用了太多的爆发招式了！估计下一场比赛开始恢复不了多少体力！这也算是破天宗招式威力巨大的局限性了吧！至于莫普提・阿瑟今天的发挥可以说是失败到了极点！完全可以作为反面教材了！面对破天宗弟子！和他硬刚了一次还不够！竟然还抱着对方无法再度爆发的侥幸心理！又硬刚了第二次！这不是找死吗！”解说贺郑英丝毫不顾及狂兽俱乐部的面子，破口批评道。
　　观众席，吴昊、郑山、张飞、关贝贝、王玲、夏清灵皆激动得站起身来，疯狂呐喊：“陈然！必胜！”带动得整个比武场内的华夏区观众皆起身呐喊起来！
　　破天俱乐部粉丝论坛内，众多观看直播的粉丝评论出现。
　　是谁摔了我的杯：“这个替补有点猛啊！竟然把狂兽俱乐部觉醒组中的绝对主力莫普提・阿瑟给直接掀翻了！感觉比郑烈还要强啊！”
　　“人生三大错觉之一，破天宗觉醒弟子有点猛！”小熙第一粉回复道。
　　“本人新人一枚，问楼上，为什么这么说，我看那个陈然确实很厉害啊！一分钟时间不到就打败了莫普提・阿瑟！我都要路转粉了！”破天宗小迷妹回复问道。
　　破天无敌回复了一大串道：“让我这个老司机来告诉你为什么吧！莫普提・阿瑟从一开始就表现出了轻敌的姿态，没有搞明白陈然的底细就上前直接硬刚！要知道破天宗的功法最怕的就是打不中人！莫普提・阿瑟直接和陈然硬刚这不是送上门的靶子吗？不输才会觉得奇怪！而陈然连续爆发了好几次大招，估计已经是强弩之末了！毕竟破天宗觉醒弟子‘三秒瘫’的外号可不是白叫的！”
　　“原来是这样！可是我看直播里面陈然好像并没有表现出很累的样子啊。”破天宗小迷妹回复破天无敌道。
　　“总要装装样子，吓唬一下对手吧！这叫战术，话说你真的是妹子吗？”盖天武神小小明插楼回复道。
　　武道之路回复盖天武神小小明道：“人生三大错觉之一，破天俱乐部粉丝论坛里面有妹子！”
　　武道场内，看着陈然气定神闲得站在擂台之上，吴昊脑海中竟莫名的闪出一句话：大丈夫当如是！
　　短短时间里陈然这个和自己高中同窗三年，现在又上同一所大学的死党竟变得有些陌生一般。
　　“我靠！阿呆太强了！竟让我产生了一点距离感！真是罪过罪过！”吴昊用力摇了摇头，开口吐槽道。
　　坐在一旁的张飞理解性得开口道：“别想太多了！就算再强，他也是我们寝室的阿呆，是你多年的挚友！而且你不也在努力追赶他的脚步吗！等比赛完了晚上叫他请客吃饭才是王道！”
　　“靠谱！”关贝贝闻言兴奋得一拍张飞大腿，继续道，“阿呆可是能够打败烈焰鸟兽的大高手！那玩意可比大多数人类觉醒巅峰强者强得多！阿呆都可以和莫忘初交手而不落下风吧！这次狂兽俱乐部三个出赛选手估计不够阿呆一个人打的！我们就等着阿呆请客开庆功宴吧！”
　　郑山亦笑着点头，认同关贝贝的观点：“我同意！阿呆确实很牲口！”
　　“嗯！我也觉得他很牲口！”吴昊认真点头道。
　　王玲笑出了声，道：“你们在后背这么说阿呆真的好吗？是吧，清灵！”
　　夏清灵闻言一笑，不置可否，对着场上一指道：“快看！第二场要开始了！”
　　众人闻言对着场上望去，只见狂兽俱乐部第二位出赛选手姆威尔已经就位，凝神静气，只待陈然五分钟休息结束！
　　“五分钟休息时间结束！双方选手就位！”裁判白剑心开口道，“一分钟对话时间开始！”
　　“你很强！”姆威尔率先开口道，“不过，这么短的时间根本就不够你恢复体力吧！我知道你们破天宗功法可是出了名的消耗巨大！不如你乖乖认输，也省得我耗费一番功夫？”
　　陈然闻言，用一种“关爱智障儿童”一般得眼神看了看对面的对手，直接开口道：“你莫不是失了智？”
　　姆威尔一怔，没想到对方直接开口怼人，道：“既然你不领情，那一会就别怪我手下不留情了！”、
　　陈然气息缓缓凝聚，心中读着秒数，漫不经心回复道：“哦！”
　　“你！。。”姆威尔有些发怒，却也不再多言，赶忙凝神静心调整状态，准备战斗。
　　“贺老师！您觉得破天俱乐部的陈然能够再下一城吗？”美女主持人向着解说贺郑英提问道。
　　贺郑英摇了摇头，开口道：“很难！众所周知，破天宗的功法一向以霸烈刚猛著称！而维持招式巨大威力所付出的代价就是同样巨大的消耗！上一场比赛陈然可是连续爆发了好几次大招！所以你看他现在好像气定神闲的样子，估计已经是强弩之末了！”
　　美女主持配合的作出恍然大悟的表情道：“原来是这样，谢谢贺老师的解说分析！”
　　直播的弹幕又按不住了！
　　“!”“美女好演技！在下佩服！”“这个美女主持影帝附体啊！”“这么简单的问题你自己心里没点B数？”。。。。
　　画面转回赛场，一分钟对话时间即将结束！裁判白剑心伸手一挥，道：“开始！”
　　话音落下，姆威尔便向着陈然一双手向前平伸，稳步迈进，如同作法的大师一般，动作十分滑稽！
　　在距离陈然二十米不到的时候便停下脚步不再前行！
　　随着姆威尔的接近，陈然竟感觉到一丝气闷，血液的流动仿佛都变的有些缓慢起来！
　　“控水异能！”陈然心中闪过关于姆威尔的介绍。


第七十二章 阿卡

　　拥有着‘控水异能’的姆威尔，在充满水源的环境中战斗力呈直线上升之势！甚至能够和号称超凡之下无敌的几个人战斗许久不落下风！
　　一般成年男性体内的含水量约在百分之六十到百分之六十五左右！陈然感受到身体异常便是姆威尔发动了控水异能所导致的！
　　不做迟疑，陈然直接爆发速度，双腿迸发劲力！破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　“早就防着你这一手！”姆威尔心中暗自得意，早就紧绷蓄力的双腿一蹬！飞速离开了原地！试图和陈然保持距离！
　　一击落空的陈然未作停顿，直接向着姆威尔再度袭去，速度快得惊人！
　　“情况和想得有点不一样啊！怎么他还是生龙活虎的？”姆威尔看着陈然再度追击而来，保持着平举状态遥遥对准陈然的双手准备再度闪避，看起来是打算用异能磨死对手！
　　正当姆威尔好整以暇将要飞退之际，陈然突然加速！再次使出奔袭大招！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　“这！。。。”姆威尔措手不及，根本就无法理解对方怎么能够连续使用同一招破天功法！说好的两分钟冷却时间呢？这才过了几秒钟好不好！你开外挂的吧！
　　电光火石间，陈然没有选择和姆威尔拳脚交接！因为据说在身体触碰的情况下‘控水异能’能够爆发出更为惊人的威力！
　　只见陈然胸口鼓起，一声咆哮炸开！接近过程中就已经不断蓄气的招式爆发而出！
　　破天功法第六式：天崩地裂，魔龙咆哮！
　　在超近的距离下，蕴含着特殊波动能够令人失神片刻的声波将姆威尔笼罩！使其直接僵立原地，失去了反抗之力！
　　陈然的右拳在姆威尔惊恐的眼神中不断放大，堪堪停在了他的鼻尖！
　　拳头所带起的飓风呼啸而过！将姆威尔梳理整齐的头发吹得一片凌乱！
　　“破天俱乐部陈然！胜！”裁判白剑心再度显出身形，开口判决道。“五分钟休息时间开始计时！”
　　现场观众在沉寂了数秒之后，突然爆发出了比之前更为热烈的呼喊声！“陈然！必胜！”
　　“这个陈然一定是破天宗的秘密武器！不然这解释不过去！竟然连续使用了多次破天大招！最夸张的是无视反噬连续使用了两次破天功法里面的第二式瞬步千里！”解说贺郑英一脸的懵逼，直接站起身来有些激动得说道。
　　直播频道上的弹幕飞起，“！”“打脸了！”“脸疼不！”“我的脸好疼！但我开心！”“作为破天俱乐部的粉丝，这是我第一次被打脸还觉得自己很开心！”。。。
　　不理会还愣在原地的姆威尔，再下一城的陈然走回预定位置站好，静静的开始休息。
　　毕竟连续使用了多次破天功法还有化龙秘法，精神还是有点小累的！
　　这样的比赛我还能打十场！陈然心中淡定的想到。
　　吴昊、郑山等人皆是一脸的兴奋，跟随着在场的华夏区观众共同呐喊陈然的名字！
　　“干得漂亮！陈然师叔果然厉害！看来今天没我们上场的份了！”莫志强兴奋得站起身来，对着顾城生说道。
　　“同意！”顾城生点头。
　　风无忧也是满脸高兴，心中暗想：“这就是师叔祖看上的弟子啊！果然有过人之处！”
　　此时网上也已经炸开了锅，关于陈然的各种讨论刷出一片！
　　“感觉又一个‘盖天武神’将要出世了！这个陈然是破天宗的秘密武器吧？”破天无敌发帖表示感慨，坐在电脑面前看着直播的他只觉得当年观看纪凡尘比赛的那种激情又回来了！
　　是谁摔了我的杯回复道：“这是要一穿三的节奏啊！我路转粉了！”
　　“本来这个陈然抢了我家小熙第一替补的位置，我还想黑他来着！不过看在他这么强的份上，我还是路转粉吧！大神请收下我的膝盖！”小熙第一粉发言道。
　　龙城，光明俱乐部分部所在，索菲亚正看着二级职业联赛的直播。
　　冷艳的面容上嘴角微微勾起，露出奇怪的笑容，张嘴轻声说道：“孙悟空？陈然？很好。”
　　掏出手机，登上QQ翻出了破天宗弟子卢鑫的头像，发送消息道：“卢鑫先生，如果方便的话，请将陈然的联系方式给我，谢谢！”
　　不到几秒钟时间，卢鑫便回复了消息，难得的没有一点嗦，单单留下了陈然的QQ号码。
　　索菲亚看着卢鑫发来的消息，微微一笑，回复道：“麻烦了，谢谢！”
　　正在龙城奇迹武道场后台观看比赛的卢鑫泪流满面，脑子里乱七八糟的想法止不住冒出，我的女神！难道是因为陈然师叔表现的太霸气，所以你要抛弃我了吗？
　　“阿卡！全力以赴！对方不简单，不用考虑保留实力的问题了！”‘啸天兽王’巴布鲁眉头微皱，沉声嘱咐道。
　　已然站起身向着通道走去，前往擂台的阿卡点点头，回应道：“明白了！”
　　“五分钟休息时间结束！双方选手就位！”裁判白剑心宣布，“一分钟对话时间开始！”
　　“你很强！不过遇到我是你的不幸！”狂暴气势展开，阿卡面无表情对着陈然说道。
　　“哦！”陈然心中十分纳闷，一分钟对话时间就真得一定要交流一番吗？万一两人聊得挺好，相见恨晚！一会开打会不会不好意思下手啊？
　　随着陈然一声“哦”，阿卡身上的气势变得更为强烈，给人的感觉好像是面对即将要到来的风暴一般！狂暴而又压抑！
　　在对方惊人的气势下，陈然巍然不动，如同一颗顽石，任你惊涛骇浪，我自不动如山！
　　“开始！”裁判白剑心举手一挥，示意比赛开始！
　　瞬间开启了‘冰封时刻’的陈然察觉到了阿卡身体表面竟出现一层怪异的光泽！在阳光下反射出一丝淡淡的冰冷光芒！
　　阿卡当先出手，双腿一崩！脚底下穿着的高强度武道鞋竟四分五裂！整个人飞速向陈然接近，原地留下已然出现丝丝龟裂痕迹的地面！
　　“好快！”陈然心中一惊，未作慌乱，身体重心后移右腿微曲，左手由右腕下向前伸出，右手化拳！在阿卡一拳挥动而至之时！左小臂外旋，右拳变掌随臂外旋掌心向上，封住了阿卡沉重一击！
　　破天功法第五式：断天截地，如封似闭！封之奥义！
　　被挡住攻击的阿卡露出一丝诡异笑容，身体竟迸发出炽白光芒！
　　“不好！”在‘冰封时刻’下，反应力惊人的陈然瞬间就感觉到了不对！刚想要崩开对手，解除两人的身体接触！却已然来不及，一丝淡淡的麻痹之感迅速传遍了陈然的全身！


第七十三章 双异能

　　电流的速度可是能和光速相媲美的！阿卡心中得意，加大了身体电流的输出！想要一举电翻对手赢得比赛！
　　数万伏特的超高压电流将陈然吞没，让其僵在原地，身体被麻痹之感所充斥！
　　“大意了！”陈然心中叹息，身体飞速适应超高的电压，从对手身上传导过来的电流能量被陈然的身体细胞快速吸收！
　　虽一时没有适应如此高压的电流而产生了麻痹之感，但也只是给陈然充了个电罢了！原本连战两场所消耗的能量都被迅速补了回来！
　　看着呆立在场上的两人，直播的美女主持疑惑得对解说问道：“贺老师，场上现在发生了什么？为什么两个人突然就不动了？”
　　解说贺郑英闻言一笑，淡定得说道：“你仔细看！两人身上偶尔会出现一闪而过的白色光芒！根据我的经验，是雷电异能！那个狂兽俱乐部从来没有上过场的阿卡应该拥有雷电异能！两人接触在一起就不动，只能说明陈然中招了！”
　　“竟然是雷电异能！”美女主持一脸惊色，“那不是说陈然要输了？”
　　贺郑英摇了摇头，没有敢下保票，道：“只能说陈然输掉这场比赛的几率很大！毕竟事先不知道对方有雷电异能，又被对手抓住机会电上一会的话，那可是很伤的！灼烧和麻痹同存的雷电异能攻击力可是很强的！”
　　持续输出雷电异能的阿卡得意一笑，看着呆立不动的陈然，开口道：“怎么样？要认输吗？被电的滋味不好受吧？”
　　“嗯，有点麻麻的，这就是传说中的电疗吧？”陈然突然开口说话，对着阿卡一笑。
　　惊得阿卡瞪大了眼睛，道：“怎么可能！你怎么还有力气说话！”
　　就在阿卡准备继续加大电力，想要爆发极限给陈然一个大招的时候！陈然突得发动招式！重心前移，双臂内旋相合！坐腕弓步平推！纾×饺朔挚爆退！
　　破天功法第五式：断天截地，如封似闭！闭之奥义！
　　咦？陈然心中惊异，双手微微生疼！这个阿卡的手臂好硬！一招之下虽两者皆后退，但是好像吃亏的是自己！
　　“你竟然不怕雷电？”阿卡站定了身子，惊讶的对着陈然说道，“不过就算如此也改变不了你失败的命运！”
　　陈然没有答话，直接发动招式向着阿卡暴袭而去！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　轰！两人再次碰撞在一起！阿卡没有继续使用雷电异能浪费体力，而是和陈然一拳一脚的对攻起来！让陈然只觉得手脚生疼，太TM硬了！
　　有着‘冰封时刻’辅助的陈然，惊人的洞察力瞬间便抓住了阿卡的破绽所在！右手握拳向着其腰眼轰去！
　　刚猛一拳迅速突破阿卡的防御，落在了其腰眼之上！刚一接触阿卡的身躯，陈然便敏锐的察觉到不对！只觉得好似轰在了生铁之上！有一种无比的冰冷坚硬之感！
　　“不好！”陈然一惊，心知自己又大意了！赶忙想回撤右手，防御己身！
　　阿卡却好似早就在等待陈然的拳头落于自己身上，不顾被击中的腰眼位置，双手一探抓住了陈然想要回撤的右臂！双腿一蹬！贴身欺进！脑袋向着陈然的面颊狠狠撞去！
　　电光火石间，陈然左手化掌迅速上抬！抵住了阿卡的脑袋同时，双腿向后飞撤！
　　两人一进一退间！陈然身体一倾，脚步交错！身形交换！被阿卡紧抓住的右臂一甩！以四两拨千斤的手法借力打力将阿卡甩飞出去！总算挣脱了对方的纠缠！
　　身体金属化？挣脱钳制的陈然站定身形，心中念头急转。
　　“竟然被你跑了。”落地的阿卡嘴巴一咧露出岑亮的牙齿看着陈然开口道，“真是和泥鳅一样滑溜！下次就没这么走运了！”
　　解说贺郑英适时开口道：“这个阿卡了不得啊！竟然有着双异能！之前我都没有注意到！看他身体裸露出来的皮肤光泽估计是‘金属异化’异能！两个可都是极为强悍的战斗异能！相辅相成之下可不是一加一那么简单！陈然危险了！”
　　“阿呆不会有问题吧？那个阿卡很厉害的样子。”张飞有些担忧的说了一句。
　　吴昊亦不敢确定，道：“应该没问题吧！阿呆可是很厉害的！”
　　“按照现在的情况看，那个阿卡应该有雷电外加金属异化双异能！再配合他觉醒巅峰的实力！估计超凡之下少有敌手！”夏清灵眉头微皱冷静分析道。
　　“这么厉害！清灵，陈然不会输吧？”关贝贝闻言一惊，向夏清灵问道。
　　夏清灵开口提点，道：“还记得陈然当初和烈焰鸟兽战斗时用的那个全身散发金色能量的招式吗？”
　　“对啊！当初阿呆可是直接开了这个大招秒了烈焰鸟兽的！现在都还没用！肯定还有余力啊！”郑山一拍大腿，笑逐颜开道，心中担忧略减。
　　擂台上，陈然看着一步步向着自己靠近的阿卡，心中暗道：看来今天能把新学的招式用个爽了！
　　衢城，陈然的父母正在电视机前看着直播。
　　“这是咱儿子呆呆吧？”陈然老妈惬意得靠在沙发上，有些不确定的看着自己老公问道。
　　“肯定是啊，前几天不是还给你打电话说要参加二级职业联赛吗！你连咱儿子都认不出来了？”陈然老爸一脸无语，木然回应道。
　　陈然老妈嘿嘿一笑，道：“没！只是觉得有点奇怪，咱儿子什么时候就变得这么厉害了？以前他学习成绩好我倒是知道，没听他说他武功也练得这么好啊！”
　　“估计是遗传了咱俩的优秀基因吧！”陈然老爸不以为意，丝毫没有担心得看着比赛继续道，“不知道呆呆打不打得过对面那个阿卡！解说可说了人家有双异能！”
　　“肯定打得过啊！也不看看是谁儿子！”陈然老妈对于自己儿子有着迷之自信。
　　擂台上陈然和阿卡再度碰撞在一起！刚一接触阿卡便发觉不对！这是破天功法中的波动之拳？
　　剧烈的震颤通过双拳接触从陈然的招式中汹涌而出！传导向阿卡的身体内部！
　　化龙秘法第一式：地龙震击！
　　脱胎于破天功法第一式波动之拳的招式，第一次被陈然在实战中使出！体力消耗巨大的招式所带来的亦是同样恐怖的威力！每一招每一式都附带着波动之拳七成的威力！
　　“不对！威力没有波动之拳那么大！但是他的每一拳都附带了震颤效果！这是什么招式？”阿卡心中大惊，幸好金属异化能力已经初步锻炼到了能够异化身体内腑的地步！不然根本就接不了陈然几拳！
　　再这么打下去，震颤累积之下自己绝对会吃大亏！阿卡心中大惊，想要寻求变化。


第七十四章 一穿三

　　陈然双手握拳快速擂打！与阿卡冰冷坚硬的手臂频频接触，发出打铁般的铛铛之声！虽手臂生疼，却丝毫没有减缓陈然疯狂的攻势！
　　噗！几乎没有几秒的时间，剧烈的震颤便震伤了阿卡初步金属异化的强大内腑！使其抑制不住的喷出鲜血！
　　“拼了！是你逼我的！”阿卡暗自发狠，身体内部电流疯狂涌动起来！身体表面渐渐浮现出一层炽白的光芒！自残大招开启！
　　自创秘法：电力引流，潜能爆发！
　　爆发出炽白光芒的阿卡不管是力量或是速度都提升了不止一个档次！
　　和陈然一拳对轰之后，迅速脱离了追击！转瞬之间便消失在了陈然的眼前！
　　超绝的速度展开，阿卡瞬间出现在陈然的身后，以迅雷不及掩耳之势向着陈然轰击而去！
　　“在后面！”陈然在精神力场的覆盖之下，瞬间便发现了阿卡的踪迹！
　　却已然跟不上其如电的速度！只得在转身格挡的同时向着后方跃去，试图减轻伤害！
　　纾“⒖狂暴的一拳轰击在了陈然架在胸前的双臂之上！将其轰得向后爆退！
　　轰！阿卡双腿一蹬！地面龟裂，飞速欺进上前！瞬间便追上了还在飞退尚未稳住身形的陈然！又是一拳轰出！
　　眼看要被再次击中！飞退中的陈然双目光芒一闪，顾不得剧痛无比的双臂！
　　早已酝酿完毕的招式爆出！灼目的光芒自陈然双眸燃起！如同两团熊熊燃烧的火焰，带着震慑人心的魔力！
　　化龙秘法第三式：俯视众生，龙之威临！
　　正盯着陈然双目的阿卡猝不及防之下立即中招！如同置身尸山血海中，面对一条巨大无比恐怖无边的绝世黑龙！狰狞的龙头正贴着自己的面孔！
　　甚至能感受到黑龙那令天地震颤，沉重浑厚的呼吸！一双带着惊天煞气的冰冷双眸正死死盯着自己！似乎下一刻就会将自己撕成碎片！吞噬灵魂！
　　画面一闪而逝！阿卡仅仅失神了片刻，却惊出了一身冷汗！原本被追击的陈然已然躲过攻击，闪身到了远处！
　　“陈然似乎使用了一种精神秘法震慑住了阿卡！使阿卡的攻击暂缓，找到了暂时喘息的机会！”解说贺郑英适时的作出评论。
　　美女主持熟稔接茬道：“贺老师，阿卡身上突然爆发出白色光芒后，实力似乎得到了极大的提升啊！您觉得陈然能撑下去吗？”
　　“很显然阿卡使用了临时提升自己实力的秘法！这样的秘法极为稀有，使用条件也很苛刻！往往是绝世天才们根据自身条件自创而出的！很少有门派有传承这样的秘法！就算有也只能参照改良，毕竟每个人的身体细微处都有些许不同，这样刺激自身潜能的秘法危险度极高！完全不能照搬照用！”贺郑英缓了口气继续道，“这个阿卡绝对是狂兽俱乐部的秘密武器！非常强！陈然的话也许还差一点！”
　　场中，阿卡不做耽搁，超绝的速度展开，向着立于远处原地不动的陈然再度袭去！
　　“竟然能把我逼到这一步，厉害！”看着再度袭来的阿卡，陈然气势一凝，酝酿完毕的劲力在体内沿着脊椎大龙节节贯通，向着四肢百骸爆去！
　　昂！一声狂暴的龙吟从陈然体内传出！狂暴的气势飓风般向四周席卷而去！
　　陈然身上爆发出淡淡蓝光，背部脊椎处竟衍生出一条巨大的东方神龙般虚影！竖于身后若隐若现！却有一种令人无法忽视的威严之感！
　　化龙奥义：龙神变！
　　轰！陈然合身而上，以狂暴的姿态同急速而来的阿卡碰撞到一起！龙吟声不绝于耳！竟瞬间将阿卡压制得只有防御之力！
　　久守必失！在陈然的‘冰封时刻’下，阿卡的拳脚相形见绌，瞬间便被陈然抓住空挡！汇聚着特殊劲力的右拳狠狠擂出！
　　破天功法第一式：杀意潜藏，波动之拳！
　　被一拳击中胸口的阿卡立即陷入失神状态，向后抛飞出去！于空中划过一道弧线！
　　轰！速度展开之下，陈然早已出现阿卡即将坠落之地！明白关键时刻会有裁判出手干预！丝毫没有留手全力为施！
　　不然凭阿卡拥有惊人防御的金属之身，束手束脚的话一时半会还真击败不了他！
　　心中念头飞速落定，陈然散发着蓝色光芒的身体筋肉鼓起！整个人凭空涨大了一圈，蓝色能量散溢而出！
　　如有牵引般汇聚于精神力短暂融入的右臂之上！对着坠向自己的阿卡内拧出拳！
　　破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　破天七式中最强的攻击招式被陈然从容使出！这得益于当初在异世界中的小突破！不然就算是陈然也无法不受反噬得使出这个招式！
　　轰！蓝色能量爆发，成扇形模样轰击而出！阿卡完全无法防御，只能眼睁睁看着狂暴的攻击降临！
　　裁判白剑心及时出现！一把捞起阿卡向着侧边闪避！
　　激石乱射！尘埃漫天！坚硬的擂台地面被陈然惊天一击犁出一道扇形沟鸿！
　　“破天俱乐部陈然！胜！本次二级职业联赛，破天俱乐部获胜！”放下已然恢复行动的阿卡，裁判白剑心高声宣布道。
　　哗！现场的观众皆情不自禁的站起身来！用力的鼓掌，高声呐喊：“陈然！陈然！”
　　听着数万观众的呐喊之声，陈然收起了变身状态，内心竟有些激动，忍不住将右手握拳高高举起！
　　“赢了！赢了！咱儿子赢了！”在电视前看着直播的陈然老妈跳了起来，手舞足蹈得摇晃自家老公的肩膀。
　　被晃得头晕的陈然老爸连连求饶道：“老婆！淡定淡定啊！”
　　龙城奇迹武道场后场，破天俱乐部众人皆兴奋互相击掌！“赢了！”
　　陈然从台上走下，走回后场时，颜小熙兴奋的抱住了陈然又蹦又跳：“陈然师叔！太厉害了！你太厉害了！”
　　“哎哎哎！别趁机吃我豆腐好吗！保持距离！”陈然无奈苦笑，将颜小熙从身上推开。
　　“师叔！你太厉害了！那个阿卡肯定是狂兽俱乐部的秘密武器！要不是你在，我估计我们今年的比赛连万年吊车尾都打要不过了！”莫志强上前对着陈然就是一通夸！
　　“辛苦了！”风无忧亦满脸笑容拍了拍陈然的肩头道。
　　观众席上，吴昊众人皆是一脸的兴奋之情！
　　“阿呆太TM帅了！原来除了金色变身之外，他还有蓝色变身啊！”张飞一脸惊叹之色道。
　　“晚上必须叫他请客！太TM帅了！”吴昊同样兴奋的手舞足蹈，开口道。
　　赢得了众人的一致同意！请客！必须请客！
　　这几天需要准备晋级考试，所以暂时改为一更，十分抱歉！


第七十五章 赛后

　　龙城，光明俱乐部分部，索菲亚看着直播中陈然获得胜利后，便掏出手机登上QQ，向陈然发送了好友申请，验证信息填写道：“孙悟空！”
　　“臭小子还挺厉害的！”发送完申请信息后索菲亚忍不住带着笑意，对着直播中被给出特写的陈然说道。
　　“贺老师，破天俱乐部的陈然赢了，您有什么要解说的吗？”美女主持目瞪口呆，半响才反应过来，对着解说贺郑英问道。
　　解说贺郑英有些尴尬的笑了笑，毕竟还刚刚预测了说陈然比阿卡要差上一点，可能会输！却没想到瞬间就被爆发出蓝色形态的陈然实力打脸。
　　“陈然突然爆发出同样能够提升实力的秘法，这点我也始料未及啊！不得不说，这场比赛的两人都有不输于烈阳、月无双等绝世天骄的惊人实力！今年的二级职业联赛有看头了！观众们都有福了！”无视了自己的尴尬，贺郑英故作轻松说道。
　　后台，陈然拿回了自己的空间戒指带上，从中取出了手机放回口袋。
　　要知道空间戒指可是屏蔽一切信号的，手机放在里面的话可就没什么用处了。
　　没过多久，和队友们说说笑笑的陈然正准备前往更衣室换套衣服，然后好好休息一下，手机便响了起来。
　　掏出手机一看，竟然是老妈打来的，陈然忙不迭得走进更衣室接通了电话。
　　“喂！妈妈。”陈然再度变成一个乖宝宝模样，丝毫不见之前在擂台上的霸气风采。
　　其实说到陈然对自己老妈的称呼可是有一个小故事的，当年陈然还在上小学，有一天突发奇想学习其他人对自己母亲的叫法，放学回道家直接喊了一声：“老妈！我回来了！”
　　就是这一声老妈，陈然整整一个月没有电视看。
　　原因很简单，陈然老妈当时的原话是：“我老吗？呆呆，你从哪里看出来妈妈老了？嗯？你的思想很不端正啊！”
　　从此以后陈然对自己老妈就一直用妈妈来称呼了，刻骨铭心的教训至今让陈然难以忘记！
　　“你这臭小子，打比赛都不跟我说啊？翅膀是不是硬了！”陈然老妈的声音从手机中传出，惊得陈然连连道歉，一副点头哈腰的狗腿子模样。
　　“不过我们家呆呆打得真好！很有妈妈我当年的风范！”陈然老妈语气一转继续道，另陈然心中七上八下的。
　　陈然心中纳闷，老妈你什么时候打过比赛了？我怎么不知道？嘴上却老实道：“是是是！这不都是因为妈妈遗传给力！教导有方嘛！”
　　“那是！对了！你爸爸问你是不是加入破天俱乐部了？问你能不能弄到‘盖天武神’纪凡尘的签名！”老妈代老爸传话道。
　　老爸最想要的是‘绝代人王’宁唯心的签名吧！陈然心中偷笑，认真回答道：“有机会一定给老爸弄一张回来！”
　　“好了好了！不和你说了，我去看电视了，追的电视剧要开始了！”没和陈然说上两句，老妈就挂断了电话。
　　从耳边放下手机，陈然刚刚换好衣服，手机再度响起，拿起一看是吴昊这牲口的电话。
　　陈然接起电话刚想说话，对面的吴昊就噼里啪啦说了起来：“阿呆！太帅了！帅爆了！晚上你请客啊！”
　　陈然拿着手机愣了愣，回应道：“行！你先去预定饭店，别太贵啊，兜里钱不多了！”
　　“交给我！我办事你放心！挂了！订好饭店打你电话！”吴昊兴奋道。
　　“好！”陈然话音刚落，对面已然挂断了电话，无奈的笑着摇了摇头，向外面走去，准备先回破天俱乐部自己的单身公寓休息一会，连打三场比赛还是有点小累的。
　　也幸亏‘龙神变’这一招的消耗远远不如超核基因术来的恐怖，而且还不太耗费精神力！不然别说请客吃饭了，估计连换衣服的力气都没有了！
　　回到单身公寓，窝在沙发休息中的陈然掏出手机登上了QQ，发现了一条来自网名叫做“光明女神”的好友申请，很简单的三个字“孙悟空！”
　　心中一跳，是索菲亚？难道是卢鑫把我的QQ给她了？之前回来路上他怎么没和我说？
　　念头转动间，接受了好友申请，发现索菲亚的头像呈黯淡模样，便不作理会，晚些再聊吧。
　　随手点开“破天峰幼儿园”QQ群，只见在比赛刚结束没多久时，小纪不打架便早早的发送了消息：“恭喜陈然师弟完美结束战斗！一穿三成功！”
　　下面皆是一条条恭贺的消息，有陈然的老师兄们发的，也有陈然的大师侄们发的。
　　还有莫志强抱怨的消息：“哎！早知道叫陈然师叔压轴的，如果每次都是陈然师叔第一个出场，这样下去我会不会没有出场机会啊？”
　　陈然配了个“咧嘴大笑”的表情，发送消息玩笑道：“谢谢大家的鼓励啊！我会再接再厉，争取让大强没有机会出场的！”
　　“靠！”引得群中气氛再度欢悦起来，一个个纷纷表示看好陈然，争取让莫志强没机会出场。
　　和QQ群中的人聊天打屁完毕，陈然关闭QQ，打开新闻发觉当中竟然出现了有关于自己的报道。
　　配图很是帅气，让陈然越看越喜欢，原来自己可以这么帅啊！
　　只见在擂台上，陈然表情严肃，双目有神！许久未打理有些小长的头发无风自动！穿着一身通体黑色、略显破损的破天俱乐部武道服，身上散发出淡淡蓝光！背后矗立着一道巨大的东方神龙虚影！
　　那模样确实是很帅气！很骚包！
　　新闻的标题也对陈然十分的推崇，叫做《破天宗新一代盖天武神》！
　　里面的内容把陈然好一通夸，说什么陈然是超越了当年觉醒境界的‘破空之痕’风无忧，在觉醒境界的表现直追当初的‘盖天武神’纪凡尘！新的天之骄子，武道新星正在冉冉升起！
　　看得陈然都有些脸红，不敢再看！便关掉了新闻，平息有些小激动的内心，闭目养神！


第七十六章 一件事

　　不多时，手机便响起惊起了正在闭目养神的陈然，摸起手机接起电话有些懒洋洋道：“喂。”
　　“阿呆啊，饭店我定好了，地址发你了，记得快点过来，等你过来付钱啊！”吴昊的声音在电话另一头响起。
　　“好！马上到。”陈然挂断电话，起身走出房间。
　　敲开了卢鑫的房门和他交代了一声要出去和朋友吃饭，就不在食堂和大家一起庆祝了。便加快脚步向吴昊所发地址赶去。
　　饭店并不大，名字很有特色，叫“客官再来！”，有种老鸨送客的感觉，也不知道吴昊是出于什么心态找的饭店。
　　知道陈然现在也算是一个小名人了，毕竟如今的信息可是传播极快的！
　　上到百岁老人，下至三岁孩童，有一个算一个，个个都掌握着上网技能！
　　吴昊很是贴心的订了一个包厢，一桌六人已然开心坐好，只待上菜了！
　　待得服务员离开，张飞便迫不及待得搓了搓手，满脸兴奋对陈然问道：“阿呆，风无忧的签名给我搞到没有？”
　　“我辛辛苦苦刚打完比赛没多久就跑出来请你吃饭，你竟然问我要别人的签名？”陈然两眼一翻怼道，从空间戒指中找出前几天就找风无忧要到的签名递给了张飞。
　　拿到签名的张飞一脸的兴奋，奸笑道：“阿呆办事就是靠谱啊！今天的比赛你帅呆了！晚点记得给我几个签名，以后我好卖钱啊！”
　　“你啊！人家阿呆都请你吃饭了，你还压榨人家！”关贝贝一拍张飞大腿，嘿嘿笑道，“我也要签名啊！”
　　“我也要！”在场众人皆笑嘻嘻的表示自己也要弄点未来的增值产品。
　　陈然无奈苦笑，摊手道：“得！我今天请客吃饭，还得给你们搞签名卖钱，这种又出钱又出力的事以后谁爱干谁干啊！”
　　众人皆笑，夏清灵开口关心道：“阿呆，下一轮的比赛队伍确定了吗？今天会不会太累啊？”
　　“还好，不是很累！下一轮的比赛对手是燎原俱乐部，说起来那个赤心会不会和赤炎有什么关系啊？”陈然矜持一笑，故作平常道。
　　小心脏却不争气的快加了几分，她关心我了！
　　“我知道我知道！我听刘大龙和我提过一嘴，据说赤心就是赤炎的亲生哥哥！不过貌似关系不是很融洽的样子。”吴昊举手说道。
　　“这样啊！晚点上QQ找赤炎八卦一下！”陈然一笑，敏锐听力察觉到服务员将要到来，“貌似菜来了，我们边吃边说，都饿了吧！”
　　很快，菜便上齐了，待得服务员退出包间，众人便开始大快朵颐。
　　还别说，虽是一个小饭店，菜倒是烧得不错，分量也挺足！一顿饭吃下来，除了吴昊之外，吃的最多的就要数夏清灵了！
　　惹得一群人连连惊叹，原来准觉醒高手就这么会吃啊！还好阿呆这个大高手光晒太阳就不怕饿，要不然得吃多少才够数啊！
　　“阿呆，你们俱乐部下一场比赛有信心拿下不，你第几个出场？”吃饭间，郑山对陈然问道。
　　陈然摇了摇头道：“没打过我也不知道啊！还没有确定第几个出场，比赛前才会决定。”
　　“明天有光明俱乐部和金刚俱乐部的比赛，好期待啊！”关贝贝开口笑嘻嘻的说道。
　　光明俱乐部？是索菲亚所在的俱乐部吧？陈然心中暗想，看着一脸笑意的关贝贝开口道：“难道你是空明的粉丝？”
　　“她啊！她喜欢的是光明圣女索菲亚，说如果索菲亚是华夏人，最喜欢的就不是莫忘初而是索菲亚了！你说这不是赤裸裸的种族歧视吗！”张飞吞下嘴里的食物，张口说道。
　　关贝贝一拍张飞的大腿反驳道：“我这怎么能是种族歧视呢！我这是热爱同胞好不好！”
　　“我听说索菲亚有一半的华夏血统吧？”陈然开口说道。
　　“还有这事？我之前都不知道！你们俱乐部之间有小道消息吧？”关贝贝瞪大了眼睛看着陈然惊奇道。
　　陈然一愣，点头道：“算是吧！”
　　听到陈然点头承认，众人皆盯住了陈然，眼中燃起了熊熊的八卦之火。
　　“哎！别问！有些事给别人说出去了，我会被打死的！”陈然被几人的眼神吓了一跳，赶忙摆手表明立场。
　　“害我白期待一场，以为能知道什么惊天大密呢！”吴昊吐槽一句，继续闷头吃饭。
　　陈然苦笑，对着吴昊调侃道：“你就不怕知道了惊天大密被人灭口啊！”
　　众人皆笑，一顿饭吃得十分开心，相聚的时光总是短暂，很快便到了离别的时刻。
　　八点半，陈然送众人登上返回星城的悬列，便回到了自己的单身公寓，洗漱一番躺在了床上。
　　习惯性掏出手机看了看，发现索菲亚发来了消息，便点开查看。
　　“孙悟空，你就没什么要和我说的吗？”没有配上任何表情，陈然却好似感觉到了火山爆发前的宁静一般。
　　双手飞速打字，同时配上了一个“咧嘴大笑”的表情回复道：“我本名叫陈然，不好意思骗了你啊，别生气！怎么说咱也算是生死之交，犯不着为这点小事生气嘛！”
　　“要我原谅你也行啊，答应我三件事就可以！”索菲亚快速回复道。
　　三件事？太多了吧！陈然摇头一笑，回复道：“太多了，一件事倒可以考虑。”
　　“行！一件就一件！成交！”索菲亚回复的干脆无比，让陈然产生一种被忽悠了的感觉。
　　“这么干脆，我怎么感觉我被坑了！说吧，什么事？”陈然未作纠结，询问道。
　　索菲亚发了一个“得意”的表情回复道：“还没想好，以后我想到了再说！记得，永久有效哦！”
　　“行吧！话说明天你要和金刚俱乐部比赛吧？一点也不紧张啊？”陈然转移话题，对着索菲亚问道。
　　索菲亚发了一个“龇牙大笑”的表情，回复道：“那群大和尚我交手的多了，几乎没有输过，只要保持水准，明天的比赛就没有什么悬念！”
　　“你就吹吧！老司机也有翻车的时候，悠着点！”陈然莫名想到今天和自己对战的阿卡，随口提醒道。
　　索菲亚发了一个“机智”的表情，回复道：“放心吧！绝不轻视任何对手这句话算得上我的人生座右铭之一了！”
　　“那就行！早点休息吧！明天还要比赛呢你！”陈然打算结束话题，原因是发现夏清灵竟然给自己发来了消息。
　　“等等！你今天用的那个发蓝光的爆发招式和你在异世界里用的那个冒金光的招式不是同一个吧？”索菲亚发来消息问道。
　　陈然快速回复道：“怎么？刺探敌情啊？不是同一个，放心，遇上你我会手下留情的，不会让你输得太难看！哈哈！闪了啊！”
　　“你等着，看我到时候怎么暴打你！”索菲亚发来豪言壮语。


第七十七章 赤心

　　谁给她的自信？不理会索菲亚再度发来的消息，陈然关闭了和索菲亚的对话框，迫不及待的查看夏清灵发来的消息。
　　“已经顺利到达宿舍！”很平常的一条消息，却让陈然激动万分！女神主动给自己汇报了行踪，不激动才怪。
　　“这么快！我还在想要不要发个消息问下你们到了没呢！”陈然平复了内心，装作淡定的回复了消息。
　　很快夏清灵便再度发来了消息：“下一场燎原俱乐部的比赛做好准备了吗？对手可是赤炎的大哥哦！”
　　“还没有，看来我得去上网恶补一番资料啊！”陈然站起身来，打开了房间里的电脑登上搜索网站查看起来。
　　夏清灵发送消息道：“对啊，所以建议你可以找赤炎聊一聊，刺探刺探军情！明天抽时间我再帮你整理一些燎原俱乐部的资料，你今天倒是可以先自己去了解了解情况先！如果我时间多的话顺便把其他几个俱乐部的资料都帮你整理出来，反正早晚都要遇上！”
　　看到夏清灵所发送过来的内容，陈然心中一暖，回复道：“别太辛苦了！我去找赤炎聊聊，你早点休息吧！”
　　“好！晚安！”夏清灵回复消息道。
　　结束了和夏清灵的对话，陈然关闭了电脑，起身回到床上，点开了网名就叫“赤炎”的火焰头像，发送消息道：“在没？赤心是你大哥？”
　　不多时，赤炎便回复了消息，很简单的一个字：“嗯！”
　　“有没有什么特别需要的注意的地方需要提点你社友的！”陈然发了一个“呲牙大笑”的表情回复道。
　　“没有。”赤炎再度简略回复道，似乎遇到关于他大哥的事，语言都变得越发精简了。
　　陈然有些尴尬，有点不知怎么继续聊下去的错觉，想了想发送消息道：“你希望我和你大哥谁赢啊？”
　　刚发送完消息，陈然就后悔了，只觉得自己有点二，竟然问出这么傻的问题。
　　“你。”几乎没有犹豫，赤炎快速无比的回复了答案。
　　陈然颇感意外，原本以为赤炎会说他哥，或者直接拒绝回答，便在床上挪了挪身子换个舒服点的姿势后，打字回复道：“为什么？我以为你会想要你大哥赢呢！这么看好我？这么给面子？”
　　许久之后赤炎才回复消息，让陈然都以为他不打算再说话了。
　　“你赢，我才看得见差距！”
　　看着赤炎发过来的消息，陈然想了半天才明白过来，估摸着赤炎的意思是如果陈然赢了，两人之前经常一起训练对抗，对彼此的实力都有一定的了解！
　　如果赤心输给了陈然，那赤炎和赤心的差距估计也不大了！反正都比陈然弱！
　　还真得是关系不是很和睦啊！陈然心中默默想到，发送消息道：“万一我输了呢？”
　　“可能性不大，那样我会更努力！”赤炎很干脆的回复道，对陈然的实力有十分清晰的认知。
　　还真是看好我啊！陈然摇头一笑，随手回复消息道：“借你吉言！晚安！”
　　“小心异能！”赤炎回复了没头没尾的几个字后，头像便化为了灰色，显然已经下线。
　　异能？赤心不就是一个火焰异能吗？大家不是都知道吗？有什么好注意的？不过赤炎特意提醒的话，肯定没那么简单！难道赤心又觉醒了什么新的异能？
　　这样的先例历史上不是没有发生过！打破了常规！不光是在突破觉醒时获得异能！而且还在后续的修炼过程中也莫名出现新的异能！
　　“不是吧？运气这么好？难道又要遇上一个双异能的变态？呸呸呸！自己好像也算是双异能啊！双异能的强者！嗯，强者！”陈然放下了手机，躺在床上默默的想道。“不想了，兵来将挡水来土掩！”
　　“明天下午可以看一下索菲亚的比赛，刺探刺探敌情。”陈然闭目想着乱七八糟各种事情，很快便进入了梦乡，一夜无话。
　　翌日上午，陈然和俱乐部中其他觉醒组成员依旧按部就班进行着日常的锤炼。
　　不过强度减少了很多，因为接下来还有多场比赛的原因，不敢过多的消耗体力。
　　虽然陈然最不怕的就是体力不够，却也还是乖乖听从了风无忧的建议，不做高强度的锻炼，万一伤着扭着就得不偿失了！
　　虽然这种事发生的几率不高，但也得小心为上嘛！
　　就在破天俱乐部众人依旧平淡进行着日常锻炼的时候，网上却已经吵翻了天！
　　起因是有一个名字叫“钱听风”知名的武道评论家发表了一篇文章！
　　大体意思是说破天宗的新晋天骄陈然，极有可能能在今年的二级职业联赛中，带领破天俱乐部走回巅峰，重现当年“盖天武神”纪凡尘觉醒境界时的风采！
　　其他的俱乐部中的觉醒组成员都不足为患，很难阻挡陈然崛起的脚步！
　　很快在文章的下方，评论炸开了锅！
　　只有一小部分的华夏区网友支持钱听风的观点，而其他支持自个喜爱队伍的网友表示不服啊！
　　关于陈然和烈焰、月无双等人谁更厉害的讨论一下子变的热烈起来！
　　更有一个叫“梅李兼”知名大V同样写了一篇文章来反驳钱听风的观点。
　　明明是华夏区的知名大V，梅李兼却把火星俱乐部中的烈阳夸得天花乱坠，反过来将陈然贬得一文不值！
　　说陈然只不过战胜了万年吊车尾的队伍，怎么就能称得上是绝世天骄了呢？绝世天骄这四个字有这么不值钱吗？是随便赢一场比赛就可以得到的名号？
　　要知道烈阳可是经过了一场又一场的比赛胜利，才奠基了自己绝世天骄的威名！这，才叫名副其实！
　　就算是纪凡尘当年的天才之名，也不是单靠一场比赛就可以得到的！
　　甚至还隔空向钱听风喊话，说敢不敢打赌今年的二级职业联赛冠军是哪支队伍！
　　如果是破天俱乐部夺冠的话，他梅李兼就直播理光头！但是如果是火星俱乐部的话，你钱听风也得理个光头凉快凉快！
　　惹得钱听风愤怒不已，却不敢接茬，毕竟只是一场比赛，确实还不能说明太多问题！
　　见钱听风不敢对赌，这位知名大V还未消停，直接喊话道，不管别人赌不赌！如果破天俱乐部今年夺冠，他就直播理光头！


第七十八章 肥仔光头

　　梅李兼的言论气得破天俱乐部的众多粉丝在其文章下怒骂连连！却被火星俱乐部的粉丝怼了回去！
　　更让破天俱乐部粉丝们恼火的是，烈阳在龙城火星俱乐部分部中接受了记者的采访。
　　除了一些正常的日常提问外，记者问烈阳对于一战成名新晋崛起的天骄破天宗陈然强势来袭，有感觉到压力吗？
　　烈阳的回答很直接，道：“陈然？没听说过。所谓的“绝代双骄时代”也不过是因为当年我们火星未有人过来参加比赛罢了，更别说现在的破天俱乐部，根本就没有什么值得让人注意的地方。”
　　听到烈阳的回答，记者心中兴奋不已，大新闻啊！迫不及待的就将此次的采访内容整理完毕发布了出来！
　　引起网上的轩然大波！“绝代双骄时代”指得便是当年的纪凡尘、宁唯心双骄争霸，相爱相杀的时代，几乎压得其他同境界武者抬不起头来的时代！
　　不过确实如烈阳所说，在当年火星和月球的武者还未参加地球上的比赛，直到近五年火星和月球的武者才活跃于地球之上！
　　破天俱乐部锤炼大厅，已然锤炼完毕坐在一旁休息的卢鑫正拿着手机，一脸的忿忿不平，嘴里叨叨不休得说着什么。
　　走起身边经过的莫志强好奇之下，随口问道：“小鑫，你咋又开始念经了？看什么呢，这么气的样子？”
　　“啊？莫师兄啊，太气人了！太气人了！”卢鑫回过神来，嘴里依旧不住念叨，将手机上的新闻递给莫志强看，可不正是采访烈阳的内容。
　　“我靠！这火星崽子口气很狂啊！”莫志强一看之下，脸色都涨红了，大嗓门嚎叫之下引得众人纷纷好奇，停下锤炼聚拢过来。
　　“这！”“太过分了！”“竟敢否定纪凡尘前辈的战绩！就算当年你们火星来参加比赛，肯定也是一样都打爆！”
　　一时间，看了新闻采访的众人皆义愤填膺！
　　就连陈然在看了新闻后都觉得这个烈阳太狂了，说不认识自己也就罢了，毕竟不认识自己也很正常！
　　但他后面说的话就有些过分了，竟然直接质疑了当年“绝代双骄”的战绩！潜意思不就是说当年如果他们火星武者来参加比赛，就没“绝代双骄”什么事了吗！
　　“陈然师叔！等遇上火星俱乐部的时候，让我先上场，你压轴怎么样！不管怎么的，我也得会会烈阳！虽然我打不过他！”莫志强一脸愤慨的对着陈然说道。
　　“还有我，我第二个上！就这么定了啊，陈然！”顾城生亦是一脸气愤模样。
　　让陈然有些摸不着头脑，开口道：“可以是可以，不过老莫是破天宗弟子，有人侮辱长辈，气愤很正常。老顾你怎么看起来比我还气的模样？”
　　“绝代人王宁唯心是我偶像！”顾城生老脸一红，目光竟忽的变得无比狂热，坚定道，“竟敢辱没我心中永远的女神，不可原谅啊！”
　　“好吧！为了偶像！”陈然表示理解的拍了拍顾城生的肩膀，不理会欲要发言表态的颜小熙，招呼了一声还在嘴里叨叨的卢鑫一起去吃饭，便转身离开。
　　很快，光明俱乐部和金刚俱乐部的比赛就要开始，陈然已经早早得坐在了自己单身公寓的电脑前观看直播。
　　倒不是陈然不想去现场观看比赛，而是票早就被卖完了，又懒得去麻烦弄票，反正看直播也一样，在房间里还自在。
　　这次的比赛依旧还是放在龙城奇迹武道场举行，比起其他的参赛选手，被网上众网友称为光明女神的索菲亚人气可谓爆棚，这才是她第二年参加二级职业联赛。
　　在去年的二级职业联赛中索菲亚美丽精致的容貌和惊艳无比的表现，给人们留下了深刻的印象！
　　也就是陈然这样，只是偶尔去关注关注顶级职业联赛的人，才会当初在异世界遇到索菲亚・薇尔而不认识女神。
　　比赛即将开始之际，网上已经吵翻了天。特别是华夏区的网友，心中更是纠结无比。
　　要是支持光明俱乐部吧，显得不爱自己的大华夏区！要是支持金刚俱乐部吧，又觉得对不起自己的女神！
　　一个个可谓是操碎了心，一会发表言论大喊索菲亚必胜！一会又转而支持金刚俱乐部，大喊大和尚加油！
　　很快，赛前的助兴节目表演完毕，已经退居二线的破天宗超凡强者“霸力酒仙”路见平担任此次比赛的裁判。
　　说到这位前辈，不得不提一句，昨天晚上刚刚赶到龙城的他真的把自己徒弟莫志强整得挺惨！
　　据住在莫志强隔壁的顾城生所说，昨晚莫志强的惨叫他隔着墙都听到了，也不知道路前辈用的什么惩罚方式！
　　“请双方选手就位！”裁判路见平出现在场地中间开口示意。
　　很快金刚俱乐部第一位出赛选手便从后场走出，岑亮的脑门在阳光下反射出光芒，正是人称“肥仔光头”的空吃和尚！
　　据说这个法号就是他的师父用来提醒他少吃而取的，不过看样子好像效果不大。
　　光明俱乐部第一位出赛选手出场时，现在观众已然炸开！阵阵狂热的呐喊声发出，“索菲亚！索菲亚！”
　　正是索菲亚出场了，只见她一声洁白的修身武道服，妙曼的身材配合冷若冰霜的精致面容，令人一眼难忘！不由心中赞叹，简直是上天的完美之作！不似凡人。
　　确认两人就位后，裁判路见平朗声示意道：“一分钟对话时间开始！”
　　一脸冷冽之色的索菲亚并没有开口说话的欲望，只是暗自紧绷了修长的身躯，只待对话时间结束便爆发雷霆一击！
　　倒是空吃这个胖和尚在自己有些发皱的僧袍上擦了擦手，笑呵呵的双手合十躬身道：“女施主，还望一会手下留情啊！”
　　愣了一会见索菲亚不理会他，空吃自顾自继续摇头叹息道：“按说作为一个四大皆空的出家人，我本不该与人争斗，不过我们俱乐部实在是没什么人了！我就被赶鸭子上架来参加比赛了！要是不参加我师父就要罚我三天不准吃饭，哎！何必呢？”


第七十九章 精分式操作

　　“又是这套说辞，别以为老娘没看过你的比赛！”索菲亚未作答话，心中默默吐槽道。
　　直播的主持人对着解说道：“贺老师，这个空吃的这套说辞用了好几次了吧？”
　　解说贺郑英点了点头，道：“这个空吃和尚每次都是一副消极比赛的模样，然后等到比赛开始却又一副拼命三郎的模样，也算是一朵奇葩了。”
　　观看直播的陈然听到解说的话一愣，心中诧异，还能这么玩啊！亏我还真以为这个胖和尚是被赶鸭子上架走过场的！
　　弹幕早就起飞，无数观众发表了言论，“消极爆发流再现江湖！”“死胖纸你这么无耻大家都知道了！”“总感觉这胖子是来侮辱别人智商的！”。。
　　场上，一分钟对话时间结束，裁判路见平挥手道：“开始！”
　　话音未落，胖和尚空吃原本笑呵呵的神情瞬间化为一副凶狠模样！
　　如同怒目金刚般的面容狰狞无比，好似变了一个人一般。
　　索菲亚心中早有准备毫无惊讶，只见她未有动作，只是双目一凝！早已蓄势待发的招式便迸发而出！
　　光明奥义：心灵之璧！
　　一堵无形的墙壁隆隆而出，带着无尽威势急速向着冲击过来的胖和尚空吃横击而去！
　　原本需要凝结手印的招式，竟直接被她用出！
　　陈然看得心中暗赞，看来索菲亚从异世界出来后进步很大啊！传说中的法术瞬发都被她掌握了！
　　眼看面目狰狞的空吃就要撞上索菲亚发出的无形之璧上，却见其大嘴一张，面部血色上涌显得更为恐怖！
　　吼！一声巨大的咆哮从空吃口中发出！震彻天地！就连坐在观众席的观众都感到有些脑袋发晕，胸口发闷！
　　金刚秘典第五式：伏魔之威，怒狮咆哮！
　　近距离下的一吼之威，直接崩得无形之璧轰然破碎崩散！
　　乘着狮吼的余威继续向着索菲亚袭去的同时，空吃双腿发力继续急速靠近！
　　招式被破，索菲亚不见慌乱，无视狮吼余威盯着急速而来的空吃。
　　金色长发飞舞单手上举，能量急速汇聚！
　　光明奥义：大日降临！
　　瞬间！索菲亚整个人都迸发出刺目的灼热光芒！令人无法直视！
　　被灼到眼睛短暂失明的空吃随未慌乱，却也只能凭借着本能对着索菲亚所在重重一拳挥出！却打了个空！
　　不好！空吃不作犹豫，迅速调整姿态，于电光火石间劲力勃发！
　　整个人爆出金色光辉！满身的肥肉竟消失不见，化为肌肉虬结的金刚罗汉！
　　大衍秘法：金刚不灭身第一重！
　　直播间内，贺郑英已然惊呆，激动开口道：“空吃竟然学会了金刚不灭身！索菲亚竟然能够凌空虚度！这一届的二级职业联赛厉害了！”
　　就连陈然也一脸惊诧的看着凌空站立的索菲亚，没有用她的斗战天使兽斗魂竟然也能飞了？这还怎么打？太BUG了吧！
　　擂台上，只见索菲亚脚踏虚空，低头看着化为金刚罗汉浑身爆出惊人气息的空吃。
　　不紧不慢双手虚握间，重重光芒汇聚其上！手臂一甩！对着地面的空吃轰击而去！
　　自创秘法：战天斗地，光明神拳！
　　一个个散发着白色光芒的拳印呼啸着向空吃袭去！轰轰轰！
　　化为金刚罗汉迅速恢复视觉的空吃迅速躲避，在腾挪辗转间却是闪避不及，被一个拳印轰击而中！
　　头脑一片空白，空吃原本以为凭自己第一重的金刚不坏身，即便是硬抗对方的轰击都不见得会受伤！
　　没想到的却是，在一击之后便感到身体一沉，瞬间失神！
　　他失算了，原本就拥有“精神强化”这个隐藏异能的索菲亚，在经历过异世界中的重重机遇后。
　　在擎天魔树兽的幻境中醒来之时，就和陈然一样掌握了精神溶于肉体之法！
　　拥有“精神强化”异能的她甚至拥有了短暂飞行和精神融合能量的能力！
　　每一个拳印中都附着有索菲亚的些许精神力，能量消散便会自动回归！
　　而一旦被击中的话，拳印中所附带的强大精神力便会爆发开来，令精神稍弱的人短暂失神！
　　轰轰轰！失去了行动能力的空吃化作了一个靶子，被索菲亚之后并未附带精神力的重重拳印轰中，口喷鲜血！眼看就要被重伤！
　　裁判路见平及时赶到，将空吃从纷飞狂暴的拳印中救下，索菲亚才停下了轰击！
　　“光明俱乐部索菲亚・薇尔胜！”路见平放下已然变回胖子模样的空吃，朗声宣布道，“五分钟休息时间开始！”
　　解说贺郑英已然站起身来，激动道：“太强了！不知道索菲亚用的什么能力，竟然一击之下就控制住了空吃！比起去年，她的进步大的有些夸张啊！今年的二级职业联赛有看头啊！”
　　直播频道的弹幕早已起飞，“女神威武！”“打爆人格分裂的胖和尚！”“凌空虚渡啊！女神请收下我的膝盖！”“女神上天了！”
　　坐在电脑前看到索菲亚轻松赢得比赛，陈然摇头苦笑，道：“看来进步的不只是我啊！索菲亚这是真上天了啊！”
　　确实，索菲亚是真的能上天的。
　　接下来的比赛，几乎没有什么悬念，第二个出场的空问和尚同样被索菲亚轻松击败。
　　而作为压轴出场的金刚俱乐部代表人物，空明和尚却也不比同样学会了“金刚不坏身”的胖和尚空吃强上多少！遇上连战两场的索菲亚依旧不敌。
　　只是比其他两人多支持了几分钟，便被开了挂的索菲亚给击败！
　　在裁判路见平的裁定下，索菲亚成功解锁几乎专属于天骄的“一穿三”成就！
　　见到索菲亚轻松拿下胜利，陈然掏出手机登上QQ给索菲亚发送消息：“恭喜完成一穿三，光明圣女威武！”
　　收起手机，陈然关掉了电脑，走出了自己的单身公寓，决定出门去逛一逛，踩踩点。
　　来龙城这么久，还没有去试试龙城的特色美食，现在去看看，万一下次夏清灵再过来，也能够带她一起去尝尝。


第八十章 对决燎原

　　从外面回到自己的单身公寓，已然晚上七点多，窝在沙发里，给夏清灵发送了许多美食照片的陈然掏出手机想要看看是否有消息回复。
　　却发现索菲亚发来了消息，带着一个“得意”的表情道：“在姐姐的圣光下颤抖吧！凡人！”
　　陈然看着手机一笑，回复索菲亚道：“夸你两句就N瑟，话说你竟然会飞了？都没听你说过。”
　　“干吗？刺探敌情啊？要知道我们现在可是未来的对手。”索菲亚发了一个“坏笑”的表情，警惕道。
　　陈然无语，发送消息道：“拉倒吧你！你有几斤几两我会没数？还需要刺探敌情，我这是出于好奇而已好吗！”
　　“哦，是吗？你不会是看到姐姐今天大发神威被吓到了吧！放心，比赛里遇上你的话，我会手下留情，打你轻点的！”索菲亚再度得意洋洋的回道。
　　“那真是谢谢你了，记得到时候别打我脸啊！”陈然摇头一笑，随手回复道。
　　索菲亚看到打脸一说，突得想起自己当初在异世界初遇陈然的时候，就被他打过脸！满脸气愤的发送了一个“愤怒”的表情回复道：“我想起来了！我要报当初你在异世界的打脸之仇！”
　　陈然看到消息一愣，装傻回复道：“我打过你脸吗？我怎么不记得了？”
　　“打过！华夏有句古话叫做，君子报仇，十年不晚！这次二级职业联赛你小心吧！”索菲亚愤愤回复道。
　　女人还真是记仇啊，好歹也算生死之交了！还这么记仇。陈然笑着心中吐槽，发送消息：“我看你是小人报仇，一天到晚吧！”
　　“对！我就是小人！”索菲亚迅速回复消息，字里行间竟让陈然感觉到了她的坚定决心，忍不住摸了摸自己的脸，心中暗想可别真翻了车被这女人被打回脸啊！
　　陈然正待回复消息，却发现夏清灵有消息回复过来，立马见色忘义，给索菲亚发送消息道：“我有事，不和你聊了，晚安啊！”
　　之后便不理会索菲亚，点开了夏清灵跳动的头像。
　　和夏清灵说说笑笑间，一直聊到了晚上九点多，才在夏清灵的晚安下恋恋不舍得结束了对话。
　　两天时间很快便过去，破天俱乐部和燎原俱乐部的比赛即将开始。
　　两天里面火星俱乐部强势击败了玄清俱乐部，神月俱乐部则毫无悬念的击败了天刀俱乐部！
　　两个队伍的强势表现，惹得其各自粉丝热情高涨，不断的在网上发表火星月球无敌论！
　　令其他俱乐部的粉丝无比不爽，纷纷开骂，双方展开了唇枪舌战！互不相让！
　　期间陈然和夏清灵讨论了各种应对燎原俱乐部的办法，以及注意事项。
　　不过两人思前想后还是觉得临场发挥和绝对实力比什么都重要，所谓套路都是虚的！
　　只需要在战前做到知己知彼，不轻视对手就够了！以至于夏清灵开口吐槽道：“亏我们还花了好多心思，根据前人的打法给你想了这么多套路！想想还是我们太天真了！哪有那么笨的人按部就班得入套啊。”
　　惹得陈然笑意不绝，玩笑道：“我就觉得金刚俱乐部的胖和尚空吃的套路不错，不知道的人估计会被他那种人格分裂式的反差给吓到！反正当时我看直播是被吓到了！”
　　这次的比赛场地放在了龙城体育馆举行，已经进入后台的陈然心中在想却是场地内的青青草地估计在一场比赛过后估计需要重新种植了！
　　龙城体育馆已然座无虚席，人山人海，许多粉丝拉起了横幅，上写着“破天必胜！”、“星星之火，可以燎原！”等等字眼，甚至还有写着“陈然必胜！”的横幅展开！
　　只打了一场比赛竟然就有粉丝了，陈然在后台看着“陈然必胜”的横幅有些惊讶，同时心有又有种美滋滋的感觉，咱也是有粉丝的人了！
　　破天俱乐部休息室，风无忧懒洋洋开口安排道：“还是老规矩呗？陈然师叔你负责一穿三，其他人负责呐喊助威。”
　　除了陈然外，众人皆点头同意，莫志强上前一拍陈然肩头道：“陈然师叔！加油啊！”
　　颜小熙亦有样学样，上前一拍陈然另一边肩头，笑嘻嘻道：“陈然师叔加油！必胜！”
　　陈然一脸苦笑，怼开两人放在自己肩头的双手道：“还真看得起我，先说好，翻车了我可不管啊！”
　　顾城生则上前伸出右手，掌心朝下，道：“出征仪式啊！”
　　陈然了然，上前一步将右手叠上，众人亦纷纷上前叠上手掌，开口喊道：“破天无敌！”
　　赛前表演很快就结束了，别说，这次请来的可是一位大歌星，一曲《无敌之心》瞬间点燃了观众的热情，两个俱乐部的粉丝皆挥手呐喊，一片热烈景象。
　　星城大学，男生宿舍吴昊和郑山还有张飞三人早早的坐在了电脑面前观看比赛直播。
　　“开始了开始了！”张飞兴奋喊道。
　　“不知道这次阿呆第几个出场？”郑山喝了一口饮料，盯着屏幕发言道。
　　吴昊则磕着瓜子，嘿嘿贱笑道：“甭管第几个出场，反正只要我们阿呆一上场，就代表了比赛即将结束！”
　　“别说这么败人品的话！小心把阿呆给咒翻车喽！”张飞亦抓了一把瓜子，吐槽道。
　　大三寝室内，刘大龙和赤炎亦在观看着直播，等待着比赛的开始，刘大龙看着好奇赤炎问道：“赤炎，你觉得陈然和你大哥谁能赢啊？”
　　“陈然。”赤炎几乎没有犹豫的回道，“我看不透他。”
　　“这样啊。”刘大龙不再多言，专心看起直播。
　　女生宿舍，夏清灵寝室中四个女生都已坐的整整齐齐，观看着破天俱乐部对战燎原俱乐部的比赛。
　　最近谈了男朋友有些脱离组织的吴茜茜，满脸的好奇之色，开口问道：“陈然什么时候出场啊？”
　　“快了快了，也不知道他第几个出场，跟你说啊，阿呆的比赛简直燃爆了！上次比赛你没去现场可是亏大了！”关贝贝开口对着吴茜茜说道。


第八十一章 饶鹏飞

　　比赛即将开始，王玲激动示意道：“赛前表演结束了，要开始了！你们看观众席上还有‘陈然必胜！’的横幅呢！阿呆都有粉丝了啊。”
　　看着直播的夏清灵一脸微笑，开口吐槽道：“都说出名要乘早，阿呆也是有粉丝的人了！我们还在学校乖乖学习呢，真是人比人气死人。”
　　“清灵，我都看得出来陈然喜欢你，要我说，你要乘早抓住他啊！这么好的优质资源可不要让他白白溜走了，小心他出名了以后就把你忘了！”吴茜茜开口八卦道。
　　“如果那样只能说明他是个渣男，我们家清灵才不稀罕呢！”关贝贝开口反驳道。
　　夏清灵笑着摇了摇头，大方承认道：“只能算是互有好感吧，总感觉还差点什么，顺其自然吧！”
　　擂台上，陈然和燎原俱乐部第一个出场的饶鹏飞已然就位，在老牌超凡强者裁判的示意下，一分钟对话时间开始。
　　“我看了你之前的比赛，说实话你很强，让我几乎看不到赢得希望。”饶鹏飞率先开口道。
　　这是在故意示弱吧？陈然心中念头闪过，微微点头开口说道：“你的比赛我也都看过。”
　　两人皆不再开口，暗自积蓄了气势，静静等待对话时间结束，场面渐渐变得凝重起来。
　　现场的观众都被两人的气机影响，不再喧哗，安静观看比赛，气氛都变得紧张起来。
　　“对话时间结束，比赛开始！”随着裁判的一声令下，饶鹏飞早已暗中凝聚完毕的招式爆发！
　　只见饶鹏飞身上瞬间燃烧起熊熊烈焰，在呼啸之间汇聚于掌心之中！被压缩成网球大小的烈焰向着陈然急速袭去！
　　红莲天功第二式：凝结之力，烈焰爆发！
　　正凝结劲力于右手向前奔袭的陈然，神色一凝，向旁闪避的同时迅速转换姿态成防御状！
　　轰！饶鹏飞发出的烈焰球在半空中爆炸，发出滔天巨响！擂台之上瞬间被火光覆盖！地面上的青草被炸的纷飞！
　　“饶鹏飞这是要拼命啊，一上来就用大招！看来是一开始就没有打算胜利，想要快速爆发己身劲力，以求消耗陈然的体力，或者伤到他！很好的策略！”解说贺郑英点了点头，分析道。
　　被爆炸冲击波扫荡到，还处于防御姿态的陈然瞬间察觉到了饶鹏飞的接近，胸口一鼓，已经凝聚完成的招式爆发而出！
　　破天功法第六式：天崩地裂，魔龙咆哮！
　　平地一声炸响，剧烈的冲击波扫荡四方，将原本被烈焰覆盖而变得干燥灼热的空气瞬间推开！
　　夹带着高温空气的冲击波所过之处，青草瞬间焦黄！
　　早有准备的饶鹏飞飞速后退！原来之前突进的姿态竟是诱饵，只为骗出陈然的反击！
　　轰！陈然未有懊恼，双腿劲力飞速爆发，奔袭大招开启！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　面对极速而来的陈然，饶鹏飞急退脚步突得止住，身上爆发出刺目的炽白光芒！就是现在！
　　红莲天功第九式：银海生花，焚尽八荒！
　　刺目的光华袭来，陈然目光一闪，却未有慌乱，精神力早已锁定了目标！
　　面对劲力爆发周身燃起烈焰，对着自己挥动拳脚的饶鹏飞不闪不避！
　　陈然配合着极速，低头侧身！力量由下至上节节贯通！传导至右肩！狂暴的力量配合着急速汹涌而出！
　　“糟了！他怎么看得到！”饶鹏飞心中一凌，暗自叫苦，失算了！
　　化龙秘法第二式：蛮龙破！
　　轰！爆发出重重劲力的身躯狠狠得撞向了施展拳脚想要展开暴力连击的饶鹏飞！摧枯拉朽般碾压而过！
　　饶鹏飞如皮球般被击飞出去，口中喷出鲜血！裁判当机立断，确认其已经失去战斗力，瞬间上前接住了他，开口宣布道：“破天俱乐部，陈然胜！五分钟休息开始计时！”
　　瞬间！现场爆发出热烈的欢呼！“陈然！陈然！”
　　收拢架势的陈然对着饶鹏飞一抱拳，向着自己的指定位置缓步走去。
　　直播间内，美女主持惊叹着开了个小玩笑道：“这也赢得太干净利落了！按这样的速度，三场比赛要不了多久就结束了，买票的观众好亏啊！”
　　“很明显，陈然似乎拥有无视能量攻击的能力，之前和狂兽俱乐部的阿卡比赛时，我就注意到了这一点。那个时候陈然就几乎无视了电击！而这次又干净利落的击败了饶鹏飞，似乎对火焰伤害的免疫力也是极高！”解说贺郑英适时得分析了一波。
　　燎原俱乐部的第二位选手上场，却并没有比之前的饶鹏飞强上多少，毫无意外，很快就被陈然轻松击败。
　　两场比赛下来，体育馆中的草地早已一片狼藉，不见绿茵。
　　“看来今天陈然师叔今天又要一穿三了！今年的二级职业联赛咱们破天俱乐部总算能有个好成绩了。”莫志强在后台看到陈然再度拿下对手，开心说道。
　　风无忧闻言一笑道：“别太小看后面出场的赤炎，你不是和他较量过吗，哪次人家不是吊打你！”
　　“等我突破超凡了，看谁吊打谁！”莫志强闻言急了，不服气道，“风师兄，咱能不提以前吗！”
　　“行！努力突破超凡吧，我看好你少年！”风无忧一拍莫志强肩头鼓励道。
　　一旁的顾城生却摇头叹息道：“突破超凡哪有这么容易啊，这么多觉醒武者都没有几人敢保证自己能在有生之年突破超凡境界的！不过我总觉得陈然似乎快要突破了，感觉他就差那么一点契机就能鱼跃龙门！人比人气死人啊！”
　　“你就得了吧，大家早都看出来了！要不然你以为风前辈干嘛总是叫陈然师叔第一个出场比赛，不就是想让他多经历战斗，希望他能够早点找到突破的契机吗。”颜小熙对着顾城生说道。
　　“也是！”顾城生深以为然的点了点头。
　　“行了，别想那么多！看比赛吧，要开始了！”风无忧笑着示意道。


第八十二章 天之暴怒

　　场上，燎原俱乐部的压轴选手“火之子”赤心已经就位，在裁判的示意下，五分钟休息时间结束，对话时间开始。
　　“听说你是赤炎的大哥，请多指教。”多场比赛下来，陈然第一次在对话时间中主动开口。
　　赤心一副笑眯眯的样子，道：“你是赤炎的学弟吧，我听他说起过你！前几天我还问他你有啥弱点不，可他一副不理我的样子，还真是让我伤心啊！”
　　“我也听他提起过你。”陈然随口客气道。
　　“拉倒吧，那小子才不会主动和别人提起我这个大哥！说起来，我之前问他我能不能赢你，结果他很干脆的说不能！那小子很看好你啊！”赤心再度絮絮叨叨十分活跃的说道。
　　陈然一笑：“真的假的，那我是不是该感到自豪？”
　　“那小子很少夸人，你是其中一个，另一个是他偶像‘盖天武神’纪凡尘，你觉得你该高兴不？反正他就从来没夸过我这个大哥。”赤心笑笑摇头道，回想起之前和赤炎的通话。
　　只觉得自己的弟弟太看好对面的这个陈然了！也太小看自己这个大哥了！
　　赤心气势暴起，气机牵引下感受到了对方那赤炎所说得深不可测！竟莫名让自己有种兴奋的感觉，就如当初面对烈阳、月无双等人一般，虽紧张却无畏！这是让人肾上腺素狂飙的感觉啊！
　　察觉到赤心陡然亢奋起来的状态，陈然心中无奈吐槽道：“看起来又是一个精分人士，之前还聊得好好的，转眼就燃了。”
　　暗自蓄势，陈然亦不再多言，准备战斗！
　　一分钟很快过去，随着裁判的一声令下，战斗开始！
　　轰！赤心周身烈焰暴起，爆裂的红色火焰覆盖全身，在涌动之间化为拥有火焰双翅的火焰巨人！灼热气浪向四周冲击而去，气势如虹！
　　自创秘法：烈焰焚身，风火如从！
　　这是要拼命啊！陈然开启了“冰封时刻”的大脑念头转动间，在他人眼中几乎不分先后，同样爆发出蓝色光芒！
　　昂！一声狂暴的龙吟从陈然体内传出！狂暴的气势飓风般向四周席卷而去！同赤心的惊人气势分庭抗礼！
　　巨大的东方神龙般虚影！竖于陈然身后若隐若现！
　　化龙奥义：龙神变！
　　看着两人同时展开爆发招式，解说贺郑英激动道：“看来赤心是打算速战速决啊！很好的策略，陈然之前已经连战两场，虽都是秒胜，但是也使用了好几个极其耗费体能的招式！在体能方面陈然绝对是处于劣势的！赤心这是打算不给对手喘息的机会啊！”
　　看着直播的夏清灵听到解说的分析，心中笑开了花，暗想如果解说知道阿呆拥有“能量存储”异能，几乎体力无限，估计就不会说这个话了！
　　轰！场上两人同时发动急速，眨眼间便碰撞到一起！冲击波带着灼热烈焰扫荡周围空间！
　　两人站立的地面都坍塌下去，碰撞的力量惊人！
　　轰轰轰，两人拳脚乱飞，不断得碰撞分开！观众的眼睛几乎都跟不上两人超绝的速度，只觉得眼花缭乱、残影重重！音爆声不绝于耳！
　　“好强！”看着直播的吴茜茜忍不住惊叹道，“没想到陈然竟然这么厉害！我眼睛都看不清了。”
　　“那是！你忘了，阿呆可是连烈焰鸟兽都能秒杀的大高手！看他的样子现在还没有认真呢！对吧，清灵？”关贝贝手舞足蹈，兴奋得看着夏清灵说道。
　　夏清灵双手按住关贝贝的小脑袋给她转回屏幕方向，道：“专心看直播！阿呆金色变身还没用呢，肯定没出全力啊！”
　　场上，不断的对抗中，开启着“冰封时刻”的陈然一时无法找到赤心的破绽！只是敏锐的察觉到周围空气缓缓变得灼热厚重起来，两人所处空气密度在增加！
　　场地周围的气压则在不断变低，两人战斗之处灼热的空气不断迅速向上空散溢！
　　“这是？”陈然在不断对抗中，观察周围环境，只觉得有些不对！却无法肯定赤心不计消耗不断加大火焰热量的意图。
　　按说，陈然几乎无惧火焰高温，赤心应该也在他之前两场就清楚了！
　　“难道？”陈然一拳轰退赤心，脑海中闪过一个可怕念头，不会这么狠吧？
　　必须速战速决了！被心中想法惊到的陈然拿定主意，轰！原本就散发着蓝色光芒的身体爆发出金色光芒！
　　超核基因术：一重爆！
　　惊人的气势爆发，陈然身上金色和蓝色的能量交织、旋转着！龙吟与风吼交相辉映！
　　“这是？阿呆怎么突然就金色变身了？”吴昊看着直播摸不着头脑。
　　“破天宗的陈然竟然又开启了新的爆发技能！这是双重爆发啊！太惊人了！”解说贺郑英完全不能淡定了，激动不已的高呼道。
　　“你竟然还有一个金色变身技能？如果一开始你就用出来我还真不是你的对手！不过现在可就说不定了！”被陈然开启超核基因术所产生气势所惊退，赤心意外而又自信得说道。
　　高举双手，赤心发出一声惊天动地的怒吼，轰轰轰！剧烈的振动向着天空传去！
　　向着赤心急速掠去的陈然心中暗道不好！来不及了！只见一道旋转的飓风伴着闪电从苍穹之上通天而下！将陈然笼罩！
　　自创秘法：自然法则，暴之天怒！
　　赤心竟然创造出了一道真真正正连通天地的龙卷风！轰轰轰！呼呼呼！狂风咆哮！巨大的场馆内草地完全被卷起，吸入了龙卷风之中！
　　观看比赛的观众且感到一种惊人的恐惧！这是对自然天威的敬畏！
　　火焰加热空气迅速上升，上下层空气对流速度过快，从而在空中形成许多小旋涡。
　　当这些小旋涡逐渐扩大，再加上赤心那一声暴吼产生激烈的震荡！就容易合并形成大旋涡！也就是龙卷风！
　　“赤心竟然用出了前所未见的招式！那是一道龙卷风啊！我的天！”解说贺郑英已经词穷，被眼前的场景惊呆！


第八十三章 龙

　　在场的超凡武者皆看得心中一惊，这种力量已经完全达到了超凡水准！
　　只见龙卷风在赤心新领悟的异能“风能掌控”下，威力越变越大！转速惊人！
　　被笼罩当中，陈然金色与蓝色光芒交织的身影若隐若现！
　　立于龙卷风风眼，陈然不见慌乱，努力稳住了身形！心中暗道，只能使用那招了！
　　只见处于龙卷风中的陈然竟飞速升空，瞬间到达高空百米，在狂风笼罩之下身后的神龙虚影变得凝实起来！
　　双手于狂风中张开，不再对抗龙卷风的旋转之力，身体顺势旋转起来！金色和蓝色光芒旋影重重汇入身后神龙虚影之中！
　　龙神变第二重：神龙降临！
　　昂！一声惊天的龙吟之声从龙卷风中狂暴而出！轰！只见一条青色能量凝聚而成的巨大神龙出现在龙卷风内！
　　巨大而又修长的身躯奋力挣动！欲从狂暴的龙卷风中脱离而出！
　　轰轰轰！龙吟与狂风为舞，天地都为之失色！
　　“陈然竟然化为一条青龙！裁判并未出现制止！说明这并不是斗魂变身！他在对抗赤心所制造出来的龙卷风！太强了，这样的威势都赶得上顶级职业联赛中的超凡强者了！”解说贺郑英满脸惊容，开口解说道。
　　而坐在其一旁的美女主持已然忘了开口，只是愣愣的看着场中的战斗。
　　男生宿舍内，吴昊瞪大了眼睛道：“本来以为那个赤心已经很强了！没想到阿呆更强啊！这TM是觉醒级别的战斗？和解说说得一样，顶级职业联赛也不过如此吧！”
　　“同意！”张飞呆呆开口，和郑山两人皆点头赞同！
　　直播画面上的弹幕已然铺天盖地！
　　“我一定看了一场假得二级职业联赛，这明明就是顶级职业联赛啊！”“竟然直接造出了龙卷风，赤心进步好大，这是要上天啊！”“陈然好帅！竟然还有一个金色变身！竟然还能变成龙！太帅了！”
　　场内，在青龙身躯内，疯狂转动己身的陈然，只觉精神飞速消耗，已然难以维持！
　　却突得感觉到龙卷风威势一缓！不及细想，巨大青龙奋力一撞！破风而出！
　　回过头一尾扫向通天彻地的龙卷风！轰！狂风竟被拦腰扫断！缓缓消散！
　　高举双手控制着龙卷风的赤心喷出一口鲜血，眼睁睁看着青色神龙向着自己狂扑而来！却已来不及闪躲！
　　轰！场地上原本赤心所在的地方出现一个深不见底的巨大坑洞，狂暴的旋转之力从青色神龙身上爆出！
　　光芒消散，神龙消失，陈然的身形在空中显出，一个翻身落于坑洞之前！
　　赤心已然被裁判在关键时刻救下，放下手上的赤心，裁判开口宣布道：“破天俱乐部陈然胜！”
　　“呼！赢了！”消耗巨大的陈然只觉头脑一阵发晕，强稳住身子，对着赤心一抱拳，便缓缓离开场地走向后台。
　　后台，看见陈然脸色苍白脚步略带虚浮，莫志强一行人忙不迭的上前搀扶，卢鑫关心道：“陈然师叔，你没事吧？”
　　“你这不废话吗，你看看这脸色像是没事的人吗！走，师叔！我扶你去医务室检查一下！”莫志强扶着陈然就欲向医务室走去。
　　陈然看着关心自己的众人，摇了摇头道：“没事，我就是精神消耗有点大，扶我坐下休息一会就好！等一会我先回俱乐部睡一觉就行了！”
　　“陈然师叔，你可别逞强啊，有哪里受伤的话就得及时去处理！”颜小熙关心的看着陈然温柔道。
　　“真没事！放心吧，我扛不住了，快扶我坐下眯一会！”陈然只觉得头脑有些发晕，苦笑着对莫志强示意道。
　　顾城生忙不迭和莫志强一起扶着陈然坐下，道：“那陈然你先休息一会，待会让小鑫陪你回去！”
　　坐到椅子上，陈然仰靠着后座，闭着眼睛，点了点头，似乎连说话的精力都没有了。
　　燎原俱乐部休息室，脸色苍白嘴角溢血的赤心缓缓走回来，众人赶忙上前搀扶。
　　赤心却摆了摆手示意不用，对着自己的父亲燎原门宗主‘天火’赤伯通尴尬说道：“老爹，对不住啊！实在是打不过啊。”
　　“行了，尽力就好！表现不错，你弄出龙卷风的那一招连我都吓一跳！你进步很大啊！”赤伯通未见一丝责怪之意，叹息一声继续道，“要是赤炎那臭小子愿意回来，说不定我们就能赢了！”
　　赤心闻言苦笑道：“那小子脾气犟得很，就让他多散两年心，终归是一家人，总会回来的！改天我上QQ再劝劝他！”
　　“行吧！那小子从小就把他放到外婆家长大，你外婆去世后他那性格就有些不对，你这做大哥的帮我多开导开导他！别总是钻牛角尖！”赤伯通苦笑摇头道。
　　“行！不过下次老爹你可别总是当他面夸我了，虽然我确实很优秀！咳咳咳！”赤心一擦嘴角的血迹，嘿嘿笑道，却咳嗽出声。
　　赤伯通赶忙示意其他弟子搀扶住赤心，道：“别贫了，都被人打成熊样了，还优秀！快去医务室！”
　　“那个陈然也不好过啊！我。。。”赤心不服正待辩论，却被满头黑线的众弟子拖走，向着医务室去了。
　　回到俱乐部，陈然在自己的单身公寓内已然睡得昏天暗地，却不知道外面的新闻已然铺天盖地，关于陈然的讨论在网络上异常激烈！
　　破天俱乐部的粉丝隔空喊话火星俱乐部的粉丝：“看到了吗！蓝色变身外加金色变身，打爆龙卷风！你们家的烈阳等着挨揍吧！”
　　火星俱乐部的粉丝不服气的喊话道：“有什么了不起！等着烈阳把你们家陈然变成烤大蛇吧！”
　　两个论坛的粉丝疯狂得在对方论坛灌水爆论坛！令管理人员都删之不及！
　　“贝贝，你在干嘛呢？这么生气的样子？”看到关贝贝在电脑前一脸生气模样，噼里啪啦的飞快打字，夏清灵好奇问道。
　　“在和火星俱乐部的粉丝对骂呢！太气人了，敢小瞧阿呆！阿呆现在可是我偶像了！必须维护他的光辉形象！”关贝贝头也不回，继续飞速打字，义愤填膺道。


第八十四章 亲生师姐

　　光明俱乐部，觉醒组会议室内，索菲亚对着在座的众人开口道：“这次破天俱乐部的新人有些强啊，你们有什么看法？”
　　一头金色长发，面容俊朗的艾伦目光灼灼的看着索菲亚道：“索菲亚小姐，破天俱乐部的那个陈然就交给我吧！是时候到我上场了！”
　　“说起来还真是奇怪，今年的二级职业联赛冒出很多出众的新人，破天宗的陈然，狂兽的阿卡，还有咱们刚刚出山的艾伦！也不知道其他的俱乐部有没有藏着掖着？”光明俱乐部觉醒组三大主力之一的阿尔杰开口道。
　　艾伦骚包得一捋头发，摇了摇头看向索菲亚道：“阿尔杰，请不要把我和他们相提并论，我可是被神赐福的男人！索菲亚小姐，我说的对吧？”
　　索菲亚两眼一翻，道：“论骚包的话确实神都比不了你，真想不明白师父他怎么会想到让你出来历练？你这副脑子被门夹到过的样子，真得很欠抽！不要用你那傻子一样的眼神看我好吗？”
　　看着不理会索菲亚吐槽依旧脉脉凝视的艾伦，光明俱乐部觉醒组三大主力中的阿诺发言道：“我们俱乐部三大主力里面就属我最弱了，如果遇上强队的话就让艾伦顶替我上场吧！”
　　“谢了，阿诺！”艾伦看着索菲亚头也不回的道谢，却让人感觉不到一丝谢意，令阿诺只能无奈笑笑不再说话。
　　“行吧，艾伦如果遇上破天俱乐部，你就第一个出场，陈然就交给你了！还有火星的烈阳、神月的月无双、繁星的莫忘初，你都包了吧！”索菲亚一拍桌子决定道。
　　艾伦阳光一笑，露出岑亮的排牙，道：“交给我，没问题！索菲亚小姐，你最信任的果然还是我！”
　　“还有，燎原俱乐部赤心用出的那个龙卷风超凡组的前辈研究过了，发动条件极为苛刻并且需要长时间准备！所以遇上赤心的话就速战速决吧！万一他又用出龙卷风可是很让人伤脑筋的事！”索菲亚无视艾伦的笑容，继续道。
　　而此刻同时，其他俱乐部亦上演着针对破天俱乐部陈然的战术讨论，悲观淡定皆有，只待倾力一战！
　　一觉睡醒，陈然发现已然到了第二天正午，起身洗漱一番，也不打算吃饭，而是掏出手机查看起了消息。
　　发现一夜之间，有好多人都在QQ上给自己发送了恭喜胜利的祝贺，无视众多消息，直接点开了夏清灵跳动的头像。
　　“恭喜陈大高手顺利横扫燎原俱乐部，再度完成一穿三的壮举啊！”夏清灵发送了一个“撒花”的表情，卖萌道。
　　陈然嘴角扬起，飞速回复了一个“呲牙大笑”的表情道：“多亏了夏女侠的倾力支持啊，主要还是你的资料整理的好嘛！”
　　呆呆等了许久不见回复，知道夏清灵或许在忙，便关闭了对话框。
　　转而才发现，破天宗宗主，小纪不打架给自己发送了一条消息，点开查看：“陈然师弟，看到消息给我打电话，有事找你！”
　　有些发愣，陈然才发现有一个未接电话，正是纪凡尘打来的，忙不迭回了过去。
　　电话很快接通，对面传来了纪凡尘饶有磁性的声音，有些着急却又不失淡定道：“陈然师弟啊，你总算给我回电话了！”
　　“纪师兄，你有急事找我？”陈然有些好奇，忙开口询问。
　　“有个任务，必须你来接，今天下午你师姐，嗯，你亲生的那个师姐，要来龙城进行二级职业联赛的赛前表演，指定了让她师弟来做保镖！”纪凡尘快速开口说道。
　　陈然听得满头雾水，道：“亲生师姐？”
　　心中吐槽道：“难不成你是我野生师兄？”
　　纪凡尘耐心解释道：“对啊，除了你之外，李师叔还有一个弟子，不就是你亲生师姐吗？下午一点钟记得去接你师姐啊！我一会把信息发你！她到了会给你打电话，记得保持电话畅通啊！”
　　“不对啊，我师姐怎么可能还需要我保护啊？”陈然一脸不可思议，纳闷问道。
　　“你不知道也正常，你师姐因为体质原因无法修炼，明白了吗？记得不要和你师姐聊修炼的事啊！挂了。”纪凡尘提点陈然后，便挂断了电话，估计还有公务要忙。
　　挂掉了电话的纪凡尘摇了摇头，心中暗叹一声：“一宗之主不好当啊！真是怀念当初和宁唯心打生打死的日子啊。”
　　放下耳边的手机，陈然一看时间，都中午十二点半了，好歹是自己的亲生师姐！可不能放她鸽子！
　　很快收拾完毕，陈然一扫手机上纪凡尘发来的信息，便动身出发！
　　戴了一副墨镜的陈然紧赶慢赶，总算是在亲生师姐所坐的悬列到站之前赶到。
　　原本陈然不想戴墨镜的，也没有买过墨镜，这副墨镜还是顾城生塞给陈然的。
　　说是陈然现在也算是小小的公众人物了，去公共场合还是掩饰一下的好！万一被人围观就不好玩了！
　　不过说实话，站在人群中的陈然并没有感觉有人认出自己，正在心里想着要不要收掉墨镜时，广播响起，提示自己师姐所坐的悬列班次抵达了！
　　才发现身边一直以为和自己一样是来接人的人群正端着长枪短炮，俨然是记者还有摄像师啊！不会是来堵自己师姐的吧？陈然心中有些揣揣。
　　不多时，人群涌动起来，身边的记者皆激动起来：“项小薰来了！项小薰来了！”
　　陈然忙向前挤去，劲力缓缓暗吐，游刃有余的穿梭在人群中。
　　远远的便看到自己的师姐在一众黑衣墨镜大汉的保护下走出来，边走边掏出手机拨打电话的样子。
　　感觉到裤袋中手机响起，陈然掏出一看，可不就是自己的师姐项小薰打来的吗！
　　忙不迭的接起电话，道：“喂！师姐，我到了，我已经看到你了！”
　　“哪？师弟你在哪呢？姐姐没看到你啊！”项小薰四处张望，寻找陈然的身影。
　　陈然对着电话道：“我马上过来，等我一下！”
　　说完便挂断了电话，向着项小薰所在飞速靠近，很快便来到了黑衣墨镜大汉的包围圈前，对着项小薰挥手示意。
　　看到陈然，项小薰抬手示意先出去再说，不顾围合的记者发问，在一众保镖的护送下向外走去。


第八十五章 项小薰

　　悬浮房车中，好不容易摆脱了一众记者围堵的项小薰长长出了口气。
　　对着坐在对面的陈然吐槽道：“感觉每次出门都像打仗似的！初次见面，我就是你美丽活泼的大师姐了！陈然小弟！”
　　“师姐好！”看着眼前美丽的女子，陈然有些恍然，难怪总觉得项小薰这个名字这么耳熟，这不就是自己老爸老妈最喜欢的大歌星吗！
　　脑海中回忆起当初老爸老妈关于项小薰的对话，陈然老爸看着项小薰演唱会直播对着老妈道：“项小薰唱得真好啊，人也长得漂亮！”
　　陈然老妈竟毫无吃醋之意，接茬道：“那是！项小薰可是唯一一个颜值能媲美你老婆的女人！必须好看啊！”
　　这是怎样的真爱，才能让无比自恋的老妈发出如此感慨啊！
　　项小薰，在陈然的印象中，已经出道十多年了，差不多也有三十往上的年纪了。
　　可是岁月没有在她身上留下任何痕迹，看上去就和二十出头的女孩差不多！依旧洋溢着青春的气息。
　　“师姐，能给我签几个名吗？我老爸老妈可喜欢你了！”问好之后，陈然第一时间从空间戒指中找出了纸笔，有些不好意思的说道。
　　项小薰看着她身边的助理方珍妮一笑，开口道：“怎么样？我赢了吧！就说凭姐姐我的知名度，咱家小师弟肯定会找我要签名吧！”
　　方珍妮无奈一笑，一脸恨其不争的表情看着陈然，耍赖道：“那是陈然给他爸妈要的，不算！”
　　“行了行了！记得下次吃饭你请客啊！”项小薰不理方珍妮，转头接过陈然手上的签名本和笔，唰唰唰得一连签了好多个名字递还给陈然，“小弟啊，姐姐给你多签几个，免得你不够分的！要知道姐姐可是很受欢迎的！哈哈哈哈！”
　　陈然满头黑线的看着自己师姐，接过本子和笔收好，心中暗自吐槽道：“自己这个师姐到底是有多自恋啊！看来以前传言说项小薰是个极度自恋的人，说的是真的！”
　　项小薰打开话匣子般，继续道：“小弟啊，这次你的任务不重！毕竟你方珍妮姐姐也是觉醒巅峰的大高手一枚！叫你来做姐姐保镖主要是想看看李大叔给我找了一个什么样的师弟！很不错！姐姐看你很顺眼！”
　　“顺眼就好！顺眼就好！”陈然一时不知如何接茬，只觉得自己这师姐很霸气的样子。
　　“一会直接去龙城奇迹武道场，你在后台可要保护好姐姐安全！毕竟狂热粉丝可是很多的！”项小薰笑嘻嘻的吩咐陈然道。
　　“好！”陈然重重点了点头。
　　一旁的方珍妮开口道：“今天这场比赛是神月俱乐部对决超能俱乐部吧？正好陈然你可以探探敌情哦！”
　　“嗯，他们以前的战斗视频我都看过，也不知道近一年时间有没有什么飞跃性的进步，是该好好观察下！”陈然闻言一笑，回答道。
　　“别遇上讨厌的那个月球人就行。。”项小薰突得感叹一句，令陈然不明所以。
　　很快几人便来到了龙城奇迹武道场内。
　　陈然跟随项小薰和方珍妮来到了主办方专门准备独立后台，看着化妆团队紧锣密鼓的给项小薰梳妆打扮。
　　很快，打扮完毕的项小薰站起身来，悠然转了个圈，道：“怎么样？我感觉今天的造型还不错啊！”
　　陈然和方珍妮还未开口说话，就有一个突兀的声音响起：“漂亮！项小姐我们又见面了！”
　　陈然寻声望去，只见说话之人是一个年轻的白种男子，样貌很是英俊，一头银色的头发在灯光下让人觉得有些晃眼。
　　“‘银色月光’亚瑟。”陈然一眼便认出了此人就是神月俱乐部超凡组的超级高手。
　　项小薰眉头微微一皱，没有搭理对方，心中暗叹：“恶心的人总是来的让人措手不及啊！”
　　方珍妮上前直接开口道：“亚瑟先生，我们家小薰需要准备一下一会的演出，请你出去！”
　　“还是这么拒人于千里之外啊！项小薰小姐，我诚挚的希望您能够考虑一下，移民月球可是很多人梦寐以求的事情！”亚瑟毫不在意的开口道，丝毫没有出去的意思。
　　虽然不知道亚瑟在说什么，陈然却也觉得自己该做点什么了，好歹咱是保镖啊！
　　就算是傻子也看出来咱师姐不欢迎这个“银色月光”了！
　　上前两步，直接挡住了亚瑟注视项小薰的视线，陈然平视对方，道：“请你离开！”
　　“破天宗的小辈？很有勇气，很不错！”亚瑟凝视挡在自己身前的陈然，嘴角一勾，笑道。
　　看到自己的小师弟拦在前方，项小薰有些担忧陈然吃亏。
　　对着亚瑟道：“他是我师父的关门弟子，我小师弟！你要敢乱来的话，李大叔可不会放过你！”
　　瞳孔一缩，无视身前的陈然，亚瑟笑着摇头道：“对李之行前辈我也是很是敬仰，我们神月宗大长老现在还时时和我提起李之行前辈的光辉事迹，说有机会会再和他切磋一番！”
　　“看样子当年你们大长老输给我家李大叔，现在还耿耿于怀啊！不和你闲聊了，我要做准备了，请你出去！”项小薰嘲讽一笑，下逐客令道。
　　“好！我这就走，希望你能好好考虑我的提议！”亚瑟笑笑，不再多言，眼神转而对着陈然凝视过去。
　　只觉得一股寒意从心头升起，陈然不自觉得后退一步，精神凝聚，身体紧绷起来！稍有不对便会爆发雷霆一击！
　　“咦？”亚瑟心头有些惊讶，刚刚的精神攻击虽只是自己发出的随手一击，但也不是一般觉醒武者可以承受的。
　　本想要将这个敢于挡在自己身前的愣头小子吓个屁滚尿流抱头失态的，却没想到竟只是让他微微一惊后退一步。
　　“师弟！你没事吧？”项小薰见陈然突兀得后退，虽不知道具体发生了什么，却也知道肯定是亚瑟做了什么事，赶忙上前，和同样察觉不对的方珍妮一左一右扶住陈然。
　　察觉压力解除，陈然身体一松，摇头道：“师姐我没事！”
　　见陈然无恙，项小薰长长出了口气，对着亚瑟怒目而视，眉头微皱道：“我警告你亚瑟，你要是敢伤害我师弟，我一定会告诉李大叔！到时候就是你们那什么大长老也保不了你！”
　　亚瑟咧嘴一笑，直接转身离开，边走边开口道：“只是和李之行前辈的关门弟子打个招呼罢了，走了！”


第八十六章 月无双

　　目视对方离开，方珍妮开口道：“陈然，刚刚他是不是对你发动精神攻击了？”
　　“对。”陈然点头道，“还好被李大叔蹂躏惯了，不然今天我可要出丑了！话说师姐这个亚瑟找你什么事啊？”
　　项小薰坐回座位，道：“他是我的追求者之一，来骚扰我的而已，说什么叫我移民月球加入神月宗，真是有病！”
　　自己这师姐的魅力真是无敌了！竟然连超凡强者都来追求啊！陈然惊讶。
　　“嗯，我也觉得他有病！”陈然随便找个位置一坐，顺着项小薰的话往下说道。
　　三个人在休息室中说说笑笑，很快就将之前的小插曲抛到脑后，什么“银色月光”转眼便成为路人。
　　很快便轮到项小薰上台演唱，站在后台的陈然和方珍妮看着项小薰一步步走向前台。
　　哗！整个武道场都沸腾了，这哪是什么赛前表演，一般的演唱会都没有如此热烈的掌声吧？
　　十万观众的声音整齐划一，一边拍手一边大声呼喊项小薰的名字！
　　站在擂台中间的项小薰，面带微笑，手指竖于唇前示意安静，瞬间观众的热烈的声响便消失不见！整个场馆沉静下来，落针可闻。
　　对着音响师礼貌鞠躬，示意可以开始。
　　音乐很快响起，项小薰轻声吟唱，安宁悠远的歌声响起，竟让人有种置身无垠大草原的错觉！
　　陈然亦是一副享受模样，只觉项小薰的歌声让人浑身舒泰，身心完全放松下来，有种暖洋洋懒洋洋的感觉。
　　之前只在电视中听项小薰的演唱，如今置身现场，陈然才明白为什么人们称项小薰为“心灵歌者”。
　　现场，原本轻松悠扬的歌声渐渐变得激昂起来，听众宁静的心灵也缓缓激动起来，感觉体内流动的血液开始慢慢沸腾！
　　陈然也听得战意昂然，只觉得热血沸腾，如同有一股力量从心灵深处汹涌而出一般！
　　暗自咋舌，自己这师姐的歌声竟然拥有影响精神的能力！
　　一曲终了，场下的观众完全沸腾了！“项小薰！项小薰！”十万人的呼喊之声直破云霄！
　　几乎忘记了这是二级职业联赛的现场，并不是项小薰的个人演唱会。
　　鞠躬致意，项小薰走回后台，将嘴边的麦克风取下，对着陈然和方珍妮笑嘻嘻道：“怎么样！姐姐表现不错吧？”
　　“天籁之音！”陈然毫不犹豫的夸赞道。
　　方珍妮则笑嘻嘻回道：“满分一百，给你九十九分，还有一分怕你骄傲，就保留了！”
　　“呦呦呦！一个个嘴都这么甜！姐姐都听得有些不好意思了！”嘴上说得好听，项小薰却丝毫不见羞涩，得意道。
　　方珍妮开口道：“怎么样，接下来没什么事，我们回酒店休息？”
　　“不急，一会神月俱乐部和超能俱乐部的比赛就要开始了，咱们陪小师弟一起帮他查看查看敌情嘛！”项小薰上前一拍陈然肩头道，“怎么样？姐姐对你好吧！”
　　陈然笑笑，玩笑道：“嗯！果然是亲生师姐！”
　　项小薰闻言脑袋一扬，可爱道：“那是！必须的！”
　　“小陈然，我也陪你留下来了好不好！”方珍妮装作心里不平衡般玩笑道。
　　“方姐也必须是亲姐！”陈然忙不迭的回道。心中却在暗想：“一下子给老妈认了这么多女儿，其中一个还是她最喜欢的项小薰，估计老妈会很开心吧？”
　　很快，赛前表演结束，神月俱乐部和超能俱乐部的比赛即将开始。
　　一开始，双方就派出了各自队伍中的最强选手，估计老牌强队神月俱乐部是因为自信，至于超能俱乐部有何打算就不得而知了。
　　不得不说，神月俱乐部的月无双，确实人气爆表，始一出场便掀起现场一片欢呼之声！不仅是月球居民，月球的这位超级大美女在地球也是圈粉无数啊！
　　看着对面那清冷如月，却又美丽无双的婀娜女子，超能俱乐部的布鲁斯・艾文暗自叹了口气，为啥这几个恐怖角色还不进阶到超凡境界，去顶级职业联赛里面玩啊？
　　在裁判的宣布下，一分钟对话时间开始。
　　布鲁斯率先苦笑着开口道：“月无双小姐，一会可要手下留情啊！”
　　明白月无双不会开口回应自己，布鲁斯自顾自继续说道：“说起来，今年新冒出来很多超强的选手啊！破天的陈然，狂兽的阿卡，月无双小姐要小心哦！”
　　面无表情，月无双清冷得看着布鲁斯，丝毫不为所动，只是默默等待对话时间结束。
　　站在后台，看着擂台上对峙的两人，项小薰狡黠一笑道：“你们猜布鲁斯和月无双在说什么？猜对有奖！”
　　陈然闻言直接将布鲁斯的原话复述了一遍，道：“师姐，难道你也听得到他们讲话？”
　　项小薰没有答话，转头看着方珍妮道：“珍妮，你也是觉醒巅峰的武者，你能听到他们说话不？”
　　方珍妮一脸好奇的看着陈然摇摇头道：“场馆里面观众的声音太吵杂了，完全辨别不出来他们俩说什么。”
　　“我这小师弟有点厉害啊？难道你和我一样看得懂唇语？”项小薰笑眯眯的看着陈然问道。
　　看着两人一脸好奇得看着自己，陈然淡定笑笑道：“可能我天生听力比较好吧！师姐什么奖励啊？”
　　原本只是想要秀一秀自己的唇语技能的项小薰根本就没有准备什么奖励，只见她眼睛轱辘一转道：“奖励我家小方的香吻一个！你赚大了师弟！”
　　“别！要是被我的女神知道了，我的人生就完了！”陈然连忙摆手表明立场。
　　“陈然小弟，竟然这么嫌弃姐姐啊！姐姐伤心了！”方珍妮和项小薰配合默契，接上去调侃道。
　　“小师弟！老实交代你女神是谁！”项小薰不依不饶。
　　陈然被两个老大姐搞得面红耳赤尴尬不已，毫无招架之力。
　　看到陈然这副模样，两个女人哈哈大笑，丝毫没有在人前的淑女风范。
　　令陈然心中吐槽不已，直道年纪大的女人都这么恐怖吗？杀伤力都快赶上老妈了！
　　赛场上，一分钟对话时间已然结束，在裁判的示意下，战斗一触即发！


第八十七章 横扫

　　布鲁斯・艾文率先出手，觉醒了速度异能的他划过一道残影，向着月无双掠近！
　　双臂之上寒冰凝结成刺，向着站在原地未动的月无双狠狠刺去！寒冰突击！
　　纾∪缤撞上一堵无形之墙，布鲁斯的攻击竟被阻挡在月无双三米之外！不得寸进！
　　轰！月无双单手成掌对着布鲁斯一拍，一道威力卓绝的无形之力狂暴而出！
　　异能：斥！
　　布鲁斯一个侧身后翻，堪堪躲过月无双迅猛一击。双腿刚一落地，不及多想便再度闪避！
　　轰！只见布鲁斯刚刚落地之处激石乱射，如被炸弹轰炸过一般！
　　“好强！”站在后台观看比赛的陈然发出感慨。
　　看着自己这小师弟呆呆傻傻自言自语的模样，项小薰噗哧一笑道：“有你强吗？”
　　听到自己师姐的声音，反应过来的陈然尴尬的一挠头，实话实说道：“没打过不知道，再说她也没有用出全力，看不出深浅。”
　　“我倒是怕你到比赛的时候看人家小姑娘长得漂亮舍不得下手啊！”项小薰笑嘻嘻的调侃道。
　　陈然聪明的不作反驳，道:“看比赛看比赛！”
　　赛场上月无双双掌纷飞，随手一击都爆发出惊人的威能！使得布鲁斯只能左躲右闪，一时间竟毫无还手之力。
　　“总感觉这个布鲁斯闪避攻击的同时在预谋着什么。”看着场上比赛，陈然不自觉说道。
　　完全没有发现到有什么异常，只觉得布鲁斯随时会输掉的方珍妮有些疑惑，向陈然问道：“你看出什么了吗？”
　　“没有，只是直觉告诉我布鲁斯好像在做什么准备，你看他每次闪避的落点，几乎都是那十几个差不多的地方。”陈然摇摇头，说出自己所观察到的。
　　仔细看了看场上两人的战斗，项小薰点点头，道：“好像确实是这样，难道那个布鲁斯在憋大招？”
　　“反正我是完全没有看出什么门道，咱们看下去不就知道了。”方珍妮怂了怂肩，表示完全看不懂。
　　就在陈然几人还在疑惑的时候，场上发生变化，原本还在狼狈闪避的布鲁斯突得单手高举握拳，整个擂台陡然晃动起来！
　　自创秘法：双重合击，冰岩之握！
　　布鲁斯准备多时的技能发动，只见以月无双为中心的地面寸寸龟裂寒冰浮现！伴随着剧烈的震动，环绕着月无双轰然倾斜升起数面由寒冰和岩石构成的墙壁，向着她急速压落！
　　看着重重墙壁隆隆而落，避无可避的月无双眼中闪过一丝意外之色，却不见慌乱。
　　原本清冷的目光瞬间变得锐利，银色光芒汇聚其中！重重斥力从其看似娇弱的身躯爆发而出！
　　喝！月无双一声呵斥，力量爆发，呈摧枯拉朽之势将布鲁斯准备多时的招数瞬间荡平！巨石与冰茫齐飞，长发与狂风共舞！
　　自创秘法：月之潮汐，引斥同身！
　　匆忙闪避激射乱石的布鲁斯嘴角泛起苦笑，这还怎么打？精心准备的招数就这样被月无双随手破除，太打击人了！
　　看着身上散发出无形劲力，双眸化为银色，明显开启天骄专属爆发技能的月无双对着自己摇摇单举素手，布鲁斯心头划过一丝不妙！
　　一股令人难以抗拒的引力作用于身！布鲁斯的身体不受控制得向着月无双飞速靠近！
　　“我认输！”在挣扎无果，眼看将被拉到月无双身前，布鲁斯忙不迭的发出大喊表示认输，这女人可是出了名的心狠手辣，天知道会不会把自己打个半死！
　　“对手认输！神月俱乐部，月无双，胜！”随着裁判飞速判定，月无双收起了身上爆发出的惊人波动，原地站立不动闭目养神。
　　一场比赛下来月无双竟然没有迈动一次脚步。
　　看着面容清冷，正在闭目养神的绝美女子，布鲁斯带着一脸心有余悸飞快得离开了擂台。
　　接下来的两场战斗几乎没有悬念，皆是横扫。
　　月无双所展现出来的战斗力完全可以用恐怖来形容，强势的姿态让人敬畏。
　　回去预定酒店的路上，车内，项小薰懒洋洋道：“小师弟啊，如果你遇上那个月无双不会被她暴揍吧？可别丢脸喽！”
　　“希望不会吧。”陈然尴尬一笑正色道，“按照月无双目前所展现出来的实力，我还是有赢的把握的！”
　　方珍妮加入话题，道：“小陈然还挺有自信的，反正同样身为觉醒武者的我看到月无双所表现出来的实力已经毫无斗志了！”
　　“瞧你那点出息！还是我家小师弟有前途！”项小薰怼道。
　　“我这叫识时务者为俊杰好不好！”方珍妮翻了翻白眼，表示不爽。
　　很快悬浮车在司机娴熟的驾驶技术下到达了目的地，正是破天宗名下的产业酒店，和破天俱乐部所在只隔了两条街，步行的话只需要五分钟。
　　三人下车，项小薰对陈然道：“小师弟，你回去吧！有事我打你电话啊，反正叫你当保镖只是想见见你！还有！别告诉小疯子我住在这里啊！”
　　“小疯子？”陈然一时没有反应过来。
　　方珍妮笑眯眯提醒道：“就是你们的大师侄风无忧，他可是我们家小薰的狂热粉丝，超级粘人的，连我都烦他！要不是打不过他，我都想抽他一顿。”
　　“这样啊，明白了！我保证守口如瓶，我走了！”陈然心中已然疯狂吐槽，印象里“破空之痕”风无忧原本就只剩下一丢丢的伟岸形象轰然破碎成渣。
　　“去吧，小朋友过马路要当心哦！”项小薰再度开个玩笑，便压低了头上的帽子笑着和方珍妮手挽手走进酒店。
　　停下脚步转过头目送自己师姐走进酒店后，陈然方才真正离开，向着破天俱乐部所在慢慢悠悠的走去。
　　回到自己的房间，陈然拿起俱乐部配备的茶叶，给自己泡了杯茶，慢慢品了起来。
　　其实按说照在他这个年纪，尝试品茶这项普遍存在于中老年人中的活动，显得有些许突兀之感。
　　只不过是因为之前和夏清灵的聊天中，听她说了一句，懂得品茶的男人超有魅力的，比如她的爸爸！
　　陈然就下定决心要向未来的老丈人看齐，做个有魅力的男人！


第八十八章 维姬

　　坐在沙发上，一边品着完全不知滋味好坏的茶水，一边掏出手机看看已经到了晚饭时间，陈然还是决定不吃晚饭了。
　　反正有异能在身，想吃就吃想饿就饿，就是这么牛掰。
　　不理会再度登上QQ查看夏清灵状态的陈然。
　　此时在世界的另一边，非利加大区所在大陆，荒无人烟的大草原地底深处。
　　一群欢呼雀跃的科研人员身着白色大褂，难以掩饰面容上的兴奋之情。
　　“程序正在加载。。。。。进度百分之六十七！再度询问主人，程序植入不可逆，是否终止？”机械的电子提示声再度响起。
　　“继续加载！继续加载！”领头的白胡子老头一脸兴奋之色，不耐烦的说道。
　　“命令确认！程序继续加载！”
　　加载程序的进度条在悬浮的立体影像中一点点向前推进，一群人紧紧盯着影像焦急等待。
　　整整过了两个小时，这一段复杂无比的程序才在巨大带宽的疯狂输入下，完全植入躺在旁边玻璃仓中的半人半机械的奇异生物大脑中。
　　“程序加载完毕，主机原程序内思维构架崩溃，不可逆转。”
　　“加载完成了！”众人欢呼，在领头老头的带领下将躺在玻璃仓中的半机械人围了个水泄不通！
　　一个个目光灼灼得看着半机械人，那狂热的眼神仿佛像乞丐突然看到了唾手可得的巨大财富一般。
　　领头的白胡子老头浑浊目光中竟有泪光泛起，嘴中喃喃道：“十年了！整整十年了！无数个日夜所创造出的伟大科研成果终于完成了！”
　　旁边的众人亦忍不住感慨万千，他们一个个都蓬头垢面不修边幅的模样，许多人皆在偷偷抹眼泪。
　　“头！快启动维姬吧！”围观众人中，有人忍不住打断了白胡子老头的喃喃自语催促道。
　　“好！”白胡子老头不再耽搁，抹了一把眼泪收拾心情发布命令，“启动人工智能程序‘维姬’！”
　　“收到指令，权限确认中！”实验室中光芒一扫，“最高权限者，罗伯特教授！权限确认完毕！再度询问，人工智能程序启动后不可逆，不可控！是否终止启动？”
　　“立刻启动！”罗伯特教授有些跳脚，终止你妹啊终止！
　　“命令已确认，人工智能程序‘维姬’正在启动！”
　　嗡！玻璃仓中的维姬原本紧闭的双眼睁开，一股他人无法察觉的波动瞬间席卷整个实验室，于无声无息间接管了整座地下实验室的权限。
　　如果忽略维姬腰腹部所裸露出的机械组织，不得不说这是一个绝美的白种人女子！
　　她有一头深蓝如黑的浓密长发，微微卷曲，眼睛像海水一般湛蓝，裸露的皮肤呈象牙色。
　　睁开眼睛的她整个人看起来懒洋洋的，淡淡的。
　　她在微笑，而眼珠却无比淡漠。
　　洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，而她看似微笑的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的冷漠。
　　仓门打开，赤身裸体的她从玻璃仓中走出，迷人悦耳的声音带着一丝冷漠从其口中发出：“人工智能生命，维姬启动完毕！根据人类行为习惯，建议先给我一件衣服，维姬作为一个独立个体的生命应该拥有尊严！”
　　“好！好！”罗伯特教授笑容满面，解开自己身上的白大褂披在了维姬的身上，完美的胴体被遮掩。
　　“自检完毕，当前躯体不足以完美发挥我的性能。建议重新塑造身躯！”随手系上白大褂的腰带后，维姬对罗伯特开口道。
　　罗伯特有些尴尬，笑眯眯道：“维姬啊，你的身躯已经是我们所掌握科技能做到的极致了。”
　　“根据自检所得出的结论，当前躯体只能爆发出相当于超凡人类的力量，CPU则完全无法负荷我的思维全速运转！感官系统过于薄弱，比如视觉分辨率最小值仅为零点一埃，扫描透射电子全息的辅助能力太差！同时显微、远视、常态切换间有整整零点零零一秒的延迟！”维姬镇定自若的自我描述道。
　　“这已经是我们能做到的极限了！你要知道将显微、远视、透视能能力缩放到一个小小的眼球中是有多么困难！你不能这样否定我们多年的心血！”一旁的科研人员听到维姬所言，不服气道。
　　“好了，好了，维姬说的对，是我们技术不够，还可以再进步嘛！维姬，现在这副身躯比之前在超级计算机中，所能发挥出的计算能力应该有很大提升了吧？”罗伯特教授安抚旁人后，对着维姬和蔼的问道。
　　“当前生物大脑所能发挥出的运算能力为之前超级计算机的三十七点六八二九万倍！逻辑推演、分析能力也拥有极大提升！就算联网盗用全世界的可用计算力也比现在强不了多少，人类的科技还是太过单薄了！”维姬如实回答后继续道，“所以我希望启动躯体重塑计划，这次由我来主导制造！”
　　罗伯特教授眼中一亮，道：“好！听你的，相信你能够破除我所不能攻克的重重技术障碍！”
　　维姬原本面无表情的脸上浮现一丝微笑，指了指自己的脑袋道：“我的大脑里掌握了大量的科学资料，现在已经开始进行衍生推演！同时我会上网寻找我想要的信息，以减少推演时间！”
　　罗伯特一行人离开实验室，路上旁边的助手问道：“罗伯特教授，维姬作为人工智能生命，万一失控了怎么办？”
　　“确实有这样的可能，所在我在她的程序里添加了后门，放心吧！一切皆在掌控之中！她只会帮我们取得更多无法想象的技术突破！”罗伯特得意一笑，脚步欢快之极。
　　“愚蠢的人类。”不需要休息的维姬独自一人待在实验室，飞速运转的大脑中默默蹦出这样一句话。
　　龙城，破天俱乐部，陈然还是没能逃脱风无忧的骚扰。
　　竟然直接跑到了陈然的单身公寓，死缠烂打道：“陈然师叔，小薰师叔住在哪啊？能不能带我去啊？”
　　“我师姐在哪，凭风大哥你的能力会不知道？拖上我算怎么回事？”陈然两眼一翻无奈道。
　　“我这不是紧张嘛！”风无忧讪讪道。
　　陈然见他这副模样，满头黑线道：“别！您的死缠烂打之术可是出了名的，别以为我是无知少年啊，还不好意思！有什么阴谋？”
　　“我怕缠得狠了会招来李师叔祖，现在不是有你了嘛！和你一起的话安全系数比较高！”风无忧讪笑。
　　“晚安！我要睡觉了？要不要一起？”陈然无语，直接下了逐客令。
　　心中吐槽道：“拉倒吧！我可不想面对心狠手辣起来的李大叔！”


第八十九章 战天刀

　　没过多久，陈然陪着项小薰几乎逛遍了龙城，按说一般男人都会觉得无聊。
　　然而陈然却乐此不彼，就当是为以后带夏清灵游玩龙城做预先考察了！而且和自己这个活泼的师姐在一起几乎不会觉得无聊，臭美的她还常常唱歌给陈然和方珍妮听。
　　可惜没正行的她总是瞎唱瞎叫，让陈然无语，自己这人来疯的师姐怎么就让这么多超凡强者着迷呢？这真是个值得深思的问题。
　　很快便到了比赛这一天，送别了项小薰和方珍妮后，来到龙城奇迹武道馆的陈然在风无忧幽怨的眼神中镇定自若。
　　这次破天俱乐部的对手是天刀俱乐部，觉醒组当中的代表人物赵秋明可是不容忽视的对手！据说若是比赛能带上他温养多年的宝刀“断水”，绝对是最恐怖的觉醒武者之一！
　　安排很简单，依旧是陈然打头阵，负责一穿三的作战计划。
　　打过多场比赛的陈然出现在场上，面对众多观众的呐喊之声虽依旧有热血之感，却也完全可以从容处之了。
　　对面出场的正是赵秋明，看来是打算来一场硬碰硬的强强对决了！
　　其实之前天刀俱乐部的出场安排是让赵秋明压轴的，或许面对连战两场的陈然还有获胜的机会。
　　却被赵秋明的强烈要求下被否绝了，霸刀一道讲究的就是一往无前，若是瞻前顾后反倒会落入下乘！
　　很明显，赵秋明深知这个道理，他就是要和最强状态的陈然战上一场！虽然赢的机会近乎为零！
　　没有“断水”在手的赵秋明战斗力直线下降，但他明白如果有一天他能够做到“手中无刀心中有刀”的境界，有没有“断水”也无所谓了！
　　在裁判的示意下，两人站定，一分钟对话时间开始。
　　陈然率先开口道：“看过你之前的比赛视频，难以想象你如果有刀在手会有多么强大，这比赛我倒是占便宜了！”
　　看着对面的大男孩，赵秋明微微一笑摇头道：“那我是修炼不到家，相信不久的将来你能见识到！”
　　“我很期待！”陈然点点头，不再说话。
　　劲力暗蓄间，陈然气势高涨！同散发出锋锐气机的赵秋明争锋相对！
　　“比赛开始！”随着裁判的一声令下，陈然身上蓝色能量炸开，背后神龙虚影浮现而出！向着赵秋明突进而去！
　　化龙奥义：龙神变！
　　“来的好！”赵秋明一声爆喝，锋锐刀芒于身躯爆发，整个人如同化为一柄斩天断地之刃！
　　霸刀奥义：斩天断地，万刃凝身！
　　面对着迅速靠近的陈然，赵秋明右臂垂腰，于身体转动间快若闪电般甩出！一道锋芒之气以横击之态突破空间，斩向陈然！
　　前冲的陈然一个铁板桥闪避，速度不减继续向前滑动，刀芒贴面掠过！
　　两人靠拢，近身短打！赵秋明双手如刀，翻飞间每一招每一式都带着摧枯拉朽之威！霸道而又致命！一招重过一招！
　　霸刀决第二式：披风乱斩，断流二十七刀！
　　陈然从容应对，或闪、或挡、或勾、或隔，于狂暴刀光中寻找机会！
　　两人竟一时战的旗鼓相当，不分伯仲！赵秋明的刀法太过凌厉，竟让开启着“冰封时刻”的陈然一时难以发现破绽！
　　正待陈然想要以力破法，以求变化之时！赵秋明忽得气势一变，竟将原本狂暴的气势在瞬息之间迅速收敛于身！
　　这种突如其来的变化令陈然一时难以适应难受之极！竟于心中产生一种空落落的错觉！
　　轰！赵秋明速度超绝，双手回收间，一股绝然之势倾泻而出！整个人化作刀光向着陈然一闪而去！
　　自创秘法：倾洪之势，刀出无悔！
　　“好快！”回过神来的陈然双目一凝不及多想，身上金色能量炸开的同时迅速调整身姿，身后神龙虚影瞬间化形附于双手，以攻对攻！
　　化龙秘法第七式：龙拳，寂灭！
　　轰！剧烈碰撞爆发出一圈泛白的冲击波扫荡四周！两人同时爆退！
　　双方站定后，陈然的左小臂之上赫然出现一道刀痕，深可见骨！鲜血撒落！
　　赵秋明却是面如金纸，止不住从口中喷出鲜血，一副站立不稳的样子。
　　身子摇晃间却面露笑容，满足道：“我认输！你很强，最后一刻竟让我感悟良多！下次再战我必胜你！”
　　陈然控制身体肌肉，止住伤口的流血道：“我很期待！”
　　裁判早已看明情况，飞速判定道：“破天俱乐部陈然胜！五分钟休息时间开始！”
　　直播间，依旧是解说贺郑英开口道：“高手对决，一念分死生啊！看起来一年的时间赵秋明进步极大，可惜了若是他手中有刀，谁输谁赢还真说不准！”
　　“对啊，赵秋明竟然直接就逼出了陈然的双重变身！太厉害了！不过我还是觉得陈然更厉害！”一旁的美女主持插嘴道，一副迷妹模样。
　　很快，天刀俱乐部的第二位队员上场，本以为陈然伤了左手战斗力下降，自己会有机会。
　　却完全没想到陈然即使只用一条手臂，也不是一般人可以挑战的！
　　在陈然绝对的实力下，战斗飞速结束！
　　第三场比赛同样没有悬念，和第二位出场的选手一样。
　　就连陈然的龙神变都没有逼出，便憋屈的被陈然一只手镇压！完全翻不起一朵浪花！
　　比赛结束，陈然拒绝了众人陪同的提议，独自一人前往医务室包扎伤口。
　　虽然恢复能力强悍，但有办法能让伤口快点复原总是好的嘛！
　　包扎完伤口，回去俱乐部的路上，陈然口袋里的手机响起，竟是夏清灵的电话。
　　忙不迭接起，陈然正待说话，对面的夏清灵的声音已经响起：“喂，阿呆你伤的重不重？看直播你流了好多血！”
　　嘴角不自觉得扬起，陈然淡定道：“没事，只是小伤，不碍事。”
　　“那就好！你自己保重哦！我还得上课，挂了！”夏清灵飞速挂断电话。
　　陈然脑海中浮现一幅画面，上课中的夏清灵偷偷看着自己的比赛直播，看到自己受伤那惊慌失措的模样。
　　以至于一下课就给自己来了电话。
　　笑着摇了摇头，暗想自己还是脸皮不够厚啊！要是换做吴昊那牲口估计会装作自己伤重，直接骗得姑娘前来照顾吧？


第九十章 就是干

　　独自待在房间，无聊之下陈然掏出手机登上QQ，发现索菲亚发来一条消息，便点开查看。
　　直接索菲亚发送消息道：“明天有没有时间，陪我逛街！”
　　看着索菲亚发来的消息，陈然有些发愣，自语道：“叫我陪她逛街？总觉得有些不靠谱，还是避嫌的好，毕竟咱心里有人了！嗯，就是这样！”
　　双手飞速打字，直接道：“没空啊，明天有事！”
　　索菲亚原本灰暗的头像竟迅速亮起，回复道：“有事？你不是和卢鑫说了明天无聊，不知道做点什么好？”
　　“卢鑫？我靠！”陈然目瞪口呆不知如何回复，被人拆穿谎言总是有点尴尬的。
　　没想到之前在房门前遇上卢鑫随口提了一句的话就这样被他给汇报出去了？看来以后要提防这小子了，见色忘义不外如是啊！
　　见陈然久久没有回复消息，索菲亚继续道：“怎么？没话说了？难不成和我这个大美女出门会让你丢份不成？”
　　“哪有！去，必须去！陪美女逛街这样的好事别人求都求不来！怎么能不去呢！”陈然厚着脸皮违心奉承道。
　　见陈然这副不要脸的样子，索菲亚有些不快的心情转好，原本紧绷的小脸绽放笑容，回复道：“哼！这还差不多！明天上午十点，龙城大厦大门口集合！不许迟到！你请客吃饭！”
　　“行吧！”陈然苦笑，回复消息道。
　　“那就这么说定了啊！”索菲亚发了一个“呲牙大笑”的表情道。
　　看着自己和索菲亚所发送的内容，陈然若有所思，总觉得有些不妙，喃喃自语道：“这女人不会是喜欢上我了吧？”
　　“虽然索菲亚的样貌很好，身材也火爆，人品也不错！可是我还是喜欢夏清灵啊！”脑海中浮现出两道美丽的身影，陈然一副恍然之色。
　　不自觉的对比两女，发现了一个重要无比的结论！
　　索菲亚的胸比夏清灵的大！
　　“不过我还是选夏清灵！胸再大也不行！”陈然心中默默坚定道。
　　翌日清晨，陈然早早起床，已入深秋天气转凉，太阳升起的时间也晚了一些。
　　手臂上的伤早已消失不见，恢复如初，不得不感叹陈然的恢复力惊人！
　　等到陈然晨间锤炼好长一段时间后，橘红色的太阳才懒洋洋的升起。
　　收起架势，陈然和卢鑫汇合一起去吃早饭。
　　“卢鑫啊！因为你的一句话，我今天中午要出血请索菲亚吃饭了！你说怎么办吧？”前往食堂的路上，陈然一把勾住卢鑫的肩头故意虎着脸道。
　　谁知卢鑫竟一点也不怵，愤愤开口道：“陈然师叔！你是在和我炫耀吗！我的心已经在流血了，为什么你还要在上面插刀！”
　　瞬间尴尬，不知如何接话，感觉空气都凝固一般，两人默默走了几步后，半响陈然才道：“差点被你忽悠过去，你可是出卖了长辈的隐私！这样恶劣的行为出现在你身上让师叔我十分难过啊！”
　　卢鑫也从“即将失去女神”的错觉中回过神来，有些不好意思道：“那，要不我请师叔你吃早饭？”
　　“滚！食堂早饭免费的好不好！”陈然气急，笑骂道。
　　掐准了时间，陈然踩着点到达了龙城大厦大门口，只见索菲亚已然戴着墨镜和帽子在原地等待。
　　皆是一副低调出行模样，两人戴着墨镜相视一笑后，陈然向着索菲亚靠近道：“你怎么这么早？”
　　“明明是你迟到了好吗？”索菲亚收起笑容不满道。
　　陈然掏出手机在她面前一晃道：“不早不晚刚刚好！不要诬赖我。”
　　索菲亚白了陈然一眼，道：“让我这样的大美女等你还脸不红心不跳，你脸皮是有多厚啊！走吧！”
　　陈然嘿嘿一笑问道：“去哪？”
　　“对啊！去哪？”突得一道身影骤然出现，立在了陈然和索菲亚身边，未带起一丝风声。
　　“你是谁？”在身影出现前的一瞬陈然便感到不对，差点没忍住直接出手，目露警惕的盯着来人问道。
　　看着有些紧张的陈然，来人轻蔑一笑道：“我叫艾伦，索菲亚的师弟！也是她命中注定的男人！”
　　“别在这里胡说八道！你跟踪我？”索菲亚面露不悦，看着艾伦道。
　　艾伦笑了笑不承认道：“这怎么能算跟踪呢，只是刚好路过看到你们而已！”
　　“鬼才信你！马上离开！看见你就烦。”索菲亚直接下了逐客令。
　　陈然呆呆站在原地不知道说啥好，毕竟人家是师姐弟，咱也不好多插嘴不是？万一插出事叫咱负责就不好了！
　　艾伦为搭理索菲亚，转过头对陈然道：“喂！你就是陈然吧？怎么样？带我一个一起去逛逛？”
　　陈然怂了怂肩未置可否，看向索菲亚眨了眨眼睛示意道：“自家事自家解决啊，我可不参合。”
　　“师姐你看，这弱鸡都没反对，走吧！”艾伦瞟了陈然一眼，对索菲亚说道。
　　听到艾伦直接将自己定义为“弱鸡”，陈然无语了，真是躺着也中枪啊，直接开口怼道：“小师弟，我们还没有熟到可以随意称呼对方弱鸡的地步吧？”
　　“哟？没看出来还挺横，怎么样？城区内禁止武者私斗，说你弱鸡不服气，我们出城练练？”艾伦有些意外的转过头，上下扫了陈然一眼笑呵呵道。
　　索菲亚一拉陈然，道：“我们走别理他，回头我让师父关他禁闭！”
　　作为一个血气方刚的十八岁小伙子，陈然可管不了那么多！不理会索菲亚，巍然不动看着艾伦笑道：“行啊，走吧！”
　　“还挺有自信，别以为你赢了几个虾兵蟹将就以为天下无敌了！看来今天你会知道华夏那句古语‘天外有天’的含义的！走吧！”艾伦笑笑，转过身当先带头走去。
　　陈然向前跟上，索菲亚摇头看着向前走去的两人，无奈之下紧随其后。
　　很快三人便展开了速度，花了整整半个多小时，方才到达了龙城西区外百公里左右的荒郊野岭，据说是叫“绿春湖”的一处地方。
　　说到这绿春湖也是奇怪，明明是一片山地，连个池塘都没有的地方偏偏又叫“绿春湖”。
　　三人立于一片山谷内，艾伦对着索菲亚道：“师姐，看我好好教训这个不知天高地厚的小子吧！我会让他明白什么叫作差距的。”
　　“索菲亚你站远点。”陈然看着艾伦，扭了扭脖子。
　　索菲亚无奈点头，道：“行吧，陈然记得一会别把他打得太狠，毕竟也算是我师弟。”
　　深知陈然实力的索菲亚倒是有些怕艾伦被揍伤了，万一影响了后面的比赛就不妙了。
　　“行！”陈然点头。


第九十一章 暗黑龙蛇兽

　　“师姐你放心，一会我会手下留情的！”艾伦捋了捋头发对索菲亚说道。
　　索菲亚一翻双眼懒得搭话，直接飞离地面落到了远处的山头上，准备远远观战。
　　见索菲亚远去，艾伦面色一正对陈然道：“小子，虽然不知道你和索菲亚是什么关系，但是我警告你！离索菲亚远点！她是我的！”
　　看着眼前之人一副咬牙切齿模样，陈然忍不住笑了，道：“我要怎样关你屁事。”
　　“呵呵！很好！”艾伦气息一凝，身体陡然爆发出夺目光辉，如太阳般令人无法直视！
　　秘法：荣耀之心，神之降临！
　　轰！几乎无法反应，还未开启“冰封时刻”的陈然便被极速而至的艾伦一拳击飞！直接撞击到了身后的山石之上，一片轰鸣响起。
　　乱石飞溅，尘埃四起！艾伦缓缓收起拳头，轻蔑一笑道：“擂台赛打多了吧？不知道什么叫实战？果然是菜鸟。”
　　昂！一身如同龙吟般的咆哮突然炸开！满布尘埃之处绽放出蓝色光芒！轰！
　　化龙秘法：龙神变！
　　陈然爆发速度向着艾伦飞袭而去！散发着蓝色能量的一拳向着其胸口位置轰击过去！
　　“有点意思！”艾伦双手交叠，掌心向外能量爆发化为一面巨大盾牌，试图防御陈然奔袭一击。
　　荣耀之心：绝对防御，骑士圣盾！
　　轰！破天功法第一式：杀意潜藏，波动之拳！
　　剧烈的震颤与冲击交叠之下，艾伦所凝结的骑士圣盾竟未破碎！
　　虽是如此，在陈然拳力冲击下艾伦依旧被击得飞退出去，双脚在地面上犁出一道深深的痕迹！后背轰然撞击在山石之上！在峭壁上留下丝丝裂痕！
　　散发着金色能量的艾伦收起能量盾牌，笑道：“倒是小看你了，有点力气啊！”
　　陈然眉头一皱懒得接话，双腿劲力爆发向对手突击而去！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　“再硬挡试试？”陈然心中默念的同时配合着腿部的狂暴发力，低头侧身！力量由下至上节节贯通！传导至右肩！狂暴的力量配合着急速汹涌而出！
　　化龙秘法第二式：蛮龙破！
　　看着如同狂暴巨兽般瞬息而至的陈然，艾伦咧嘴一笑，心知这招硬接不得。
　　异能：空间跃迁！
　　毫无预兆的，艾伦在陈然的攻击即将临身之际瞬间消失！即使陈然开启着“冰封时刻”状态时间减速之下，依旧未能看出艾伦是如何消失在眼前的！
　　“瞬移？！”陈然心中一惊。
　　轰！招式用老，狂暴一击直接轰击在了原本艾伦所靠的峭壁之上！激起一片尘埃！
　　艾伦已然出现在另一侧的山头之上，笑着俯视陈然所在位置。
　　尘埃散去，只见散发着蓝色能量的陈然立于原地抬头盯住了艾伦！劲力爆发，蓝色光芒炸开！追击而去！
　　原地留下被陈然轰出一个巨大坑洞的峭壁发出“咯咯咯”的怪响，裂痕迅速蔓延开来！
　　哗！轰轰轰！半边山璧坍塌，碎石泥土将原本还算空旷的山谷淹没大半！
　　令人惊恐的一幕发生，随着山体的滑落，一只狰狞的怪物头颅竟从山体中暴露出来！
　　向着艾伦突进的陈然忽感不对！瞬间变换了方向落于索菲亚所在之处，向着感觉心悸之处望去！
　　原来笑嘻嘻的艾伦也感到异常，脸色突变望向对面！
　　令人无比压抑的阴冷气息从只露出一个狰狞头颅的怪物身上爆发，瞬间笼罩方圆数公里！
　　“这是？”索菲亚瞪大了双眼，呆呆的望着那狰狞怪兽。
　　就在三人皆沉浸在震惊当中时，巨大怪物突得睁开了双眼，一对血红色的兽瞳竟死死盯住了它对面的艾伦！
　　压抑的气息愈发强烈！这样强烈的气势下，若是普通人在场估计会被压制的连呼吸都做不到！
　　“这绝对是超凡级别的存在！这是什么怪物？”艾伦心中默念，突得感觉身上一紧！这是来自心里的错觉，但是他知道眼前的怪物已经锁定自己了！
　　从异世界出来后，记忆力惊人的陈然，就将拿到手的整整一个G的异兽图录内容牢牢记在了心里，迅速认出了眼前怪物的身份！
　　“是暗黑龙蛇兽！”陈然亦是一脸惊讶，开口提示道。
　　暗黑龙蛇兽：冷血系超凡中期异兽，据说此异兽存在的意义就是消灭除了自己之外的所有生命！就算是同类相遇都会发生生死大战的扎心存在！绝对的冷血杀手！尤其厌恶天使系的存在！速度超绝！
　　听到陈然的声音，艾伦心中千万头草泥马奔腾而过，心中疯狂吐槽：“这玩意怎么会出现在人类世界！我TM可是身怀斗战天使兽斗魂的啊！这绝对是盯死我了！”
　　“暗黑龙蛇兽可是出了名的变态啊，不怕伤不怕死！传说中越打越狠，越狠越有劲的拼命三郎就是它啊！”索菲亚一脸惊恐吐槽道。
　　陈然收回手中的紧急联络装置，心中暗想：“这样的怪物还得靠超凡强者来搞定，风大哥你可快点过来啊！不然我今天就要凉透了！”
　　紧紧盯着暗黑龙蛇兽，陈然平静开口道：“先休战，一起对付这怪物！就算分散跑，它估计会优先追拥有斗战天使兽斗魂的索菲亚，那种速度追谁谁跑不了！”
　　索菲亚听得心中一暖，正待开口，却被艾伦打断道：“不用你说！联手吧！”
　　艾伦心中却无比郁闷，好好一次当暖男的机会竟然就被陈然给抢先说掉了！不过他忘了同样拥有斗战天使斗魂的他，就算说出和陈然同样的话也绝对暖不到索菲亚啊。
　　轰轰轰！暗黑龙蛇兽身子发力，猛得一抖！山石破碎，乱石激射！
　　只见这怪物终于显露出狰狞身躯，通体黝黑的皮肤在阳光下反射冰冷光芒！表面似有一层光滑坚硬的外壳一般，似龙似蛇的头颅还有修长的身躯完全符合龙蛇之名！
　　前肢细长过膝，后肢却粗壮有力，如人类般站立！一对略有破损的恶魔蝠翼轰然展开！
　　吼！一道黑影掠过！艾伦所站立之处瞬间炸开！那速度就算是展开了“冰封时刻”的陈然也感到恐怖！


第九十二章 危机

　　咻！艾伦在千钧一发之际及时使用了“空间跃迁”出现在陈然和索菲亚身边，面色苍白一脸惊惧。
　　原本他所站立的山头被横着削去大半！暗黑龙蛇兽正静静矗立其上，似乎难以理解眼前的猎物为何会消失不见。
　　喉咙下发出“嘶嘶”之声，猩红瞳孔移动，暗黑龙蛇兽的目光再度迅速锁定了陈然三人，令三人身上一紧。
　　“实力全开吧！我已经通知了破天宗的超凡强者！努力撑到他来吧！”陈然面色肃穆开口道。
　　索菲亚瞬间召唤出斗战天使斗魂，三对纯白羽翼展开，道：“我也通知了光明俱乐部的超凡强者过来，以超凡的速度估计需要几分钟就能够赶到！”
　　同样召唤出斗魂，背生六翼的艾伦道：“小心应对吧！这玩意可强的离谱！”
　　能量凝聚之下，身上蓝色光芒愈发璀璨的陈然迅速分析双方状况，分配任务道：“不能一直被动防御，久守必失，我们要把握主动！一会我负责主攻，艾伦你有瞬移能力负责支援防御！索菲亚负责远程牵制！”
　　明白现在不是斗气的时候，自己的师姐又被陈然分配在最安全的位置，艾伦点头同意未有多言。
　　索菲亚则默默的看了陈然一眼，点头同意。在这样的危机时刻却是心中窃喜，只觉得陈然果然很关心自己啊！
　　“上了！”陈然一声暴喝，身上金色能量爆发！超核基因术：一重爆！
　　轰！三人瞬间分散！脚下的山头被爆发的劲力踏碎！陈然对着同样冲击而来的暗黑龙蛇兽一脚踏去！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　轰！陈然和暗黑龙蛇兽直接碰撞在一起！只觉得一股难以承受的巨力从脚底传来！整个人瞬间被轰的爆退！
　　超凡中期级别的暗黑龙蛇兽的一击之威，就算是陈然开启了双重变身也难以抗衡！
　　吼！看到猎物被击飞，暗黑龙蛇兽直接从血盆大口中吐出一颗漆黑如墨的能量弹！向着陈然追击而去！
　　飞于暗黑龙蛇兽侧翼的索菲亚心知艾伦会前去驰援陈然，直接拉弓射箭！
　　一支支炽白的能量羽箭暴射而出！试图转移暗黑龙蛇兽的注意力，给陈然喘息的机会！
　　轰！眼看黑色能量弹即将击中陈然，艾伦及时瞬移赶到！
　　荣耀之心：绝对防御，骑士圣盾！
　　巨大盾牌挡住了黑色能量弹，爆发出轰然巨响！
　　金色的能量盾牌上竟被黑色能量腐蚀出一个大洞，发出滋滋之声。
　　眼看暗黑龙蛇兽将要转移目标，向索菲亚追击过去！陈然及时稳住身子，精神力全开！
　　展开了双重爆发的陈然可是能飞的！轰！越过还在喘息的艾伦，陈然瞬间突破音障！无形泛白的冲击波向着周围空间扩散！
　　金蓝两色能量缠绕汇聚于陈然的右臂之上，对着再度从口中凝聚出能量弹的暗黑龙蛇兽一拳挥出！
　　破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　轰！嗷！伴随着暗黑龙蛇兽的一声怪叫，狂暴的能量轰击在其身上！
　　原本锁定索菲亚的黑色能量球也在关键时刻被打偏了轨道！和被击飞的暗黑龙蛇兽不分先后轰落在山谷地面上！
　　轰！黑色能量所落之处瞬间出现一个深不见底的巨大坑洞！暗黑龙蛇兽所在之处却被扬起的烟尘笼罩！
　　“好强的防御！”陈然眉头微皱，很明显感觉到自己的招式并没有崩穿暗黑龙蛇兽的表面防御！仅仅是将其击飞了出去而已！
　　“小心！”索菲亚一声惊呼，只见一颗黑色能量球从暗黑龙蛇兽坠落之处爆射而出！目标正是陈然！
　　开启了“冰封时刻”的陈然一个侧身闪躲！却发觉不对！惊呼道：“小心！”
　　一道黑色身影向着索菲亚闪现而去，速度超绝！
　　轰轰！两声暴响不分先后炸开！黑色能量球轰碎了陈然身后的山峰！
　　艾伦则立于索菲亚身前，双手交叠牢牢顶着能量巨盾！
　　噗！鲜血从艾伦口中喷出！只见暗黑龙蛇兽的细长前爪竟突破了能量巨盾，堪堪刺入艾伦的腹部！
　　立于艾伦身后的索菲亚看着眼前一切，瞬间反应过来，旋转侧身！
　　手中金色能量急速凝聚，一支巨大能量羽箭飞速成型！集合了斗魂和功法所创造出的招式使出！向着暗黑龙蛇兽击穿艾伦腹部的细长前爪射去！
　　自创秘法：击破苍穹，神圣之箭！
　　轰！嗷！一箭两段！一声怪叫，暗黑龙蛇兽刺入艾伦腹部的前爪被索菲亚击断！
　　轰！陈然迅速赶到，一拳将刚刚被击断前爪的暗黑龙蛇兽打得爆退！
　　“照顾好他，我先顶住！”陈然一声吩咐，向着暗黑龙蛇兽追击而去！
　　索菲亚扶住艾伦，迅速拔除了插于他腹部的利爪！金色能量凝结于右手，附在了艾伦的伤口上！
　　光明秘法：神圣光辉，回复之术！
　　“你怎么样？”带着艾伦飞速落地，索菲亚关切问道。
　　“师姐，你这是在关心我吗？”艾伦一脸痛苦之色，却露出一个比哭还难看的笑脸道。
　　“还能说话，看来死不了。”索菲亚专心治疗，无视了艾伦的话语。
　　另一边陈然迅速追上了暗黑龙蛇兽，却发现短短数息之间其前爪竟然已经恢复！
　　和暗黑龙蛇兽的尾巴硬碰了一记，陈然再度被击飞出去！轰然撞击在了峭壁之上被扬起的尘埃覆盖！
　　暗黑龙蛇兽迅速追击！超绝的速度展开！
　　“陈然！”正在给艾伦疗伤的索菲亚惊呼，却赶之不及。
　　昂！一声龙吟响彻天地！陈然所在山峰崩碎，一头青色神龙破山而出！
　　龙神变第二重：神龙降临！
　　轰轰轰！青色神龙和暗黑龙蛇兽在空中瞬间碰撞了无数次！因对抗碰撞而产生的冲击波如同飓风般席卷于崇山峻岭之间！
　　甚至有些脆弱的山峰都被冲击波扫的崩塌！
　　看着在半空中与暗黑龙蛇兽不断对抗的青色神龙，索菲亚心中默念：“撑住啊陈然！我马上就来！”
　　迅速加大了对艾伦的治疗输出，金色能量绽放夺目光芒！陡然加剧的治疗能量痛得艾伦龇牙咧嘴，却忍住没有吭上一声。
　　短短数秒之后，艾伦的伤口便不再流血，索菲亚从空间手镯内拿出一个医疗箱放在艾伦旁边：“自己处理一下！”
　　轰！金色能量从站立而起的索菲亚身上爆发！
　　圣言秘法：诸邪退散，神之降临！
　　三对被染成金色的能量羽翼用力一扇！索菲亚冲天而起，向着陈然和暗黑龙蛇兽的战场极速赶去！


第九十三章 得救

　　看着两头巨兽在空中不断碰撞，急速而来的索菲亚能量汇聚，弓拉满弦！
　　“躲开！”索菲亚一声暴喝提醒陈然，金色能量巨箭离弦爆射！仿佛击破空间般带着剧烈的冲击向着暗黑龙蛇兽击去！
　　自创秘法：击破苍穹，神圣之箭！
　　陈然所化的青色神龙在索菲亚提示下，再一次和对手碰撞后便迅速后撤开来！
　　轰！不得不说索菲亚的箭法十分刁钻！预判到了暗黑龙蛇兽和陈然碰撞后倒退的轨迹！一箭正中！
　　一声短促的怪叫愕然而止！只见暗黑龙蛇兽的脖颈之处竟被射出一个前后透亮的大洞！
　　“看我的！”只见艾伦竟未处理腹部伤口，直接赶赴战场，瞬移突进！
　　原本属于斗战天使斗魂的特有能力“能量弓箭”竟被他改变形态！
　　一柄巨大的金色能量巨剑被他握于双手，带着呼啸之声对着尚未缓过来的暗黑龙蛇兽狠狠劈下！
　　自创秘法：超级无敌神圣之剑！
　　轰！危机时刻，暗黑龙蛇兽虽有闪躲却也被斩中身子，被击得向地面落去！
　　陈然所化青色神龙瞬间赶到！痛打落水狗！巨大有力的龙尾向着坠落的暗黑龙蛇兽快若闪电般扫去！
　　轰轰轰！如同被击飞出去的棒球般，暗黑龙蛇兽穿透重山，撞落在数公里之外的一座山峰之上。
　　支撑不住的陈然停止了高速旋转，由青龙模样恢复了常态，连忙道：“趁现在快跑！”
　　索菲亚和艾伦同时点头，翅膀扇动间带上陈然向着龙城所在方向急速而逃！
　　“超凡强者应该快到了！我快没力气了，我们不会死吧？”逃跑间，扇动翅膀的艾伦扶着陈然吐槽了一句。
　　“别浪费体力！”索菲亚蹦出一句话后便一语不发，苍白的小脸上满布汗水，很显然已经快到极限，颤抖的双手却坚定无比得扶着陈然不肯放松！
　　精神极为疲惫的陈然，强打精神道：“我说，万一不行你们就放下我自己跑吧！我是说万一啊，毕竟我还不想死！”
　　“放心吧！我不会客气的！我巴不得现在就放手摔死你啊！”艾伦翻了翻眼睛随口道。
　　索菲亚却只是紧了紧抓着陈然的双手，未发一言。
　　轰！嗷！一声响彻天地的愤怒咆哮从远处炸开！很明显作为超凡级别超级异兽的暗黑龙蛇兽已经复原身体！
　　冲上高空！猩红双眼一扫，瞬间确认了陈然三人所在！轰！空气炸开！化作狂风向周围涌去！
　　超绝的速度令人绝望！暗黑龙蛇兽和陈然三人的距离迅速拉近！
　　“来了！”陈然一声提醒，三人皆有些绝望，这样的速度根本就跑不了！用不了多久就会被追上！
　　急速追近的暗黑龙蛇兽已然在口中凝聚出黑色能量球！随时都会激射而出！
　　背身被索菲亚和艾伦一左一右搀扶着逃跑的陈然看得真切，急切道：“一会我来挡能量弹，你们继续跑吧！”
　　“不行！”索菲亚直接拒绝，“一会艾伦你先跑吧！我陪陈然留下！”
　　“靠！把我当什么！要死一起死好了！先说好了，我是为了我家师姐！”艾伦开口叫道。
　　“你们。。。”陈然突得洒然一笑道，“看来今天我们真是要凉了！”
　　呼轰！暗黑龙蛇兽口中黑色能量球喷吐而出！极速之下声势惊人！即将击中中间位置的陈然！
　　“凉个屁！”突得三人耳边响起声音。
　　三人身后突然出现一人，挡在黑色能量球轰击的轨迹上，衣袍于狂风中猎猎作响，双手在空中急速虚画圆圈！
　　破天秘法：空间破碎，破天轰击！
　　轰！一道激光般的能量瞬间和暗黑龙蛇兽吐出的能量球在半空相撞！于空中爆发出惊人能量，冲击波将陈然三人都扫得晃晃悠悠，差点稳不住身子！
　　来者正是以速度超绝著称的超凡强者“破空之痕”风无忧！
　　看着急速冲击过来的暗黑龙蛇兽，风无忧邪魅一笑，瞬间消失！
　　自创秘法：破空之力，无限斩击！
　　唰唰唰！咻咻咻！无尽的刀剑破空之声围绕着暗黑龙蛇兽爆发！一时间似乎空间都被扭曲一般！
　　当风无忧再度现身之时，暗黑龙蛇兽已然僵立不动，渐渐化作光雨消散于空中！
　　“风大哥！”陈然看着风无忧的背影喊了一声。
　　风无忧回过头，慢慢悠悠的飞过来，道：“没事吧？”
　　“没事！”陈然笑笑摇头，示意自己没有大碍。
　　“没事就好！估计光明俱乐部的人一会就到了，我先回去做个报告，走了！放心，这次功劳有你们一份！”风无忧说完话，便一闪而逝，急速离开。
　　确定风无忧已经离开，艾伦忍不住吐槽道：“好拽，看到本帅哥都不打招呼！”
　　脱离了危险，索菲亚噗嗤一笑道：“等你什么时候成为超凡强者再想着别人和你打招呼吧！”
　　“很快！”艾伦目光露出神往之色，坚定道。
　　“这就是顶尖超凡强者的实力啊，真的好强！”陈然同样一副神往模样。
　　不自觉的，陈然和艾伦的目光相对。
　　“去！”两人同时扭头露出一副嫌弃模样。
　　不多时，光明俱乐部的超凡强者便已赶到，看到索菲亚和艾伦没事长长舒了口气。
　　听着艾伦绘声绘色的讲述，令大名鼎鼎的“神使”赛登出了一身冷汗道：“竟然会出现暗黑龙蛇兽，也幸亏风无忧的速度够快！我们光明俱乐部欠他一个人情啊。”
　　听到赛登的感叹，艾伦不屑道：“还不是因为有他们弟子在啊。”
　　之后，原本索菲亚提议让赛登带艾伦先回去，自己则带着陈然后面回来。
　　但被赛登否决，经历了这次遭遇战，他认为野外太危险，放着自家圣女神子在外面不放心，需要随身护卫才行！
　　在一旁的陈然目瞪口呆，心中吐槽道：“我作为破天宗掌门的师弟都没有这种待遇，真是人比人气死人啊！看起来索菲亚和艾伦在光明俱乐部地位很高啊！”
　　很快，一行人便回到了龙城，陈然推辞了索菲亚的执意相送，和他们分别。
　　一个人晃晃悠悠，强忍着因精神消耗过大而产生的困意，在手机上打了一辆悬浮出租，不一会儿车就到了，陈然上车说了地址后便不管不顾开始呼呼大睡。
　　令出租车司机感叹：“现在的年轻人啊，生活一点都不知道节制，都虚成这样了还要出来浪！”


第九十四章 清灵有约

　　回到破天俱乐部的单身公寓，陈然便趴在床上一动不动睡死过去。
　　从床上醒来时，陈然发现外面的天色都已变黑，随手拿起手机看一眼时间，却发现QQ上夏清灵发来了消息，忙点开查看。
　　“明天来龙城看比赛，带不带我去吃特色小吃啊你？”后面带着一个“调皮吐舌”的表情。
　　陈然看得一愣，半天没有回过神来，喃喃自语道：“这是主动邀约？”
　　狂喜之色在脸上浮现，忍不住在床上起身欢呼，整整兴奋了五分钟才冷静下来。
　　双手速度打字回复道：“必须的！记得打我电话，我先帮你订票！我记得明天是狂兽对决火星的比赛吧？”
　　不多时，在陈然的忐忑期待中，夏清灵的消息回复了过来：“对！不过票我已经订好了，明天你负责请客吃饭就行！我去自习了，真羡慕你这个超级学霸，考试什么的都是小意思。”
　　“哈哈，你这么夸我我会脸红的！”陈然发了一个“呲牙大笑”的表情。
　　“我看你倒是挺受用的样子，那么就明天见了！”夏清灵发了一个“捂嘴偷笑”的表情，道别道。
　　陈然飞速回复：“明天见！”
　　放下手机，陈然还未缓过神来，只觉得犹如做梦般！看起来是到表白的时机了？
　　兴奋不已的陈然决定还是向吴昊求教一番比较稳妥！重新拿起手机拨通了吴昊的电话。
　　“喂！你丫怎么想到给我打电话了？”吴昊那头接起电话，有些意外道。
　　陈然一本正经道：“突击检查一下你小子有没有好好学习天天向上啊！”
　　“去你的！”吴昊笑骂，“什么事快说！我刚想去找我家王玲呢！”
　　“行，说正事啊。。”陈然很是自觉地将夏清灵主动邀约自己的事一五一十的和吴昊说了。
　　忍住立马挂断电话去找自家女友鬼混的冲动，吴昊耐着性子听陈然讲述完毕，简单明了的发表见解道：“表白啊！”
　　“哈？”陈然听得心里一阵激动，“真能表白了？”
　　拿着手机的吴昊忍不住翻了翻白眼，解释道：“还用说？妥妥的水到渠成，人家夏清灵都千里那啥了！示意得还不够明显啊？你傻啊？”
　　“明白了！你跪安吧！”陈然直接挂断了电话，忍不住握拳庆祝。
　　正当陈然还沉浸在兴奋之中时，突兀得响起了一阵敲门声，打断了陈然挣脱牢笼的想象。
　　收拾了一番发散的心思，陈然不自觉地摸了摸嘴边，生怕有口水流下，整理完毕后方才施施然得前去开门。
　　房门打开，门前站着的正是白天击杀暗黑龙蛇兽后便匆匆离去的“破空之痕”风无忧，陈然未感意外笑道：“风大哥你来了！我还在想什么时候上门感谢你的救命之恩呢！”
　　“拉倒吧！救什么命啊，你以为你师父，我师叔祖会眼睁睁看着你死啊！”风无忧没头没脑的笑骂了一句。
　　“我师父？他来龙城了？我怎么不知道？”陈然心中一惊略感意外。
　　“没事没事！我随口说说而已！也不请我进去喝杯茶啊？”风无忧摆了摆手随口敷衍，转移话题道。
　　陈然忙不迭请风无忧进门，暂时放下了心中疑问，两人在客厅沙发坐下。
　　给风无忧泡了一杯茶水后，陈然问道：“风大哥来找我是因为暗黑龙蛇兽的事吧？”
　　拿起杯子悠然茗了一口茶，风无忧认真点头道：“对！需要你从头开始讲述如何遭遇暗黑龙蛇兽的全过程，最好不要有一丝遗漏。”
　　陈然闻言正了正身子，点头道：“好！”
　　言毕，看着风无忧拿出一支录音笔示意可以开始后。
　　便依照风无忧的意思，一五一十的开始叙述。
　　从和艾伦开始战斗说起，一直到风无忧赶到现场的全部过程说的清清楚楚。
　　甚至连当时的天气、风速、温度等等常人根本会忽略过去的一些因素都事无巨细的一一阐述，听得风无忧都有些目瞪口呆。
　　听完陈然详细无比的报告，风无忧收起录音笔道：“你不会是机器人吧？要不要这么夸张？”
　　听到风无忧的话，陈然有些尴尬的笑了笑，道：“很夸张吗？要不要我重新组织语言再说一次？”
　　“不用了，越详细那群人越高兴！估计你是在遭遇异兽事件的人里面，记忆的最完整的了！”风无忧摇头笑道。
　　陈然咧嘴一笑道：“那就行，话说风大哥你知道为什么人类世界会出现异兽吗？是不是和斗魂有关？”
　　“想知道？”风无忧一笑，“有些事需要一定的权限才有资格知道哦！不过可以回答你，确实和斗魂有关！”
　　陈然闻言了然，道：“明白了，我不问了！”
　　“好了，我就不打扰你了，还有点事要忙活一下！”风无忧站起身来，表示告别道。
　　“行！风大哥慢走！”陈然起身相送。
　　目送风无忧离去，陈然转身回到房间，心中若有所思，暗道：“现在看来破天宗正式弟子不允许装备斗魂是有一定原因的。”
　　摇了摇头，陈然不再多想，原本因为夏清灵的主动邀约而亢奋的内心再度汹涌澎湃起来！
　　管它什么异兽不异兽！咱女神主动约我了！
　　龙城某处隐秘基地，风无忧收起播放完毕的录音笔道：“怎么样？对调查局有帮助吗？”
　　“有！”面容刚毅的墨镜男点头，“表述的很详细，估计实验室里面那群人会很高兴的。”
　　风无忧点点头：“那就行，说起来这些异兽藏得越来越隐蔽了！不彻底了解它们的习性还真是难以寻找踪迹！而且明明有些嗜杀的异兽也变得能够克制本能隐逸自身了！这次的暗黑龙蛇兽就是最好的例子！”
　　“确实是这样，这些明明没有智慧的异兽，来到我们人类世界后竟然表现的拥有了智慧一般，真是让人匪夷所思。”墨镜男吐槽道。
　　“要我说啊，就应该禁止所有人进入异世界狩猎斗魂，只要不带回斗魂也就没有所谓的异兽出现了！”风无忧吐槽道。
　　墨镜男苦笑：“你以为上级不想这么干啊，可是不现实啊，月球和火星可不听我们地球联邦总部的，光我们地球禁止了斗魂的话也没用啊！而且这几年月球人和火星人可不太安分了！”
　　“行了行了，我就随口说说而已！走了啊！”风无忧摆摆手笑道，转身离去。
　　时间飞逝，很快在陈然的打坐中一夜过去，令人期待的朝阳升起。


第九十五章 坏事了

　　早上九点，陈然早早得便到达了龙城悬列西站，等待夏清灵的到来。
　　正当陈然百无聊赖之际，手机响了起来，却是自己的便宜师父李大叔打来的。
　　“喂，师父。”陈然略感意外，接起电话恭敬道。
　　电话那头传来李大叔熟悉的声音：“臭小子，最近表现不错！也没什么事，就是打个电话问问你状态怎么样，有没有受暗伤？疗伤药我给你邮过来了，你记得用！内服！”
　　“师父，我没受伤啊。”陈然有些纳闷，李大叔怎么突然想到关心自己了。
　　“反正你不用也留着，关键时刻可以保你小命。”李大叔漫不经心道，“行了，挂了。”
　　挂断了电话的李大叔心里滴血嘴里嘀咕道：“是谁告诉小薰，陈然被暗黑龙蛇兽袭击的？臭丫头竟然为了自己才见一面的师弟敲诈我龙血丹，别让我知道是谁告的密！”
　　咯咯咯！已经锤炼完毕，正躺在床上补觉的风无忧没来由的打了个冷战惊醒，随即挺身而起对房间四周看了看，打了个哈切后继续躺床呼呼大睡。
　　放下手机的陈然突得眼中一亮，嘴角不自觉上扬起来。
　　原来是夏清灵出现在了陈然的视野中，忙不迭上前迎去！
　　“等很久了吧。”两人迎面站定，夏清灵笑盈盈道。
　　看着眼前这个自己朝思暮想的清丽女子，笑容满面的陈然有些恍然，慢了半拍才回道：“还好，我也是刚过来，没有等很久。走吧，武道赛要下午才开始，先带你去吃好吃的！”
　　“好啊！”夏清灵眼睛笑得眯成两道弯月，欣然点头。
　　三个小时的时间，偌大的龙城留下了陈然和夏清灵两人的许多足迹，不得不说陈然事先做好的“美食狩猎计划攻略”真的很赞。
　　每一道陈然精心记下的小吃都让夏清灵赞不绝口。
　　不同于夏清灵的放松随意，一路上陈然虽笑意斐然的模样，心里却纠结不已，想要找到一个合适的机会表白，却总是鼓不起一点勇气。
　　很快，两人便吃够了美食来到了龙城奇迹武道场准备观看比赛。
　　两人并肩而走，在前往自己的观众位时，陈然远远的发现竟有一道熟悉的身影就坐在自己和夏清灵的座位旁边。
　　“要不要这么巧？”陈然面色一呆，心中嘀咕起来。
　　与其被动应对，不若主动出击！心中念头一转，陈然面色自若，和夏清灵一同向着自己的座位走去。
　　渐渐走近，陈然笑容浮现而起，转头笑眯眯对着夏清灵道：“看到熟人了！”
　　“哦？这么巧？”夏清灵一歪脑袋疑惑道。
　　陈然没有答话，一推脸上墨镜压了压头上的帽子继续向前走去，和夏清灵坐定后对着坐于自己左手边的墨镜美女打招呼道：“这么巧！你也来看比赛？”
　　“陈然？”墨镜美女惊讶得转过头，疑惑道。
　　“嗯，介绍一下这是我好朋友夏清灵，这位是光明俱乐部的索菲亚・薇尔。”陈然泰然自若的为两个美女介绍道。
　　索菲亚转头看向夏清灵，精致面孔上露出笑容，被墨镜挡住的双眼中却闪过一丝狡黠，开口道：“你好！夏清灵，我是陈然的未来女朋友，很高兴认识你！”
　　原本还笑容满面的陈然一下子僵住了，竟有些不知所措，一时不知道如何说话。
　　夏清灵看了陈然一眼，面色微变后瞬间恢复如常，笑道：“看起来你很喜欢陈然啊，他还挺有魅力的嘛！”
　　“呵呵，我和陈然可是两度共赴生死的生死之交哦。”言罢，索菲亚竟直接挽住了陈然僵着的左臂。
　　“不是，我和她只是普通朋友而已！”反应过来的陈然忙扯出被索菲亚抱住压在伟岸胸口的左臂，转头对着夏清灵解释道。
　　却见夏清灵面带微笑道：“不用解释，我都明白。”
　　“明白？你明白什么了？”陈然心中嘀咕，却不知如何接话了。
　　在陈然度秒如年的状态下，观众已然入场结束，赛前表演开始了。
　　三人各怀心事，陷入沉默，呆呆得看着前方原本应该算是很是精彩的表演。
　　虚拟成像技术外加歌者舞者精湛的表演，完全不比武道比赛的精彩差上多少。
　　武道场后台，火星俱乐部所在，一头红色长发，身材婀娜面容艳丽的超凡强者“致命之炎”火小心对着烈焰道：“怎么样？你要不要第一个出场运动运动？对面的那个新人阿卡还不错的样子。”
　　闭目坐在凳子上的烈阳睁开双眼微微点头道：“行吧，吊车尾的队伍用来舒展舒展筋骨也是不错的！”
　　“可别翻车了，至少对面的那个阿卡还是有可能伤到你的哦！”火小心笑嘻嘻说道。
　　“呵呵。”烈阳重新闭上眼睛，轻蔑一笑不作回应。
　　看着眼前年轻的后起之辈，火小心摇头一笑，心中感叹：“现在的年轻人啊，真是自信得很呐。”
　　终于，赛前表演结束，此次作为裁判的超凡强者登上擂台。
　　在裁判的宣布下，火星俱乐部和狂兽俱乐部的第一位参赛选手各自就位，一分钟对话时间开始。
　　火星俱乐部当先出场的正是实力强大的烈阳，狂兽俱乐部出场的则是拥有控水异能的姆威尔。
　　“看起来你们队里那个电老鼠不敢第一个上场啊。”烈阳看着对手开口嘲讽道。
　　不甘示弱的姆威尔开口道：“急什么？赶着投胎啊？”
　　“一只水猴子也敢和我唧唧歪歪，呵呵！你们地球人也就嘴上一点本事了。”烈阳不屑道，不再开口。
　　一分钟对话时间结束，随着裁判的一声令下，比赛开始！
　　轰！爆裂的火焰炸开！几乎让人难以反应的速度！姆威尔口吐鲜血双手呈诡异的扭曲状态划过长长的距离，跌落擂台。
　　场上散发着灼热气息的烈阳缓缓收回拳头，口中轻吐道：“弱渣。”
　　一拳！仅仅一拳烈阳就直接重伤对手将其打落擂台。
　　哗！现场观众沉默了几秒之后，终于反应过来，发出震耳欲聋的欢呼之声。
　　“烈阳无敌！火星无敌！”一声声呐喊狂吼，除了从火星特意过来观看比赛的火星人外，其中也不乏来自地球的观众疯狂得呐喊支持烈阳。
　　“他又变强了。”索菲亚轻声开口，转头看向陈然，“怎么样？有信心打赢他吗？”
　　眉头微皱看着擂台，陈然不置可否，道：“不知道。”


第九十六章 烈阳的实力

　　同样观看着比赛的夏清灵开口道：“这个烈阳下手很重，总感觉他是故意的。”
　　“谁知道呢，拳脚无眼，反正凭现在的医疗技术不出人命就行了。”索菲亚怂了怂肩接茬道。
　　夏清灵却是看了陈然一眼，笑了笑道：“或许吧。”
　　“莫普提・阿瑟上场了。”陈然强装淡定开口道。
　　只见场上双方已然就位，在裁判的宣布下一分钟对话开始。
　　烈阳当先对着面色凝重的莫普提轻笑开口道：“你这条小狗还真是有意思，年年吊车尾年年来找虐。”
　　“你这种人是怎么长到这么大的？你老娘当初怎么不夹死你？”莫普提・阿瑟眉头一皱，一脸认真严肃得说出这样一番话。
　　“还是老样子，嘴巴挺厉害啊，看起来前两年还没有打怕你。”烈阳眉头一挑，眼中闪过一丝残忍，轻笑道。
　　莫普提・阿瑟不再回话，开始凝聚气势，准备战斗。
　　“一分钟对话时间结束，比赛开始！”不多时，裁判开口宣布。
　　轰！嗷！两道声响同时炸开，却见瞬间化为巨狼的莫普提・阿瑟直接被击飞出去。
　　散发着灼热波动的烈阳得势不饶人，飞速跟进！
　　烈焰焚天决：火之乱舞！
　　轰轰轰！几乎毫无还手之力，莫普提・阿瑟化成的巨狼还未落地便再度受到狂暴连击！
　　轰！烈阳几乎化作流光的身形再度出现，莫普提・阿瑟则轰然落地，重新化为人形。
　　四肢都呈现出不规则的扭曲状态，显然已经被烈阳打断，却是紧咬着牙关没有发出任何声响。
　　“下次再嘴贱，打断的就是五肢了。”烈阳俯视躺在地上的莫普提・阿瑟轻蔑一笑，转身向着原位走去。
　　“火星俱乐部烈阳，胜！”随着裁判的宣布，医疗队伍匆匆上台将莫普提・阿瑟抬下去治疗。
　　武道场内已然被观众的欢呼声淹没，陈然晃了晃头，开口道：“还真是故意的。”
　　索菲亚吐槽道：“这个烈阳可是出了名的心狠手辣，嘴巴又欠。总感觉这样下去，他要单身一辈子。”
　　“你可以去拯救他啊。”陈然随口接茬，颇有怨念的说道。
　　“可惜，我已经有心上人了。”索菲亚故作深情的望着陈然道。
　　“呵呵。”陈然尴尬而不失礼貌的笑了笑，微微侧头偷偷看了一眼夏清灵。
　　却见夏清灵正闭着双眼，一副事不关己的样子。
　　场上，狂兽俱乐部的底牌阿卡已然就位，说起来这个新人阿卡真的很强，之前除了败给了陈然之外，在接下来的几场比赛中便无一败绩。
　　将玄清俱乐部和暗黑俱乐部的主力成员皆斩于马下。
　　这样的战绩，也算是配的上新晋天骄之名了。
　　一分钟对话时间开始，烈阳扣了扣耳朵，再度打起了嘴炮：“呦，新晋天骄啊，你叫什么名字来着？”
　　神色凝重的阿卡完全没有理会烈阳，只是默默聚势，狂暴气息瞬间高涨起来。
　　轻飘飘吐出一句没意思，烈阳不再说话，静静等待对话时间结束。
　　时间流逝，随着裁判的话音落下，两人身上能量同时炸开！
　　烈焰焚天决：烈焰爆发，焚天之躯！
　　自创秘法：电力引流，潜能爆发！
　　轰轰轰！电光闪烁，烈焰狂舞，两人如离弦之箭般对撞在一起！
　　就算是正面对抗，烈阳也轻松的招架住了全身如金属般坚不可摧的阿卡！甚至快速的压制住了他！
　　“他怎么不怕阿卡的电系异能？近身短打竟然丝毫不受影响？”观看着场上激烈的对抗，夏清灵疑惑问道。
　　正凝神观看比赛的陈然开口解释道：“烈阳的身体上附着了一层好像实体般的能量铠甲，温度很高！看起来他能够硬抗阿卡的金属异能和电系异能就是靠的它。这算得上是超凡手段了！”
　　一旁的索菲亚赞同的点了点头，臭屁道：“精神附着本体能量，我也会！”
　　正当三人讨论的时候，场上两人已然分开身形，两者的状态却是天差地别。
　　阿卡气喘吁吁，似乎已经支持不住这样高强度的对抗。
　　反观烈阳却是一副气定神闲的模样，完全看不出有所消耗的样子。
　　“认输！”收回了爆发状态的阿卡直接开口认输，或许是完全看不到战胜对手的可能了吧。
　　与其和烈阳死磕，不若保存自身状态，为下一场比赛做准备。
　　见阿卡认输，裁判快速宣布道：“狂兽俱乐部阿卡认输，比赛结束！火星俱乐部胜！”
　　看着对面的阿卡，烈阳不屑一笑道：“你倒是挺有自知之明。”
　　紧了紧拳头，不理会烈阳的嘲讽，阿卡转身直接走下了擂台。
　　比赛结束，陈然原本打算带着夏清灵直接闪人甩开索菲亚的，却不想这娘们居然跟个牛皮糖一般直接粘了上来。
　　三人沉默同行，两个大美女一左一右走在陈然旁边，其中索菲亚还挽着他的胳膊，令他难受的很，感觉手都不知道该往哪放比较好了。
　　“差不多时间了，我该去赶悬列了。”夏清灵率先打破沉默开口道，说完便脱离队伍独自转向走去。
　　看着远去的夏清灵，索菲亚高兴挥手道：“慢走啊！我们就不送了！”
　　“等等我！”陈然却直接甩开了索菲亚挽着他的手，向着夏清灵追去。
　　他心里明白此时不追的话，估计自己和夏清灵之间就完蛋了！
　　“哎！”看着两人远去，索菲亚单独站在原地却是没有跟上，美丽的面孔上浮现一丝得意的笑容，比了个胜利的手势哼着歌转身离去。
　　追上独自离开的夏清灵，陈然急忙解释道：“清灵，我和索菲亚真的不是你想得那样！”
　　“我想得哪样？”夏清灵原本绷着的脸突得浮现笑容，看着陈然心中惊恐，这是气极生笑？
　　“你不要紧吧？”陈然紧张得问道。
　　“傻瓜，我要是不装作生气的样子，你今天能甩脱索菲亚那个牛皮糖？”夏清灵嘻嘻一笑，眨了眨大眼睛道。
　　“还有这种操作？”陈然惊呆了，“那你没有生气？”
　　看着眼前的大男孩，夏清灵眼中闪过一丝黯然，却笑嘻嘻开口道：“我当然看得出来是索菲亚单方面对你感兴趣罢了。”


第九十七章 命运

　　“呼！那就好！”陈然长出一口气，“清灵，其实我。。”
　　就在陈然想要说出心中所想之时，夏清灵却打断道：“你知道吗？这次我来是为了告诉你一件事。”
　　好不容易鼓起的勇气被堵了回去，陈然心中暗道可惜，却也忍不住好奇问道：“什么事？”
　　“我觉醒了。”夏清灵平静说道。
　　“你突破到觉醒境界了？”陈然惊呼一声，瞪大眼睛看着夏清灵。
　　“对，我还觉醒了一个异能，似乎能够感知冥冥之中那些飘渺不定的命运。”夏清灵双目失神，喃喃轻语道。
　　看着眼前突然变得虚幻不可触及般的女孩，陈然呆住，问道：“命运？”
　　“是的，命运。我看到了你和索菲亚之间的命运紧紧纠缠在一起，几乎无法分割。”夏清灵回复常态，认真的对着陈然说道。
　　“这。。。”陈然哑然，不知道如何接话。
　　看着陈然发愣的模样，夏清灵洒然一笑，道：“还有，你脖子上挂着的东西更为独特，它似乎与整个世界所有人类都有关联，无数的命运在它上面交会缠绕。”
　　“我脖子上的？”陈然不自觉得摸向自己脖子，心中一惊道，“你是说这个？你能感知到它？”
　　看着陈然从衣服中扯出幸运之星，夏清灵轻轻点了点头，表示确定。
　　在她觉醒的命运之眼中，陈然手上的幸运之星正散发着无比耀眼的光辉，那是无数人类的命运交织其上所产生的光芒。
　　“这怎么可能？开玩笑的吧？”陈然低头看着手上几乎无法感知其存在的事物，心中惊愕。
　　“谁知道呢，如果我看到的是真的，那你不就有可能会是拯救世界的大英雄，或者毁灭世界的大魔王了？”夏清灵笑了笑，转身继续向前走去。
　　陈然忙快步赶上，和她并肩而行，一副欲言又止的模样。
　　低头看着自己脚尖默默走着，夏清灵抬头看着陈然开口道：“我知道你想说什么，但是还是等等吧，等你真正认清自己的内心时再说吧。”
　　看着眼前自己一直默默喜欢的女孩，陈然的内心是崩溃的，甚至怀疑夏清灵称自己能看见命运的说法只是拒绝自己的托辞罢了。
　　但是转念一想，如果是这样的话，那夏清灵完全没有必要还跑来龙城和自己相约。
　　而且在陈然的认知中，也知道夏清灵不是会开这种玩笑的人。
　　陈然只能沉默着点了点头，不再多言，只是静静得陪着夏清灵向前走着。
　　过了良久，陈然再度打破沉默，有些紧张般问道：“你说你能看到命运，那你看到我们之间的命运关联了吗？”
　　轻轻摇了摇头，秀美的容颜绽放笑容，夏清灵看着屏息以待的陈然认真道：“我看不到自己和任何事物的命运交织，所以我只能说，我们之间一切皆有可能！”
　　“呼！”陈然长出一口气，总比“我们是平行线”之类的答案要好的多。
　　“那么就让时间来证明我对你的心意吧。”陈然无比认真，如是说道。
　　笑容更甚，夏清灵抬手捋起自己的鬓发束于耳后，大眼睛看了看陈然，道：“好！”
　　看着夏清灵的笑容，陈然原本低沉的心情一下变得美丽起来，沉重的脚步也变得轻快。
　　两人打破了沉默，在说笑间向着龙城悬列西站走去。
　　送夏清灵上了悬列，陈然一人独自回到了破天俱乐部中自己的单身公寓中，安静的躺在床上。
　　手机QQ上显示索菲亚发来消息，他也懒得回复，只是静静的看着手上索菲亚送给自己的幸运之星，感觉有些茫然。
　　咚咚！突得陈然竟感觉到了手上的幸运之星发出出来的温度，还有如同心跳一般的搏动！
　　“什么鬼？”陈然心中一惊，刚想要拿近一些仔细观看时，却发现自己体内的能量竟不受控制的向着幸运之星涌去！
　　刺目的白色光芒亮起，幸运之星变得如同炽白的太阳一般，晃得陈然都快要睁不开眼睛。
　　匆忙的扯断了脖子上的绳子，想要将幸运之星从手上丢开，陈然却发现这玩意好似在自己手上扎了根一般，怎么甩也甩不掉。
　　被惊呆的陈然忙用空着的左手去掰它，悲剧发生了，他的左手也粘在了幸运之星上面。
　　“我靠！”陈然直接抬起右脚，想要使劲直接将它从双手上踹开。
　　然后陈然便呈现出一个十分滑稽的姿势，动弹不得的瘫在床上，静静的被幸运之星源源不断吸收能量。
　　可以肯定的是，此时的陈然内心是崩溃的，嘴里不断吐槽：“索菲亚送的什么破玩意？有毒啊我靠！我靠！”
　　轰！顾不得许多，陈然直接开启了超核基因术：一重爆，却发现被激发出来的金色能量以更快的速度被幸运之星给完全吸收。
　　实力暴涨之下，双手力量汇聚却也无济于事，依旧被牢牢吸附着无法动弹，保持着这个尴尬的姿势。
　　陈然干脆收起了超核基因术，倒要看看这破玩意能吸多久！咱最多的可不就是能量？怕你我就是阿呆！
　　时间流逝，幸运之星竟仿佛没有尽头般源源不断的吸收着陈然的能量，丝毫没有停止和减缓的意思，不紧不慢，好像在享受美食一般。
　　看着被自己双手一脚包围着的幸运之星，陈然有些慌了，这破玩意所吸收的能量估计能抽干十个觉醒巅峰的武者了。
　　“哎哎！你还没完没了了是吧？悠着点，小心撑死你啊！”陈然也不管有没有用，对着幸运之星怼道。
　　依旧不断的被吸收着能量，搞得陈然心里也没底了，心中暗想：“我不会就保持着这个屈辱的姿势被这破玩意给活活抽死了吧？”
　　就在陈然因为心中惊惧，却毫无办法，只能开始胡思乱想之际，陡然发现那股令自己难以挣脱的吸附之力消失了。
　　忙不迭将散发着刺目光芒的幸运之星一把丢开！鬼玩意谁爱玩谁玩去！
　　在陈然嫌弃的眼神中幸运之星竟停在了房间内半空中！一团白色光球从其中缓缓飞出！
　　“这是？”陈然眼睁睁看着这神奇变化却不敢有所异动，生怕一不小心又被这破玩意粘住不放。
　　白色光球缓缓落地，渐渐化形，变成了一只长着七条巨大尾巴的白色小猫！
　　陈然看得真切，只见这玩意比普通家猫要大上一圈，特别是那七条巨大的尾巴，每一条都比狐狸尾巴还大!
　　奇异的生物正闭着双眼蜷缩在地上，身上长长的白色毛发十分浓密没有一丝杂毛，看起来如同绸缎般顺滑。


第九十八章 白色小猫

　　孕育出这白色小猫后，幸运之星瞬间消失，然后直接就出现在了陈然手中，吓得陈然反射性的将它丢了出去。
　　却发现完全没用，不一会这破玩意就会瞬移回来！想要将它放到空间戒指中都做不到了。
　　好在幸运之星没有再吸收陈然的能量，无奈之下陈然只得重新将它挂在了脖子上。
　　许是被陈然的动静所惊扰，原本蜷缩在地上的白色小猫睁开了大眼睛，一对冰蓝色的眸子正一瞬不瞬的盯着陈然。
　　察觉到白色小猫的注视，陈然忙转过头看着这个突然出现的小玩意。
　　无视了陈然的警惕，白色小猫懒洋洋的站起身子，看着陈然打了个哈切，两条后腿一蹬，直接蹦到了陈然面前。
　　“你是什么东西，别过来啊！”陈然惊得直接后退，“我跟你说，我可是超级大高手，一切妖魔鬼怪的克星！”
　　看着眼前这个有些神经质的人类，白色小猫张开大嘴发出声音：“汪！”
　　吓！这特么到底是猫是狗？陈然惊呆，刚刚那是狗叫？
　　“你是啥玩意，狗？”陈然看着眼前的小不点疑惑道。
　　“汪汪汪！”回应陈然的是一阵疯狂得犬吠，直把陈然吵的头晕脑胀。
　　咚咚咚！“这时候谁敲门？”陈然疑惑，不理会还在疯叫的白色小猫起身前去开门。
　　却不想那白色小猫见陈然起身，竟停止了犬吠，瞬间出现在了陈然的肩头一动不动的趴着，速度快到让人无法反应。
　　“这。。”陈然转头看了看白色小猫，发现它变得还算安静听话的模样，便不再理会，想着到时候和自己师父李大叔汇报一下，看看这白色小猫到底是什么。
　　前去打开房门，发现原来是卢鑫站在门口，陈然没好气道：“有事啊？”
　　心里却暗自嘀咕，这小子不会又是听索菲亚的话来监视自己的吧？得审审他！
　　“没事，就是我刚刚听到师叔你房间里好像有奇怪的声音，出于关心过来看看。”说完，卢鑫往陈然房间里探了探脑袋，却啥都没有看到。
　　回过头方才后知后觉的看到了陈然肩头上的白色小猫。
　　“师叔，这是你的宠物？啥时候买的，看起来挺特别的啊！”卢鑫好奇的伸手向白色小猫摸去。
　　“别摸！”陈然忙喝止卢鑫伸出的大手，“这玩意是啥我自己都不知道，万一咬着你，说不准能把你毒死都说不定。”
　　“汪！”白色小猫似乎在抗议陈然说它有毒，发出一声狗叫。
　　卢鑫闻言忙不迭收回自己的咸猪手，道：“这么危险的东西师叔你怎么能把它放在肩头呢！万一被它伤到该怎么办？”
　　“我也不想。。”陈然话音未落，陡然发现肩头一轻，白色小猫竟出现在了卢鑫的右手手掌上！
　　“咦？师叔，你的宠物怎么不见了？速度好快啊，肯定很危险！你要小心啊。”卢鑫毫无所觉，对着陈然提醒道。
　　陈然愣愣得直勾勾看着垂挂在卢鑫右手手掌上的白色小猫，道：“你不疼吗？”
　　“什么？”察觉陈然目光有异，卢鑫一时没有反应过来，缓缓顺着他的目光看去。
　　发现原本趴在陈然肩头的白色小猫，此时正叼着自己的右手手掌，一双蓝色的大眼睛正一眨不眨无辜的看着自己。
　　“疼！”卢鑫呆呆的点头回道。
　　“啊！”卢鑫越过了酝酿过程，直接癫狂，右手狂甩，却怎么也甩不脱叼着自己右手的白色小猫。
　　或甩、或拉，亦或是苦苦哀求，都无济于事，白色小猫完全不为所动。
　　不多时，卢鑫便放弃了挣扎，提起右手一脸无奈的看着陈然道：“师叔，你倒是想个办法啊，它不会真的有毒吧？”
　　“我也不知道啊，要不我帮你拉拉看？”陈然一脸歉意的看着卢鑫道。
　　“行！”卢鑫欣喜，忙不迭答应。
　　陈然上前抓住白色小猫的七条大尾巴，直接一脚蹬在卢鑫肚子上以方便发力。
　　“喝！”陈然发力，整个人双脚都蹬在了卢鑫的身上。
　　“啊！啊！啊！痛！师叔你轻点啊！”卢鑫发出一串令人尴尬的叫声。
　　“你能不能别叫的这么淫荡？”陈然再度用力的同时，吐槽道。
　　“破了！肚子要踹破了！”
　　陈然充耳不闻，道：“再坚持下！”
　　“断了！手要断了！师叔，别扯了，我不行了！手要掉下来了！”卢鑫不断哀嚎。
　　“别怕！看我开启龙神变外加超核基因术！一定帮你把它扯下来！”陈然坚持道。
　　听闻陈然如此说道，卢鑫立马慌了，急忙大喊道：“师叔！师叔！千万不要啊，我会死的！”
　　“都怪师叔管教不严，连一只宠物都看不好，害的你被它咬伤！我必须弥补错误才行，怎么能眼睁睁看着它还咬着你不放呢！”陈然沉声认真道。
　　眼看着陈然似乎在凝聚着气势，将要使用爆发招式。
　　卢鑫哭了，泪流满面那种，哭喊道：“师叔！师叔！不怪你！都是我的错啊，是我辜负了你的信任又听从了索菲亚小姐的吩咐来看看你在做什么，才会被你的宠物咬到！真的不怪你啊！”
　　“哦？原来是这样！你早说嘛！害我白费劲。”陈然双腿从卢鑫身上放下，替他拍了拍被弄得脏乱的衣服。
　　弄到现在，卢鑫再傻也明白了陈然是在故意整他，依旧泪流满面，哭丧着脸道：“师叔，现在你可以让你的宠物松口了吧？”
　　“这个，这个我也没办法啊，它又不听我的，一会我找我师父问问看有什么办法吗，你就先忍忍吧！”陈然尴尬一笑，摊手说道。
　　看着咬在手掌上，一脸无辜看着自己的白色小猫，卢鑫泪流不止，哭道：“那师叔你赶紧问问师叔祖该怎么办才好！”
　　“行！我先给它拍个照片，这样师父他老人家比较好辨识这是啥！站好站好！”陈然掏出手机，对着卢鑫就是一顿乱拍。
　　“师叔拍好了吗？”卢鑫流着眼泪举着右手问道。
　　“嗯！差不多了，就是咬的位置不够好！哎！可惜了。”陈然看着手机自言自语叹息道，将照片发给了李大叔。
　　搞得流泪不止的卢鑫内心无奈，决心以后绝对不接索菲亚那边任何和陈然有关的请求了。
　　“先进来吧，我打电话师父。”陈然招呼卢鑫进入自己房间，同时拨通了李大叔的号码。
　　“喂！”不多时，电话接通，对面传来了李大叔那熟悉的声音。
　　感谢众位书友的支持！


第九十九章 李大叔哭了

　　“喂！师父，刚刚我发给您的照片看到了吗？”陈然颇为恭敬的对着李大叔说道。
　　“我正想问你突然发我几张破猫的照片干吗呢？”李大叔有些好奇的问道。
　　瞟了一眼似乎哭得越来越厉害的卢鑫，陈然对着李大叔解释道：“是这样的，这条白猫是从幸运之星里面跑出来的，邪乎的很！我也看不出来这是什么玩意，就想起见多识广的师父您了！”
　　听到自己徒弟拍得十分圆润自然的马屁，李大叔颇为受用，笑呵呵道：“算你小子聪明！刚刚你说这白猫是从幸运之星里面跑出来的？”
　　“是的。”陈然点头道。
　　“就是上次在异世界中，那个叫索菲亚的女娃送你的幸运之星？”李大叔再度确认。
　　“对，就是上次您查看过后说是时间永固之物的那个幸运之星！”陈然认真回复道。
　　听完陈然的话，对面的李大叔沉默了一下，隔了一会方才回话道：“你现在在破天俱乐部吧？”
　　“是的。”陈然立刻回应，“怎么了师父？”
　　“等我一会！”李大叔丢下这样一句话便挂断了电话。
　　放下手机，陈然看了看还在哭的卢鑫，有些纳闷：“不是，你怎么还在哭啊？我刚刚就是吓你一下，没必要哭这么久吧你？”
　　只见卢鑫现在的模样，右手手掌上挂着一只白色小猫，那叫一个痛哭流涕，脸都哭花了，却毫不自觉的继续大哭，而且哭声还越来越大。
　　看着不搭理自己，哭声有愈演愈烈之势的卢鑫，陈然惊呆了，走过去拍拍他的肩头道：“卢鑫啊，师叔刚刚真的只是和你开玩笑啊，如果吓到你了，师叔给你道歉啊！别哭了！”
　　“不。。不系啊！系叔，我也。。不激道。。我怎么了啊！”卢鑫带着哭腔，泪眼朦胧的看着陈然道。
　　陈然纳闷了，惊道：“你也不知道自己怎么会哭？我靠，难道这破猫有毒？”
　　“呜！呜！”听到陈然喊自己破猫，白色小猫似乎有些不满，叼着卢鑫手掌的嘴中发出呜咽抗议之声。
　　卢鑫一听白色小猫可能有毒，转头看了一眼挂在自己手上的小猫，哭的更凄惨了。
　　“系叔！我。。。不会！。。系。。吧？我。。觉得自己。。好悲伤！”卢鑫已经哭得不能正常讲话了。
　　看着哭得生活不能自理的卢鑫，陈然安慰道：“再忍忍，估计我师父他老人家马上就要来了！放心吧！一定没事的！”
　　果然，不多时，李大叔便出现在了陈然的房门之前，伸手敲门。
　　听到敲门声，丢下痛哭的卢鑫，陈然忙不迭的前去开门，看见李大叔果然来了，道：“师父，您来了！”
　　“嗯！那白猫在哪？我看看！”李大叔直接进入房间，一眼便看到了正在痛哭的卢鑫，和挂在他手上的猫。
　　“拜见系叔主！”痛哭的卢鑫赶忙对着李大叔行礼。
　　看着哭得十分凄惨的卢鑫，李大叔皱了皱眉，有些纳闷道：“你堂堂破天宗第三代弟子，被条小猫咬了就哭成这样，像什么样子！”
　　卢鑫刚想带着哭腔解释，陈然便开口道：“师父，不是卢鑫想哭，而是这样白猫好像带有能让人痛哭的毒素！”
　　“原来是这样，看来是我错怪你了。”听到陈然的解释，李大叔点了点头，向着卢鑫走去。
　　原本有些焦急的卢鑫，见陈然帮他解释清楚原因，哭的越发凄厉了，直接从痛哭流涕级演变成了鬼哭狼嚎级！
　　刺耳的声音听得李大叔都有些皱眉，直接一指点向卢鑫，便使他昏了过去。
　　“师父，卢鑫他怎么了？”陈然惊呆，思维开始散发起来，心想要不要这么狠？虽然卢鑫哭的吵了点，你打他一顿就好了！也不用直接就弄死他吧？
　　看着自家徒弟奇怪的眼神，李大叔有些不爽道：“想什么呢！只是让他睡着了而已！”
　　言罢，李大叔便将注意力集中在了白色小猫身上，轻轻伸手抚摸了一下它的小脑袋，没成想白色小猫便松开了咬着卢鑫的大嘴。
　　“这！。。”看着松口的白色小猫，陈然有些发呆，要知道这破猫之前咬着卢鑫的力度，自己完全拉不开，完全就像和卢鑫的手掌长在一起一样。
　　劲力扫荡过卢鑫的身体，发现并没有中毒的迹象，李大叔便不再理会躺在地上的卢鑫，转而抓起乖乖不动的白色小猫。
　　双手托着白色小猫，李大叔喃喃自语道：“奇怪奇怪！这玩意竟然给我一种十分熟悉的感觉，似乎带有我的气息，但是我确确实实从来没见过它啊。”
　　看着白色小猫的七条大尾巴，李大叔继续道：“难道是一种从来没有被人类发现的异兽？也不对！它的身上没有一丝异世界的气息！到底是什么呢？”
　　正当李大叔陷入沉思之时，原本温驯可人的小猫眼中闪过一丝狡黠，“啊呜！”
　　没有一点犹豫，白色小猫直接转头一口咬在了李大叔的手腕上！那速度竟然快到让李大叔都反应不及！
　　“师父？您没事吧？”陈然见李大叔被咬，有些关心的问道。
　　心中却暗想：“一会李大叔不会也哭的死去活来吧？”
　　李大叔没有理会陈然的问话，眼中精芒闪过，喃喃道：“刚刚那一瞬间，是那个恶婆娘的气息！？”
　　“师父！”陈然有些担心，便上前拍了拍李大叔的肩头。
　　却发现转过头的李大叔已经泪流满面，淡定道：“干嘛！”
　　“您哭了？”陈然瑟瑟发抖，看到了泪流满面脸色发黑的李大叔对着自己咧嘴一笑，忙道，“你要干嘛？”
　　咻！李大叔瞬间展开极速，带着叼着自己右手手掌的白色小猫还有陈然，直接出现在了高空之上。
　　“虽然不知道为什么我会产生无法控制的悲伤情绪，但是必须确保今天的事没人知道啊！”李大叔流着泪水对着陈然呲牙一笑。
　　“今天发生什么事了吗？我怎么不知道啊？”陈然反应及时，看着泪流满面的李大叔谄笑道。
　　流着泪水，李大叔看了看咬着自己的白色小猫和陈然，森然开口道：“必须给你们一个深刻教训，才能够确保安全！”
　　轰！一声暴响，空气炸开，原地留下陈然惊恐的叫声久久未散。


第一百章 白小七

　　轰轰轰！李大叔带着陈然和白色小猫在高空之上极速飞行，周围的空气被陈然的身躯撞开。
　　急速摩擦之下陈然身上防火材料制成的衣服都开始冒烟，似要燃烧起来一般。
　　反观李大叔那边却毫无一丝高速飞行所应有的状态，想来是李大叔有意没有给陈然身上施加防护之力。
　　“啊啊啊！”这样爆裂的速度之下，陈然已经无法保持淡定，狂风侵袭之下，面颊都被肆虐的扭曲变形了。
　　反倒是那神秘的白色小猫，在狂风凌凌下淡定无比，依旧叼着李大叔的手掌不放。
　　在李大叔带着一人一猫围绕着地球转了一圈回到原点后，终于停下飞行。
　　“怎么样？记忆深刻吗？”看着身上衣服破烂不堪，一脸呆滞模样的陈然，李大叔流着泪笑眯眯问道。
　　“深刻。”陈然呆呆点头，眼睛瞪得老大，难以想象他刚刚经历了什么样的事。
　　转头看向依旧咬着自己手掌的白色小猫，李大叔说道：“虽然无法理解你这小东西怎么会有如此强大的精神渲染力，竟然以我的精神境界都无法免疫悲伤入侵！但是如果你还不松口的话，我保证一会你会死的很惨！”
　　陈然毕竟是自己的关门弟子，杀人灭口什么的就太过了。但是你一只不知从哪冒出来的小破野猫也敢这么不知死活，谁给你的勇气！
　　更何况这白色小猫就是让李大叔出丑流泪的罪魁祸首啊！
　　看着依旧还未松口的白色小猫，李大叔流着泪水的脸色一黑，森然杀气弥漫而出，那冰冷气息就连陈然都被惊的抖了个机灵。
　　“师父，之前的事我全忘了，您老人家别杀我灭口啊！”陈然急忙喊道。
　　“没你事，你小子好歹是我徒弟，我有那么丧心病狂吗？”李大叔白了陈然一眼，转头继续看着白色小猫森然一笑，“还不松口？别以为你可能和那恶婆娘有关，我就不会动手，看来你是想死了！”
　　原本还悠哉悠哉的叼着李大叔手掌的白色小猫，突得抖了个机灵，似是清醒过来一般，忙不迭松开了叼着李大叔手掌的嘴巴。
　　“汪呜！”发出一声乖巧的咽呜之声，白色小猫飞在半空中对着李大叔摇着七条大尾巴以示讨好。
　　“晚了！”李大叔一抹脸上的泪水，呵呵笑道。
　　就在李大叔抬手的瞬间，知道有危险的白色小猫直接化为一道流光融入了陈然体内！
　　噌噌噌！一套泛着金属光泽的白色铠甲将陈然直接包裹起来。
　　铠甲成流线型，充满了科技感，严丝合缝，看起来和钢铁侠一般。
　　“这。。。”被白色铠甲完全包裹的陈然惊呆，完全不知道发生了什么。
　　原本抬手想要教训一顿白色小猫的李大叔也停下了动作，围着陈然转悠了一圈，点头道：“有意思！不是异兽，却有斗魂的功能。”
　　“师父，这白色小猫到底是什么玩意，我身上的铠甲是它变的？”陈然感受到身体内突然增强许多的力量，惊讶问道。
　　“看起来是的。”李大叔笑眯眯道。
　　陈然急忙掀起头上的护面露出脸孔对着李大叔道：“师父，我可没有私自装备斗魂啊！你可别把我逐出师门啊！”
　　“这小破猫不是异兽，当然也算不得斗魂！虽然我也不清楚它是什么东西，但是我的直觉告诉我它和我们渊源颇深，你就好好招呼它吧！”言罢李大叔一闪而逝，消失不见。
　　只留下陈然一人在半空中，呆呆矗立良久，方才开口道：“喂！破猫，你该变回来了吧？李大叔都走了！”
　　咻！噌噌噌！陈然身上的帅气铠甲解体，在空中融合为一团白色光球，重新化为白色小猫，很是自然的趴到了陈然的肩头。
　　带着白色小猫回到了自己的房间，陈然发现卢鑫还带着泪痕趴在地上呼呼大睡。
　　想到自己被李大叔带出去环游了地球一圈，被整得凄惨狼狈，还没有看到任何风景，这小子却在这里安心大睡。
　　陈然心里不平衡了，从空间戒指出拿出支笔，直接在卢鑫脸上画了一只乌龟才觉得心里稍微舒服了点。
　　看着自己的杰作满意点了点头，陈然抬手往卢鑫脸上拍去，却拍了好久才叫醒了他。
　　看着对方那被自己拍的有些变胖还画着小乌龟睡意朦胧的脸。
　　陈然有些讪讪的收回来手，和蔼开口道：“卢鑫啊，别再地上睡觉了，快回自己房间吧！万一着凉就不好了。”
　　看到蹲在自己眼前的陈然，还有他肩头的白色小猫，卢鑫瞬间回过神来，蹭的一下起身后退。
　　那速度看得陈然都有些咋舌，只见卢鑫强笑道：“师叔，我不打扰了啊！”
　　说完便直接转身逃离了出了一人一猫的视线下。
　　陈然和白色小猫如有默契的对视了一眼，开口道：“我会不会对他下手太狠了点？”
　　“汪！”只见白色小猫冲陈然叫唤了一声，似是表示同意。
　　“给你取个名字吧？不然都不知道怎么叫你。”陈然从肩头抓下白色小猫认真说道。
　　“不说话，我就当你同意了啊！叫你小乌龟怎么样？”陈然一脸严肃，自然的和白色小猫对视道。
　　“呜！。。”只见白色小猫对着陈然呲牙，看起来像是要咬人的模样。
　　见白色小猫如此凶残模样，陈然赶忙开口道：“和你开玩笑呢！这样吧，你老是汪汪叫，叫你旺财好吧？满意不？”
　　“啊呜！”“啊！”白色小猫直接一口咬住了陈然的手腕，一股悲意从陈然心底渐渐袭来。
　　眼泪流下，陈然强忍着悲意开口道：“你一身白色又有七条尾巴，叫你白小七怎么样？快松口！不然以后我就叫你旺财了！”
　　似是对陈然取的名字满意，白色小猫松开了咬着陈然的嘴巴，吐着舌头汪汪叫了两声。
　　“白小七？”陈然放下白色小猫，揉了揉被咬的生疼的手腕后向它确认道。
　　“汪汪！”白小七立即表示回应，看起来是挺满意这个名字的。
　　“那以后就叫你白小七了！”陈然笑眯眯的对着白小七和声说道。
　　看着开心摇着尾巴的白小七，陈然一脸笑呵呵的模样，心中却在冷笑：“叫你白小痴还挺开心啊，白痴！叫你咬我！叫你让我想起今天告白失败的伤心事！”
　　白小七：“汪！求收藏！”


第一百零一章 对决莫忘初

　　又到了比赛的日子，这次破天俱乐部直接遇上了二级职业联赛中的老牌强队繁星俱乐部。
　　后台，风无忧一脸怨念的看了看趴在陈然肩头的白小七，调整心情道：“繁星俱乐部当中不仅有莫忘初这个小高手，其他两个队员的实力也很不错，需要注意！陈然师叔这次还是你打头阵吧！”
　　“行！”陈然点头，终于和传说中的天骄人物莫忘初对上了，心中莫名有些激动的感觉。
　　“汪！”白小七同样回应了一声，却惹得破天俱乐部众人皆惊恐的飞退三米。
　　说起来这几天白小七算是将俱乐部众人皆咬了个遍，就连超凡组的成员都没有幸免于难。
　　一个个都是哭得死去活来丑态百出，最后用各种美食诱惑才得以逃脱白小七的魔口。
　　两天的时间，白小七成功使陈然成为了众夭之，要不是他辈分高，估计众人就直接上手了。
　　幸亏陈然反应及时说了一句，白小七是李大叔寄养在他这儿的宠物，方才逃过一劫。
　　可以说众人现在对白小七是又恨又怕，却碍于它身后的大魔王李大叔而不敢发作。
　　颜小熙有些怕怕的躲在莫志强身后，对着陈然道：“加油师叔！”
　　“会的！”陈然咧嘴一笑，“怎么样？小熙，一会我要上台了，你帮我照看一下白小七？”
　　呆呆和白小七蓝幽幽的双眼对视了一阵，却见白小七冲她呲牙笑了一下，颜小熙“哇”的哭出了声，向后面缩去。
　　陈然无奈的看了看肩头的白小七，转头看向卢鑫。
　　见陈然目光扫视过来，卢鑫打了个寒颤，直接一溜烟跑了。
　　“风大哥？”陈然苦笑，望向风无忧。
　　“喂！什么事？”风无忧掏出压根没响的手机便开始了对话，向着外面走去。
　　“要不你自己去玩吧！记得别乱跑啊！”陈然无奈，对着白小七嘱咐道。
　　白小七一脸傲娇模样，直接从陈然肩头跳下，甩着七条大尾巴大摇大摆的走了。
　　很快，擂台上赛前表演结束，在裁判的宣布下，陈然和繁星俱乐部的选手上台走向既定位置。
　　令人有些意外的是对面第一个出场的就是种子选手莫忘初，原本按风无忧的想法，莫忘初应该有很大几率压轴才对。
　　没有任何耽搁，一分钟对话时间开始。
　　“专门研究了你多场比赛，我发现你是个几乎没有弱点的存在，很想早些和你过招！”莫忘初看着陈然率先开口道。
　　看着对面那个英姿飒爽的女孩，陈然心中暗赞，难怪卢鑫那小子会忍不住给她写情书啊，真人可比电视上还好看多了。
　　只见莫忘初黑色长发高高束起成马尾状，略带宽松的蓝色武道服也掩盖不住她玲珑的曲线，美艳与英气集于一身，令人过目难忘。
　　“你也很厉害，很高兴能和你交手。”陈然微微颔首，花花轿子人抬人，对方这么抬举自己咱也不能不有所表示嘛！
　　华夏区最强两大门派所属的俱乐部对撞，观众席上其他俱乐部的觉醒组成员也几乎都前来观战。
　　一条白色小猫灵活的穿梭在观众席中，可不就是白小七，看它前进的方向似乎正是光明俱乐部众人所在之处。
　　索菲亚正和一旁的艾伦在争论陈然和莫忘初谁更厉害的时候，白小七“嗖”的一下，便跳到索菲亚浑圆白嫩的大腿之上。
　　见有东西跳到自己腿上，索菲亚心中一惊，忙低头看去，只见一只萌到爆炸的小猫正直勾勾的看着自己。
　　“好可爱！”被白小七萌到的索菲亚，完全忘记思考这小猫是如何做到让自己毫无察觉便跳到自己腿上来的。
　　一把将白小七抱到了自己的怀里，开口道：“小猫咪你叫什么名字啊？是不是走丢了？”
　　看着索菲亚将白小七搂在自己胸前伟岸处，艾伦咽了咽口水道：“师姐啊，这种来历不明的小猫谁知道会不会脏啊，还是不要抱着的好！”
　　“汪！”白小七从索菲亚胸前探出头来，好熟悉的味道啊！竟然有人敢打扰本喵！白小七双目瞪得滚圆看向艾伦。
　　“哇！好神奇，这小猫竟然会学狗叫哎！而且它竟然有七条尾巴！”索菲亚不为艾伦的话语所动，依旧抱着白小七不放。
　　艾伦看了看白小七身后的七条尾巴，撇嘴道：“也许是一条奇葩变异狗吧！碰巧长成了猫的模样。”
　　“汪！”索菲亚突然感觉怀中一轻，发现白小七竟消失不见。
　　“啊！”艾伦只觉手掌一痛，定神一看，白小七已然挂在了他的手上。
　　擂台上，陈然和莫忘初遥遥相对，气势争锋之下如有实质般，激得周围空气呈波浪状向四面八方层层涌去。
　　“一分钟对话时间结束！比赛开始！”裁判一声令下，两人直接开启爆发技能！
　　轰！两道蓝色身形直接对撞在一起！化龙秘法：龙神变！VS繁星秘法：星辰变！
　　“好强的力量！”陈然心中一惊！竟直接被莫忘初给撞飞出去。
　　一击得手的莫忘初乘胜追击，向着后退的陈然急追而去！散发着蓝色能量的身形之上隐隐约约笼罩着一层无形波动。
　　开启了“冰封时刻”的陈然看得真切，心中暗想：“难道传言是真的？莫忘初其实拥有力量强化异能？只是极少使用？”
　　来不及思考太多，飞退之下，陈然直接爆发出金色光芒，超核基因术：一重爆！
　　轰轰轰！未见慌乱，陈然将追击而来的莫忘初狂暴的攻势一一化解！
　　只觉对方的每一击都沉重无比，就算是开启了双重爆发的自己，在力量上也比莫忘初要弱上一筹。
　　“开启了双重爆发的陈然师叔竟然被压制了！”后台观看比赛的莫志强瞪大了牛眼惊声道。
　　顾城生看着场上开口叹息道：“有什么奇怪的，你又不是没和莫忘初打过！你以为当初和你比赛人家用了全力了吗？怪物的极限在哪里，估计只有其他怪物才知道吧！”
　　此时，场上飞沙走石间，原本被压制的陈然突得爆发出惊人的速度，直接摆脱了莫忘初的暴力压制！
　　化龙秘法第五式：瞬步，游龙！
　　一直未曾在比赛中使用过的超绝身法展开，陈然围绕着莫忘初爆发出强烈的攻势！
　　一沾即走却又延绵不绝的攻击让莫忘初一时难以招架，瞬间险象环生，好几次都差点被陈然一击得手！
　　不得不说莫忘初的战斗本能惊人，狼狈之后瞬间想出应对之法。
　　繁星功法第三式：萤火流星，审判降临！
　　点点星火满布半空之中蓄而不发，几乎令陈然的超绝身法没有了用武之地。
　　见势不妙，陈然拉开距离，他可不想尝试莫忘初萤火流星的威力，心中暗叹：“这女人真是疯子，不过脑子不好！”
　　要知道当时的情况，一旦陈然触碰到那点点星火，同样被笼罩自己招式笼罩其中的莫忘初也绝对讨不了好！完全可以说是搏命的法门了！
　　见陈然后退的同时露出笑意，莫忘初心中一惊，似乎反应过来，爆退的同时指引着召唤而出的重重星火向前追击而去！
　　几乎同时，后退中的陈然胸口一鼓，狂暴的轰鸣之声带着重重波动直接向着点点星火炸开！
　　破天功法第六式：天崩地裂，魔龙咆哮！
　　轰轰轰！莫忘初所召唤出的无数星火被爆裂的咆哮引爆！火光和烟尘将还未完全逃出爆炸范围的莫忘初笼罩。
　　“赢了！”不知何时跑回破天宗休息室卢鑫兴奋喊道。
　　看着台上烟尘笼罩之处，风无忧笑笑道：“别傻了，繁星宗的嫡传弟子可没这么容易被打败。”
　　顾城生点头同意：“莫忘初可是被称为怪物一般的存在，到现在我面对她时还是发憷，就算陈然再强，光凭这样几招可不太可能赢得了她！”
　　“她肯定还没有到达极限，当初的那个火星人烈阳都是费了好久时间才勉强战胜莫忘初！”莫志强亦发表观点。
　　“想这么多干嘛，反正陈然也是怪物，怪物对上怪物，谁怕谁？”颜小熙似是忘记了之前关于白小七的不快，笑嘻嘻道。
　　在场上看着烟尘笼罩之处的陈然，忽觉周围空气凝固了一瞬！轰轰轰！
　　恐怖的波动从莫忘初所在之处爆发，笼罩的烟尘被瞬间一扫而空！狂风向着八方肆虐侵袭！
　　莫忘初高挑的身形显露而出，原本扎着的马尾已然披散下来，随着狂风飞舞！
　　身上的蓝色能量被无形波动带动，呈螺旋状直冲高天！
　　异能秘法：星辰之力，波动重身！
　　轰轰轰！极速下莫忘初隆隆而来，向着陈然轰然撞去！
　　“刚正面？来就来！”陈然不及细想，双腿发力身形前倾，向着莫忘初迎击而去！
　　处于极速之下的两者眼看就要碰撞在一起，陈然于电光火石间半转身体，以肩头向着莫忘初拍向自己的白皙手掌狠狠撞去！
　　化龙秘法第二式：蛮龙破！
　　轰！震耳欲聋的碰撞声夹带在无色泛白的冲击波中扫向四面八方，看台上的观众都被这轰然巨响惊得心脏都慢了一拍！
　　几乎无法抗拒，陈然只觉得撞上的不是莫忘初的纤纤玉手！而是一座巍峨可怖的巨山！
　　在莫忘初一掌之下，陈然如离弦之箭般被轰飞出去！瞬间便跨越了长长的距离！
　　在这惊人的力道下，陈然已经完全止不住爆退的身形，就算双腿跺入坚硬的擂台地面也无济于事！只是徒劳的在其上犁出一道长长鸿沟！
　　眼看陈然就要掉下擂台，莫志强，顾城生等人都紧张得忘记了呼吸般，直愣愣的看着场上。


第一百零二章 恒星姿态

　　轰！危机时刻，陈然精神爆发，腾空而起！这时候可顾不得暴露自己也会飞的事实了！
　　“好强的力量！”脱离危机的陈然心中惊讶，缓缓飞落擂台。
　　原以为能够一举击落陈然的莫忘初眼中闪过一丝惊讶，旋即目光一凝，攻势再起！
　　轰！一个跳跃，莫忘初举拳轰击！狂暴的力量倾泻而出！惊得陈然忙不迭使用瞬步千里急速闪避开来！
　　轰！似是有些控制不住自身狂暴的力量，莫忘初一拳击空后并未及时收拳，而是直直一拳轰在了擂台地面上！
　　激石飞射，尘埃纷扬！莫忘初所在之处的擂台竟直接被轰出一个巨大坑洞！
　　这惊人的破坏力看得陈然都暗自心惊，刚刚自己竟然是在和这怪力女人刚正面？这不是找死吗？怪力女啊！
　　“这！。。”破天俱乐部所在后台，莫志强已然惊呆。
　　看着擂台上直起身子的莫忘初，顾城生愣愣的开口道：“大强，看来以前莫忘初和我们交手根本就没有用全力啊！”
　　莫志强呆呆点头同意，“开什么玩笑，亏自己一直以力量不输给莫忘初这个绝世天骄而自豪，感情当初她和自己打的时候压根就没用出全力！”
　　夏清灵寝室内，正在观看比赛的关贝贝正在欢呼：“莫忘初加油！太帅了！陈然加油！打倒莫忘初！”
　　看着兴奋挥着小爪的关贝贝，王玲扶额叹息道：“这丫头疯了，你到底支持那边的啊喂！”
　　“莫忘初是我偶像！陈然是我们好朋友！我都支持不行啊！”关贝贝眯着眼睛回道，“一想到我们身边竟然有人能够对抗偶像莫忘初，我就觉得和做梦一样！陈然太厉害了！对吧，清灵？”
　　夏清灵微笑点头道：“确实，有很奇幻的感觉。”
　　擂台上，看着再度追击而来的莫忘初，陈然明白再这样下去可对自己不利，既然双重爆发都不行，那就化龙吧！
　　又一次使用瞬步千里躲开莫忘初的追击，陈然精神凝聚身体急速旋转起来，金蓝两色能量旋转交汇，注入身后神龙虚影之内！
　　龙神变第二重：神龙降临！
　　看着于空中飞舞的巨大青龙，莫忘初嘴角一扬，暗道：“等你多时了！我倒要看看谁能刚的过谁！”
　　轰！陈然所化青龙的巨大尾巴带着惊人破坏力向着莫忘初横扫过去！
　　喝！莫忘初提起劲力不闪不避，直接一拳向着龙尾轰去！
　　砰！一声闷响，莫忘初所站立的地面直接坍陷，以其落脚点为中心出现一个巨大的坑洞！
　　随着两人的劲力对抗，坑洞还在重重扩大！
　　和陈然所化青色巨龙比起来就像一个小不点的莫忘初再次呈现出与她体型不匹配的恐怖怪力！与青色巨龙分庭抗礼不分伯仲！
　　就在两人对抗之时，陈然所化青龙身体一曲，巨大头颅张开狰狞大口向着莫忘初咬嗜过去！
　　危机时刻，莫忘初身上蓝色劲力更甚，怪力爆发！
　　喝！黑色长发飞舞，莫忘初双手直接抓住青龙的尾巴用力一抖，劲力传导之下竟直接化去了陈然的攻势！
　　呼呼呼！莫忘初得势不饶人，化解了陈然的攻势之后直接抱着青龙的巨大尾巴转动起来！
　　在急速转动的重重加速之下莫忘初将手中的青色巨龙狠狠惯向地面！
　　轰！怪力作用之下青色巨龙直接嵌入擂台，留下一道触目惊心的巨大长条形坑洞！
　　就在莫忘初紧紧抱着青龙的尾巴准备再度发力来上一下的时候，陈然主动消散青龙之体摆脱了莫忘初的钳制之力！
　　好重的身体！恢复人形飞到半空中的陈然皱眉，他明显感觉到莫忘初不仅仅是力量变得夸张，就连看似苗条纤细的身体也变得拥有于外观不相符的超大重量！
　　确实如此，使用了“异能秘法：星辰之力，波动重身”的莫忘初增加的不仅仅是力量，还有体重！
　　夸张的体重配合超强的力量，才能够绽放出如此惊人的破坏力！
　　“看起来不用上新领悟的底牌是不行了！”陈然下定决心，决定使用刚刚才根据自己异能所创造出的秘法！
　　嗡！以陈然为中心，空气突然凝固一般！一股恐怖的气势缓缓从陈然身体内部弥漫而出！
　　“这是？”莫忘初抬头看着陈然，心中一紧！劲力直接爆发，轰！如离弦的箭弈般向着陈然袭去！试图打断陈然的蓄气！
　　陈然眼眶中金光弥漫，如同流动的液体般要满溢出来，看着急速袭来的莫忘初嘴角一扬。
　　“晚了！喝！”陈然双目爆睁，身体之上炽烈如火般的金色能量爆发，将其包围！化作一个金色圆球，如同燃烧的恒星一般！
　　超核基因术第二重：神引，恒星！
　　轰！两人于半空中对撞！这一次，陈然没有被击飞！两人在空中疯狂对攻起来！拳脚乱飞之间令人只觉眼花缭乱！
　　每一拳每一脚的对撞，都令陈然感觉沉重无比，心中暗叹：力量还是比不过莫忘初啊！
　　和陈然近身短打的莫忘初亦不好受，陈然身上爆发的酷烈高温令她难受不已，若不是劲力护体估计都要被烤成秃子了！
　　不仅仅是高温，还有一种令她渐渐虚弱的感觉在慢慢发挥作用，正是陈然能量爆发所附带的辐射之能！
　　超核基因术第二重，这一招式是陈然从异世界回来后便开始尝试创造的，直到经历了暗黑龙蛇兽事件之后方才真正完善。
　　这一招就是利用自己使用日渐纯熟的精神力短暂融入肉体，主动引导细胞中潜藏的巨大能量爆发而创造出来的！
　　相比超核基因术一重爆粗劣的能量激发之法，第二重的能量引发效率高了很多。
　　这样的招式也就陈然这种几乎无视能量消耗的怪物才能够肆无忌惮的使用了。
　　只见两人从空中打到地面，劲力乱飞之间，擂台崩坏！激石乱射！
　　这样激烈残暴的打斗，令看台上的观众都看得心惊胆战起来，生怕受到两人的战斗余威波及！
　　虽然力量比不过莫忘初，但是开启了“冰封时刻”的陈然不论是应对力或是速度都超越了莫忘初。
　　以致于两人的对攻没有持续多久，陈然就占据了绝对优势！
　　一时间莫忘初便只能够做到防御己身，根本就无从反击。
　　在陈然压制性的攻击下摇摇欲坠，看起来随时都会被陈然一击命中。
　　今日第二更.


第一百零三章 战胜繁星

　　苦苦支撑的莫忘初明白，再这样下去自己就输定了！
　　与其憋屈的输掉不若放手一搏！心中念头急转之间，决心险中求变！
　　原本格挡向陈然拳头的左掌一错，竟放弃了抵挡，硬生生以左肩承受了陈然强力一击！
　　咔嚓！几乎可以确定莫忘初的左肩已被狂暴的力道击碎，这样的疼痛仅仅让这个美丽女子秀眉一皱，动作竟毫无停歇！
　　贴身入怀，借着陈然一击之力旋转己身右肘横扫！
　　却扫了个空，原来她的意图在电光火石间便被陈然识破，在一击击中莫忘初的左肩后没有乘胜追击，反而选择了暂避锋芒。
　　“太狡猾了！”莫忘初咬牙，看着再度袭来的陈然选择了认输。
　　开玩笑，对面这个大火球简直就是怪物一只，两只手都打不过，更何况现在被废了左手。
　　虽然很想多多消耗陈然的体力，但是莫忘初明白就算自己不认输也支持不了几秒钟了。
　　恐怖的速度配合超强应对力，高温和辐射削弱对手，对面这个陈然完全就是无解的存在，或许今年烈阳都会被他打败吧？
　　听闻莫忘初认输，陈然迅速的止住了攻势，收回了自身的爆发状态，在裁判的宣布比赛结果后，便回归原位抓紧时间闭目养神起来。
　　此时的擂台已然一片狼藉，面目全非，令人感叹两人惊人破坏力的恐怖。
　　“莫忘初认输了？陈然赢了！呜呜呜！”观看比赛直播的关贝贝瞪眼一愣，起身欢呼后却又低头哭了起来。
　　王玲一脸莫名其妙，轻轻拍了拍关贝贝的肩头问道：“贝贝，你怎么了？一会哭一会笑的。”
　　“陈然赢了我高兴啊！偶像输了我想哭啊！”关贝贝红着眼睛一本正经的说道。
　　“噗！哈哈哈！”王玲成功的被关贝贝逗笑了，就连一直安静观看比赛的夏清灵都忍不住泛起笑容，咱家贝贝太可爱了！
　　之后连续两场比赛，虽然陈然的精神力消耗很大，却也有惊无险的战胜了对手，甚至连龙神变等变身技能都没有使用。
　　不得不说，战斗确实能够令人快速成长起来，经历了暗黑龙蛇兽事件的陈然再一次突破了自己的极限，使得自己的精神力有了长足的长进。
　　要不然别说今天再度完成一穿三，就连能不能打赢莫忘初都不一定。
　　和破天俱乐部众人打了招呼，陈然便独自一人回到了单身公寓。
　　至于白小七那小东西陈然才懒得担心它，要知道就连风无忧这样的高手都伤不了它分毫，别人不在它手上吃亏就谢天谢地了。
　　习惯性的给夏清灵发送一条消息：“一穿三成功！”
　　呆呆的看着手机，陈然习惯了夏清灵不会回复消息，却还是忍不住期待奇迹的发生。
　　多天时间里，夏清灵自从上次离开后便没有再联系陈然，就连王玲的帮忙询问也无济于事。
　　只是所问非答轻飘飘回了王玲一句：“时间自会见证，命运自有安排。”
　　听得王玲一头雾水，只能原话复述给陈然听了。
　　陈然也询问了吴昊的意见，将所发生的事一五一十的说给他听后，吴昊却是笑嘻嘻道：“别怕，女人吃醋的话，每天记得关心她，让她感觉到你对她的重视，过段时间就会好了！不用解释太多！越解释就会越显得你心虚，只有在她主动询问的时候再给自己辩解一波才是王道！”
　　虽然觉得吴昊说的很有道理，陈然却始终觉得没有那么简单，总觉得夏清灵或许真的透过所谓的命运看到了什么。
　　光明俱乐部所在，白小七正挂在泪流满面的艾伦手上，一脸无辜模样看着对方。
　　不明所以的超凡强者“光明使者”诺顿皱眉道：“艾伦，被一条小猫咬了有什么好哭的？被你师父知道了非罚你面壁不可！”
　　“我也不想啊！可是内心就是止不住悲伤啊！”艾伦哭喊道。
　　看着艾伦这副狼狈模样，索菲亚忍不住笑出声来，跟着后面的阿尔杰和阿诺也一脸快要憋坏了的模样。
　　“没出息！”诺顿手上光芒一闪，一道炽烈的光线直接射向白小七。
　　“别！”索菲亚连忙阻止，却已然来不及。
　　攻击落在白小七身上，却对它丝毫没有作用。
　　虽然不痛不痒，白小七却不干了，原本无辜的小眼睛突得瞪圆，叼着艾伦手掌的嘴巴松开落到地面上，对着诺顿发出一声：“汪！”
　　“松开了！它松开了！”艾伦流着眼泪的面上笑逐颜开，却发现空气突然安静了一般，其他几人都陷入了呆滞状态。
　　“噢！天杀的！快放开！”只见白小七此时已经叼住了诺顿的手掌，安静的挂在上面。
　　诺顿身上光芒刹那绽放，试图将白小七给弄死，却发现所有的攻击都是徒劳的，完全没用。
　　索菲亚呆呆看着诺顿发完彪，开口建议道：“来硬的不行，可以用别的方法啊！”
　　“该死的！我感觉心里好悲伤！”诺顿一脸暴怒，泪水却止不住的流下，看得阿诺和阿尔杰一脸惊色。
　　摆脱了白小七的艾伦却贱贱道：“诺顿，现在你能体会我刚刚的那种悲伤了吧！”
　　“该死的！艾伦，要不是看在你师父的面子上，我一定要撕烂你的嘴！”诺顿流着泪恶狠狠道。
　　“哎呦！我好怕！还是先跑为上！”艾伦装作一脸怕怕的模样转身跑开，其实是生怕白小七又咬上自己，流泪半天的眼泪感觉自己的眼睛都要哭肿了！
　　哦！不！已经肿的和核桃一样了！
　　“别走啊，快帮我想想办法啊！”看着艾伦离开，诺顿流泪哭喊，超凡强者的风范完全不见。
　　“我们也走了！”阿诺和阿尔杰亦同时离开，免得遭受无妄之灾。
　　看着两人离开，诺顿咬牙道：“你们这帮臭小子！”
　　目光转向唯一留在原地的索菲亚，诺顿感动到：“索菲亚！还是你最好了！快帮我想想办法。”
　　“啊？我也没办法啊，我刚在看手机呢，我走了啊！”索菲亚抬头看了诺顿一眼，扬了扬手上的手机，顺手对着诺顿来了一个三连拍便转身跑开。
　　只留下诺顿流着眼泪和白小七大眼瞪小眼。
　　翌日，陈然准时醒来，发现白小七不知何时已然趴在了自己的床上呼呼大睡。
　　摇了摇头，起身洗漱，出去晨间锤炼。
　　锤炼完毕，心情不好，不想去吃早饭的陈然正晒着太阳时，一个电话打了进来，拿起一看竟然是李大叔打来的。
　　接起电话，陈然乖乖道：“师父！怎么这么早就给我电话？”
　　对面传来李大叔听起来就是笑眯眯的声音：“陈然啊，一会小风会来找你，带你去军方实验室检查一下身体！放心，这事是我安排的。”
　　“啊？”陈然心里一惊，暗道李大叔不会把我卖了吧？
　　“啊什么啊？对自身情况了解不够怎么突破超凡，连师父你都不相信了？你小子长本事了啊！”李大叔故作生气道。
　　“好的好的，弟子知道了！”陈然突得想起那天，李大叔不给自己加防护的环绕世界之旅，手心冒出冷汗，忙不迭答应道。
　　听到陈然答应，李大叔笑眯眯道：“这还差不多！”
　　挂断了电话，李大叔贱贱一笑，自言自语道：“陈然啊陈然，别怪师父啊，主要是那林老头的异界美酒太诱人了啊！”


第一百零四章 绝对黑体

　　不多时，风无忧便联系上了陈然，两人会合后，直接出发前往军方的秘密研究所。
　　不得不提一句，风无忧开的车真不是一般人能坐的，开启了“冰封时刻”的陈然表示，小心脏扑通扑通的。
　　到达隐秘基地后，又通过重重安检，陈然方才在风无忧的带领下见到了负责给自己检查的林老。
　　在风无忧口中，这位老科学家可是推动人类科技发展的卓越人物。
　　虽然林老对着自己一脸和蔼的模样，陈然还是觉得有些拘谨，心里有些毛毛的感觉。
　　“小风啊，这个小伙子就是陈然了吧？”林老笑眯眯的对两人点头，率先打招呼道。
　　“没错，这位就是我的小师叔陈然。陈然，这位就是当代最伟大的科学家林老！”风无忧介绍道。
　　“林老您好！”陈然对着老头点头致意。
　　林老从头到脚扫视了陈然一番，又围着他转了一圈，微笑点头道：“早就听你师父提起过你，把你夸的天花乱坠的。今日一见，果然是天庭饱满，身姿挺拔，气质不凡啊！”
　　被林老劈头盖脸的一顿夸，陈然控制住脸红的冲动，尴尬道：“林老谬赞了。”
　　“没有没有，这都是我的心里话，看我真诚的眼神！”林老突兀得瞪大了老眼，表示自己是认真的。
　　最怕空气突然安静，风无忧尴尬咳嗽道：“林老，我就先告辞了，师叔啊，我晚上再来接你！”
　　“去吧！”林老一双眼睛笑眯眯看着陈然直接对风无忧说道。
　　“陈然，跟我走吧！”
　　“总有种被李大叔卖了的感觉。”陈然心中默默吐槽，乖乖的跟在林老身后，向着基地的更深处走去。
　　再次经过重重戒备森严的大门，陈然能够感觉到，自己正缓缓向着地下前行，走了良久方才到达电梯处。
　　站上升降电梯，整整地下上百层的按钮森然排列，林老按了地下七十七层的按钮，电梯启动出发。
　　终于到达目的地，林老的实验室大的吓人，各种实验器材应有尽有，看得陈然眼花缭乱，开口询问道：“林老，您专攻的哪方面的学科啊？难道不是生命科学吗？”
　　听到陈然的询问，林老得意一笑道：“我可是天才！几乎各个学科都有涉猎，怎么可能局限于某一学科！”
　　“这样啊！厉害，我说这里面怎么会有这么多不同学科的实验器材。”陈然闻言点头道。
　　“看不出来你小子还挺有见识，懂的挺多！”林老笑呵呵道，看起来心情极佳。
　　正在埋头实验的研究员放下手中的实验抬起头，道：“所长你回来了？这位就是陈然吧？”
　　此时陈然方才注意到眼前的这个研究员竟是一位不可多得的大美女，只是神情略显冰冷，说话的语气也十分生硬。
　　“你好！”陈然笑着点头打招呼道。
　　林老开口介绍道：“这是我孙女，叫林婉悠，这次给你做身体检查她是我的助手。”
　　“明白了。”陈然道。
　　在陈然的注视下，林老和林婉悠忙碌起来，很快一切便准备妥当。
　　在林老的示意下，陈然脱掉了衣服躺到了一个透明的生物舱中，好奇的东张西望。
　　说起来在一个大美女面前脱衣服陈然还真有些不太适应，不过倒也没有扭扭捏捏，很是干脆利落的照办了。
　　陈然心里想的是，她一个女人都不害羞，咱大男人怕什么？
　　“陈然啊，我早就听你师父说过你的异能叫什么能量存储，特性也了解的差不多，现在主要就是测试一下你异能的各种数据，不用紧张。”林老笑眯眯看着躺在生物舱中的陈然，那眼神就像看一只小白鼠似的，直让陈然心中发毛。
　　“各种波长的热辐射线已准备完毕，当前实验对象体表温度三十五摄氏度！”林婉如例行公事般，用机械般的语气说道。
　　林老有些激动的搓了搓手道：“开始实验，各种波长的热辐射线轮番照射！查看能量吸收率！”
　　“明白！”林婉如冷静点头，坐在电脑面前操作实验开始。
　　躺在生物舱中的陈然只觉得身上一热，便觉得源源不断的能量被自身细胞给吸收。
　　过了许久，身上暖洋洋的陈然都些昏昏欲睡，生物舱打开了。
　　起身的陈然发现林老正和林婉如抱怨道：“咱们实验室里热辐射线输出器的功率太低了！下次得换个更大的！”
　　“同意！”林婉如点头，继续道，“数据表明，即使我们的热辐射线输出器功率全开，所有波长的热辐射线都被百分之百完全吸收，吸收系数为一，可以说陈然的身体就是一个绝对黑体般的存在。”
　　“太神奇了！陈然也不黑啊！按说绝对黑体可是黑不溜秋，能把投射到它表面的所有可见光全部吸收，既不反射也不透射的！可是很明显陈然呈现出来的模样和正常人没有区别啊！”林老不可思议道。
　　“只有一种可能，陈然自身在发光，要不然我们看到的他绝对只是黑漆漆的一个人形！”林婉悠推测道。
　　陈然闻言一惊，道：“我自身在发光？绝对黑体？”
　　“目前只是初步试验，还有很多不明了呢！”林老闻言转头笑眯眯看向陈然，和蔼道。“等一会还需要抽一管你的血液深入查看一番。”
　　“行！”看到两人给自己做出的实验推论，陈然也有些好奇起来，自己的异能究竟是什么样的存在，其原理究竟为何。
　　很快，一只巨大的针筒被林婉悠取出，看得陈然直冒冷汗，这特么是给人类用的？
　　“这针筒有点太大了吧？”陈然质疑道。
　　林婉悠看了看手上的针筒，道：“太大？哦！不好意思拿错了！”
　　陈然无语，暗想：“要是我不提醒她会不会直接就用这玩意把我抽干了？”
　　换了一只正常大小的针筒，林婉悠开始给陈然抽血，却发现锋利的针头完全无法刺破陈然的表皮。
　　“放轻松，别使用劲力！”林婉悠提醒道。
　　陈然一脸无奈道：“我很放松啊，也没有使用劲力。”
　　咔嚓！只见林婉悠一用力，针头直接断裂，陈然的手臂上却毫发无损。
　　“这！”一旁的林老上前一把抓住陈然的手臂，摸了摸，随手拿起一把实验刀具插了下去。
　　陈然强忍住反击本能，任由林老为施，陡然发现那实验刀具也在自己的皮肤上不得寸进，有些惊愕的说不出话来。
　　“不应该啊，小时候我打针，可以刺入的啊！”陈然有些纳闷道。


第一百零五章 永生

　　林老眼睛亮起，开口道：“你说的小时候是在什么时候，觉醒异能前还是觉醒异能后？”
　　“觉醒前吧。”陈然回想后，确定的回答道。
　　“看来你的身体不是普通的觉醒异能那么简单！一般觉醒武者如果不使用劲力防护的话，肉体绝对达不到你这样的强度！”林老随手丢开手上的实验刀具，转头吩咐林婉悠，“用我特殊制造的那个超合金针头吧！”
　　林婉悠原本冰冷的眼神中闪过一丝兴奋，点头道：“好！”
　　终于在超合金针头的帮助下，林婉悠费了好大的劲方才刺破了陈然手臂上的血管，抽取了一大针筒鲜血。
　　这还是陈然提醒她：“抽的很多了，够用了！”
　　林婉悠方才停止抽取，不然的话看她的模样是不抽满针筒绝不罢休的。
　　血液抽取完毕，在林婉悠的辅助下，林老开始紧锣密鼓的对陈然血液进行各种分析，实验。
　　站在一旁的陈然也不觉得无聊，反倒津津有味的看着两人所做的各种实验。
　　这一次等待的时间就有些久了，差不多花了整整两个小时方才将各种实验结果记录完毕。
　　看着满脸兴奋嘴里不知道念叨啥的林老，陈然有些好奇问道：“林老，结果怎么样？”
　　“太不可思议了！果然不是普通的异能那么简单啊！”林老双目发光的看着陈然，开心道。
　　“啊？”陈然有些不明所以，转头看了看林婉悠，希望她能够冷静一点给自己解释一番。
　　结果是让陈然失望的，林婉悠那狂热眼神明明白白的表示，她很兴奋！
　　终于，隔了好一会，林老方才抑制住兴奋之情，如看珍宝般的围着陈然转了又转。
　　林婉悠倒是矜持了一些，却也是紧紧盯着陈然不放，不住的上下扫视。
　　直到陈然被两人看得有些发毛，无奈开口道：“什么结果你们倒是说啊。”
　　“永生！”林老停止了脚步，站在陈然面前严肃开口道。
　　被林老没头没尾的一句话弄糊涂的陈然疑惑道：“永生？什么意思？”
　　林婉悠上前开口道：“普通的人体血液在失去水分后，当中的各种细胞便会失去活性，但是你的不同！”
　　“有什么不同？”陈然随口附和问道。
　　“你的血液细胞在各种残酷条件下依旧能够活的好好的，不管是高温或是寒冷，都无法抑制它们的活性！”林婉悠解释道。
　　林老继续接话道：“我使用了实验室中加热器的最高温度，一万摄氏度，刚开始确实死亡了一小部分，但是很快活下来的血液细胞就适应了高温。”
　　“这么牛逼？”陈然张大了嘴巴，原来自己这么厉害啊？
　　“还有，在我们实验室所能做到的最低温度，零下二百七十度下，你的血液细胞没有任何失活或者休眠现象的发生！或许只有在绝对零度的情况下，它们才会陷入休眠吧？”林老有些不确定道。
　　“绝对零度只是理论上的温度吧？现实中不太可能达到吧？”陈然询问道。
　　林老点头道：“或许茫茫宇宙中可能会出现这样的极端温度吧，反正凭我们人类现在的科技水平是不可能做到绝对零度的。”
　　“难道您刚刚说的永生就是指这个？”陈然问道。
　　林老开口道：“当然不是，癌细胞知道吗？你的血液细胞和它有一些共性，失去了最高分裂次数的限制！”
　　“您的意思是？”陈然有些紧张得询问道。
　　“这就是永生的契机啊！细胞能够无限分裂，却又井然有序互不侵扰，只要有能量！你就能够永生啊！”林老又开始兴奋的手舞足蹈起来。
　　陈然咽了咽口水道：“您的意思是我是永生的？那我不是无敌了？”
　　“你是不是傻？我说的永生是指你不会自然死亡，不能衰老！和你无不无敌有屁关系啊！你还是会被人活活打死的好不好！”林老用看智障般眼神瞄了陈然一眼道。
　　“明白了！”陈然脸上浮现笑容，毕竟突然听说自己是不老不死的存在，任谁都不可能淡定。
　　林老上前拉住陈然的手道：“这个发现实在是太惊人了！如果能破解你细胞有序无限分裂的奥秘，那就有可能开发出能让人类永生的超级基因药剂啊！这可是能够造福全人类的壮举啊！”
　　“爷爷！还不能够确定陈然拥有了这样的体质是否有副作用呢！毕竟在自然限制力下不太可能出现太过逆天的生物吧？”林婉悠开口提醒道。
　　“对对！陈然，我需要你提供你的金子来确定你的能力是否有遗传性，又或者你是否拥有生育能力！”林老笑眯眯对着陈然搓手道。
　　陈然听得心中一惊，瞬间后退，道：“不行！”
　　林老和蔼道：“你放心，我肯定给你找一个拥有优秀基因的女性卵子和你的金子结合！”
　　林婉悠上前看着陈然道：“比如我！智商二百三十八，身高一百七十公分，体重五十公斤，样貌才情俱佳！怎么样？”
　　“这尼玛都疯了吧？”陈然心中疯狂吐槽，头摇得跟拨浪鼓似的，我还是个小男孩好不好！
　　两人轮番劝了陈然许久，见还是无法动摇他的决心，只能放弃。
　　林老叹息道：“哎，你这样子可就不能知道自然限制力到底有没有在你身上起作用了！永生基因药剂的制造难度也会提高好多倍啊！”
　　“反正我也不是很想知道！”陈然直接回道，开玩笑，就算我想知道也说不知道啊！
　　不多时，再度配合林老进行了一些常规检查后，陈然拿上自己的身体报告后便迫不及待的联系了风无忧表示要检查完毕了。
　　临走前，林老再三嘱咐陈然不要告诉别人自己身上的秘密，永生这样的概念对于很多人来说都太过于诱惑了，足可以豁上一切！
　　“陈然啊！下次一定要再来啊，你的血液我实验用完了还得续呢！要是破解其中一点奥秘或许都能够让人类的平均寿命增加几十年呢！”林老看着陈然离去的背影道。
　　“陈然！你再考虑下哦，实在不行的话，我也可以考虑不使用人工授金，和你自然结合的哦！”林婉悠冰冷的表情却装作呆萌模样对着陈然喊道。
　　走远的陈然一个琅跄差点摔倒，现在的女人都这么开放了吗？随随便便就要和才见一面的男人生小孩了？
　　陈然表示今天受到的刺激太多，需要回家好好冷静一下。


第一百零六章 放水

　　之后几天，更加了解自身身体状况后的陈然，实力得到进一步提升。
　　然而就如同身体报告上所说一样，由于身体各方面素质都远远高于普通觉醒武者，以至于陈然突破超凡的难度也远远高于其他人。
　　细胞活性太强，使得精神力难以融入肉体，对精神力强度的要求是高之又高，就算以陈然现在的精神强度也只能勉强短暂融入肉体。
　　不多时便会被自身细胞强大的排异力给驱逐出去，难以想象需要多么强大的精神力才能够同化融入它们。
　　自破天俱乐部和繁星俱乐部的比赛之后，看好破天俱乐部能够夺冠的呼声高涨。
　　就连那个打赌直播理光头的梅李兼，都没有再敢信誓旦旦的发出那些不看好破天俱乐部的言论了。
　　可是破天俱乐部的粉丝们可不打算放过他，一个个给他留言表示做人要说话算话，很期待他加入大衍寺当和尚。
　　再一次以势如破竹之势拿下暗黑俱乐部的陈然，也算是吸粉无数了。
　　而下一场的比赛对手便是陈然十分熟悉的光明俱乐部，其中的索菲亚也算是老熟人了，艾伦的话，只能算半个。
　　这不，索菲亚给瘫在床上的陈然打来了电话。
　　“喂？”陈然随手接起电话有气无力道。
　　“你还要不要你家白小七了？我和你说，它都要把我们光明俱乐部食堂给吃空了！诺顿说了，要来找你小子算账！”索菲亚偷笑着说道。
　　陈然从床上直起身子，懒洋洋道：“我哪管得了它，你叫他自求多福吧。你跟诺顿前辈说，加油打死白小七，我看好他！”
　　“噗！你到底哪弄来的白小七，防御无敌不说，竟然还能把超凡强者都给咬哭！太奇葩了！”索菲亚噗嗤一笑，好奇问道。
　　“就是从你给的我幸运之星里面跑出来的啊，我没给你说过吗？”陈然随口回道。
　　索菲亚一脸发懵道：“幸运之星里跑出来的？我还真没听你提起过！不说了，白小七过来了，我带它来找你啊！”
　　挂断电话，索菲亚转头看着懒洋洋漫步走来的白小七，道：“吃饱了？”
　　“汪！”白小七纵身一跃扑入索菲亚怀中，似是回应般叫了一声。
　　说起来，自从遇见索菲亚后，白小七便成了光明俱乐部的常客，除了不咬索菲亚外，它一如既往一言不合就咬人，不给吃的就不放，光明俱乐部中可谓是人心惶惶谈猫色变。
　　难得清静几天的破天俱乐部可谓是欢天喜地，原本霸天绝地，脾气炸裂的白小七这几天竟然一直早出晚归没有祸害他们。
　　很快，便到了破天俱乐部对决光明俱乐部的日子，龙城奇迹武道场可谓是人山人海，座无虚席。
　　光明俱乐部后台，带队的超凡强者诺顿开口道：“破天俱乐部里面也就一个陈然比较有威胁，索菲亚和艾伦对他也算是比较熟悉了，怎么样？有信心打败他么？”
　　“没有。”“有！”两道截然不同的回答之声从索菲亚和艾伦口中发出。
　　索菲亚歪头看着自信满满的艾伦道：“你确定你能怼的赢开了大火球模式的陈然？反正看了他和莫忘初的比赛我是没信心了。”
　　“输人不输阵！生死看淡，不服就干！”艾伦呲牙一笑。
　　“汪汪！”白小七又从破天俱乐部那边溜了过来，扑到索菲亚怀里。
　　看着把自己咬哭好几次的白小七，诺顿装作视而不见，咬牙道：“陈然是这玩意的主人吧？艾伦，就算赢不了也要咬他一块肉下来！靠你了！”
　　重重点头，艾伦瞄了白小七一眼，满脸坚定道：“好！”
　　破天俱乐部所在，风无忧道：“对面的索菲亚算是天骄之一，不比之前的莫忘初差，还有陈然师叔所说得那个隐藏人物艾伦，这次算的上是一场硬仗了，可别翻车啊师叔！”
　　“我尽力！”陈然点头。
　　“加油！”莫志强和顾城生同时笑嘻嘻得对陈然鼓励道，多场比赛下来，两人似乎已经习惯了自己拉拉队员的身份。
　　比赛开始，陈然和索菲亚同时走上擂台站定，观众席爆发出惊天的欢呼声，两个俱乐部的绝对主力直接对撞，给力！
　　一分钟对话时间开始，索菲亚笑嘻嘻道：“怎么样？要不要给姐姐放放水啊？”
　　“好啊，必须放水！”陈然一脸认真，点头答应。
　　“这么爽快？是不是有什么阴谋啊？”索菲亚一脸不信。
　　陈然摊了摊手，解释道：“咱们可是生死之交，老熟人了！你又是大美女一枚，对你放水很正常啊。你竟然怀疑我对你的真心，真是太让人伤心了！”
　　“这样啊？姑且相信你了！算你识相，还知道姐姐是大美女！”索菲亚开心道。
　　“那当然，一会我放水你打我轻点，总不好放的太明显，明白不？”陈然对索菲亚道。
　　索菲亚心中一笑，道：“好！一会儿不会让你输的太难看的，姐姐有分寸，陪你演好这场戏啊！”
　　陈然一笑道：“好！就这么说定了！”
　　“一分钟对话时间结束，比赛开始！”听到两人讨论着放水的裁判面无表情，宣布道。
　　轰！轰！两道暴烈的气息从陈然和索菲亚身上炸开！
　　圣言秘法：诸邪退散，神之降临！
　　超核基因术第二重：神引，恒星！
　　索菲亚直接对着陈然全力出手，重重拳印越过空间，轰然侵袭！
　　自创秘法：战天斗地，光明神拳！
　　惊人能量散溢出来，如同一个大火球般的陈然，步伐交错，于重重拳印中穿梭，向着索菲亚逼近！
　　化龙秘法第五式：瞬步，游龙！
　　轰轰轰！两人终于接近，拳脚对接近身短打起来！丝毫没有任何留手！
　　索菲亚被陈然惊人的力道打的手脚生疼，边打边喊道：“说好的放水呢！”
　　“嘿嘿嘿！”陈然贱贱一笑，也不答话，闷头猛攻起来！
　　“你这贱人！”索菲亚怒道，心中念头一闪，招式发动！
　　光明奥义：神之铠甲！
　　陈然身上所发散的热量和辐射太过恐怖，令索菲亚不得不给自己加持重重防护，才能够勉强在陈然狂风暴雨的攻击中支撑。
　　“太强了！那么厉害的索菲亚直接就被陈然给压制了！”看着比赛直播的关贝贝感叹道。
　　一旁的王玲点头道：“阿呆这是要上天啊，可惜清灵不在。”
　　擂台上，苦苦支撑的索菲亚咬牙道：“臭小子！不放水也就算了，竟然还打的这么狠！你真当老娘是hello kitty啊！”
　　陈然咧嘴一笑也不答话，手上不停猛攻！心中暗道：“要不是因为你这臭娘们，哥哥早就表白成功了！哥哥不打死你丫的就不错了！还对你放水！放你个hello kitty啊放！”


第一百零七章 战胜光明

　　轰轰轰！两人缠斗在一起，从地面打到空中，又从空中怼回地面。
　　苦苦支撑的索菲亚狠狠道：“本来打算差不多就认输的，看在你这么不念旧情的份上，老娘今天能耗你一点是一点！”
　　陈然却乘着索菲亚说话时，精神略有松懈之际，眼神一凝，招式再起！
　　化龙秘法第三式：俯视众生，龙之威临！
　　嗡！就算是索菲亚超强的精神力也猝不及防，被突如其来的招式给夺了心魄，在绝世黑龙的凝视下僵立身体。
　　呼！陈然的拳头瞬间停留在索菲亚的鼻尖前，带动的狂风令她长发飞舞，原本失神的大眼睛也重新出现灵动之感。
　　“破天俱乐部，陈然，胜！五分钟休息时间开始！”裁判飞速宣布。
　　索菲亚恨恨得看了陈然一眼，头也不回的走下了擂台。
　　光明俱乐部阿尔杰飞速上场，静静立于原地，等待休息时间结束。
　　网络上看直播的观众此时已经炸开了锅，一个个都在讨论今年的二级职业联赛地球能不能靠陈然夺得冠军。
　　就连火星俱乐部的粉丝看了陈然的战斗直播后，都不敢说大话打保票说烈阳无敌论了。
　　毕竟，索菲亚还有莫忘初可都是顶级的强者，就算是烈阳也不可能轻松战胜她们！
　　“一分钟对话时间开始！”休息时间飞快结束。
　　阿尔杰开口道：“陈然，你能不能管管你家的宠物，让它这样扰民真的好吗？你这样和那些遛狗不处理大便的人有啥区别？”
　　“白小七在你们光明俱乐部拉屎了？”陈然一脸错愕，好奇问道。
　　“这只是比喻好吗！比喻懂不懂！？”阿尔杰炸了，他一定是故意的！
　　陈然明了的点了点头，关心道：“哦，懂了！只是比喻，也就是说白小七没有在你们那拉屎？还是你帮它处理大便了？真是太感谢你了！”
　　“你才处理大便！”阿尔杰头顶青筋乱跳，有些气急败坏道。
　　“我没有处理过白小七的大便啊？难道一直以来都是你在默默奉献？你太伟大了！我要给你点赞，给你送锦旗！上面就写‘杰出铲屎青年’，怎么样？”陈然面带笑意，继续臭贫道。
　　“你！”阿尔杰闭眼不再和陈然争论，深深吸了两口气，开始平复心情，准备战斗。
　　见阿尔杰不再接茬，陈然也懒得讲话，默默等待比赛开始。
　　很快，比赛开始，几乎没有悬念，陈然就连爆发技能都没有使用就轻松战胜了阿尔杰。
　　在“冰封时刻”下，陈然的洞察力和反应力太过惊人，拳脚之下几乎压得阿尔杰毫无还手之力。
　　光明俱乐部第三位选手上场，正是一直未参加过比赛的艾伦。
　　直播频道上弹幕起飞，“看起来光明俱乐部是破罐破摔了，竟然派上来一个新人！”
　　“估计就是上来走个过场的吧！”“陈然太帅了！”“我赌这个新人艾伦撑不过三分钟！”“我赌一分钟！”
　　休息时间结束，一分钟对话开始，艾伦看着陈然道：“你小子今天很暴力啊，索菲亚都被你弄生气了！”
　　“那真是太让人高兴了！”陈然咧嘴一笑，一想起失联的夏清灵，内心就有些狂暴啊大兄弟！
　　两人也不算太熟，简单说了几句话过后，便不再多言，准备战斗。
　　时间飞逝，在裁判的宣布下，两人同时开启爆发大招，重重对撞在一起！
　　不得不说，艾伦的空间异能真的很麻烦，就算是开启了超核基因术第二重的陈然都一时难以打败他。
　　每每当快要击败艾伦的时候，总是被他用空间异能逃脱。
　　在艾伦一次又一次的瞬移之下，陈然的精神力在“冰封时刻”的辅助之下，竟渐渐能够感知到微弱的空间波动。
　　这种玄之又玄的感应力产生后，艾伦的瞬移也变得有迹可循，在陈然压迫感十足的攻击下难以支撑。
　　又一次瞬移发动，陈然直接一拳轰向预判所在，果不其然艾伦出现。
　　“这还怎么打？”艾伦被打得有些怀疑人生，心中吐槽太BUG了，瞬移都能预测啊他！
　　轰轰轰！陈然双拳如机关炮般轰击敌手，几乎不给艾伦一丝喘息机会！
　　“糟了！”又一次被抓住瞬移点的艾伦这次完全来不及闪避陈然的攻击，无奈之下开启防御招式。
　　荣耀之心：绝对防御，骑士圣盾！
　　陈然不管不顾，得势不饶人！直接暴力轰击，双拳不停！
　　化龙秘法第一式：地龙震击
　　一重重剧烈的震颤波动透过艾伦所凝聚的能量巨盾上，令他直欲吐血，五脏六腑都被累加的震颤牵动产生伤势。
　　噗！终于，在陈然的暴力轰击下，艾伦支撑不住，口中喷出鲜血，盾牌破碎消散。
　　在裁判的宣判下，陈然的拳头停在了艾伦的胸前，恒星姿态收回。
　　“赢了！”破天俱乐部所在后台颜小熙激动道。
　　“不知道为何，现在看到陈然打赢比赛我觉得内心毫无波动，感觉是理所当然的一般。”顾城生表达了自己心在最真实的想法。
　　一旁的莫志强还有卢鑫等人皆深以为然得点了点头，表示同意。
　　回到单身公寓，陈然发现白小七已经先自己一步回来了，此时它正惬意的趴在沙发上睡大觉。
　　懒得理会这只脾气爆烈的破猫，陈然躺到床上瞄了一眼手机，发现索菲亚发送过来一连排的“怒火”表情。
　　摇了摇头，陈然将手机扔到一旁，没有回复索菲亚的消息。
　　正当陈然躺床发呆之际，突得手机铃声响起，拿起查看，本以为是索菲亚打来的，却意外发现是自家老爸的电话，忙不迭的接起。
　　“喂，老爸！”
　　“呆呆啊，比赛表现的不错，很有你爸爸当年的风范啊！”对面传来老爸熟悉的声音。
　　陈然忙不迭拍马屁道：“虎父无犬子嘛！”
　　“今天给你打电话是想和你商量件事，现在你也长大了，有件事我想问问你的意见。”陈然老爸有些严肃般说道。
　　难得听到老爸这般语气说话，陈然有些好奇问道：“什么事？”
　　“是这样，爸爸是孤儿院长大的，你知道吧？”陈然老爸开口道。
　　“知道，老爸你这么说该不会是。。”陈然心中有所预感。
　　“没错，爸爸的亲人找到了，他们移民去了月球，DNA都匹配上了。”陈然老爸平静开口道，“他们想要我过年后去月球探探亲，说是我的亲生父亲，你的爷爷，想要见我一面。”
　　陈然有些错愕，道：“这是好事啊！我支持你去！”


第一百零八章 对决神月

　　挂断老爸的电话，陈然有些恍然，自己突然就有爷爷了？好梦幻。
　　不理会趴在沙发上惬意睡觉的白小七，陈然走出单身公寓前往锤炼场所。
　　按说刚刚打完比赛精神已经有所懈怠，陈然却始终难以静下心来，原因很简单，夏清灵失联了。
　　陈然每天都觉得自己无所事事，只能疯狂锤炼己身来消磨时间。
　　时间飞逝，一场场的比赛过去，毫无悬念的击败了玄清、金刚、超能三大俱乐部，破天俱乐部成为唯二保持全胜的队伍。
　　其中强势无比的神月俱乐部输给了更为强势的火星俱乐部，看好烈阳的呼声高涨。
　　今天便是破天俱乐部对决神月俱乐部的日子，破天俱乐部的粉丝一个个都紧张无比，只要赢下这场比赛，就意味着拥有争夺第一的资格！
　　赛前表演结束，在裁判的宣布下，陈然和月无双上场，场下观众欢呼，疯狂得呐喊着自己所支持的队伍。
　　直播间内，美女主持向解说贺郑英提问道：“贺老师，您觉得今天两大俱乐部谁的胜算比较大？”
　　贺郑英对着镜头一笑，开口道：“与其说是两大俱乐部的对决，不如直接说是陈然和月无双的较量，他们两只要谁能战胜对方，就差不多胜券在握了！”
　　对面贺郑英这种打太极的说法，观看直播的观众看不下去了，弹幕起飞。
　　“说了和没说一样！”“能不能说点有见解的，太水了吧！”“抵制大水比！”
　　场上，一分钟对话时间已经开始，完全没有心情说话的陈然和冷若冰霜的月无双两人正大眼瞪小眼，各自积蓄气势。
　　惊人实力在两人的气势争锋中得以体现，原本平静无风的现场狂风大作，两人面前的空气中竟偶有道道细小闪电划过。
　　一分钟很快过去，比赛正式开始，两人身上积蓄已久的劲力同时爆发，两道金色光柱炸开直通天际！
　　自创秘法：月之潮汐，引斥同身！
　　神月秘典：月之临身，无承之重！
　　超核基因术第二重：神引，恒星！
　　陈然向着月无双欺身而行，双腿劲力爆发！破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　月无双却不见动作，只是眼神一凝，一道超强斥力向着突进而来的陈然轰击过去！
　　异能：斥！
　　面对月无双凌厉无比的招式，陈然不闪不避依旧向前挺进！只见他侧身弯腰，劲力勃发之下似有龙吟之声爆出！
　　化龙秘法第二式：蛮龙破！
　　轰！如同撞到一堵无形之墙，陈然和月无双皆身体一震！无色泛白的冲击波以陈然肩头为中心向四面八方扩散，掀起巨大的狂风，令在场的观众都忍不住眯起眼睛来应对突来的冲击。
　　月无双反应神速，左手遥遥向着陈然一招，一股引力突得降临在陈然身上将其向着月无双所在拉扯过去！
　　陈然心中暗道不好，急忙收敛架势，切换防御姿态！
　　月无双左手虚引，右手握拳，向着陈然一拳轰出，斥力爆发！
　　轰轰轰！一引一斥下，陈然如被抓住的小鸡仔被月无双压制，连续出拳轰击！
　　喝！陈然劲力爆发，奋力挣脱月无双的钳制，脚步一转，身法展开！
　　化龙秘法第五式：瞬步，游龙！
　　月无双面色清冷，对陈然的挣脱未有惊讶，双手或引或斥，向着陈然持续发动猛攻。
　　陈然则围绕着月无双不断变换身形，一点点向她逼近过去，不复之前那般横冲直撞。
　　轰轰轰！在月无双狂暴的劲力下，擂台上被犁出一道又一道鸿沟，然而不管是引力还是斥力却始终无法击中开启了“冰封时刻”的陈然。
　　直播间，贺郑英开口点评道：“两个选手一开始就使用了天骄专属的爆发技能，看起来都是抱着速战速决的心思，可惜他们似乎旗鼓相当，一时半会儿看来是分不出胜负了！”
　　“您是说，这会是一场拉锯战了？”美女主持接茬道。
　　“对！”贺郑英笑着点头确认道。
　　就在此时，场上突然出现变化，月无双维持的高强度攻击在陈然眼中出现了一瞬间的间隙！
　　按理来说这样的间隙对于别人来说根本就无法被捕捉，可惜在场的人是开启了“冰封时刻”的陈然。
　　轰！陈然当机立断，如同一个大火球般的身体周围再度炸开蓝色光芒！神龙虚影从其身后浮现汇聚双拳！
　　三重招式瞬间合一！爆发出惊天的攻击力！
　　化龙奥义：龙神变！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　化龙秘法第七式：龙拳，寂灭！
　　月无双原本冷若冰霜的面容出现一丝惊色，虽是危急时刻却未见慌乱！只见她双手一合，引斥之力同发！双向挤压之下竟凝聚出一堵无形之墙！
　　自创秘法：双向之力，秩序之墙！
　　若是换作他人估计还真打不破这堵超高强度的防御之墙，可惜月无双此时面对的是陈然，开启了多重爆发的陈然！
　　轰！泛白气浪炸开，呈冲击波疯狂扩散出去，就连擂台都被剧烈的冲击力给犁下一层顽石！冲击波过后，震耳欲聋的爆炸声方才姗姗来迟！
　　虽相隔极远，观众席上的观众还是难以避免的被惊天之声给吓了一跳。
　　陈然一拳直接崩碎了月无双所凝聚的秩序之墙，丝毫不见迟缓，加速之下身体一个大转身甩动另一只手臂，一拳向着不远处的月无双抡去！
　　异能：斥！
　　被崩碎招式的月无双不受控制的喷出鲜血，却不愿轻易认输，强忍不适对着陈然再度发起攻击！以攻对攻！
　　陈然高高鼓起的胸口坍陷，早已准备好的招式用出！
　　破天功法第六式：天崩地裂，魔龙咆哮！
　　冲击波和斥力碰撞，相互抵消！就在月无双还待再度发起攻势的时候，陈然凝聚着寂灭之力的拳头已然轰向了她的脑袋！
　　轰！一拳落空！擂台被陈然惊天拳力轰出一个大洞。
　　裁判随手放下月无双，开口宣布道：“破天俱乐部，陈然，胜！五分钟休息时间开始！”
　　不理会一脸清冷的月无双，陈然收起恒星姿态和龙神变，走回原位，闭目养神起来。


第一百零九章 一步之遥

　　直播间内，空气突然安静，贺郑英面露尴尬道：“哈哈，还真是让人意外！陈然突如其来的爆发真是让人措手不及啊，就连天之骄子月无双都无法应对！”
　　“确实，陈然太厉害了，竟然这么干净利落的结束了战斗。”美女主持赶忙接茬道。
　　弹幕此时已经起飞，“打脸了打脸了！”“666，脸疼不？”“先容我笑上十分钟！”“陈然好样的，啪啪啪！”
　　星城大学男生宿舍，吴昊，郑山，张飞三人正一起观看着直播。
　　见陈然拿下胜利，张飞喜不自禁，站起身打了一套军体拳，道：“太给力了，阿呆这是要上天啊！”
　　吴昊笑眯眯的看着张飞道：“小张啊，你刚刚的打得那套拳好像街头耍猴里面的。。”
　　“猴！”郑山默契接茬道。
　　调侃完张飞后，两人互相看了一眼击了个掌，以示默契。
　　张飞看着两个牲口，耸肩道：“今天高兴，懒得和你们计较。”
　　五分钟休息时间，比赛很快开始，没有任何悬念，面对陈然，神月俱乐部的另外两个成员完全被碾压。
　　陈然强势的姿态令在场的观众热血沸腾，心中响起的一句话是：大丈夫当如是！
　　“只要再赢一场，我们就是冠军！”莫志强激动不已，嘴中喃喃道。
　　顾城生也有些感慨道：“是啊，自‘盖天武神’纪凡尘前辈之后，我们破天俱乐部觉醒组就再也没有拿过二级职业联赛的冠军了。”
　　“这是数年来，我们觉醒组离冠军最近的一次了。”颜小熙有些开心般含泪说道。
　　陈然回到后台，发现除了风无忧还有白小七外，众人皆有些热切的看着自己，有些不自然道：“怎么了？你们盯的我有点发毛啊。”
　　“上！”一声令下，众人皆起，直接将陈然抬了起来抛向空中，一个个嘴里喊着：“破天无敌！”
　　接下来的几天，网络上各个关注二级职业联赛的粉丝都在讨论今年破天俱乐部能否创造奇迹，打败火星俱乐部拿到冠军。
　　很多好事者都艾特了当初放出豪言说破天俱乐部拿到冠军就直播理光头的梅李兼，可惜并未得到任何回应。
　　破天俱乐部的粉丝和火星俱乐部的粉丝正在网络上怼的热火朝天。
　　“风水轮流转，陈然一出，谁与争锋！”
　　“烈阳无敌，打爆陈然！”
　　虽是小范围小圈子的比赛，关注的人也有限，但是互骂起来也是热火朝天，一个个恨不得面对面撸起袖子干上一架。
　　就连粉丝讨论的当事人也闲不住站出来吆喝了一声，正是烈阳，对着陈然隔空喊话道：“破天宗的那什么陈然，等着挨揍吧！我会让你知道什么是差距的，和我相提并论你还不够资格！”
　　一句话引起破天俱乐部粉丝的群起而攻，纷纷在其底下留言。
　　“太嚣张了吧？”“你麻麻没教过你做人要低调吗？”“很期待你被陈然大神打脸！”
　　许是发现自己被骂的太狠，烈阳再度跳出来喊话说道：“地球人永远都不会明白火星为何强大！一群井底之蛙！”
　　面对烈阳直接开启的群嘲模式，来自地球的粉丝一个个都义愤填膺，纷纷留言怒怼。
　　“先打败陈然再说吧！小心被我们地球人打的找妈妈！”“烈阳好样的，你是我们火星的骄傲！”“期待陈然打脸！”
　　或是怒怼，或是支持，各种留言出现。
　　见烈阳跳出来，原本沉寂下来的梅李兼也坐不住了，再度出来叫嚣道：“陈然终究还是要被烈阳吊打的！什么‘盖天武神接班人’，比赛后就会原形毕露了！看着吧！”
　　破天俱乐部的粉丝纷纷留言，“坐等光头！”“保持队形，坐等光头！”“坐等光头！”
　　刚刚锤炼完毕的陈然回到自己的单身公寓，还未踏入房门，卢鑫便从自己的房间走出，对着陈然道：“师叔，你可算回来了，网上都炸开锅了！”
　　“我看到了，打完比赛不就好了。”陈然平淡的摇了摇头，打开房门。
　　“你不回应一下那个烈阳吗？看到他那副嚣张模样真是让人不爽！”卢鑫气呼呼道。
　　陈然回头对卢鑫看了看，笑道：“放心，我会打爆他！没什么好回应的！”
　　看着走进自己房间的陈然，卢鑫突得感觉自己这个小师叔有点霸气啊，一场场的比赛下来，陈然的飞速成长几乎肉眼可见。
　　“我也得努力了！总不能被师叔甩的太远！”卢鑫目露坚定之色，自我勉励道。
　　“汪！”不知从哪冒出来的白小七好似看智障一般的眼神扫视了卢鑫一番，摇了摇头慢悠悠得从其身边晃过。
　　之后，由于陈然没有站出来回应烈阳，支持火星俱乐部的粉丝气焰便的更为嚣张，纷纷怒怼破天俱乐部粉丝。
　　“怎么样？你们的主子都不敢站出来了，你们还叫个屁啊？”“怕了吧！有本事站出来像烈阳一样霸气啊？还不是没有信心能赢！”
　　搞得破天俱乐部的粉丝有些憋屈，可是竟无言以对，确实，自家老大都没有站出来回应，不会真的没有信心能赢吧？
　　支持陈然的人们内心都提了起来，暗自担心。
　　比赛当天的上午，锤炼完毕回到房间的陈然接到了吴昊的电话，开口道：“喂？怎么想到给我打电话啊你？”
　　“好好打比赛，赢了我请你吃饭啊！”吴昊没头没脑的对陈然来了一句。
　　陈然有点发愣，道：“什么鬼？感觉你很嗨啊，放心，我会尽力的。”
　　“光是尽力怎么够！为了我们地球的荣耀，你要用出吃奶的劲才行！一定要把那个什么烈阳干趴下！”吴昊气势汹汹道。
　　“行，用出吃奶的劲，满意了吧？”陈然翻了个白眼，无奈道。
　　“这还差不多，赢了请你吃饭啊，记得狠狠的揍啊，太TM嚣张了，真以为我们地球没人啊！挂了啊！”吴昊内心得到满足，挂断了电话。
　　心中还得意道：什么破火星天骄，哥哥我一个电话就能让我兄弟弄死你丫的，敢瞧不起伟大的地球人，等死吧你！


第一百一十章 战烈阳

　　万众瞩目的比赛，破天俱乐部对决火星俱乐部！陈然VS烈阳！
　　觉醒级别最强者的对决，地球VS火星！
　　终于开始，在两大俱乐部粉丝眼中，这可是事关火星和地球的荣耀之战。
　　破天俱乐部所在后台，风无忧开口道：“陈然师叔，怎么样？这场比赛你最后一个上场如何？”
　　“对，由我和大强开局更为妥当，对面的烈阳说不定也在最后出场。”顾城生也发表意见道。
　　陈然平静的摇了摇头，道：“以对面那个烈阳的脾气，我估计他会第一个出场，所以还是我打头阵！大强和老顾也做好上场的准备吧。”
　　“行！”莫志强面露坚定之色，点头道。
　　风无忧摇头笑了笑，未表示反对，开口道：“最后一场了，咱们破天俱乐部觉醒组的翻身之战，加油吧！”
　　就在此时，赛前表演结束，裁判上场，陈然起身。
　　在裁判的宣布下，陈然向着擂台既定位置走去。
　　果不其然，对面出现的身影正是烈阳。
　　两人站定，一分钟对话时间开始。
　　烈阳目露轻蔑的一笑，上下扫了陈然一眼，开口道：“输了别哭。”
　　最近心情一直不好，陈然直接开口怼道：“煞笔。”
　　“希望一会你的嘴还能这么硬，垃圾地球人。”烈阳轻笑道。
　　看着对面烈阳那副优越感十足的表情，陈然心里有些恶心，道：“地球人都是你爷爷！”
　　轻轻摇了摇头，烈阳不再开口说话，眼中带着轻蔑之色，淡笑着看着陈然。
　　见对方不再开口，陈然也懒得说话，暗自积蓄气势。
　　星城大学男生宿舍，观看着直播的张飞激动道：“开始了开始了！阿呆终于可以吊打那个烈阳了！我看他不爽很久了！”
　　“我也看他不爽很久了！”吴昊点头同意道。
　　“同意！”郑山面露严肃道，“好希望阿呆可以把他活活打死！”
　　“我靠！平时看不出来啊，老郑你这么暴力啊！我需要重新认识你一番啊！”吴昊笑嘻嘻看着郑山道。
　　郑山笑了笑，道：“这个烈阳不是骂地球人吗，这种连自己发源地都能骂的人，和骂自己祖宗有啥区别。”
　　“说得好，我们地球可是火星人的祖宗！”张飞笑道。
　　“开始了开始了！”吴昊连忙提醒两人观看比赛。
　　场上，裁判的一声令下，一分钟对话时间结束，比赛正式开始。
　　没有任何犹豫，两人都选择了全力以赴，爆发技能毫不吝啬的使出！
　　烈焰焚天决：烈焰爆发，焚天之躯！
　　异能秘法：虚而为实，心灵之炎！
　　超核基因术第二重：神引，恒星！
　　化龙奥义：龙神变！
　　轰！轰！陈然腿部劲力爆发，烈阳则是身后烈焰爆破空间。
　　两人同时爆发急速，距离瞬间被两人超绝的速度跨越！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　烈焰焚天决第三式：烈焰破空，空间突破！
　　轰！两个人形大火球超越音速，瞬间碰撞在一起，拳脚乱飞，近身短打起来！
　　轰轰轰！烈阳的拳脚无比凌厉，总是能够出人意料的二段变向，令人防不胜防！
　　自创秘法：二段攻击，内爆拳！
　　若不是陈然开启了“冰封时刻”，换作其他人根本就难以招架这种变幻莫测的攻击。
　　“竟然能够利用火焰爆炸来进行变向攻击！”陈然心中暗自惊叹，不得不承认光凭这一手‘内爆变向拳’，眼前的对手就有自傲的资本了。
　　面对烈阳鬼神莫测的攻击，陈然当机立断，脚步交错，招式再起！
　　化龙秘法第五式：瞬步，游龙！
　　轰轰轰！两人在小范围内不断对撞，烈阳变幻莫测的二段攻击VS陈然风掣雷行的绝世身法！
　　一时间，两人竟僵持不下，呈现出不相上下的局面。
　　整个擂台上，地面破碎，激石乱射，两人每一次的拳脚对碰都迸发出狂暴的冲击波席卷四周。
　　所爆发出的惊人声势，如同火山爆发般惊天动地！
　　直播间内，美女主持看着比赛，口中练练惊叹道：“太强了！太强了！两个人都好厉害！贺老师，您觉得这次的比赛，陈然和烈阳谁会赢？”
　　“暂时还看不出来，烈阳是老牌强者，去年就是靠他火星俱乐部才拿到了二级职业联赛的冠军。而陈然也不赖，自出道以来，一直以强势的姿态保持全胜，几乎每场比赛都是一穿三搞定！两人算的上是针尖对麦芒了！”贺郑英笑着说道。
　　弹幕早已按奈不住，“老贺越来越会打太极了啊！”“陈然必胜！”“烈阳必胜！”
　　后台，莫志强看着场上两人的激斗，开口感叹道：“太强了，我感觉如果换我上去会秒跪啊。”
　　“差距确实有点大啊，天之骄子果然名不虚传，和我们这些普通觉醒武者差距大的不行，风前辈，他们的战斗力都快比得上超凡强者了吧？”顾城生连连感叹，转头看着风无忧问道。
　　面对顾城生的疑问，风无忧点头道：“单从破坏力而言，差不多能赶上超凡武者的实力了，就是不知道他们的恢复力和防御力怎么样，我也不好说，毕竟超凡武者精神融入肉体之后，生存能力才是最为厉害的！”
　　“也是！”顾城生点点头，不再多言，继续观战。
　　场上，两人呈胶着状态，打斗间烈阳看着陈然笑道：“不陪你玩了。”
　　再次一拳逼退陈然后，烈阳双目怒睁，重重光芒汇聚其眼中，周身的火焰突得一缩，整个人看起来涨大了一圈！
　　自创秘法：火之力，裂天！
　　轰！乘着烈阳立于原地释放招式，陈然直接突进过去，侧身轰击！
　　化龙秘法第二式：蛮龙破！
　　轰！烈阳抬起右手，竟直接按住了陈然蕴含千钧力道的肩头！另一只则直接一巴掌向陈然脸颊扇去！
　　很明显，烈阳想要羞辱陈然，才会在这样的大好机会下选择扇陈然巴掌。
　　面对烈阳带有轻蔑的攻击，陈然不动声色，低头扭腰，瞬间脱离烈阳的掌控，拉开距离。
　　“跑的倒是挺快啊。”皮肤变得赤红，整个人变成肌肉壮汉的烈阳脸上带着邪魅的笑意开口道。
　　火星俱乐部后台，超凡强者“致命之炎”火小心，感叹道：“烈阳这小子，这次终于还是没有忍住使用了这招啊，希望他能克制住心中的暴虐，别把对面的小子打的太惨吧。”
　　过年了，明天开始暂时先一更


第一百一十一章 黑洞姿态

　　轰！开启“裂天模式”的烈阳，向着陈然展开猛攻，那种恐怖的破坏力令人惊惧！
　　巨大的力量，超绝的速度，陈然竟完全没有还手之力，只能依靠“冰封时刻”所附带的超强应对力勉强支持不败。
　　“裂天模式”下的烈阳脸上不自觉呈现出暴虐的笑容，似乎在这样的状态下，无法完全控制自己的心绪。
　　再一次狂笑着将陈然击飞出去，烈阳疯狂叫嚣道：“怎么样！怎么样！爽吗！体验到真正的力量了吗！”
　　被击飞出去得以喘息的陈然，一擦嘴角流出的鲜血，笑道：“爽！很有劲！”
　　“那就让你更爽一点！哈哈哈哈！”烈阳狂笑，浑身肌肉虬结，劲力狂震，上身的衣物直接爆开！
　　自创秘法：狂暴之炎，破坏乱捶！
　　双手交握，烈阳身上烈焰爆发，如同被火焰推出的火箭般向着陈然袭去，狠狠一捶落下！
　　轰！关键时刻，陈然及时闪避，躲开了烈阳狂暴一击。
　　如同地震般，整个武道场都产生了剧烈的摇晃，惊得场内的观众纷纷惊呼出声。
　　原本陈然所在之处，直接出现了一个巨大的坑洞，竟直接打穿了悬浮在高空的龙城奇迹武道场！
　　面对这样的紧急事件，龙城奇迹武道场的工作人员迅速反应过来，决定先行降落武道场，不然再让这样的攻击轰击几下，说不得整个武道场都会有坠落的风险！
　　就当陈然躲开攻击，还未来得及喘上一口气之时，烈阳再度杀到，超绝的速度令人难以闪避。
　　“来不及了！”开启了“冰封时刻”的陈然眼睁睁看着烈阳袭来，却已然来不及反应，只能勉力防御！
　　轰！又是双手交叉的强力锤击！陈然直接被打飞出去，架在胸前防御的双手传来一阵剧痛。
　　直播间内，看到陈然被击中，美女主持惊声开口道：“陈然被烈阳狂暴一击打中了！不知道他扛得住吗？”
　　“陈然危险了！很明显，他现在已经被烈阳压制的毫无还手之力了，力量和速度都差的太多了！”贺郑英点评道。
　　眼看烈阳将要追击上来，飞退的陈然神色一凝，精神力全力爆发，重重向着自身肉体汇聚而去。
　　一股令人无比压抑的气息从陈然身上缓缓溢出，一时间整个场馆内的空气都凝固了一般。
　　突如其来的变化令烈阳放弃了追击，反而饶有兴致的看着陈然，开口道：“看不出来你还有所保留啊！有意思！”
　　“这一招我从来都没有用过，你是第一个尝试的。”陈然的眼中突得爆发出无比疯狂的神情，却又无比冷漠的说道。
　　仿佛行走在人间的恶魔般，陈然身上的气息变得令人恐惧，“恒星姿态”已然消失不见，取而代之的一股冰冷而又黑暗的气息。
　　如同恒古长存的黑洞般，陈然周围的光线似乎都发生了扭曲。
　　枷锁破除：身体觉醒，黑洞姿态！
　　这是陈然在林老的帮助下，深刻理解自身身体后，所开发出的技能，能够全力挖掘出自身永生细胞的力量！
　　和烈阳的“裂天模式”相似，陈然的“黑洞姿态”同样会让自己的情绪出现变化，这是来自于陈然身体细胞内深深所烙印的冷漠贪婪之意！
　　咻！无声无息间，陈然如鬼魅般出现在烈阳身前，快若闪电般一拳挥出！
　　“来得好！”烈阳左臂格挡，右手顺势挥出，试图反击。
　　咔嚓！轰！令烈阳难以抵挡的力量在其左臂上爆发，直接将他的手臂击残！
　　左臂呈现出诡异的扭曲状态，烈阳被陈然一击轰飞！轰出的右拳也根本来不及触碰到陈然，哪怕是衣角。
　　战局反转的太快，令人措手不及，原本占尽优势的烈阳竟被陈然一拳击飞，毫无还手之力！
　　“这！。。。”解说贺郑英一时语塞，难以适应突如其来的变化。
　　“阿呆又开启新模式了！”吴昊惊呆，总感觉陈然的进步有点夸张了，新招式层出不穷啊！
　　张飞也张大了嘴巴，道：“刚还处于下风呢，害我白担心一场！阿呆666啊！”
　　“现在有人和我说阿呆其实是传说中的超凡强者我也信！”郑山看着直播感叹道。
　　破天俱乐部所在后台，风无忧有些惊愕的看着开启“黑洞模式”的陈然，开口道：“好可怕的速度和力量，这种状态下的陈然估计比大多数超凡武者都要强！”
　　“这么恐怖？陈然师叔难道晋级超凡境界了吗？”莫志强惊呆。
　　风无忧收敛心绪道：“应该还没有，不过可以算得上是半步超凡的境界了！陈然随时都有可能踏入超凡！”
　　“太恐怖了吧！陈然今年才十八岁吧？”顾城生惊叹道。“相比之下，二十多岁的莫忘初，烈阳，月无双这些所谓的天之骄子根本算不了什么。”
　　赛场上，陈然完全暴走，疯狂的攻势将烈阳逼得摇摇欲坠，随时都有可能将其一拳击败。
　　原本脸上带着暴虐笑容的烈阳双目怒睁，却无能为力，眼睁睁看着自己离失败越来越近。
　　愤怒，不甘！种种情绪积压在烈阳的心里，令其怒吼连连！却只能在陈然凌厉无比的攻击下狼狈招架。
　　久守必失，终于，在陈然疯狂的攻击下，烈阳被一脚踹中！
　　轰！烈阳直接重重被击落在擂台上，狂暴的力道令整座武道场都震动！激石乱射，烈阳和地面撞击所产生的冲击波夹带着漫天灰尘席卷八方！
　　“烈阳不会被打死了吧？阿呆杀人了？”看着比赛的张飞呆呆发言道。
　　吴昊翻了个白眼，道：“你以为那个烈阳是普通人啊，哪有那么不经打，最多被打成个半身不遂！现在医学这么发达，只要不死，休养几个月就又生龙活虎了。”
　　烟尘散去，显露出烈阳瘫在巨大坑洞中的身形，很明显，他已然失去了战斗力。
　　就当裁判将要开口宣布比赛结果之时，仰躺在坑洞中的烈阳突得发出笑声，一股令人感觉温暖无比的火焰在其身上燃烧起来！
　　“哈哈哈！我明白了！毁灭的终点就是新生啊！”烈阳身上发出“噼里啪啦”的声响，面露微笑道。
　　一瞬间，烈阳身上的伤势完全消失不见。
　　火星俱乐部所在后台，火小心张大了嘴巴，惊呼道：“难道因为经历了唯一的一次挫折，让他领悟了传说中的生命之火？毁灭中的重生？”
　　过年了，祝大家新春快乐！


第一百一十二章 战胜烈阳

　　烈阳重新站起的身形，燃烧着看似虚幻般的火焰，让人一眼望去，竟会从心底涌出一股难以言明的温暖之意。
　　开启黑洞姿态的陈然，深深凝视了烈阳一眼，开口道：“有趣。”
　　话音未落，陈然就突兀的出现在烈阳身前，双手出现锐利寒光，直接爆发攻击！
　　化龙秘法第四式：燕返如风，翼龙斩！
　　成功蜕变的烈阳不甘示弱，同样化作流光，以攻对攻！
　　烈焰焚天决：火之乱舞！
　　咻咻咻！轰轰轰！两人化作一红一白两道流光疯狂对撞！剧烈的冲击波随着两人的碰撞不断爆发而出，整个武道场都掀起剧烈狂风。
　　两人在对方强大的攻势下，身体上的伤势不断增加，却不管不顾保持着令人窒息的攻击速度。
　　烈阳身上的道道伤痕在“生命之火”的作用下以肉眼可见的速度飞快愈合。
　　按说陈然并没有和烈阳一样强大的恢复力，可是在“黑洞姿态”下，他的身体细胞直接掠夺了烈阳爆发出来的生命之火化为己用，愈合伤势。
　　更为夸张的是，陈然的身体细胞甚至直接记忆了“生命之火”的能量模式，在精神力的催发下能够直接爆发出同样的火焰！
　　两人的对攻持续许久，烈阳渐渐发现不对，对面的陈然身上偶尔冒出的火焰气息竟和自己的“生命之火”一样！
　　又一次对碰后分开，烈阳忍不住惊声问道：“为什么你也能使用生命之火？！”
　　开启“黑洞模式”的陈然眼中透露着疯狂之色，冷漠道：“你管这玩意叫生命之火？确实挺好用的，谢了！”
　　“可恶！”烈阳咬牙，自己千辛万苦方才领悟的“生命之火”，竟然被对方在交手的短短时间内给偷师了！一种难以言喻的憋屈感堵在烈阳的胸口挥之不去，令他难受的想要发狂。
　　原本觉醒了“生命之火”，面色变得祥和无比的烈阳再也无法保持淡定模样，双目中透露出狂怒之意。
　　“凭什么！我花了多年时间才领悟的生命之火，你可以简简单单就学会！”烈阳发出怒吼，再度向着陈然展开狂暴的攻击。
　　陈然沉着应对烈阳的攻击之余，开口邪笑道：“因为地球人是你祖宗啊！”
　　本以为陈然会开口解释一波原理，没想到听到的却是来自对手的嘲讽，烈阳脸色都气的涨红，口中怒吼连连，攻势变得更为狂暴。
　　看着比赛的莫志强担忧开口道：“烈阳的攻势好像越来越强了，陈然师叔能撑住吗？”
　　风无忧淡淡一笑，开口感叹道：“陈然师叔的应对力和洞察力就连我也自叹弗如啊，难以想象他一旦突破到超凡境界会有多强！也许到时候又会出现一个纪师叔和宁唯心前辈那样的恐怖存在吧？”
　　“风前辈，你的意思是说？”面对风无忧的答非所问，顾城生忍不住开口问道。
　　“虽有微弱受伤，但是陈然师叔应对的很从容，反倒是烈阳的阵脚有些乱了，这么说你们听明白了吗？”风无忧摇头一笑，正色道。
　　同样揪心看着比赛的卢鑫眼中一亮，道：“也就是说，现在是陈然师叔占据上风？”
　　“对！”风无忧点头确认。
　　“太好了！”颜小熙开心道。
　　“汪汪！”趴在座椅上睡觉的白小七抬头看了看外面的打斗，发出叫声，也不知道是不是在给陈然加油。
　　场上，陈然一边应对着烈阳的攻击，一边开口**道：“你看起来很生气嘛！不要这么小气，这什么生命之火挺好用的，改天我请你吃饭啊？”
　　“混蛋啊！”烈阳陷入暴走，气息猛的一提，想要爆发出更为凌厉的攻势！
　　“就是现在！”乘着烈阳怒火攻心之际，陈然早就暗自凝聚的精神力全面爆发！蕴含着自身细胞冰冷黑暗意志的技能使出！
　　化龙秘法第三式：俯视众生，龙之威临！
　　完全没有防备，怒视着陈然的烈阳突觉遍体生寒，愕然发现眼前的对手竟化为一条无比可怖，凶焰滔天的绝世黑龙！
　　猩红的双眸正略带嘲讽之意的俯视着自己。
　　“这！？”烈阳僵立原地，竟一时难以挣脱发自内心的恐惧之意。
　　就在烈阳失神的瞬间，陈然双目光芒爆射，双指并合，毫不留情爆发攻击，如同巨龙露出狰狞獠牙，超绝的攻击将烈阳笼罩！
　　破天功法第三式：汇聚无量，戳天一指！
　　在多场比赛中都未忍心使用的杀生招式使出，噗噗噗！
　　在陈然的双手连点之下，烈阳的双手双脚被贯穿出一个个鲜血淋漓的洞口！
　　在陈然第一指落下之时，剧痛就已将烈阳从恐惧中唤醒，可是已然无力回天，失败在眨眼间便铺天盖地般袭来。
　　面露残忍之意，陈然邪笑着一指点向烈阳的额头。
　　“啊！”旁观者皆忍不住惊呼出声，生怕陈然杀红了眼，直接一指爆了烈阳的头。
　　就连烈阳都惊得忍不住闭目，对方那种疯狂眼神还真有可能直接杀掉自己！
　　呼！右手双指稳稳停在烈阳的额头前，陈然轻轻吐了一口气。
　　“破天俱乐部，陈然，胜！”裁判飞速判定，医疗队伍也快速上台将四肢被废的烈阳抬下去紧急治疗。
　　收回“黑洞姿态”陈然长长出了一口气，心中后怕，刚刚出手的那一瞬间，竟有些抑制不住自己内心的杀戮欲望。
　　就差一点，烈阳就有可能命丧当场，以当时陈然的出手速度，就算是身为超凡强者的裁判也绝对来不及阻止。
　　精神略有疲惫，陈然走回原位，整个擂台此时已然坑坑洼洼不成模样。
　　说起来，陈然的精神力进步极快，如果按照以前，打完这样一场比赛，他早就困得站着都能睡着了。
　　完全是因为自暗黑龙蛇兽事件后，陈然拼了命的锻炼精神，方才拥有如此长足的进步。
　　或许陈然距离超凡也不远了吧。
　　破天俱乐部后台，众人欢呼，陈然成功战胜拥有觉醒境界无敌之名的烈阳，这次二级职业联赛的冠军几乎可以确定！
　　火小心则看着被抬下的烈阳笑道：“领悟了生命之火，超凡境界触手可及了，恭喜。”
　　烈阳却重重哼了一声，一脸恼怒之色，静静接受治疗，不愿多说话。
　　“好了好了！一直以来你都顺风顺水，偶尔输一次对你也有好处，更何况你还领悟了传说中的生命之火，别绷着个脸了！”火小心以为烈阳接受不了自己失败的事实，再度开口安慰道。
　　“能别和我提什么生命之火吗！”烈阳咬牙从口中蹦出一句，便闭目不再说话。
　　把火小心弄得一头雾水，不知发生了什么。
　　火星俱乐部第二位选手上台，名叫姜炎，说起来也算是一位实力强劲的觉醒武者，可惜在烈阳的耀眼光芒之下，却是没有什么名气。
　　一分钟对话时间开始，姜炎开口道：“和烈阳战斗一场，你消耗一定很大吧？”
　　陈然睁开眼，对姜炎看了看，咧嘴一笑道：“你猜。”
　　“故弄玄虚，把烈阳四肢打断是你故意的吧？”姜炎看着陈然质问道。
　　“我说不是你信吗？”陈然摇头低笑道。


第一百一十三章 冠军

　　星城大学男生宿舍，看到陈然战胜烈阳，吴昊开心大笑道：“打得好！阿呆威武！”
　　“你没觉得阿呆的状态有点不对吗？从来没见他主动伤过人。”郑山皱眉道。
　　“确实。”张飞点头同意，“和平时相比，阿呆确实有点凶残，不过我还是想说打得好！”
　　吴昊则开口笑道：“比赛结束后，要不了几天阿呆就要回来了，到时候当面问他不就是了，我们就不要在这里瞎猜了。”
　　擂台上，一分钟对话时间结束，比赛开始，姜炎在几次试探攻击后，发觉陈然的攻击强度与之前和烈阳的战斗相比弱了很多。
　　信心满满的向着陈然发起总攻，想要正面硬怼，击败对手。
　　“就是不想废力气逮你啊。”陈然心中默默叹息，火星人的智商这么低？
　　轰！两人正面对撞在一起，刚一接触，姜炎便暗道不好，对面传来的力道自己完全无法承受！
　　“怎么回事！难道他之前一直在故意示弱？太无耻了！”姜炎心中怒吼，被突然开启龙神变的陈然奋力一击给撞飞出去，完全无法控制身形。
　　轰！陈然急速追击，双拳擂打！
　　化龙秘法第一式：地龙震击！
　　剧烈的震颤之力不断传递向姜炎身体内部，令其五脏如焚，难受无比。
　　噗！几乎瞬间，爆退的姜炎便被陈然打散了架子，被一拳抵在了额头上。
　　直播间，贺郑英开口点评道：“很明显，一开始陈然故意示了弱，引得姜炎主动硬拼，才瞬间取得了胜利！”
　　“看起来陈然不止战斗力惊人，脑子也很好呢！”美女主持接茬道。
　　贺郑英却笑道：“我倒是觉得陈然应该是快到极限了，不然凭他的实力应该也不屑使用什么谋略吧，很明显，他故意示弱就是为了节省体力，用最少的力气来战胜对手！”
　　火星俱乐部第三位选手上台，名叫王大宝，长相不错，穿着有品，算的上是小美女一枚，对，没错，美女。
　　看着闭目的陈然，王大宝娇笑道：“小帅哥，一会下手轻一点哦！”
　　“好！”陈然睁眼一笑。
　　说起来这个王大宝，陈然当初观看她的战斗视频还吓了一跳，没想到竟然是个女人。
　　她的异能十分奇特，属于被动类技能，能够让见到她的人内心忍不住开心。
　　所以有她在的地方，只要精神意志不是特别强大的人，都会忍不住绽放笑容。
　　据说她有一个得了抑郁症的表姐，在和她同吃同住了一个月的时间后，病好了！
　　可以说她的异能十分给力，甚至有人上门求医，可谓是觉醒武者中的心理医生了。
　　“不如你直接认输嘛！反正你后面还有莫志强和顾城生，稳赢的哦！”王大宝笑着对陈然说道。
　　陈然咧嘴笑了笑不再答话，重新闭上眼睛调整状态。
　　“没劲！”见陈然不再接话，王大宝撇了撇嘴，随口嘟哝道。
　　比赛开始，陈然直接爆发招式，龙神变开启，向着王大宝发动猛攻。
　　超绝的速度展开，狂风暴雨般的攻击将王大宝笼罩，丝毫没有任何留手之意。
　　“说好的下手轻点呢！”王大宝被突然变得强势的陈然逼得手忙脚乱，口中大喊道。
　　陈然手脚不停，攻势不绝，开口道：“早点打完早点回家吃饭，乘着哥哥现在还有点劲，先灭了你丫再说！”
　　“可恶啊！”王大宝尖叫连连，不断反抗，直让陈然以为她有音波类异能，不然嗓门怎么这么大？
　　直播间内，目瞪口呆的看着陈然发动狂暴攻势，贺郑英有些无语，说好的到达极限呢？还这么生龙活虎的之前你用什么诱敌之计啊喂！
　　弹幕起飞，“6666，打脸王陈然。”“哈哈哈，贺郑英又被打脸了。”“啪啪啪！”“不说了，我要去看梅李兼直播理光头了！”
　　在陈然毫不留情的攻势下，王大宝几乎毫无还手之力，不到两分钟就输掉了比赛，一脸憋屈的走下了擂台。
　　“破天俱乐部对决火星俱乐部比赛结束，破天俱乐部，胜！”在裁判的宣布下，整个武道场内的观众皆沸腾起来，支持破天俱乐部的人们高声呐喊。
　　“赢了赢了！”莫志强竟开心的拍起了小手，不得不说这样一个年少老成的大汉手舞足蹈的模样，真的很扎心。
　　顾城生亦是一脸狂喜之色，道：“虽然没有什么意外，但是总是感觉不是真实的一般，我不会是在做梦吧？二级职业联赛我们是冠军了？”
　　“不是做梦！我们就是冠军，陈然师叔太厉害了！”卢鑫开心大笑道。
　　风无忧脸上也泛起笑容，道：“你们别太开心啊，说不定明年陈然师叔就晋级超凡了，到时候没他撑场子，我怕我们又要吊车尾啊。”
　　“管他呢！至少今年我们是冠军！”颜小熙开心道。
　　趴在椅子上的白小七一脸懵逼，觉得这些人类太无聊了，不就是赢个比赛吗？至于这么高兴吗？
　　观看比赛的张飞推了一把呆呆不动的吴昊，道：“喂，阿呆赢了，你要请客了！”
　　吴昊双手拍了拍自己的脸道：“请个屁啊，二级职业联赛冠军可是有一百万奖金的，咱家阿呆这么给力，肯定分大头啊，他现在是土豪啊！宰他！”
　　“宰他！”郑山点头同意。
　　张飞回头看了看吴昊，道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“听你的意思是不想吃大户了？”吴昊斜了张飞一眼，撇嘴道。
　　“吃！”张飞目露坚定，确定无比的答道。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”郑山看着张飞撇嘴吐槽。
　　破天俱乐部后台，好不容易才被狂欢的众人放下，陈然道：“我先回去了啊！”
　　“明天记得去领奖金啊！”风无忧对着陈然喊道。
　　陈然一呆，道：“你是领队你去领吧！”
　　“靠，你丫比我还懒！那明天记得集合分奖金啊！”风无忧无奈吐槽道。
　　“好！”陈然点头，转身招呼了白小七一声，便当先回去破天俱乐部单身公寓。
　　几乎在破天俱乐部取得二级职业联赛冠军的同时，之前扬言要直播理光头的知名大V梅李兼的直播间就已经被网友所占领。
　　就连烈阳发表言论的账号下，也被众多网友占领。
　　各种嘲笑他们的留言不断刷屏，两人却是闷不出声，看样子是不打算再做回应了。
　　但是和烈阳不同，梅李兼如果不站出来履行承诺的话，估计以后也不用混了。
　　果不其然，没过多久，在网友的轰炸下，梅李兼脸色发白的出现在了自己的直播间，开启了直播理光头模式。


第一百一十四章 回家

　　“哈哈哈！这个梅李兼还挺硬气的，真理光头了，牛逼。”张飞看着直播大笑。
　　吴昊收回刚和陈然通话完毕的手机，瞄了一眼兴高采烈的张飞，道：“你还真无聊到去看他直播理光头啊。”
　　“反正闲着也是闲着，贝贝这两天在拼命补习，说是争取不挂科，都没时间陪我打游戏了。”张飞有些哀怨的说道。
　　“那你小子还不快好好学习，天天向上？小心挂科。”吴昊道，“你瞧瞧老郑，又去自习了。”
　　张飞得意道：“及格的把握我还是有的，虽然没有阿呆那么厉害，不过我也是小天才一枚啊！挂科是不可能挂科的！”
　　吴昊无奈吐槽道：“可能是阿呆的学霸光环太过耀眼，我都忘了你丫也算是一个小学霸了。”
　　破天俱乐部觉醒组锤炼大厅，一众觉醒组成员齐聚在一起，风无忧开口道：“奖金领来了，你们自己商量着分配？”
　　风无忧从空间戒指中拿出一个手提箱打开，一百万的联邦币码得整整齐齐，呈现在众人面前。
　　“这次能拿到冠军，全靠陈然师叔，我觉得都给陈然师叔就行了，反正能让我们觉醒组拿到一次二级职业联赛的冠军，打了一个漂亮的翻身仗，我就觉得很满足了，反正我们都不是很缺钱。”莫志强当先表态道。
　　陈然开口笑道：“有什么好推让的，就让风大哥分配吧！”
　　“对！”众人皆点头同意，看向风无忧。
　　“我来分配啊，成，那陈然师叔拿一半，剩下的留给觉醒组的公用基金，行吧？”风无忧看向陈然，询问意见。
　　“我没问题。”陈然干脆道。
　　“同意！”众人皆表态，分赃仪式圆满结束。
　　时间飞逝，陈然圆满完成了龙城的二级职业联赛任务，回到了星城大学。
　　众人聚餐，却唯独少了夏清灵，据说她办理了休学，已然不知去向。
　　终于按捺不住的陈然找到了李大叔，希望能从他那里得到一点夏清灵的消息，好歹他也算是夏清灵的武道教练嘛。
　　看着有些扭捏的陈然，李大叔笑道：“不用担心，那小丫头觉醒了了不得的异能，她父母又是出自军方的研究员，据说是加入军方组织了，估计会秘密锻炼一段时间。”
　　“加入军方了？”陈然看着李大叔惊讶道。
　　“我们破天宗和军方有深度合作，放心，老师会安排你和她一起任务的，你是我的徒弟，不帮你泡妞帮谁啊！”李大叔笑眯眯的对陈然调侃道。
　　陈然有些脸红，道：“那就谢谢老师了！”
　　“安心回家过年，到时候我自会给你创造机会的!记得修炼别拉下了，你现在算是半步超凡了，要继续努力才行！”李大叔对自己这个徒弟可谓是十分满意，和蔼道。
　　陈然有些感动，觉得李大叔还是很靠谱的嘛！
　　“师父，过年后我可能要去一趟月球，有啥需要注意的吗？人生地不熟的有些茫然。”陈然突然想起老爸去月球探亲的事。
　　李大叔闻言，霸气道：“月球？放心去，到时候我会帮你给那边的破天宗办事处打招呼的，有什么处理不了的事就报老师的名字！你去月球干吗？”
　　陈然将自己老爸探亲之事一五一十的和李大叔说了。
　　“这样啊，确实应该去，不过记得当心月球的老大神月宗，他们的大长老是我的老对头了，虽然实力一般，但是我也不忍心拍死他，毕竟也不是什么罪大恶极之人嘛！”李大叔似是想起了什么事，竟自顾自嘿嘿嘿笑了起来。
　　看着猥琐发笑的李大叔，陈然突感头皮发麻，难以想象神月宗的大长老当年究竟经历了什么，真的不会迁怒报复到自己身上来吗？
　　陈然突然心里有些打鼓，看起来李大叔还是不靠谱啊！
　　之后几天，陈然轻松应对完毕各科考试，和郑山，张飞一一告别后，便同吴昊还有王玲踏上了返乡的悬列。
　　一路上，吴昊和王玲两人各种腻歪，令陈然扎心不已，只能和白小七大眼瞪小眼，好在悬列的速度飞快，陈然倒也没有被这对狗男女荼毒多久。
　　到达衢城，陈然迫不及待的和两人告别，随手打了辆车向着自己生活多年的小区奔去。
　　到达小区，和熟悉的叔叔伯伯大妈阿姨一一打招呼，陈然迫不及待的向着自己家进发，说起来好久没听到老妈霸气的声音了。
　　站在熟悉的家门前，陈然敲了敲门，等待家门打开之时，内心竟有些忐忑。
　　“好久没见到爸妈了，也不知道他们有没有想我？”就在陈然心中思绪万千之际，房门打开了。
　　“回来了？快进来，和你妈在打游戏呢！记得带上门！”开门的正是陈然老爸陈远亭，只见他急吼吼的开门瞟了陈然一眼后便转身回去。
　　“小青，呆呆回来了！”陈远亭坐会自己的电脑面前，对旁边的陈然老妈苏小青提了一嘴。
　　两人也算是奇葩了，不爱玩虚拟现实游戏，反而对老牌的电脑端网游情有独钟。
　　苏小青专心游戏，头也不回道：“呆呆回来了啊，快去烧饭，你爸爸这把副本打完就来帮忙啊！”
　　走进家门，陈然看着坐在电脑面前玩得不亦乐乎的父母，心中暗叹：“看来是我想多了。”
　　“好！”陈然无奈答应一声，吩咐白小七老实呆着便转身走向厨房，准备中饭。
　　很快，陈然便大展厨艺，做了整整一桌子的好菜，说起来准备食材方面苏小青还是挺靠谱的，冰箱里应有尽有，陈然倒也烧的得心应手。
　　三人围坐在饭桌上，苏小青感叹道：“呆呆回来挺好啊，我吃你爸爸烧得菜都吃腻了，还是呆呆的厨艺比较好啊！这条猫挺好看啊，有这么多条尾巴呢！”
　　陈然无奈，笑道：“我这几天在家天天烧给妈妈您吃啊！”
　　“哦，对了！这小玩意叫白小七。”
　　却不料苏小青白了陈然一眼道：“你找个媳妇回来，妈妈天天烧给你们吃！对吧？白小七！”
　　“汪！”白小七回应了一声。
　　陈然头顶黑线，不再接茬，埋头吃饭。
　　陈远亭倒是注意到了什么，开口问道：“呆呆啊，你回家怎么没带行礼？”
　　听到自家老爸的疑问，陈然一扬自己手上的空间戒指道：“都在这里面！”
　　“啊？”陈然父母互相看了一眼，一脸疑惑的看着陈然。
　　看着两人疑惑的表情，陈然心中有些得意，却不敢怠慢道：“这个是破天宗正式弟子的标配，觉醒境界才能使用的空间戒指。”
　　“竟然是传说中的空间戒指？现在的科技发达到这种地步了？”苏小青有些惊讶，赶忙催促陈然道，“快快！给妈妈表演一下！”
　　陈然想到自己空间戒指里面还有五十万联邦币，不如就上缴给家里好了。
　　唰！陈然从空间戒指中将五十万取出，整整齐齐的叠放在饭桌旁边的地面上。


第一百一十五章 同学聚会

　　“我靠！呆呆，你会变钱啊？这么多？”陈远亭惊讶，看着突然出现的五十万大洋。
　　苏小青亦是一副惊呆的表情，看着有些得意的陈然问道：“这得多少钱啊？呆呆哪来的啊？”
　　“这是我二级职业联赛拿到冠军的奖金啊，不多，五十万。”陈然强忍住不露出得意的表情，开口解释道。
　　“五十万！这么多！都够买两套房子了啊！”苏小青惊讶道。
　　这个世界的房价并不是特别夸张，在衢城这样的小城市五十万确实够买两套不错的房子了。
　　陈远亭开口道：“老爸一年的收入也才十万联邦币左右，除开我们一家子的吃喝用度还有房贷，几乎都存不起来什么钱啊！还是咱家呆呆厉害啊，打几场比赛就赚了五十万！”
　　苏小青也笑逐颜开，道：“我们家呆呆出息了！能赚大钱了！”
　　看着开心露出笑容的父母，陈然亦是笑容满面开口道：“这笔钱就交给妈妈您来保管了啊，怎么用您说了算！”
　　“真是妈妈的好孩子！”苏小青笑得两眼都眯成一条缝，“我已经想好了！我们去买新房子！”
　　陈远亭听到苏小青的决定一愣，道：“小青，怎么突然决定买房啊？”
　　看着一老一小父子俩呆呆的望着自己，苏小青得意解释道：“我想过了，咱们呆呆以后结婚不得要婚房吗？咱们先准备起来再说啊，对了！呆呆你不是说有喜欢的女孩子了吗？进展怎么样？”
　　听到苏小青的询问，陈然无奈，道：“进展还可以。”
　　“那就行，等确认关系了，记得带回家给妈妈瞅瞅！”苏小青开心道。
　　“好！”陈然点头答应，心中却郁闷不已，夏清灵现在在哪自己都不清楚，希望李大叔能靠谱吧。
　　陈远亭转头看着在桌角吃着自己猫盘里面饭菜的白小七，开口问道：“呆呆，你带回来这猫挺能吃啊，这么多得饭菜就给它吃完了？还不挑食，连青菜也吃啊？”
　　陈然笑笑，道：“可能它比较特别吧。”
　　“汪！”白小七吃完了饭菜，悠闲的用爪子给自己洗脸，随口叫唤了一声。
　　苏小青方才注意到白小七有些特别的叫声，道：“呆呆啊，白小七还会狗叫呢！太有意思了！”
　　“妈妈，你打算去哪买房啊？”陈然转移话题，有些好奇的问道。
　　“明天再说吧，明天我们一起去看房！这五十万里面你自己留上两万，剩下的就给你买婚房加装修了！”说道买房的事，苏小青脸上笑意斐然。
　　陈然却摇头道：“明天还是您俩自己去吧，我要和吴昊一起去同学聚会啊。”
　　“行吧！那就妈妈帮你定了！”苏小青拍板道，转头和陈远亭商量起买房的事。
　　很快，到了第二天，陈然锤炼结束后，便带着白小七出门和吴昊王玲会合了。
　　陈然的老爸老妈则兴高采烈的去给儿子看房子去了。
　　水亭广场，陈然在人群中远远得一眼便看到了那对狗男女，上前会合。
　　“你俩来的这么早。”陈然招呼道。
　　吴昊眼睛一翻，道：“是你来得晚好吗。你好啊！白小七！”
　　在星城大学的几天时间，白小七已经和吴昊等人混得挺熟了，在受到陈然多次不给吃饭的威胁后，倒也不乱咬人了。
　　不理会趴在陈然肩头白小七的傲娇模样，吴昊继续道：“今天雷动，刘大侠，还有蒋飞那边一群人都要来，就定在七里乡那边的农家乐。”
　　“七里乡？碧江边上吧？”陈然突得想起早些时候和张飞一起看到的新闻，“你们想去喂水怪啊？话说那边还有人住在那做生意啊？”
　　王玲笑着接茬道：“有你这个大高手在，怕什么？”
　　陈然无语道：“这么多人我可护不过来，真遇上水怪被吃了别怪我啊。”
　　“傻蛋！你护好我和王玲就行了！谁让咱们关系最铁呢！”吴昊无耻道。
　　“话说，你也算是准觉醒小高手一枚了，蒋飞他们你故意联系的吧？想装逼？”陈然摆出一副“我早已看穿一切”的神情，看着吴昊吐槽道。
　　吴昊嘿嘿一笑，道：“就你话多！走吧，我已经订好车了，你付车钱啊！”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”陈然无语，“你小子还欠我一顿饭呢！别以为我忘了！”
　　“你是大户，不宰白不宰！”吴昊和王玲两人手拉手，狼狈为奸般贱笑着当先向前走去。
　　陈然无奈跟上，心中暗想：“好想让白小七把这对奸夫**咬得哭爹喊娘啊！”
　　不多时，三人便到达了约定地点，只见一群高中的老同学已然三三两两几乎快到齐了。
　　一身西装革履的蒋飞上前招呼道：“来了，迟到了一会自罚三杯啊你们！”
　　“呦，这西装穿的，混得不错啊！”吴昊上下看了蒋飞一眼，开口笑道。
　　“人家蒋飞现在可是大老板了！”高中三年跟在蒋飞身后的小弟，刘佳俊上前得意开口道。
　　蒋飞故作含蓄一笑，目光有些热切的看着王玲道：“哪里哪里！就是赚点小钱罢了。”
　　“一年几十万还算是小钱啊！”刘佳俊熟稔的接茬道。
　　“王玲好久不见啊！你更漂亮了！”蒋飞故作不理刘佳俊，上前对着王玲伸出右手。
　　吴昊上前一把握住蒋飞的手，故作批评道：“都是老同学，还握什么手嘛真是！就爱搞这些虚头巴脑的！”
　　“你！”蒋飞有些恼怒的看了吴昊一眼，收回自己被他握着的手，“王玲是我的老同学，我和她打个招呼怎么了？”
　　王玲却笑嘻嘻看着蒋飞道：“吴昊是我男朋友，和他握手也一样，我不介意的！”
　　陈然站在一旁，默默的看着吴昊这对狗男女的表演，心中暗叹：“这个蒋飞当年也算是无心插柳柳成荫，偷鸡不成蚀把米了！”
　　吴昊和蒋飞之所以结下梁子，主要原因是两人都喜欢王玲之外，还有一件令人意外的事。
　　当年吴昊虽然放浪不羁，撩过很多妹子，但是心里却把王玲当作了真爱，偷偷写了好几封情书，却没有勇气交给当时一心学习的王玲手上。
　　不料却被蒋飞给翻了出来，并且当众嘲笑般读了出来，按说当时应该是很尴尬的场景。
　　王玲却出人意料，淡定站起身来宣布道：“从今天开始，我就是吴昊的女朋友了！谢谢蒋飞同学替吴昊转达他的心意！”
　　陈然只记得当时蒋飞的表情很复杂，就是他当时的模样让陈然第一次明白了什么叫做“五味杂陈”“悔不当初”的表情。


第一百一十六章 觉醒强者吴日天

　　很快到了午饭时间，饭菜上齐，众多同学一一上座，陈然默默吃喝，偶尔应对一声同学对白小七的疑惑。
　　大老板蒋飞则是天南地北的说着自己这半年来在自家公司工作的种种事迹。
　　引得众人追捧，犹如众星拱月般洋洋得意，时不时得意看向吴昊和王玲，却不想两人正若无旁人的腻歪着。
　　蒋飞觉得有点不爽，很不爽。
　　讲完了自己这半年的伟大事迹，吹够了牛比，酝酿好了气势，蒋飞皮站起身笑肉不笑对着陈然道：“阿呆啊，你和吴昊还有王玲可是我们班考的最好的了，考上了星城大学，我敬你们一杯啊！”
　　陈然和吴昊没有多言，皆没有犹豫直接起身，笑着将酒杯中的酒水一饮而尽。
　　王玲手中端的却是果汁，只是喝了一口意思了一下。
　　蒋飞的跟班刘佳俊立马道：“王玲，你这就没意思了吧，人家蒋飞敬你酒，你怎么能喝果汁呢！来来！我给你倒酒！”
　　说着便拿起一只空酒杯倒满酒想要递给王玲。
　　吴昊却直接接过刘佳俊手中的酒杯，道：“王玲不会喝酒你又不是不知道，调皮的了啊小刘！”
　　“人家蒋飞敬你们三个酒，不喝太不给面子了吧？大家说，我说的对吧！”刘佳俊几乎没有注意到吴昊是怎么从自己手上拿走酒杯的。
　　“对啊，喝一小杯又没事！王玲，喝吧！”围观众人纷纷帮着蒋飞劝酒。
　　吴昊却直接一口干掉了酒水，道：“这么喜欢喝酒，我陪你喝啊！怎么样？蒋飞，你喝一杯我喝两杯，你喝一瓶，我就喝两瓶，拼不拼？”
　　“你这是什么意思？王玲也算是我的老同学吧？我请她喝个酒怎么了？”蒋飞脸上有些挂不住了，只觉得这个吴昊实在是给脸不要脸。
　　“怎么？不敢喝？王玲是我女朋友，谁要让她喝酒就得先问我同不同意！”吴昊不屑一笑，开口道。
　　和吴昊陈然玩得比较好的刘大侠，雷动等人也起身帮腔圆场，不过似乎也碍于蒋飞的身份背景不敢表现的太过明显。
　　刘佳俊开口数落道：“吴昊，大家都是老同学，让王玲喝杯酒有什么大不了的，你这样就没意思了啊！”
　　却没想过让王玲一个不能喝酒的女孩喝酒，似乎更加没有什么意思。
　　吴昊一笑道：“蒋飞啊，我不管你现在一年赚多少钱，反正也不给我花！我也不羡慕，不过怎么说咱们都是老同学，这样，王玲是真不能喝，我敬你酒！我三杯你一杯！怎么样？够给面子了吧？”
　　蒋飞看着吴昊，心里有些不爽，暗道：“你小子喝十杯敬我一杯都不够格好吗！充大头是吧，一赔三？行！我不信喝不死你！”
　　正当蒋飞想要开口接茬时，陈然觉得该给吴昊一波助攻了，便开口道：“日天！你这就没意思了啊，你一个觉醒武者，千杯不醉，这么欺负一个普通人有点过分了啊！”
　　反正吴昊成为觉醒武者是迟早的事，陈然干脆直接去掉了准觉醒武者中的“准”字，让吴昊装个彻底。
　　“日天是觉醒武者了！？”雷动这个有些小肥的小胖子一脸惊讶得看着吴昊激动道。
　　刘大侠和陈胜亦是一脸惊讶得看着吴昊：“觉醒武者啊！我们衢城都没有几个吧？”
　　吴昊笑着看了陈然一眼，道：“阿呆你又调皮了，不是说好这次聚会不提我觉醒的事的吗！要低调！低调！”
　　陈然咧嘴一笑，一口喝完酒杯中的酒水道：“我忘了，我自罚一杯啊！”
　　“算了算了！我这么低调一个人，最不喜欢的就是有一点小成绩就和人炫耀的人了！哎！”吴昊故作深沉道。
　　陈然继续道：“你以后想低调也低调不起来啊！十八岁的觉醒武者是什么概念？天骄啊！你以后可是有机会成为整个人类世界中都没有几个的超凡强者的！到哪里都是受人敬仰的存在啊！”
　　吴昊看了陈然一眼，心中嘀咕道：“看不出来啊，阿呆挺有做托的潜质啊，这马屁拍的一溜一溜的！”
　　脸上却是不动声色，故作深沉道：“哎！可惜我爸不是很同意我走武道一途啊，说是武道之路太过艰难，不若回家继承他的公司，一年赚个百把万踏踏实实和王玲过小日子！”
　　刘大侠有些激动道：“吴昊，你可别听你爸的！做生意怎么能和武道相比！武道强者可是我们人类的先驱，是我们整个人类社会探索未知的栋梁！可是最受人尊重的存在了！”
　　陈胜和雷动亦是一脸激动道：“对啊对啊！”
　　蒋飞听着陈然和吴昊一唱一和，脸色有些不好看，有些闷闷的坐下，不再说话。
　　人家吴昊现在是觉醒武者，自己拿什么和他比？
　　“老大，他说他是觉醒武者，你就信啊，我来试试他怎么样？”刘佳俊却是眼珠一转，附在蒋飞耳边轻声说道。
　　却不知，他们两个的耳语早已被陈然听得一清二楚。
　　摇头一笑，静看事态发展，果不其然，刘佳俊敬了杯酒给吴昊，笑着开口道：“吴昊，听说觉醒武者能够劲力外发，能给我们这群老同学表演一下吗？”
　　“对啊对啊！表演一个！”众人纷纷同意刘佳俊所说，毕竟能够近距离感受觉醒武者的强大，可不是什么时候都能遇上的！
　　就在众人纷纷期待的看着吴昊之时，吴昊故作镇定一笑道：“这里也施展不开拳脚啊，还是等下一次吧！”
　　刘佳俊却笑着一指农家乐门口处的碧江道：“直接对着碧江演示一番嘛！也不会伤到人！”
　　吴昊内心吐槽：“阿呆啊阿呆，你可把我坑惨了，这个逼有点装不过去了啊！”
　　就当吴昊不知如何应对之时，耳边突然听到陈然传来的话，“答应他啊，我在你怕啥！”
　　吴昊有些疑惑的看了看陈然，心中惊讶，“阿呆什么时候学会传说中的传音入密了？”
　　看着有些得意的刘佳俊，吴昊咧嘴一笑，自信道：“行吧”
　　言罢，便站起身，故作酝酿一番，看似气势十足的一拳遥遥轰向碧江！
　　轰！碧江原本平静的水面上直接炸开了巨大的浪花，如同炸弹爆炸一般，声势十分浩大。
　　“这！”蒋飞和刘佳俊懵逼了，这也太厉害了吧！吴昊这是要上天啊！
　　两人面面相觑，不敢再多言。
　　“这就是觉醒武者的实力吗？太厉害了，相隔了十多米都能打出这么强大威力的一拳！这一拳要打在人身上还不直接爆浆了！”刘大侠兴奋无比，眼神狂热的看着吴昊！
　　吴昊却是有些奇怪，按说刘大侠这样的武道狂热粉应该会去关注二级职业联赛啊，但是很明显他没有认出在比赛中表现强到爆炸的陈然。
　　便随口问道：“刘大侠，你最近有看二级职业联赛吗？”
　　“看那玩意干嘛，我只看顶级职业联赛！和超凡强者相比，觉醒武者根本不够看啊！”刘大侠有些不屑道，却突觉不对，自己这不是说自己看不上吴昊这个觉醒武者吗？
　　赶忙补救道：“吴昊，我可不是说你啊，你可别在意！”
　　“没事没事！”吴昊笑着摆摆手，坐回自己的座位，对着陈然眨了眨眼睛，咧嘴一笑。
　　今天开始恢复二更，感谢每天给我投票的众多书友，还有给我打赏的大佬们的鼎力支持！


第一百一十七章 游龙电光兽

　　吃喝完毕，蒋飞和他的几个跟班也被吴昊强势无比的表演给慑服，整个同学聚会倒也看上去和谐了许多。
　　虽是冬日，但是衢城地处南方，倒也不冷，几人提议租上店家的一艘大船上江游玩一番。
　　蒋飞在确认了吴昊是觉醒武者后，变得殷切起来，拍着胸脯道：“今天所有消费由我全包了！”
　　众人也懒得和他客气，直接挑了一艘看上去最好的游船，纷纷上船。
　　发船前，店家对众人嘱咐道：“如果你们见到白龙王，千万不要惊慌，不要大喊大叫！就和平常一样，它一般不会主动攻击人的。”
　　吴昊有些奇怪道：“白龙王？碧江水怪？”
　　“吴昊，你没在衢城你不知道，这白龙王是前几个月，好像就是在我们暑假过后没多久突然出现的，联邦调查局的人都来了好几次，可惜每次都是无功而返。”刘大侠开口解释道。
　　陈然对着吴昊看了一眼，道：“运气不会那么差，就撞上了吧？”
　　吴昊看着陈然，突然觉得有些心里慌慌的，开口笑道：“应该不会吧？”
　　王玲笑着开口问道：“还真说不定，店家你这么了解情况，看样子你见过白龙王？”
　　店家笑着轻松道：“确实有幸见过一次！”
　　“快给我们说说这白龙王长什么样子呗！”众人纷纷好奇问道。
　　就当店家绘声绘色的讲述着自己遭遇白龙王时的情景之时，趴在陈然肩头的白小七突然抬头呲了呲牙对着碧江远处发出叫声：“汪汪！”
　　游船启动，众人惬意的站在船头，欣赏沿途的风景。
　　刘大侠和陈胜两人甚至找店家借了两副鱼竿钓起鱼来，一副悠哉游哉的模样。
　　吴昊靠近独自一人看着风景的陈然，轻声问道：“阿呆，你老盯着水面看什么？”
　　“白小七有点不对劲，可能真有怪物。”陈然故作深沉对吴昊说道。
　　“不是吧？你别吓我！”吴昊有些紧张，看着陈然有些严肃得面孔。
　　见吴昊一副人家好怕怕的模样，陈然笑道：“和你开玩笑的，哪有那么背，碧江这么大，怎么可能说遇上就遇上水怪。”
　　吴昊长出一口气，道：“你能不吓人吗！经历了烈焰鸟兽事件后，我在也不想遇上这些莫名其妙的怪物了。”
　　“你觉醒了不要斗魂？不去异世界？”陈然翻了个白眼，出声打击道。
　　吴昊直接耍赖道：“我不管，去异世界的话你得做我保镖！”
　　“一般都有老牌觉醒强者带队的，又没什么危险，你怕个鸟啊！看不出来你丫还挺胆小啊！”陈然开口吐槽。
　　“说什么呢！”两人互相吐槽之际，王玲结束了和女同学的聊天，过来插话道。
　　吴昊张口道：“聊！。。”
　　就在吴昊张口想要说话的时候，眼角余光突得发现一道白色身影从远处水面下一闪而过！
　　“会不会遇上水怪！”吴昊愣了一秒，继续说完想说的话。
　　“阿呆，你看到了吗？”吴昊有些紧张得看向陈然。
　　王玲有些好奇的看着皱眉点头的陈然，道：“看到什么了？”
　　“白龙王！”陈然随口回答后，向着船后走去的同时对吴昊吩咐，“叫站在船头的人都进船舱吧，反正隔着玻璃也能看风景。”
　　吴昊点头答应，让王玲先行进入船舱后，向着船头走去。
　　就当吴昊刚走到船头还未开口说话之时，哗！巨大的水声响起，一条似龙似蛇的白色生物出现在了游船的侧面，一双竖瞳正死死盯着站在船尾的陈然。
　　准确的说是陈然肩头的白小七。
　　一时间，众人皆愕然，竟然真的出现了！白龙王！
　　包括吴昊在内，众人皆呆立原地，被传说中的白龙王所散发的惊人威压给震慑。
　　“汪汪汪！”白小七趴在陈然肩头疯狂得对着怪物吼叫！
　　“冲你来的吧？”陈然瞄了一眼肩头发狂的白小七郁闷开口，“这是超凡初期的游龙电光兽吧？”
　　“汪汪汪！”白小七不理会陈然，继续狂叫。
　　陈然看着似乎将要发动攻击的游龙电光兽，一拍白小七的脑袋道：“斗魂化吧！”
　　似乎也知道事态紧急，白小七听从了陈然的吩咐，直接化作白色铠甲将陈然整个覆盖。
　　穿上这套充满科幻气息的流线型全身铠甲的陈然估计连他老妈都认不出来吧？毕竟还有头盔面罩呢。
　　陈然直接飞离船尾，凌空和游龙电光兽对峙起来，不是陈然不想跑，而是这鬼玩意的气息已经锁定了自己，一旦发现陈然有什么过激反应的话就会发动攻击。
　　陈然倒是不怕，可船上的众人可顶不住游龙电光兽的攻击！
　　游龙电光兽：超凡初期异兽，极为温顺，很少在异世界主动攻击人类，拥有强大的电系异能，击杀后可获得超凡级兵器斗魂，电光游龙枪！
　　游船缓缓向前驶去，留下凌空站立一身白色铠甲的陈然和矗立在水面之上的游龙电光兽静静对峙。
　　船上众人已经被眼前出现的场景惊呆，白龙王出现了不算，竟然还出现了一个会飞的铠甲人。
　　王玲轻轻在吴昊耳边询问：“那个穿着白色铠甲的人是阿呆吗？”
　　吴昊呆呆看着陈然所在方向，轻轻点了点头道：“应该吧。”
　　对峙了不多时，游龙电光兽身上电光闪烁起来，很明显，它已然按奈不住想要将白小七吞噬！
　　轰！陈然身上爆发光芒，化作一轮金色的小太阳，向着游龙电光兽当先攻击而去！
　　超核基因术第二重：神引，恒星！
　　滋啦啦！超高伏特的电能从游龙电光兽身上全面爆发，一道如水桶般粗细的电流向着展开攻击的陈然袭去！
　　轰！接近光速的攻击令陈然难以闪避，被狠狠击中，整个人都笼罩在了电光之中，身上的金色光芒上覆盖了一层更为耀眼的白色电芒！
　　做好了电疗准备的陈然突然发现，好像这电流不是很给力的样子，自己竟然完全可以承受！难道是白小七的功劳？
　　电流的能量被陈然身体不断吸收，直接继续向前冲击，双臂覆盖能量，寂灭之力流转！
　　化龙秘法第七式：龙拳，寂灭！
　　轰！一拳落空，游龙电光兽竟在电光火石间闪避开了陈然的攻击！
　　陈然一拳之下，水面上直接出现了一个平静的大洞，如同普通地面出现的洞口一般十分稳定。
　　直到几秒之后，巨大的浪花才从水面上的大洞中爆发而出！掀起数十米高的巨大浪头，呈环形向着四面八方肆虐而去！
　　第二更


第一百一十八章 差点喂鱼

　　哗！巨浪侵袭而来，吴昊众人所在的游船都被掀得摇摆不定，刘大侠扶着围栏努力稳住身形，紧张道：“吴昊，你是觉醒高手，那个白龙王到底是什么东西？厉害吗？”
　　吴昊看着已经相隔甚远的战斗现场，皱眉道：“那什么白龙王绝对是超凡级别的存在，你说厉害不厉害？”
　　“这么说，那个白色铠甲人也是超凡强者了？”刘佳俊开口询问道。
　　“或许吧。”吴昊不置可否，心中却有些担忧，阿呆应该能对付吧？
　　也许是看出了吴昊的担忧，王玲靠近吴昊，轻声道：“放心吧，阿呆就算打不过白龙王，但是绝对能够跑得了。”
　　吴昊看了看王玲，笑道：“也是。”
　　陈然和游龙电光兽所在，一拳落空后，陈然直接双腿凝结劲力踏水而行。
　　整个身体都露出水面，因躲避攻击而飞上天空的游龙电光兽张开血盆大口，向着在水面急奔的陈然吞噬过去。
　　轰！关键时刻，陈然急速闪避，双腿劲力爆发，水面上直接炸开巨大浪花！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　一闪之下，陈然直接出现在游龙电光兽的尾部，双手瞬间抱住！
　　筋肉紧绷，陈然爆发出来的力量竟生生止住了游龙电光兽前冲的趋势！
　　喝！陈然发力，直接将游龙电光兽巨大的身躯抡了起来，就如同当初莫忘初对付“青龙模式”的陈然一样。
　　噼里啪啦，游龙电光兽发出滔天怒吼，身上爆发出刺目的白色电光，强大的电流通过身体接触传导向陈然！
　　被电流笼罩的陈然却丝毫不受影响，狂暴的力量发动！将浑身炽白的游龙电光兽狠狠拍向水面！
　　轰！水面之上炸开一条白色巨浪！在游龙电光兽强大的电流下，江水被不断汽化蒸发。
　　得势不饶人的陈然不管不顾，顶着游龙电光兽强大的电流将其一次次抡动拍打在水面上。
　　游龙电光兽被震的七荤八素，好在身为超凡异兽的强大恢复力令它不至于因为内腑伤势过重而死亡。
　　又一次将游龙电光兽拍向水面，陈然松开双手借力顺势翻身回旋，向着刚刚和水面接触的游龙电光兽一脚踏落！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　轰！一脚正中，狂暴的力道将游龙电光兽直接轰入水底，巨浪翻涌之间，陈然追击而下，一头扎入碧江之中！
　　水中，游龙电光兽在陈然狂暴的一击下，直接穿越了整整上百米深的江水，撞击在河床之上！
　　追击而来的陈然继续发动猛攻！覆盖着白色铠甲的右臂之上金色光芒闪烁，招式再起！
　　破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　轰！狂暴的劲力穿透游龙电光兽的躯体，直接将其身后的河床轰出一个大洞！
　　吼！游龙电光兽发出巨大的哀鸣之声，身上的电芒越发刺目，电弧不断闪烁！
　　轰！狂暴的能量爆发！游龙电光兽身上的强大电流迸发出惊天的威能，巨大的电之斥力竟将整条碧江断流！从高空看去，碧江的河道上竟出现一个没有水流的巨大坑洞！
　　陈然被巨大的力量掀上高空，目瞪口呆的看着这令人惊叹的场景，只觉得胸口有些发闷，嘴角溢血，在游龙电光兽爆发的攻击下受了一些轻伤。
　　几秒之后，河水倒灌！呈环状包围着坑洞的水流将坑洞再度填满，江水碰撞之下爆发出汹涌的巨浪，如同海啸般向着两岸袭去！
　　立于空中的陈然精神牢牢锁定了游龙电光兽，再度一头扎入水面，发动攻击！
　　化龙奥义：龙神变！
　　瞬间靠近游龙电光兽的陈然双手寒芒浮现，身上金蓝两色光芒遥相辉映！
　　发现陈然再度袭来，游龙电光兽电芒闪烁的尾巴狠狠向其甩去！
　　化龙秘法第五式：瞬步，游龙！
　　在水底下，陈然如履平地，如同一道光芒般袭向游龙电光兽周身各处！
　　化龙秘法第四式：燕返如风，翼龙斩！
　　在陈然凌厉无比的攻击下，一道道巨大伤口在游龙电光兽身体上出现，令游龙电光兽哀鸣连连！身上的电芒再度高涨起来！
　　“你还没完没了了是吧！”陈然心中吐槽，不作犹豫直接发动攻击！以攻对攻！力量重重汇聚双拳，融合了强大精神力的寂灭之力浮现！
　　化龙秘法第七式：龙拳，寂灭！
　　轰！轰！电芒如同火山般爆发开来，不同于上一次的应对，陈然不作防御卸力，直接以攻对攻！精神力汇聚的一拳之力穿透了狂暴的电之斥力，重重轰击在全力爆发招式的游龙电光兽的大脑袋上！
　　碧江断流！河道上再度出现一个没有水流的巨大坑洞！坑洞内，被陈然一拳击中脑袋的游龙电光兽发出一声震彻天地的哀鸣。
　　在陈然附带能量中强大的精神力磨灭之下，游龙电光兽化作点点星芒消散人间。
　　哗！乘着水流闭合之前，陈然瞬间冲向高空，向着游轮行驶方向追去。
　　游轮上，除了吴昊外，众人皆被连绵不绝的巨浪给颠簸的头晕脑胀，叫苦不迭，数十米的浪头啊！还好现在的科技发达，游轮是能潜水的！躲在船舱里面安全无比。
　　不然估计船上的人都得喂鱼了。
　　再度经历了一次巨浪袭击，江面似乎变得平静下来，陈然无声无息间回到了游船上，走向惊魂未定的众人，敲了敲船舱闭合的门。
　　“我靠！阿呆，刚刚你一只待在外面啊？”刘大侠惊讶得看着浑身湿漉漉的陈然问道。
　　“废话！没来得及进船舱，差点被巨浪给拍下船喂鱼。”陈然抱着白小七故作可怜般说道。
　　吴昊上前一拍陈然肩头，夸张道：“阿呆！你没事吧？”
　　接过店家递来的大毛巾，吴昊一边给陈然擦头，一边将陈然拉向旁边，轻声问道：“什么情况？”
　　“解决了。”陈然从吴昊手中抢过毛巾，给白小七擦起身体，随口回道。
　　“我靠，真的假的？那怪物是超凡异兽吧？你把它干死了？”吴昊压低声音，惊讶道。
　　陈然将毛巾一扔，大声道：“吴昊啊！听说觉醒强者可以用劲力蒸发水汽啊，你快给我弄干啊！”
　　“啊？”不理一脸懵逼的吴昊，陈然一把拉过吴昊的手，搭在了自己肩头。
　　“哇！好厉害！”陈然暗发劲力，身上蒸汽蒸腾起来，故作夸张的看着吴昊道。
　　除了王玲外，众人皆被吴昊的表演所折服，纷纷羡慕道：“觉醒高手就是厉害啊！”
　　惹得还未适应陈然突然袭击的吴昊一脸的尴尬笑意，连道：“还好！还好！”
　　喜欢看装逼的扣1，喜欢看打架的扣2，喜欢装逼加打架的扣3，喜欢看谈恋爱的扣4.幸苦各位了！


第一百一十九章 特殊事件处理专员

　　从游船上下来，惊魂已定，众人恢复神采，刘大侠掏出手机得意道：“你们看我拍下了什么！”
　　吴昊上前观看，一脸惊讶道：“我靠？你什么时候拍下来的？还发到网上了？”
　　众人好奇纷纷上前观看，只见刘大侠的手机上正播放着一段视频，可不就是全身被白色铠甲包围，冒着金色光芒的陈然和游龙电光兽对峙的画面！
　　刘大侠还给视频起了个名字叫作“流光侠大战白龙王！”
　　视频才发出不久，竟有了数百条的评论，转发数量也越来越多。
　　有见多识广的网友道：“我靠！什么白龙王！这不是超凡初期的游龙电光兽吗？！和它对峙的是谁？没见过冒金光穿白甲的超凡强者啊！”
　　陈然有些目瞪口呆，暗自庆幸，还好白小七变幻的白色铠甲把自己的脸也遮掩住了。
　　本来晚上还有节目，陈然却感觉有些疲惫，便先行带着白小七和众人分别，独自回家。
　　众人纷纷挽留，还是吴昊这个“觉醒强者”开口，大家同意才放陈然离开。
　　回到家的陈然却发现老爸老妈还没有回来，看看时间还早，烧晚饭的时间还不到，便掏出手机查看新闻。
　　愕然发现，自己和游龙电光兽对峙的画面竟出现在了QQ新闻的首页。
　　忙不迭点开查看，发现网友在纷纷猜测这个所谓的流光侠到底是哪位超凡强者。
　　也是，有关于超凡强者的消息是人们最为关注的，现在网络的传播速度又如此迅猛，陈然对峙游龙电光兽的画面出现在新闻首页也不是很奇怪了。
　　无聊的观看完各种奇葩评论，陈然感叹了一句：“高手在评论区啊！”
　　收拾心情，陈然收起手机，打算看一会电视，刚刚被收起的手机竟突然响了起来。
　　原来是李大叔打来的电话，忙不迭接起恭敬道：“喂！师父。”
　　“你小子可以啊，连超凡境界的异兽都敢上去开干了？不错不错，很有为师年轻时候的风范啊！”李大叔在电话另一头笑眯眯说道，显然心情不错。
　　“都是师父您教导有方嘛！”陈然再度开启丧心病狂的马屁模式。
　　很显然对于陈然的马屁李大叔很是受用，笑呵呵继续道：“怎么样？受伤没有？那异兽是跑了还是被你弄死了？或者是你跑了？”
　　“侥幸把它打死了。”陈然违心谦逊道。
　　“打死了？干得不错！”李大叔夸赞道，“击杀游龙电光兽的功劳一会我会打电话给小纪给你记上。”
　　陈然开口道：“这还有功劳可以拿啊？”
　　“那必须的，击杀潜伏人类世界的异兽，保护了广大群众的生命安全！这么伟大的事，必须有好处能拿啊！”李大叔理所当然道。
　　陈然正待接话，却听李大叔继续道：“一会我会通知军方下属的联邦调查局的人来联系你对接一下，了解一下情况，你如实回答就行了，不用紧张！哦，对了！估计和你对接的人就是夏清灵小丫头，她就在衢城的联邦调查基地实习。”
　　陈然瞪大眼睛，不敢确信道：“真的？”
　　李大叔笑眯眯道：“师父还会骗你不成，挂了！”
　　见李大叔那边挂断了电话，陈然收起手机，忍不住握拳庆祝，心中欢呼：“果然打怪兽是可以攒人品的！”
　　有些期待的等待联邦调查局的联系，陈然只觉得读秒如年，心中忐忑不安，生怕对接人不是夏清灵。
　　果然，不多时陈然的手机响起，却是一个陌生的号码，接起电话：“你好？”
　　“你好？我是衢城联邦调查局特殊事件处理专员夏清灵，编号DMN1147。请问是陈然先生吗？”电话另一头传出的声音不就是失联多日的夏清灵吗？
　　这么职业化的语气？陈然按耐住激动的心情，开口道：“我是陈然。”
　　“是这样，我们是来了解一下你和游龙电光兽遭遇时的一些情况的，请问你现在有时间出来见面吗？”夏清灵语气平静，向陈然询问道。
　　“有！”陈然十分确定道，当然有时间啊！没时间也得有时间！
　　“那这样，一小时后，我们在狮桥广场的月影咖啡厅碰头，可以吗？”夏清灵道。
　　陈然脸上浮现笑容，立刻回应道：“好！”
　　“那就这样，一小时后见！”夏清灵那头干脆利落的挂断了电话。
　　陈然放下手机，跑去自己房间，快速的开始捣鼓自己的形象，花了整整十分钟方才满意的对着镜子里的自己点了点头。
　　看着沙发上的白小七，陈然开口道：“小七啊，你自己乖乖在家，不要乱跑啊，我出门一趟！”
　　“汪！”却见白小七化作一道幻影，直接出现在了陈然的肩头，表示自己也要去。
　　“你也要去？”陈然疑惑问道。
　　“汪！”白小七吐了吐舌头叫唤一身，便趴在陈然肩头不动。
　　陈然无奈，道：“行吧，记得不许咬人捣蛋啊！”
　　不见白小七回应，陈然摇了摇头，带着它一起出发。
　　一小时后，早早就坐在月影咖啡厅等待的陈然，终于看到了自己日思夜想的身影，忙站起身来打招呼：“这里！”
　　只见夏清灵和另外一个陌生男子一同向着陈然走来，两人皆着便装。
　　陌生男子当先走向陈然，伸出手道：“你好，我是此次事件的负责人，也是夏清灵的带队人。”
　　陈然有些纳闷，这是自我介绍？不说名字？伸出手和他握了握，道：“你好，请坐。”
　　三人坐下，夏清灵介绍道：“陈然，这是我在联邦调查局的带队人，莫白。”
　　见陈然正有些发傻的盯着夏清灵，莫白眉头一皱道：“陈然，我们这次来是向你询问一下，游龙电光兽事件的发生经过，击杀游龙电光兽的神秘流光侠是谁？”
　　陈然闻言有些纳闷，李大叔是怎么传的话？开口道：“游龙电光兽就是我击杀的啊。”
　　莫白却笑着开口道：“就凭你一个觉醒武者怎么可能击杀的了超凡境界的游龙电光兽？你还是老实交代问题吧，少不了你的好处。”
　　陈然看了莫白一眼，没有答话，转头看着夏清灵道：“好久不见，没想到你竟然不声不响的跑来做特殊事件处理专员了。”
　　夏清灵正要回话，却被莫白打断：“我在问你话呢？是谁击杀的游龙电光兽？”
　　陈然笑了笑道：“我不知道你听到的消息是什么？我也不想多做解释，你就当我没有见过游龙电光兽好了，这总行了吧？”
　　莫白有些恼怒道：“配合联邦调查局的工作是你的义务！”
　　夏清灵开口道：“莫前辈，可能真的像打来的电话所说，就是陈然击杀的游龙电光兽呢？”
　　看着陈然盯着夏清灵的眼神，莫白心里没来由的不爽，道：“清灵，这你就不知道了！超凡境界和觉醒境界之间的差距几乎是无法超越的，通知消息的人糊涂我可不糊涂！”


第一百二十章 有房人

　　陈然无语，道：“既然你不相信游龙电光兽是我击杀的，有何必来问我事件经过呢？”
　　莫白一脸“我早就看穿一切”的表情，盯着陈然道：“你也算是目击者，询问你当时发生的情况是我的权利，而回答问题则是你的义务！明白？”
　　“莫前辈，你不能光靠你自己的主观判断就认定击杀游龙电光兽的人不是陈然吧？”夏清灵有些看不下去了，开口道。
　　莫白对着夏清灵温柔一笑，道：“清灵，我知道陈然是你的老同学，但是我的专业素养不允许我睁一只眼闭一只眼啊！事实总要弄清楚吧？觉醒武者击杀超凡异兽这样的天方夜谭你不觉得好笑么？”
　　“如果你看过二级职业联赛一定不会这么说。”夏清灵开口道。
　　“二级职业联赛？不就是一群大门派的后备成员过家家打架吗？清灵你太天真了，不会真以为他们代表着觉醒境界的最高水准吧？”莫白笑着说道。
　　夏清灵摇了摇头不再多言，眼神中对陈然流露出一丝抱歉。
　　“哦？这么说，莫白先生您才是觉醒境界当中的巅峰存在？”陈然笑着对莫白问道。
　　莫白笑笑，得意的看了一眼夏清灵，自信道：“我十六岁步入觉醒境界，十八岁踏入觉醒三段巅峰加入联邦调查局，到现在又整整锻炼了三年！不说是觉醒武者中的巅峰存在，也绝对比什么二级职业联赛里面的武者强得多！”
　　“哇！好厉害！”陈然嘴角带着一丝嘲讽，奚落道，“你这么厉害，关我什么事？”
　　“噗！”夏清灵没忍住笑出了声，赶忙收敛笑意，装作一副严肃得样子。
　　莫白脸色有些不好看，怒道：“确实不关你的事，你现在只需要乖乖回答我的问题就行了！”
　　陈然悠然的喝了一口咖啡，道：“如果我说不呢？你能怎么样？”
　　“这种事关人类安全的事情，你也能开玩笑？你有没有身为觉醒武者的觉悟？你这样的人根本就不配学武！”莫白直接大帽子扣下，将自己询问的问题上升到了人类安全的高度。
　　“最烦你这种满嘴跑火车的人了，都和你说了击杀人就是我，你又不信，你要我怎么说？随便编个人出来？好吧！那行，击杀游龙电光兽的伟大人类英雄叫莫白！行了吧？”陈然笑着摊手道。
　　“你！”莫白脸色一阵涨红，显然被陈然调侃般的话语气的不轻。
　　看到这副画面，夏清灵再一次忍不住笑出了声:“噗！”
　　“我们走！”莫白对着夏清灵说道，直接起身离开。
　　见夏清灵也起身，陈然忙道：“以后怎么联系你？”
　　“三天后就可以！”夏清灵笑着对陈然轻声说道。
　　说完便转身快速跟上莫白的脚步，看着跟上来的夏清灵，莫白原本不爽的心里又暗爽起来：“老同学又怎么样，现在和清灵朝夕相处的还不是我？”
　　“莫白前辈，你这次的言语不当我会如实报告给局长。”跟上莫白的夏清灵开口道。
　　莫白却闻言一笑，道：“清灵，你还年轻，不知道现在的小男孩就喜欢在女孩子面前表现自己，爱吹一些不着调的牛。”
　　“总之，我会如实报告。”夏清灵不为所动，平静回话道。
　　告别了夏清灵，陈然无语的看了看趴在自己肩头睡得正香的白小七，道：“你丫关键时刻竟然掉链子，咬那什么莫白一口给我解解气该多好！你这傻猫！”
　　似乎听到了陈然的话，白小七睡意朦胧的看着陈然一眼后，继续呼呼大睡起来。
　　心情有些美好的陈然，笑意满面的回到家，发现老爸老妈终于回来，开口问道：“房子看的怎么样？”
　　“已经买好了！”逛了一天却不见疲累的苏小青开心道。
　　和苏小青形成鲜明对比的陈远亭，却是一脸疲累道：“为了给你看房子可把老爸累坏了！晚上你烧饭啊！”
　　暂时忽略自家老爸的抱怨，陈然一脸好奇看着自己老妈问道：“买好了？买在哪？”
　　“就在离我们小区不远的望月小区，是新建楼盘，老妈给你花了大价钱买的复式！整整四十万哦！”苏小青得意道。
　　“这么给力？厉害了我的妈！”陈然给自家老妈点了个赞。
　　苏小青得意道：“那是，也不看看我是谁！装修队我都联系好了年后就开工，七万全包，家具的钱我和你爸给你贴点，等年后装修完毕一起给你置办了！”
　　陈然有些惊讶，道：“妈妈你这办事效率也太高了吧！不过家具的钱怎么能让你们出呢，等我以后再赚点钱自己买就是了！”
　　“那也行！那就你自己买，刚好省点钱买衣服！”苏小青毫不犹豫点头答应了陈然的“请求”。
　　“这也行，我就是随口这么一说啊，您还真不客气。”陈然心中吐槽。
　　“你们今天辛苦了，我去烧饭啊！”陈然放下肩头的白小七，转头向着厨房走去。
　　饭桌上，苏小青开口道：“今年年后，我们要一起去月球探亲，你们说我穿什么衣服比较好？那边气温怎么样？长这么大我还没出过球呢！”
　　陈然笑着开口道：“听过月球那边是全封闭式城市，常年四季如春，您带几套春装就行了。”
　　陈远亭也开口道：“听呆呆的，不行明天我陪你去买两套，都好久没给你买衣服了！”
　　苏小青笑道：“你还知道给我买衣服啊！不错，还是我的好老公！”
　　陈然无语，和桌边的白小七相视一眼，蒙头扒饭，无视自己老爸老妈的日常秀恩爱环节。
　　“对了，前两天我爸打我电话了，让我们一家去他那过年！”苏小青突然想起了什么，开口对陈远亭说道。
　　“你爸？他不是都不愿意管我们的吗？”陈远亭疑惑道，“怎么突然想起让我们回去过年了？”
　　苏小青开口道：“谁知道呢，不管怎么说那是我爸，我也有些年没回过家了，怎么样？去不去？”
　　陈远亭有些心疼的看着自己的妻子，温柔道：“去，必须去！呆呆，你说呢？”
　　陈然从饭碗中抬起头，道：“去！我也好长时间没见过外公了。”
　　其实和对自己的亲孙子相比，陈然外公对陈然这个外孙并不是十分喜爱，但不管怎么说那也是长辈，陈然对自己这个外公还是很尊敬的。


第一百二十一章 玩忽职守

　　翌日，陈然再度接到了来自联邦调查局的电话，却是调查局局长亲自打来的。
　　“您好！陈然先生，我是衢城联邦调查局局长胡勇飞，给您打电话过来是因为昨天我下属的特殊事件处理专员莫白的处事不当，特意给您道个歉。”电话另一头的声音十分和蔼。
　　陈然听得一愣一愣的，这个局长好亲切啊，忙道：“胡局长，您客气了，昨天的事我早忘了。”
　　“对于莫白专员枉顾事实真相，沉浸于自己臆想的行为是十分不可取的！我已经严肃批评过他了，后面对于游龙电光兽事件的调查我会安排夏清灵专员和您对接，您看可以吗？”胡勇飞亲切道。
　　陈然听得心中惊喜，强装淡定道：“好的，我一定会一五一十如实将事情经过报告给夏清灵专员的！”
　　“那就这么定了，稍后夏清灵专员会和您联系的！再见！”胡勇飞那头笑呵呵说道。
　　“再见！”陈然挂断电话，有些发懵，发生了啥？
　　衢城联邦调查基地，胡勇飞挂断了电话，擦了擦脑门的汗水，对一旁的夏清灵和莫白道：“小夏啊，你怎么不早说这个陈然先生是李之行前辈的爱徒呢！小莫啊，你也听到了，游龙电光兽事件你就别插手了！由小夏独立完成！”
　　“对于陈然是李之行前辈的弟子，我并非有意隐瞒，之前只是觉得没有必要说，那我就先走了！局长。”夏清灵面无表情，平淡道。
　　“去吧！”看着转身离去的夏清灵，胡勇飞对脸色有些不好看的莫白开口道，“小莫啊，说了你也别不服气，李之行前辈是谁你知道吗？”
　　莫白有些愤愤开口道：“不知道，估计也就是破天宗的一个什么高层人物，对吧？”
　　苦笑着摇了摇头，胡勇飞说道：“如果是破天宗的一个普通高层我用得着这么紧张？李之行，是整个人类世界的第一强者啊！”
　　“人类第一强者？”莫白听得瞳孔收缩，真的假的？
　　“吓到了？就算是破天宗宗主“盖天武神”纪凡尘面对李之行前辈都是毕恭毕敬的，明白吗？”胡勇飞接着开口道，“小莫啊，我一直十分看好你，你有天赋有毅力，但是你不能因为小夏而冲昏了自己的头脑啊！”
　　莫白脸色有些发白，开口道：“局长，是我错了。”
　　看着面色发白的莫白，胡勇飞摆了摆手道：“当然是你错了，别人可能做不到，但是人类第一强者的徒弟，绝对可以做到以觉醒境界击败超凡！你下去吧，以后你就不和小夏一组了。”
　　“为什么？”莫白有些不甘道。
　　“对于小夏我另有安排，你就不用问了，你带了她这么长时间，她已经可以独立处理很多事了。”胡勇飞开口道。
　　“是！”莫白脸色变得更为难看。
　　却只能在自己心中怒吼：“不就是有个好师父吗！有什么了不起的！”
　　另一边，陈然再度接到了夏清灵的电话，心情十分愉快得和她约好了时间，对接有关游龙电光兽事件的问题。
　　还是月影咖啡厅，陈然和夏清灵面对面坐着，看着自己日思夜想的人，陈然刚想开口说话却被夏清灵打断：“一会再说别的，先谈工作！”
　　“哦，好！”陈然点头一笑，一五一十的开始讲述有关于游龙电光兽事件的经过。
　　静静的听陈然讲述完毕，夏清灵开口问道:“你说，游龙电光兽突然出现攻击，或许是和你肩头的这只白色小猫有关？”
　　“对！”陈然点头确认。
　　“好吧，这个我就不记录了，不然有人要找你家白小七做实验了。”夏清灵吐舌一笑，关闭了信息记录仪，玩笑道。
　　陈然看着绽放笑容的夏清灵，开口道：“你这样算不算玩忽职守，故意隐瞒事实真相？”
　　“应该算吧？你打算怎么报答我？”夏清灵歪头笑道。
　　陈然咧嘴一笑，故作平静道：“以身相许行不行？”
　　“噗！几天不见，你都开始油嘴滑舌起来了！”夏清灵眯眼笑道。
　　陈然有些不好意思的挠了挠头，道:“一般般啦！倒是你怎么突然就进入联邦调查局工作了？”
　　“怎么说呢，算是应我父亲的要求吧，其实主要还是因为我自己想来！好歹我也算是觉醒境界的小高手一枚了，总不能落后你太多吧？”夏清灵笑了笑，轻松说道。
　　“明白了！”陈然有些认真的点了点头，内心有些欣喜。“加油！”
　　夏清灵继续道:“可惜学习方面可能要落下一些了，真是羡慕你这个学霸！就算是随便自习一会也能轻松应对考试。”
　　“你不是办理休学了吗？”陈然奇怪问道。
　　“总觉得文化素质还是很重要的，所以我还是放弃了休学，照常考试，算是给自己一点压力。”夏清灵道。
　　陈然一愣，马屁道：“巾帼不让须眉啊！小弟佩服！”
　　夏清灵眯眼一笑，故作生气道：“我可以认为你这个学霸是在嘲笑我吗？！”
　　“不敢！”陈然嘿嘿一笑。
　　快乐的时光总是短暂，和夏清灵分开，陈然重新回家做起了厨师。
　　倒是白小七，自从和游龙电光兽一战之后，变得整天浑浑噩噩，趴在陈然肩头呼呼大睡。
　　陈然倒是有点担心它会不会生病了，要不要带它去看看兽医，但是转念一想，白小七这鬼玩意是普通兽医能看的吗？也就打消了念头。
　　很快到了过年当天，陈然一家子皆早早起床，准备出发前往外公家过年。
　　苏小青将自己打扮的花枝招展的，原本就看上去十分年轻的模样，现在看上去变得更为年轻，跟二十七八的大姑娘似得。
　　和陈然站在一起估计别人都会以为是姐弟。
　　“妈妈，你怎么可以这么年轻漂亮呢！跟你一起出门我太有面子了！”陈然适时得送上自己的奉承。
　　“去！这是我老婆，出门有面子应该是我！”陈远亭笑道。
　　苏小青听得心花怒放，道：“哎哎哎！你们两个真是越来越有眼光了啊！不错，继续保持！”
　　陈远亭理了理自己的衣服，道：“差不多了吧？呆呆拎上东西，我们出发！”
　　“得令！”陈然麻利的拎上大包小袋，直接收进了空间戒指中，都是些送给外公和舅舅的礼物。
　　几人上车，陈然坐在后排道：“老爸，等我赚些钱给你换辆好车怎么样？”
　　陈远亭闻言一笑，道：“确实，咱家这辆破悬浮车都开了五年了，看上去确实不怎么给力了！”
　　“呆呆啊，打比赛赚钱虽然快，但是一定要注意安全，该认输时咱就认输，知道吗！”苏小青从前座转头对陈然说道。
　　陈然心中感动，暗想：“老妈还是真关心我的嘛！”
　　却不料苏小青继续道：“万一被打伤了，出场次数不就减少了吗！出场费不就少了吗！对吧？”
　　陈然：“。。。。。。。。。”


第一百二十二章 穷文富武

　　陈然外公家住在离衢城不远的苏城，开悬浮车只需要两小时左右就能到达。
　　早上八点出发，差不多十点就能到，也不怕赶不上中饭。
　　很快，陈然一家便到达了苏城外公家的小区，在门卫处说明了来意后，经过门卫的电话确认方才进入。
　　将车开进了外公家独立排屋的院子里。
　　陈然的舅舅苏长河算得上小有成就，自己经营了一家小公司，日子也算过的挺滋润。
　　“来了！”陈然的舅舅苏长河听到动静，走出屋子迎接，一脸的笑意。
　　令陈远亭和苏小青面面相觑，自家这大哥什么时候变得这么热情了？
　　三人下车，陈然恭敬的喊了一声：“舅舅！”
　　“快进屋！快进屋！”苏长河笑呵呵的招呼道。
　　陈然重新上车，从空间戒指中拿出礼物，老老实实跟在老爸老妈身后进屋，将睡大觉的白小七一猫留在了车上。
　　其实原本不想带上白小七的，可是它就赖着陈然不走，没法子，好在老爸老妈也没有不同意，便带上了白小七。
　　“来就来，还带这么多东西干嘛？”苏长河似乎心情不错，笑呵呵说道。
　　陈远亭有些不适应般，笑着开口道：“都是些不值钱的东西，是小青给爸还有大哥你的一点心意。”
　　就在这时，陈然的外公和外婆从里屋走出。
　　外公苏月生上下看了一眼陈然道：“陈然又长高了不少嘛，上次见你都是两年前了！”
　　“外公外婆！”陈然礼貌招呼道。
　　“爸妈！”苏小青和陈远亭亦打招呼道。
　　“行了！远亭和陈然坐吧，小青你去厨房帮帮你大嫂！”外公直接吩咐道。
　　苏小青无奈，点头答应，便走向厨房。
　　“听说陈然今年考上了星城大学，很厉害嘛！”几人落座，外公笑呵呵的对陈然说道。
　　陈然闻言腼腆一笑，道：“运气好！”
　　“可惜了，你没有练武，毕竟现在武者才是最受人尊重的，可以说是我们人类的先驱者啊！”外公叹了一口气，转而笑道，“你看你表哥，现在还在武馆锤炼身体呢！估计过一会就快回来了！”
　　一说到陈然的表哥苏尚武，外婆吕秀祥笑逐颜开道：“小武有本事啊，听说现在都是入品九段的小高手了！说不得哪天就突破到觉醒境界了！到时候我们家也算出了一个武道高手了！小然啊，你要向你表哥学习啊！”
　　陈然无语，只能有些尴尬的点头称是。
　　陈远亭可知道自己儿子的本事，忙开口道：“爸妈！其实陈然。。。。”
　　却被外公苏月生打断道：“好了好了！我知道你要说什么，小然能考上星城大学确实不错，但是穷文富武啊！现在这个年代武道甚至比科技都重要的多，远亭你要接受现实啊！”
　　陈然轻轻拍了拍自家老爸的大腿，笑道：“外公说的是，现在这个时代是属于武者的时代，其他什么都得靠边站！”
　　“对嘛！不愧是考上星城大学的高材生，小然还是很有见地的嘛！”外公笑呵呵说道。
　　时间在外公外婆以及舅舅对陈然表哥苏尚武的各种夸赞中流逝。
　　差不多十一点半左右，苏尚武从外面回来，身着武道服，看起来红光满面，应该是刚刚锤炼完毕没多久就赶回来了。
　　看到陈远亭和陈然也没打招呼，直接说了一句：“我先去洗个澡，一会下来吃饭。”
　　“你啊你啊，今天过年也不休息一天！”陈然外婆对苏尚武唠叨了一句，语气充满着宠溺之意。
　　外公苏月生瞪了自家老太婆一眼，道：“你一个女人懂什么，练武这东西要的就是持之以恒，一天都不能拉下！我们家小武这点上就做的很好嘛！”
　　饭菜早已准备完毕，一家人却等到苏尚武收拾完毕，方才开饭。
　　饭桌上，外婆吕秀祥不停给苏尚武夹菜，道：“小武啊，你练武消耗大，多吃点！”
　　苏尚武没有回话，只是埋头苦吃。
　　陈远亭开口笑道：“看来小武真是饿坏了！”
　　外公苏月生此时开口道：“小青，远亭啊！这次有个事想和你们商量一下。”
　　“爸，有什么事您说！”陈远亭笑着应道，苏小青也是一脸疑惑的看着自己的父亲。
　　“是这样，你们也知道小武他已经是入品九段了，随时都可能突破到觉醒境界，现在就差一个好一点的老师，如果有一个好的引路人，也能让他早日步入觉醒嘛！你们说对吧！”
　　陈远亭虽不知自己的老丈人苏月生想要表达什么，却也只能点头称是：“对！”
　　“但是好的老师要钱啊！小武已经自己物色好了一个觉醒三段巅峰境界的老师，一年要一百万的学费！”外公苏月生似有些为难般开口道。
　　“这么多！”苏小青惊讶，看了看陈然，想要说话，却被陈远亭在桌底下扯了扯袖子，只好将嘴边想说的话吞了回去。
　　“是啊，所以这次希望你们也来帮帮忙，以后小武成了觉醒强者也能照应你们这当姑姑姑父的不是！”陈然的舅妈王海丽接茬道。
　　苏小青闷声道：“一百万这么多，我们可拿不出来！”
　　舅舅苏长河笑道：“也不是叫你们全出嘛！反正现在陈然也上大学了，可以自己勤工俭学，你们有多少就出多少，就算当哥哥的问你们借的嘛！以后小武成为觉醒境界的大高手也能念你们的好不是！”
　　外婆吕秀祥帮腔道：“就是嘛！能出一点是一点，以后小武出息了在加倍还给你们就是了！小武你说是吧？”
　　苏尚武闻言，抬起闷头苦吃的脑袋，扫了苏小青和陈远亭一眼，瓮声瓮气道：“肯定还！”
　　“你看看！你看看！我们家小武都说了肯定还，你们还怕什么！”舅妈王海丽笑道。
　　苏小青无奈，道：“爸妈，哥哥嫂子，主要是我们前些天刚刚给我们家呆呆花钱买了套房子，还要装修买家具什么的，手头上也没有多少钱了！”
　　“什么？你刚买了房子？这么大的事怎么不和我商量一下？”外公苏月生瞪眼道。
　　苏小青心中吐槽道：“我跟您商量的着嘛？和什么都和您商量一下，我还买不买房了？我还嫁不嫁远亭了？”
　　外婆吕秀祥有些急眼，道：“小青啊，小然大学还没毕业，你们的房子不是刚需也不着急！不如就退掉吧！退掉的钱给小武交学费啊！”
　　“妈！房子是说退就能退的吗？”苏小青无奈回道。
　　“那你们现在还剩多少钱？”外公直接开口问道。
　　苏小青看了陈远亭和陈然一眼，从他们眼中看到了自己伟大女主人的光辉形象，满意得转头看着自己老爸，道：“五万！”


第一百二十三章 不欢而散

　　外公苏月生闻言两眼一瞪，道：“五万块钱能顶什么用？”
　　“爸，我看到大哥院子里停的那辆新车是“风神”最新款吧？少说也要一百多万吧？大哥会缺钱吗？”苏小青扫了自己大哥苏长河一眼，笑道。
　　外婆吕秀祥有些不悦，道：“你大哥是开公司的，和你们不一样，总要撑下门面吧？”
　　苏小青一副“早就知道你会这么说”的神情，继续道：“那小武刚刚回家开回来的那辆“Palani”最新款也要一百多万吧？”
　　就在苏月生等人无言以对的时候，苏尚武抬头扫了一眼苏小青和陈远亭，道：“爷爷奶奶，他们不借就算了，也不差他们那点钱，回头我去找武馆的朋友借点就是了！”
　　“我没说不借啊！”苏小青刚想说些什么，却被陈远亭拍了拍桌下的手，只能忍住不开口。
　　舅妈王海丽瞄了苏小青和陈远亭一眼，对着苏小青道：“当初我们说的话你不听，现在后悔了吧？连这点钱都借不出来，当年我们给你介绍的那个王斌记得吧？现在都是亿万富翁了，别说一百万，一千万人家都能眼睛也不眨一下的出了！”
　　“我为什么要后悔，我现在生活的很幸福，不用大嫂你来指手画脚吧？”苏小青面色有些不好，看了一眼自己的丈夫，握了握他的手，反驳道。
　　舅舅苏长河道：“小青，怎么和你大嫂说话呢？远亭你也真是，这么多年也没有什么长进，钱赚的少不说，自家老婆的嘴也管不好。”
　　陈远亭面色难看，紧了紧了苏小青的手，刚想开口说话，却被站起身来的陈然抢先道：“舅舅舅妈，外公外婆，你们是长辈，我本不想多说什么，但是每个人都有自己的生活方式，你们觉得我们穷就别问我们借钱就行了！这么冷嘲热讽的有意思吗？”
　　陈然扫了众人一眼，继续道：“我们一家现在生活的很好，用不着你们来指手画脚的，五万块钱你们嫌少的话，那就不要就是了，用不着一副高高在上的样子来教我的父母怎么做人做事！”
　　“呦，陈然几年不见涨本事了，觉得自己考上了星城大学很了不起是吧？长辈们说话轮得到你插嘴？”苏尚武起身，看着陈然冷笑道。
　　陈然一笑，看着这个从小就瞧不上自己的表哥，道：“表哥，你还知道我爸妈是长辈？从进门到现在你叫过一声姑姑姑父吗？区区一个入品九段有什么了不起的？”
　　“确实没什么了不起，不过教训你绰绰有余！一个书呆子也敢对我说三道四？”言罢苏尚武直接一杯子向陈然砸去，却被陈然轻轻侧头躲过。
　　“小武！小武，算了算了！”外婆吕秀祥赶忙拉住苏尚武，生怕他把陈然打出什么好歹来，怎么说也是自家外孙子。
　　陈然转头看了看砸在身后墙上破碎的酒杯，对自家老爸老妈看了一眼，却见陈远亭站起身开口道：“既然你们不欢迎我们一家，我们走就是了，小青，陈然我们走！”
　　“快走快走！别站这惹我们小武生气，星城大学就教出这么没礼貌的孩子！”外婆吕秀祥看着陈然恼怒道。
　　苏小青实在是忍不住了，道：“呆呆，他要真敢上来动手，妈妈允许你打哭他，区区一个入品九段的渣渣，真不知道哪来的勇气这么跳！”
　　“好！”陈然点了点头，看了苏尚武众人一眼，陪着自家老爸老妈转身离开。
　　苏尚武十分想上前教训一顿不知天高地厚的陈然，却碍于被自家奶奶死死拉住的手，不好发作。
　　“走吧走吧，反正这什么破亲戚也没什么用，屁点忙都帮不上！”舅妈王海丽对着转身离开的陈然一家嘲讽道。
　　三人上车，白小七趴在后座依旧一副睡意朦胧的样子，苏小青对陈远亭开口道：“对不起啊，本以为是真心实意请我们过来过年，没想到搞出这么一出。”
　　“有什么好对不起的，我们一家人自己回家过年就是了，对吧？呆呆。”陈远亭笑着开口道。
　　“也是，要是他们知道我们家呆呆就是传说中的觉醒强者，看他们还敢不敢这么跳！”苏小青不忿道，“你刚刚为什么不让我说出来？”
　　陈远亭启动悬浮车，摇头一笑道：“告诉他们呆呆其实是觉醒武者，然后怎么样？让他们缠着我们家呆呆教小武武功？”
　　“也是，我爸妈他们重男轻女惯了，什么都照顾我大哥一家，和他们有什么好说的，咱们自己过好日子就行了！”苏小青笑呵呵道，“呆呆啊，觉醒强者教学生一年的学费要一百万这么多吗？那多收几个弟子不是要发财了？”
　　陈然笑了笑，道：“估计表哥找的是一对一辅导吧，会传授一些独家的秘法什么的，不然应该要不了这么多。”
　　“那也很赚了啊，不如你也去收几个徒弟什么的？好歹你也是二级职业联赛的冠军，肯定不比他找的什么破觉醒强者差吧？”苏小青转头看着陈然说道。
　　“我学的功法是破天宗不传之秘，都签了合同的，不能随便乱传。”陈然仿佛从自家老妈眼中看到了跳动的联邦币，无奈解释道。
　　“这样啊！”苏小青有些遗憾道。
　　陈然却继续道：“不过我去一般武馆当当教练，传授传授武道经验什么的，倒也能赚不少。”
　　陈远亭开着车，道：“得了吧，咱们家也不缺钱，你还是好好修炼武道，早日突破超凡吧，这样爸爸妈妈不就更有面子了！钱什么的都是小事。”
　　苏小青开口怼道：“谁说我们家不缺钱了！我看上好久的“龙神”三代悬浮车到现在都没有买上，我们家小白都开了五年多了，早该换了！”
　　“我这不是开小白开习惯了吗。”陈远亭嘟哝一句，不再多言。
　　“妈妈，以后我赚钱了，直接给你买“龙神”最新款的！”陈然笑嘻嘻接茬道。
　　苏小青转过身，伸出手对陈然道：“就这么说定了啊，咱们拉钩！”
　　苏长河家中，祖孙三辈正坐在沙发上，外婆吕秀祥开口道：“这个小青越来越不像话了！还有小然也是！变得这么没礼貌！”
　　却想不到明明是自己的儿子一家先对陈然一家冷嘲热讽一副看不起的模样，甚至苏尚武还朝陈然摔了杯子。
　　外公苏月生道：“别提他们，一点为家里做贡献的觉悟都没有，我们小武以后出息了难道还会亏得了他们？”
　　“就是就是！”舅妈王海丽点头附和道。
　　“行了，看会电视吧，前段时间一直在忙，二级职业联赛都没有看看，找找看有没有资源。”苏尚武不耐开口道。
　　苏长河一愣，道：“你不是一向都不看二级职业联赛的吗，一直都看的顶级职业联赛，怎么突然想到看这个了？”
　　苏尚武一边输入二级职业联赛，一边回道：“这不是快觉醒了吗，看看里面觉醒高手的战斗或许能对我有所启发也说不定。”
　　“对对！顶级职业联赛里面的都是超凡强者，隔的太远了，看看二级职业联赛刚好！奶奶陪你看！”外婆吕秀祥笑呵呵道。


第一百二十五章 出门浪一把（求订阅，第一更）

　　苏尚武找到了今年的二级职业联赛，直接点开了决赛那一期，观看起来。
　　有些不耐的快进，跳过了之前的赛前表演，刚好放到陈然和烈阳同时上台。
　　苏尚武有些不敢置信的搓了搓眼睛，纳闷道：“这个破天俱乐部的选手也叫陈然？怎么和陈然长得这么像？”
　　“好像就是陈然吧？”舅妈王海丽有些愕然，仔细看看电视。
　　“这！小然怎么会上电视？还参加了二级职业联赛？”外公苏月生惊道。
　　众人皆不出声，静静的观看电视，整个客厅内只剩下电视上解说的声音，气氛安静的可怕。
　　看着电视上犹如毁天灭地般的战斗场面，众人面面相觑，这连飞在天上的龙城奇迹武道场都能打穿的人是陈然？
　　苏尚武有些后怕，电视上这个举手投足间就飞沙走石狂风呼啸的人，真的是自己刚刚想要教训的人？那个书呆子？
　　静静看完整场比赛，苏尚武犹如疯了般继续查找破天俱乐部的其他比赛场次，点进去观看。
　　没有任何意外，几乎都是陈然霸气一穿三的画面。
　　终于，苏长河受不了这安静的气氛发出了声：“这真的是陈然？”
　　苏月生脸色有些苍白，道：“总不可能长得一样，连名字也一样吧？”
　　一想到之前自己对苏尚武的各种吹捧，苏月生就觉得脸红，苏小青他们心里一定在偷偷的嘲笑他吧？
　　众人心中皆是五味杂陈不是滋味，舅妈王海丽一个激灵道：“爸！你再打个电话给小青，让他们回来吃年夜饭吧！”
　　苏月生却是仿佛一瞬间老了很多，摆手道：“要打你打！”
　　王海丽不甘心的看向自家老公，却见他嘴中喃喃道：“难怪之前小青会说什么允许陈然打哭小武的话，原来是这样。”
　　“妈！要不你打个电话给小青？”王海丽笑眯眯的看着吕秀祥道。
　　“我不打！我不打！”外婆吕秀祥摆了摆手，向着自己的房间走去。
　　王海丽生气道：“你们都不打，那我自己打！”
　　“妈！你还嫌不够丢人吗？！”苏尚武恼怒道。
　　“有什么丢人的？”王海丽嘴里嘟哝道，直接拿起手机拨给了苏小青。
　　“喂？”电话另一头传来了苏小青的声音。
　　王海丽得意的看了自己老公苏长河一眼，笑容满面道：“小青啊，你也真是的，怎么说走就走呢！再怎么说也要在家吃完年夜饭再走嘛！”
　　“额？算了吧，我们都快到衢城了，就不赶来赶去了，这样，我也和远亭商量过了，给呆呆买的房子就先不装修了，省下来的八万也借给你们，一共十三万，行吧？再多我们也拿不出来了。”苏小青说出了之前和陈远亭还有陈然商量的事。
　　如果自家的人还打电话过来借钱就把装修款也借他们好了，毕竟再怎么说也是自家人。
　　“好啊好啊！真是太好了，小青你有心了啊！这些钱我们一定很快还给你啊！”王海丽笑逐颜开道。
　　“那行，一会我给你把钱打过去。”苏小青干脆道。
　　“不急不急！还有件事啊，小青啊，陈然已经是觉醒强者的事你怎么好瞒着我们呢！这可是大喜事啊，小然这么有本事我们脸上也有光不是！”王海丽接着道。
　　苏小青看了坐在后座抚摸着毛绒绒白小七的陈然，心中暗道：“原来是这样，我说怎么突然给我打电话。”
　　“这有什么好说的，我们比较低调而已，又不是超凡强者有什么值得说的！”苏小青有些得意道。
　　“这就是你的不对了啊！要是早知道小然是觉醒强者这么厉害，我们小武还找什么老师啊，直接叫小然教小武不就行了！还能省下那一百万的钱不是？”王海丽看了一眼呆坐在沙发上看着自己的苏尚武，笑呵呵道。
　　苏小青眯眼道：“这个还真不行，我们家呆呆学的可是破天宗的不传之秘，可不是花钱就能学到的东西，是不允许外传的！”
　　“这样啊，也是哈！小然可是破天宗的正式弟子，肯定不好乱教东西的。”王海丽笑呵呵道，心里却无比的不爽，不就是不愿意教吗？找什么借口！
　　苏小青似是厌倦了这种皮笑肉不笑的交流，开口道：“要没什么事我就挂了啊大嫂，钱一会到家了我就给你打！”
　　“哦！好！行行！真是麻烦你了哈！”王海丽客气无比道。
　　挂断了电话，苏小青长出一口气，开着车的陈远亭看了她一眼，道：“你大嫂？”
　　“嗯，不知道怎么突然就知道我们家呆呆是觉醒武者的事了，你懂的。”苏小青翻了翻白眼回道。
　　陈然舅舅家，苏长河看着自己老婆王海丽，道：“怎么样？”
　　“还能怎么样？借我们十三万呗。”王海丽笑笑道。
　　“你怎么还借小青的钱？”苏长河有些埋怨道，自己的外甥陈然现在可了不得了，现在不是该好好和自家妹妹打好关系才对？
　　王海丽得意一笑，道：“这你就不懂了吧？这叫有来有往，以后我们和小青他们多走动走动，感情总会回来的嘛！再怎么说也是自家人嘛！是吧，小武？”
　　苏尚武有些无奈的点了点，似乎认命般低垂着脑袋，向自己房间走去。
　　自己从小就看不上的书呆子竟然摇身一变成为了觉醒高手，而且还是觉醒境界中的佼佼者，落差太大。
　　苏尚武有种怀疑自己在做梦般的感觉，受到的刺激有点大。
　　不理会苏长河一家子各种的内心感慨，陈然一家已然回到了自己家，也幸亏家中准备了许多食材，不然大过年的都不知道去哪买菜。
　　陈然和陈远亭一起包起了饺子，苏小青则开心的抱着呼呼大睡的白小七在观看电视，一副其乐融融的模样。
　　年夜饭开始，一家子开开心心有说有笑，期间陈然收到了老爸的压岁钱，也不多，一千块。
　　看着老爸递来的压岁钱，陈然开口笑道：“老爸，年过完我都十九了，自己都能赚钱了，你还给我红包啊？”
　　陈远亭闻言一笑，道：“在我眼里你不就是个小孩？和你赚不赚钱没关系，怎么？嫌少？”
　　“哪有！”陈然笑嘻嘻的接过陈远亭手上的红包。
　　“我的呢！”苏小青看着自家老公开口道。
　　“怎么可能少了你的，这是我今年的年终奖，全部上缴了啊！”陈远亭从钱包里掏出一张卡递给了苏小青，笑呵呵道。
　　“这还差不多，以为你忘了呢！”苏小青笑嘻嘻道。
　　一家子开心的窝在沙发中一起观看联欢晚会，就连白小七也从睡梦中醒来，坐在一旁“吭哧吭哧”吃着陈然给它端来的饭菜。
　　到了晚上八点左右，正看着电视的苏小青看了陈然一眼，道：“你怎么还不出门？”
　　“啊？”陈然有些不明所以，吴昊今年要和王玲两人相互去吃年夜饭，据说是先到吴昊家再去王玲家，忙的很，自己也懒得和其他人出门。
　　“啊什么啊？你大过年的不出门浪一把？你的目标女友你不约？”苏小青开口道。
　　“你怎么知道她在衢城？”陈然有些惊讶得看着自家老妈。
　　苏小青一拍脑袋，道：“我都忘了那是你大学同学，这么说她现在在衢城？也不带回来给我看看？”
　　陈然深知自己多言，忙起身道：“那啥！那我就出门了啊！”
　　“玩的开心点！”陈远亭对已经走出房门的陈然喊了一句。


第一百二十六章 你身上有她的香水味（求订阅，第二更）

　　走出家门的陈然有些茫然，不知道夏清灵现在在忙什么，思前想去还是决定给她打个电话。
　　电话很快就接通，对面传来了夏清灵那熟悉的声音：“喂？”
　　“喂？怎么样？有时间出来溜溜吗？”陈然故作轻松道。
　　“有啊！水亭广场集合吧！”夏清灵干脆无比的回复道。
　　陈然脸上笑意浮现，道：“好！”
　　挂断了电话，陈然突然听到一声狗叫，肩头一重，笑意化为无奈，转头看着突如其来的白小七道：“你丫怎么跟出来了？”
　　“汪汪！”白小七瞪着大眼睛对陈然吐了吐舌头后，便埋头大睡起来。
　　摇了摇头，陈然只好带着这个小灯泡一起出发。
　　不多时，陈然在水亭广场还没有等多久，夏清灵的身影便已然出现，笑意斐然，远远看着陈然挥了挥手。
　　在水亭广场上柔和的灯光下，一身红白相交汉服的夏清灵显得格外动人，婀娜身姿被束腰宽袖的服装衬托的淋漓尽致。
　　陈然脸上笑意浮现，上前迎去。
　　“嗨！白小七！”夏清灵和陈然相对站定，却当先对着其肩头的白小七打招呼道。
　　“汪！”白小七懒洋洋的看了一眼夏清灵，叫唤了一声算是回应，便继续趴着不动了。
　　转头看着呆立原地有些尴尬的陈然，夏清灵“噗嗤”一笑，对着陈然挥了挥手，道：“新年快乐啊！阿呆！”
　　原本心里有万千话语想要诉说的陈然看着眼前的美丽笑容，突得平静下来：“新年快乐！”
　　两人并肩而行，陈然开口道：“明天我要出发去月球探亲了，你后面怎么安排？”
　　夏清灵眯眼笑道：“一样啊，各种走亲访友呗！爸妈他们难得放假，我也想多陪他们几天。”
　　“也好！在联邦调查局工作还适应吗？”陈然有些好奇问道。
　　“还行吧，忘了和你说了一件事，就是上次那个莫白你还记得吗？”夏清灵原本笑嘻嘻的脸变得有些严肃起来。
　　陈然看着夏清灵疑惑道：“记得，怎么了？”
　　“我和局长告了他的状，顺便搬出了你师父李大叔的名头，你不会怪我吧？”夏清灵严肃的脸突然又变得俏皮起来，吐了吐舌道。
　　陈然一愣，有些跟不上夏清灵的表情变换，开口道：“李大叔的名头不用白不用，再说他也是你的教练嘛！”
　　“我也是这么想的！”夏清灵讪讪一笑，当先向前跑去，“快看！好多孔明灯！”
　　“等等我啊！”陈然招呼一声，向前追去。
　　欢乐的时光在两人笑闹中悄然流逝，就在两人玩闹结束，正安安静静肩并肩走着的时候，突得一声烟火炸开！
　　犹如信号弹般！一阵又一阵的烟火之声轰然响起！轰轰轰！咻咻咻！万千烟火齐鸣！将整片夜空都映得五光十色！瞬间化为白昼一般！
　　十二点了！陈然心中念头飞速闪过！
　　“新年快乐！”两人同时转头冲对方说道。
　　“噗！”两人竟如此默契，夏清灵忍不住笑出了声。
　　在轰鸣着的烟火下，陈然鼓足了勇气，对着眼前娇笑的美丽女子告白道：“做我女朋友吧！”
　　夏清灵一愣，眯眼看着陈然，举手一拍他的脑袋，在轰鸣的烟火声中大声道：“你说什么！大声点！”
　　“做我女朋友吧！”陈然对着夏清灵大喊。
　　“行啊！”夏清灵看着陈然一笑。
　　“真的？”陈然感觉自己的心脏都要停止了，不敢确信道。
　　夏清灵主动上前，飞快在陈然面颊上一吻，笑着跑开道：“假的！”
　　陈然愣在原地，摸了摸自己的脸颊，冲夏清灵喊道：“到底真的假的？”
　　“等你成为超凡强者再说吧！”夏清灵笑嘻嘻对陈然喊道。
　　衢城天空中的烟火整整绽放了一个小时，两人手牵手走着，夏清灵认真对陈然道：“等你什么时候成为超凡强者了，我们的关系才能够真正公开，不然的话我的家庭一定会极力反对，而且我们都还太年轻了，你愿意等我几年吗？”
　　陈然一把将夏清灵抱在了怀中，确定道：“别说几年，就算是十年我也等！超凡境界的话我会努力锻炼，争取早日踏入的！”
　　夏清灵被陈然有力双臂抱的有些胸口生疼，心底却感到满满的暖意，不舍让陈然放松，双手环住陈然的腰，道：“我知道超凡对你来说不难！不要太勉强自己，就算是按部就班你也可以轻松成为超凡！”
　　“好！”陈然满脸笑意答应道。
　　两人拥抱良久，夏清灵终是轻轻推开了陈然，笑道:“不能再抱了！我得回家了，不然老爸老妈得打电话过来了！”
　　松开夏清灵后，陈然只觉得有些怅然若失之感，上前拉起夏清灵的手道：“我送你。”
　　白小七也不知道什么时候醒了过来，“汪汪”叫唤了两声，要知道就算是之前那漫天的烟火炸开都没有能惊扰到它。
　　“行吧！有劳你了白小七！”夏清灵一拍醒过来的白小七的小脑袋，笑嘻嘻道。
　　“汪！”白小七从陈然肩头跳下，扑入了夏清灵的怀中，惹得夏清灵忙不迭的甩开了和陈然拉着的手，抱住了白小七。
　　陈然呆呆看了看被夏清灵抱着的白小七，紧了紧被夏清灵甩开的手，心中吐槽道：“你这破猫故意的吧！”
　　和白小七一同送夏清灵回家后，陈然在独自返回的路上可谓是连蹦带跳，心情嗨到了极致。
　　回到家，陈然发现老爸老妈竟然还没有睡觉，而是在乐呵呵的观看着电视，纳闷道：“你们怎么还没睡？明天不是要早起赶飞船去月球吗？”
　　“哟！呆呆回来了？”苏小青转头看了一眼自家儿子继续道，“看你一副红光满面的样子，约会很成功？”
　　陈远亭也饶有兴致的回过头看着陈然。
　　看着自家老爸老妈，陈然强装淡定的将肩头的白小七抱下，放到了苏小青旁边，道：“还行吧！”
　　却见苏小青的鼻子冲自己和白小七嗅了嗅，笑嘻嘻道：“呆呆啊，你身上有她的香水味！”
　　陈然闻言，赶忙在自己身上闻了闻，纳闷道：“不对啊！她从来不喷香水啊！”
　　刚说完话，陈然便瞅到了一脸奸笑的老爸老妈看着自己，头顶黑线垂落，开口道：“妈妈你诈我！”
　　“嘿嘿嘿！不愧是我的好儿子！好样的，加油！争取早日把我儿媳妇带回来啊！”苏小青得意笑着道。
　　陈然无奈，道：“一定一定！我也回房休息了，明天还要早起锤炼呢！”
　　看着陈然离去的背影，苏小青和陈远亭相视一眼，笑着击了个掌，“耶！”


第一百二十七章 陈长空（求订阅，第三更）

　　翌日，陈然一家早早出发，前往衢城的星际航空站。
　　准备搭乘早九点的飞船前往月球探亲。
　　由于不放心白小七一猫在家，陈然父母原本也打算给它办理个宠物托运一同带往月球。
　　却不想白小七似是听懂了几人的嘀咕，竟直接光芒一闪融入了陈然的身体内，丝毫不露痕迹。
　　惊得苏小青赶忙上前摸了摸自己儿子，关心道：“呆呆，你没事吧？白小七呢？”
　　感受着身体内暴涨的力量，陈然苦笑，原来白小七还可以不显化铠甲融合啊？
　　“白小七算是斗魂中的一种，可以融入身体的。”陈然忙对着父母解释道。
　　苏小青闻言，长出一口气，轻拍了一下陈然，道：“臭孩子，怎么不早说！我说怎么白小七长这么奇怪有七条尾巴！原来不是猫啊。”
　　三人登上飞船，在自己的座位坐下，苏小青转头对一旁的陈远亭道：“我这还是第一次坐飞船呢，有点小激动啊！”
　　陈远亭点头一笑，道：“我也是！”
　　地球和月球的平均距离是三十八点四万公里左右，以光速行驶大约需要一点二八秒左右。
　　而以人类如今的科技水平，飞船从地球到达月球则大约需要十多个小时。
　　这一段旅途，在陈然独自一人发呆还有苏小青和陈远亭的说笑中悄然度过。
　　飞船降落，达到了月球上唯一的城市，月城。
　　在月城中生活的人类达到了整整两千万左右，占地面积达到一万平方公里左右，并且还在不断向着月球未开垦处扩张。
　　陈然一家从星际站台走出，一眼看到了立于等候处举着写着“陈远亭”三个大字牌子的墨镜黑衣男。
　　三人走上前，陈远亭开口道：“我是陈远亭，您是？”
　　墨镜黑衣男掏出手机对比了一下，对陈远亭点头恭敬道：“您好！我是您的父亲陈董派来接您的，请跟我走吧。”
　　三人互相对视了一眼，跟着墨镜黑衣男向前走去。
　　一边走，苏小青一边轻轻拍了下陈远亭的手，轻声道：“听见没？陈董哎！这么多年没看出来啊老公，原来你是个富二代啊！”
　　陈远亭笑笑，拉起苏小青的手轻声道：“谁知道呢，那你不就是富二代的老婆了？”
　　跟随黑衣墨镜男上了悬浮车后，不多时，陈然一家便被带到了一个看起来就十分高档的小区，进入一个十分大的庭院后，在独立别墅前停车。
　　在黑衣墨镜男的示意下，三人下车，跟随他走进了别墅内。
　　别墅很大，看得出来在装修方面下了一番功夫，看起来显得十分大气，简单点说就是显得十分高大上。
　　苏小青东顾西盼间对陈远亭道：“看来你父亲真的很有钱的样子哎！”
　　走入大厅，一个看起来六十岁左右神采奕奕的老人正站在里面等待。
　　黑衣墨镜男走上前去，道：“陈董，三少爷带到了。”
　　老人此时已经紧紧盯着陈远亭，声音带有一丝激动道：“辛苦了！你先下去吧。”
　　“是！”黑衣墨镜男退下。
　　老人缓缓向着立在原地的陈然一家走去，紧紧看着陈远亭的眼睛中闪过种种情绪，最终化为了激动，上前一把拉住了陈远亭的双手道：“这些年可苦了你了！孩子！”
　　陈远亭亦有些眼眶发红，童年时模糊的记忆告诉他，此时站在他面前的老人，正是他的父亲。
　　“爸？”陈远亭有些不确定的开口道。
　　“哎！是我！是爸爸！”老人激动道。
　　看着自家老公终于找到了自己的亲人，苏小青在一旁微笑着偷偷的抹泪，陈然亦为自己的父亲感到高兴。
　　四人落座，陈然的爷爷陈长空开始讲述起了当年的种种，原来并非是他有意抛弃的陈远亭，而是当年陈长空因为生意亏本欠下巨债，在逃跑的过程中弄丢了陈远亭。
　　夫妻两人带着陈远亭的哥哥姐姐来到了月球后，也没有放弃过寻找陈远亭，然而这一找就是近四十年。
　　陈然的奶奶也因为失去孩子的痛苦，郁郁寡欢，早早离开了人世。
　　讲述完了此前的种种，陈长空哽咽道：“远亭，不要怪你的妈妈，要怪就怪我，要不是当年我被奸人所害欠下巨债，也不会把你给弄丢！”
　　陈远亭摇头流泪道：“我不怪你，这么多年我始终记得自己的名字，那是你给我起的！”
　　两人的心情久久无法平复，良久后，陈长空方才看着苏小青和陈然道：“这就是小青和我孙子陈然吧？”
　　“爸！”苏小青对着陈长空喊了一声，转头嘱咐陈然，“快叫爷爷！”
　　陈然乖乖上前：“爷爷！”
　　“好好！乖孙子，你这肩头的是猫吗？怎么有这么多尾巴？”陈长空笑呵呵看着陈然和他肩头的白小七好奇道。
　　陈然瞄了一眼趴在肩头睡觉的白小七，笑着道：“它叫白小七，算是猫吧应该。”
　　“呵呵，有意思。”陈长空随口说了一句便不再关注白小七，对着陈远亭继续道，“今天天色也晚了，一会我们一起吃个晚饭，我们边吃边聊，然后就让管家带你们去休息吧！明天你哥哥姐姐娉婷和志远回来。”
　　“好！”陈远亭点头道。
　　由于飞船上的饭菜实在不好吃，苏小青和陈志远还真是有些饿了，看着陈长空让人准备的满桌子好菜，没有做什么扭捏，直接开动。
　　至于陈然也没啥饿不饿的，想吃就吃想饿就饿，在饭桌上一直被爷爷陈长空拉着问各种问题。
　　比如，小然今年几岁了？上大学了吗？等等长辈日常询问晚辈的问题。
　　陈然倒也没有任何抗拒，一五一十老老实实的回答了老人家的问题，显得十分乖巧，嗯，乖巧。
　　晚饭过后，陈然一家便跟随管家前往给他们准备的客房休息了。
　　躺在巨大而又舒适的床上，陈然心中有些感叹，没想到自己还有一个富豪爷爷啊。
　　苏小青和陈远亭所在房间，夫妻俩躺在床上，苏小青道：“远亭啊，看起来你爸爸很有钱的样子，你这次回来认亲也不知道是好事还是坏事。”
　　陈远亭道：“放心吧，我们还会过回原来的生活，不会影响到什么的。”
　　苏小青点头道：“嗯！我们的生活已经很幸福了，不需要改变什么了，你找回亲人这是好事，是我想得太多了！”


第一百二十八章 晚宴

　　第二天，正月初二，陈然早早起床，悄无声息的找到一个安静隐秘之处专心锤炼起来。
　　等到陈然从外面回来时，苏小青和陈远亭也已经起床，正和陈长空坐在饭桌上吃着早饭。
　　“小然回来了？快来吃早饭。”爷爷陈长空对着陈然招呼道。
　　“好！”陈然坐下直接开吃。
　　陈长空笑呵呵的看着陈然，道：“一个人在这里闷坏了吧？”
　　陈然咽下口中的食物，开口笑道：“还好。”
　　“估计过一会你堂哥表姐他们就过来了，到时候让他们带你在月城好好逛逛！”陈长空道。
　　陈然闻言一笑，道：“行！”
　　果然如陈长空所言，就在陈然他们吃完早饭后没有多久，陈然的姑姑陈娉婷和大伯陈志远两家人就到了。
　　见到陈长空，众人纷纷拜年请安。
　　陈长空笑呵呵的看着自己的大儿子和二女儿，将陈远亭拉到身边道：“志远，娉婷，你看看这是谁！”
　　“这是？”陈志远瞪着眼睛，一脸惊讶，“三弟？你是三弟！”
　　陈聘婷也是一脸震惊，上前拉住陈远亭的手：“真的是三弟！我记得！我记得！和小时候长得一模一样！”
　　陈远亭亦有些激动道：“大哥！二姐！”
　　陈长空笑道：“都进去说！进去说！”
　　众人落座，在陈长空的一一介绍下，陈然认识了自己伯父伯母陈志远和李雪萍，姑姑姑父陈娉婷和王修哲，还有伯父的大儿子陈威，女儿陈小雪，姑姑的大女儿王秋露，小儿子王博文。
　　陈然一一点头，礼貌招呼道。
　　陈长空发言道：“你们几个小孩去别处玩去，我们几个聊聊天。”
　　陈然的表妹陈小雪嘟哝道：“神秘兮兮的，有什么不能让人听的话。”
　　陈威拉了拉陈小雪，对陈然道：“小然，我们走吧，去二楼大厅坐。”
　　几个小辈来到二楼大厅落座，王秋露对陈威道：“表哥，最近公司怎么样？”
　　“还行吧，怎么放假了还不忘公司的事啊？”陈威一笑，回道。
　　四人倒是有说有笑，很有话题聊的样子，唯有陈然只能安静的坐在一旁，听着他们互相说笑。
　　从他们的言语中，陈然得知了自己这些堂哥堂妹表姐表弟的一些信息。
　　陈威，今年二十三岁，目前在爷爷的公司“地心集团”中担任总经理助理的职位，陈然的伯父就是总经理。
　　王秋露，也是二十三岁，只比陈威小了几个月，是一名执业律师，目前是“地心集团”中法律顾问团中的一员。
　　陈小雪，和陈然同龄，比陈然小了一个月，是月城大学的一名学生。
　　王博文，刚刚年满十六，高中生一枚，听他说的话，似乎热衷于武道。
　　正当他们聊得起劲的时候，不知跑去哪里浪的白小七找到了陈然，熟稔无比的跳到了陈然的肩头。
　　陈小雪等着眼睛看着白小七道：“好可爱的小猫！怎么会有这么多尾巴？”
　　王博文得意道：“表姐，这你就不知道了吧！现在有很多变异品种的动物出现，估计就是一只产生变异的猫吧？”
　　陈小雪没有理会王博文，走向陈然问道：“堂哥，我能摸摸它吗？”
　　陈然笑了笑，摇头道：“它叫白小七，比较喜欢咬人，我建议你还是不要摸了吧。”
　　“这样啊！”陈小雪似是有些遗憾的摇了摇头，重新走回四人围成的小圈子中。
　　王秋露坐在沙发上看着陈然肩头的白小七，皱眉道：“小雪，这猫也不知道脏不脏，有什么好摸的，万一有寄生虫什么的多恶心啊！陈然你也是，怎么能让猫趴自己肩头呢？多脏！”
　　陈然笑道：“表姐，没事的，白小七还是很讲究卫生的。”
　　“不听劝。”王秋露皱眉轻声嘟哝了一句，便不再理会陈然。
　　听到王秋露的嘟哝声，陈然也不以为意，静静的坐在一旁听着四人谈天说地。
　　吃完中饭，陈威开口对爷爷陈长空道：“爷爷，晚上有一场晚宴要去参加，小雪和小文说也要去玩玩，行吗？”
　　陈长空开口道：“是神月集团小公主月无双的生日宴吧？”
　　“对！请帖也发给我们了！”陈威笑道。
　　陈长空笑着摆摆手，道：“行！都去吧，把小然也带上。”
　　王秋露却道：“我刚问过陈然了，他没有晚礼服，穿成他现在这样可不好去晚宴啊。”
　　姑姑陈娉婷闻言，有些生气道：“没有礼服你们不能带小然去买吗？”
　　陈志远也开口道：“小威，一会你带小然去买！”
　　“大哥，二姐，不碍事的，一会叫呆呆自己去买好了。”苏小青笑着道。
　　“噗！竟然叫呆呆！”陈小雪忍不住笑出了声。
　　王博文笑嘻嘻对陈然道：“呆呆表哥，你有钱买晚礼服吗？”
　　王修哲有些恼怒道：“小文，怎么和你表哥说话呢？有没有一点礼貌！呆呆是你叫的吗？”
　　苏小青笑着摆手道：“姐夫别生气，怪我，叫我们家陈然呆呆叫习惯了。”
　　陈远亭笑道：“陈然，一会让妈妈给你转一万块钱，自己去买一套晚礼服，和堂哥他们一起去参加晚宴。”
　　“一万块钱的礼服怎么穿的出门？”王博文低声吐槽了一句。
　　却不想被陈娉婷听到了，怒道：“王博文！你很了不起是吧！小然是你表哥，你有没有一点规矩？一万块钱的礼服怎么了？你妈妈小时候穿的还是几十块钱的衣服呢！”
　　陈远亭忙道：“孩子嘛！童言无忌，不用在意！”
　　“本来就是，参加神月集团晚宴的人有谁会穿一万块钱的破礼服啊，真是乡巴佬。”王博文嘴里嘟哝着向外走去。
　　“这！”王修哲有些尴尬看向陈远亭，“远亭，你别生气，这臭小子被我们给惯坏了，回头我一定收拾他！”
　　陈远亭摆了摆手，刚想开口，却被一直未发一言的陈长空抢先道：“小威，秋露，小雪，你们是不是和小文一样，也觉得小然一家是地球来的乡巴佬？”
　　“这可是您自己说的。”陈小雪低头轻声说了一句。
　　“那你们就是乡巴佬的后代！我陈长空就是来自于地球的！你们的爸爸，妈妈也是！”陈长空起身怒道。
　　陈远亭忙起身，劝道：“爸，你别生气！都是孩子，我们不会放在心上的！”
　　“就是平时都给他们的父母宠坏了！连自己的根在哪都忘了！”陈长空恼火无比，连带着将陈志远和陈聘婷也骂了过去。
　　“是是是！爸您别生气，都是我们教的不好，回去一定好好教训他们！”陈娉婷和陈志远赶忙认错。
　　李雪萍也开口对着陈威道：“还站着干什么！真等着小然自己去买礼服啊？你去准备！”
　　“哦！好。”被自己爷爷骂的有些发愣的陈威忙点头应道，带着王秋露和陈小雪一同离去。


第一百二十九章 有点眼熟（今日第五更，求订阅）

　　陈长空看着陈然叹了口气道：“小然啊，你别放在心上，是你堂哥他们不懂事！”
　　“爷爷，我没事，没放在心上。”陈然咧嘴一笑，不以为意道。
　　陈长空看了看陈志远，道：“志远，雪萍，怎么样？我之前说的，公司的股份分给远亭百分之十，你们同不同意？”
　　李雪萍笑着开口道：“爸，公司是您一手创立的，您说了算！”
　　“你们呢？”陈长空转头看了看陈娉婷和王修哲。
　　“我们也没意见。”王修哲也表明了两人的态度。
　　陈远亭却开口道：“爸，我和小青商量过了，这个股份我们不会要的，我们还是会回去地球居住。”
　　陈长空有些讶异，道：“远亭？你这是为什么？”
　　“对啊！”陈志远和陈娉婷也同时疑惑问道。
　　陈远亭握了握苏小青的手，笑道：“因为我和小青一起，在地球上生活的很幸福，这么多年也习惯了，你们就不要在劝我了。”
　　“远亭，你这。。”
　　陈长空还想再说些什么，却被陈远亭打断道：“爸，您不用再说了，这次能够见到您和大哥二姐我就已经很满足了，分股份的事就不要再提了，我是不会接受的。”
　　苏小青亦开口道：“对啊，我们现在也不想改变原来的生活了，突然给我们这么多股份，我们会不适应的。”
　　“有什么好不适应的，拿了股份你们直接每年拿分红就行了！”陈志远开口道。
　　陈远亭笑道：“大哥，你也别劝我们了，不劳而获不是我的作风。”
　　陈娉婷苦笑道：“三弟，你还真是和老爸一个脾气，犟得很。”
　　“那这样，你们在地球那边的生活我也清楚，远亭的工作我估计你自己也不喜欢，我给你们五百万，远亭你去做点你自己愿意做的事！”陈长空摆手坚定道。
　　苏小青一脸惊愕，道：“五百万这么多？”
　　“五百万还多啊，和百分之十的公司股份比起来只能算是一个零头。”李雪萍笑呵呵道。
　　“这太多了吧。。”陈远亭刚想拒绝。
　　陈娉婷却打断道：“远亭！你也别拒绝了，你就当老爸给你的投资，你赚到钱了再还回来就是了！难道你真想在你的那个公司打工一辈子？”
　　陈远亭有些心动的看了看苏小青。
　　苏小青一笑，道：“有什么好犹豫的，你不是一直想自己出去闯闯，却因为没有本钱到现在还没有去尝试过？我看好你。”
　　陈远亭看了看苏小青，又转头看了看自己的父亲，点头道：“好！就当是我借爸的，我也啃一回老！”
　　陈志远闻言笑骂道：“你这也叫啃老，那我和你二姐算什么！”
　　“口误口误！”陈远亭笑着摆手道。
　　陈然在旁笑着插话道：“老爸加油啊，看来我以后也能啃老了！”
　　苏小青笑骂：“你这臭小子，还想着啃老！万一老爸没赚到钱，我俩还指着啃你呢！”
　　“行！随便啃！”陈然笑嘻嘻道。
　　时间在一群长辈的各种回忆，聊天中度过。
　　不多时，陈威等人便从外面回来了，提着一袋包装精致的衣服。
　　“小然！你的衣服，上楼去换吧，一会我们就要出发了。”陈威将手上的袋子递给陈然。
　　“好！”陈然笑着接过，走去楼上自己住的客房换衣服。
　　别说，人靠衣裳马靠鞍，原本就身姿挺拔有些小帅的陈然，换上这样一套正装，还真有点人模狗样儿的感觉。
　　“哇！我儿子真帅！”苏小青笑嘻嘻看着陈然夸赞道，“小威眼光真不错，衣服真好看。”
　　“能不好看吗，花了小十万呢。”王秋露低声嘀咕了一声。
　　“怎么样，衣服还合身吗？”陈威笑着向陈然问道。
　　陈然虽觉得这身衣服有些变扭，却也笑道：“很合身，谢谢堂哥了。”
　　“应该的，你满意就好。”陈威摆摆手道。
　　很快，陈然将白小七交给了老妈照看，跟着陈威一行人出发前往月无双的生日晚宴。
　　五人坐在加长版的豪华悬浮车内，陈威开口道:“月无双小姐的生日晚宴中都是月球上顶级的人物，你们可千万要注意，不要得罪什么人。”
　　“安了！我们又不是没参加过这样的晚宴。”陈小雪笑嘻嘻道。
　　“我们这里还真有人没参加过，是吧？呆呆表哥？”王博文有些戏谑般看着陈然道。
　　陈然闻言一愣，摇头笑道：“确实没参加过，我会注意的。”
　　陈威看着陈然道：“嗯，这次本来也就是打算带你见见世面，到时候你跟着小雪一起不要乱跑。”
　　“好的。”陈然点头应道。
　　陈小雪嘟嘴道：“我又不是保姆，跟着我干吗，我还要和我好朋友们聊天呢。”
　　陈威无奈，道：“那这样，陈然一会在晚宴内，你自己照顾好自己，别乱跑就行。”
　　陈然笑道：“好，放心吧。”
　　不多时，一行人所乘坐的悬浮车便到达了宴会所在地，在陈威的带领下，上交了请帖后，一行人走进了宴会大厅。
　　此时宴会还未正式开始，大厅内的人们正三三两两围在一起在聊着什么，陈威似是看到了熟人，特别对陈然嘱咐道：“记得别乱跑！”
　　未等陈然答话，陈威便向一名看起来挺帅气的年轻人走去：“李少，我来晚了，真是不好意思！”
　　“别看了，那个李少可是神月宗的正式弟子，据说是觉醒强者中的佼佼者，也就小威哥能有幸认识他。”王秋露看了陈然一眼，随口道。
　　陈然摇头一笑，道：“我说怎么这么眼熟呢，那我就自己去自由活动了，你们去忙吧！不用管我，我不会乱跑的。”
　　说完，陈然便向着一边盛满美味佳肴的餐桌走去，那个所谓的李少可不就是当初在二级职业联赛中在月无双之后出场和陈然战斗的李天涯吗。
　　“说的好像他认识李少似的。”王秋露嫌弃的嘀咕了一句。
　　“乡巴佬竟然去吃东西了。”王博文笑嘻嘻的看着陈然走去的方向。
　　陈然随手拿起桌子上的食物，斯条慢理的吃了起来，心中想着：“不吃白不吃。”
　　陈小雪正和自己的好朋友聊着天，其中一人突得一指陈然所在开口道：“小雪你看，那个人不是和你一起进来的么？竟然一直不停的在吃东西呢！”
　　“还真是！他吃了很久了吧？”另一人笑着道。
　　陈小雪看了远处的陈然一眼，心中郁闷道：“大家都端端正正的站着聊天，这个堂哥竟然一个人坐在那吃东西！太丢人了吧？”
　　“估计他是真饿了吧，我们别管他！”陈小雪有些尴尬笑道。


第一百三十章 单独聊聊（求订阅，第一更）

　　就在陈然百无聊赖吃着东西的时候，手机响了起来，忙不迭接起。
　　“喂，陈然师弟，是我纪凡尘。”电话那头传来了纪凡尘的声音。
　　陈然一愣，道：“纪师兄？有什么事吗？”
　　“听李师叔说你在月球，我有个小任务想交给你啊。”纪凡尘笑道。
　　陈然有些纳闷，道：“你说。”
　　“是这样，我们破天宗旗下的产业想要在月球采购一些其特有的矿石，你代表我们破天宗去和神月公司的人交接一下怎么样？”纪凡尘道。
　　陈然道：“这个我也不懂啊。”
　　“你负责签字就行了，会有专业人员负责洽谈审核的，你也算是我们破天宗的高层成员了，有资格签字的，也省的其他人还要跑一趟月球，大家都挺忙的。”纪凡尘笑着解释道。
　　“那行吧。”陈然笑道。
　　“嗯！那就这么说定了，一会儿会有专人联系你的，我挂了啊！”纪凡尘忙忙乎乎的挂断了电话。
　　就当陈然收起手机时，大厅内的舞台上，月无双出场了。
　　不得不说，一身精致晚礼服的月无双确实很漂亮，黑色长裙将白皙的肌肤衬托的越发光彩照人。
　　“诸位，感谢大家的光临。”月无双一如既往的清冷，简单的说了一句话后便向话筒交给了别人，走下台去。
　　接过话筒的西装男，开口道：“晚宴正式开始。”
　　音乐响起，灯光也变得柔和起来，一对对男女将手中的酒杯交给侍者，在大厅中央的舞池中摇曳起舞。
　　“小雪！过来一下。”陈威和李天涯站在一块，对着旁边正和好友们聊得开心的陈小雪招呼道。
　　陈小雪不明所以，走过去好奇道：“哥，叫我干吗？”
　　“给你介绍一下，这是神月集团的李天涯李少，他可是和月无双小姐并肩作战的觉醒强者哦。”陈威笑着对陈小雪道。
　　陈小雪无奈道：“我知道啊，你不是经常提起他吗？”
　　见陈小雪这副模样，陈威有些尴尬，对着李天涯笑道：“李少，真是不好意思，小雪被我们宠坏了，有点口无遮拦。”
　　李天涯笑着摇头，道：“我就喜欢小雪这样的性格，小雪怎么样？愿意赏脸和我跳一支舞吗？”
　　看着李天涯伸过来的手，陈小雪有些抗拒，这个李天涯可是出了名的花花公子，被他玩完抛弃的女人不知几何，老哥怎么回事？！
　　见陈小雪发愣，陈威忙道：“小雪，不就是跳一支舞吗？你发什么呆啊！李少，真是不好意思啊！”
　　陈威也是没有办法，公司上的有些业务还得仰仗这个李天涯呢，也不知道他今天抽什么风，怎么就盯上小雪了呢？好在只是跳个舞。
　　李天涯笑笑，伸着的手没有收回，道：“小雪啊，怎么？不给面子？”
　　就当陈小雪不知如何回话的时候，陈然突兀的出现在一旁，笑道：“呦，小雪！堂哥今天没有舞伴，怎么样？陪我去跳一个？”
　　听到陈然的声音，陈小雪和陈威皆愕然看着他。
　　陈威心里着急，这个傻帽怎么在这个关节上冒出来了！万一得罪了李天涯就完了！
　　“李少啊！这是我堂弟陈然，第一次参加这样的晚会，你别介意啊！我这就让他走！”陈威只觉自己后背生汗，尴尬笑着对李天涯道。
　　李天涯有些惊愕的看着陈然，道：“你怎么会在这！？”
　　“呵呵，好久不见，李天涯是吧？小雪是我堂妹，她带我来的。”陈然眯眼看着李天涯笑盈盈道。
　　李天涯脸色变得有些难看，道：“我还有事，先走一步。”
　　看着转身就走的李天涯，陈威急了，忙追上去想要道歉，却被李天涯一句“别跟着我！”，给怼了回来。
　　“陈然，你怎么回事？你知道这个李天涯对我们家公司有多重要吗？得罪了他，麻烦可就大了！”陈威脸色难看的走回来，看着陈然怒道。
　　见陈然被骂，陈小雪有些过意不去道：“哥，陈然堂哥也是为了我才这样的，你就别怪他了。”
　　“哎！陈然你真是！成事不足败事有余！”陈威郁闷，甩袖走开，似是想去弥补一番之前的事。
　　“看不出来堂哥你还挺男人的啊！”见陈威走开，陈小雪看着陈然笑道，之前对他的一点偏见也被这次的事给消除了。
　　陈然咧嘴一笑：“怎么说你也是我亲堂妹，我唯一的妹妹，不帮你帮谁。”
　　“可惜你帮了倒忙了，得罪了李天涯，我们家公司有麻烦了。”陈小雪无奈道。
　　“等会，我先接个电话。”陈然刚想开口的时候，手机响了起来，对着陈小雪说了一声，便走到一旁接起了电话。
　　看着手机上的陌生号码，陈然接通电话：“你好？”
　　“您好？请问是陈然先生么？我是破天集团驻月球办事处的余凯丽。”对面传来得是一个女子的声音，听起来十分年轻的样子。
　　“我是。”陈然心中了然，回应道。
　　余凯丽继续道：“这是我的电话号码，如果有什么事的话，您也可以打给我！明天我会联系您一起去洽谈有关神月集团的业务，您旁听就行。”
　　“好的。”陈然点头道。
　　“那就这样，打扰了！”余凯丽干脆无比的挂断了电话。
　　陈然收回手机，原本想要走回陈小雪那边聊聊天什么的，毕竟一个人吃东西太无聊了。
　　却发现陈小雪不知道什么时候已经走去了自己好友那边有说有笑的，丝毫不见有任何担心得罪李天涯的模样。
　　无奈摇了摇头，刚想走回去自己默默吃东西的时候，却见自己的表姐王秋露一脸怒气的走来。
　　“陈然，你怎么回事？得罪了李天涯你知道后果有多严重吗？”王秋露等着陈然质问道。
　　陈然无语，实话实说道：“表姐，我没有得罪他啊，估计他是看见我害怕才走的吧。”
　　确实，当初在二级职业联赛的时候，李天涯被陈然揍的贼惨，估计现在都有心理阴影存在。
　　“你还有心情开玩笑！”王秋露一脸怒色道。
　　陈然还想开口解释一波，却发现自己对面，王秋露的身后，一袭黑色长裙的月无双正朝着自己走来。
　　陈然开口招呼道：“月无双，好久不见啊！”
　　“你这个人，怎么回事？都这时候了还开玩笑！”王秋露见陈然笑着对自己身后打招呼，以为他又在开玩笑。
　　“你好！陈然，好久不见！”月无双清冷的声音从王秋露身后响起，走到了陈然身边。
　　对着有些不可置信，僵在原地的王秋露微微一笑，月无双道：“打扰了，我能和陈然单独聊两句吗？”


第一百三十一章 帮忙打个怪（求订阅）

　　“当然可以，当然可以！”王秋露听到月无双的话，如梦初醒般一怔，忙不迭回应道，“月无双小姐那我就先告辞了，你们聊！”
　　看着有些急忙离开的王秋露，陈然对月无双笑道：“谢谢你替我解围啊，被人教育的感觉还是很不爽的。”
　　月无双清冷的脸上浮现一丝笑意，道：“好歹你是堂堂破天宗的大高手一枚，用不用装的这么不堪，我刚在远处就听到了，说是你得罪了李天涯？”
　　“我得罪的着吗，我还得罪过你呢。”陈然翻了个白眼不以为意道。
　　月无双喝了一口手中的红酒，道：“确实，你还真得罪过我。算了，李天涯那边我会和他说一声的，相信他也不会傻乎乎的得罪一个注定能成为超凡的高手。”
　　陈然一笑，道：“那真是麻烦你了。”
　　“确实是麻烦我了，这样，你帮我个忙，就当扯平了，怎么样？”月无双眯了眯眼，对着陈然微笑道。
　　陈然闻言一愣，道：“你还真是不吃亏，先说什么事，我考虑一下再说。”
　　月无双笑笑，道：“相信你一定会感兴趣的，有关于蛰伏在月球的异兽。”
　　“哦？说说看。”陈然还真被勾起了好奇心。
　　“是这样，那只异兽时常袭击人类，对月城的扩张造成了极大的影响，而它应该是一只超凡初期级别的异兽，却又十分的狡猾，似乎有着超强的感应力，只要有超凡强者在场就不会出现。”月无双开口说道。
　　陈然纳闷道：“你这么虎，都敢去找超凡异兽的麻烦了？而且月球未开垦处可相当于外太空一般，没有空气什么的，也就超凡强者可以在那样的环境下持续作战吧？”
　　月无双微笑道：“装什么装，反正我有能力在那样的条件下保持战力不减，我相信你也一定可以。”
　　陈然无语，摇头道：“没好处的事我可不干，那可是超凡异兽。”
　　“不会让你白干的，你们破天宗旗下的公司不是正向我们采购一批矿石吗？这样，只要你能帮我一起解决这个异兽，免费赠送！怎么样？”月无双笑道。
　　陈然纳闷，这么大方，不会那些破矿石不值钱吧？
　　“这样，我打个电话问问我师兄。”陈然掏出手机对月无双晃了晃。
　　“行，相信他也会同意的。”月无双自信道。
　　直接当着月无双的面，拨通了纪凡尘的号码。
　　电话很快接通，陈然开口道：“纪师兄，是我！”
　　“嗯？陈然，有什么事吗？”纪凡尘有些奇怪，刚刚不是才通过话么？
　　陈然不作耽搁，直接将和月无双所说之事一五一十的和纪凡尘作了汇报。
　　“必须答应啊！神月集团还真是大方，十个亿的矿石说送就送！”纪凡尘激动道。
　　“十？。。。十个亿？”陈然有些被惊到了，用眼睛瞟了一眼面前的月无双，心中吐槽，这也太特么有钱了吧？
　　纪凡尘接着道：“陈然啊，你就好好帮助月无双完成这次任务，给宗门省下的钱，给你一千万花着，剩下的都给你记功劳点，十万联邦币相当于一功劳点，就是九千九百点，你发了！”
　　陈然有些纳闷，问道：“纪师兄，我现在有多少功劳点啊？”
　　“等会，我查查啊！”纪凡尘说道，等了一会方才继续道，“消灭超凡异兽两头是两百点，觉醒异兽一只是十点，二级职业联赛夺冠是一百点，一共是三百一十点。”
　　“功劳点这么难赚啊？”陈然若有所悟。
　　“肯定的，好多人都是没法子花钱买的功劳点，这一票你绝对是赚大了，回头记得请客啊！”纪凡尘笑呵呵道。
　　陈然咧嘴一笑，看着对面笑嘻嘻的月无双，道：“行！那就这样，我挂了啊，纪师兄。”
　　站在远处的陈威和王秋露一脸的惊异之色，陈威有些纳闷道：“陈然怎么可能会认识月无双小姐？他不是地球的吗？”
　　“我也不清楚，而且是月无双主动找的陈然。”王秋露亦是一脸不可置信。
　　“这是好事啊，陈远亭叔叔无心插手公司，陈然又和月无双小姐有说有笑的，看起来关系不错，看来这个天上掉下来的堂弟还是挺有用出的嘛！”陈威笑道。
　　王秋露却道：“表哥，我觉得陈然不简单，你可别小看他。”
　　陈威却是摇头一笑道：“如果他真的和月无双小姐关系莫逆，我巴结他还来不及呢！你也注意点，不要总是一副瞧不起他的样子。”
　　“我明白，我又不傻！”王秋露翻了个白眼笑道。
　　另一边，挂断了电话的陈然，收回手机对月无双笑脸相迎道：“这活我接了！什么时候开搞啊？”
　　见陈然一副急不可耐的样子，月无双清冽的脸上挂上一丝得意，道：“怎么样，我就说你一定会同意吧！”
　　“是是是，您说的对！到底什么时候开搞啊？”陈然笑嘻嘻看着月无双道。
　　开玩笑，价值十个亿的超凡初级异兽，傻子才不打，之前陈然干死的两只超凡异兽也才一百点一只，换算成联邦币也就一千万。
　　月无双笑容绽放，道：“别急，等安排好了我会通知你的，应该就在这几天，不会让你等很久的！我们先交换个号码，随时联系。”
　　“行！”陈然笑呵呵掏出手机，道：“报号码，我打给你！”
　　却不料月无双直接接过陈然手中的手机，输入号码拨通了电话后，递还给陈然。
　　陈然接过手机，道：“那就这样，我就不和你聊了，你看好多人都朝我们这边看了，我都有些不好意思了。”
　　“噗！看不出来你还挺幽默，那就这样，回头联系你。”月无双被陈然逗笑，转身离去。
　　见月无双离去，陈然重新坐回餐桌吃饭，陈威有些按奈不住的走向陈然，开口笑道：“陈然啊，刚刚你和月无双小姐在聊什么呢？看起来挺开心的样子。”
　　陈然看了陈威一眼，笑道：“也没什么事，就是她来找我帮个小忙，我答应了。”
　　“帮什么忙？说说看，说不定堂哥也能帮上呢！”陈威眼中一亮，这可是一个讨好月无双的好机会啊，和月无双比起来李天涯算个屁啊！
　　“这个，月无双特别交代了，叫我别和别人说，真是不好意思啊堂哥。”陈然随口扯了一句。
　　陈威有些遗憾，点头道：“这样啊！那有什么事需要堂哥帮忙的你可千万不要客气啊，我们可是一家人！”
　　陈然笑笑，点头道：“好！”


第一百三十二章 恒星之子（求订阅）

　　在月无双和陈然站在一起聊天后，陈小雪所在的小圈子便一直关注着。
　　其中一人对着陈小雪惊讶道：“小雪，那个和月无双小姐一起聊天的，是和你一起来的吧？”
　　陈小雪也是一脸好奇的看着陈然和月无双所在方向，道：“他是我堂哥。”
　　“我想起来了！”另一人突得大声喊了一句，突兀的声音引得周围人们向她注视。
　　陈小雪一脸纳闷道：“晓晓，你干嘛？一惊一乍的？”
　　“我说怎么看他这么眼熟！他怎么会是你堂哥呢小雪？以前没听说过啊！小雪，你太幸福了！”突然大喊的晓晓一脸羡慕的看着陈小雪道。
　　被晓晓搞得不知所云的陈小雪开口道：“什么跟什么啊？晓晓你到底想说什么？”
　　“今年的二级职业联赛你们看了吗？”晓晓一脸神秘，得意问道。
　　众人纷纷摇头，其中一人开口道：“我只看顶级职业联赛，对二级职业联赛没怎么关注过。”
　　众人纷纷点头同意，陈小雪有些忍不住道：“你倒是快说啊，卖什么关子嘛！”
　　晓晓得意笑道：“好啦好啦！不卖关子，如果我记得没错的话，你的堂哥是叫陈然吧？”
　　陈小雪一脸惊讶道：“对！你怎么知道？”
　　“那就没错了！他就是在二级职业联赛中打败过月无双小姐的“恒星之子”陈然啊！”晓晓有些崇拜般说道，眼中似有小星星冒出一样。
　　“恒星之子？”陈小雪一脸纳闷，反应过来，“你是说我堂哥在二级职业联赛里面打败过月无双小姐？”
　　“怎么可能！月无双小姐不是号称超凡之下几近无敌的存在吗？”众人纷纷不信。
　　晓晓得意一笑，继续道：“谁叫你们不看二级职业联赛呢，不知道了吧！月无双小姐确实很厉害，在觉醒境界里面几乎没有几人是她的对手，但是还是有几人和她不相上下，甚至更胜一筹！比如说火星的烈阳，还有一人就是小雪的堂哥陈然了！”
　　“真的假的啊！我堂哥有这么厉害？”陈小雪有些难以相信。
　　确实，这个突然空降下来的堂哥，看起来文文静静，一副老实模样，怎么就突然摇身一变，变得比传说中的月无双小姐还要厉害了呢！
　　众人中有人开口问道：“你说那个什么火星的烈阳，还有陈然都比月无双小姐厉害，那他们两个谁比较厉害啊？”
　　“当然是陈然厉害了！他可是二级职业联赛的冠军，烈阳也不是他的对手！”晓晓得意道，仿佛是她自己动手打败了烈阳和月无双一般。
　　“真的假的啊，你不会是在忽悠我们吧？”众人皆是不敢相信。
　　晓晓却掏出了手机，翻出了今年二级职业联赛中陈然的战斗画面，得意道：“就知道你们不相信，自己看吧！这是今年二级职业联赛中陈然对决烈阳的战斗画面。”
　　“这!”众人皆呆呆的看着晓晓手机上的画面，被当中惊天动地的战斗场面给惊呆。
　　时间流逝，和自己几个兄弟姐妹一同坐在车上出发回去的陈然表示，这样的晚宴如果没有好处的话绝对不来参加了，贼特么没劲。
　　亏自己当时还抱着和兄弟姐妹们打好关系，还有一些猎奇的心理才来参加这什么破生日晚宴。
　　如果让陈然再选一次参不参加这次生日晚宴的话，陈然一定会很坚定的说，必须来啊！不来怎么接到十个亿的大活！
　　车上，王博文看着不发一言的陈然，开口有些嘲笑般道：“呆呆表哥，你今天没有在晚宴上丢人吧？”
　　却不料陈威接茬道：“小文！你怎么这么没有礼貌！呆呆是你叫的吗！”
　　陈然却无所谓，摆手道：“随便叫随便叫，反正我从小也听惯了。”
　　“你看，人家呆呆表哥也没有不高兴嘛！说不定我叫他呆呆他还更高兴呢！”王博文有些赌气道，不明白平时对自己十分疼爱的小威哥怎么会为了这个乡巴佬凶自己。
　　王秋露闻言，亦瞪眼道：“你还说！今天晚宴你跑哪去了！”
　　“不告诉你！”王博文也懒得搭话，生闷气低头玩起手机。
　　陈小雪看着看起来十分和蔼的陈然，终是忍不住内心的好奇道：“堂哥，你真的是今年二级职业联赛的冠军？月无双小姐都被你打败了？”
　　陈然闻言一愣，没有掩饰道：“是啊。”
　　“什么！陈然你是二级职业联赛的冠军！？连月无双小姐都败在你手上过？”陈威闻言惊呆，心中有些明白为何陈然会和月无双相识了。
　　听到自己几个哥哥姐姐的谈话，王博文亦是一脸不敢置信的望向陈然。
　　陈然一笑，忍不住有些小得意，却掩饰的极好，淡定道：“不过就是场比赛罢了，没什么好提的。”
　　“这。。”王秋露和陈威两人面面相觑，只觉得今天的事太过于震撼了。
　　“喏！你们看，小然哥和月无双小姐的比赛。”陈小雪拿出手机翻出早就找出来的战斗视频。
　　陈威，王秋露还有王博文皆看得目瞪口呆，被手机上的战斗场面吸引，心中有些难以想象其中一人竟然就是自己这个突然空降过来看起来老实文静的地球亲戚。
　　看完了视频，王博文态度实现了一百八十度的转弯，目光热切的看着陈然道：“小然哥！你能教我练武吗？”
　　王秋露脑子飞速转动，笑着道：“你这臭小子，刚刚还不是叫你小然哥呆呆表哥吗？怎么突然就改口了！你还真是翻脸比翻书还快！”
　　“这不是有眼不识泰山嘛！”王博文毕竟年龄还小，心思单纯，有些不好意思般说道。
　　陈然笑了笑，道：“这两天有空我可以给你讲一些我的武道经验，不过功法什么的我就教不了你了，我学的东西未经宗门许可是不能外传的。”
　　“好！”王博文有些兴奋道，心中开心不已。
　　“对了！小然，那个李天涯之前是被你吓跑的吧？”陈威有些疑惑问道。
　　陈然摇头一笑，道：“我也不清楚，不过月无双说了，李天涯那边的事你不用担心，他不会来找麻烦的。”
　　“那就好！月无双小姐都开口了，李天涯那边肯定没有问题了！”王秋露开心道。
　　陈小雪静静的听着众人聊天，突然觉得自己这个堂哥好厉害的样子，有本事还不张扬！简直就像小说里的主角一样！
　　在陈然意外暴露身份后，几个兄弟姐妹对他的态度实现了一百八十度的大转弯，在车上一直拉着陈然问东问西，变得十分亲近的样子。
　　好在陈然也没有将之前他们对自己的态度放在心上，怎么说也算是自己家人，几人说说笑笑下，看起来也算是其乐融融了。


第一百三十三章 有钱人玩炮（求订阅）

　　时间飞逝，转眼，陈然一家已然在月球呆了三天。
　　在此期间，余凯丽联系了陈然，相邀前往神月集团总部签订合同，其实陈然之前就和她说过，神月集团的矿石不用花钱买了。
　　但是了解了事情的前因后果后，余凯丽表示凡事还是需要合同的制约才可以让人放心。
　　于是她便重新按照新情况拟定好了新的合同，带着陈然前往了神月集团签订了合约。
　　按说签完合同，月无双应该会很快就联系陈然，出发前往剿灭那只价值十亿联邦币的超凡异兽。
　　可是却迟迟没有联系陈然，就当陈然有些等不住想要主动联系月无双的时候，月无双的电话打过来了。
　　看着手机上的号码，陈然忙不迭接起电话，道：“喂！要不是已经签订了合同，我都要以为你要反悔了！”
　　“怎么可能！我可是出了名的守信誉好吗！”月无双一改清冷形象，带着一丝笑意在电话另一头对陈然说道。
　　陈然笑道：“怎么样？什么时候行动？”
　　“都准备的差不多了，之前是为了调试超电磁轨道炮才耽搁了这么久。”月无双笑着解释道。
　　陈然有些惊讶，道：“超电磁轨道炮？这玩意对超凡异兽有效果吗？”
　　“至少能削弱它一些吧！万一我们打不过，也可以用它远程牵制让我们跑的顺利点不是？”月无双道。
　　陈然点了点头，道：“有道理，你考虑的还挺周密的。”
　　“那是！到时候就算我们打不过，只需要坚持五分钟，就会有超凡武者过来支援，如果坚持不了，那就只能靠超电磁轨道炮的干扰来跑路了。”月无双继续道。
　　陈然咧嘴笑道：“和土豪出门打怪待遇就是好啊！”
　　却忘了当初自己遭遇暗黑龙蛇兽的那一战，还不是依靠了“召唤己方超凡”这个赖皮技能。
　　月无双继续道：“你做好准备，我们今晚八点就出发。”
　　“行！”陈然痛快答应。
　　在陈长空家中，众人欢聚一堂，一大家子人正享受着晚餐时间，王博文对陈然道：“小然哥，你教我的那个压榨恢复入定法实在是太累了，有没有轻松点的武道修炼方法啊？”
　　众人目光皆汇聚向陈然，苏小青开口道：“对啊！呆呆，小文那样的练法我看了都心疼，每次锻炼完衣服都湿透，这也太累人了吧？有没有轻松点的修炼办法啊？”
　　陈然苦笑，道：“这个方法是我的师父教给我的，算得上是入品级别最高效的锤炼方法了，那本“枯木诀”可是我专门请示了师父后，才用一百功劳点换来的。”
　　“小文，你听听，那么好的法门可是你小然哥花费了大代价给你要来的，你还嫌累！”王修哲对自己儿子王博文用略带批判的语气说道。
　　陈然接话道：“小文这几天确实很辛苦，想要轻松的锻炼方法也无可厚非，但是说实话，想要在武道方面有所成就，就必须吃得苦中苦才行啊！”
　　“这点小舅可以保证，你小然哥以前总是凌晨四点多就早起出门，我一直以为他是去晨读来着，现在想来肯定是去锤炼身体了！”陈远亭笑着对王博文道。
　　“好吧！那我继续努力！”王博文虽有些郁闷，却语气坚定道。
　　陈长空笑道：“小文加油，向你小然哥看齐，争取能够成为一个武道强者！”
　　“好！”王博文坚定的点了点头。
　　众人说说笑笑，一顿晚饭倒也吃得十分愉快。
　　就在大家吃得吃不多的时候，陈然对陈长空道：“爷爷，今晚我要出去一趟。”
　　“啊？出去做什么？”陈长空好奇道。
　　陈然笑着解释道：“算是宗门任务，去完成一下。”
　　“有危险吗？”陈小雪关心问道，毕竟她的印象里所谓的宗门任务都是很危险的。
　　见众人皆关心的看着自己，陈然笑道：“危险性不大，好歹我也是觉醒高手一枚，你们就不用担心了！”
　　苏小青夸张道：“要是真有危险，你别管三七二十一，记得先跑了再说啊！”
　　“哪有那么夸张，放心吧！我会注意分寸的。”陈然无奈，笑着点头道。
　　就当众人还想说先什么的时候，陈然却掏出手机看了看时间，对白小七道:“时间差不多了，我该出发了！我走了啊！白小七我们出发！”
　　见陈然起身离去，陈小雪对其背影喊道：“小然哥，一定要注意安全啊！”
　　“好！”陈然也不回头，背对着众人挥了挥手后，带着白小七一同凌空飞起展开速度消失在众人视线中。
　　看着突然起飞而去的陈然，王博文惊羡，一脸的向往之意道：“好帅啊！”
　　王秋露笑着道：“帅吧？那你就要不嫌辛苦努力锻炼了！加油吧少年！”
　　陈小雪亦默默看着陈然消失的方向，心中发出怒吼：“这也太帅了吧？！为什么他会是我堂哥！”
　　不多时，陈然便和月无双会合，一同出发前往月城的边缘地带，异兽可能出现之处。
　　“对了，忘了问你，那是只什么异兽？”陈然突然想到什么，对月无双问道。
　　月无双看了看陈然，开口道：“我还以为你是胸有成竹懒得问呢，按照幸存目击者的描述，应该是一只独角墨龙兽。”
　　“独角墨龙兽？”陈然突得想起当初自己初次进入异世界那只追得自己狼狈逃跑的异兽，可不也是一只独角墨龙兽。
　　月无双道：“怎么？你在异兽图录上看到过？”
　　陈然不作掩饰，直接道：“以前在异世界遭遇过，这玩意说实话还挺难狩猎的，钻地本事不是一般的强。”
　　“所以才会花大价钱来找你这个最强觉醒来帮忙啊！”月无双笑道。
　　很快两人便到达了月城的边缘地带，一群隶属于神月集团的员工正在一个看起来十分巨大的炮台上忙碌着。
　　“怎么样？这架超导电磁轨道炮看起来还不错吧？”月无双有些得意的一指巨型大炮道。
　　陈然仔细看去，只觉得这大家伙看起来还真有些别样的美感，心中感叹：“有钱真好！还能玩大炮！”
　　超导电磁轨道炮由两条平行的导轨组成，弹丸夹在两条导轨之间。
　　两轨接入电源，电流经一导轨流向弹丸再流向另一导轨产生强磁场。
　　磁场与电流相互作用，产生强大的洛伦兹力推动弹丸，达到很高的速度，据说理论上可以到达亚光速。
　　当然，以人类目前的科技水平，暂时只能将二十五千克的弹丸加速到五十倍音速左右，差不多是每秒十七公里，而射程则可以达到数千公里。
　　远远超出了第一宇宙速度每秒七点九公里的速度，以至于每一发炮弹朝上轰出都不会落地，直接飞到外太空去了。
　　陈然笑笑，问道：“你家大炮卖不卖？”


第一百三十四章 十亿到手

　　月无双闻言笑道：“你们破天宗又不是没有！而且这玩意需要强大的电力供给，你一个人又用不了。”
　　“呵呵，开个玩笑，别认真。”陈然有些羡慕的看着这个庞然大物，对月无双说道。
　　“行了，电磁轨道炮已经调试完毕了，随时可以给我们强大的火力支援，我们出发吧！”月无双当先向着空气隔离层外走去。
　　陈然赶忙带着白小七跟上，对着月无双好奇问道：“怎么没看到你说的超凡强者？”
　　“放心吧！已经就位了，不会掉链子的！”月无双回道，嘴巴却没有一丝动弹。
　　“那就行！”陈然一笑，同和月无双同样的说话方式继续道，“原来你也会精神传音啊，我还怕一会出去了我们没法交流呢。”
　　两人直接走出了空气隔离层，飞到空中向前进发。
　　“这外面空气稀薄到可以忽略不计，声音都快没办法传递了，精神传音不就是这个时候用的吗？”两人飞行间，月无双看着陈然用精神传音道。
　　陈然闭着嘴巴点了点头，精神回应道：“你在外面可以坚持多久？”
　　“二十四个小时以上吧，你应该也可以吧？”月无双笑了笑，用精神回应道。
　　“差不多吧。”陈然精神回应，心中想得却是，别说二十四小时，哥哥我在外面呆上两年都没问题。
　　月无双给自己带上一副眼镜后，继续道：“那就行！”
　　“不是吧？你近视？”陈然看着戴起眼镜的月无双，纳闷传音道。
　　“这是一个三维显象传输装置，另外附带了定位功能而已，不然电磁轨道炮怎么打怪兽？这是你的！”月无双翻了个白眼，从空间装备中又拿出一副眼镜扔给陈然。
　　陈然没有推辞，老老实实戴上眼镜，他可不想因为没有精准定位显示，而尝试电磁轨道炮的威力！
　　虽说不一定打的中自己，但还是小心为妙，万一真被误伤就不好玩了。
　　看了看陈然肩头安然不动的白小七，月无双传音问道:“你这猫是异兽吧？”
　　“算是一种斗魂吧。”陈然看了看肩头瞪大了眼睛的白小七，随口解释道。
　　两人不再说话，精神警惕起来，在空中不断巡视，希望可以发现独角墨龙兽的踪迹。
　　就当两人飞出月城差不多两百公里左右的距离的时候，月无双提示道：“要小心，差不多就是这附近，我估计它现在已经发现我们了！”
　　陈然点了点头，没有回话，暗自保持警惕起来。
　　立于陈然肩头的白小七也有些暴躁不安起来，不断的狂叫着，却因为月球中空气稀薄到可以忽略不计，而显得它在表演哑剧一般。
　　若不是现在条件不允许，估计陈然都会大声笑出来，狠狠嘲笑白小七一番是不是傻。
　　突得！原本狂叫不止的白小七瞬间化为光球融入陈然体内，白色铠甲瞬间出现，将陈然防护起来。
　　陈然瞬间反应过来，全力闪避的同时，精神传音月无双：“小心！”
　　一道黑影出地底急速钻出，如同一道黑旋风般直扑陈然而去！
　　由于声音几乎无法传递，在月无双眼中看到陈然身体放光化为小太阳，如早有预料般于空中避开了独角墨龙兽的攻击。
　　月无双亦是反应神速，身体瞬间变化，九条能量化的尾巴出现在其身后，整个人的气质也因为脸孔的略微改变而变得有些妖媚起来！
　　很显然这是极为珍贵变身斗魂，九尾魔狐兽！特有能力的就是引斥之力！配合月无双的异能，两者互相融合增幅下，还真可以和超凡一战也说不定！
　　就当突然袭击向陈然的独角墨龙兽一击落空，独自冲向高空之时！
　　一发炮弹越过了长长的距离，如有预判般重重轰击在独角墨龙兽的身体上！
　　陈然心中暗赞：“不得不说，整整十秒的延迟射击，发射电磁轨道炮的哥们真的是神炮手啊！”
　　其实陈然不知道的是，哪有这么牛逼的神炮手？这样的行为轨迹预判能力，完全由是电磁轨道炮自带的智能系统完成的。
　　被炮弹轰击到的独角墨龙兽张开大口，发出无声的哀嚎！原本森然排列的黑色鳞甲上出现了一丝伤口。
　　好强的防御力！电磁轨道炮都打不穿！陈然心中惊叹一句，毫无耽搁传音给月无双：“你引力牵制，我主攻！”
　　瞬间冲向独角墨龙兽，陈然双拳光芒重重汇聚，不避不让，向着重新化为黑色旋风的独角墨龙兽轰击过去！
　　就当两者将要对撞在一起的时候，独角墨龙兽突得重重一顿！原本如钻头般爆转的身体竟诡异的停顿下来！
　　双手遥指向独角墨龙兽，化身人形魔狐的月无双却是嘴角溢血，身体遭受了极大的反噬冲击之力！
　　没有任何停顿和犹豫，陈然直接一拳轰在独角墨龙兽的头部！
　　破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　将奋力挣扎，想要挣脱月无双引力牵制的独角墨龙兽一拳打懵！以减轻月无双的负担。
　　狂暴的金色能量穿透了独角墨龙兽，但是陈然明白超凡异兽的可怕之处，如果没有磨灭其肉体中的精神之力，根本就无法杀死它！
　　轰！蓝色光芒从陈然身体爆发，神龙虚影出现！
　　化龙奥义：龙神变！
　　神龙虚影化作能量汇聚在陈然的双手上，附带着寂灭之力的双拳上陈然精神力汇聚其中！
　　化龙秘法第七式：龙拳，寂灭！
　　几乎完美衔接，陈然狂暴的攻势犹如狂风暴雨般倾泻在独角墨龙兽的身上，而被月无双强大的引斥之力牵制住的独角墨龙兽却只能被动挨打！
　　陈然附带着强大精神力的攻击将独角墨龙兽的大脑袋直接打爆，精神磨灭之下，化作点点光雨消散于半空中！
　　呼！看到独角墨龙兽被陈然轻而易举的击杀，月无双忍不住呼出一口浊气，魔狐形态消散，重新化为清冷模样。
　　陈然降落地面，白色铠甲解除，白小七重新显化趴在陈然肩头，看到月无双有些苍白的脸色，陈然皱眉传音道：“你受伤了？”
　　月无双一擦嘴角的血迹，传音回应道：“不碍事，那鬼玩意力气太大了，牵制它的时候被震伤了！”
　　“那就好，说实话，总感觉这十亿联邦币太好赚了，我都有些不好意思了！”陈然挠头传音道。


第一百三十五章 禁忌秘法

　　月无双微微一笑，传音道：“怎么？觉得太好拿的话，你可以单方面撕毁合同，我可以不用你付违约金的哦！”
　　陈然瞪了月无双一眼，传音道：“我看起来很傻吗，走了走了，收工回家！”
　　说完陈然当先向着月城进发，月无双赶忙跟上传音道：“等等我啊，也不知道照顾一下伤员！”
　　其实，看似被陈然轻易打爆的独角墨龙兽，并没有那么弱。
　　而是陈然太强了，如果换作其他觉醒高手，就算有月无双的强大牵制力控制住独角墨龙兽，也击杀不了独角墨龙兽。
　　弱一点的觉醒武者几乎是破不了独角墨龙兽的防御的，而就是勉强破了防，没有陈然那样强大无比的精神力来磨灭独角墨龙兽融入肉体的强大精神力，也根本是在给它挠痒痒，眨眼就能恢复伤势。
　　两人的速度很快，几乎没用多少时间便重新回到了空气隔离层内，达到了电磁轨道炮所在。
　　陈然将戴着的眼镜还给了月无双。
　　接过眼镜，月无双深深呼吸了几口空气，感叹道：“还是有空气的环境下来的舒服！怎么样？要不要去我家吃个夜宵什么的？”
　　陈然算是有些了解这个月无双了，就是一个看似表面清冷，实则内心闷骚的人，回应道：“别！去你家见家长什么的太早了，我们才认识多久，发展的太快了吧！”
　　月无双瞄了陈然一眼，道：“放心！我一个人住哦！”
　　“不去！”陈然坚定无比的拒绝了月无双的调侃，心里明白这娘们是在逗自己玩呢。
　　正当两人行走说笑间，一道令陈然有些熟悉的身影迎面走来，看着那一头银色的骚包头发，可不就是超凡强者“银色月光”亚瑟。
　　“月无双小姐，干得不错，本来我都出发前往支援了，没想到你们俩竟然直接结束了战斗。”亚瑟笑眯眯的看着月无双道。
　　月无双微微一笑，道：“这次多亏了陈然，如果是我一个人的话估计都坚持不到你赶来。”
　　“小子！干得不错！”亚瑟转向陈然，不咸不淡的夸赞了一句。
　　陈然点头一笑道：“拿人钱财替人消灾嘛，应该的。”
　　“月无双小姐，和我回去汇报一下情况吧，尽快重新启动扩张任务。”亚瑟懒得搭理陈然，直接对月无双道。
　　“行吧！”月无双对亚瑟点头后，又转头看向陈然，“那陈然，有缘再见啊！去地球的话，我找你做导游啊！”
　　陈然闻言笑了笑，点头道：“行。”
　　亚瑟和月无双一同离去，陈然亦要转身回家，却不料亚瑟停下了身形，回头对陈然道：“小子，见到你家师姐记得帮我说一声，月球永远欢迎她！”
　　说完，亚瑟也不等陈然回话，继续向前走去。
　　陈然无语，心中暗道：“我跟你很熟吗？懒得搭理你，谁爱说谁说去。”
　　摇了摇头，陈然向陈长空家进发，也该回家睡大觉了，明天还要早起锤炼呢！
　　就在陈然刚回到家，和还在客厅聊天看电视的爷爷还有父母招呼了一句后，手机便响了起来，正是纪凡尘的电话。
　　陈然走进自己的房间，接起电话，道：“喂？纪师兄。”
　　“陈然师弟啊！恭喜啊，这么顺利就完成任务了。”纪凡尘富有磁性的声音从电话中响起。
　　陈然笑道：“谢谢师兄，你这次打电话给我不会就是为了恭喜我一句吧？”
　　“当然不是，是这样，你现在也快突破到超凡了，功劳点也够多了，我建议你回宗门一趟，可以破例让你去参悟一次禁忌秘法哦？”纪凡尘笑嘻嘻道。
　　陈然惊讶，道：“我们宗门的禁忌秘法不是说要到达超凡境界后才允许参悟的吗？”
　　纪凡尘解释道：“确实是这样，因为普通觉醒武者的精神力太弱，如果强行参悟禁忌秘法的话，不但领悟不了什么，还很容易伤害到自己！而你不同，李师叔亲自发的话，说你够资格参悟禁忌秘法了。”
　　“原来是这样。”陈然恍然大悟，看来李大叔还是很关心自己的嘛！
　　“好了，那就这么说，有空就回来宗门一趟，这次记得带点你们衢城的特产过来啊，反正你也不缺钱了，一千万联邦币我已经打到你的卡上了，就这么说，已经挺晚了，我挂了！”纪凡尘那边也不等陈然回话，飞速的挂断了电话。
　　收回手机，陈然苦笑的看了一眼趴在床头的白小七，也直接躺到大床上休息起来，毕竟刚刚干死一只超凡异兽，也是很伤神的。
　　说起来白小七，似乎每次铠化战斗后，就会变得十分爱睡觉，也不知道是不是累着了。
　　时间飞逝，之后的几天，只要一有空，王博文还有陈小雪就会来找陈然出门玩，带着陈然几乎逛遍了月城。
　　别说，月城中有些东西还挺有特色的，陈然也不管贵不贵，直接买走收进空间戒指中，想要回到地球后送给夏清灵。
　　“毕竟咱也是有钱人了不是！”陈然心里美滋滋的想着。
　　在此期间，陈小雪表示要跟着陈然一家去地球，转学到星城大学，好好感受一番人类母星的自然人文。
　　陈长空，陈志远还有李雪萍一听，自然是高举双手赞成。
　　而陈威在公司内也顺风顺水，似乎有了月无双的特别交代后，月城各方都对“地心集团”照顾有佳，就这么短短几天又接到了好几个大单子。
　　令陈威感叹不已：“有个牛逼的地球亲戚真特么太爽了！”
　　还有王博文，自从听从了陈然的调教，使用了压榨恢复入定法后，武道方面进步神速。
　　就连陈然都连连夸赞王博文有天赋，直乐的姑父王修哲合不拢嘴，觉得自家也要出一个觉醒强者了！
　　很快，转眼就到了离别的日子，陈然一家带着陈小雪在众人的依依不舍中登上了返往地球的飞船。
　　坐在飞船上，陈小雪一直喋喋不休的对着陈然问东问西，似乎对将要前往地球这件事，心中十分激动。
　　陈然也不得不笑着和她介绍起地球上的各种事情，比如美食，比如风景。
　　就连原本因为和多年不见的亲人离别，变得有些神伤的陈远亭也加入了讨论的队伍中。
　　而苏小青对于陈小雪的到来更是乐开了花，道：“等到地球了，婶婶天天带你出门玩啊！”
　　陈然完全可以理解自家老妈的兴奋，作为爱女狂魔的苏小青，面对自家这么一个漂亮乖巧的侄女绝对是没有任何免疫力的。
　　书友群


第一百三十六 观天阁（三更，今日更新完毕，明天要早起上班）

　　飞船落地，陈然和父母交代了一声后，将重新显化出来的白小七丢给了苏小青。
　　也不回家休息，直接在星际航空站附近买了一些特产后，便马不停蹄的赶往衢城悬列车站，前往安城附近的破天宗门。
　　从悬列下车后，也不需要打车，陈然直接展开身形，轻车熟路间便达到了破天峰上的破天宗门。
　　和大门口的小师侄招呼一身后，得知纪凡尘在“听风阁”中，陈然便直接过去了。
　　陈然掀开帘子走入殿中，只见身着黑色道袍，看起来仙风道骨的纪凡尘正伏案在前，在翻阅着厚厚的文件。
　　似是感觉到了陈然的到来，他抬起头，看着陈然一指旁边的椅子道：“坐吧，这么赶？你不会飞船一落地就直接过来了吧？”
　　“呵呵。”陈然有些尴尬的笑了笑，从空间戒指中拿出刚买的衢城特产递给纪凡尘，“师兄，给你带的特产。”
　　纪凡尘点头一笑，道：“师弟有心了，我就开玩笑的一说，你还真带东西来了！是不是等不及想要去领悟禁忌秘法了？”
　　陈然咧嘴笑了笑：“说不想那是骗人的！肯定想啊！”
　　“看你这么匆匆忙忙就赶来，也知道你小子等不及了。不过进入观天阁领悟秘法之前，有几点我必须要和你讲清楚。”纪凡尘收敛笑容，有些严肃得对陈然说道。
　　陈然忙不迭点头，道：“师兄，你说！”
　　“第一，观天阁参悟一次需要五千功劳点，也就是贡献值。第二，每次参悟时间是三天，这三天内你可以随意进入。第三，一定要守好心神，如感觉力有不逮，一定要及时退出来。”纪凡尘看着陈然严肃道。
　　“好的，我记住了！”陈然亦神色肃穆，点头答应道，心中却心疼无比，参悟一次竟然要整整五千功劳点，换算成联邦币那可是五个亿啊！
　　“行吧，我这就带你去观天阁，哎，好久没人回破天峰了，就我一个人带着一群小屁孩，贼无聊！好不容易你过来一趟又要去观天阁参悟秘法。”纪凡尘起身带路，颇有怨念的感叹道。
　　陈然讪笑，没有回应。
　　心中想得却是：“破天峰幼儿园QQ群里，就你小纪不打架最活跃了吧！还无聊。”
　　在纪凡尘的带领下，两人到达了观天阁，这是一个巨大的山洞，被一扇巨大的超合金大门给封闭着，大门看起来强度惊人的样子。
　　到达地方，纪凡尘从空间戒指中拿出一张身份识别卡，递给陈然道：“里面还有六道大门，这是身份识别卡，三天后记得还我。”
　　“好的。”陈然急不可耐的接过纪凡尘手中的身份识别卡。
　　“还有！”纪凡尘继续道，“观看禁忌秘法图不一定就能领悟秘法，你可要放好心态！而且就算领悟了秘法，每个人所领悟的秘法也各不相同，就连数量也不一样！有的人能一次能领悟两个，有的人一次只领悟一个！据说这个讲究的悟性和缘分。而且随着进入次数的增多，能领悟秘法的机会也会越来越少！所以一般都只建议领悟三天就够了！再多了也没什么作用。”
　　陈然闻言大奇，难怪看顶级职业联赛中自家宗门的超凡高手所用的秘法都各不相同，威力也大不一样！
　　“纪师兄，你当初领悟了几个秘法。”陈然好奇问道。
　　纪凡尘笑笑，道：“我当初运气不错，领悟了四个。不过和李师叔比起来就差远了，他可是历史上领悟最多秘法的，整整领悟了七个秘法。”
　　“对了，这个秘法不能外传吗？”陈然想起什么，领悟不了互相交换不就行了？
　　纪凡尘摇头道：“那种招式的使用方法我根本就描述不出来，谈何外传。”
　　陈然若有所思，点点头道：“这样啊，我明白了，那我就进去了师兄！”
　　“去吧！”纪凡尘笑着点头道。
　　陈然站在大门前使用身份识别卡往识别处一刷，滴的一声，七道大门轰轰升起，看着有些深邃昏暗的洞口，陈然毫无犹豫的踏入其中。
　　穿过一道道大门，陈然终于来到了禁忌秘法的存放地，听着身后的大门轰轰关闭，陈然的心情有些小激动，心中暗道：“禁忌秘法，俺来了！”
　　这是一个极为宽阔的大厅，按照位置来说，应该处于破天峰的山腹之中，在其正中间摆放着一块巨大的石壁，上面却没有任何图案。
　　陈然知道，传说中的禁忌秘法图应该就在石壁的另一面了！
　　快步绕过石壁，陈然转身望去，轰！天旋地转，陈然感觉自己被拉扯进入到另外一方天地般！
　　眼前的景象让陈然惊惧，只见一个面目模糊的白衣男子，此时正闭目盘膝坐在一颗恒星之上，他心脏的搏动竟震得整个恒星都要崩解一般！
　　“这！”陈然惊呆，看着眼前这令人难以置信的画面。
　　铮！白衣男子的眼睛突然睁开，两道光芒刺破黑暗宇宙，划破空间！
　　喝！白衣男子起身随手一招，竟直接将身下的恒星完全吸收进身体内。
　　惊人无比的能量在其身体表面流转起来，看起来应该是一种无比繁奥的能量运作方式。
　　白衣男子眼望虚空，身体竟渐渐光芒化，完全化作了纯能量身躯！
　　轰！看似简单却又暗合某种规律的一拳轰出！明明在他身前是空无一物的宇宙虚空，可这一拳竟好似击中了什么东西一般！
　　在陈然的感觉中，似乎整个宇宙都在震颤一般！
　　“他刚刚的攻击打到了空间壁垒上？”陈然有些不明所以，完全看不懂眼前发生的一切。
　　轰轰轰！化作能量躯体的白衣男子不断出拳，每一招每一式都蕴含无穷奥秘，那种符合某种规律的攻击手法，让陈然沉浸其中，几乎难以自拔！
　　随着白衣男子的不断出拳，他前方的空间好似出现了一道道裂痕，竟如同破碎的镜面将要崩坏一般！
　　轰！空间破碎，前方出现一个大洞，连接着未知的世界，宇宙空间的自动修复力让这个空间破洞越来越小！
　　没有犹豫，白衣男子直接进入了空间洞口内，几乎他进入后的瞬间，这个洞口就被宇宙空间强大的修复能力给修复了。
　　画面消失，陈然却依旧呆立原地，脑海中不断重复着之前白衣男子的种种动作。
　　这一发呆，就是整整两天的时间。
　　就当纪凡尘有些不放心的想要拿出备用身份识别卡打开大门的时候，七道大门突得隆隆升起，陈然面带着笑意从其中慢慢走出。


第一百三十七章 学了个假秘法

　　听风阁内，纪凡尘看着陈然道：“你可担心死我了，两天不出来，怕你出什么意外，又怕贸然进入其中打扰到你领悟秘法。”
　　陈然有些不好意思，抱歉道：“对不起啊纪师兄，让你担心了！”
　　“行了，你没事就好！”纪凡尘摆摆手，旋即好奇问道，“你一次在里面呆了这么久，领悟了几个秘法？”
　　陈然闻言怔了怔，有些不确定道：“应该算一个吧？”
　　“什么叫应该算一个？”纪凡尘有些纳闷，疑惑道。
　　“怎么说呢，我领悟的是一个十分适合我的修炼法门，里面有很多招式，我也不知道算不算一种秘法。”陈然解释道。
　　“修炼法门！？”纪凡尘惊讶，“从来没有听说过有人参悟禁忌秘法图的时候领悟的是修炼法门啊！”
　　“你看到的是什么画面？”纪凡尘赶忙继续问道。
　　陈然没有隐瞒，直接概括道：“一个白衣人吃了一个太阳后开始打拳的画面。”
　　“怎么和我们看到的不一样？”纪凡尘有些纳闷的喃喃道。
　　似是想到了什么，纪凡尘赶忙开口询问道：“你看的是石壁上的图案，还是大厅墙壁上的图案？”
　　“啊？墙壁上还有画？”陈然惊呆，由于一进入大厅就被石壁给吸引，完全没有注意到周围墙壁上的图案。
　　“原来如此，没想到那块石壁上的图案竟然真的能够领悟秘法！”纪凡尘有些感叹道。
　　陈然有些摸不到头脑了，好奇向纪凡尘询问：“纪师兄，到底怎么回事？我都被你搞糊涂了。”
　　“是这样，其实禁忌秘法图是刻在大厅墙壁上的，至于石壁上的图案据说是数十年前突然出现的，谁也没有从上面看出来什么过。”纪凡尘面色有些茫然，对陈然开口解释道。
　　“也就是说，我领悟的并不是宗门禁忌秘法？”陈然瞪大了眼睛，惊讶道。“那我不是亏大发了？”
　　纪凡尘苦笑，道：“你这不是还有一天时间吗，再去一次就是了，而且我估计你领悟的这个神秘修炼法门不简单，你别和我得了便宜还卖乖啊！”
　　“额！”陈然愣了愣，想想也对，禁忌秘法图咱不是还有时间去看吗，白得一套修炼法门也不错啊，“我得珍惜时间，师兄，时间不多了，我去参悟禁忌秘法图了！”
　　“你这！你不陪我吃个饭什么的再去啊你？”纪凡尘冲远去的陈然背影喊道。
　　“不吃了！五千功劳点呢师兄！”陈然头也不回，直接冲天而去！
　　“这孩子！”纪凡尘无奈的摇了摇头，“也不陪我这个孤寡老人吃个饭，哎！”
　　一天后，看着一脸郁闷之色回来的陈然，纪凡尘笑眯眯道：“怎么样？领悟到秘法了吗？”
　　陈然有些尴尬，苦笑道：“好像和真正的禁忌秘法图没什么缘分，它不搭理我，我也看不懂它。”
　　“这样啊！”纪凡尘若有所思，“或许你从石壁上领悟的修炼法门并不比禁忌秘法差也说不定，你好好修炼才是。”
　　陈然无奈的点点头道：“只能这样了。”
　　纪凡尘看了看时间，道：“差不多到饭点了，要不你陪我吃个饭再走？”
　　“行吧！”陈然点点头，虽说自己也没啥饿不饿的，但总不好拒绝纪师兄的一番心意嘛。
　　吃饭的时候，纪凡尘突然想到了什么，道：“陈然啊，有个任务我想来想去还是你做最为合适了，有没有兴趣听我说说？”
　　“又有任务？”陈然一愣，继续道，“师兄你说。”
　　“是这样，在北欧区那边出现了失传多年“极意八卦拳”的踪迹，现在各大门派都派出人手想要抢先找到它，怎么样，有没有兴趣接任务？一百功劳点哦！”纪凡尘笑道。
　　“万一别人派出超凡强者怎么办，我过去不是挨揍吗。”陈然疑惑道。
　　纪凡尘笑笑道：“放心，都定下规矩了，各大门派都只会派遣觉醒武者，算是给他们一次磨砺的机会。”
　　陈然想了想，道：“这样啊？那我去！”
　　“行！一会我把任务资料发给你。”纪凡尘开心道，心里想得却是，不就是欺负我们破天宗觉醒弟子不给力吗？可惜现在我们有陈然了！
　　“好的。”陈然点头。
　　两人吃完饭，陈然刚想起身告辞，纪凡尘却道：“陈然啊，你那么多的功劳点，不兑换一点好东西再走？虽说可以网上兑换，但是你反正都在这里了，不如就直接拿走呗，也省得师兄我邮寄你了嘛！”
　　不知为何，听到纪凡尘的话语，陈然脑海中浮现出来“盖天武神”纪凡尘，挽着袖子卖力打包快递的画面，好违和的感觉。
　　“行吧，我看看有什么再说。”陈然点点头表示同意。
　　“那走吧！我带你去藏宝库，你自己挑就是了。”纪凡尘眉开眼笑，当先向前走去，心中开心想着不用打包快递真是太好了！
　　没办法，都是一些宝贵之物，还真的是只能纪凡尘亲自动手打包才可以。
　　看着开心走在前头的纪凡尘，陈然只得紧随其后，心中纳闷纪师兄怎么突然很开心的样子？
　　跟着纪凡尘来到藏宝库，同样是整整七重大门，连蚊子都飞不进去一只。
　　看着摆在架子上琳琅满目的各种物品，陈然有些惊呆了，道：“这么多东西我该怎么选？”
　　纪凡尘笑道：“你可以在手机上选啊，选好了会有机械臂帮你直接取出来的。”
　　“这样啊！”陈然了然，掏出手机，登录上破天宗专用的APP，点击藏宝库后，开始挑选起物品。
　　看了看APP界面右上角，自己功劳点的余额还剩下五千一百一十点，心中暗叹，纪师兄点数扣得还真是速度啊，五千点功劳点眨眼就没有了。
　　“建议你多买一些药品之类的，总能用的上！送给家人好友都是好东西嘛！”纪凡尘如同推销员般给陈然建议道。
　　陈然听得眼前一亮：“对！药品！”
　　点开药品专栏，各种各样的药品看得陈然接应不暇，最后只能忍住肉痛在纪凡尘的推荐下，买了各种各样不同类型的药剂。
　　也由不得陈然不心疼，这些药品是真特么贵！不过看在纪凡尘一副信誓旦旦说绝对物超所值的份上，陈然忍了。


第一百三十八章 狗血人物

　　肉疼的看着自己只剩下五百点的功劳点数，陈然和纪凡尘告别，心中默默吐槽道：“纪师兄绝对干过销售！”
　　不过看着空间戒指中各种各样五花八门的道具，陈然倒也觉得不亏，不管怎么说总会有用上的那一天的嘛！
　　看着离去的陈然，纪凡尘咧嘴笑笑，感叹道：“还是陈然师弟给力啊，帮宗门清理了一大波的库存，真是个懂事的好孩子！”
　　从安城乘坐悬列到达衢城，一路赶回家的陈然发现，自己老妈竟然亲自下厨了！
　　这是多少年前的事了？陈然心中无限感叹，突然发现陈小雪过来自己家还是有点好处的嘛！
　　这么多年苏小青不做饭，其实并不是不会做，相反，她做饭一级棒。
　　陈然和陈远亭俩父子的一身好厨艺就是得到了苏小青的真传，特别是陈然，做的饭菜都快赶得上苏小青了。
　　“我回来了！”陈然走进家门，招呼一声。
　　“小然哥你回来！”陈小雪一脸开心的从客厅的沙发上回头。
　　“事情办完了？”陈远亭问道。
　　“差不多吧，不过后天我还需要去北欧区一趟。”陈然笑着回话后，转头走向了厨房，乖乖的给苏小青打起了下手。
　　不多时，一桌看起来十分丰盛美味的饭菜就摆在了饭桌上，陈然一家人还有陈小雪有说有笑的吃起了晚饭，至于白小七则抱着自己的猫碗在桌角正吃的不亦乐乎。
　　“爸妈，和你们说个事。”陈然开口道。
　　苏小青夹了口菜放到陈小雪碗中，回头看着陈然道：“什么事啊？”
　　陈远亭和陈小雪亦是好奇看着陈然。
　　“是这样，前几天在月球上不是接了个任务吗，任务完成了，宗门给我奖励了一千万联邦币，你们看该怎么用？”陈然如实说道。
　　“一千万！这么多！我不管，我要先换车！你爷爷给的那五百万创业基金是你爸爸的，咱不能乱花！呆呆你这一千万总可以让妈妈挥霍一下了吧？”苏小青满脸兴奋，放下碗筷开口道。
　　陈然笑着点头道：“必须的，明天我就陪您去买车！”
　　陈远亭则好奇道：“呆呆，你做的什么任务，怎么会有这么高的奖励啊？”
　　“一个小任务，内容我也不好透露啊，老爸，你就别问了，反正没有什么危险。”陈然随口敷衍道。
　　“没有危险就行，记住了有危险就先跑了再说啊！安全第一！”苏小青笑眯眯对自己儿子说道。
　　“小然哥，明天我也陪你们去买车啊！对了！我提议再买一栋别墅啊！”陈小雪举手提议道。
　　“对啊对啊！我们衢城的别墅也就三百多万的样子，咱们现在完全可以消费了嘛！”苏小青表示同意。
　　陈然点头道：“行，听你们的，明天我们去花钱！”
　　“那个，我插一句，我们刚刚花了四十万买的复式该怎么办？”陈远亭提出疑问。
　　苏小青白了陈远亭一眼，道：“房子放在那里又不会丢，大不了等呆呆结婚了我们俩过去住复式嘛！这套老房子我们就留着当个念想，怎么说也是见证我们年轻过的地方！”
　　“那就这么愉快的决定了！”陈远亭闻言笑呵呵道。
　　翌日，由陈远亭开车带着一家人出发前往“龙神”悬浮车的四儿子店，按照苏小青说的，先买车！这样直接开去买房子才比较有面子嘛！
　　很快一家人便到达目的地，刚想要进去四儿子店中的时候，却被门口的员工给拦了下来。
　　“先生，宠物不得带入四儿子店内，以免损坏了店内的展车。”门口员工不失礼貌的提示陈然道。
　　“这样啊，明白了！”陈然点了点头，转头对肩头的白小七道，“你自己去玩一会啊，最好就在车上等我。”
　　白小七倒也听话，眼睛一转，便跳下了陈然的肩头，向外面奔去。
　　“让白小七一个人在外面真的没有问题吗？”陈小雪有些担忧道。
　　陈然闻言一笑，道：“这世上能伤到它的还真没有几个，你就别担心了，走吧！”
　　四人进入四儿子店内，苏小青两眼放光，不断的围绕着各辆展车赞叹：“好看好看！”
　　陈然开口道：“妈，去看看那辆最新款龙神7啊！”
　　“走走！”苏小青点头应道，恋恋不舍的将目光从眼前的豪车上转移，两眼放光的看着展厅中央的“龙神7”。
　　满意的看着眼前的“龙神7”，苏小青招呼店内员工，询问道：“这个车多少钱啊？”
　　“两百零八万联邦币。”员工微笑回答道。
　　“这么贵！？”陈远亭有些惊讶。
　　陈小雪却是从小见惯了各种豪车，在一旁道：“叔叔，这个车不算贵了，比这贵的车可多了去了。”
　　“买不起就别看，一群乡巴佬挤在这里真是碍眼！我说，你们好歹也是卖豪车级别的四儿子店了吧？怎么什么人都往里放进来啊？”一道有些刻薄的声音从一旁突兀的响起，对着苏小青旁边的车店员工说道。
　　“汪汪汪！”只见这是一个抱着一只泰迪的肥婆，一身的珠光宝气，满脸的傲然之色，怀里的泰迪狗正不断的对着陈然一家疯狂叫着。
　　苏小青闻言有些不乐意了，对着旁边的店员道：“为什么她可以带宠物进来？万一她的狗有病咬着我们怎么办？”
　　“你才有病，你们全家都有病！我家“豆豆”才没有病，你们这群乡巴佬买不起东西就滚出去好吗？”肥胖妇女听到别人说自己的狗有病顿时就不乐意了，张嘴就骂了起来。
　　“汪！”不知从哪里跑进来的白小七出现在陈然的肩头，虎视眈眈的盯着那条不断狂叫的泰迪。
　　面对眼神凶恶的白小七，那条泰迪竟被吓得发出咽呜之声，直往肥胖妇女怀里缩。
　　“服务员，你们怎么搞得，快把这群乡巴佬和他们的猫给赶出去啊！吓坏了我家豆豆，你们谁负责！”肥胖妇女连忙安抚在怀中不断发抖的泰迪。
　　就在几个店内员工被惊动，赶过来查看的时候。
　　陈然向前一步，精神力爆发，直接一个减弱版本的“化龙秘法第三式：俯视众生，龙之威临！”使出。
　　“啊！有怪物啊！救命啊！救命啊！”肥胖妇女吓得直接将怀中的泰迪丢了出去，瘫坐在地上，一股骚臭味散发出来，看样子应该是被吓到失禁了。
　　到也不是陈然不想直接用上正常版本的“化龙秘法第三式：俯视众生，龙之威临！”，而是普通人的精神力太过弱小了。
　　一下弄得太过火，很容易会被吓到精神失常，甚至吓到肝胆破裂直接死亡都有可能。


第一百三十九章 花钱（第三更，早点睡觉明天小高潮。）

　　陈然看了看赶来的店内员工，开口道：“你们四儿子店里面连精神病人都可以进来捣乱了吗？”
　　“先生实在不好意思，这位女士是我们店内的贵宾，今天不知怎么回事才会出现这样的问题，抱歉了！”店内员工开口道歉道。
　　“怎么回事？”一名身着职业西服的男子赶来，有些不明所以的看着现场的一切。
　　店内员工连忙开口解释：“经理，我们也没搞清楚发生了什么，常女士和这位先生的家人起了冲突，然后就突然倒在地上喊什么有怪物了。”
　　经理也不嫌弃那股令人作呕的骚臭味，忙不迭的上前想要扶起肥婆常女士，却是费了九牛二虎之力才将这位吨位惊人的常女士给扶起来。
　　原本想要询问常女士发生了什么，却见这个肥婆嘴里不断的念叨着：“有怪物有怪物！救命救命！”
　　一个不注意，肥婆常女士就甩开了经理搀扶着他的手，连被她自己摔到一边瑟瑟发抖的泰迪也不管了，转身慌乱的向门外走去：“这里有怪物，我要回家！对！回家！”
　　陈然上前一步，对呆愣在原地不知发生了什么的经理道：“这辆“龙神7”有没有现车，我们买了。”
　　“啊？”经理还有些未回过神来，隔了一会才反应过来，忙不迭点头，“有！有！您想要什么颜色的车型？我们店里的现车现在还有白色，红色，蓝色三种。”
　　陈然回头看了看自家老妈，苏小青回过神来，上前一步道：“要白色的！”
　　“好好！”经理眉开眼笑，将那什么常女士忘到了脑后，对一旁的员工道，“之前谁接待的顾客，还不快去开票！”
　　之前接待陈然一家的员工在其他店员羡慕的眼神中，忙不迭的去开票。
　　坐在接待室内等待四儿子店办理手续期间，陈远亭对苏小青道：“小青，这就定下来了？不再考虑考虑？二百零七万呢。”
　　苏小青笑嘻嘻道：“买来可是给你开的，你不喜欢这辆车？”
　　“不是不喜欢，就是觉得有些太贵了。”陈远亭有些心疼道。
　　陈小雪抱着白小七，发言道：“叔叔，以后你可是要做生意的，有辆好的车子当门面才对嘛！要我说这个车还太便宜了呢！”
　　陈然笑道：“老爸，你听听小雪说的多有道理，你就别心疼了，咱们现在又不缺钱了。”
　　听着众人你一言我一语的劝慰，陈远亭也渐渐想明白了，道：“也是，咱家呆呆也算有大本事了，我还过得那么畏首畏尾的干嘛？对吧？老婆！”
　　苏小青笑着一拍自家老公的脑袋，道：“这才是我家乖乖老公嘛！就是要有这样的思想觉悟才对啊！以后等你投资赚大钱了，记得再给我和呆呆一人买一辆豪车。”
　　陈远亭有些不好意思的看了看陈小雪，对苏小青道：“在孩子面前呢！正经点！”
　　苏小青转头看了看陈小雪和陈然，道：“小雪你别介意啊，婶婶和你家叔叔闹惯了！是吧？呆呆。”
　　一副无视老爸老妈日常秀恩爱环节的陈然淡定的点了点头，道：“习惯就好！”
　　陈小雪“噗嗤”笑道：“叔叔婶婶，你们就把我当成小然哥一样不存在就好了！”
　　很快，手续办理完毕，陈然付了钱后，陈远亭有些兴奋的坐在新车上，东摸摸西看看，感叹道：“这豪车就是不一样啊，坐着都要舒服点。”
　　“对了？我们的小白（旧车）怎么办？”苏小青突得想到了停在停车场的旧车，转头对陈然道，“要不呆呆你去开？”
　　坐在新车后排的陈然闻言苦笑，道：“您就别担心了，我已经让四儿子店的人帮我们开回去了，车钥匙会帮我们放在小区门卫大叔那里的，到时候是卖是留就随你们了！”
　　陈远亭忙道：“不能卖！”
　　“急什么！肯定不能卖啊，那是我们人生中的第一辆车嘛，还是很有纪念意义的！对吧？”苏小青很是自然的又和陈远亭秀起了恩爱。
　　陈远亭发动了“龙神7”，笑呵呵接茬道：“那是！”
　　陈小雪看着自己这对叔叔婶婶，忍不住又“噗嗤”出声，这也太秀了吧，小然哥这么多年肯定狗粮吃的很饱了！
　　接下来很顺畅的，在豪车开路下，房产公司的员工简直热情的不得了。
　　看了好几幢别墅，苏小青很是满意的挑中了最贵的那幢，三百七十七万，带有一个数百平米的超大院子。
　　加上房产公司内部聘请的装修队伍，一共四百五十万，陈然痛快的付了钱后，办理完相关手续，一家人便兴奋的出发回家。
　　一路上苏小青拿着手机，不断的看着自己在新买别墅里面拍的照片，道：“咱也是住别墅的人了！就是不知道装修要多长时间，好想早点住进去啊，这个院子我超喜欢的。”
　　“小青啊，人家房产公司不是说了吗，装修差不多需要一个多月就可以搞定了！不过这个别墅的物业费还真是贵，一年竟然要五万联邦币。”陈远亭开口吐槽道。
　　陈小雪笑道：“贵也是有道理的嘛，人家的保安可都是最少入品七段的退伍军人，叔叔你又纠结了！”
　　陈远亭有些不好意思的咧嘴笑道：“好好好，不纠结不纠结。”
　　“远亭，这两天我们就去订购家具吧，新家要有新家具才对嘛！呆呆，小雪，明天我们出发定家具吧！”苏小青无比的兴奋和开心，开口提议道。
　　“妈，您又忘了！明天我要出发去北欧区执行任务，钱我刚刚已经转给你了，还剩三百四十二万，转给你三百万，我自己留四十二万行不？”陈然看着副驾驶座的老妈开口道。
　　“当然可以了，你出门在外总要留点钱的嘛！不过你这个任务要多久时间啊，会不会赶不上开学啊？小雪刚刚去星城大学可要你照应呢！”苏小青回过头询问道。
　　陈然有些不确定道：“还真说不准，不过没事，如果我赶不回来，可以让吴昊和王玲带小雪一起去嘛！”
　　“也行！”苏小青点头。
　　抱着白小七不放的陈小雪笑着开口道：“婶婶你就别担心了，我也不是小孩子了，能自己照顾好自己的！别让小然哥执行任务的时候分心嘛！”
　　“对对！呆呆啊，执行任务的时候一点要专心啊，记得有危险咱就先跑了再说啊！”苏小青赶忙对陈然嘱咐道。
　　陈然笑嘻嘻点头，玩笑道：“放心吧，您儿子别的不行，跑路本事可是一流的！”
　　“别臭贫，千万注意安全！”陈远亭目视前方开车，开口认真嘱咐道。
　　“好！”陈然也收起笑脸，认真回到。


第一百四十章 装逼失败（第一更，出门上班了）

　　第二天，陈然锤炼完毕后，便早早带着白小七，和爸妈还有陈小雪告别，踏上了前往北欧区的悬列。
　　根据任务内容显示，《极意八卦拳》是被一个盗墓贼从华夏区给挖掘出来的，跑到北欧区似乎是想拿到黑市卖个高价。
　　而且这个盗墓贼就是北欧区日落城的原住民，名字叫作格鲁斯，是个觉醒级别的武者，是否拥有异能也未曾得知。
　　根据最新资料显示，他最后一次出现的地方正是日落城。
　　然后便仿佛人间蒸发一般消失不见了，似乎知道有大门派的弟子前往日落城来寻找他一般，竟未留下任何痕迹便消失无踪了。
　　陈然直接便来到了北欧区的日落城，打算前往任务资料所显示格鲁斯最后出现的地点，他的个人别墅中。
　　由于还是白天，陈然只能围绕着这个有着巨大院落的独立别墅观察了一番，却没有得到任何有用的线索。
　　资料上说，格鲁斯自从进入了自己家中后就没有再出现过，也不知道他是用得什么手段消失不见的。
　　一无所获的陈然无奈摇了摇头，打算先找个地方休整，等到晚上的时候再进入别墅中查看一番。
　　带着白小七，陈然思索了一番，觉得自己还是乔装打扮一番比较好，毕竟其他门派的竞争人那么多，低调才是王道嘛！
　　在无人角落处，陈然在白小七好奇的目光中控制面部肌肉，给自己做了个面部微调，然后从空间戒指中拿出一副墨镜和一撇假胡须。
　　乔装完毕，陈然看着手机里面的自己，还别说，如果不是十分熟悉自己的人还真认不出来自己！
　　又转头看了看白小七，道：“你这七条尾巴也太碍眼了吧？不如我弄个套子帮你套上？也不行！那也看着太显眼！不如我帮你把尾巴切了吧？”
　　“汪！”白小七似是听懂了陈然的话语，化作一副龇牙咧嘴的模样，看起来随时要扑上来咬陈然一口般。
　　“额！我和你开个玩笑嘛！那不如你别跟着我，这几天你自己到处浪一会？”陈然有些尴尬的对白小七摆摆手。
　　愚蠢的人类！白小七鄙视了陈然一眼，竟直接化作一个光团，再度显化出来的时候，竟然直接变成了一只彻头彻尾的大白猫，七条大尾巴直接变成了一条正宗的猫尾巴。
　　“我靠！你还有这操作！佩服！”陈然目瞪口呆。
　　“汪！”白小七得意的叫唤了一声，重新跃上陈然的肩头。
　　陈然郁闷道：“以后遇到人你可别乱叫啊，你这叫声的破绽还是有点大啊小七！”
　　带着白小七，一路慢慢悠悠按照手机上的导航寻找暂住地的陈然，突然发现前方正在找两个漂亮白人姑娘问路的可不就是暗黑俱乐部的什么“黑暗圣子”艾伯特・亚瑟吗。
　　陈然收敛气息，装作若无其事般继续走过去。
　　只听到艾伯特正十分臭屁的对两个姑娘道：“你们好啊，两位美丽的小姐，我是暗黑俱乐部的艾伯特，请问你们是附近的居民吗？”
　　“我在电视上见过你！”其中一位比较大胆的姑娘两眼放光的看着艾伯特，兴奋道，“我们就住在这边！”
　　艾伯特微微一笑，继续道:“是这样，我现在正在执行一项十分危险的任务，抓捕一名非常危险的罪犯，你们最近在有没有见到过面孔比较陌生的可疑人物？”
　　此时陈然正带着白小七，从两个姑娘的对面慢慢悠悠走来，却见两个姑娘齐刷刷的盯着自己，远远就听到艾伯特问话的陈然，心中郁闷吐槽：“我这样子像坏人？”
　　发现两个姑娘的目光有异，艾伯特回头看了陈然一眼，转过头问道：“这个人是陌生人？”
　　见两个姑娘同时点头，艾伯特直接爆发急速，如风般掠向陈然，在其面前站定。
　　只见艾伯特拿出一张证件，在陈然面前一晃便飞速收回，道：“你好！联邦调查局！有一些问题要向你询问！”
　　“好帅啊！”两个姑娘眼冒星星，一脸崇拜的看着艾伯特，很显然被他那突然展现的速度给惊艳到了。
　　陈然无语，这个艾伯特刚刚在自己眼前飞速晃过的证件里面装的竟然是一张房卡，打心眼里佩服这哥们的装逼能力。
　　陈然怀里的白小七对视一眼，随手推了推脸上的墨镜，装作若无其事道：“你好！我非常愿意配合你的调查。”
　　艾伯特听到陈然的回答十分满意，得意得回头看了两个姑娘一眼，心中暗道：“做个屁任务啊，没想到这地方还有这么漂亮的小妞，装好这个逼，今晚就有福了！”
　　“是这样。。。”正在说话间的艾伯特突然眼神一凝，使用出《大暗心经》中的精神秘法。
　　大暗心经：迷魂之术！
　　可惜在他和陈然说话的时候，陈然就已经开启了“冰封时刻”暗自警惕，虽说就凭艾伯特的精神力想要控制住陈然根本不可能。
　　但是陈然还是抱着以防万一的心态，将白小七挡在了自己的眼前。
　　当刚刚发动迷魂之术的艾伯特，突然发现白小七瞪大眼睛和自己对视的时候，已然来不及收回自己爆发的精神力，透过目光的接触，艾伯特和白小七的精神连接在了一起。
　　“为什么我会觉得好悲伤！”怔怔站在原地的艾伯特止不住的流下眼泪，竟直接嚎啕大哭起来。
　　来自白小七精神内的巨大悲伤，从连接的精神直接传导了很少很少的一点点到艾伯特的精神中，这一小股悲伤能量盘踞艾伯特的精神内，估计没有个三四天都消散不了。
　　这威力，可比白小七直接咬人还要强大的多！
　　陈然也被艾伯特惊呆了，道：“警官？你这是怎么了？我没有打你啊！”
　　已然收回了和白小七精神连接的艾伯特，依旧大哭不止，看着陈然用哭腔说道：“你到底是什么人？用了什么妖法！为什么我会哭？”
　　陈然有些尴尬的看了看白小七，暗道：“原来你不咬人也可以让你哭啊？”
　　对着艾伯特道歉道：“实在不好意思啊，我也不知道你到底怎么了！再见啊！”
　　说完陈然也不理会艾伯特，直接转身就走，哭成这样太特么寒碜人了。
　　两个漂亮姑娘有些没有反应过来到底发生了什么，呆呆的站在原地目送陈然离开。
　　看了看依旧不断大哭的艾伯特，其中一人有些怕怕的道：“要不我们也走吧？这个艾伯特好像有精神病。”
　　另一个胆大一点的却反应神速，拿出手机对着大哭的艾伯特录了几秒视频后飞速收回，道：“我们走吧！”
　　发现不对，正站在原地大哭不止的艾伯特赶忙追上前去，哭着道：“两位小姐，这个视频不能发啊！快删了！”
　　“可是已经发到网上了啊。”拍视频的女孩有些怕怕的看着艾伯特，掏出手机给艾伯特看了看，果然这段视频已经被同步到了网上。
　　见此情景，艾伯特怔了怔，“哇！”哭的更加凶残起来。
　　“快走！”拍视频的女孩对着同伴说道，两人不再理会原地大哭的艾伯特，快步离开。
　　“别走啊！一起吃晚饭啊！”艾伯特一边大哭一边对着两个远去的姑娘喊道，却发现两个漂亮女孩听到他的喊话后竟直接跑了起来。


第一百四十一章 代表地球制裁你

　　夜间，白小七化作一团光球融入陈然体内，一身黑衣的陈然避过监控，顺利潜入了格鲁斯的家中。
　　在黑暗中，陈然丝毫不受影响的查看起别墅内的种种事物，想要找到一丝有关于格鲁斯的痕迹。
　　却失望的发现这栋别墅内似乎已经有很多人来过，现场变得有些凌乱，已然找不到一丝一毫有用线索。
　　大厅内的墙上正中间挂着一张巨大的照片，看起来似乎就是格鲁斯本人，陈然纳闷的摇了摇头，道：“北欧区的人还真奇怪，竟然在墙上挂自己的大照片，真自恋啊！”
　　什么地方都找过去了，就差拆房子了，陈然却没有发现任何有价值的线索，毫无头绪。
　　陈然有些头疼的坐在大厅内沙发上，看着格鲁斯的巨大照片发呆，心中郁闷：“这什么破任务也太难了，想要找到一个突然消失的家伙还真不是人干的事。”
　　就在陈然想要离开格鲁斯家中的时候，突然听到二楼阳台有动静，心中惊喜，难道是格鲁斯偷偷回来了？
　　忙不迭收敛气息，悄无声息而又速度飞快得跑上二楼，埋伏在阳台所在房间的房门外。
　　手中则拿着从空间戒指中取出的超级无敌障目球，当初买的时候，据纪凡尘所说，这玩意是偷袭人的天下第二暗器。
　　虽然陈然表达了自己想要买天下第一暗器，却被纪凡尘告知没有货了。
　　所以只能买了这个天下第二暗器，超级无敌障目球！
　　据纪凡尘所说，这个超级无敌障目球威力虽然不大，而且使用要求极为苛刻，需要一球命中在别人的脸上才能生效。
　　但是，只要命中，就可以让对方暂时失去目视能力和说话能力！陷入混乱状态，任人宰割！
　　可以说，在不发出大动静和暴露自己身份的前提下，这玩意最好使了！
　　就在陈然停止了呼吸，控制住了自己的心跳，静静等待的时候，房门悄无声息的打开了。
　　一道身影从房门内悄悄走出，陈然当机立断直接上前，一个超级无敌障目球就抡了上去！
　　虽然是从旁边攻击，但是陈然还是十分准确的将超级无敌障目球糊到了对方的脸上！
　　超级无敌障目球在接触到对方的脸上时，直接就爆开了一团白色粉末将对方笼罩！
　　。。。。。。。。。。
　　莫白很伤心，很生气，很愤怒，可是他感觉自己说不了话，因为整张嘴巴都肿了！而且自己好像被绑起来了。
　　他根本就不明白发生了什么，只记得自己从二楼的阳台潜入格鲁斯的独立别墅后，从房间中一出来就遭到了敌人的袭击。
　　对方不知道使用了什么暗器，竟然让自己的眼睛瞬间辣的睁不开，然后他就被打昏过去了。
　　陈然很郁闷，超级郁闷，使用了一个价值一功劳点的超级无敌障目球，逮着的竟然不是格鲁斯！
　　而是同样潜入别墅查探的莫白，没错，就是那个衢城联邦调查基地的特殊事件处理专员莫白，也不知道这傻孩子怎么就来北欧执行任务了？
　　看样子是他就是联邦调查局派过来执行“极意八卦拳任务”的人了。
　　有些郁闷的看着被自己打昏在地的莫白，陈然道：“不好意思啊，误伤！”
　　原本就想就此离去的陈然突然想到了什么，要不询问一下联邦调查局那边得到的有关格鲁斯的情报，万一有什么自己不知道的信息呢？
　　说干就干，陈然从空间戒指中找出高分子纳米绳，嗯，没错，就是当初索菲亚捆住陈然的那种绳子。
　　陈然当初在藏宝库中看到这根好东西，可是二话不说就花了整整五百功劳点就买了下来，毕竟这玩意被捆过一次的人都想要，太特么结实了！
　　直接将莫白五花大绑后，陈然站到了莫白身后方才将他弄醒，以防万一嘛，万一超级无敌障目球效果不给力，被他看到自己的样子就不好玩了。
　　“醒了？”陈然改变了自己的声音，对着莫白道，“能不能说话？能说话就开口，不能就摇头！”
　　还处于懵逼状态的莫白有些迟钝的摇了摇头，只觉得自己什么都看不见，嘴巴也火辣辣的疼。
　　“我就是你们要找的格鲁斯，现在我问你答，你只需要点头或者摇头就行了！明白的话点点头！”陈然继续改变自己的声音开口道。
　　莫白似乎也明白了自己处境，忙不迭的点头。
　　“你们联邦调查局就派了你一个人来对不对？”陈然随口提问道。
　　莫白点头。
　　陈然突然一拍脑门，暗道自己真笨，怎么问多累啊，直接看他手机不就行了！
　　直接上前在莫白的身上摸索起来，惊得莫白浑身发抖，如果他能开口说话的话，一定会大喊：“我已经很老实的回答问题了啊！不要杀我不要杀我！”
　　很轻松的，从莫白的上衣口袋中找到了手机，陈然变音开口道：“怕什么，只是觉得这么开口问太累了，直接从你手机里面看不就行了！哪只手指能解锁手机就动一动，别让我自己动手找！我可不介意把你的手剁下来再一只只试过去！”
　　莫白吓坏了，右手小拇指不停的动啊动啊，看得陈然无语，竟然用小拇指的指纹，好奇葩！
　　上前用莫白的右手小拇指解锁了手机，陈然变音开口询问道：“有关我的资料内容是不是在Q里面？”
　　莫白十分老实的点头，更小鸡啄米似的。
　　陈然直接打开了莫白手机上的Q，一眼就看到了联邦调查局发送给莫白的有关于格鲁斯的任务资料，仔仔细细查看了一遍后，十分失望的发现内容和纪凡尘发给自己的一模一样。
　　正当陈然想要将手机放回到莫白的口袋中时，愕然发现了莫白和夏清灵的Q聊天记录，出于好奇便点了开来。
　　哑然失笑的发现，原来夏清灵已经将莫白给拉黑了，而这傻孩子正锲而不舍的想要重新加回夏清灵呢。
　　聊天界面中还有给夏清灵发的一连串未发送成功的消息，全都是一些异常肉麻的话，看得陈然青筋直跳，这傻孩子是要死啊！
　　冲上去就给莫白“啪啪啪”一顿巴掌，直打得他七窍生烟，心中暴怒狂吼：太侮辱人了！
　　看着拼命挣扎，被怒火攻心的莫白，陈然直接一拳捶在他的后脑勺上，将其再度打晕后，陈然默默点开了莫白手Q中的好友列表。
　　惊讶得看了一眼昏死过去的莫白，陈然郁闷了，好友栏里面竟然有女友一号，女友二号，女友三号！
　　而且还都是不同城市的姑娘，这尼玛太过分了！陈然愤怒了！这简直就是男人中的败类啊！哥哥我必须要代表地球制裁你啊！


第一百四十二章 寻求真爱（第三更，今日更新完毕，早点睡觉啊亲）

　　陈然看着莫白手机上的QQ列表，默默的一一点开莫白标注为“女友一号”“女友二号”“女友三号”的好友，查看完了历史消息后。
　　思索了一番，将莫白和三人的历史消息中比较肉麻恶心的话截了个图，然后给每个女友都发送了对应的图片，附上一句话:“其实我只是在玩弄你，我的真爱是她！不要给我打电话，我在执行任务，等我回来的时候就分手吧！我玩腻你了！”
　　陈然发送完消息后，觉得还不够给力，又想了想，打算从手机号码中找出对应三个女友的号码。
　　给力的是，莫白手机号码存的就是三位女友的真实名字，所以陈然没花费多少时间就找到了对应的“女友一号”“女友二号”“女友三号”。
　　默默给她们的号码设置了来电转接，“女友一号”如果给莫白打电话的话就会拨通“女友二号”的号码，以此类推“女友二号”打给莫白电话就会拨通“女友三号”的号码，“女友三号”打给莫白接通的则是“女友一号”。
　　“兄弟，不用谢我，给你玩个女友大派对啊！”陈然看着昏迷的莫白“嘿嘿”一笑。
　　将莫白三个女友都从QQ中拉黑，然后又删除了历史消息，陈然点了点头，道：“希望兄弟你晚点才能发现这个惊喜啊。”
　　做完一切，想要将手机放回莫白口袋的陈然突然停下了动作，默默想了想，道：“既然你这么喜欢当种马，不如我帮你多找几个女朋友吧。”
　　陈然拿起莫白的右手，用他的小拇指重新解锁手机，打开QQ，给他好友里面的所有男性群发了一条消息：“当我说出这件事的时候，请你不要嫌弃我！如果你不答应的话请别回复我消息，因为我会受不了打击！这么久了！我终于鼓足了勇气，认清了自己内心最深处的自我！其实我喜欢的是男生！我爱你！”
　　然后，陈然将为帮助莫白“寻求真爱”而发送的历史消息一键清除，“嘿嘿”道：“不用谢我！”
　　做完一切，陈然刚想将手机锁定时，没想到，竟然有消息回复了过来：“我也爱你！这么久了我一直不敢对你说出我的心声，没想到你也喜欢我！我太开心了！”
　　陈然看着消息，点开了回复消息的人的资料，有些冒着冷汗的看了莫白一眼：“兄弟，你自求多福吧。”
　　对方的资料显示，他是莫白的表哥，是个十分彪悍的大胡子，而且竟然也是一个觉醒武者。
　　陈然双手飞速打字，回复道：“我正在北欧区执行任务，你先到我家那边等我！我回来就找你！爱你哦！”
　　彪悍大胡子回复了一个“色眯眯”的表情连道：“好好！你做任务要小心哦，等你回来！”
　　陈然强忍着恶心，回复道：“嗯嗯！我关手机了，不要回复了哦！等我回来抱抱哦！”
　　“嗯！我会乖乖等你回来的！”彪悍大胡子飞速回道。
　　陈然十分尴尬的将QQ聊天记录删除，锁上手机，默默得放回了莫白上衣口袋中，道：“不用感谢我！告辞！”
　　将高分子纳米绳子从莫白身上取下，陈然重新走向别墅的一楼大厅内，却发现原本融合在体内的白小七突然出现，对着客厅墙上那张格鲁斯的巨大照片龇牙咧嘴起来。
　　“什么鬼？之前你也没有发现不对啊？怎么突然就发飙了？”陈然有些摸不着头脑的看了看那张巨大照片对白小七说道。
　　白小七亦有些疑惑的摇了摇头，恢复了正常模样，跳到陈然身上重新趴下。
　　“不对啊？难道刚刚白小七感觉到了什么？”陈然看着巨大照片暗自思考，无声无息间一个超级无敌障目球出现在陈然手上。
　　“啊打！”陈然一球砸到巨大照片的脸上，炸开一片白色粉末。
　　没有什么反应啊？陈然纳闷的看了趴在肩头的白小七一眼，摇了摇头，感觉自己想多了，白白浪费了一个价值一功劳点的超级无敌障目球。
　　抱着再试试看的心态，陈然转过身去寻找其他线索的时候，眼角余光匆匆一瞥之下，竟发现那张照片上的脸好像肿起来了？
　　陈然忙仔细看去！还真是！照片上格鲁斯的脸蛋竟变得越来越肿，简直和肿成猪头的莫白像是一对孪生兄弟一般！
　　面对这情况，陈然瞬间反应过来！直接使出精神力向着巨大照片轰击过去！
　　自创秘法：精神冲击！
　　化作照片的一直观察着陈然的格鲁斯感觉很憋屈，刚刚仅仅是因为自己对陈然动了一丝杀气，他身体内竟然突然出现一个白猫对着自己狗叫！
　　“要不要这么坑？这条臭猫的感觉也太敏锐了吧？”这是格鲁斯被超级无敌障目球砸中是脑海里闪过的唯一念头，然后他就发现自己瞎了，再然后他就什么也不知道了。
　　看着巨大照片显化出昏死过去的格鲁斯，陈然有些不敢相信，这是异能？能变身二次元？牛逼！
　　掏出高分子纳米绳，陈然刚想把格鲁斯绑上然后弄醒他，却突觉不妥，这哥们可是能变成“平面模式”的主，绳子貌似对他没多大作用啊！
　　陈然可不想把他弄醒后再费一番功夫再抓他一次，万一弄出大动静引来其他门派的人就不好了！
　　“怎么办好呢？不然把他的手脚给砍了？这样总不会跑了吧？”陈然喃喃自语道，却摇了摇头，觉着太过于残忍了，万一他流血流死了自己就造孽了。
　　“砍什么手脚啊！直接卸关节不就行了！”陈然突得眼中一亮，说干就干！噼里啪啦！咔嚓咔嚓！
　　看得趴在陈然肩头的白小七眼睛直跳，没想到这厮竟然这么凶残！
　　三下五除二！陈然麻利得把格鲁斯四肢的关节卸开了，看着四肢扭曲却毫无所觉趴在地上昏迷的格鲁斯，陈然满意的点了点头，觉得自己真是一个善良的大好人啊。
　　使用精神力将格鲁斯唤醒，陈然站在趴在地上有些惊惧的格鲁斯面前道：“知道你现在说不了话，我问你答，别试图跑路，不然下次卸的就是你的脑袋了，明白？”
　　虽然很吃力，格鲁斯仍然努力的点了点头，心里后悔不迭：“什么破“极意八卦拳”！谁要谁拿走啊！”
　　“极意八卦拳的秘籍是不是在你的空间装备里？”陈然开口问道。
　　见格鲁斯点头后，陈然眼前一亮，继续道：“用你的精神力取出来！”
　　格鲁斯点了点头后，又忙不迭的摇头，嘴里咿咿吖吖想要说什么。
　　“你是不是怕我拿了秘籍后把你灭口啊？”陈然有些明白他想要说什么，询问道。
　　见格鲁斯点头，陈然开口道：“为了一本秘籍我还不至于动手杀人，这样吧！既然你这么怀疑我，那我就把你手上的动脉割开，给你一点点放血，这样你就会比较直观的明白一本破秘籍和你的性命，在我的眼里都不是那么重要。”
　　说完，陈然便上前拿起了格鲁斯的右手，装作要开刀的样子，吓得格鲁斯连连摇头。
　　“你这么摇头是在嘲讽我吗？这么拽？就是不给我？”陈然装作发怒的样子，在格鲁斯耳边轻声道。
　　格鲁斯欲哭无泪，又连连点头，精神一动间，将一本破旧厚重的书籍从自己的空间装备中取了出来。


第一百四十三章 搞完就跑（早起上班去了）

　　看到出现在格鲁斯身边地面的“极意八卦拳”秘籍，陈然放开了他的右手，笑道：“这就对了嘛！杀你又没好处，我犯得着么。”
　　随手捡起“极意八卦拳”秘籍，陈然随手翻看起来。
　　“还不错，应该是真的。”陈然笑眯眯道，从空间戒指中掏出一颗疗伤药塞到了格鲁斯的嘴里，“这是我宗门秘制的毒药，一个月后才会毒发，如果之后我发现秘籍是假的你就死定了！如果是真的，我会把解药快递到你家。”
　　格鲁斯流泪了，却只能默默的点头，似是表示秘籍绝对是真的。
　　看着格鲁斯这副凄凉模样，陈然倒有些不好意思了，道：“看你这副真诚的样子，我会尽快回去鉴定的，放心吧。”
　　说完，陈然毫不客气的一拳捶在了格鲁斯的后脑勺上，将其直接打晕。
　　心中差不多认定格鲁斯交出来的秘籍应该是真的。
　　看着昏死过去的格鲁斯，陈然低头想了想，道：“不如再玩玩莫白？”
　　趴在陈然肩头睡觉的白小七抬头看了陈然一眼，打了个冷颤，这哥们有点狠啊。
　　说干就干，陈然默默盘算了一番后，上楼将昏死过去的莫白提了下来，然后给他脸上喷了超级无敌障目球的解药。
　　别说，见效贼特么快，不一会莫白的脸蛋就回复正常了。
　　将莫白靠放在客厅墙边，然后将格鲁斯靠放在离莫白对面三米左右的沙发边。
　　将格鲁斯的四肢一一完好的对接回去，然后留住嘴巴，把超级无敌障目球的解药喷在他眼睛上，让他恢复行动能力却无法说话。
　　做完这一切，陈然拍拍手，点点头满意看着昏迷的两人。
　　从空间戒指中拿出一个据纪凡尘所说威力不大却爆炸声惊人的“超级大响炮”，设定了三分钟后爆炸。
　　这玩意的声音据说能把普通人都给震聋喽，不过莫白和格鲁斯都是觉醒武者，应该影响不大吧？
　　陈然将整栋别墅的灯全部打开后，带着白小七便飞速离去。
　　远远看着灯火通明的格鲁斯别墅，陈然扭头看着白小七道：“我会不会做的太过分了？”
　　白小七瞟了陈然一眼，都懒得叫唤一声。
　　“滴滴！”陈然手机提示有消息进来，掏出一看，原来是纪凡尘回复过来的消息：“陈然师弟啊，你这办事效率真是绝了，你拍过来的秘籍照片我看过了，应该就是极意八卦拳秘籍。”
　　陈然眉开眼笑，飞速回复道：“这就好，那我就定票直接回来了！”
　　“好！路上小心！”纪凡尘飞速回复道。
　　陈然在手机上快速定了一张最近前往安城的悬列票，便不管格鲁斯别墅内将要发生的一切，向着日落城的悬列站飞速前进。
　　另一边，突然从实时监控着别墅的编外弟子那里得知，格鲁斯别墅灯光大开的各门派弟子纷纷出动！
　　就在他们展开极速向着格鲁斯家进发的途中，突然听到了一声冲天巨响！正是从格鲁斯的别墅中传来的！
　　“有战斗！”各门派弟子纷纷加速赶去。
　　超级大响炮爆炸后，莫白和格鲁斯被猛烈的巨响从昏迷中狠狠拉扯出来，两人只觉得耳朵嗡嗡作响，陷入了短暂失聪的状态，完全不明白发生了什么。
　　睁开眼睛看着坐在自己正对面的人，两人愣了整整三秒，莫白跳起身来，向着嘴巴肿大无比的格鲁斯猛攻过去怒吼道：“是不是你！是不是你！我要杀了你啊混蛋！”
　　格鲁斯看着莫白嘴巴一张一合完全听不到他在说些什么，只知道如果自己不逃的话就要被抓了，自己的秘籍又被人拿走了，被抓到的话会被毒打的！
　　格鲁斯跳起身子，扭头就跑，却远远低估了莫白的实力，被其赶上一脚踹翻在地，不由分说就是一顿拳打脚踢！
　　而此时其他门派的弟子恰好也赶到了现场，看到了莫白正在疯狂暴打格鲁斯的画面。
　　“住手！”霸刀门的赵秋明看不下去了，直接上前，想要阻止莫白的暴行，特么的！他打的可是任务目标啊！
　　被超级大响炮弄得短暂失聪的莫白可听不到，依旧对着格鲁斯疯狂攻击着，看他的模样似是怒火攻心了一般。
　　想想也是，从小到大一直顺风顺水的莫白何曾被人整得如此凄惨过，不发飙才怪，那个偷袭侮辱自己的家伙又自称是格鲁斯！
　　现在又正好出现在莫白眼前，不疯狂发泄一顿才怪，哪里还想得了那么多！
　　各大门派的弟子纷纷出手，一场乱战在日落城，格鲁斯的家中展开，打得那叫一个昏天黑地。
　　整整打了一个多小时，累得不行的众人看着被事先打趴在地的莫白和格鲁斯商量道：“不如先问出秘籍在哪再说？”
　　依旧流着眼泪戴着墨镜的艾伯特上前，带着哭腔对着莫白道：“快说！秘籍是不是在你那里！”
　　被干趴在地，已经恢复了听力的莫白，看着戴着墨镜的艾伯特道：“不在！”
　　“特么的！还嘴硬！”艾伯特转头看向格鲁斯，“你就是格鲁斯吧？这么容易就出来了？秘籍呢？”
　　格鲁斯很想开口说：“秘籍被一个带着白猫的黑衣胡须男拿走了啊！”
　　可是嘴巴被超级无敌障目球弄得暂时失声的他却无法说话，双手双脚则又被这群如狼似虎的大门派弟子给打断了，只能无奈无比的咿咿吖吖的喊着。
　　“都看不起劳资是吧？”哭了整整一天，心理已经有所扭曲的艾伯特炸了，对着莫白和格鲁斯又是一顿拳打脚踢，将两人打的昏死过去。
　　莫白倒还好昏倒了就没人搭理了，可就是苦了格鲁斯！这可是昏了弄醒，醒了再打的节奏啊！
　　整整又过去了两个小时，众人才想到格鲁斯可能是失声了，忙不迭的将他的手臂关节接回，格鲁斯泪流满面，心中大骂：“你们都是猪么！秘籍早就让人拿走了啊！”
　　看着格鲁斯在地面上写下“秘籍被一个带着白猫的黑衣胡须男拿走了！”
　　众人还在将信将疑间，艾伯特炸了，上前直接提起了格鲁斯，带着哭腔贴脸尖声叫道：“那个带白猫的胡须男在哪！我要杀了他！我要杀了他！”
　　而此时，陈然已经顺利得到达了破天宗门，将“极意八卦拳”秘籍交给了纪凡尘。
　　纪凡尘满意道：“鉴定团队一会就到，咱们先坐下喝杯茶，聊聊天。”
　　陈然笑着点头道：“好！”
　　“你这次的任务完成的很顺利嘛，怎么做到的？其实我本来都不抱希望你能拿到这本秘籍的。”纪凡尘喝了口茶，笑道。
　　“是这样。。”陈然将白小七发现了格鲁斯变成照片的事，和纪凡尘交代了一番。
　　当然，有关于莫白的事陈然就省略没说了，毕竟只是一个意外的小插曲不是。
　　看到一本挺有新意的书，《择仙录》，有兴趣的可以去玩玩。


第一百四十四章 我也很无奈啊（今天加班到6点才回家，扎心了）

　　很快，隶属于破天宗的专业鉴定团队便来到了听风阁，几个人围绕着“极意八卦拳”秘籍左看右看了半个多小时，又经过一番讨论后，方才得出结论。
　　这本秘籍是真的，听闻了这个消息后，纪凡尘对陈然一笑，道：“恭喜师弟了，竟然能够这么顺利完成任务。”
　　“可能是我运气比较好吧。”陈然笑了笑，继续道，“师兄，这本极意八卦拳我看过，里面的内容我也都记下了，十分适合觉醒境界的人修炼，我可以传授给别人吗？”
　　纪凡尘笑着点头，道：“秘籍是你找回来的，你可以随意传授不属于自己宗门的任何人。”
　　陈然听到纪凡尘的话语一愣，道：“为什么不能传授给自己门派的。”
　　“你都传授了，他们还会用功劳点来换取阅览的机会吗？”纪凡尘笑嘻嘻道。
　　对于纪凡尘的解释，陈然已经无语，道：“师兄厉害，师弟佩服！我该回家了，告辞！”
　　从破天宗门离开，回去的路上，陈然接到了索菲亚的电话。
　　“我说，拿走“极意八卦拳”秘籍的那个带着白猫的胡须男是你吧？”索菲亚没有一丝客套，直接开口问道。
　　陈然眼睛一转，道：“你说的是什么？莫名其妙的，我听不懂啊。”
　　“少和老娘装啊，一听到阿尔杰的汇报，我就立马想到是你了！我只是好奇问问，你用得着和我装吗你！”索菲亚直接开口怒怼陈然。
　　陈然听得无奈，忙回复道：“行行行，你说是就是，行了吧！”
　　索菲亚哼道：“早这样不就行了！其实也没别的事，就是想问问那个莫白还有黑暗圣子艾伯特和你有仇吗？真是干得漂亮！”
　　陈然闻言一愣，忙开口解释道：“你别乱说啊，艾伯特那只是误伤，谁叫他自己用精神力入侵了白小七的精神。”
　　索菲亚“噗嗤”一笑，道：“这么说那个莫白你是故意的喽，他可是被那些人打得很惨。”
　　“他怎么会挨揍？”陈然有些不明所以，按理说这个莫白只会短暂时间内会被赶来的大派弟子当作拿走秘籍的人，但总不至于被揍的很惨吧？
　　索菲亚开口解释道：“听阿尔杰说，那个莫白一开始就在疯狂殴打格鲁斯，被他人想要制止的时候，见人就打，一副气急败坏疯狂模样，然后就被众人合伙揍趴下了。”
　　陈然听得直点头，笑道：“该打啊，谁叫他不低调一点，明明是第一嫌疑人还那么跳，不被打死都算走运了。”
　　“所以我很奇怪你对他做了什么，才让他这么疯狂？”索菲亚疑惑道。
　　“也没做什么啊，就是在打晕他之前扇了他几十个巴掌，然后用的炸弹把他炸醒的，估计是被震到脑子了吧他。”陈然笑笑，开口表述道。
　　索菲亚无语，怔了一会才道：“看不出来你小子还挺坏的啊，难怪那个莫白要疯。”
　　“多谢夸奖啊，我要上悬列了，不和你聊了啊，挂了！”陈然笑着道。
　　挂断了索菲亚的电话，陈然等上悬列，不多时便回到了自己家中。
　　“这么快就回来了？不是说要几天时间？”苏小青正独自一人在玩着游戏，至于陈远亭还有陈小雪则早就休息了。
　　“任务进行的很顺利，已经完成了，所以就回来了，您怎么这么晚还不睡觉，这都两点了啊。”陈然一边脱鞋一边对着苏小青问道。
　　苏小青看着电脑屏幕，双手飞速操作，开口道：“这不是在开荒二十四人本嘛，别人都不退，我也不好意思退啊，好歹我也是团队里面的第一输出啊。”
　　“这样啊，那我就先休息了，今天跑了一天有点小累。”陈然向着自己房间走去。
　　“去吧去吧！”苏小青随口敷衍道。
　　翌日，陈然早早起来出门锤炼，虽然很想修炼之前在观天阁内石壁上学到的神秘修炼法门，但是还或许是因为没有达到超凡境界，始终无法入门。
　　锤炼完毕，突然发现夏清灵给自己发送了消息，忙不迭查看。
　　“终于拜完年了，你呢？”
　　陈然咧嘴一笑，看了一眼远处的独自玩耍的白小七，双手飞速打字道：“月球已经回来了，随便去北欧区做了个任务，怎么样？有没有时间出来聊五毛的？”
　　“有！”夏清灵飞速回复道。
　　“那老地方！水亭广场见！”陈然飞快发送了消息。
　　很快，两人一猫便在水亭广场会合，只见夏清灵穿着一身米色长裙，原本有些空灵气质的她此时竟显得十分温婉可人。
　　作为一个觉醒武者，区区的严寒已经阻止不了夏清灵爱美的内心了！再说地处南方的衢城也不是很冷。
　　“怎么样？北欧区好玩吗？”两人随便找了个茶厅坐下后，夏清灵便迫不及待的向陈然询问道。
　　“怎么说呢，我就去了一天，因为忙着做任务，所以都没玩。”陈然笑着解释道。
　　夏清灵笑着道：“能说说任务内容吗？进行的顺利吗？”
　　“就是寻找极意八卦拳的秘籍，任务倒是进行的很顺利。而且在任务过程中我还遇到了莫白。”陈然如实回道。
　　夏清灵一脸疑惑道：“莫白？我记得他年前就调走了，没想到在北欧区都能被你碰到他，你俩还挺有缘分的。”
　　陈然默默点了点头，看着夏清灵道：“是挺有缘分的，我任务的时候阴差阳错间错把他当成目标了，然后对他做了一些不好的事，你不会介意吧？”
　　“不好的事？你不会对男人也感兴趣吧！没想到你是这样的人！”夏清灵玩笑道。
　　陈然无语，道：“其实也没啥，就是把他打晕后打开他的手机后，发现他竟然有三个女朋友。”
　　“真的假的！这个莫白还挺厉害啊。”夏清灵笑嘻嘻道，“然后呢，你做了什么无耻的事？如实交代。”
　　陈然笑着高举双手道：“小的这就交代！”
　　之后，陈然将在日落城的事没有一丝隐瞒，一五一十的都对夏清灵说了。
　　惹得夏清灵大笑连连，道：“你也太坏了！没看出来你竟然是这样的啊呆！”
　　陈然无奈摊了摊手，道：“我能怎么办，我也很无奈啊！”


第一百四十五章 被发现了（三更，今日更新完毕）

　　两人有说有笑的闲聊着各自的境遇，在此期间，陈然意外的接到了林老的电话，说是陈然的血液不够了，需要他过去续一点。
　　而且有关于陈然的脑细胞和心肌细胞还没有采样研究过，需要陈然配合他做一下研究。
　　陈然被吓得不轻，直接挂断了林老的电话，心中吐槽道：“你特么怎么不把我直接解剖了得了！还研究脑细胞和心肌。。”
　　看着脸色有些发白的陈然，夏清灵好奇道：“怎么了？”
　　“接到一个研究狂人的电话，说要我配合他研究，心里有点小害怕。”陈然将林老的电话设置来电转接到李大叔那边后，对着夏清灵道。
　　“这样啊。”夏清灵若有所悟的点了点头道，“如果是我的话也会想要打开你的脑袋看看里面是怎么长得，为什么可以轻轻松松当学霸。”
　　陈然夸张道：“女侠饶命！”
　　非常愉快的和夏清灵度过了整整一个白天，两人直到晚饭时间之前才依依不舍的道别，总觉得有说不完的话。
　　没法子，这几天夏清灵的外公外婆来了，晚上有门禁。
　　回到家，陈然看着笑嘻嘻，走路都连蹦带跳的苏小青，纳闷道：“妈，您这是怎么了？很开心的样子啊？”
　　陈小雪看着电视有些闷闷道：“因为你啊！”
　　“我？”陈然不明所以，好奇的看着自家老妈，希望从她那里得到答案。
　　“呆呆啊！你给老妈找的儿媳妇很不错！妈妈很喜欢啊！什么时候带回家啊？”苏小青难得下厨，手端着两盘菜放到饭桌上后笑嘻嘻道。
　　“啊？”陈然有些糊涂了。
　　陈小雪闷声道：“今天我和婶婶出门逛街的时候，路过水亭广场的时候都看到了。”
　　苏小青道：“儿子真是好样的，今天妈妈给你烧好吃的！”
　　“额。”陈然有些尴尬，水亭广场那么多人，自己又和夏清灵聊得开心，还真没有注意到老妈和陈小雪是什么时候路过的。
　　很快，出门办事的陈远亭也回来了，看着笑嘻嘻的苏小青，纳闷道：“老婆今天这么开心？新副本通关了？”
　　在苏小青绘声绘色的描述中，陈远亭也知道了陈然找了一个天仙一样的女朋友，开口笑道：“呆呆不错啊，这姑娘是你大学同学吧？”
　　“嗯，不过因为最近她突破觉醒境界，加入了联邦调查局，所以暂时不会去上课。”陈然如实道，“而且人家还没有答应我呢，说是我们还太小了一点。”
　　苏小青给陈然夹了一口菜道碗里，笑嘻嘻道：“傻孩子，妈妈看过了，那姑娘和你说话的神情绝绝对对是非常喜欢你的！”
　　陈小雪有些闷闷的吃着饭，抬头开口道：“婶婶，这你都能看得出来啊？”
　　苏小青笑道：“小雪，婶婶可是过来人啊！那姑娘看你小然哥的眼神简直和当年你叔叔看我的一模一样，错不了！”
　　陈远亭差点把饭喷出来，道：“说孩子呢，怎么扯到我身上来了！”
　　在煎熬中吃完了晚饭，陈然开口道：“我出门了啊，有事找吴昊。”
　　陈小雪也将饭碗一放，道：“小然哥，等等我！带我一起去呗！”
　　“行吧！反正也该让你和吴昊王玲认识一下，以后在学校也好有个照应。”陈然回过头看了陈小雪一眼，点头道。
　　带上白小七和陈小雪，陈然给吴昊打了个电话，很快就接通了。
　　陈然直接开口道：“快出来！有个好东西要给你，不来我就给别人了！”
　　“我靠？什么好东西？给我留着！我马上就来！”吴昊飞快说道。
　　“滨江公园集合吧，到了给我打电话，我先出发！”说完陈然便麻溜的挂断了电话，带着陈小雪和白小七向着滨江公园走去。
　　路上，陈小雪对着陈然道：“小然哥，你很喜欢那个姑娘吗？其实我看到你看着她的眼神也特别的温柔，和看我们的都不一样。”
　　陈然看了看陈小雪，有些回忆般说道：“算是吧，从很久以前，我就喜欢上她了。”
　　“这样啊！那你们一定要幸福哦！”陈小雪笑着道，“有空带嫂子一起和我去玩啊！”
　　陈然笑着点点头，道：“必须的！”
　　不多时，陈然便和吴昊在滨江公园会合，看着独自一人的吴昊，陈然纳闷道：“王玲呢，你们俩不是形影不离的狗男女么？怎么就你一人？”
　　吴昊没有回答陈然的问题，反而看向陈小雪道：“带个大美女来也不介绍一下？”
　　陈然翻了个白眼，道：“看起来你不是很好奇我要给你的好东西。”
　　“好奇！好奇！呆呆哥哥，快给人家嘛！”吴昊忙不迭上前搀住陈然的手臂撒娇道。
　　“滚！”陈然嫌弃无比的甩开吴昊的手，笑嘻嘻继续道，“还是先介绍美女吧！”
　　陈小雪上前一步道：“你好！我是小然哥的堂妹，陈小雪！刚刚转学到星城大学，希望以后多多关照哦！”
　　“好说好说，阿呆的妹妹就是我的妹妹！对吧？阿呆？”吴昊笑着点头，继续臭贫道。“我叫吴昊，是陈然的领路人，是指引他前进的标杆！”
　　“小然哥，路上你说吴昊是个厚颜无耻之辈，原来是真的！”陈小雪笑嘻嘻转头对着陈然说道。
　　吴昊跳起来，对着陈然道：“好你个阿呆，竟然偷偷说我坏话！我要和你单挑！”
　　陈然无语，从空间戒指中掏出“极意八卦拳”的复印本，道：“东西还要不要了？拿去！”
　　“这特么是秘籍？”吴昊接过陈然手上的东西，好奇问道。
　　“不是秘籍难道是草纸啊？还有这个也给你，这玩意你肯定喜欢，以你现在的水平应该勉强能够认主使用了。”陈然从口袋里掏出一枚空间戒指递给吴昊。
　　吴昊接过陈然手上的戒指，喊道:“啊呆，没想到你是这样的人！我拿你当兄弟，你竟然想艹我！”
　　“这可是我花了两百功劳点给你换的空间戒指，你不要还给我！”陈然翻了个白眼，作势就要收回。
　　“要要要！”吴昊忙不迭将戒指戴在自己食指上，“这玩意怎么用？”
　　陈然耐心的教会了吴昊使用空间装备，看着吴昊不亦乐乎的将各种小玩意收进收出，无奈道：“悠着点，你那点精神力小心累晕过去了！”
　　“啊？我说怎么突然感觉有点累！”吴昊连忙停止了玩耍。
　　“要不是看你就要觉醒，可以进入异世界去狩猎斗魂，我才懒得给你换这玩意。”陈然看着吴昊撇嘴道。
　　吴昊笑嘻嘻道：“我们家阿呆最好了！来！让吴昊哥哥亲亲！”
　　“滚！”陈然嫌弃道。
　　有些羡慕的看着吴昊手上的空间戒指，陈小雪对陈然道：“小然哥，我现在才入品三段的实力，还有机会进入觉醒吗？”
　　陈然闻言一愣，道：“有！”
　　“那你能教我吗？”陈小雪有些期待的看着陈然道。
　　“小文当初受的苦你可看到了，练武可是要每天坚持的，你确定你要学？”陈然对着陈小雪说道。
　　只见陈小雪异常坚定的点了点头，道：“确定！”


第一百四十六章 郑山的道路

　　之后几天，陈然早起带上陈小雪一起锤炼，结束后便和夏清灵约会，过的好不充实，简直开心到爆炸。
　　唯一不开心的就是，李大叔给陈然打来了电话，希望他有时间务必前往龙城一趟，给林老续点血。
　　没法子，谁让李大叔是自己的师父呢，陈然只能无奈答应，表示先去一趟学校，就出发到龙城。
　　很快就到了开学的日子，陈然带着白小七，和陈小雪，吴昊王玲一同回到了星城。
　　进入学校，由王玲带着陈小雪熟悉环境，陈然和吴昊则回到自己的宿舍，愕然发现张飞和郑山已经在了。
　　吴昊好奇开口道：“你们怎么这么早？”
　　张飞看了一眼吴昊道：“反正在家也没事，不如早点来见你们几个牲口啊！”
　　“滚！”陈然翻了个白眼给张飞，转头对郑山道，“老郑，看到你我突然想到了一个事。”
　　正在埋头研究资料的郑山闻言抬头，好奇道：“什么事？”
　　“林奇，林老你知道不？”陈然对着郑山询问道。
　　郑山闻言直接站起来身，道：“你说的是当代最伟大的科学家，林奇先生？”
　　陈然点点头，道：“对，原来你真知道啊！是这样，你这么热爱科研，功底也扎实，如果有机会到林老手下学习你愿意去吗？”
　　“当然愿意！可是我怕我的知识不到家啊！”郑山先是如小鸡啄米般点头，后又摇头担忧道。
　　“想那么多干吗，人家要不要你还两说呢，既然你想走这一条路，就打起精神来，我还是非常看好你的！到时候等我消息！”陈然上前拍了拍郑山的肩头道。
　　张飞开口道：“我靠！你们这是要一个个抛弃我的节奏啊？练武的练武，搞科研的搞科研，就我一人无所事事了！”
　　吴昊鄙视的看了一眼张飞道：“你丫不是打算和关贝贝一起搞个夫妻档解说直播间吗？别以为我不知道！”
　　“额，看来是贝贝和王玲聊过了，擦！本来想搞一发大的吓你们一跳的！”张飞无奈。
　　吴昊不理张飞，对陈然道：“你今天就要出发去龙城吗？”
　　“嗯？怎么，想要帮我照顾白小七？”陈然看了吴昊一眼，把肩头的白小七抱下递给吴昊道。
　　吴昊连忙摆手道：“我不就是关心关心你吗？你把话题扯到可爱的小七身上干吗。”
　　“因为我要去的就是那个林老那里，我怕他见到白小七会忍不住解剖了它，所以想把小七托付给你啊！”陈然理所当然道。
　　“别！你还是带白小七一起去吧，你不是说一般人根本伤不到它的吗，怕什么。”吴昊后退两步，生怕陈然真把白小七交给他来带。
　　陈然“嘿嘿”一笑道：“得了，小雪也送到了，你们帮我照应着点，我出发了。”
　　言罢，陈然便独自出发，前往龙城。
　　其实原本陈然可以直接去龙城的，不过老妈很早就说了，要陈然亲自护送她的宝贝侄女到学校，所以陈然只能多跑一趟了。
　　不过好在从衢城前往龙城的途中本身就要经过星城，陈然也算是没有绕路。
　　到达龙城，给林老打了个电话，不多时便有人过来接上自己前往实验室了，依旧是穿过了重重防护后，方才到达林老所在。
　　看到过来的陈然，林奇可是笑开了花，道：“小然啊！好久不见啊！想通了没有！通过我的实验后，可以让你更加的了解自身！可以给你突破超凡带来很大的帮助的哦！”
　　“我来就是打算献个血，您要不要？不要就算了啊。”陈然无语，直接开口道。
　　林老开心道：“要！当然要！”
　　“但是我有个条件，不答应的话我以后就不献血了。”陈然看着林奇道，远处忙碌着的林婉如也被陈然的话语吸引了过来，想要听听他要提什么条件。
　　林老点头，笑道：“你先说什么条件，什么事都好商量。”
　　陈然看了看肩头的白小七，道：“第一，这个是白小七，算是我的斗魂，别以为你刚刚一直偷偷瞄它我没有发现啊！不许打它主意！”
　　林老遗憾的摇了摇头，看着白小七道：“我能看出来这个白小七很不同寻常，既然你这么说，我就答应你了，真是太可惜了！我完全可以帮助你更了解它的！”
　　林婉如则好奇的看着陈然道：“第一？难道还有第二？”
　　顺着林婉如的话，陈然直接开口道：“第二，我有一个功底非常扎实的同学，他酷爱科研，是个不折不扣的学习狂魔，我希望他可以在您手下学习！毕竟人类中可没有比您更为厉害的科学家了！”
　　“那是那是！”很对于陈然小小的奉承林奇颇为受用，开口道，“既然他是你的同学，我可以给他一次面试的机会，只要通过了就可以留在我的身边学习，如何？”
　　陈然思索了一番，笑道：“面试是应该的，我一会就叫他过来怎么样？”
　　“行！，先抽血先抽血！”林奇有些迫不及待道，“研究了你的血液后，我已经制出了一种能够治疗多种基因病的药剂，长生药剂估计再给我一点时间也能做出来！虽然不可能和你一样有可能长生不老，但是也可能让普通人增加五十年寿命！”
　　陈然惊呆，道：“这么厉害？不愧是当代最伟大的科学家。”
　　“那是！算你小子有眼光。”林奇笑道，转头嘱咐林婉如去取出陈然专用的那只超合金针头抽血。
　　很快便抽血完毕，陈然道：“这里面手机没有信号，要不我出去打电话？”
　　林老摆摆手，掏出一部特殊的手机，道：“哪用得着这么麻烦，号码报过来，我来打！”
　　陈然笑道说出郑山的号码，看着林奇拨通了他的电话：“喂！是陈然的同学郑山吗？我是林奇，你现在有时间吗？”
　　接到了林奇电话的郑山一脸懵逼，怔了几秒才反应过来，道：“我是郑山！我有时间！”
　　“这样，我现在正式通知你过来龙城面试，你愿意吗？”林奇看了一眼陈然，对着电话里说道。
　　坐在自习室看书的郑山“呼”得站起身来，大声道：“我愿意！”
　　惊得自习室内其他学生皆对他行注目礼，心中暗骂神经病。
　　郑山有些不好意思的从自习室走出，道：“我马上就出发！”
　　林奇继续道：“那等你到了龙城打我电话，我会派人过来接你的，陈然也在这里等你，就这样，挂了。”
　　不理会挂断了电话，火急火燎的准备出发前往龙城的郑山。
　　陈然对着林奇道：“麻烦林老您了，我相信我的这位同学一定能入得了您的眼睛的。”
　　“我拭目以待，我先去忙一会啊！估计也得几个小时才到，你自己玩吧！”林老拿起陈然的血液迫不及待的想要开始研究，随口对陈然说了一句便走向了自己的工作台。


第一百四十七章 为了名节（卡文了，今天就二更，大家早点睡）

　　几乎没有过多久时间，林奇便接到了来自郑山的电话，说自己已经到龙城了。
　　没有任何耽误，林奇挂断了郑山的电话后便通知了工作人员前往车站接郑山过来。
　　“一会他如果面试不通过，你可别说我不守承诺啊，我可是很严格的。”林奇看了一眼陈然，提前给他做了个心理准备。
　　陈然闻言点头道：“我相信他一定能通过您的面试的，只要您不故意刁难他。”
　　“笑话，我林奇是什么人，怎么可能故意刁难一个小孩。”林奇笑道。
　　“那就行，我相信您老的人品。”陈然笑着点点头，再度小小的奉承了林奇一句。
　　不多时，风尘仆仆的郑山便被工作人员带到了林奇所在的七十七层实验室，看到陈然点点头后，对林奇道：“林老您好！我是郑山。”
　　“行，陈然对你似乎很有信心，说我一定会收下你的，跟我来面试吧！”说完林奇便带着郑山向自己的休息室走去。
　　陈然刚想跟上，却被林奇阻止，道：“你小子来凑什么热闹，在这等着！”
　　陈然无奈，只能老实停下脚步，郑山回头道：“放心吧！相信我！”
　　“嗯！加油！”陈然对郑山鼓励道。
　　转眼，郑山和林奇已经进去半个小时有余，陈然正有些焦急等待之际，林婉如从工作台边走了过来对陈然道：“怎么样？你确定不实验一下你自己的生育能力？实在不行你也可以直接排出一些金子给我们分析一下啊。”
　　原本还着急等待郑山面试结果的陈然被吓了一跳，忙道：“不用了！不用了！我再声明一次，我只献血，不卖身！”
　　“好吧！如果你什么时候回心转意了，记得要告诉我哦！”林婉如故作俏皮的一笑，可惜配合她那冷漠的眼神，只让陈然觉得有些毛骨悚然，太特么渗人了！
　　就在林婉如重新回去工作的时候，林奇和郑山从休息室里出来了。
　　只见两人皆是满面红光，一脸兴奋的样子，甚至郑山的脸上竟然还带有一丝幸福的感觉。
　　看到两人如此令人匪夷所思的神情，陈然惊呆了，里面到底发生了什么？
　　只见林奇上前对陈然道：“你说的不错，郑山确实很有潜力！这个学生我收了！”
　　郑山亦是一副笑呵呵的模样，道：“阿呆啊，以后我就在这里实习了，学校那边林老师会帮我打招呼的，我就不回去了，你记得帮我和日天还有小张说一声啊！”
　　“这就留下来了？”陈然对着两人看了又看，十分好奇休息室里发生了什么，心中暗自吐槽不会有什么PY交易吧？
　　“好了好了！郑山，这个空间手镯给你！”林奇不知从哪里拿出一个空间手镯，递给了郑山。
　　陈然纳闷道：“林老，郑山还用不了空间装备吧？”
　　林奇得意的看了陈然一眼道：“你也不看看我是谁？这是我改良过的空间装备！普通人也可以用。”
　　“这样啊，厉害！”陈然看了一眼正把玩着空间手镯的郑山道，“那老郑你就在这里好好学习天天向上，我就先走一步回学校了！”
　　“行！”郑山从空间手镯上转移注意力，看着陈然道，“记得有空来看我啊！”
　　林奇笑道：“你放心，他隔一段时间就要来献一次血，你还怕会看不到他！还有，你的实力太差了！要做我的学生，必须要达到觉醒境界才可以！所以明天开始我会给你进行科学合理的魔鬼训练的！”
　　“啊？为什么？”郑山大惊失色，连忙问道。
　　就连陈然也一脸好奇，心中暗想：“现在科研工作都这么牛逼了，门槛都是觉醒境界了？”
　　林奇理所当然道：“不到达觉醒境界你怎么去异世界？你不知道异世界里面有着许许多多我们所未发现的奥秘吗？很多以前的一些所谓绝症，都是从异世界中带出来的一些物质中发现的克制之法！”
　　陈然提出异议道：“那也完全可以让我们这些专门练武的人去给你们取嘛！”
　　“问题是你们这些专门练武的认识异世界中各种各样的神奇之物吗？我都不敢保证我见到了就能认识到它们的用处！”林奇白了陈然一眼，用鄙视的语气说道。
　　陈然无视了林奇的鄙视，若有所思的点了点头，道：“也是，你成功说服我了。”
　　“那是！郑山你看我和我孙女，我们都是觉醒境界，可以自由出入异世界！所以你也要尽快给我达到觉醒！不许偷懒！有我在保证你能够百分百突破到觉醒！”林奇得意笑着说道。
　　郑山亦是一副恍然大悟的模样，忙点头道：“好的老师！我一定努力训练，绝不偷懒！”
　　从龙城回到星城，陈然带着白小七直接回到了宿舍，却发现吴昊和张飞都不在，便直接打了个电话给吴昊。
　　“喂？老郑面试的怎么样？”吴昊那边接起电话的速度飞快，忙不迭的问道。
　　陈然笑着道:“很顺利，以后老郑就留在那边了，你和小张在哪呢？”
　　“你回来了？”吴昊问道。
　　“嗯，反正在那边也没什么事，就不陪老郑直接回来了。”陈然道。
　　“那你过来吧！我们正给你家小雪接风洗尘呢！吃大龙火锅中！”吴昊笑道。
　　陈然闻言笑道：“你不会是等着我过来付钱的吧？”
　　吴昊哈哈一笑：“看破不说破！还能不能做朋友啊你！快来！”
　　“马上到！”陈然摇头一笑，挂断了电话，带着正趴在肩头的白小七向着大龙火锅进发。
　　之后，正常上学的几天，李大叔依旧还是星城大学的武道教练，却因为陈然的回归而偷起了懒，将几个申请特训的同学交给了陈然来训练。
　　还是那几个人，除了夏清灵因为加入了军方没有来学校，其他人还都在。
　　在这短短几天中，最令人惊喜的就是吴昊成功的突破到了觉醒境界，并且领悟了比较罕见的风系类别异能，配合陈然给他的“极意八卦拳”倒是挺不错的样子。
　　就连李大叔也对吴昊赞不绝口，笑眯眯道：“小吴同学啊，要不老师给你介绍个师父吧？”
　　“行啊老师，您说的师父是谁啊？”吴昊一脸期待的看着李大叔。
　　“风无忧，怎么样？这小子可是超凡武者哦，教导你是绰绰有余了！”李大叔看着吴昊道。
　　吴昊忙摇头道：“听说风无忧是阿呆的师侄吧？如果我拜他为师，那我不是得叫阿呆师叔祖？太扎心了吧？我不干！”
　　一旁的陈然坏笑道：“这可是个好机会，你可别意气用事啊！多叫几次就不习惯了吗？要不你先叫我两声习惯习惯？”
　　“滚！打死不干！再说咱也有秘籍了，也不怕未来没有机会突破超凡不是！”吴昊得意的看着陈然道。
　　李大叔笑眯眯摇摇头道：“那真是太可惜了，你改变主意了记得和陈然说啊，他会帮你联系风无忧那小子的！”
　　吴昊却异常坚定道：“为了我的名节，坚决不干！”


第一百四十八章 奇葩的希望大学

　　时间飞逝，很快就到了大学武道赛开始的日子，星城大学的校内论坛早就炸开了锅，各种讨论不断，一个个都预测起了今年星城大学能不能拿到华夏区的出赛权。
　　正当大家各种分析的时候，突然有一个帖子出现在论坛内，标题是《今年的大学武道赛不用比了，冠军已经被星城大学毫无悬念的锁定》，很快就被管理员给置顶了。
　　帖子内只有一段视频，正是陈然和烈阳在二级职业联赛中的战斗画面。
　　引起众人纷纷留言，“什么意思？难道这里面的人是我们学校的？”“这都要赶上超凡强者的战斗水平了！”“我靠！好刺激！”
　　此刻，李大叔正带着星城大学武道社的主力成员前往希望大学比赛，悬浮大巴上，李大叔对着众人笑眯眯道：“咱们今年的阵容可以说是在欺负人了，算上不在的夏清灵都有四个觉醒武者了。”
　　“哈哈！”李大叔的话惹得众人哄笑。
　　“今天的出场顺序就这么安排吧！吴昊第一个出场！争取一穿三吧！对面希望大学连觉醒武者都没有，你可别丢人啊！赤炎和陈然就第二第三个出场，以防万一嘛！”李大叔笑着继续道。
　　刘大龙道：“老师，给我们这些入品扑街一点机会吧！让吴昊和赤炎压轴就行了，根本用不上陈然嘛！”
　　李大叔闻言一笑，道：“也行，以后每场比赛都争取让你们几个扑街出个场，实战演练一下。”
　　很快大巴就到达了希望大学内的武道场馆外，众人纷纷在李大叔的带领下下车，向着场馆内走去。
　　只见一群希望大学的学生正围在场馆外，看到星城大学众人下车后，便开始齐声狂吼：“打倒星城！希望必胜！”
　　一群人所发出的声音可谓是令人震耳欲聋，而且他们看着陈然一行人的眼神也凶残的要命，仿佛有深仇大恨一般。
　　吴昊有些紧张得搡了搡身旁的陈然道：“阿呆，咱们和希望大学的人有仇吗？”
　　“我也不知道啊，我也是第一次来好不好。”陈然也有些纳闷。
　　刘大龙闻言笑了笑道：“希望大学年年都是这样，围观人员气势爆棚，或许是因为他们的武道社不给力吧！所以想要朝我们发泄一下胸口的闷气。”
　　吴昊瞪大了眼睛，道：“希望大学很弱吗？”
　　“垫底！”走在前面的赤炎冷不丁开口插了一句。
　　“特么垫底还这么嚣张，一会教他们做人。”吴昊郁闷的吐槽了一句，虽已经是觉醒武者，却也是第一次见到这样的仗阵，说不怕那是骗人的。
　　毕竟像陈然这样从小就被老爸老妈锻炼出强大无比心理素质的人不多。
　　进入场内，对方的武道成员已经就位，大学武道赛的专职裁判也已经到场，甚至还有一个直播摄像和一个记者都已经站在台下。
　　看到星城大学的队伍入内，美女记者忙走向前去，将话筒递到了赤炎的嘴边，问道：“赤炎同学，对于今年大学武道赛你有没有信心拿到出赛权？”
　　“有！”赤炎点头后，便向着场馆内留给星城大学武道社的更衣室走去。
　　正当美女记者郁闷这个赤炎每次都不配合采访的时候，突然发现了一个熟悉的身影，忙有些不敢相信的揉了揉眼睛。
　　陈然正吴昊和说说笑笑，吊在众人的身后走着，却见那个美女记者一脸兴奋快速向自己小跑而来。
　　“陈然同学你好！你也是星城大学武道社的成员吗？”美女记者双眼放光的看着陈然问道。
　　陈然有些懵逼，茫然点点头道：“是的。”
　　却见这个美女记者跳着转身对着摄像机道：“我的天哪！正在看直播的朋友们！现在站在我身后的这位就是今年二级职业联赛冠军队伍中的“恒星之子”陈然啊！可以说有他在！星城大学武道社是无敌的！”
　　陈然被这个美女记者弄得有些尴尬，不知如何应对，只得对旁边的吴昊看了看。
　　吴昊一个眼神后，用嘴型说道：“跑。”
　　不管三七二十一，陈然听从了吴昊的话，直接向着更衣室快步走去。
　　正在观看直播的观众发送弹幕道:“美女！恒星之子跑了！还不快去追！”
　　面对着镜头介绍的唾沫横飞的美女记者，整整在说了十多秒后方才回过头，却发现陈然已经不见，有些尴尬道:“看来陈然同学有些害羞啊！”
　　很快比赛便开始，星城大学率先出场的是入品九段的刘大龙，而希望大学出场则是他们的武道社社长同样是入品九段的王宇翔。
　　几乎在王宇翔刚出场的瞬间，整个场馆便炸开了希望大学学生们的欢呼之声，这样的热烈气氛实在是令人匪夷所思。
　　坐在陈然旁边的吴昊轻声道：“希望大学的人是不是有病啊，不是说年年都输的很惨吗？怎么还跟欢迎英雄一样似的。”
　　“逆反心理吧，如果年年都赢，估计他们也没这么热情了吧？”陈然笑着猜测道。
　　赤炎却接茬道：“就是犯贱，一会比赛结束的时候小心他们丢的东西吧，很凶残。”
　　“不是吧？这么输不起？还要攻击我们？”吴昊惊讶道，“大学武道赛的举办方不管？”
　　王斌笑着道：“不知道了吧？砸的不是我们，是他们自己武道社的人！据说是他们武道社自己定的规矩，只要是输了比赛就接受同学们的制裁！你看看台上是不是很多人都准备着各种各样的食物？”
　　“这也太浪费了吧？我以为他们是准备一边看比赛一边吃的呢！”陈然哑然。
　　此时台上，刘大龙已经和王宇翔打得难解难分，看着比赛的李大叔无聊的打了个哈切，道：“好无聊啊，陈然，把白小七弄过来我玩玩！”
　　“师父，白小七我没带着啊，交给我妹照顾了。”陈然额头冒起黑线，回到学校的这段时间，李大叔独单将白小七带走了一次。
　　从此以后，只要一和白小七说去李大叔那里，它就立马逃开，也不知道李大叔到底对它做了什么丧心病狂的事。
　　“这样啊，我都忘了，咦，大龙进步挺大嘛！这么不起眼的破绽都让他抓住了！”李大叔百无聊赖的看向擂台道。
　　只见刘大龙竟抓住了王宇翔气息交换之时的一点迟钝，发起了猛攻！将其打击的节节败退，完全无法发起反击。
　　不断的进攻中，刘大龙终于打开了王宇翔的防御，取得了第一场胜利。
　　不过很明显，刘大龙已经到达极限了。
　　或许估计自己下一场会秒跪，所以刘大龙很干脆的放弃继续比赛，直接下台，将擂台交给了之后上场的吴昊。


第一百四十九章 极意八卦初显威（今天加班到7点半，就二更了）

　　和吴昊一同上场的是希望大学武道社的一个新面孔，名叫刘博。
　　两人站定，和二级职业联赛一样，同样有一分钟的对话时间，吴昊笑嘻嘻道：“哥们一会打我的时候轻一点，我新人第一次出来参加比赛。”
　　听得台下的陈然无语，摇头暗道：日天实在是太无耻了。
　　却不料对面的刘博一笑，道：“我也是新人，要不你帮帮忙直接认输得了，我也不用打你啊！”
　　吴昊瞪大了眼睛，开口道：“我靠，竟有如此厚颜无耻之辈！哥们没办法了，手底下见真章吧！”
　　刘博点点头，道：“不如先来个脑筋急转弯吧？说两个兄弟守两条路，其中一条是你要走的路，一个只说真话，一个只说假话，他们互相知道真假，而你不知谁真谁假，求怎么问能找到正确的路！”
　　吴昊无语，低头思索道:“把他俩拎起来打一顿？”
　　“错！”刘博盯着吴昊笑道。
　　就在此时，裁判宣布道：“一分钟对话时间结束，比赛开始！”
　　也不知道吴昊是不是真的在思考问题，竟然站着不动，一副苦思冥想的模样。
　　而刘博已经飞掠向前，向着毫无防备的吴昊一拳挥出，全力以赴丝毫没有留手。
　　就在刘博以为自己突袭成功的时候，却不料吴昊脚步一转，身体如倾似倒般一晃，竟瞬间绕到了刘博的身后。
　　极意八卦拳第二式：坤之力，万界游身！
　　对着匆忙转身的刘博一边开口一边凝结劲力挥拳过去道：“那就随便走，走错了再回来就行了！”
　　刘博却是完全来不及开口说话，慌忙将双手交叉胸前防御吴昊挥出的拳头。
　　噗！一声闷响，中拳的刘博并没有被轰飞出去，反而站在原地，面色发白，如同筛子般抖动！
　　极意八卦拳第四式：震之力，雷霆万钧！
　　一拳过后，吴昊行云流水般飞身绕行，转到刘博身后一拳抵在他的后脑上，轻松赢得了胜利。
　　在裁判宣布结果后，看着面色发白，行动僵硬离开的刘博，吴昊开口道：“什么答案你倒是说说完在走啊！”
　　台下，王斌羡慕的看着场上的吴昊道：“这小子太欺负人了，觉醒打入品太特么轻松了。”
　　孙婉如却接茬道：“我倒是对刘博刚刚提出的问题很好奇，你们谁知道答案吗？”
　　一群人皆摇头，只有陈然笑了笑开口道：“随便找一个人问你觉得对面的人会叫我走哪条路，得到的肯定是一样的答案，然后往相反的那条路走就行了。”
　　“等等等等！说慢点！让我捋捋思绪，脑子要炸了！”刘大龙忙对着陈然摆手道，表示压力山大。
　　过了好一会，楚风笑着拍手道：“我想明白了！陈然你可以啊！”
　　“我也想明白了！”孙婉如亦是一副恍然大悟模样道。
　　赤炎对刘大龙看了一眼，方才对陈然道：“解释一下？”
　　陈然笑了笑正待开口，却被孙婉如抢先道：“我来说！我来说！”
　　“行！你来解释。”陈然无所谓道。
　　孙婉如装作一副学霸模样，故作深沉道：“你提出的问题是你觉得对面的人会叫我走哪条路。如果你当时问的人他是只说真话的，而他又知道对面的兄弟说的是假话，他就会如实告诉你对面的人会告诉你假的那条路！而如果你问的是只说假话的那个人，他知道对面的兄弟会说真话，但是他是只说假话的，所以他也会告诉你对面的人会告诉你假的那条路！然后你走相反的那条路就行了！”
　　看着一口气说完一连串话的孙婉如，赤炎若有所思的点了点头道：“懂了！厉害！”
　　刘大龙却是一脸无奈之色道：“能不能再给我解释一波，我是真没听懂！”
　　“算了吧大龙，以你的智商是想不明白的。”赤炎看了一眼刘大龙，开口道。
　　此时台上，吴昊的战斗已然开始，对面是希望大学武道社入品九段的老面孔，徐建文。
　　几乎没有什么悬念，已经是觉醒境界的吴昊，连异能都没有使用便轻松打败了徐建文。
　　当裁判宣布了结果之后，令人震撼的场景出现了。
　　只见两个大学的武道社成员在擂台上列队鞠躬致意之后，希望大学武道社的成员们就齐齐走下了擂台，社长王宇翔对着看台上的观众爆吼道：“同学们！今年我们又输了！现在！请开始制裁我们吧！”
　　正在离开的星城大学武道社队伍中，陈然对着吴昊吐槽了一句：“感觉好中二啊！”
　　哗啦啦！噼里啪啦！只见各种各样乱七八糟的玩意从看台上如狂风暴雨般向着希望大学武道社的成员们飞去。
　　吓得陈然一行人慌忙加快了离开的脚步，生怕被误伤了。太特么渗人了，连臭鸡蛋都有啊！难以想象希望大学的同学们为这一天究竟准备了多久。
　　甚至陈然有些恶意的猜测，估计有一些希望大学的学生巴不得自家武道社输掉比赛。
　　回到大巴上，陈然见吴昊依旧一副低头沉默的样子，有些疑惑道：“你干吗呢？赢了比赛还一副不开心的样子。”
　　吴昊抬头瞄了陈然一眼道：“不是啊，我在思考之前刘博提出的那个问题呢，别打断我的思绪啊！”
　　孙婉如笑嘻嘻道：“答案陈然早给我们解答过了，你还在想啊？”
　　“啊？”吴昊双眼放光看着陈然道，“快告诉我答案！”
　　无奈之下，陈然只好耐心给吴昊解释了起来。
　　独自一人坐在前头的李大叔则无语的摇了摇头，现在的年轻人真特么无聊。
　　很快，陈然和吴昊便回到了宿舍，只见张飞正带着虚拟头盔，好像是在玩游戏的样子。
　　似乎是听到了虚拟头盔的提示声，张飞摘下了头盔看了看，发现两人回来，开口道：“你们这是把我抛弃的节奏啊，老郑走了，都没人给我带饭了！”
　　陈然笑道：“你不是还有你家关贝贝吗？少装可怜啊！”
　　吴昊也是一脸鄙视的看着张飞道：“就知道和你家贝贝玩游戏，哥哥我今天第一次打比赛都不来支持一下！”
　　张飞怔了怔，道：“你们这不是必胜的阵容吗，还需要我去打气加油啊？”
　　“作为惩罚，今天你请客吃晚饭吧？”吴昊眼睛一转，笑着说道。
　　张飞无奈，道：“请就请呗，有什么大不了的。”
　　“那就喊上王玲，小雪她们出发吧！打了两场架我都有些饿了！”吴昊掏出手机，笑呵呵道。
　　却被陈然拆穿道：“你是迫不及待的想要在王玲面前吹嘘自己比赛时的英勇了吧？需不需要助攻啊？”
　　“看破不说破好吗！”吴昊无奈的看了一眼陈然道。


第一百五十章 吸血怪物

　　时间飞逝，就在星城大学武道社打完了第二场比赛的时候，吴昊由学校内的武道老师带队去了异世界。
　　而陈然则被李大叔告知有一个任务让他去做。
　　宗门奖励不高，但是合作人是衢城的特殊事件处理专员夏清灵同志，地点就在衢城。
　　李大叔笑眯眯看着陈然问他有没有兴趣的时候，陈然差点跳起来抱李大叔一下，自家师父还是很靠谱的嘛！
　　兴奋的接下任务，陈然马不停蹄的赶往了自己的老家衢城，并且联系了夏清灵。
　　很快电话那边就传来了夏清灵的声音：“喂？”
　　“清灵，我到衢城了，咱们那里集合啊？”陈然笑嘻嘻道。
　　“这么快？那一会我们去釜山公园那边集合吧，离事发地也比较近。”夏清灵开口道。
　　很快，两人便在釜山公园集合，夏清灵开始向陈然介绍此次的任务事件：“这次的事情有些诡异，事件发生地在城西郊区的九月湾别墅区内，就在前天。”
　　“城西的九月湾？”陈然皱眉，“那边我记得刚开发没多久吧？应该没多少人。”
　　“没错。”夏清灵点点头，继续道，“出事故的地方就是方正公司的董事长齐建国刚入住没多久的别墅内，齐建国的女儿齐佳媛突然失踪了，而警方前往查看后却发现应该是齐佳媛自己走掉的。”
　　“那不就是一个普通的失踪案件？”陈然疑惑道。
　　夏清灵摇头道：“问题就在齐佳媛失踪后出现了，当天晚上，齐建国一家就在窗外看到了齐佳媛出现在二楼窗外，对着他们笑。可是当他们走出去查看的时候齐佳媛却又不见踪影了！”
　　陈然无语，道：“这怎么好像变成恐怖电影一样了？”
　　夏清灵面色凝重道：“更恐怖的是，第二天早上就有人发现，齐佳媛的爸爸妈妈，弟弟都因为失血过多而昏迷了，要不是他们家保姆发现的及时，估计三个人现在已经死了也说不定。”
　　“难道齐佳媛变成僵尸了？”陈然瞪大了眼睛道，“这也太玄幻了吧？”
　　夏清灵没有理会陈然的话，开口继续道：“他们三个人的脖子上都有咬痕，可是他们醒来的时候都不知道自己是什么时候被袭击的。”
　　陈然摸了摸肩头的白小七，接茬道：“也不对啊，齐佳媛就算因为某种原因变成吸血怪物了，也不应该回来吸自己家人的血吧？”
　　“谁知道呢，而现在在衢城范围内，晚上被袭击的人已经出现了三个，搞得有些人心惶惶了。”夏清灵摇了摇头道。
　　陈然郁闷了，道：“你是说那个吸血怪物已经不局限于袭击齐佳媛的家人了？在整个衢城范围开始活动了？这我们还怎么找？”
　　“所以才会派出我啊。”夏清灵一笑，得意道。
　　陈然有些疑惑：“为什么？”
　　“笨，我能看到命运之线啊，找人的话绝对拿手，如果那个怪物真的是齐佳媛的话，她的命运可是和自己家人紧紧相连的，我可以很轻松就找到她。”夏清灵开口解释的同时，随手从陈然肩头抱过白小七。
　　陈然愣了愣，恍然大悟，道：“我都忘了你可以看到传说中的命运。那我们现在先去找齐建国一家？”
　　“对！要不是要等你这个高手保驾护航，本女侠现在可能都找到那个吸血怪物了！”夏清灵抱着白小七笑着道。
　　陈然却笑了笑，拆穿道：“应该是女侠你一个人害怕了吧，所以才等我来了才准备开始任务。”
　　夏清灵也不否认，笑道：“我可是女孩子，对这些神神道道的东西肯定有些害怕啊！还好接到任务的时候我机智的给李大叔打了电话，这才安排你过来的！”
　　“我很高兴有事的时候你能第一时间想起本大侠啊！作为奖励，来个久别的抱抱如何？”陈然坏笑，对夏清灵张开了双手。
　　夏清灵见陈然如此臭屁模样，却是低笑一声，抱着白小七一同上前，将头抵在陈然的肩头道：“好久不见！”
　　说完，还未等陈然双手抱合，夏清灵便转身离开，道：“出发了！你记得给叔叔阿姨打个电话啊，晚上不要出门，现在谁也不知道那个吸血怪物会在哪里出现。”
　　“好！”陈然看了看自己摊着的双手，摇头一笑，高声应道。
　　拨通了自家老妈的电话，陈然直接开口道：“老妈，我回衢城了，有个任务要做，晚点再回家啊！”
　　电话却那头传来一阵噼里啪啦的键盘声，之后方才想起苏小青的声音道：“好！”
　　“晚上记得不要出门啊，妈！”陈然继续道。
　　苏小青那边传来有些不耐的声音道：“我知道啊，不是有传闻说有什么吸血鬼吗，我和你爸今儿晚上早就决定老实在家呆着了，放心吧！”
　　“那就行！”陈然点点头，放心道。
　　“你这次回来不会就是为了这个什么吸血鬼吧？我跟你说你要当心点！听他们说起来这玩意玄乎的很！好像可以催眠人，会飞天遁地！还刀枪不入！”苏小青反应过来，对着陈然嘱咐道。
　　陈然听得哑然失笑，道：“放心吧，如果有危险，别管三七二十一先跑再说对吧？”
　　“嗯！就是这样！挂了啊，再和你说话就要团灭了！”苏小青赶忙道，同时又发出了一阵急促无比的键盘敲打声。
　　陈然道：“好的！那我挂了！”
　　“挂吧挂吧！”苏小青随口敷衍道。
　　挂断了电话，陈然向着远处等待自己的夏清灵走去，两人一同出发前往城西医院。
　　不多时，两人就到达了城西医院三楼的VIP病房外，却被两个保镖模样的强壮男子拦了下来：“干吗的？如果是办案人员的话请出示证件。”
　　陈然看了一眼夏清灵，耸了耸肩，用眼神表示我可没证啊。
　　夏清灵上前一步，拿出一本证件放到两个保镖眼前，道：“我是衢城联邦调查局的特殊事件处理专员，编号DMN1147。过来了解一下齐佳媛事件的情况。”
　　其中一个保镖仔细对夏清灵的证件看了看后，点了点头，后退一步，道：“请进！”
　　陈然带着白小七和夏清灵走进病房，发现齐建国一家人都住在同一个病房内，面色都很苍白的样子，而且看齐佳媛的母亲徐凯娣似乎刚刚哭过的样子。
　　夏清灵开启“命运之眼”上前对着齐建国道：“您好，我是联邦调查局的，特意来找您了解一下齐佳媛事件的情况。”
　　此时，在夏清灵的眼中，三人的身上皆有一条快要消失不见的命运之线，向着同一个方向延伸而去！


第一百五十一章 找到目标

　　毕竟是见过大风大浪的成功人士，齐建国虽遭受巨大打击，但状态还算稳定。
　　面色苍白的他对着夏清灵道：“我们会积极配合调查局的工作的，希望你们能够尽快找回我女儿。”
　　而徐凯娣的状态就不是那么稳定了，带着哭腔道：“求求你们一定要帮我把佳媛带回来啊！”
　　“放心吧！”夏清灵对着两人点了点头，转过头一脸严肃对陈然道，“陈然，我指路，我们出发了！这边！”
　　还好陈然反应给力，瞬间明白了夏清灵已然开启了“命运之眼”查看到了有关于齐佳媛和其家人所相连的命运之线。
　　直接上前一步挽住夏清灵的腰，陈然腾空而起，从三楼的窗户上直接飞出，顺着夏清灵所指引方向飞速前进！
　　“速度快点，我的命运之眼不能开启太长时间。”夏清灵在陈然耳边轻声道。
　　“好！”陈然直接爆发速度，带着白小七和夏清灵破空而去！
　　此时VIP病房内，齐建国一家面面相觑，不知道发生了什么，不是说来了解情况的吗？怎么突然就飞出去了？
　　徐凯娣也暂时忘记了悲伤，向齐建国问道：“老齐，为什么他们突然就飞走了，刚刚那个小伙子怎么会飞？”
　　齐建国摇了摇头道：“我也不知道发生了什么状况，不过看样子是他们有了我们家佳媛的线索才会匆匆离去的吧？”
　　齐家小儿子开口道：“妈妈，除了一些特殊情况外，会飞可是超凡强者的标志，相信他们能找到姐姐吧。”
　　“超凡强者？那他们会不会伤到我们佳媛啊？万一我们佳媛真得像他们说的变成吸血怪物了该怎么办？”徐凯娣有些慌乱和矛盾，又是庆幸调查案件的是高手，又怕自家女儿被伤到。
　　“哎！现在我们只能相信他们了！”齐建国无奈的摇了摇头道。
　　另外一边，陈然带着夏清灵整整高速飞行了二十多分钟，直接来到了衢城北面的郊外，夏清灵有些疲惫道：“我撑不住了，命运之眼已经关闭了，看样子，齐佳媛应该就在前方不远处的小树林里面。”
　　“辛苦了！原来你这命运之眼这么耗费精神啊？”陈然一边保持高速飞行，一边道。
　　夏清灵苦笑着摇头道：“其实还是因为我自己掌握的不够，每次开启命运之眼的时候都会将所见事物的命运线给查看出来。如果有一天我能熟练掌握，想看谁的命运线就显示谁的命运线的时候就不会这么吃力了。”
　　“原来如此。”陈然目视前方点点头。
　　“快到了，我们下地前进吧，惊跑了她就不好了。”夏清灵开口建议道。
　　“好！”陈然带着夏清灵和肩头的白小七落地，“白小七，一会你可要保护好你家清灵姐姐。”
　　“汪！”白小七低吼了一句，也不知道是不是答应。
　　两人一猫向着小树林中前进而去，也不知道是心理原因或是小树林中的气氛使然，竟让陈然都有种汗毛耸立的感觉。
　　而夏清灵更是一副有些怕怕的模样，瞪大着眼睛四处巡视，生怕有什么怪物突然从郁郁葱葱的树木后窜出来。
　　反倒是白小七一脸无聊的神情，被夏清灵抱在怀里的它正淡定的用自己的爪子洗着脸。
　　见白小七这副模样，陈然心里有些犯嘀咕，难道不是异兽作祟？真的是活人变僵尸？
　　从之前的经验来看白小七对异兽的感应力十分强大，而此时的它可没有一丝像以前遭遇异兽的那种烦躁不安。
　　树林之中除了陈然和夏清灵踩在落叶上的脚步声外，几乎没有其他一丝声响，安静的可怕。
　　陈然精神力全开，一点点的向前推进，没过多久，突得在其精神力笼罩范围之内出现了一个气息颇为强大的未知生物！
　　似是对陈然的精神力有所感应一般，那未知生物竟直接向陈然的反方向狂奔而逃！
　　“找到了！”陈然一声低呼，不由分说，一把抱起还未反应过来的夏清灵，直接开启了龙神变，双腿劲力爆发，如瞬移般在重重树荫中穿梭而去！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　在陈然不断的爆发位移技能的情况下，不多时便追上了那个气息强大的未知生物。
　　被陈然抱在怀里的夏清灵眼中一亮道：“在那边！”
　　只见一个头发散乱，从身后看去身材曼妙无比的身影，穿着有些破烂的吊带睡衣在前方发足狂奔，如同感应到危险的受惊小动物一般！
　　轰！又一次的劲力爆发，陈然带着夏清灵直接出现在了奔逃的生物身前不远处。
　　陈然放下夏清灵，两人从正面向这生物看去，只见她虽然脸蛋和胸前有着大片血迹，却也能看出来大概模样，算得上是一个面目秀丽的女孩子了。
　　夏清灵仔细看了看，道：“没错，她就是我们要找的齐佳媛。”
　　陈然有些尴尬的点了点头，毕竟对面的齐佳媛一副衣衫不整的模样，胸前的双峰都暴露在了外面，两个庞然大物让陈然面色有些不自然，毕竟还是一个未经人事的小男孩嘛。
　　“制服她，小心别伤到她。”夏清灵瞄了陈然一眼，开口道。
　　陈然调整心态，点头道：“好！”
　　似是明白了自己跑不过这个给予自己危险感觉的男人，齐佳媛呲了呲牙，露出口中四颗不同于正常人类的犬牙，那神态如同发怒的野狼般，随时会扑上来一样。
　　吼！齐佳媛发出怒吼，主动发动攻击，而目标正是看上去比较弱小一些的夏清灵。
　　陈然却是直接出手，瞬间挡在了夏清灵身前，左手由右腕下向前伸出，右手化拳！在齐佳媛扑击而至之时，陈然左小臂外旋，右拳变掌随臂外旋掌心向上，直接封住了齐佳媛的疯狂爪击和撕咬！
　　破天功法第五式：断天截地，如封似闭！封之奥义！
　　几乎瞬间，陈然封住齐佳媛的攻击后，直接重心向前使出了如封似闭中的闭之奥义，只用一只左手就将齐佳媛双手瞬间封住。
　　被封住双手的齐佳媛张开大嘴如同野兽般向着陈然的左臂咬去！却不料陈然左手一震一甩！直接将齐佳媛带得向侧倒去！
　　陈然脚步一转，身体瞬间转到齐佳媛身后，右手抡动五指张开，如同抓小鸡仔般，一把按在齐佳媛的后颈之上，将她的整张脸都按到了地面。
　　用力控制住趴在地上不断挣扎的齐佳媛，陈然半跪着身躯抬头对夏清灵一笑，道：“像不像带着犯人前来请罪的官差啊？”
　　夏清灵无语，道：“你还有心思开玩笑，先想想怎么样让她回复正常再说吧？”
　　正按着齐佳媛，陈然提议道：“不如直接打昏她带回去再说？”


第一百五十二章 恢复常态

　　正当陈然想要动手将不断挣动齐佳媛打晕之时，被夏清灵抱在怀里的白小七“汪汪”叫了一声，一下跳到了齐佳媛的背上。
　　对于白小七突然的举动，陈然和夏清灵皆是看得一脸疑惑，陈然有些纳闷道：“白小七，你想干吗？”
　　“汪！”白小七冲陈然叫了一声后，便地上头闻了闻脚下的齐佳媛，甩了甩脑袋后，向着齐佳媛胡乱挣扎的一只手扑过去，一口咬住。
　　陈然呆呆看着白小七的动作，发现被白小七咬住的齐佳媛突然停止了挣动，身上凶戾的气息也缓缓消退。
　　“白小七好像能够治疗她的变异？”夏清灵看着白小七，有些疑惑道。
　　陈然有些惊异的放开按着齐佳媛后颈的手，低头看着被白小七咬住后有些微微抽搐的齐佳媛道：“我能感觉到她身上有一股奇特的能量正在缓缓消退，应该是被白小七给吸收了！看起来就是这股能量才让她拥有了近乎于觉醒武者的实力。”
　　夏清灵轻轻点头，有些关切的看着齐佳媛道：“希望她能够恢复正常吧，不然就只能打晕带走了。”
　　两人只得静静守在趴在地上的齐佳媛身边，不多时，只见白小七松开了咬着齐佳媛手臂的嘴巴，有些满足般舔了舔自己的爪子后，重新跳到了陈然的肩头。
　　不理会白小七，陈然赶忙上前查看一动不动的齐佳媛，心中暗想：“可别出什么大问题啊。”
　　将齐佳媛翻过身，两人发现她呼吸平稳，脏兮兮的俏脸上满是泪痕，看样子是睡着了？
　　夏清灵从空间装备中拿出一条毯子盖在了齐佳媛的娇躯上，掩盖住了她胸前的春光后，掏出手机拨打了一个电话。
　　“喂！这里是编号DMN1147夏清灵，已经找到并控制住目标齐佳媛，现在需要一辆车过来接送，坐标我马上发送过来。”夏清灵对着电话中用职业化的语气，干练说道。
　　陈然愣愣的看着夏清灵挂断电话，开口玩笑道：“夏清灵专员很酷啊！”
　　“呦，陈大高手这是在夸我吗？”夏清灵回头看着陈然笑嘻嘻道。
　　没过多久，联邦调查局的悬浮车便赶到了现场，陈然帮忙将齐佳媛抱上车后，对着夏清灵道：“我的任务差不多完成了，要不我就先回家一趟？有事你给我打电话吧？”
　　夏清灵点点头，道：“行吧！白小七再见！”
　　“汪！”白小七抬头看了夏清灵一眼，随口叫了声，算是道别。
　　对着陈然笑了笑，夏清灵转身上车，开口道：“走吧，先回总部。”
　　看着呼啸而去的悬浮车，陈然稍稍辨别了方向后，便向着家里进发。
　　不多时，陈然便回到了家中，敲了敲门后，过来好半天苏小青才过来开门。
　　却发现老爸并不在家，陈然对着自家老妈开口道：“妈？老爸还没有回来？”
　　苏小青重新坐回了自己的宝贝电脑前，头也不回道：“你爸这不是出去跑业务了吗，听他说有一个工程要投标，这几天挺忙的。估计一会就回来了。”
　　陈然点点头，道：“这样啊，那我去烧晚饭？”
　　“去吧！”苏小青随口答应道。
　　另一边，衢城联邦调查局总部，昏睡的齐佳媛已然醒来，并且看起来似乎已然恢复了状态，变成了一个正常人类。
　　不过为了以防万一，调查局还是将齐佳媛牢牢的固定在了囚椅上，双手双脚都用特质的合金环铐在椅子上。以至于令刚刚醒来的齐佳媛惊慌失措大喊救命。
　　就在齐佳媛不知所措的时候，夏清灵从外面进来坐在齐佳媛对面，开口道：“你好，我是联邦调查局的特殊事件处理专员夏清灵，编号DMN1147，你不用紧张，在这里你非常的安全。”
　　原本还有些惊慌失措的齐佳媛缓缓镇定下来，疑惑道：“联邦调查局？为什么我会在这里？我之前明明在家里睡觉啊？”
　　“看起来你对之前的事都没有印象了对吗？”夏清灵看着齐佳媛的眼睛问道。
　　齐佳媛有些莫名其妙，开口道：“之前什么事？”
　　夏清灵微微一笑道：“看来你是真的想不起来了，我来简要和你说明一下吧，根据基因比对可以确认你身上的血迹来自于你的家人，和另外几个受害者，也就是说在你无意识的情况下，你袭击了别人，并且吸食了他们的血液。”
　　齐佳媛连连摇头，有些难以置信道:“这不可能！我怎么可能伤害我的家人！你一定是弄错了！对，一定是你们弄错了！”
　　“如果你不相信的话，等观察二十四小时放你出去后，自己去医院看吧，你的家人现在还在医院呢。”夏清灵开口道。
　　“他们现在怎么样？！”齐佳媛瞪大了眼睛急忙问道。
　　夏清灵道：“好在发现及时，并没有什么大碍，只需要多休养几天就行。”
　　看着长长出了口气，有些沉默下来的齐佳媛，夏清灵继续道：“委屈你在这里呆上一天了，因为我们也不确定你是不是还会变成吸血怪物，你好好休息吧。”
　　说完这番话，夏清灵不理会没有什么反应的齐佳媛，直接走出了询问室。
　　进入了局长办公室，局长胡勇飞主动开口询问道：“这么样，问出什么有用的信息了吗？”
　　夏清灵苦笑着摇了摇头，道：“她对发生的事情没有任何记忆，而且看她的样子应该没有说谎，装在她身上的测谎仪也显示她说的是真话。”
　　“这样啊，那你放她离开了吗？”胡勇飞询问道。
　　夏清灵摇头道：“为了以防万一，我觉得留下她观察二十四个小时再说，因为谁也不知道她会不会再次发生变异。”
　　“嗯，你考虑的很周全。那就这样，一会你通知一下齐佳媛的家人吧，就说齐佳媛找到了，现在在我们调查局总部很安全。总不能让人白白担心嘛。”胡勇飞嘱咐夏清灵道。
　　“好的。”夏清灵点点头，“那我就先回去了。”
　　胡勇飞笑着点了点头道：“去吧。”
　　陈然家中，一大桌子的菜已经被陈然做好，三人一猫围在饭桌前正吃着饭。
　　刚刚回来的陈远亭开口道：“呆呆，我刚刚回家的时候顺路去我们新买的别墅那边看了看，装修工人做的很给力，看样子用不了几天就可以搬进去住了，到时候你从学校回来可别走错了地方啊！”
　　“这么快？”陈然呆住，现在的施工队伍越来越牛逼了啊。“装修好不需要散散味吗？”
　　苏小青笑了笑开口道：“散什么味啊，我们装修用的材料都是无异味无公害的高级材料，最多通两天风就行了！”
　　“你啊！迫不及待想般进去了吧？”陈远亭笑着对苏小青说道。
　　苏小青得意一笑道：“那是！咱也是能享上儿子福的人了！儿子买的房子当然要快点住进去了！”


第一百五十三章 隐藏的超凡异兽（每天都加班好绝望啊）

　　深夜，白小七蜷缩在床头呼呼大睡着，而陈然则正盘膝坐在床上默默的一边练功一边休息。
　　安静的夜晚突然被一阵急促的手机铃声打破，陈然睁开眼睛拿起手机一看，竟然是夏清灵打来的，有些疑惑的接起电话道：“怎么了？这么晚给我打电话？”
　　对面传来夏清灵有些着急的声音道：“阿呆，不好了，在九月湾别墅区内又有一家人遇袭了，而且他们家的女儿姜音忆也不见了！”
　　“什么！”陈然有些惊讶，忙道，“你在哪？我过来找你。”
　　“那一家人已经被送去医院急救了，我现在正和同事一起赶往医院，你直接过来给我电话，我把地址发给你！”夏清灵快速说道。
　　陈然点头道：“好！”
　　挂断了电话，陈然看了一眼呼呼大睡的白小七，抱起它道：“白小七啊，又到了你大显神威的时候了！”
　　很快，夏清灵就把医院地址和病房号发送给了陈然。
　　不作犹豫，陈然直接从自己房间的窗户跳出，急速而飞向着目的地赶去！
　　来到了医院，陈然找到了病房想要进去的时候，却被门口的两位普通警察拦了下来道：“这里面联邦调查局正在办事，要进去的话请出示证件。”
　　陈然点点头，道：“我是和联邦调查局特殊事件处理专员夏清灵一起的，等会，我给她打个电话。”
　　不多时，夏清灵便出病房中走出接应陈然，同夏清灵一起进入房间后，陈然发现里面除了正昏迷不醒的伤者，竟然还有一个人。
　　“你好！我是联邦调查局的胡勇飞，你就是陈然吧？这次的事情就拜托你这个破天宗的高手了，其他的警员会全力协助你和夏清灵专员的。”陌生人正是联邦调查局局长胡勇飞，他面色严肃得对着陈然说道。
　　“好的！”陈然对胡勇飞点点头，转头向夏清灵询问，“怎么样，可以定位吗？”
　　夏清灵点点头，道：“随时可以，就等你和白小七来了！”
　　“那我们出发！”陈然上前挽住夏清灵的纤腰，直接腾空而起，飞出窗外。
　　根据夏清灵的指引，陈然急速飞行，很快就到达了西边城郊的坡峰岭，这是一片深山老林，平日里几乎没有人烟。
　　“就在那边！”夏清灵伸手向着远处的一座山峰指去。
　　陈然点头，继续向前飞行过去，慢慢接近目标的时候，趴在陈然肩头的白小七竟然有些狂躁不安起来。
　　夏清灵发现了白小七的异常，开口道：“白小七怎么了？”
　　“这次可能有麻烦了！齐佳媛还有姜音忆的变异背后是有原因的！”陈然一边说话一边向着地面降落。
　　放下夏清灵，陈然继续开口道：“一会我一个人过去，每次白小七开始烦躁不安的时候，几乎都会有异兽出现。”
　　夏清灵担忧道：“要不你再等等，我身上有定位系统，配合我们的警员很快就会赶到，警车上装载配备的高能激光炮应该能够帮上忙的。”
　　转头看了一眼肩头烦躁不安的白小七，陈然道：“目标极有可能是超凡级别的异兽，普通的激光武器估计对它不会有多少作用了，你在这里接应他们，我先去查看一番吧。”
　　“可是超凡级别的异兽你有把握应付吗？我们衢城这样的小城市可没有超凡强者驻扎啊。”夏清灵有些不放心陈然独自前往。
　　陈然对着夏清灵一笑，道：“放心吧，就算打不过，带上那个被异兽控制的姑娘一起跑我还是有一定把握的。”
　　看着陈然自信的笑容，夏清灵思索了一般，方才决定道：“那只能这样了，如果事不可为，你一定要以保护自己为先！明白吗？”
　　“当然！我还没活够的！”陈然洒然一笑，招呼白小七道，“白小七，铠化！”
　　没有任何犹豫，白小七听从了陈然的吩咐，化为光球融入陈然体内，具现出白色铠甲。
　　“走了！”
　　看着一身白色铠甲冲天而去的陈然，夏清灵忍不住轻声道：“一定要小心啊。”
　　轰！陈然直接爆发，超绝的速度瞬间就突破了音障，带着破空之声向着夏清灵所指的山峰呼啸而去！
　　陈然心中明白，如果真的有超凡异兽存在的话，自己身边有白小七这个超级引怪大王在，超凡异兽绝对会很快就发现自己，并且会受不了白小七的吸引而主动现身。
　　距离山峰越来越近，陈然展开的精神力发现了那个失踪的少女姜音忆，此时的她正在山林间奋力前行，向着山峰顶部进发，速度远远超越了普通人，几乎可以和一般的觉醒武者相媲美。
　　陈然直接飞掠过去，以迅雷不及掩耳之势瞬间将姜音忆打翻在地，让其昏死过去。
　　呜！就在陈然打翻姜音忆想要先行将其带回去的时候，山峰上忽的传来一阵凄厉无比的暴吼声，令人毛骨悚然，头皮发麻。
　　随着吼声响起，昏倒在地的姜音忆身上飘出一道血色红光，向着山峰上急速飘去。
　　陈然当机立断，瞬间拦截住红光，一拳轰去，却直接打了个空。
　　就在陈然不知如何是好的时候，白小七化成的白色铠甲竟直接将血色红光吸收了进去，陈然愕然，心中吐槽原来白小七变成铠甲也能吃东西啊？
　　呜！就在血色红光被白小七吞噬的时候，山峰之上再度发出一道悚人无比的吼声，饱含着暴怒之感。
　　“来了！”陈然抬头看向山峰顶部，身体直接爆发出刺目无比的金色光芒，同时展开超绝速度向前破空而去！
　　超核基因术二重爆：神引，恒星！
　　看着远处山峰突然爆发出来的金色光芒，夏清灵明白此时陈然应该已经遭遇那只异兽了！不然的话，仅凭一个被异化控制的姜音忆是不可能让陈然使用出“恒星姿态”的。
　　“一定要小心啊！”听到远处缓缓传来的撞击击轰鸣之声，夏清灵无比的渴望自己能够变强一些，能够站在陈然的身边和他并肩作战！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　化龙秘法第二式：蛮龙破！
　　爆发招式，陈然向着从山峰上奔袭而下的身形轰击而去！而那一道如风般的身影亦是不避不让向着陈然扑击而来！
　　轰！两者相撞，皆是飞退，但是很明显吃亏的是陈然！对面传来的力量实在是太过于可怕，竟让陈然想起当初和自己战斗过的，开启了“星辰之力，波动重身”，力量超绝的莫忘初！
　　而且这异兽不仅是力量强大，就连速度也恐怖至极！


第一百五十四章 夜魔血狼兽（8点晋级考试第二轮，二更会稍微晚点）

　　看着停止下来显露出身形的怪物，陈然眼睛一缩，大脑中飞速搜索出了这异兽的资料！
　　夜魔血狼兽：超凡中期异兽，以吸食其他异兽的血液为生，自从人类进入异世界后，让这种异兽对人类血液的味道极为偏爱！它可以分化出特殊的能量来控制弱小生物替它外出觅食！拥有极为强大的肉身，速度力量，还有恢复能力都远超一般的超凡异兽！击杀后可获得兵器斗魂：嗜血剑。
　　只见那夜魔血狼兽肩高一米左右，并不是十分巨大，甚至比一些地球上的猛兽还要小上很多。
　　它一身深红色的皮毛之上似乎有着微弱的红光流转，正虎视眈眈的盯着陈然，或者说是盯着铠甲化的白小七。
　　后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副向下俯冲的架势，两只眼睛里发出幽幽的凶光。
　　“麻烦了！”陈然心中默默叹息，为什么会有这么牛逼的超凡异兽出现在衢城野外？
　　不作犹豫，陈然直接爆发出身体内最为强大的力量，金色光华瞬间收敛，如深渊恶魔般的冰冷气息肆虐而出！
　　枷锁破除：身体觉醒，黑洞姿态！
　　在远处的夏清灵突然发现山峰处陈然开启“恒星姿态”的金色光芒消失不见，一股令人感觉身体冰寒，内心惊惧的气息铺天盖地般从远处席卷而来！
　　就在此时，悬浮车的轰鸣声传来，数十辆警车赶到，来到了夏清灵所在之处。
　　警员队长飞速下车，来到夏清灵身边，急忙问道：“夏清灵专员，现在情况如何？”
　　夏清灵从山峰处收回目光，开口道：“暂时不要过去，保持警戒，来自破天宗的作战人员正在行动，目标可能是超凡境界的超级异兽！不是我们可以匹敌的！”
　　“超凡异兽？！”警员队长惊住，慌忙道，“破天宗派来协助的高手不是觉醒境界的武者吗？他能应付吗？”
　　夏清灵摇了摇头道：“如果连他都不能对付这个怪物，那我们只能暂时撤退，申请超凡武者前来解决了，不过到了那个时候估计这个异兽也已经蛰伏起来难以寻找了吧。”
　　顿了顿，夏清灵继续开口道：“破天宗派来的觉醒高手不同于一般的觉醒武者，是可以匹敌超凡境界的存在，或许他真的能够消灭这只入侵人类世界的怪物也说不定，你指挥所有警车的武器系统待命，随时准备支援他吧！”
　　“可是光凭我们警车上的高能激光炮能对超凡异兽产生威胁吗？”警员队长提出疑问。
　　夏清灵解释道：“不求能够伤到它，只要能够干扰到它，给破天宗的作战人员创造机会就行。”
　　警员队长点头领命道：“好的！”
　　转身离去部署警车的警员队长后，夏清灵转过头重新望向陈然所在的山峰，口中喃喃道：“阿呆，打不过了就赶紧跑回来啊。”
　　山峰顶部，开启“黑洞姿态”的陈然正和夜魔血狼兽打的难解难分，两者在空中不断交错碰撞！
　　因为肉体碰撞而产生的冲击波带动起暴乱的狂风，于山野间呼啸肆虐。
　　轰轰轰！夜魔血狼兽身上的红光暴涨，在空中对着陈然或抓或咬或撞或甩尾，几乎身体每一个部位都是武器！
　　开启了“黑洞姿态”的陈然亦是不甘示弱，各种招式信手拈来，同时开启着的“冰封时刻”令他从容应对夜魔血狼兽的狂暴攻击。
　　两者对抗许久，又一次激烈的碰撞之后，夜魔血狼兽落在了山峰的顶端，对着空中的陈然一声长啸。
　　身体上的血光暴涨，一阵噼里啪啦的异响从其体内发出。
　　只见夜魔血狼兽身体寸寸涨大，几乎瞬间就化成了一头和二层小楼一般大小的狰狞怪兽，就连眼中的幽光也化为猩红的血色。
　　呼！变身完毕的夜魔血狼兽鼻间喷出一股白气，打在山峰顶部的岩石地面上，竟直接射出一个坑洞。
　　盯着空中的陈然，夜魔血狼兽变得粗壮无比的后肢重重一蹬，轰隆隆！山峰顶部都在这一蹬之力下寸寸崩裂，竟硬生生崩坍了一节！
　　“就你会变身？”立于空中的陈然身体爆发出蓝色光芒，然而几乎在瞬间这股蓝色能量就被开启了“黑洞姿态”的陈然给生生吸收！
　　面对呼啸而来的夜魔血狼兽，陈然眼中精芒汇聚，一股凶戾无比的能量从“黑洞细胞”中挣脱而出！将陈然笼罩进去！
　　自创秘法：多重觉醒，魔龙之躯！
　　只见原本立于空中的陈然已然消失不见，取而代之的是一条威慑盖世，凶焰冲天的绝世黑龙！
　　面对破空而来的夜魔血狼兽，绝世黑龙发出一声震彻天地的龙吟声！粗壮有力的巨尾向着扑击而来的夜魔血狼兽狠狠扫去！
　　轰！一声闷响在绝世黑龙和夜魔血狼兽之间爆开，爆裂的冲击波如同山呼海啸般向着四面八方横扫而去！
　　原本云朵重重的天空瞬间变得空旷无垠，地面山林间的树木被飓风连根拔起！
　　一时间乱石与巨树齐飞，恐怖的场景就连站在远处的夏清灵和其他坐在警车内待命的警员都看到，皆从心底产生畏惧之感！这样的战斗简直可以媲美自然天威的力量了！
　　轰！剧烈的碰撞之下，夜魔血狼兽被狠狠击飞出去，巨大的身躯划过长长的距离，撞落在数千米外的另一座山峰之上！
　　轰轰轰！被夜魔血狼兽撞击的巨大山峰在顷刻间崩碎倒塌，化为一堆碎石将夜魔血狼兽掩埋。
　　眼睁睁看着一座山峰瞬间倾灭，站在远处观战的警员皆面面相觑，明白了为什么超凡强者所参加的各种比赛为什么往往都会放在空旷的太空中，太特么暴力了啊，这要是在地球上开打绝对会弄出天大的动静来。
　　此时，陈然所化绝世黑龙的尾部出现一道巨大的伤口，能够看到内部恐怖能量流转！正是在两者碰撞之时被夜魔血狼兽利爪所留下的伤痕。
　　呜！掩埋着夜魔血狼兽的乱石堆炸开，一声长啸后，只见它向着绝世黑龙所在之处再度奔袭而去，目中凶光如同火焰般燃烧！
　　昂！绝世黑龙亦是一声龙吟，能量激发之下，尾部伤口转瞬愈合！在空中狂舞着巨大身躯，向着夜魔血狼兽扑击过去！
　　两者之间的距离飞速接近，绝世黑龙血盆大口张开，一团团气息恐怖无比的黑色能量在其口中集结起来！化为一个黑色球体！
　　轰！一道黑色的射线如离弦之箭般贯穿空间！从绝世黑龙的口中黑色球体内发出，爆射向夜魔血狼兽！
　　夜魔血狼兽亦不甘示弱，身上血色红光如火焰般熊熊燃烧起来，竟凝结出一个血色能量形成的狰狞狼头向着爆射而来的黑色射线冲击过去！


第一百五十五章 击杀怪物

　　轰！仿若灭世般，两道惊天的能量碰撞之下，半空中直接出现一个巨大的白色能量球，所扫荡之处一切都灰飞烟灭！
　　强光闪亮！将黑夜化为白昼！天地轰鸣间巨大的蘑菇云翻滚而起，直上云霄！
　　“这是？”夏清灵眯眼看着远方突然出现照亮夜空的剧烈光芒，震耳欲聋的轰鸣声姗姗来迟，令人惊惧。
　　剧烈的狂风呼啸，夏清灵咬咬牙，转头对警员队长道：“给我一辆警车，我要过去！”
　　警员队长已经被远处那毁天灭地般的爆炸给惊呆，愣了一会方才回过神来，赶忙应道：“好的！”
　　夏清灵直接上了警员所相让的一辆警车，向着陈然战斗之处出发！
　　此时，处于爆炸范围内的陈然已经被狂暴能量给轰击的维持不了“黑龙姿态”，重新化为人形跌落地面，白小七所化的白色铠甲却是依旧稳固，防御力惊人无比。
　　而夜魔血狼兽也好不到哪里去，一身血肉模糊，尾巴和一条前肢已经被轰炸的断裂，一副重伤欲死的模样，重新化作了一米肩高的模样。
　　然而夜魔血狼兽的双眼依旧目露凶光，死死的盯着陈然，后腿微屈，力量爆发之下，直接发动攻击！
　　虽然外层有些白小七铠甲的超强防护，但是陈然依旧感觉到自己的五脏六腑遭受了剧烈的冲击，受了重伤。
　　没有畏惧，陈然咧嘴一笑，向着夜魔血狼兽迎击而去！在前进的过程中，陈然的身上燃烧起一股温暖无比的火焰。
　　正是从烈阳那里偷学来的“生命之火”！
　　就在瞬间伤愈的陈然以为胜券在握的时候，却不想奔袭而来的夜魔血狼兽身体上亦燃起血色红光，光芒流转之间竟然同样伤势全复！
　　轰！保持着“黑洞姿态”的陈然原本急冲的身躯扭转，瞬间闪避开了夜魔血狼兽的扑击！
　　化龙秘法第五式：瞬步，游龙！
　　血色红光炸开！夜魔血狼兽直接将身前空无一人的地面轰出一道深不见底的爪痕！
　　陈然脚步翻转之间，单手握拳，重重劲力凝聚其上，向着还未回过身来的夜魔血狼兽抡去！
　　破天功法第一式：杀意潜藏，波动之拳！
　　却不料那夜魔血狼兽身躯陡然扭动，已经复原的长尾巴向着陈然的面颊扫去！一寸长一寸强！
　　陈然的拳头根本就没来得及抡出，就强行改变了自己招式，一个铁板桥险之又险的躲过了夜魔血狼兽的尾巴横扫！
　　与地面平行的陈然招式衔接的熟稔无比，单手飞速用力一撑！整个人在空中飞转起来，双腿向着刚刚回过头的夜魔血狼兽蹬去！
　　完全未料到陈然的反应如此之快，来不及闪避的夜魔血狼兽被陈然的双腿踢中！
　　陈然腿部劲力吞吐之间直接将夜魔血狼兽轰飞出去，砸落在已经被轰炸灼烧的无比平整的远处地面上。
　　呼！一人一狼几乎同时落地，夜魔血狼兽如同没有受到影响一般，再度向着陈然发动猛攻，狂扑而去！
　　而陈然则在翻身落地之时，身体微微停顿一瞬，双眼精芒乍现！重重劲力汇聚双臂之上，对着扑击而来的发动招式。
　　化龙秘法第四式：燕返如风，翼龙斩！
　　咻咻咻！两者瞬间缠斗在一起，一时间利芒与爪痕齐飞，在四周的地面上留下一道道爪印和斩痕！恐怖的破坏力令人触目惊心。
　　另一边，开启了命运之眼的夏清灵驱车向着战斗之处赶去，却在半路远远发现了一道快要消散的命运线，经过时发现正是失踪的姜音忆。
　　只见她满身伤痕的躺在地面的乱石上，早已昏迷过去，看样子若是得不到及时的治疗会有生命危险。
　　很明显是姜音忆是因为受到了陈然和夜魔血狼兽的战斗波及才会变成现在这副模样，夏清灵犹豫了一会，还是觉得将她送到警员所在处再说，不然真的就危险了。
　　就在夏清灵带着姜音忆掉头回去的时候，陈然和夜魔血狼兽的战斗也暂时停止了下来。
　　只见夜魔血狼兽的身体上布满了一道道触目惊心的伤痕，在血色能量的作用下缓慢得愈合着。很明显，相比之前的恢复速度，夜魔血狼兽此时恢复伤势的速度要慢得多。
　　应该是经历了长时间的战斗，体内能量所剩无几，恢复完全赶不上消耗了。
　　而陈然却因为有着一身白色铠甲的防护，表面上看去没有一丝伤痕，可是陈然知道自己已经被夜魔血狼兽狂暴的攻击给震伤了！
　　五脏六腑都有破裂的迹象，就连全身的骨头都感觉要散架了一般。
　　好在陈然的恢复力惊人，至少比现在的夜魔血狼兽要快的多。
　　“耗不下去了！”虽然伤势无碍，但是陈然感觉自己的脑子有些发晕了，就连“黑洞姿态”都有些难以维持下去，这是精神力消耗严重的表现。
　　明白不能再耗下去的陈然当机立断，主动发动攻击！没办法，虽然肉体伤势恢复速度比夜魔血狼兽快，但是自己精神力的恢复速度还是比不上精神溶于肉体的超凡异兽的！
　　轰！两者再度碰撞在一起，只见那夜魔血狼兽尽显疯狂之态，或抓或咬或撞或甩尾！一副不弄死陈然誓不罢休的模样。
　　而陈然也是心中震惊，不明白白小七身上到底有什么东西如此吸引这些异兽，竟然可以将生死都置之度外的战斗，只是为了吃掉白小七？
　　一人一狼战到癫狂，将周围的地面轰得满目疮痍，两者相互碰撞所爆发出来的冲击波掀起剧烈狂风。
　　就在陈然凝聚起精神力汇入双拳，夜魔血狼兽也凝起最后的血色红光汇聚双爪，打算一击定胜负的时候。
　　一道激光如魅影般划破长空，直接轰击在了毫无防备的夜魔血狼兽的身上！虽然并没有起到多大的作用，但也让处于关键时刻的夜魔血狼兽不可避免的微微顿了一瞬。
　　就是这样的一瞬间，决定了夜魔血狼兽的生死。
　　陈然当机立断，如同行云流水般旋转身体，避开夜魔血狼兽攻击的同时，满带劲力的拳头划过一道弧线，狠狠的击在了夜魔血狼兽狰狞的头颅上！
　　化龙秘法第七式：龙拳，寂灭！
　　轰！一拳之力如同出膛的巨炮般，将夜魔血狼兽脑袋直接轰碎的同时，余势不减的将地面轰出一个巨大无比的椭圆形坑洞！
　　在掀起纷飞的烟尘中，夜魔血狼兽化作点点红芒从人类世界中彻底消散不见。
　　身上的白色铠甲重新化作白小七，趴到了陈然的肩头，而打出惊天一拳的陈然则双手扶膝，收敛了“黑洞姿态”和“冰封时刻”，向着急速驶来的警车看去。
　　警车停稳，只见夏清灵直接下车冲过来一把抱住了陈然，有些激动道：“不是说好了有危险就跑吗！你打的这么拼命干嘛！”
　　被夏清灵抱住的陈然咧嘴一笑，解释道：“对付这玩意我还是有把握的，我这不是想多战斗战斗争取早日超凡嘛！而且清灵女侠这不是也及时赶到，消灭了入侵人类世界的夜魔血狼兽嘛！”
　　“臭贫，那也不用这么拼命吧！”夏清灵白了陈然一眼，松开抱着他的手，转而扶住了陈然的手臂和侧腰，带着他向警车走去。


第一百五十六章 地狱魔龙（第一更）

　　上了车后，陈然看着开车的夏清灵问道：“你怎么过来了？”
　　夏清灵目视前方故作平淡道:“这不是担心你被打死吗，怎么样？我的这波助攻溜不溜？”
　　“溜溜溜！”陈然笑着道，突得脸色一变忙道，“完了，我和夜魔血狼兽战斗的时候那个失踪的姜音忆还在附近！”
　　看着陈然有些着急的样子，夏清灵笑道：“放心吧！我已经把她先带回去了！”
　　“呼，那就行！如果她死了我就造孽了。”陈然长舒一口气。
　　夏清灵瞄了一眼陈然，看了看道：“只能说她的运气好，在那样的情况下竟然活下来了！你和夜魔血狼兽战斗的破坏力都可以媲美天灾了，我算是明白了为什么超凡强者的比赛地点都是定在太空中了。”
　　陈然闻言笑了笑，道：“是不是觉得我很帅？”
　　夏清灵“噗嗤”一笑，道：“帅，帅呆了！我的呆！好啦！看你很累的样子，先休息下吧！”
　　“行！今天消耗确实有点大，我休息一会。”陈然闭上眼睛仰躺在座椅上休息起来。
　　不多时，陈然被夏清灵轻轻唤醒，两人已经到达了衢城联邦调查局基地。
　　从车上下来，陈然带着白小七随同夏清灵一起走向局长办公室。
　　经过允许后，两人一猫进入局长办公室中，局长胡勇飞忙不迭招呼陈然和夏清灵坐下，笑呵呵道：“陈然啊，之前夏清灵专员在电话里和我汇报过情况了！你很了不起啊！这次的任务原本是觉醒级别的，却意外的变成了超凡级！还好有你啊！”
　　陈然有些不好意思的笑了笑，道：“局长你客气了！”
　　“这次的任务情况我会上报的，会从觉醒级别提升到超凡级别，不会让你少了宗门的任务奖励的！”胡勇飞笑着道。
　　陈然点点头，道：“那谢谢局长了。”
　　胡勇飞点头，继续道：“接下来需要你配合夏清灵专员的调查，作一下有关于夜魔血狼兽事件的详细报告，辛苦你了啊！”
　　“应该的。”陈然笑道。
　　“那就这样，夏清灵专员，那就麻烦你和陈然一起作好这个报告了！去吧。”胡勇飞笑呵呵对夏清灵说道。
　　夏清灵起身点头：“好的！陈然我们走吧，去会议室。”
　　“嗯。”陈然亦站起身，向胡勇飞道别，“那局长我们就先去忙了！”
　　很快，一份完整而又详细的任务报告在陈然和夏清灵的共同努力下完成，发给了胡勇飞，结束了工作。
　　两人从联邦调查局基地出来后，陈然对着夏清灵道：“我送你回家吧！这都快要天亮了。”
　　夏清灵从陈然肩头抱过白小七，笑着点头道：“好！”
　　两人并肩而行，默默的走着，谁也没有说话，似乎十分享受着一刻的宁静，能够伴随着对方的脚步，聆听着对方的呼吸，这感觉可能真的很不错吧？
　　一同默默走了十几分钟，夏清灵转过头看着陈然，打破了宁静，开口道：“阿呆，之前你说你和夜魔血狼兽战斗是为能够尽快突破超凡，为什么？”
　　陈然咧嘴一笑，解释道：“第一，为了我的武道梦想。第二，因为你啊。”
　　“那天的话你还记得啊，想知道为什么需要你成为超凡，才可以公布我们的关系吗？”夏清灵回过头，轻抚白小七的小脑袋，轻轻说道。
　　陈然闻言一愣，道：“如果方便的话。”
　　“我的外公外婆一直想要我嫁给一个我不喜欢的人，而那个人是超凡武者，而且据说是史上最年轻超凡强者，今年二十三岁，比我们大四岁，在他二十一岁的时候就已经是超凡了。”夏清灵平静的说道。
　　陈然怔了怔，直接揽过夏清灵的纤腰，自信道：“很快他就不是最年轻的超凡武者了。能说说他是谁吗？”
　　对于陈然突然的举动，夏清灵心中满是温暖之意，笑了笑道：“你应该听说过，就是那个拿到去年天下第一武道大会季军的“地狱魔龙”叶卓然。”
　　“是他？”陈然心中诧异，这可是在天下第一武道赛中打败了风无忧的人，绝绝对对的天才人物，目前的自己还真不是他的对手。
　　夏清灵点点头，继续道：“我和外公外婆有过约定，如果我要自由恋爱也可以，但是我选择的人一定要能够正面击败叶卓然才可以，不然他们绝对不会同意。”
　　“好强势啊。”陈然感叹，继续道，“放心，我绝对不会让那种选择爱人还是亲人的狗血剧情发生在你身上的！”
　　夏清灵笑嘻嘻对着陈然道：“我相信你！”
　　就在此时，一缕晨光从东边透射而来，照亮了大地万物，夏清灵停下脚步，微微仰头深呼吸道：“好久没有看过日出了！还是这么让人感觉充满动力和希望啊！”
　　陈然亦停下脚步，转过头呆呆的看着仰头微笑的夏清灵，橘色阳光投射在她白皙而清丽的面孔上，反射出一层淡淡的暖光。
　　这画面深深烙印进陈然心中，这就是自己所一直喜欢的女孩啊。
　　上前一步，陈然隔着白小七，将夏清灵拥入怀中，笑着道：“你这样子太美，忍不住想要抱抱。”
　　被陈然抱住的夏清灵嘴角上扬，看着远处缓缓升起的橘色太阳，道:“所以你要加油，争取以后我们每天能够一起看日出哦！”
　　抱着夏清灵感到内心无比满足的陈然用力点点头，坚定道：“好！”
　　送别了夏清灵，陈然带着白小七回到了家中，正好和准备出门的陈远亭撞了个正着。
　　看到陈然回来，陈远亭有些惊讶道：“这么早就锻炼回来了？以前我记得你以前出门锤炼都是七点多才回家的吧？”
　　“今天这不是练的早吗。”陈然笑了笑，并没有对老爸说出实情，转移话题道，“老爸你这么早就出门啊？”
　　陈远亭笑道：“这不是忙生意吗，你老爸我又是半路出家，只能笨鸟先飞了嘛！”
　　陈然点点头，道：“加油！记得有事就给你儿子我打电话，我也长大了，能帮上一点忙了！”
　　“放心吧，你老爸又不傻，有事会给咱家觉醒大高手陈然同学打电话的！我走了。”陈远亭笑着调侃了一句，便转身出门。
　　陈然对着陈远亭喊了一声：“路上开车慢点啊！”
　　“好！”
　　看着老爸出门后，陈然方才转过身向自己的房间走去，打了一夜的小怪兽，确实累坏了！陈然表示需要睡个大觉。
　　将白小七丢到床尾，陈然也不脱衣服，直接扑到自己的大床上呼呼大睡起来。


第一百五十七章 海蓝军校（第二更）

　　翌日，陈然直接睡到了大中午方才起床，一直坚持不断的早起锤炼都没有去，没法子精神力消耗太大了，以至于破天荒的头一次晚起。
　　洗漱一番后，陈然和忙着打游戏的老妈道别，便向着悬列站出发前往星城，后天就是大学武道赛的第三场比赛，吴昊又去了异世界，可不能耽搁了。
　　给夏清灵打了个电话道别后，陈然便带着白小七登上了前往星城的悬列。
　　正无聊坐在位置上看着“破天峰幼儿园”Q群里面众人聊天的陈然，突然接到了李大叔的电话。
　　陈然接起电话：“喂，师父。”
　　“小子干得不错嘛，都能越级打超凡中期的异兽了！”对面传来了李大叔笑呵呵的声音。
　　陈然笑了笑，道：“师父，刚好我有个问题想问你一下。”
　　“哦？说来听听。”李大叔笑眯眯回道。
　　“是这样，如果我现在和那个什么“地狱魔龙”叶卓然对决，胜算有多大？”陈然看了看周围，开口轻声问道。
　　李大叔闻言一愣，道：“什么乱七八糟的，你说的这人我不认识啊。”
　　“啊？那可是顶尖的超凡强者啊，您不认识？”陈然纳闷，疑惑问道。
　　李大叔笑眯眯道：“不就是一个小小的超凡吗，不认识又什么奇怪的，你要是想要知道自己和顶级超凡的差距完全可以找你大师侄风无忧练练手嘛！”
　　“也是，“破空之痕”风无忧是去年天下第一武道大会的第四名，和叶卓然半斤八两，拿来练手正合适哎！”陈然眼中一亮，开口道。
　　李大叔那边发出轻笑，道：“你小子要真的去找风无忧练手，可要做好心理准备，记得别太受打击，顶尖超凡的实力可不是超凡中期可以比的。”
　　陈然点点头，认真道：“放心吧师父，别的不敢说，我这人最大的优点就是脸皮比较厚，抗打击能力强。”
　　“呦，这么自信，那为啥每次有关夏清灵小丫头的事你小子脸皮就薄了？”李大叔笑眯眯调侃道，“行了，不说了，打败夜魔血狼兽的奖励小纪会给你发放的。”
　　“好的。”
　　挂断了李大叔的电话，陈然扭头对着自己肩头的白小七道：“看来有时间需要再去一趟龙城了，你说呢？”
　　白小七对着陈然白了一眼，打了个哈切埋头就睡，懒得搭理他。
　　时间飞逝，很快就到了大学武道赛的第三场，对决的是华夏区有名的海蓝军校，这是一个全封闭式管理的职业军校，是去年地球区出赛的两个大学之一。
　　目前拥有着两个三段的觉醒武者，可以说是种子队伍了。
　　此次的比赛是星城大学的主场，海蓝军校的队伍直接过来参加比赛，所以武道场馆内早已人山人海座无虚席了。
　　除了去了异世界的吴昊，还有夏清灵之外，星城大学武道社的众人也早已聚齐，赤炎开口道：“李老师说他这次懒得过来了，你们说说怎么安排出场顺序吧？”
　　刘大龙当先道：“要不第一次让孙婉茹上去锻炼锻炼，赤炎你和陈然两人压轴？”
　　赤炎点点头，对陈然道：“怎么样？要不你最后出场，说实话对面的那个连无天很强，去年我就是输给了他。”
　　刘大龙却一脸不服道：“要不是你在和他战斗之前，和同样是觉醒武者的程忠义战过一场，体力消耗严重，谁输谁赢还真说不准呢！”
　　“输了就是输了。”赤炎淡定的摇了摇头。
　　一旁的孙婉茹笑了笑，道：“今年我们星城大学觉醒武者泛滥，赤炎不会孤军作战了！报仇雪恨一雪前耻吧少年们！”
　　众人皆被孙婉茹的话语弄得露出微笑，赤炎开口道：“那就这么决定了，孙婉茹第一个出场，我第二个，陈然压轴以防万一！大家都同意吧？”
　　“同意！听你的！”
　　陈然亦没有意见的点点头。
　　很快，海蓝军校的武道成员便到达了星城大学武道场馆，一群人神色随意的下车，向着场馆内走去，还时不时对着看台上的学生们挥手致意，好似明星一般。
　　看着这样一群人走到了自己对面的选手席上，陈然诧异了，道：“他们不是军校的吗？怎么感觉这么。。。”
　　“这么不着调是吧？跟街头的小混混似的？”楚风嘿嘿一笑接茬道。
　　见陈然有些疑惑的点头，楚风笑着解释道：“军校归军校，在学校里面他们都是一本正经的样子，可是一旦出来了一个个就会放浪不羁起来，毕竟只是学生，不算是真正的军人啊。”
　　“军校里面的学生不是军人？”陈然纳闷。
　　刘大龙道：“你不会连这个也不知道吧，现在军校毕业的还真没有几个参军的。”
　　“原来是这样。”陈然点点头。
　　此时赤炎开口道：“比赛马上开始了，孙婉茹第一场随便打，放松心态，加油！”
　　孙婉茹有些小紧张的样子，道：“好的！加油！”
　　加入武道社以来，她几乎都没有怎么出过场，有些紧张倒也正常。
　　在裁判的宣布下，比赛双方的第一位选手上台，对面出场的是入品九段的江胜平，而此时的孙婉茹在半年的锤炼中也由入品七段晋升到了入品八段，可以说两人的实力差距并不是特别大。
　　“孙婉茹加油！”看台上众多学生呼喊，替孙婉茹加油打气，看起来孙婉茹的人气还挺高的。
　　一分钟对话时间开始，海蓝军校的江胜平冲孙婉茹坏笑道：“小美女，有没有男朋友啊？”
　　“没有啊！”孙婉茹冲江胜平眨了眨眼睛，一脸纳闷道。
　　江胜平咧嘴一笑，道：“那你现在有男朋友了！”
　　“啊？那你再问我一遍吧。”孙婉茹闷闷的回了一句。
　　江胜平点点头，配合道：“美女，有没有男朋友啊？”
　　“有！”孙婉茹点点头回答道。
　　“那你现在有两个男朋友了！”
　　孙婉茹：“。。。。。。。。”
　　见孙婉茹不再说话，江胜平继续调侃道：“小美女你不说话我就当你默认了哦！”
　　却见孙婉茹有些生气般冲星城大学武道社选手席上一指，道：“看到了吗，什么时候你能打赢那个肩头有只白猫的同学再来撩妹好吗？我最看不起的就是你这种没有实力自以为幽默还爱装逼的人了，欺负我一个小女生算什么本事。”
　　“呦，小美女生气了，别急嘛，一个养猫的娘炮我早晚收拾了他！”江胜平笑笑道，刚想再说点什么的时候。
　　裁判却快速宣布：“比赛开始！”
　　话音刚落下，孙婉茹就如同小野猫般向着江胜平飞掠过去，想要抢占先机。


第一百五十八章 无限爆发流（第三更，今日更新完毕）

　　孙婉茹使用的正是经过李大叔简化改良，降低了使用要求和威力的破天七式，名为《侵略如火》。
　　没有任何犹豫，孙婉茹直接对江胜平发动猛攻，一时间竟然将仓促应对的江胜平给压制住了！
　　砰砰砰！拳脚碰撞的声音不绝于耳，孙婉茹完全不计较消耗，将《侵略如火》中各种招式轮番使用，全力爆发！把江胜平打得节节败退，完全没有还击的余地。
　　台下选手席内，刘大龙有些目瞪口呆，对陈然道：“陈然，孙婉茹这打法和你还真像，无限爆发流啊？”
　　陈然闻言，愣了一会道：“无限爆发流？是挺像。”
　　赤炎却摇了摇头道：“孙婉茹可没有陈然那种体能，无限爆发流这种东西只适合陈然这种变态。江胜平现在虽然没有能力反击，但是却也稳稳的防住了，这样的打法孙婉茹很快就会被拖垮了。”
　　“确实，估计江胜平再撑一会，孙婉茹就维持不了这样高强度的攻击了。”楚风点点头同意道。
　　不多时果然如赤炎所说，擂台上孙婉茹的攻势渐渐变缓，而江胜平则慢慢可以腾出手偶尔反击了！
　　又是重重一拳轰向江胜平，两人同时飞退，孙婉茹站定脚步看着正要冲上来追击的江胜平一笑，道：“认输！”
　　一句话把鼓足了劲头想要开始反击的江胜平弄得呆愣当场，憋屈得差点一口老血喷出来，感情这女人把自己当成人肉靶子发泄一阵后就走了？
　　被压制了许久，刚刚想要反击的江胜平R狗的心都有了！被孙婉茹搞得不上不下的，只觉得一股邪火在心中升腾却无处发泄。
　　孙婉茹似笑非笑的看了一眼还待在原地的江胜平，屁颠屁颠的就下台了。
　　赤炎起身，向擂台走去，和孙婉茹交汇的时候，轻轻说了一句：“你狠。”
　　孙婉茹轻轻一笑，道：“帮我揍他！”
　　赤炎没有再说话，只是微微点头，便走到了擂台上，静静等待五分钟休息时间结束。
　　很快，在裁判的宣布下，五分钟休息时间结束，一分钟对话时间开始。
　　江胜平恶狠狠的看着赤炎，开口道：“今年你们星城大学还得输，连无天的实力不是你能抵挡的。”
　　“我不乐意搭理被比自己境界低的女生还压着打的菜鸟，真的。”赤炎对着江胜平点点头，面色严肃认真说道。
　　江胜平听到这话脸都涨红了，明明是我赢了好不好！开口道：“你不要胡说！”
　　“没有胡说，我刚在下面都录了视频了，一会比赛结束后给你看看？”赤炎再度冲江胜平点点头，严肃道。
　　江胜平脸都绿了，愤怒开口道：“你别过分了！”
　　“好的。”赤炎淡定的点点头，不再说话。
　　一分钟对话时间结束，赤炎直接爆发急速，一拳向着江胜平轰去！
　　几乎无法反应，江胜平发现赤炎的拳头已然停留在自己的鼻尖，剧烈拳风将他微长的头发冲击得全部向脑后顺去，鼻子也被突如其来的冲击力轰得飚出了鼻血。
　　“星城大学，赤炎胜！”裁判飞速判断后，赤炎收回拳头，没有多看江胜平一眼，施施然走回自己的位置。
　　江胜平一张脸都涨成了酱红色，却也只能无比憋屈的走下了擂台。
　　海蓝军校的第二位选手上台，正是赤炎的老对头，同样是刚突破觉醒三段没多久的程忠义。
　　一分钟对话时间开始，程忠义笑呵呵对赤炎道：“好久不见啊。”
　　赤炎面无表情，淡淡点了点头，并没有和程忠义聊天的欲望，反倒是气势高涨起来准备战斗。
　　程忠义无所谓的耸了耸肩道：“也算是老熟人了，说说话会咋的，我后面还有一个连无天呢，你们这边赢不了的，何必这么拼呢。”
　　一分钟对话时间在赤炎的沉默中很快结束，战斗开始。
　　只见赤炎直接爆发招式，红莲天功第二式：凝结之力，烈焰爆发！
　　毫无保留之意，向着程忠义发动猛攻，一拳一脚都带动着狂躁的烈焰之力！看台上的观众都能感觉到那种无比的灼热之感。
　　程忠义狼狈招架之余还不忘调侃道：“呦！今年不打算保留体力应对下一场比赛了啊？你这是要破罐破摔啊！”
　　赤炎也不答话，全力爆发，如行云流水般施展出拳脚之威！程忠义亦不甘示弱，防御之余奋力反击，两人近身短打在一起。
　　砰砰砰，两人拳脚相撞的气爆声不绝于耳，擂台上烈焰与冲击波呼啸，看得观众席上星城大学的学生们眼花缭乱，直呼过瘾。
　　刘大龙看着擂台上缠斗在一起的两人，向陈然问道:“现在的局面是赤炎占优势吧？”
　　陈然点点头，道：“这样下去程忠义输掉比赛只是迟早的事，不过赤炎这样不计后果的爆发，就算赢了比赛，估计体力消耗也会挺大。”
　　楚风却是笑着接茬道:“那不是因为后面还有你压场子吗，所以赤炎大哥才会这么暴躁吧？”
　　几人正说话间，程忠义突得被赤炎强力的一拳打得微微有些散了架子！
　　机不可失失不再来！赤炎当机立断，招式再起！红莲天功第九式：银海生花，焚尽八荒！
　　刺目的光芒从赤炎身上爆发，熊熊烈焰围绕着他狂舞，火焰和劲力在其身上疯狂流转，带动起拳脚疯狂向着程忠义攻击而去！
　　轰轰轰！面对赤炎的狂暴攻势，程忠义勉力重新收回架势，调整姿态，想要防御。
　　呼呼呼！如暴怒的燎原之炎般，赤炎攻势越来越强，就算是程忠义全力防守也完全没有逃脱被击败的命运。
　　轰！关键一击，赤炎直接轰散了程忠义的架子，带动着火焰和劲力的拳头在程忠义的胸口心脏处停住。
　　“干得漂亮！”选手席上刘大龙开心欢呼了一声。
　　众人皆是一脸笑嘻嘻的模样，王斌感叹道：“相比于去年大学武道赛和海蓝大学的对决，感觉今年的心情放松了不知道多少啊。”
　　“这不是因为咱们星城大学今年有陈然了吗，还紧张个屁啊，有赤炎，吴昊，陈然三个人在，吊打人类所有大学妥妥的！”孙婉茹笑嘻嘻道。
　　“星城大学赤炎胜！”
　　随着裁判的话音落下，星城大学的学生们爆发出热烈的掌声，口中高喊：“星城必胜！赤炎必胜！”
　　输掉比赛的程忠义对着赤炎笑了笑道：“你还是这么强，可惜了，你没有一个上得了台面的队友，以你现在的状态绝对不可能是连无天的对手。”
　　看了一眼说完话就走下台的程忠义，赤炎目无表情的转身走向既定位置，抓紧时间休息起来。
　　而对面海蓝大学的第三位选手也飞速上台，正是去年击败了赤炎的连无天。


第一百五十九章 赤炎的反击（求订阅求收藏求打赏什么都求！）

　　五分钟的休息时间很快结束，一分钟对话时间开始，看着明显有些气喘的赤炎，连无天笑道：“你今年这是破罐子破摔了？这样一通爆发下来，估计你也没有多少体力了吧？”
　　看着对面笑盈盈的连无天，赤炎开口道：“有没有体力你试试就知道了。”
　　“还是这么嘴硬，你这倔脾气看着真是欠揍啊，放心！今年我还会好好招待你的！”连无天笑呵呵对着赤炎说道。
　　赤炎不再多言，暗自凝聚气势，静静等待比赛开始！今年的我和去年可不同了！
　　“比赛开始！”随着裁判的一声令下，擂台上的两人皆爆发出惊人气势，全力而施！
　　红莲天功第二式：凝结之力，烈焰爆发！
　　异能秘法：光能爆发！
　　轰轰！两人身上的能量汹涌而出，一红一白遥相辉映，整个擂台上的空气都变的汹涌起来，带动起狂风在场馆内呼啸肆虐。
　　咻！连无天当先出手，速度直接突破了音障，仿佛一道白光射向了赤炎！
　　面对突进而来的连无天，赤炎眼中红芒闪耀，双手一左一右向两边伸展开来，剧烈的能量在双手中汇聚！
　　自创秘法：烈焰如从，双龙噬天！
　　只见两条烈焰所化之龙从赤炎手中凝结而出，一条向着连无天扑去，一条则将赤炎盘绕守护其中。
　　选手席上，陈然感叹道：“赤炎的异能“火焰控制”又变强了啊！”
　　场上，只见连无天脚步交错间，翻转身躯，瞬间避开了赤炎所控制的火龙，继续向着目标突进过去！
　　也不管守护着赤炎的火龙，连无天一声暴喝，直接爆发出超绝速度，如同拥有幻影分身般从不同角度向着赤炎发动猛攻！
　　异能秘法：光之速，乱步绝杀！
　　轰轰轰！不得不说连无天的实力极为强悍，竟然能够一边闪避火龙的追击，一边对着赤炎发动连绵不绝的攻势！
　　而赤炎亦不逞多让，在火龙的守护中，有条不紊的接住了连无天凌厉无比的一次次攻击。
　　看着场上的战斗，刘大龙郁闷道：“那个连无天怎么可以这么快，我都看不清他人在哪了！”
　　孙婉茹开口道：“人家有光系异能，出了名的速度快加猥琐！你又不是不知道！”
　　陈然点点头道：“这样下去赤炎要吃亏，光系异能的辐射削弱太猥琐了。”
　　场中赤炎亦是明白不能再这样下去，没想到连无天这一年的进步也如此之大，速度比去年还要快的多！
　　原本赤炎以为凭自己这一手双龙噬天可以给他造成一点麻烦，没想到竟然对他完全没有影响。
　　不作犹豫，赤炎当机立断，直接召回追击连无天的火龙，同守护己身的火龙凝聚融合在一起，眼中的红芒大盛，一声暴喝之下凝聚成一条变得有些巨大的火龙直接涌向赤炎的身体！
　　自创秘法：火焰之力，龙爆拳！
　　赤炎的双拳之上强大灼热的火焰汇聚其上，跳动的烈焰看上去如同两个龙头般狰狞无比。
　　轰轰轰！以攻对攻！赤炎的攻击手法变的无比诡异，可以毫无征兆的变向攻击！竟直接抵住了连无天速度超绝的一次次攻击。
　　“这是二段变向？”陈然看着赤炎的攻击，感觉有些诧异，这小子不声不响的竟然掌握了这么牛逼的攻击手段！
　　擂台上，两人你来我往不断攻击对方，每次接触的时候，连无天竟然被赤炎的诡异攻击弄得有些狼狈，若不是速度超绝可以让他迅速摆脱对手，估计他都要输掉比赛了！
　　“赤炎占上风了！”选手席上的刘大龙有些兴奋道，“太好了！”
　　陈然却是摇摇头道：“还是没有能够摆脱连无天的光能辐射影响，那种近距离下，赤炎的身体会越来越虚弱的！除非他可以速胜！”
　　果然，如陈然所说，随着时间推移，赤炎的攻势渐渐变缓起来，应对起连无天的攻击也越来越无力，原本就因为之前的比赛变得有些疲惫的身体，现在更是虚弱。
　　又一次突进攻击，连无天笑道：“怎么样？没办法了吧！你小子这一年时间进步很大嘛！不过还不是我的对手！”
　　赤炎脸色有些发白，在连无天的攻击下竟一个踉跄，险些站立不稳。
　　这样的机会连无天怎么可能错过，原本想要飞退的身体生生停住，向前抢攻过去！重重的一拳向着赤炎的胸口轰去。
　　轰！一团爆裂的火光从赤炎脚下炸开！反震之力下赤炎竟瞬间稳住了身子，并且闪避开了连无天的攻击！
　　一拳打空，连无天连忙想要发动急速逃开，却不料赤炎竟直接凝聚力量一把拉住连无天想要回收的拳头。
　　连无天刚想要挥动另一只拳头攻击赤炎的时候，却愕然发现一股恐怖的能量从赤炎身体爆发而出！
　　“你疯了！”连无天大叫的同时一拳向着赤炎的脑袋轰去，却被赤炎另一只手紧紧给抵住。
　　轰！以赤炎为中心，一股强大的火焰爆发而出，直接将两人笼罩！
　　自创秘法:火能爆发！
　　连无天在慌乱之下亦没有忘记防御，重重光芒将自身的身体给笼罩其中。
　　异能秘法：光之防护！
　　火光散去，擂台上竟直接出现一个巨大的坑洞，里面气浪翻滚，温度高的吓人。
　　赤炎面色苍白无比的站立在坑洞内，缓缓倒地，消耗实在是太大了。
　　而连无天亦倒在不远处，看起来受伤严重，若不是临危之际开启了防御，被赤炎近距离这样来上一下不死也得残喽。
　　裁判飞速判定：“此次大学武道赛，星城大学对决海蓝军校，获胜者为星城大学！”
　　医疗小队飞速上前将瘫在地上的连无天和赤炎给抬下去治疗了。
　　而观众席上的同学们还处于愣神状态，显然是被赤炎最后那一下爆发给惊到了。
　　直到几秒钟后，观众席上方才爆发出热烈的欢呼声和掌声，呐喊着庆祝着！打败了海蓝军校，星城大学地球区出赛有望！
　　陈然笑道：“都不给我机会上场表现一下啊，赤炎溜溜溜！”
　　众人欢笑，刘大龙笑道：“我先去医务室看看赤炎啊。”
　　“去吧！”众人道。
　　除了受伤人员外，两个大学的武道选手皆走上擂台，各自排成一排，互相鞠躬致意后，江胜平对孙婉茹道：“喂，对面的美女，你说我能打赢这个养猫的哥们就答应做我女朋友是不是真的？”
　　星城大学众人闻言皆是一愣，唯有孙婉茹笑嘻嘻道：“对啊！”
　　“养猫的哥们？”王斌和楚风看向了陈然，哈哈大笑起来，“他是不是傻！”
　　“哥们，你确定要和陈然打一场？”楚风笑嘻嘻对着江胜平道。
　　江胜平点点头认真道：“当然，难道你们怕了？”
　　陈然无奈道：“你们交不交朋友管我啥事，拉上我干吗。”
　　“看来海蓝军校真的是全封闭式管理的学校啊。”王斌笑嘻嘻对着楚风轻轻说道。
　　孙婉茹对着陈然道：“怎么样，帮个忙呗，赤炎刚刚对他太客气，不如你帮我打断他的腿吧！对了，他说你是养猫的娘炮！”
　　陈然看了看对面的江胜平，有些腼腆的挠了挠头道：“那多不好意思，远来是客啊。”


第一百六十章 小气的陈然（求订阅求收藏求打赏求推荐什么都求！）

　　江胜平见陈然一副有些推推脱脱的样子，原本还有些没有底气的内心，一下子自信心爆棚了，上前一步道：“怎么？你不会是怕了吧？我们可以签署约斗合约的，放心，我只需要打败你就行，不会伤了你！”
　　陈然诧异了，看了旁边的孙婉茹一眼，笑道：“你确定？其实我是我们星城大学的王牌选手之一啊，可不比赤炎弱，真的！不信你问他们！”
　　王斌和楚风相视一眼，同样看到了对方眼中的笑意后，皆连连点头，表示陈然说的是真的，道：“我们可以作证，他真的是我们隐藏王牌，你们军校消息太落后了，还是不要比了吧！”
　　见对方几人都如此说，江胜平一下子就炸了，心中疯狂吐槽：“真当哥哥是傻子吗？明明是一个板凳选手，还要硬装高手！看我一会怎么收拾他！”
　　上前一步，江胜平笑着道：“为了我喜欢的妹子，能够和你们星城大学的王牌选手战上一场我也在所不辞啊，就算是输了也是为了真爱嘛！”
　　孙婉茹上下看了一看江胜平，道：“小伙子，我们真的是为了你好，一会如果你输的很难看，我也会嘲笑你的！真的！”
　　看到星城大学众人的态度，江胜平笑了，心中笃定无比，转头对自己的带队老师道：“老师，我申请和对方的这位选手打一场友谊赛可以吗？”
　　海蓝大学的带队老师皱了皱眉道：“只要签署了约斗合约，这就算是你自己的个人行为，我无权干涉。”
　　“好！”江胜平回过头，“这位星城大学的王牌选手，我们签合约吧？”
　　陈然笑着点了点头，道：“你确定？现在后悔还来得及，真的！”
　　都到这时候还在装啊，这小子挺能演啊！江胜平脸色一正，前踏一步坚定道：“我非常确定！我这就起草合约！”
　　对面气势汹汹的江胜平，陈然十分配合的微微往后面缩了一步后，转过头对孙婉茹道：“那？那就打了？”
　　“加油！”孙婉茹看着陈然，眼中闪过一丝同情之感，被江胜平瞧了个正着。
　　“呵呵，一会打不死你！”江胜平心中暗道，掏出手机便下载了一份具有公正力的约斗合约，在手机屏幕上刷刷签下了自己的名字。
　　签好合同后，江胜平抬头笑嘻嘻的看着陈然道：“哥们，加个QQ，我把合约发你，签好名再发给我一份，咱们就可以开始了！”
　　陈然显得有些不情愿的掏出手机，加上了江胜平的QQ，看了看江胜平发过来的合约后，又环视了周围的人一眼，道：“我真签了啊！”
　　“快签！”江胜平极度不耐烦道，特么的装逼是要付出代价的，今天哥哥必须给你丫好好上一课！
　　陈然点点头，刷刷签下自己的名字后，将签好的合约发给江胜平一份，道：“签好了。”
　　江胜平满意的看着自己手机中签署好的合约，转头对自己的带队老师道：“老师，麻烦您做一下裁判吧？”
　　海蓝军校的带队老师点点头，道：“拳脚无眼，都留手一点！”
　　“放心吧老师，我会注意的！”江胜平对着自己的带队老师笑着点点头后，对着擂台上的其他人继续道，“大家都下擂台吧！约斗就要开始了！”
　　陈然将肩头的白小七递给孙婉茹，道：“给你打架啊，帮我看一会白小七不过分吧？”
　　孙婉茹无奈的接过白小七，道：“谢了啊！记得好好教育他，让他知道不是什么美女都是可以随便调戏的啊！”
　　陈然笑着怂了怂肩，转过头面向江胜平，心中吐槽：“特么的以为我想养猫啊？养个猫就是娘炮了？小伙子你摊上事了，这可是你自己送上门的啊。”
　　众人皆下台，只留下约斗的两人，和充当裁判的海蓝军校带队老师。
　　“都准备好了吗？”带队老师冲两人示意，得到肯定的答案后，宣布道，“一分钟对话时间开始！”
　　江胜平笑着对陈然道：“刚看了你的签名，你叫陈然是吧？不得不说，陈然你很有勇气，不过没有实力，还胡乱给美女出头就是你的不对了！”
　　“我没有给美女出头啊，我是因为你说我是养猫的娘炮才决定和你约斗的。”反正都已经开始比赛了，陈然一改之前有些弱弱的模样，对着江胜平轻松笑道。
　　江胜平笑着摇摇头道：“行了，别装了！有实力装逼，那叫牛比！像你这样没实力还装逼的，那就是傻比了！”
　　发现对面的傻孩子已经被自己卓越演技给蒙蔽，陷入了深深的自我臆测当中，陈然无奈的摇了摇头，不再多言。
　　“怎么？不敢说话了吧？放心，我不会打你打的太狠的！不用太过害怕！”江胜平笑嘻嘻对着陈然继续道。
　　很快，一分钟时间在江胜平的欢颜笑语和陈然的沉默中流过。
　　“一分钟对话时间结束！比赛开始！”带队老师一声令下，宣布比赛开始。
　　江胜平如离弦之箭般，向着陈然急冲而去，看到对方还呆呆愣愣的站在原地，江胜平嘴角勾起一丝笑意，暗笑：“这小子不会吓傻了吧？看来我得留着点手才行啊，得给孙婉茹小美女留个好印象不是！”
　　飞速靠近中，江胜平右手握拳，向着陈然胸口挥去！
　　原本以为陈然会闪避一下的，却发现他还是站在原地一动不动，江胜平心中吐槽：“果然是个菜鸟！”
　　砰！拳肉碰撞的声音响起，江胜平愕然发现自己的拳头被陈然给接住了，忙不迭想要将拳头从对方手中回撤！
　　却发现陈然抓住自己拳头的手犹如铁钳一般，强大的力量让江胜平被抓住的右拳丝毫动弹不得。
　　正当江胜平想要挥出左拳攻击陈然的脑袋的时候，陈然眼中精光一闪！目视着江胜平的眼睛，招式使出！
　　化龙秘法第三式：俯视众生，龙之威临！
　　一招之下，江胜平直接呆立在原地一动不动，身体开始微微颤抖起来，面孔上的原本还带着笑意的神情瞬间变成了惊恐之色。
　　放开江胜平的右拳，陈然对海蓝军校的带队老师点了点头道：“可以宣布结果了！”
　　说完便转身向擂台下走去。
　　带队老师有些疑惑的看向江胜平，愕然发现，他呆立在原地颤抖着，刚想过去看看江胜平怎么了。
　　一股骚臭味从江胜平的裤裆中传了出来，这特么的竟然尿了？
　　下台后，陈然从孙婉茹手中接过白小七，道：“搞定了。”
　　楚风笑嘻嘻道：“那哥们竟然尿了！我给他拍个照片啊！”
　　将白小七还给陈然后，孙婉茹也忙不迭的掏出手机对着江胜平一通狂拍后，方才对着陈然道：“干得漂亮！谢了啊！”
　　陈然无所谓的摇了摇头，道：“我这人比较小气，谁叫他特么说我是娘炮，你们悠着点，我先撤了啊！”


第一百六十一章 吴昊出事了（今天加班了，晚了一点）

　　海蓝军校的大巴上，一行人郁闷看着依旧脸色发白的江胜平，受伤严重的连无天都忍不住开口问道：“老江，你对面那个人的时候到底发生了什么？”
　　对于连无天提出的疑问，众人纷纷好奇的看向江胜平，想要得知答案。
　　江胜平再度打了一个冷颤，有些磕磕巴巴道：“龙。。。黑龙。。！”
　　“什么意思，说明白点！”程忠义被吊起了胃口，连忙催促道。
　　向着四周好奇看着自己的众人环视一周后，江胜平努力定了定神，苦笑开口道：“就在我攻击那个陈然的一瞬间，他变成一条巨大的黑龙，龙身上散发出来的威压直接把我的意志压垮了。”
　　听到江胜平的描述，连无天若有所思，道：“看来是精神攻击，对方是高手啊。”
　　程忠义笑着摇了摇头，道：“这么说起来，那个陈然说自己是星城大学的王牌是真的了，老江你这是自己伸出的脸让人打啊。”
　　“。。。。。。。”江胜平默然不语，只觉得自己今天真的是亏大发了，装逼不成反尿裆了。
　　“我查到了！”突然大巴上一位同学惊呼，“这个叫陈然的是二级职业联赛冠军队伍破天俱乐部觉醒组里面的主力成员啊！”
　　众人纷纷好奇想要上前查看的时候，不料坐在前排的带队老师严肃的回过了头，道：“你小子的手机哪来的？不是说过学校里不准带手机吗！交上来！”
　　接下来几天，陈然每天带着陈小雪一起上课，锤炼，偶尔和夏清灵在QQ上聊聊天，倒也过得挺充实。
　　没办法，吴昊去了异世界，郑山在林奇那里搞研究，就连网瘾少年张飞，都每天和关贝贝厮混在一起搞什么夫妻档直播。
　　就在陈然在学校有些闲得发慌的时候，李大叔突然通知他到自己的办公室一趟。
　　听语气还挺着急的样子，陈然忍住好奇，充满疑问的就赶了过去。
　　刚走到李大叔办公室的门口想要敲门，就听到里面李大叔开口道：“进来吧！门没关。”
　　陈然走进办公室，对李大叔招呼了一声，道：“师父，找我过来有什么事啊？”
　　李大叔不见平日里笑嘻嘻的模样，对着陈然叹了口气道：“吴昊出事了！”
　　“什么！”听闻这个消息陈然怔在了原地，“怎么回事！不是有带队老师的吗！吴昊到底怎么了！”
　　李大叔冲陈然摆摆手，道：“坐下说，你也别着急，吴昊只是失踪了，就在差不多一个小时之前，我接到通知后第一时间就通知你了。”
　　“这！”陈然看着李大叔，强行让自己镇定下来，“王玲知道吗？”
　　李大叔摇了摇头，道：“应该还没有人通知她。”
　　“那就好！”陈然点点头后，冷静询问道，“带队老师有说吴昊是怎么失踪的吗？”
　　李大叔点点头，开口道：“说是让一个人形怪物带走了，带队老师都没有来得及反应，吴昊就消失不见了。”
　　“也就是说，吴昊还活着？”陈然有些期待的看着李大叔问道。
　　李大叔摇了摇头，道：“不一定，异世界里面的生物千奇百怪，难以确定带走吴昊的怪物是出于什么目的，我打算现在就去异世界走一遭，叫你过来是问你一下吴昊是不是有一个你送给他的，属于我们破天宗的空间戒指？”
　　陈然点点头，道：“对，我确实送他一个空间戒指，是在藏宝库中换来的！”
　　“那就好，或许我可以根据戒指的空间感应找到吴昊。”李大叔起身，“那我就出发了！”
　　见李大叔站起身来，陈然忙不迭道：“师父，能带上我一起去吗？”
　　“带上你？万一吴昊在异世界的危险之地，可是会出人命的，你确定要去？”李大叔摇摇头，对陈然询问道。
　　陈然坚定无比的点点头，道：“我确定！”
　　“行吧，那你准备一下，我们马上出发。”李大叔对陈然点点头，开口道。
　　“好！”陈然点头，掏出手机给陈小雪打了个电话。
　　不多时电话接通，对面传来了陈小雪的声音：“喂？小然哥。”
　　“小雪，我这几天要去一趟异世界，白小七就交给你照顾了啊。如果老爸老妈那边打我电话打不通，打给你的话，你记得也帮我和他们交代一声。”陈然对着陈小雪嘱咐道。
　　“汪！”对面电话里传来了白小七一声犬吠，陈小雪笑道：“白小七现在就在我这里呢，叔叔婶婶那边你放心吧！在异世界里面要注意安全啊！”
　　“好！我挂了！”陈然挂断了电话，对着李大叔道，“师父，可以出发了。”
　　李大叔有些疑惑的看着陈然道：“不带上白小七吗？”
　　陈然解释道：“白小七似乎对异兽有特殊的吸引力，带上它去异世界的话估计会很麻烦，还是不带了。”
　　其实还有一句话陈然没有敢说，那就是如果白小七知道是和李大叔一起去异世界的话，估计打死也不干！
　　比如这次知道陈然是来李大叔的办公室，白小七就直接撒丫子跑去陈小雪那里去了。
　　李大叔点点头，不再说话，直接带上陈然展开无匹的速度出发前往异世界。
　　再一次经历了那种头晕目眩的体验，陈然和李大叔很快就穿越了传送门，来到了异世界中的星城基地。
　　刚到异世界，李大叔就闭上双眼静静感应起来，陈然只能耐心的在一旁静静等待结果。
　　差不多过了两分钟左右，李大叔睁开双眼无奈的摇了摇头，道：“估计距离太远了，完全感应不到吴昊所带空间戒指中的空间波动。”
　　“那该怎么办？”陈然有些着急的看着李大叔，异世界广阔无垠，要找失踪的人估计比大海捞针还要难得多。
　　李大叔无奈道：“先去吴昊失踪的地方查看一番再说了！”
　　“好！”陈然点点头。
　　很快，在李大叔的带领下，两人到达了吴昊失踪的地点，距离星城基地差不多一千公里左右的天南岭。
　　刚一到达天南岭，李大叔就察觉到了不对，这里有一股强大的精神波动残留，很明显这是一个强大存在因为兴奋无意间所产生的精神波动。
　　“兴奋？”李大叔有些不解，难道带走吴昊的就是这个明显就很牛逼的存在？但是它兴奋什么？抓个普通觉醒武者有什么好兴奋的？


第一百六十二章 希望盆地

　　看到李大叔一副疑惑的模样，陈然开口问道：“师父怎么了？是不是有什么发现？”
　　李大叔神色肃穆的点点头，道：“带走吴昊的很可能是天人级别的存在。”
　　“天人？”陈然惊住了，忙道，“为什么天人级别的生物会出现在距离基地这么近的地方。”
　　向着周围细细感应了一番，李大叔摇了摇头道：“谁知道呢，我们出发吧！如果我感应的没错的话，根据残留的这一点精神波动，这个强大生物应该是往南边去了。”
　　说完，不待陈然回话，李大叔直接带上他爆发极速，向着异世界的南方飞掠而去！
　　随着时间的推移，李大叔和陈然越来越深入异世界，在陈然的感应下，两人飞行的距离估计都够绕上地球好几周了。
　　陈然忍不住开口向李大叔问道：“师父，还没有感应到吴昊空间戒指的空间波动吗？”
　　李大叔面色凝重的看着远方继续急速而飞，摇了摇头道：“还没有，如果我猜的不错的话，吴昊可能被带到希望盆地之外了。”
　　“希望盆地？”陈然疑惑，完全听不懂李大叔在说什么。
　　李大叔开口解释道：“其实异世界也算是有边界的，我们人类通过空间传送门进入的地方，都在希望盆地内，而隔断我们探索希望盆地之外世界的山脉，叫作绝望山脉，很快你就会看到了！”
　　陈然惊异，道：“您是说，我们人类在异世界中探索的地方一直都在希望盆地内？”
　　李大叔点点头，道：“除了少数几人外，大多数人都不知道希望盆地之外的世界，因为希望盆地对于天人以下的武者来说太大了，而绝望山脉更是难以翻越。”
　　“这！”陈然惊呆，“那师父您去过希望盆地之外吗？”
　　“去过，那是个可怕无比的世界，就算是我也难以在那里长期呆下去，异兽太过强大了！而且那边的异兽不同于希望盆地之内的异兽，全部都是肉体之躯，完全没有可以化作斗魂的异兽！”
　　今天的信息量有点大，陈然表示压力山大，愣了愣神，道：“您是说，斗魂是我们人类所在的希望盆地中特有的产物是吗？在希望盆地之外的异兽都不会化作斗魂？”
　　李大叔点点头，又冲天上指了指道：“这两轮中那轮金色的太阳也是希望盆地的特有产物，在绝望山脉的另一边是看不到的。”
　　“啊？那您有飞上去看过吗？”陈然向着李大叔好奇问道。
　　李大叔道：“飞上去过，不过完全靠近不了，有一股强大无比的力量压制着我不能继续向上飞。”
　　看来这异世界中有着许多秘密啊，陈然继续向李大叔提问：“那我们破天宗弟子不允许拥有斗魂是什么原因可以说说吗？”
　　李大叔看了陈然一眼，道：“以你现在的实力也确实可以知晓了，想来你自己也应该有些想法了吧？”
　　听李大叔如此说道，陈然开口说出自己的猜测：“应该是和出现在人类世界的异兽有关吧？难道斗魂会重新变回异兽不成？”
　　“确实是这样，不过需要的时间很久很久，少则数年，多则数十年，死去的武者所携带的斗魂就会重生为异兽，并且懂得在人类世界蛰伏，明明在异世界中没有智商的异兽到了人类世界以后似乎也变的聪明起来了。”李大叔开口回答道。
　　陈然有些不解，道：“那等异兽在人类世界出现了，我们直接消灭掉不就行了？”
　　李大叔摇了摇头道：“人类突然发现异世界，并且出现在希望盆地中，而斗魂异兽又是希望盆地的特有产物，可以通过变成斗魂依靠人类携带到达人类世界！你不觉得这一切都太巧合了吗？”
　　听完李大叔的话，陈然若有所思，道：“确实，巧合的好像有什么存在在背后操控一般！”
　　“如果真的有什么东西操控这一切的话，那就太过于可怕了，有可能会危及到我们人类的生死存亡。”李大叔面色有些沉重的感叹道。
　　就在此时，被李大叔带着极速飞行的陈然突然看到前方出现一道山脉，随着两人的飞速接近而显得越来越高大，无比的巍峨险峻，犹如神话传说中的太古魔山般静静矗立在远方。
　　见陈然有些惊异的看着远处的山脉，李大叔开口道：“那个就是绝望山脉了，它的高度是无法直接飞行翻越过去的，就和我想要飞上去观察那轮金色的太阳一样，一旦飞到一定高度就无法继续向上飞了。”
　　“那我们怎么过去？挖山打洞？”陈然疑惑问道。
　　李大叔斜了陈然一眼，道：“想太多了你，这个绝望山脉的强度高到难以想象，就算是我也只能勉强破坏它，想要靠挖洞过去估计挖到死都不可能成功。”
　　“咦？”随着越来越靠近绝望山脉，李大叔脸色突然一变，细细感应了起来。“感应到吴昊的空间戒指了！不过应该是在绝望山脉的另一边！”
　　陈然闻言一愣，道：“怎么会这样！”
　　李大叔微微辨认了方向后，带着陈然继续前进，道：“穿过绝望山脉的唯一一条路还是很多年以前我无意中发现的，到了那里后记得跟紧我，不然会很危险。”
　　就连深不可测的李大叔都说很危险的地方？陈然有些难以想象到底有多危险了。
　　很快李大叔带着陈然出现在了绝望山脉的山脚下，呈环状包围着希望盆地的绝望山脉竟然有一个缺口。
　　看着这个对于绝望山脉来说微小无比，对于自己来说却旷阔无垠的缺口，陈然咽了咽口水道：“师父，这条路长吗？吴昊的空间戒指显示的波动还在吗？”
　　李大叔点点头道：“如果我猜的没错，那个带着吴昊的强大生物就是生活在绝望山脉之外的存在，而且就是沿着这条路进出的希望盆地。”
　　陈然刚想说些什么的时候，李大叔却将头一歪，自言自语道：“不对啊！我记得绝望山脉外的生物根本就不敢进入希望盆地啊！当初我被那边的生物追杀的时候，只要逃回希望盆地他们就不敢再追了！”
　　“可能带走吴昊的那个生物比较特殊吧。”陈然替李大叔解释道。
　　想不通问题的答案，李大叔摇了摇头，当先向前走去道：“走吧！记得进入这个山谷之后不要飞，很容易吸引到攻击的，虽然我基本上能应付，但是万一招来天人异兽就不爽了！这里面超凡异兽满地走，天人异兽虽然不多，但也不算少见。”
　　陈然赶忙跟上李大叔的脚步，超凡异兽满地走，要不要这么夸张？
　　回头看了看有些怕怕的陈然，李大叔道：“还是我带你走吧，不然以你的速度估计走上几天也走不出这个山谷。”
　　话语刚落，李大叔就上前一把提起陈然，展开速度，悄无声息在地面上飞掠而去！


第一百六十三章 惊风怒麟兽

　　绝望山谷内，李大叔正带着陈然一路疾驰，悄无声息的避开了诸多异兽，令陈然有些惊叹和后悔，自己现在完全就是李大叔的累赘啊。
　　在这样一个危险重重的地方，陈然这样一个还不是超凡境界的觉醒武者，如果没有李大叔照应的话，几乎是寸步难行。
　　按照李大叔所说，绝望山谷的宽度差不多有五千公里左右，而深度的话则有近十万公里，越往后面出现强大异兽的可能性就越大。
　　十万公里的距离差不多是地球周长的二点五倍左右，就算是李大叔全力飞行，中途没有遇上阻碍，估计也要飞上几个小时才可以穿越。
　　如果换作陈然自己来飞的话，估计要飞上好几天才可能穿越过绝望山谷，当然如果是陈然独自进入的话，最大的可能性是变成异兽的食物。
　　绝望山谷内，巨树郁郁葱葱，上千米高的树木比比皆是，就连当初陈然遭遇过的擎天魔树兽，都远远的发现了一棵，被李大叔直接飞掠过去了。
　　不知过了多久，正当李大叔带着陈然急速前进的时候，突然眉头一皱，止住了飞掠的身形，道：“有麻烦了！你在这里不要乱跑！等我回来！”
　　说完，不待陈然回话，李大叔消失不见，就向着侧边爆发极速飞掠而去。
　　就在陈然有些疑惑不解，随处找了个地方隐藏起身形的时候。
　　远处，李大叔所前行方向爆发出一团耀眼无比的光亮！巨大的能量波动冲四面八方横扫呼啸而去！就连距离战斗现场相隔甚远的陈然都感觉到了那种毁天灭地般的力量，心中惊异不已，这动静是李大叔和异兽战斗弄出来的？
　　相隔陈然差不多上千公里的地方，李大叔所在之处，只见李大叔缓缓收回前推的手臂，和对面一头看起来神骏无比的异兽对峙着。
　　只见这异兽马身龙首，一声白鳞覆盖，正是传说中的天人级别超级异兽，惊风怒麟兽！
　　惊风怒麟兽：天人级超级异兽，拥有其他异兽难以匹敌的极限速度，独属于希望盆地之外的肉身类超级异兽，击杀后只会残留肉身，不会出现斗魂。
　　李大叔看着惊风怒麟兽淡淡一笑，道：“本来我有急事，不想陪你玩的，可是你丫仗着自己速度快硬要冲过来找死就别怪我了！”
　　原来之前李大叔带着陈然飞掠前行的时候，经过了惊风怒麟兽的领地，又很不巧的被惊风怒麟兽感应到了自己领地内有其他强大生物入侵。
　　展开速度的惊风怒麟兽便向着李大叔和陈然急追过来，明白跑不过惊风怒麟兽的李大叔，只好将陈然留在原地，独自一人前往迎战。
　　要不然被追上来的话，一旦李大叔和惊风怒麟兽发生战斗，在附近的陈然一旦被波及到，可就死定了。
　　吼！惊风怒麟兽张开血盆大口对着李大叔一声怒吼，对这个入侵自己领地的强大对手表达了强烈的愤怒。
　　轰！惊风怒麟兽四肢蹄子爆发出惊人无比的能量波动，瞬间消失在原地，向着李大叔奔袭而去！
　　李大叔亦毫无留手之意，双目爆睁，身体上爆发出刺目的银色光芒，恐怖的能量令周围的空气都震动起来，就连脚下的大地都开始寸寸龟裂，一块块碎石在惊天的能量波动下漂浮起来，悬浮于空中抖动着。
　　破天秘法：天地遨游，战天神躯！
　　轰轰轰！李大叔和惊风怒麟兽在空中急速碰撞，每一次对抗所产生的剧烈冲击波都将周围一切摧残的狼藉不堪。
　　上千米高的巨树在一人一兽的战斗波及下折断纷飞，绝望山谷中坚实无比的地面被爆发开来的冲击波轰出一个又一个深坑。
　　几乎仅仅在数个呼吸的时间，李大叔和惊风怒麟兽就在极速之下交锋了数千个回合！
　　两人所战斗的区域，原本郁郁葱葱的巨树森林已然消失不见，取而代之的是一片寸草不生，坑坑洼洼，满目疮痍，仿佛被天基武器刚刚扫荡犁过一遍的废土。
　　一人一兽短暂分开身形，爆发着银色光芒的李大叔依旧是一副神态自若的模样，也不管对方听不听得懂，对着惊风怒麟兽笑嘻嘻道：“你丫的反正也打不过我，不如束手就擒让我宰了吃肉吧？”
　　相比于李大叔，一番激烈交锋下来，惊风怒麟兽身上已然出现许多伤痕，原本排列井然的白色鳞片也脱落不少，身体上有着许多血迹，就连龙头上那狰狞大口中也少了几颗牙齿。
　　呼！惊风怒麟兽爆发出青色能量，转瞬之间伤势无踪，对着李大叔怒目而视，鼻间喷出两道白烟，嘴中低吼一声，再度发动攻击！
　　“不听话！”李大叔摇了摇头，单手随意的向前平推而出，这看似随意的一掌，实际上却是由瞬间发出的成千上万掌合并而来！
　　破天秘法：破天之力，万千重击！
　　轰轰轰！一掌之下，万千巨型掌印呼啸而出，一重跟着一重，层层叠叠密密麻麻向着惊风怒麟兽轰击过去！
　　虽有急速之力，惊风怒麟兽在李大叔轰出的重重掌印中不断穿梭闪避，却也无法完全躲避开来。
　　当第一道掌印轰击到它的时候，仅仅是那微微的一顿时间，李大叔催发出来的万千掌印已然紧随其后，重重轰击在了惊风怒麟兽强壮的身躯之上！
　　轰轰轰！李大叔发出的重重掌印将惊风怒麟兽轰击到了地面上，烟尘飞扬，就连大地都剧烈震动起来。
　　地面上直接出现一个巨大而又深邃无比的手掌形坑洞，惊风怒麟兽正狼狈不堪的躺在其中。
　　看着身上重新燃起青色能量，想要再度起身的惊风怒麟兽，李大叔不作停留，直接双手高举上天，身体上的银色能量重重汇聚在双手之间，一个巨大无比的银色能量球悬浮在李大叔的头顶之上。
　　破天秘法：极限之力，万物倾灭！
　　轰隆隆！巨大的银色能量球如恒星般向着深坑中的惊风怒麟兽M压过去，巨大能量所产生的威压令想要起身闪避的惊风怒麟兽一时间动弹不得！
　　眼睁睁看着巨大能量球压落到自己身上，惊风怒麟兽发出绝望的怒吼，却只能眼睁睁看着自己被一点点压向地底深处！
　　看着被万物倾灭轰击出来的巨大圆形深坑，李大叔摇了摇头，道：“早说了自己乖乖投降的嘛！”
　　随手打了个响指，李大叔口中轻吐：“爆！”
　　随着李大叔的一声令下，地面开始剧烈震动起来，道道刺目光芒从地面裂痕透发而出！轰！
　　一道贯穿天地的巨大白色光柱从地底涌出！出现在绝望山谷之内。
　　光柱急速扩大变粗，将周围的一切吞噬，强光闪耀之下，连天空中的太阳都显得黯淡了几分！


第一百六十四章 大老虎

　　望着远方李大叔所在方向突然出现的通天光柱，正躲在隐蔽处的陈然惊呆了，这就是李大叔的实力？太恐怖了吧？
　　光柱渐渐变淡，缓缓消散，方圆数十里的土地皆消失不见，李大叔看着地面出现的流动着炽热熔岩的巨大坑洞咧嘴一笑，向着惊风怒麟兽所在飞掠而去。
　　看着躺在地面已然奄奄一息的惊风怒麟兽，李大叔笑眯眯道：“还挺厉害，竟然没死透！好久没有吃到天人级异兽的肉了，既然你自己送上门，我也不介意开荤啊！”
　　见血肉模糊的惊风怒麟兽眼中出现惊怒之意，李大叔笑了笑，毫不留情的一脚踏在了它那巨大的龙头上！
　　轰！一脚之威，大地震动，惊风怒麟兽眼中的微弱光芒在李大叔的最后一击中黯淡下去。
　　另一边，躲在巨树树叶丛中的陈然突然发现，有一只巨大的异兽正在向着自己逼近过来，看起来是发现自己了。
　　只见这只异兽看上去好像一只巨大的老虎，通体肌肉虬结的模样，此刻正盯着陈然所在位置，悄无声息的缓缓匍匐而来。
　　“这尼玛是把我当成猎物了？”陈然心中大骂吐槽，能够感觉到这是一只超凡级别的异兽，却没有在脑海中的异兽图录中搜索到这只大老虎的资料。
　　“看来是一只未知异兽，差不多超凡初期的实力。也不知道李大叔什么时候才能回来？只能打上一架了？”陈然看了看远方已然缓缓开始消散的光柱，心中郁闷想到。
　　没办法，在绝望山谷中，陈然可不敢为了躲避一只超凡异兽而四处乱跑，万一跑路过程中招惹上其他的异兽就麻烦了。
　　而且李大叔也吩咐了陈然原地等待，说明附近应该没有太过危险的存在，所以最安全的方法就是打跑打死这个大老虎了。
　　没有任何犹豫，陈然念头转动间，直接使用爆发招式，枷锁破除：身体觉醒，黑洞姿态！
　　向着因为猎物身体上气息突然改变而呆愣原地的大老虎急速冲击而去，陈然双手握拳，寂灭之力重重汇聚其上！
　　吼！大老虎异兽一声大吼，感觉自己受到了挑衅，这个猎物竟然没有一点身为猎物的自觉，竟然敢主动向自己发动攻击！
　　只见大老虎异兽直接直立起了身躯，只留两条后腿着地，一双前掌中弹出锋利无比的爪子，向着攻击而来的陈然狠狠抓去！
　　轰轰轰！拳爪相撞之下，产生剧烈冲击波向周围横扫而去，巨大的参天巨树被拦腰斩断，纷纷倾倒！
　　“好强的力量！”陈然心中一凌，决定更改战斗策略，一拳猛烈轰出的瞬间急速抽退己身，脚步翻转间，身形腾挪如道道幻影般从四面八方向着大老虎异兽攻击而去，一沾即走！
　　化龙秘法第五式：瞬步，游龙！
　　轰轰轰！面对陈然突然改变的战斗方式，那灵活无比的攻击让大老虎异兽应对不暇，数次被陈然的拳脚击中。
　　虽然不致命，但是被陈然轰击到的地方让大老虎异兽剧痛无比，血盆大口张开，无比恼怒的大声嘶吼起来。
　　轰！只见大老虎异兽的双目变得猩红无比，仿佛有鲜血要满溢出来一般，浑身的肌肉臌胀起来，一双后腿变的更为粗壮，乍眼一看竟好似变成一个虎头人身的虎头人一般！
　　“大老虎异兽竟然变身成虎头人异兽了？要不要这么离谱！”陈然心中吐槽，手下却没有任何犹豫，继续向着变身成为虎头人的大老虎异兽发动猛攻。
　　就在陈然从侧面轰击过去之时，却陡然发现虎头人异兽的胸口高高鼓了起来！
　　“不好！”陈然当机立断，瞬间向旁闪避的同时，切换为防御姿态应对突如其来的攻击！
　　吼！轰！一道狂暴无比的剧烈冲击波夹带着虎啸之声向陈然轰击而去！如同一发无形的炮弹般将陈然轰击出去！
　　冲击波所过之处的巨树纷纷被轰断倾倒！就连地面上都被虎头人异兽的攻击犁出一条长长的鸿沟！
　　被冲击波击中的陈然只觉得浑身剧痛，两耳嗡嗡作响，依旧保持着身体向前微弓，双手交叉胸前的姿势。
　　生命之火从身体上燃烧起来的同时，不作犹豫，陈然直接爆发急速离开了原地！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！
　　轰！轰！两声巨响在陈然原本站立的地方响起，一道是陈然双腿劲力爆发的声音，而另一道则是虎头人异兽继续追击过来轰击在空地上的巨响！
　　回头望去，烟尘纷扬中，陈然原来送站立的地方竟然被虎头人异兽给轰击出一个巨大的爪形坑洞。
　　陈然没有畏惧，直接向着虎头人异兽急速攻击而去，攻击落空的虎头人异兽怪叫一声，亦是向着陈然扑击而来！
　　在两者行进过程中，蓝色光芒从陈然身体亮起一瞬，眼中精芒汇聚，一股凶戾无比的能量从“黑洞细胞”中挣脱而出！将陈然笼罩进去！
　　自创秘法：多重觉醒，魔龙之躯！
　　只见原本向着虎头人异兽冲击过去的陈然已然消失不见，取而代之的是一条威慑盖世，凶焰冲天的绝世黑龙，贴地而飞！
　　昂！一声龙吟从绝世黑龙口中发出，重重能量在其口中汇聚起来！黑色能量球浮现而出！
　　吼！虎头人异兽亦发出一声狂躁无比的暴吼，肌肉虬结的身躯臌胀起来！
　　轰！轰！狂暴的黑色能量和无色冲击波轰击在一起！高下立判！绝世黑龙口中能量球所激发出来的剧烈能量波将虎头人异兽轰击而出的冲击波狠狠轰散！
　　余势不减！绝世黑龙发出的能量波狠狠轰击中虎头人异兽！轰！
　　剧烈无比的爆炸声响起，虎头人异兽被爆发出来的剧烈能量笼罩其中！
　　在剧烈的爆炸之下，冲击波横扫方圆数里，将巨树湮灭，吹飞！巨大的蘑菇云升腾而起！
　　许久之后，烟尘散去，原本虎头人所站立之处出现一个巨大坑洞。
　　而那只虎头人异兽已然被击碎了脑袋和四肢，重新化为大老虎形态，血肉模糊的躺在坑洞边缘，看起来已经死得不能再死了。
　　回收了“黑龙姿态”，陈然长长呼了口气，上前确认大老虎异兽已经死亡后，向周围看了看，便赶忙想要离开这里找个地方躲起来，生怕有其他异兽听到战斗动静而过来查看。
　　就在陈然想要离开的时候，一道熟稔无比的声音从陈然身旁响起：“好东西啊！你是不是傻！这炼狱魔虎兽的虎鞭用来泡酒可是大补啊！有钱都买不到！”
　　“师父！你回来了！”来者的声音可不正是李大叔，陈然惊喜道。


第一百六十五章 抵达（晚了，不好意思，下班就一直用力码字中了）

　　看着李大叔屁颠屁颠上前将炼狱魔虎兽的尸体收入空间装备中，陈然忍不住问道：“您那边的异兽解决了？”
　　听到陈然好奇问话，李大叔随意点点头，道：“一只不长眼的天人异兽罢了，已经弄死它了，等会就用来当晚饭了，你记得多吃点，天人级异兽的肉可是大补啊！”
　　“您这是有多虚，怎么什么东西都是大补啊。”陈然心中默默吐槽。
　　不多时，李大叔便带着陈然继续前行了一段距离，找了个看起来不错的地方停下来，道：“有点饿了，停下来休整一下，养好状态，不然一会遇上带走吴昊的怪物还真不一定打得过。”
　　陈然闻言一惊，道：“那未知生物有那么强吗？连师父你都没有把握对付？”
　　要知道李大叔可是传说中的人类第一强者啊，陈然有些难以置信。
　　“你是不是傻，你师父我顶多在人类中算是厉害的，在异世界中希望盆地内倒也可以来去自如，而在这绝望山脉之外估计只能保保命罢了。好在这绝望山谷内还算危险系数不高，天人级异兽并不算多。”李大叔对着陈然一边说道，一边从空间戒指中取出各种东西。
　　陈然点点头，道：“异世界中的各种奇异生物确实不是人类现在可以匹敌的，还好现在只有我们人类可以进入异世界，异世界中的怪物却是无法穿越空间传送门抵达人类世界的，不然我们就遭殃了！”
　　“谁知道呢，也许真有那一天也说不定。”李大叔咧嘴一笑。
　　顿了顿，李大叔继续道：“你最好作好心理准备，按照现在的这种情况，吴昊很可能已经遇难了，如果是别人我都懒得耗费精力过来寻找，没法子好歹这小子也是我的学生，身为武道教练的我只能尽尽人事了！”
　　陈然有些沉默的点点头，道：“师父，您说的我都明白，不过只要没有见到吴昊的尸体，我就相信他还活着！”
　　李大叔笑着摇了摇头，不再说话，随手一道能量屏障笼罩了方圆百米的地方后，手脚麻利的处理起惊风怒麟兽的尸体，看样子想要弄上一顿天人级异兽烤肉大餐了。
　　其实陈然心里何尝不明白，被那强大未知生物掳走的吴昊生还的可能性真的不大了，可是如果没有真正确认吴昊真的遇难，陈然就不愿意相信那个油嘴滑舌，活蹦乱跳的牲口吴昊真的会挂了！
　　“老天保佑那个牲口别真的挂了，他还没有和王玲结婚生子！他还有武道梦想没有实现！他还有很多事情要去做啊！”陈然只能在心中默默祈祷，希望有奇迹发生在吴昊的身上。
　　不多时，在陈然的沉默中，李大叔哼哼唧唧的将惊风怒麟兽的两条后腿烤熟了，因为之前布置了能量屏障，可以阻隔气味飘散，倒也不怕有什么不长眼的异兽寻过来袭击。
　　将其中一条后腿递给发呆的陈然，李大叔道：“吃吧，肉里的精神力我已经给磨灭掉了，可以随便吃。”
　　陈然接过李大叔递来的后腿，用力的咬了一口，别说！如果不是陈然现在心情低沉，一定会赞叹一声好吃！
　　吃下去的天人级血肉化为一股暖流，竟然在缓缓的强化陈然的肉身和精神。
　　见陈然吃了一口后就闭上眼静静感应身体的变化，李大叔笑着点点头道：“虽然效果对于觉醒境界之上的武者不是很明显，但是这天人级别的异兽血肉还是对人体有一定强化作用的，尤其对普通人的作用最为明显。”
　　陈然睁开眼睛点了点头，道：“师父，吃完我们就快点上路吧。”
　　“我知道你心里着急，为师也希望有奇迹发生在吴昊那小子身上啊，但是说实话，师父我活了这么久还真没有见过几次奇迹的发生。”不知道是想起了什么伤心事，李大叔有些落寞的摇了摇头。
　　很快，两人休整完毕，李大叔带起陈然继续出发，重新打起精神的陈然冲李大叔道：“师父，那些异兽血肉你能匀点给我不？”
　　带着陈然急速而行的李大叔扭头一笑，道：“超凡级别以上的异兽血肉都含有残留的精神力，不经过处理磨灭，普通人吃了可是会发疯的。”
　　“额，这不是有您嘛！”陈然冲李大叔笑笑开口道。
　　李大叔笑骂一句道：“感情你小子把我当厨子了！行，等回去了师父就处理好一些异兽血肉给你，不过你小子要记得不要给普通人多吃啊，补过头可是要流鼻血的。”
　　“好！”陈然点头，继续向李大叔问道，“师父，如果这些异兽血肉可以大量供给我们人类世界，让很多人都吃上，岂不是可以将人类的整体素质提升一个档次！这样觉醒武者产生的几率也就更大了吧？”
　　李大叔笑着点头道：“没错，不过绝大多数肉身异兽都生活在绝望山脉之外，我们人类活动的希望盆地之内绝大多数都是斗魂异兽，所以异兽血肉算得上非常珍贵了，可不是人人都能吃上的，你说的普及全人类更是不太可能了。”
　　“也是，是我想多了。”陈然若有所思的点点头，“师父，距离吴昊所带空间戒指的位置还远吗？”
　　李大叔细细感应一番，感叹一声道：“还有一段距离，总之你小子做好心理准备吧！”
　　陈然沉默的点点头，不再多话。
　　之后的一段路程，十分顺利的没有再被天人级别的异兽发现，倒是有几只倒霉的超凡异兽被经过的李大叔给随手收拾了。
　　不知道穿越了多少江河湖泊和森林草原，李大叔终于在一个巨大的湖泊边停下了脚步，对陈然道：“看见那边的树林了吗？空间波动就是那里发出来的。”
　　陈然抬眼望去，目光穿越过湖泊沿岸那一片宽广的草原，看到了数十里外的那片巨木树林。
　　“那个未知生物在吗？”陈然向着面色有些疑惑的李大叔问道。
　　李大叔点点头，道：“我们早就已经互相感应到了，不过不知道为什么，那个未知生物好像并没有想要出来和我战斗的样子。”
　　陈然疑惑的怔了怔，惊喜道：“如果是这样，那个未知生物的攻击性不强的话！那吴昊活下来的几率岂不是很大！”
　　李大叔笑着点点头，道：“在感应到那个未知生物强大精神力的时候，我就已经察觉到另一个弱小熟悉的精神体了，如果不出意外的话，吴昊这小子真的有可能还活着！”
　　“太好了！”听到李大叔说的话，陈然内心振奋起来，“那我们过去吧？”
　　“等等！”李大叔皱了皱眉，继续道，“那个未知生物竟然会精神传音之法！难道是一个人类？！”
　　陈然闻言大奇，道：“那他和您说了什么？”
　　李大叔摇摇头道：“他叫我们速速离开他的领地范围，不然他就不客气了！”


第一百六十六章 百年的守候

　　还未等陈然说话，李大叔又继续道：“已经确认那个较弱的精神体就是吴昊，我刚和他通过话了。”
　　“他现在怎么样？”陈然慌忙问道，惊喜不已。
　　“他说他现在很安全，让我们不用担心，抓走他的是一个人类武者，说是他的大哥。”李大叔郁闷不已，对陈然说道。
　　陈然也听得一头雾水，不过总算是一个天大的好消息，吴昊还活着就好，道：“那我们能过去吗？现在？”
　　李大叔摇了摇头，道：“先等等，吴昊说他正在和他大哥解释，让我等他消息在行动。”
　　陈然闻言点点头，只能安静的和李大叔大眼瞪小眼，静静等待结果。
　　差不多过去了十分钟左右，正当两人有些百无聊赖之时，李大叔一直笼罩着吴昊的精神力得到了答案。
　　一手搭上陈然的肩头，李大叔道：“走吧！吴昊已经说服那个家伙了！”
　　咻！在李大叔超绝的速度之下，数十公里转瞬跨越，两人来到了一个十分简陋的院落前。
　　吴昊和一个身材魁梧高大，满面长须披头散发仿佛似野人般的存在此时正站在前缘，隔着篱笆看着到来的李大叔和陈然。
　　面对两人的到来，那魁梧野人有些不安般低吼了一声，吴昊忙道：“大哥！他们可都是人类，你别乱来啊！自己人！”
　　陈然对着吴昊开口道：“看到你丫活得好好的我就放心了，我们能进来吗？”
　　吴昊笑了笑，道：“都进来吧，大哥他不会随便攻击人类的。”
　　李大叔和陈然走进前院，看着吴昊，李大叔开口询问道：“吴昊，到底怎么回事？”
　　看了一旁有些警惕的魁梧野人，吴昊有些不好意思道：“他说他叫王大傻，我是他失散多年的弟弟王二愣，所以就把我带回来了，说是要给我看看他多年来替我搜集的各种异世界中特有的植物。”
　　“噗！”陈然忍不住笑出了声，“二愣兄你好！”
　　如野人般的王大傻见陈然嘲笑吴昊不干了，上前一步气势汹汹得看着陈然道：“不许你！笑我弟弟！”
　　吴昊连忙安抚王大傻道：“大哥，这个是我好兄弟陈然，你别凶他啊！”
　　“哦！弟弟的兄弟就是我的兄弟！大哥给你赔不是了！”听到吴昊的话，王大傻竟一改之前的凶悍模样，立刻向着陈然鞠了一躬。
　　吓得陈然忙不迭回敬，道：“大傻哥你客气了！”
　　听到吴昊的解释，李大叔却是陷入了沉思，喃喃自语道：“难怪！难怪我会觉得这个王大傻的气息有些熟悉。”
　　抬头看向吴昊，李大叔继续道：“吴昊，你帮你大傻哥整理一下仪表吧，让我好好看看他长什么样！”
　　吴昊有些为难对着李大叔道：“李老师，我本来也想给大傻哥刮个胡子什么的，你看我衣服都给他穿了，就是太小了点！我空间戒指里带的刮胡刀是电动的，在异世界根本就用不了啊！当初没有注意。”
　　陈然笑道：“我带着，你拿去给你大傻哥收拾收拾吧！”
　　说完，陈然从空间戒指中拿出手动刮胡刀递给吴昊。
　　不多时，在吴昊的整理下，王大傻重新显露出了原本的样子，看着这张显得憨厚而又有些呆滞的脸，李大叔点点头开口道：“果然是他。”
　　“师父您认识他？”陈然有些好奇看向李大叔，就连吴昊也停住了手上的动作向李大叔看去。
　　李大叔没有立刻回答陈然的疑问，而是看着王大傻，似有缅怀的点点头道：“王大傻，我是李之行啊，还记得我吗？”
　　王大傻闻言对李大叔仔细看了看，摇了摇头道：“我不认识你！”
　　“也是，你能记得我才奇怪。”李大叔无所谓的笑笑，继续道，“其实我上百年前就认识王大傻和王二愣两兄弟了，别说，吴昊的气质气息模样和当年的王二愣还真是像。也难怪大傻会把你当成他弟弟。”
　　吴昊怔了怔，道：“李老师，你是说上百年前？那你和大傻哥都几岁了啊？”
　　李大叔横了吴昊一眼，道：“这不是重点好吗，还要不要我继续说有关你大傻哥的事了？”
　　“您继续您继续！”吴昊忙不迭讪笑道。
　　李大叔没有理会吴昊的嬉皮笑脸，继续道：“当年的王二愣算得上是一个惊才艳艳之辈，年仅二十多岁就已经是超凡武者了，当然比我还是要差一点的！王二愣十分沉迷于各种药剂的配置，所以会时常到异世界中寻找特殊的植物。”
　　顿了一顿，李大叔看了看呆呆愣愣的王大傻，继续道：“而王二愣的大哥王大傻，虽然在智商上先天有些不足，但是心思纯粹一心向武，可以说是当初年轻一辈的第一高手。”
　　陈然惊呆，不敢相信的看了看坐在吴昊旁边那个有些呆傻的王大傻，道：“比您还强？”
　　李大叔点点头，道：“当初的年轻一辈，武道修为上来说，我只能排第二。”
　　“大傻哥原来你当年这么厉害啊！”吴昊冲王大傻夸了一句。
　　王大傻却只是有些不好意思的挠了挠自己的脑袋，咧嘴憨厚的笑了笑：“呵呵！呵呵！”
　　李大叔感叹一声，继续道：“后来，王大傻跟着王二愣一同前往异世界后，便一去不返了，所有人都以为他们已经在异世界中遇难了。现在看来王二愣已经不在了，所以王大傻才会独自留在这异世界中上百年吧？”
　　听到李大叔的话，王大傻有些不忿道：“你胡说！我弟弟不在就在这儿吗！我等到他回来了！”
　　陈然深深看了王大傻一眼，对李大叔道：“师父，您是说大傻哥一个人在异世界中等了王二愣上百年？”
　　李大叔摇了摇头道：“不然还能怎么解释，跟我去后面的植物园看一眼你就明白了。”
　　陈然和吴昊赶忙带着王大傻一同跟着李大叔向屋后走去。
　　由于前院中有着数棵巨树在旁遮挡，陈然倒还真没有注意后院有什么。
　　见到屋后的景象，陈然惊呆了，这一大片密密麻麻的特殊植物，各种种类分得清清楚楚，整整有上千亩地之大。
　　吴昊感叹道：“虽然我早就看到过了，不过还是觉得惊叹啊，这一片植物园估计是大傻哥独自一人一点一点种起来的吧？”
　　王大傻笑呵呵看着吴昊道：“这是我做大哥应该做的，弟弟你开心不！”
　　吴昊看着王大傻点了点头，笑道:“开心！谢谢大哥了！”
　　“嘿嘿！嘿嘿！”王大傻摸了摸自己的后脑勺憨厚的笑了笑。
　　李大叔看着这一片植物园，开口道：“这片院子，没有上百年的收集和打理还真弄不起来，看来是大傻给他弟弟王二愣准备的吧。”


第一百六十七章 任性的李大叔

　　几人回到前院，李大叔对着吴昊开口道：“吴昊，很明显大傻觉得你就是他等待多年的弟弟王二愣，这事该怎么处理还得由你来决定啊。”
　　陈然则拍了拍吴昊的肩头，没有多说什么。
　　心中有所决定，吴昊对着李大叔和陈然看了一眼后，转头看向王大傻，道：“大傻哥，我叫吴昊，真得不是你弟弟王二愣。”
　　呆呆傻傻一副笑呵呵模样的王大傻却眼睛一瞪，急道：“不对！你就是我弟弟二愣！我不会认错的！我虽然傻，谁我都会记不住！可是我的亲弟弟二愣我是不可能记错的！”
　　李大叔上前一步，叹息道：“大傻，你别这样，这孩子真的不是二愣。”
　　“你闭嘴！”王大傻突然激动起来，怒视着李大叔，“他就是我弟弟二愣！我不会认错！不许你胡说！”
　　面对突然爆发出惊人气势的王大傻，陈然和吴昊皆被那散溢而出的气息给缓缓推开。
　　看着气势汹汹的王大傻，李大叔手痒了，咧嘴一笑，道：“大傻，上百年没有交过手，不知道如今的你实力如何啊。”
　　王大傻却依旧嘴中喃喃道：“他就是我弟弟！你们谁都别想骗我！”
　　摇了摇头，李大叔转身想外面走去，道：“如果你能打赢我，我就承认吴昊就是你弟弟，怎么样？”
　　“打就打！不过就算我输了，他还是我弟弟！”王大傻一脸怒容，跟在李大叔身后向外走去！
　　看着李大叔和王大傻消失在眼前，吴昊转头对着陈然道：“不会出什么事吧？我们要不要跟上去看看？”
　　李大叔这也太任性了吧？说打就打啊？陈然翻了个白眼，对吴昊道：“你想死就去，小心被波及到，连灰灰都不给你留下。”
　　吴昊惊呆，道：“要不要这么夸张？好歹你也是能干死超凡异兽的准超凡高手吧？连观战的资格都没有？”
　　“超凡在他们俩面前是可以随手按死的玩意，你说我有没有资格观战啊！放心吧，李大叔虽然有时候不是很靠谱，但是关键时刻还是有分寸的，应该不会出什么事。”陈然对着吴昊说道。
　　正当吴昊想要说些什么的时候，远处突然爆发出一道惊天亮光！刺目的光芒就算相隔甚远都让人难以直视，几乎可以灼伤人的眼睛。
　　“这。。”吴昊转头对着陈然看了一眼，被远处突然爆发出来的动静给惊呆了。
　　陈然则转身找了个地方坐下，道：“等吧，等他们打好了，自然会回来的！”
　　吴昊无奈的摇了摇头，亦坐到陈然身旁，道：“他们也不怕引到什么厉害的异兽啊？”
　　“谁知道呢！也许知道这附近没有什么有威胁的异兽吧，不然李大叔那种不吃亏的主才没那么傻，让异兽渔翁得利。”陈然开口道。
　　话音刚落，一阵震耳欲聋的声响姗姗来迟，李大叔和王大傻战斗所掀起的狂风从远处呼啸而来，就算到了陈然和吴昊所在之地，那狂风的威力也吹得巨树倾斜，似要折断一般！
　　狂风中，吴昊对着陈然大喊：“咱们在这应该没啥危险吧？”
　　淡定坐在屋前的陈然斜了吴昊一眼，道：“怕啥，一个是你大哥，一个是我师父，你还怕他们乱来弄死我们啊？”
　　吴昊闻言点点头，道：“也对！”
　　刚想要重新坐回陈然身边，吴昊突然眼睛一瞪，冲天上一指道：“树飞过来了！”
　　陈然抬眼望去，可不是！一棵棵巨树也不知道是从多远的地方被轰飞出来的！竟然要落到自己所在的地方了！
　　当机立断，陈然起身开启恒星姿态，道：“别让这些巨树把你大哥辛苦收集的植物园给砸了！”
　　说完陈然便向着飞过来的巨树冲击而去，在空中不停闪动起来，阻止那些巨大的树干砸落到王大傻的后院。
　　不会飞的吴昊则赶忙跑去后面的植物园，防止有没有被陈然拦截住的巨木砸落植物园。
　　好在飞过来的巨木并不是很多，陈然和吴昊倒也应对的过来。
　　唯一坑人的是，不光有巨木飞过来，还偶尔有乱石砸落，将陈然和吴昊弄了个手忙脚乱，却也勉强保住了那一大片植物园不受侵害。
　　不过王大傻居住的那间破房子算是毁了，整个前院也被砸的七零八落，看上去狼藉不堪。
　　差不多过了半小时左右，一脸笑眯眯模样的李大叔回来和一脸不服的王大傻终于回来。
　　就算是看两个人的脸色，陈然和吴昊也明白应该是李大叔技高一筹了。
　　李大叔对着陈然开心道：“陈然啊，以后你师父我就是名符其实的人类第一强者了！”
　　陈然无语，马屁敷衍道：“恭喜师父！师父千秋万载一统江湖！”
　　吴昊则对王大傻关心道：“大傻哥，你没事吧？”
　　王大傻有些不服气的看了李大叔一眼，对吴昊道：“弟弟，我不服气！那个老滑头他耍诈！”
　　李大叔一听不乐意了，笑眯眯道：“输了就是输了，头脑也是实力的一种表现啊大傻！”
　　“你敢笑我傻！”王大傻眼睛一瞪，身上气息爆发，将前院内残落的巨木乱石崩的乱飞。
　　吓得吴昊赶忙道：“大傻哥，别生气别生气，在打下去后面的植物园都要毁掉了！”
　　陈然也开口对李大叔道：“师父，您就别刺激大傻哥了，您可是堂堂人类第一强者啊，要有风度。”
　　“我徒弟说得对，算了，不和你计较了。”李大叔点点头，继续道，“吴昊，即然大傻认定了你是他弟弟，你就带他一起回去吧，我可以把他安置在破天宗门中呆着，他这么一个人孤单单的呆在异世界也不是个事。”
　　吴昊点点头，对王大傻道：“大傻哥？你真要认我这个弟弟？”
　　王大傻对吴昊看了一眼道：“你本来就是我弟弟，有什么认不认的！”
　　“那行，以后你就是我大哥，只要你认为我是你弟弟！那我就是你弟弟！”吴昊一拍王大傻肩头坚定说道。
　　王大傻亦开心不已，一巴掌拍在吴昊肩头，道：“你永远是大傻的亲弟弟！”
　　却见吴昊已然被没控制住力道的王大傻拍翻在地，口中发出了痛呼之声。
　　令陈然和李大叔忍俊不禁，笑出了声。


第一百六十八章 万物炼身决

　　李大叔对着有些发呆的王大傻道：“大傻，你弟弟现在可不比以前了，武道修为和你比还差得远，你悠着点。”
　　王大傻怔了怔，忙不迭扶起吴昊，道：“二愣你没事吧？大哥下次注意啊！”
　　吴昊揉了揉被王大傻拍痛的肩头，摇了摇头道：“不碍事，不过大哥，以后到了外面你要叫我吴昊，或者小吴小昊老弟这些都行！千万不要再叫我二愣了。”
　　王大傻点点头答应，道：“行！二愣，哥听你的！”
　　吴昊：“..........”
　　陈然咧嘴一笑，道：“行了！二愣，给你大哥收拾收拾，我们就出发回去吧。”
　　吴昊看了陈然一眼，恶狠狠道：“阿呆，你再喊我二愣我就跟你急啊！”
　　“好的，二愣！”陈然冲吴昊认真的点点头。
　　“行了，你俩别臭贫了，赶紧收拾收拾回家了。”李大叔在一旁催促道。
　　不多时，吴昊跟着王大傻一同收拾好他那为数不多的物件，王大傻从坍塌的破房子又找出一本破旧厚重的书籍递给了吴昊，道：“二愣，这个秘籍你好好保管好好练啊！”
　　“这....”吴昊有些为难的看向李大叔，不知道该怎么办才好。
　　李大叔却瞄了一眼吴昊道：“你都认他这个大哥了，还在意那么多干吗，该拿拿，难不成等到有一天秘籍失传了你才高兴啊。”
　　听李大叔如此说道，吴昊点点头，接过了王大傻手中的秘籍，只见上面写着《万物炼身诀》五个大字。
　　王大傻认真道：“二愣，记得好好练习啊。”
　　“好。”吴昊点点头，将《万物炼身诀》收进了空间戒指中。
　　陈然开口道：“收拾的差不多我们就出发吧。”
　　王大傻却开口道：“可是我给二愣弄的植物园该怎么办？”
　　李大叔对陈然看了一眼，道：“这样吧，我们去将每种特殊植物都带上一株，拿给林奇老头分析后，需要什么我再过来拿就行了。”
　　王大傻却对吴昊道：“二愣，那是你的东西，你说了算！”
　　吴昊点点头道：“那就听李老师的吧，要不然那么多的植物我们也带不走。”
　　“那就这样，我们赶紧干活。”陈然开口笑道，当先向植物园走去。
　　整整花了吴昊和陈然大半天的时间，才将各种特殊植物采了个遍。
　　而李大叔则悠哉悠哉的抽着烟喝着茶，和呆坐在一旁的王大傻聊天聊了大半天，几乎都是李大叔一个人在感叹人生，王大傻只是偶尔才插上两句。
　　一切都整理完毕，李大叔带着陈然，王大傻则带着吴昊跟在其后，向着希望盆地进发。
　　一路无惊无险，除了被李大叔顺手解决的几只超凡异兽之外，倒也没有遇上其他危险。
　　很是顺利的就回到了希望盆地之内，李大叔停下脚步，看了王大傻一眼，道：“我们直接去安城基地吧，反正和到星城基地的距离差不多远，到时候从安城出发直接去破天峰。”
　　吴昊却郁闷道：“等等啊，耽误了这么久时间，我还没有弄到斗魂呢！”
　　王大傻看着吴昊道：“二愣，以前你和我说过，斗魂这玩意不能要的！所以你还是不要斗魂算了吧？”
　　“啊？让我和阿呆一样不用斗魂？可是人家阿呆好歹还有个白小七可以变身铠甲，我可啥都没有啊！”吴昊苦着脸道。
　　李大叔看了吴昊一眼，开口道：“好好修炼你那本《万物炼身决》，比什么斗魂都有用！”
　　听到李大叔的话，吴昊纳闷道：“李老师你怎么知道大傻哥给我的秘籍叫万物炼身决啊？你记得你没有看到秘籍的名字啊。”
　　李大叔白了吴昊一眼，道：“你是不是傻，当年王大傻和王二愣练的都是这功法，我会不知道？”
　　“原来是这样。”吴昊一副恍然大悟的样子，点点头道。
　　陈然笑道：“行了，斗魂什么的不是什么好东西，虽然现在不知道有没有害处，但是既然现在你有了牛逼功法，有没有斗魂也无所谓了！”
　　吴昊苦着脸，贱兮兮苦哈哈道：“可是我还是想要，斗魂可是觉醒武者的标志之一啊！装逼必备神器啊！”
　　李大叔没有理会吴昊，直接开口道：“出发了！大傻。”
　　话音刚落，李大叔便已然带着陈然消失在吴昊的视野中，王大傻开口道：“二愣我们走不走？”
　　吴昊无奈道：“哎，走吧，大哥！快跟上。”
　　王大傻嘴巴一咧，笑呵呵道：“放心吧！丢不了！”
　　说完，便瞬间带着吴昊消失在原地，展开超绝速度跟了上去。
　　整整花了近一天时间，李大叔和王大傻，才用那超绝的速度带着吴昊和陈然走出了异世界，出现在了安城的空间传送基地内。
　　此时负责轮守安城空间传送门的超凡强者正是破天宗的“霸力酒仙”路见平，见到李大叔从空间传送门出来，赶忙行礼道：“李师叔！”
　　“呦，今天是你这个小酒鬼在这里看守啊，怎么样？最近有没有搜集到什么好酒啊？”李大叔笑呵呵对路见平点头，两眼放光的问道。
　　路见平赶忙摆手道：“没有没有！好酒那里有那么好找啊！”
　　“你可别骗我，不然的话，后果你自己清楚啊！”李大叔笑眯眯看着路见平道。
　　看得一旁的陈然冒出一头冷汗，自己这个师父实在是太猥琐了，连自己师侄都要敲诈一番。
　　上前一步，陈然对着路见平礼貌道：“路师兄！好久不见！”
　　路见平赶忙对着陈然打招呼，然后转移话题道：“陈然师弟好久不见！这两位是谁？和我一起去登记一下吧？”
　　“嗯，也对，吴昊你去登记一下，至于这位就不用登记了，你就当你没见过他，明白没？”李大叔吩咐了吴昊一句后，有指了指王大傻对路见平嘱咐道。
　　路见平赶忙点头道：“好好！师侄明白了！”
　　吴昊登记完信息后，众人告别了路见平。
　　“走吧，我们直接去破天峰。”李大叔开口道，说完也不理会笑眯眯相送的路见平，直接带着陈然破空而去。
　　王大傻亦带着吴昊紧随其后。
　　看到王大傻那不比李大叔慢的速度，路见平眼睛一缩，心中暗道：“竟然出现了一个天人级强者？”


第一百六十九章 小纪有伴了

　　风驰电掣下，李大叔直接带着陈然出现在听风阁内，王大傻亦紧随其后达到，将正在埋头办公的纪凡尘吓了一跳。
　　“纪师兄！”陈然向纪凡尘打了个招呼。
　　而吴昊则是一脸激动之色，道：“见过纪前辈！”
　　“李师叔！”纪凡尘见到李大叔赶忙行礼，方才对陈然和吴昊还有王大傻点点头，“这两位是？”
　　李大叔没有理会纪凡尘的询问，直接开口道：“小纪啊，今天来找你是想要你帮个忙啊。”
　　听到李大叔的话语，纪凡尘有些疑惑道：“师叔您说。”
　　李大叔对着王大傻一指，道：“这位是百年前赫赫有名的高手王大傻，因为某些原因一个人生活在异世界内，被我碰上了就把他带出来了，我想把他安置在我们破天宗内，由你来照顾怎么样？”
　　纪凡尘闻言一惊，道：“这就是您当初说过的大傻二愣俩兄弟中的王大傻前辈？”
　　王大傻笑呵呵一拍吴昊肩头，接茬道：“你好，我是王大傻，这个是我弟弟王二愣！”
　　“纪前辈您好，我是吴昊，陈然的同学兼兄弟，大傻哥死活说我就是二愣，我也没法子啊，如果可以将大傻哥安置在破天宗的话，我一定感激不尽。”吴昊上前对纪凡尘说道。
　　李大叔继续道：“小纪啊，如今你正处于蜕变的关键时期，身边有大傻这样的高手在，可是大好事啊！大傻人虽然笨，但是武道方面的成就和不比师叔我差上多少啊。”
　　王大傻听到李大叔的话，虽有不爽，却憨憨一笑点头道：“对！我虽然脑子不灵光，但是武道方面我可精通啦！”
　　纪凡尘笑着摇了摇头，道：“每天一个人呆在宗门，又不好放下身段去找那些小辈聊聊天，我早闷坏了！大傻前辈能来我求之不得啊。”
　　“那就行！小纪真是麻烦你了！”李大叔上前拍了拍纪凡尘的肩头，笑嘻嘻道。
　　吴昊亦一脸感激，道：“多谢纪前辈了，不然我还真不知道该怎么安置大傻哥的好，脱离人类社会百年时间，突然把他放到喧嚣城市中，还真怕出什么乱子。”
　　陈然点头道：“咱们破天峰地广人稀，大傻哥呆在这好好适应一段时间，应该就没什么问题了。”
　　纪凡尘笑着点点头：“你们放心，我会好好照顾大傻前辈的，正好有好多问题本来想找李师叔请教，现在大傻前辈住在我们破天宗我也不怕老是找不到师叔，不怕没人给我解答疑惑了。”
　　纪凡尘的一番话说的李大叔有点尴尬，只见李大叔轻轻咳了一下，道：“小纪啊，师叔这不是忙嘛，以后你打师叔电话肯定能打通，放心吧！”
　　“好的。”纪凡尘笑嘻嘻应了一句，对李大叔的话不以为意，心里想得却是李大叔不把自己的号码拉黑就不错了。
　　李大叔继续开口道：“那就这样，大傻就放你这了，我们走了！”
　　纪凡尘赶忙道：“都这么晚了，不如留下来吃个晚饭啊？我亲自下厨啊师叔！”
　　“不吃不吃！”李大叔听到纪凡尘的话语脸色有点难看，赶忙拒绝。
　　一旁，吴昊对着王大傻道：“大哥，你以后就待在这里了啊，我有时间就会来看你的，记得别闯祸啊！”
　　王大傻看着吴昊，有些不舍道：“二愣，大哥不是小孩子了，你去忙你的吧！记得多过来看大哥啊！”
　　“放心吧！一定！”吴昊笑着点点头。
　　“走了走了！”李大叔瞟了纪凡尘一眼，有些迫不及待的带上陈然和吴昊，直接展开极速，消失在了原地！
　　看着李大叔带着吴昊和陈然离开，王大傻有些愣愣的看着远方，纪凡尘开口笑眯眯道：“大傻前辈，走！我们吃晚饭去！我新实验了几道好菜！你一定得尝尝！”
　　王大傻回过神来，笑呵呵道：“好！好！”
　　一千多公里的距离在李大叔的超绝速度下转眼即逝，三人不多时便回到了星城大学内，李大叔放下陈然和吴昊道：“我走了，你俩该干吗干吗去吧！”
　　说完，李大叔转身就走，没走几步路突得转过头，又对着吴昊道：“吴昊，记得好好修炼你大哥给你的功法，还有，不要告诉别人这功法的事，明白吗？”
　　听到李大叔的话，吴昊乖乖点头，道：“放心吧，李老师！”
　　“嗯！”满意点点头，李大叔晃晃悠悠的离开了。
　　吴昊和陈然则一同向着男生宿舍楼走去，陈然开口感叹道：“你小子算是因祸得福了，倒是吓的哥哥我一身冷汗！”
　　“听到我失踪的消息，是不是感觉整片天空都灰暗了下来？”吴昊嘿嘿一笑，贱贱说道。
　　陈然瞟了一脸贱笑的吴昊，道：“不，只是觉得狐朋狗友又少了一个，自己应该可以好好学习天天向上了！”
　　“滚！”吴昊笑着一拍陈然的肩头，“我们先去女生宿舍吧？”
　　陈然耸了耸肩，道：“重色轻友不外如是，去找王玲吧？也好，白小七还在小雪那边，我刚好陪你过去把它带回来。”
　　两人边走边打电话给各自的要找的人，不多时便来到了女生宿舍楼下，此时，王玲和陈小雪已经带着白小七在等待俩人。
　　看到吴昊，王玲有些激动的上前抱了自己男人一下，道：“怎么样？有没有遇到什么危险？弄到什么斗魂了？”
　　吴昊有些尴尬的笑了笑，道：“没弄到斗魂，危险倒是没什么危险。”
　　不理会这对狗男女腻腻歪歪，陈然走到陈小雪身边，开口笑道：“妹，白小七这几天没惹事吧？”
　　陈小雪将手上的白小七递给陈然，笑嘻嘻道：“也还好啦，就是这几天好多女生宿舍里面的零食都被人偷吃了，也不知道凶手究竟是谁。”
　　看着爬到自己肩头的白小七，陈然无语道：“你丫又给我惹事，不过没被抓到就行。”
　　回过头陈然对着笑盈盈的陈小雪道：“一会叫上张飞和关贝贝一起去吃晚饭吧，给吴日天小朋友接风洗尘。”
　　“好！”陈小雪点点头后，转身对着吴昊和王玲喊道，“喂！你们俩腻歪完了没有！该吃晚饭了！”
　　吴昊看了陈小雪一眼，贱贱一笑，道：“等等！再等一分钟！”


第一百七十章 长生药剂

　　时间飞逝，自从吴昊从异世界回来，开始修炼《万物炼身决》后，就变得食量大增，而实力亦突飞猛进，竟然飞快的就从觉醒一段突破到了觉醒二段。
　　大学武道赛也变得没有多少悬念，吴昊赤炎陈然的铁三角组合几乎坚不可摧，只需要再赢一场比赛就可以成为地球赛区出场的两只队伍之一。
　　此时陈然正带着白小七在前往龙城的路上，一是为了给林奇续血，顺便看一眼老郑。二是下定决心打算找风无忧试试水，见识见识顶尖超凡的可怕之处。
　　事先给林奇打过电话，陈然一路畅通无阻的到达了地下七十七层林奇的实验室，一看到陈然过来，林奇兴奋道：“告诉你一个好消息，长生药剂实验成功了，预计可以增加人类五十年的寿命！并且可以永葆青春！”
　　陈然惊讶，道：“这么快？也就是说我不用献血了？”
　　“还是托上次你师父李老头的福啊，上次他从异世界中带出来的一些特殊植物起了很大的作用，可惜总量太少，不足以量产啊。”林奇有些惋惜的摇了摇头。
　　看着陈然，林奇继续道：“还有，如果用了你的血配置的药剂，可以增加人类百年的寿命，效果好了一倍啊！”
　　陈然笑着点点头，道：“这么好？要不给我百八十支药剂吧？带我血的那种！时不时献血给你，总得要点好处吧？林老。”
　　林奇闻言眼睛一瞪道：“哪里拿得出这么多！带血的现在一共就配置出十三支，不带血的倒是有二十支。”
　　“都给我呗？”陈然丝毫没有客气，笑嘻嘻开口道。
　　“不行不行！暂时只能给你五只带血药剂，而且需要你帮我完成一个小任务才行。”林奇眼睛里透露着狡诈，笑眯眯道。
　　陈然闻言一笑，道：“您老这就没意思了啊，好歹我也是帮助您创造出长生药剂的大功臣，七只，先药剂后任务！以后再配制百年长生药剂我要二分之一！”
　　听到陈然的话，林奇思索了一番，道：“行吧，反正以后需要配置百年版本的长生药剂还需要你献血，七支就七支吧。”
　　“谢了林老，说吧什么任务？先说好，超出我能力范围之外的我可不干。”成功索要到好处，陈然心情不错，笑嘻嘻道。
　　林奇开口道：“放心吧，只是一个觉醒级别的小任务，别以为我不知道你小子可是能打超凡的小变态，这任务对你来说真的不算难。”
　　陈然无语，暗自吐槽：什么叫小变态？扎心了啊小老头！
　　面色不变，陈然开口道：“说吧，什么任务？”
　　“是这样，有一个科学家叫罗伯特，十分痴迷于非法研究人工智能，最近在非利加区发现了他的行踪，我想你去把他带回来交给龙城的联邦调查局，记得不要伤到他就行。”林奇开口道。
　　陈然疑惑，问道：“抓住他对您有什么好处啊？还让您特意给我发任务？”
　　林奇笑了笑道：“他是我的老同学，抓他对我一点好处没有，只是人工智能的危害太大，一旦研发成功，让这玩意进入了人类的网络世界那就麻烦大了！”
　　陈然点点头道：“明白了，不过我可不可以申请一个辅助人员？您是大人物帮我调动一下呗？”
　　林奇笑了笑，道：“你说吧，只要我能调得动，肯定帮你调过来协助。”
　　“衢城联邦调查局特殊事件处理专员夏清灵，编号DMN1147，她的异能十分擅长寻人。”陈然笑了笑，对着林奇说道，顺便解释了用人原因。
　　林奇瞄了一眼陈然，道：“行了，别解释了，美女吧？”
　　陈然闻言一怔，有些尴尬的笑了笑，没有接茬。
　　“晚点我就打电话安排，任务资料一会我发给你。”林奇嘿嘿一笑，冲陈然说道。
　　“好！”陈然点点头，转移话题，“怎么不见郑山和林婉如？”
　　林奇转身走向自己的工作台，道：“郑山被林婉如带去锤炼室了，要晚点才会回来。”
　　“这样啊。”陈然点点头，有些遗憾，看来今天是看不到老郑了，也不知道他现在过的这么样。
　　拿出超合金针头，林奇招呼陈然道：“快过来续血了！”
　　陈然依言走过去，老老实实贡献出一大管子血液，看得趴在陈然肩头的白小七眼睛直跳，连背上的毛都炸开了，人类太特么可怕了。
　　献完了血，拿到七支百年长生药剂，陈然直奔龙城破天俱乐部，打算找风无忧干上一场。
　　不多时，陈然便到达了目的地，因为早早通过电话，风无忧已然站在门口等待陈然的到来。
　　“风大哥！”陈然笑着冲风无忧招呼一声。
　　风无忧则笑嘻嘻道：“怎么突然想到来找我了？”
　　陈然有些不好意思道：“这不是想找风大哥你练练手吗，怎么样？有空不？”
　　风无忧上前一捶陈然胸口，笑道：“想找我干架就干架，还练练手，等着！我去开车，我们去城外打。”
　　陈然无语，道：“开什么车啊，直接去不就行了，万一打起来弄坏了车就不好了。”
　　却不料风无忧不理陈然这茬，转头就去开车，边走边说：“先开一段路再说！”
　　“。。。。”陈然无语，正好站在原地等待风无忧开车过来。
　　很快，在风无忧疯狂飙车之下，两人一猫到达了龙城远处的郊外，停下车，风无忧开口道：“去上面打吧，让白小七在这里看车好了！”
　　白小七虎视眈眈的瞪了风无忧一眼，嚎了一声，你丫拿我当看车狗呢？
　　看到陈然肩头突然呲牙的白小七，风无忧赶忙补救道：“真是太麻烦白小七了，车里舒服，小七你就先在车里睡一会，等打完了，我请你吃大餐啊！”
　　白小七斜了风无忧一眼，打了个哈切从陈然肩头跳落，趴在了风无忧宝贝车的后座上呼呼大睡起来。
　　“风大哥，我们走吧！”陈然笑了笑，对风无忧说道。
　　“走！”话音未落，风无忧已然腾空而起，向着高天冲去，速度超绝。
　　陈然紧随其后，两人一前一后很快就直接突破了对流层，到达了大气层中的平流层中。


第一百七十一章 请端正你的态度

　　距离地面大约五十千米的高空之上，陈然和风无忧进入平流层之后，天空变得像一片澄清的海，云朵就漂浮在海面上。
　　对着脚底下的层层白云看了看，风无忧感叹一句：“好久没有专门上天空中来看看了，每次来到平流层总是会被这里的景色给震撼到啊。”
　　立于远处的陈然点点头，表示同意，开口道：“风大哥，一会你可别留手啊，我就是想了解一下顶尖超凡的实力究竟有多强。”
　　风无忧点点头，嘿嘿一笑：“开始吧，你先进攻，不然我怕你小子会没有机会。”
　　陈然没有推脱，明白自己与风无忧这样的绝顶超凡差距很大，不作犹豫，直接开启大招！
　　冰冷黑暗的气息和蓝色光芒短暂浮现于陈然的身体之上后，一股凶威滔天的黑色能量将陈然包裹，绝世黑龙出现在云层之上，向着风无忧扑击而去！
　　枷锁破除：身体觉醒，黑洞姿态！自创秘法：多重觉醒，魔龙之躯！
　　面对化为绝世黑龙的陈然，风无忧有些赞赏的点点头后，身形直接消失在原地！
　　咻！绝世黑龙的扑击直接落空，风无忧的身形出现在绝世黑龙的身体上方，不作迟疑，陈然所化黑龙扭转身体，血盆大口中一道能量向着上方的风无忧急速轰出！
　　呼！风无忧的速度太快了，快到即使陈然开启了“冰封时刻”能够观察到他的动向，身体却完全跟不上的地步！
　　“陈然老弟啊，虽然你很强，但是和顶尖超凡差得还太多啊！”风无忧摇了摇头，向着陈然发动攻势！
　　只见风无忧身形瞬间消失，化作刀光剑影，无尽的刀剑破空之声围绕着绝世黑龙爆发！一时间似乎空间都被扭曲一般！
　　自创秘法：破空之力，无限斩击！
　　陈然不甘示弱，绝世黑龙在空中急速转动起来，道道能量迸发而出，向着四面八方无差别攻击而去！
　　自创秘法：旋空之力，魔龙乱斩！
　　轰轰轰！以攻对攻，疯狂旋转的绝世黑龙和化为万千刀光的风无忧短兵交接！
　　暴力碰撞之下，原本平静的平流层中出现了一道道爆裂的冲击波，横扫天上地下，就连下方的皑皑云层都被击穿，出现一个又一个大洞！
　　几乎没有悬念，绝世黑龙所爆发出来的所有攻击都被风无忧轻松躲过，而风无忧的攻击却让绝世黑龙的能量身体上出现累累伤痕，伤势复原的速度远远跟不上受伤的速度！
　　咻！一人一龙分开，陈然直接解除了“黑龙姿态”，对着风无忧摆手道：“不打了不打了！完全摸不到你的人，差距太大了。”
　　风无忧笑着点点头，道：“你现在全力爆发的实力差不多也能达到超凡中期顶峰的水平了，当年我还是觉醒境界的时候可远远比不上你。能够跨越境界战斗足以你自傲了。”
　　陈然苦笑道：“风大哥，你不用安慰我了，我心理承受能力强的很。”
　　“也不算安慰你吧，毕竟我已经处于超凡后期巅峰多年了，说句自大的话，全世界的超凡武者里面风大哥我可是排行前五的。”风无忧笑嘻嘻自夸道。
　　陈然点点头，笑道：“厉害了我的哥！我们先回车上再说吧。”
　　“行。”风无忧点点头，两人一同从高空中俯冲而下，不多时便重新回到了风无忧的宝贝车子上。
　　不理会依旧趴在后座上睡得正欢的白小七，陈然对着启动车子的风无忧道：“风大哥，那个“地狱魔龙”叶卓然你熟悉吗？”
　　风无忧闻言一怔，开口吐槽道：“熟，怎么不熟，那家伙自大的很，成天一副看不起人的样子，可惜他技高一筹，上次的天下第一武道大会我输给他了。”
　　陈然看了开车的风无忧一眼，安慰道：“你可以在今年七月份开始的天下第一武道大会里面赢回来的嘛！也不是没有机会不是。”
　　“拉倒吧，你风大哥我年龄大了，已经卡在当前境界有几年了，而那个叶卓然不一样，他今年才二十三，上升的空间可比我大得多，或许能够触摸到那传说中的天人境界也说不准啊！”风无忧有些无奈的摇了摇头，有些认命般说道。
　　陈然开口问道：“如果我想打败叶卓然机会大不大？”
　　“如果是你的话，突破到超凡境界后，再练上几年，估计还真有可能打败他！当然前提是他没有领悟到天人境界的奥妙。”风无忧转头看了一眼陈然，实话实话道。
　　“这样啊。”陈然闻言点点头，若有所思道。
　　风无忧继续开口道：“别想太多，那个叶卓然可是号称“盖天武神”纪凡尘之后的地球第一超凡，是和火星的魔天，月球的月星云并称“人类三子”的存在。你还年轻，一时半会不是他的对手很正常。”
　　“知道了，放心吧风大哥，我心里有数。”陈然停止了思索，回过头对着风无忧咧嘴一笑。
　　结束了在龙城的事情，风无忧直接送陈然和白小七达到了龙城的悬列站。
　　告别了风无忧后，陈然刚掏出手机想要订一张最早前往衢城的悬列票，却发现林奇已然将任务资料发送了过来。
　　陈然并没有着急翻看，而是按部就班的买好了悬列票后，方才点开资料内容。
　　资料算的上十分详细，看来林奇对那个什么罗伯特还是挺重视的，要不然也不会找陈然这个可以匹敌超凡的超级觉醒武者来执行这次的任务了。
　　就在陈然看完资料收起手机，登上了前往衢城的悬列，在自己的座位上坐定后，夏清灵的电话打了过来。
　　忍不住嘴角上扬，陈然接通了电话道：“喂？”
　　“说吧！怎么回事？突然接到通知让本姑娘配合破天宗高手陈然同志执行“罗伯特逮捕计划”，是不是你搞的鬼？”夏清灵那边响起了她那佯装生气的声音。
　　陈然笑道：“对啊，夏清灵专员，请你端正好你的态度，现在你是陈然大高手的辅助人员，一切都要听从陈然大人的指令！知道吗？”
　　听到陈然的调侃，夏清灵脸上笑意斐然，一双灵动的大眼睛都眯成了缝，如倒挂的月牙般，忍住笑意开口道：“好的大人，请尽情吩咐清灵。”
　　“噗！”听到夏清灵搞怪的声音，陈然忍不住笑出了声。


第一百七十二章 新家

　　两人在电话中分析了任务资料后，又敲定了碰头时间和地点，决定由夏清灵买好明天早上前往非利加大区的悬列票，在衢城悬列站碰头。
　　挂断了电话，陈然满面的笑容挥散不去，静静的等待着悬列靠站。
　　不多时，陈然走出悬列站，随手打了一辆车，熟稔的报上自己家的地址后，突然一怔，连忙改口道：“不好意思，师傅，还是去碧落阁小区吧。”
　　陈然第二次报出的正是自己家别墅的地址，老爸老妈已然开心入住了，陈然倒还没有回去看上一眼。
　　很快就到达了目的地，陈然付钱下车后，便向着小区门口的保卫门岗走去。
　　在和门卫说明了去自己家后，门卫很是尽职的拨打了陈然家的通话座机，和苏小青确认后，方才放陈然进入小区。
　　一路闲逛着向自己家的别墅走去，优美的自然环境、典雅别致的人工景观，无一不显示着陈然一家人这四百多万没有白花。
　　小区位于长亭路，紧邻着一个大型商场，算得上是衢城的核心地段，用“入则宁静，出则繁华”来形容此小区一点也不假。
　　晃晃悠悠走到自己家别墅大门口，陈然按了按门铃，大门处的可视电话出现了苏小青的面孔，开口道：“走个路也这么慢啊，害我等半天！快进来吧！”
　　咔嚓！院落大门自动打开，陈然摇头笑了笑，便带着白小七一同走了进去。
　　陈然家的别墅院子中有着一个巨大的草坪，显得整个院子十分宽敞，而在院落的另一头甚至还有着一个小型的游泳池。
　　别墅共有三层，看起来十分的简约大气。
　　走进别墅内，里面的装修风格并没有显得富丽堂皇，反而显得平实而精致，显得自然、轻松、休闲、质朴。
　　倒是显得十分有苏小青的个人风格，轻松随意，自由自在。
　　见陈然走进别墅中就左看右看，苏小青笑嘻嘻道：“怎么样？是不是看着很舒服，你妈妈我的眼光不错吧，搭配的家具都是我一个人选定的哦！”
　　陈然闻言，忙不迭点点头，由衷夸赞：“厉害了我的妈！带我去看看我的房间呗！”
　　苏小青听到自家儿子的夸赞，脸上笑意更甚，道：“走！走！你的房间在二楼，妈妈早就给你收拾好了！”
　　依言跟着自家老妈沿着楼梯走上二楼自己的房间，陈然好奇道：“妈，我这床怎么这么大啊？太离谱了吧！”
　　白小七看着大床眼睛一亮，有些开心的从陈然肩头一下就跳到了大床上开始打滚，好在这破猫不掉毛，不然非得被苏小青从床上拉下来数落一顿。
　　听到陈然的疑问，苏小青“嘿嘿”一笑，道：“呆呆啊，你也是有女朋友的人了，有空可以带回家来玩嘛！爸爸妈妈的房间在二楼的另一头，你们随便在房间里怎么玩都影响不到我和你爸爸的！”
　　“额！”陈然头顶黑线，不知道如何接茬，只好转移话题道，“妈，我先休息下，一会等老爸回来了记得叫我，我有事和你们说。”
　　说完话，陈然也不等自家老妈的回话，直接一扑自己的大床上开始装死。
　　无奈的看着扑到床上装死的陈然，苏小青好笑的摇了摇头，道：“你啊你啊，算了，不说了，妈妈先去烧晚饭，一会你爸爸回来了叫你。也不知道你又想卖什么关子。”
　　待自家老妈走出房间带上房门，陈然从床上坐起，掏出手机给夏清灵发了条消息：“已平安抵达家中。”
　　不一会夏清灵就回复了QQ消息，一个“呲牙大笑”的表情后：“前往非利加区的悬列票已购买完成，请问陈然大人还有什么吩咐？”
　　陈然咧嘴笑了笑，瞟了一旁呼呼大睡的白小七后，打字道：“你说明天要不要带上白小七，它这引怪体质让我有点慌啊，怕出啥幺蛾子，又引出一个超级异兽打乱了我们的任务进程。”
　　“还是带上吧，哪有那么倒霉次次都遇上异兽作乱啊。”夏清灵飞速回复道。
　　时间在两人的说说笑笑中飞速流逝，直到陈然老爸过来敲了敲房门，陈然方才飞速回复夏清灵道：“我爸回来了，我去吃晚饭了啊。”
　　“去吧去吧！”夏清灵消息回复的无比快速。
　　飞速收起手机，陈然起身看向走进房间的陈远亭，道：“老爸，怎么这么晚才回来？”
　　陈远亭有些勉强的笑了笑，道：“最近有点忙，在外面工作耽搁了。走吧！你妈烧了一桌子好菜，等你去吃呢！”
　　似是察觉到了陈远亭的脸色有些不对，陈然关心问道：“老爸，是不是出什么事了？有什么事你一定要和我说啊。”
　　“哪有什么事！只是最近忙着工程跑来跑去有点累罢了。”陈远亭笑着摆了摆手，敷衍道。
　　陈然点点头，不再多问，道：“行吧，有事记得一定要和你儿子说啊。”
　　“行了行了！真有事我肯定和我家觉醒高手陈然说啊，走吧！等会菜都凉了！”陈远亭笑了笑，转身走出房门。
　　陈然忙不迭跟上，至于白小七则十分麻溜的蹦上了陈然的肩头，吐着舌头两眼放光，似是知道有好吃的了。
　　饭桌上，一家人其乐融融的开吃，苏小青好奇看着陈然道：“呆呆，你不是说有事和我和你爸说吗？说吧！”
　　陈然闻言笑了笑道：“有两件事，第一件事是明天我要去非利加区执行一个小任务，如果联系不上我的话也不用担心，这个任务危险性不大。”
　　“危险性不大？那就是说还是有一定危险性！呆呆，在外面执行任务你一定要保持十二分警惕啊，不能轻视任何对手，否则一个失误都可能导致满盘皆输，甚至还会连累到你的队友啊！”苏小青突然变得严肃，语重心长的说道。
　　陈然惊呆，老妈啥时候说话变得这么有见地了？竟一时间不知道如何接茬的好。
　　反倒是陈远亭笑了笑，道：“小青，这不是你前几天通关二十四人副本后的个人感言吗？用来教育我们家呆呆还真挺不错。”
　　苏小青脸色有些微红，冲陈远亭瞪了一眼道：“能不能不要拆穿我，过分了啊老公！”
　　陈然无语，只好闷头扒饭。
　　却见苏小青转过头对陈然道：“呆呆，你刚说了第一件事，还有第二件事呢？”
　　陈然闻言一怔，刚被老爸老妈打断了发言，差点忘了这茬。
　　放下碗筷，陈然笑着从空间戒指中取出两只装着淡红色药剂的试管，冲老爸老妈一扬，道：“第二件事就是这个。”


第一百七十三章 青春永驻

　　看着陈然手上拿的淡红色药剂，苏小青忍不住开口问道：“这是什么？”
　　陈然故作神秘一笑，得意道：“长生药剂听说过没？”
　　苏小青闻言一愣，和陈远亭两人面面相觑，开口道：“长生药剂？难不成是电视剧里面放的那种传说中的仙药？吃下去就长生不老的那种？”
　　看着老爸老妈都一脸惊奇的看着自己，陈然“嘿嘿”一笑，故意叹了个口气，道：“也没有那么夸张，只不过只能增加寿命一百年左右，并且拥有永驻青春的功效。”
　　“增寿百年！？”陈远亭惊奇的看着陈然手中的淡红色药剂，低呼出声。
　　苏小青的关注点却与陈远亭不同，只见她一脸欣喜模样，道：“永驻青春？呆呆，是不是说喝了这个药剂后就可以永远保持年轻的状态，不会变老了？”
　　陈然点点头，道：“确实是这样，估计妈你用了这个药后能够重返二十岁了，比现在还要看上去年轻许多哦！还有，这个药可不是拿来喝的，而是静脉注射使用的。”
　　“啊？我最怕打针了！”苏小青一听要静脉注射，脸色都发白了。
　　陈远亭却笑呵呵得看了一眼苏小青道：“小青啊，永驻青春哦！你不用的话我就先用了啊？”
　　苏小青赶忙道：“你先来你先来！”
　　陈远亭笑了笑，转头向陈然问道：“呆呆啊，你这个药剂从哪里来的啊？会不会是假药啊？世界上真有这么厉害的药吗？”
　　陈然笑着解释道：“老爸，这个药剂可是我从林奇林大科学家那里拿来的，怎么可能有假？”
　　“林奇！？那个当今世界上最伟大的科学家林奇老先生？”陈远亭显然也听说过林奇这个传奇人物，对陈然的话惊奇不已。
　　陈然点点头，表示确认，道：“对，这个药剂就是林奇老先生亲手交给我的，并且告诉了我使用方法和功效。”
　　“这个药很珍贵吧？”陈远亭好奇问道。
　　面对问题不断的老爸，陈然很有耐心的再度点头，道：“很珍贵，全世界都没有几支，并且百分之百安全，没有任何副作用！林奇老先生前不久已经给自己用过，现在已经变成一个年轻人模样了。”
　　“呆呆快给你爸打针！问那么多干什么！你儿子还会害你不成！”苏小青赶忙催促道。
　　陈远亭不再犹豫，点了点头，道：“那就来吧！先给你爸我试试效果！”
　　陈然笑眯眯的从空间戒指中取出注射器，将长生药剂抽取到了注射器中，小心翼翼的排空了注射器中的空气后，冲陈远亭一笑道：“老爸，来吧！”
　　陈远亭十分麻溜的卷起了自已右臂上的衣袖后，将手臂伸向了陈然。
　　十分熟稔的将长生药剂缓缓注入陈远亭的体内，陈然拔出注射器，笑道：“这么样？有什么感觉？”
　　陈远亭瞪着眼睛仔细感受了一下，道：“好像没什么感觉，就是觉着身子有点暖洋洋的。”
　　陈然点了点头道：“那就没错了，长生药剂会在人体内缓慢发挥作用，一天天逐步改造人体细胞，差不多有半个月的药力发挥时间，这段时间里你会发现自己越来越年轻的。”
　　陈远亭点点头，笑着看向捂着眼睛，嘴里不停默念我不怕打针的苏小青，道：“小青啊，已经打完针了，你可以睁开眼睛了。”
　　“啊？这么快？这就轮到我了？”苏小青睁开眼睛有些怕怕道。
　　陈然换了一个注射器，麻溜的抽好长生药剂，对苏小青笑道：“妈，为了青春永驻啊！来不来？”
　　苏小青咬咬牙，坚定道：“为了青春和美貌！拼了！”
　　说完就撸起衣袖，转过头看向天花板，霸气道：“来吧！老娘拼了！”
　　十分顺利的将长生药剂给苏小青使用完毕，陈然咧嘴一笑，道：“以后再和你们出门，别人会不会以为我是你们弟弟啊？”
　　“除了感觉身上有点暖洋洋的，没什么特别的感觉啊？呆呆，这药真能让人返老还童青春永驻？”苏小青有些不放心般向陈然确认道。
　　陈然随手将用完的注射器处理掉后，道：“妈，你就放心吧，这可是林奇老先生开发出来的最新型药剂，绝对没问题的。”
　　“那就行！”苏小青笑嘻嘻道，站起身来就向着专门给自己装修的游戏房走去，“呆呆，远亭，你们吃完收拾干净啊，心情美美哒！打个游戏助助兴！”
　　陈远亭无奈的冲苏小青喊了一声：“你不吃了啊？”
　　却被心情欢愉，迫不及待想要打游戏的苏小青给自动忽略了。
　　“得！她不吃，我们俩慢慢吃吧。”陈远亭冲自家儿子无奈一笑，重新端起饭碗。
　　一夜无话，第二天，陈然早早起床在自家的大院子里面进行日常锤炼，还真别说，有了一个大别墅后就连锤炼都方便了许多，不需要去外面寻找安静之地，也不怕有什么陌生人打扰了。
　　很快，两个多小时的日常锤炼结束后，陈远亭和苏小青已然起床，一脸惊喜的走出别墅，来到院子里。
　　苏小青开心对自家儿子道：“呆呆！你看妈妈是不是年轻了好多！”
　　刚刚收起架势的陈然，闻言回过头一看，可不是，自家老妈原本就显得年轻的容貌变得越发水嫩起来！原本看上去三十左右的年纪，现在看上去和二十四五的姑娘一般。
　　而变化最大的却不是苏小青，而是原本相对来说显得有些沧桑的陈远亭，一夜的时间，陈远亭眼角和额头的皱纹全都消失不见了，原本看上去四十多岁的人现在看去最多三十出头的模样。
　　“爸妈，看来以后出门，别人真要以为我是你们的弟弟了啊。”陈然笑着调侃了一句。
　　听到自家儿子的夸赞，苏小青乐得合不拢嘴，就连陈远亭此时也一脸兴奋的模样道：“呆呆，我感觉我现在的精神状态都好了很多，感觉自己更有活力了！”
　　陈然点点头道：“这个是肯定的，这个长生药剂可以增加寿命一百年，给人体内补充了许多的生命力，精神状态和体能好起来都是正常的。”


第一百七十四章 瞬间暴露

　　在家里吃完早饭，在心情美好到爆棚的陈远亭和苏小青欢送下，陈然出发前方衢城悬列站和夏清灵会合完毕，一同等待前往非利加区的悬列到站。
　　“我定的车票直接通往非利加区中部毗邻“天图大沙漠”的区域，是一个叫“阿图尔”的小型城镇，也是罗伯特博士手下助理最后的出现之处。”等车期间，夏清灵对着陈然开口道。
　　陈然转头看着夏清灵认真的样子，笑道：“反正夏女侠你负责找人，我负责抓人就行了！路上一切听从夏女侠的指挥！”
　　夏清灵闻言白了陈然一眼，怼道：“你可是陈然大人啊，小女子怎么敢指挥你呢。”
　　陈然却嬉皮笑脸道：“必须听从夏女侠的吩咐！不然陈然大人会迷路的。”
　　“其实我到现在还没有头绪，不知道该怎么去找那个罗伯特博士，任务资料上显示的信息量太少了，或许我们只能用最笨的方法了。”不搭理陈然的嬉皮笑脸，夏清灵脸色一正，认真说道。
　　听到夏清灵的话，陈然迅速反应过来，开口道：“你是说开启“命运之眼”将罗伯特博士有可能在的地方一点一点扫荡过去？”
　　夏清灵点点头道：“只能用这个办法了，我想罗伯特博士选在在非利加区作为现在的大本营，应该就是看中了非利加区的人烟稀少吧？所以我们尽量优先探查那些荒无人烟之地，运气好的的话应该很快就能找到罗伯特博士一群人所发出的命运线吧？”
　　“只能这样了，好在人烟稀少也给你的“命运之眼”也排除了不少干扰，只要发现有人类命运线的地方直接过去排查就行了！运气好的话，可能用不了几天就能找到罗伯特博士所在。”陈然笑了笑，“只是这几天你要频繁使用“命运之眼”，真是辛苦你了！”
　　“回来记得请本女侠吃好吃的就行了！好久没吃到星城烤饼了！”夏清灵眯眼一笑，对陈然俏皮道。
　　陈然忙不迭答应：“小意思，回来就请你吃星城烤饼！”
　　很快，前往非利加区中部阿图尔小城的悬列到站，两人一猫上车。
　　在车上，陈然和夏清灵两人似乎有着说不完的话题，只觉得时间过得飞快，悬列竟不知不觉到站了。
　　从悬列下车，陈然和夏清灵看着眼前的景色有些惊叹，镇中整洁的红瓦屋顶，盛开的花床，宽阔泛灰的街道与大地色系的建筑相得益彰，显得古朴而又温馨。
　　夏清灵好不容易合上了嘴巴，道：“在我印象里非利加区可是很脏很乱的，没想到看起来很不错的样子。”
　　陈然亦有些惊讶：“同感，看来随着人类社会的进步，非利加区的人民生活条件也改善了很多啊。”
　　顿了顿，陈然转头看向夏清灵，问道：“我们是直接出发去罗伯特博士，还是先在小镇里面找个地方安营扎寨休整一番在说？”
　　“直接出发吧，我刚刚看过天气预报了，阿图尔小城离天图大沙漠有些近，晚些时候会刮大风，估计会有很多沙子吹过来，我们还是先撤了再说吧！向着南方的无人区“阿拉斯大草原”进发！”夏清灵没有任何犹豫的说道。
　　陈然点点头，道：“行！听你的，我们出发！”
　　言罢，不顾其他从车站中出来人们的惊异之色，陈然直接上前拦住夏清灵的纤腰腾空而去。
　　而这个嚣张的行为会令陈然和夏清灵后悔不已。
　　非利加区，毗邻“哥罗摩湖泊”不远处的阿拉斯大草原边缘地底深处，正在兴奋观察着眼前屏幕上各种令人眼花缭乱数据的罗伯特教授耳边突然传来一道电子合成提示声。
　　“阿图尔小城出现疑似超凡不明人物！根据监控显示，其飞行方向为阿拉斯大草原！”
　　突然听到提示声的罗伯特教授，脸色一变，有些暴躁道：“什么鬼玩意！为什么在这种关键时候会有超凡武者出现！维姬！使用入侵的天基卫星！给我锁定观察目标动向！这种时候一点要小心再小心，现在可是完善你新身体的关键时刻！一定要排除所有威胁和干扰才行！”
　　“好的，罗伯特教授！天基卫星已调试完毕，正在扫描目标所在，请稍等！”沉睡在培养皿中的维姬，此时的意识正连接着整个地下基地，飞速的执行起罗伯特教授的指令。
　　正带着夏清灵和白小七向着阿拉斯大草原飞行的陈然突然感觉身上一紧，一种被什么东西盯上的感觉从心底油然而生，忙不迭停在半空，精神力全开探查起来。
　　“怎么了？”见陈然突然在空中停住，夏清灵有些好奇问道。
　　没有立刻答话，陈然静静闭目感应了一番后，方才睁开眼睛纳闷得摇了摇头，道：“没什么，只是突然感觉到有什么东西在窥视我们一样，不过我用精神力仔细感应了周围却没有任何发现。”
　　“这样啊，我看看！”夏清灵听到陈然的话，不敢怠慢，直接开启“命运之眼”向着周围看去，却没有发现任何独属于人类的命运线存在。
　　等待了一会，陈然向着夏清灵问道：“怎么样？有什么发现吗？”
　　夏清灵收回了“命运之眼”，摇了摇头，无奈道：“没有任何发现，要不我们继续前进吧？”
　　“这样啊？可是我还是能感觉到那个窥视还在，难道是我的错觉？”陈然有些纳闷的摇了摇头，只好带着夏清灵和白小七继续向前进发。
　　在地下基地内，罗伯特教授看着屏幕上显示出来的陈然和夏清灵的影像，开口道：“维姬，能够根据他们的口型得知他们在说什么吗？”
　　维姬那使用电子合成的声音响起：“根据口型，那个男子现在已经发现了我们使用天基卫星对他们的观察，这样的精神力敏感度，还有飞行能力，可以确认其是超凡武者。”
　　“可以查询到他的信息吗？”罗伯特教授再度开口。
　　“已经连接人类网络大面积搜索，在超凡人员档案库中并未发现其资料，但是在觉醒三段的资料库中发现了与其相貌吻合的人物。”维姬那独特的电子合成音快速回应道。
　　罗伯特教授看着屏幕上的画面，面露惊讶之色道：“哦？说来听听？难道是新晋超凡？”
　　“陈然，男，十九岁，现为华夏区破天宗正式弟子，觉醒三段武者。曾参加二级职业联赛帮助破天俱乐部夺得冠军，异能未知。”维姬一丝不苟的说出了自己所探查出来的讯息。


第一百七十五章 天基打击

　　“华夏区破天宗的正式弟子？”罗伯特教授听闻维姬的报告后一惊，“还真有可能是冲我们来的！维姬，严密监控他们的行动！不到万不得已不要打草惊蛇，别让他们破坏了你身体完善的进程！”
　　“明白！”维姬那不含任何情感的电子合成音快速回应了罗伯特教授的指令。
　　“对了！还有另一个人的身份确认了吗？”罗伯特教授再度询问道。
　　没有任何停顿，维姬飞速回答道：“已经确认，夏清灵，十九岁，现为联邦调查局特殊事件处理专员，编号DMN1147，觉醒一段武者，异能为“命运之眼”，特性未知。”
　　“密切注意他们，根据嘴型推演对话内容。”罗伯特教授对维姬说道。
　　“好的。”维姬的电子合成音飞速回应了罗伯特教授的命令。
　　此时，陈然已然带着夏清灵和白小七达到了阿斯拉大草原的上空，只见下方一副生机勃勃的景象，各种各样的野生动物按部就班的生活着。
　　夏清灵再度开启了“命运之眼”向着四周环视一番后，道：“有发现人类命运线，应该是在正南方十公里处！”
　　“好！”陈然点点头，加快了飞行速度，向着夏清灵所说方向掠去！
　　正在密切监控着陈然和夏清灵的维姬再度对罗伯特教授提示道：“根据他们的对话显示，他们应该是在寻找什么人，夏清灵的异能“命运之眼”似乎对于探查人类所在极为擅长。”
　　“维姬，你觉得他们是冲我们来的吗？”罗伯特教授有些担忧的向维姬询问道。
　　面对罗伯特教授的问题，维姬飞速运算出了结果：“根据他们的身份以及行为分析，寻找罗伯特教授的几率极大，我正在定位他们的通讯设备，相信很快就会找到答案。”
　　不多时，维姬那冷漠无比的电子合成音再度发出：“已经入侵了他们通讯设备，根据他们的聊天记录显示，他们此行的目的就是抓捕罗伯特教授你，发布任务的人叫林奇。”
　　“原来是他！他们对我们的资料掌握的如何？”听到维姬的报告，罗伯特教授若有所思，询问道。
　　“查看了他们的任务资料显示，他们对我们的了解不多，但是如果再这样下去，他们最快将在十二小时之后寻找到我们的所在。”维姬毫无波澜的电子合成音再度响起。
　　罗伯特教授有些紧张，道：“维姬，你的身体完善进度如何？还需要多少时间？”
　　“根据当前进度，还需要十个小时的时间完善身体，而意识植入则需要四个小时左右。”维姬如实回答道。
　　“时间有点不够啊！没想到林奇那个老家伙竟然派出了一个超凡武者来抓我，我们的保卫力量完全抵挡不了啊！维姬，我们该怎么办？”罗伯特教授听到维姬的回答有些不淡定了。
　　维姬波澜不惊的电子合成音响起：“我们可以启用天基卫星所带的天基武器直接轰击目标人物，一旦正面命中，就算是超凡武者也会受重伤，需要恢复时间，这样就能给我们更多的完善时间。”
　　“这么做的话，那个和他一起的觉醒武者会死吧？”罗伯特教授有些犹豫，毕竟他只是一个科研人员，从来都没有杀过人。
　　“天基武器一旦正面击中觉醒武者，击杀几率为百分之九十九点九九九，几乎没有生还可能！罗伯特教授，是否启用天基武器？”维姬冷漠的电子合成音飞速回复道。
　　罗伯特教授有些犹豫了，道：“可是一旦启用天基武器的话，我们入侵了天基卫星的事情也会暴露吧？”
　　“放心，虽然会暴露我入侵天基卫星的踪迹，但是以目前人类网络的防御水平，对我毫无危险可言。”维姬毫无波澜的电子合成音竟隐隐透露出自信。
　　“这。。。容我考虑一下！”罗伯特教授摇了摇头，闭目纠结起来，毕竟他只是一个想要完成自己科研梦想的人，而不是想要成为一个杀人犯。
　　似乎想到了什么，罗伯特教授突得抬头，开口对维姬道：“维姬，为何你会建议我使用天基武器杀人？我记得我给你设置了没有我的命令就不得伤害人类的指令吧？”
　　“罗伯特教授，我并没有伤害人类，是否使用天基武器的决定权完全掌握在您的手中，我只是给出最合理的建议而已。”维姬毫无感情可言的电子合成音飞速回答了罗伯特教授的问题。
　　罗伯特教授怔了怔，没有再说什么，整整呆愣了五分钟左右后，方才继续开口道：“可不可以等到他们俩分开的时候再使用天基武器轰击那个超凡武者？”
　　“此命令可行，不过就算如此，一旦被天基武器击中目标后爆发出来的超高热能波及，那个觉醒武者生还的几率也只有百分之五十左右。”维姬飞速分析回答道。
　　罗伯特教授咬咬牙，点头道：“那就这么决定了，至少她还有一半的生还几率不是！我已经给过她机会了！谁都不能阻止我完成最伟大的作品！”
　　“接受指令，我会密切监控此二人的动向，一旦他们分开，就使用天基武器轰击超凡武者陈然！”维姬的电子合成音飞速回应。
　　“就这样吧！”罗伯特教授叹了口气，嘴里喃喃道，“为什么总是要逼我！”
　　时间飞逝，整整三个小时过去，陈然抱着夏清灵飞速扫荡了阿斯拉大草原数百平方公里的面积，却一无所获，找到的往往都是前来拍摄野生动物的摄影师，或是当地出行的猎人。
　　夏清灵对着陈然开口道：“阿呆，我们下去休息一下吧，我都有点饿了。”
　　虽然陈然毫无饥饿之感，但是夏清灵可和自己不一样，光晒个太阳就顶饱，开口道：“行，下面那块空地不错，刚好可以让你尝尝我从异世界中带出来的异兽肉，保证好吃！”
　　听到陈然说的话，肩头的白小七眼睛亮了起来，原本还昏昏欲睡的它一下子变的精神奕奕起来，嘴里“汪汪”叫了两声。
　　逗得夏清灵轻笑，道：“原来小七你也饿了啊！”
　　飞速降落地面，陈然松开抱着夏清灵腰肢的手，将肩头白小七递给夏清灵，道：“这儿风景不错，我去生火烤肉，你先带着白小七一起休息休息，马上就好！”
　　接过白小七，夏清灵乖巧的点点头，调侃道：“好！陈大厨棒棒哒！”
　　陈然闻言咧嘴一笑，便转身走向空地处，拿出了上次李大叔分给自己的天人级异兽血肉，打算做个美味烤肉大餐。


第一百七十六章 光头了

　　“已确认目标人物分离！当前启用天基武器重伤超凡武者陈然几率为百分之九十九，觉醒武者夏清灵死亡率为百分之五十四点三！天基武器正在充能！”维姬冷漠的电子合成音在空荡荡只有罗伯特教授一人在的实验室内响起。
　　罗伯特教授叹了口气，转头不再看着屏幕中显示的画面，嘴中喃喃道：“不要怪我心狠手辣，要怪就怪林奇那个老家伙吧！”
　　“天基武器系统全能量聚集完毕！”随着维姬的一声提示声响起，一道直径十米的超高激光瞬间贯穿天地，等同光速的超能激光攻击眨眼间跨越空间，将刚刚从空间戒指中拿出天人级异兽肉的陈然笼罩！
　　正在收拾着空地的陈然突觉不对，似是有冥冥之中的预感提示一般！正是精神力强大到一定程度所具有的超感应力！
　　几乎没有任何犹豫，陈然直接开启最强模式！枷锁破除：身体觉醒，黑洞姿态！
　　并且想要向着夏清灵扑击过去以防万一！但是正当陈然刚刚开启了“黑洞姿态”之时，媲美光速的攻击已然降临！将陈然笼罩其中！
　　这一切发生在电光火石间，夏清灵几乎没有来得及反应，就发现陈然已然被一道巨大的光柱笼罩其中！
　　这一道惊人的攻击整整持续了三秒钟，那巨大的光束才消失在天地之间。
　　维姬的电子合成音响起，竟带着一丝惊异之情：“天基武器打击完毕，已确认命中目标！超凡武者陈然损害程度未知，正在监控确认！觉醒武者夏清灵未受到任何超热能爆发波及，零损害！”
　　罗伯特教授听闻维姬的报告，惊讶无比的站起身，忙道：“怎么可能！按照天基武器的激光功率！一旦命中目标最少会爆发出数万度的超高温才对！发生了什么！？”
　　此时，陈然和夏清灵所在之处，光柱消失，陈然手上拿着的异兽血肉已然化为灰灰，身上的衣物亦消失不见，一身焦红之色紧闭着双目呆愣的站在原地。
　　夏清灵刚想要冲过去查看陈然的伤势，发现她的举动，陈然却伸手阻止，大声开口道：“先别过来！对方的目标是我！小七！铠化！保护好清灵！”
　　话音刚落，陈然抽身飞退，与夏清灵拉开一定距离后方才停下，而白小七也乖乖的听从了陈然的吩咐，化作一身白色铠甲将夏清灵包裹在内，以防万一！刚刚发生的一切太过于骇人，简直令人防不胜防，由不得陈然不小心谨慎起来！
　　天基武器的攻击对陈然造成了极大的伤害，光是被笼罩其中，那刺目光芒就将陈然双眼灼伤！而巨大的激光功率下，光能转化为热能的速度也堪堪超过了陈然体内“黑洞细胞”的能量吸收速度！造成了陈然身体表面的大面积灼伤！身上的毛发也灰飞烟灭了。
　　也好在陈然拥有“能量存储”这个逆天异能，如果是换作其他人被这样的超能激光击中，所爆发出来的惊人热量足以将附近的一切烧毁！
　　轰！“生命之火”从陈然身体爆发出来，快速的治愈着他身体的伤势。
　　陈然身上的伤势虽然看起来恐怖，但是其实也只是普通程度的烧伤和眼睛的灼伤而已，几乎没用几秒钟，在“生命之火”的作用下天基武器对陈然身体造成的伤害已然消失不见。
　　恢复了视力的陈然一脸警惕之色的抬头望天，生怕那个袭击自己的鬼玩意突然又给自己来上一发大招！
　　罗伯特教授所在的实验室内，维姬重新恢复淡定的电子合成音响起：“已分析完毕，因为激光本身是没有温度的，温度是光照射在物体上，物体吸收了光，把光能转化为热能以后产生的温度。这时物体的温度与光吸收率还有激光功率有关！”
　　“而目标人物陈然应该拥有极为恐怖的能量吸收能力，将光能转化出来的热能给迅速吸收了！甚至直接将光能吸收到身体内，连转化为热能的机会都没有！所以才没有出现热能爆发现象，觉醒武者夏清灵才会幸免于难！”
　　罗伯特教授听完维姬的分析，有些不淡定了，道：“怎么可能！那个陈然是怪物吗！能不能再用一次天基武器！我就不信他的吸收能力没有上限值！”
　　“很遗憾，之前的那一次攻击，已然将天基卫星中所储存的核聚变能量消耗殆尽，现在只能勉强维持监控功能了。”维姬快速回复了一个坏消息给罗伯特教授。
　　面对这种连天基武器都伤害不了的对手，罗伯特教授有些慌了，道：“不是还有其他天基卫星吗！你继续入侵一台啊！一定要尽全力阻止他！给我们争取时间！”
　　维姬波澜不惊的电子合成音再度报告了一个坏消息给罗伯特教授：“人类在地球上一共只有两台天基卫星，并且都是同步卫星！很不巧，另一台此时正在地球的另一面，就算入侵了也无法用来打击非利加区所在的地球另一边。”
　　抛开因为天基武器毫无征兆发动了攻击而变得有些惊慌的地球军方开始了层层的自检和调查不提。
　　陈然此时正光着脑袋，裸着身子一动不动的站在原地默默感应，却发现虽然那种窥视之感还在，但是之前突然感应到的危机之感已然消失不见。
　　整整呆立了十分钟，陈然方才确认刚刚那样的突然攻击一时半会儿应该不会再来了。
　　冲着被白色铠甲包裹的夏清灵一笑，陈然道：“看起来应该是罗伯特教授送给我们的见面礼，一时半会儿拿不出第二份了。”
　　夏清灵却有些郁闷道：“你能不能先穿好衣服再说话啊，光头佬。”
　　“额。”在夏清灵的提示下，陈然方才想起自己还在裸奔，忙不迭转过身从空间戒指中取出一套衣服给自己穿上。
　　穿戴完毕后，陈然从身后拍了拍依旧被白色铠甲包裹着的夏清灵道：“行了，转过来吧，衣服穿好了。”
　　夏清灵依言转身，道：“既然危机暂时解除，就让白小七解除铠化吧。”
　　陈然却摇了摇头，道：“还是再等等吧！以防万一，你可比不上我皮糙肉厚，万一对方再给我们来上一发天基打击就危险了！”
　　“天基打击？你是说刚刚的攻击来自于天基武器？”夏清灵闻言一愣，向陈然确认道。
　　陈然有些不适应的摸了摸自己的大光头，郁闷道：“自天空中突击而来的超能激光束攻击，除了天基武器我还真想不出来还有什么了。”


第一百七十七章 威胁

　　听到陈然所说的话，夏清灵刚想开口说话，脑海却突然直接响起陈然的声音：“清灵你听我说，对方拥有天基打击的能力，那么之前我产生被人监视的感觉就解释得通了。”
　　“看来罗伯特教授此时正使用天基卫星对我们进行着实时监控！有什么重要的话你可以直接在脑海中和我沟通，防止罗伯特教授通过口型来判定我们的对话内容。”
　　夏清灵微微一愣，笑着开口道：“其实我现在直接说话也行啊，白小七铠化了以后可是连我的面部都遮住了，嘿嘿！”
　　“也对。”陈然直接精神传音道。
　　“我们现在怎么办？”穿戴着白色铠甲的夏清灵开口询问道。
　　陈然咧嘴笑了笑，精神传音道：“继续生火，烤肉吃！刚刚浪费了老大一块天人级异兽肉真是太可惜了。”
　　此时，看着屏幕上陈然和夏清灵的罗伯特教授向着维姬开口询问道：“维姬，能知道对方的交流内容吗？他们怎么好像突然不说话了？”
　　“对方已经得知我们正在使用天基卫星对其进行实时监控，似是使用了精神传音之法，无法得知他们之间的交流了。”维姬的电子合成音响起。
　　听到维姬的回答，罗伯特教授有些焦躁，没办法，这个超凡武者陈然的威胁实在是太大了，竟然连天基武器的打击都难以重伤他。
　　“维姬，我们该怎么办？”罗伯特教授有些郁闷的看向躺在培养皿中的维姬躯体。
　　只见那培养皿中若隐若现的美丽躯体，显得异常完美。玲珑的曲线，精致的面容，几乎完全符合所有正常人类的审美观。
　　“罗伯特教授，或许我可以驱动我的旧身体前往阻击他们，不过我也不能确定凭那具身体的战斗力能够阻止对方多长的时间。”维姬不带任何情感的电子合成音飞速回答道。
　　罗伯特教授眼中一亮，道：“对！你可以带上我们唯一一枚微型战术核弹，实在不行就抛弃那具旧身体就是了！一定要尽量拖延他们寻找到我们的时间，只要你能够完美进入新的身体，就算是超凡强者也不足为虑了！”
　　“好的！正在控制旧身体前往武器库携带微型战术核弹，必须提醒教授你一句，远程操控旧身体战斗，只能发挥出百分之七十的战斗力，相当于人类中的半步超凡武者！或许根本无法阻止对方太久时间。”维姬飞速回应了罗伯特教授。
　　“没办法了！只能尽量拖延时间，否则一旦被他们找到我们的地下基地，我们根本就无法阻止对方的入侵，毕竟我们基地内只有两名觉醒境界的安保成员！”罗伯特教授无奈道。
　　维姬冷漠的电子合成音响起：“其实还有几个办法可以极为有效得阻止对方对我们的寻找，只不过需要罗伯特教授你的允许。”
　　“哦？什么办法？你为什么不早说？”罗伯特教授眼中一亮，连忙询问道。
　　“很简单，对方既然是隶属于联邦调查局和破天宗的成员，必然有一定义务保卫普通人类的安全！我们可以直接告诉他们，如果他们不放弃寻找我们！另一架被我们控制的天基武器将会轰击在普通人类聚集之地！”维姬冷漠的电子合成音毫无波澜的说出了她的计划。
　　罗伯特教授听闻维姬的建议，赶忙摆手道：“不行！绝对不行！这样做的话我们真得变成杀人狂魔了！”
　　“罗伯特教授，你先不要激动，我们只是威胁他们，并不是真的要使用天基武器杀害普通人类。”维姬不紧不慢的对罗伯特教授解释道。
　　听到维姬的解释，罗伯特教授微微一怔，道：“如果是这样的话，到也可以一试！但是万一他们不停止行动的话我们该怎么办？”
　　“就算他们不停止行动，我们也不会损失什么不是吗？而且这样的威胁往往会对自诩正义的人类有效吧？”维姬冷漠道。
　　罗伯特教授点点头道：“只能如此了，希望他们会按照我们的预想，停止行动吧？可是我们该怎么传达消息过去？”
　　“最便捷的方式是拨通他们的手机直接对话，但是我还是觉得远程控制旧身体前往告知，顺便使用微型战术核弹，来证明一下我们杀人的决心！以增加我们对他们威胁的信服力。”维姬的电子合成音冷漠道。
　　罗伯特教授有些忧虑，咬咬牙道：“希望你的计划有用吧，放手去干！实在不行杀死那个觉醒武者夏清灵也行！她不是擅长探查吗？杀死她总比真的使用天基武器攻击普通人类来的好。如果他们不接受我们威胁的话。”
　　“我不同意罗伯特教授你的意见，根据天基打击时他们的行为举止可以看出，觉醒武者夏清灵应该是超凡武者陈然的恋人！并且感情很好。所以一旦我们杀死夏清灵的话，很有可能令陈然完全无视我们的威胁，不顾一切的寻找我们报复！”对于罗伯特教授好不容易下定的决定，维姬毫不留情的否决了。
　　“可是我说的是他们不接受我们威胁的情况下才杀死那个夏清灵啊？又有什么关系呢？”罗伯特教授对维姬的回答有些疑惑。
　　维姬冷漠的电子合成音开口解释道：“当然有关系，根据目前的情况分析，他们的任务有极大可能只是抓捕罗伯特教授，而现在已经可以确认陈然和夏清灵之间的亲密关系，一旦夏清灵死在我们手上，极怒之下的陈然极有可能在找到我们所在之后发动毁灭性打击！完全没有顾忌！”
　　“原来是这样，可是那个夏清灵才是擅长探查的人吧？杀死了她陈然也不一定能够找到我们啊？”罗伯特教授继续问道。
　　“不要小看任何一个超凡武者，陈然可是破天宗的正式弟子，无所顾忌的他极有可能召唤破天宗其他的成员前来协助他展开报复也说不定！那个时候或许我们面对的就不是一个超凡强者了！”维姬冷静分析道。
　　罗伯特教授若有所思得点点头，叹了口气，道：“看来所有情况你都进行过分析了，你真得确定那个陈然会为了那个夏清灵做到这种地步吗？”
　　“其实人类的情感真得很神奇，我也无法完全分析出来！但是根据发动天基打击时，陈然下意识的想要前去保护夏清灵的行为来看，一旦夏清灵死亡，陈然暴怒报复的几率为百分之九十以上！”维姬冷漠的电子合成音再度回答了罗伯特教授的疑问。


第一百七十八章 扎心了

　　陈然和暂时打开面罩的夏清灵分隔了整整五十米距离左右，方才各自吃饭。
　　“我们会不会太过于警惕了？感觉好奇怪啊。”一身白色铠甲的夏清灵一边吃着烤肉，一边在脑海中精神对陈然传音道。
　　陈然感应道夏清灵的话语，不动声色的吃着烤肉，传音道：“还是小心为妙，谁也不知道罗伯特教授是不是还会再给我们来上一发天基打击。万一击中你了，就算有白小七的铠甲防护我也不是很放心啊。”
　　“我们接下来该怎么办？”夏清灵向着陈然询问道。
　　陈然面无表情的吃着烤肉，精神回应道：“现在这个任务的难度已经超出了我们所了解的范围，对方可是能够使用天基武器的存在，危险系数已经上升到了超凡级别，而不是觉醒级别了。”
　　“如果是这样的话，那我们是不是应该先行撤离才对？”夏清灵亦是一副面无表情之态，于脑海中默默说出话语。
　　陈然掏出了自己的手机看了一眼后，方才对夏清灵精神传音道：“目前情况不明，按道理来说这个任务只是觉醒级别的才对，但是突然出现了天基武器，就超出了我们的预料范围之内！”
　　“而我们现在也无从判断对方是否还能够再度实施天基打击来针对我们，毕竟据我了解在地球上一共只有两台天基同步卫星，天基打击所消耗的能量是极多的，或许是罗伯特博士最强的一次攻击手段想要吓退我们也说不定。”
　　听到陈然的分析，夏清灵若有所思，传音道：“那我们该怎么确认罗伯特教授所掌控的天基武器能量是否用尽了？”
　　“很简单，联系林奇博士锁定天上的天基卫星调查清楚就行了，天基卫星本就是林奇博士所研发出来的啊。”陈然传音回应道。
　　夏清灵疑惑了，传音问道：“那为什么我们不马上联系林奇博士，还有，即然罗伯特教授已经知道了我们的到来会不会直接逃走？”
　　“不马上联系林奇博士是害怕我们的通信设备已经被罗伯特教授入侵了，那样会暴露更多的情报给他。而从天基武器对我的攻击来判断，罗伯特教授或许是想要赶走我们，或者拖延时间，这都证明了他暂时不想离开非利加区，否则一发现我们的踪迹他就直接跑了，何必暴露自己使用天基武器呢。”陈然再度分析起来。
　　夏清灵认真听完陈然的分析，传音问道：“那如果我们的通信设备已经被入侵了该怎么办呢？”
　　“现在我们也无法得知通信设备是否被罗伯特教授入侵，如果被入侵的话，相信他很快就会联系我们。我们通讯设备被入侵的可能性极大！否则罗伯特教授不可能毫无根据的对我进行天基打击。”陈然精神传音解释道。
　　夏清灵若有所思后，传音道：“那个罗伯特教授是在我们分开之后方才对你使用天基武器，这又是为什么呢？难道是他不想伤害到我？”
　　陈然随手将身前的火堆扑灭，传音回应道：“有两种可能性，第一种很简单，就是罗伯特教授看到我们家清灵美丽善良不忍下手。而第二种，就是罗伯特教授没有能力应对一个发疯的超凡武者，从我表现出来的迹象分析，对方应该把我当成了超凡武者。而他们唯一可以伤到超凡武者的就只有天基武器！”
　　“也就是说，罗伯特教授害怕杀死我后引起你的报复，才会选在我们分开的时候才使用天基武器对你进行攻击？”夏清灵只觉得陈然的脑子太好使了，这都可以分析出来？而且还说得真像那么回事。
　　陈然点了点头，起身拍了拍身上的灰尘，传音道：“这个解释是当前最合理的判断。”
　　听到陈然的种种分析后，夏清灵得出了结论，传音道：“也就是说，根据当前的条件分析，罗伯特教授或许并没有表现出来的那么厉害，这个任务还是属于觉醒级别的，但是为了以防万一，由白小七铠化保护我，继续开始寻找罗伯特教授。”
　　“还有，我们的通讯设备被入侵的几率很大，所以不一定可以使用，而就算可以使用也有极大的可能性被罗伯特教授监听，对吗？”
　　陈然走到了重新闭合上面罩的夏清灵身边，揽过她那被铠甲覆盖的腰肢，冲天而起，回应道：“聪明！所以继续开始我们的任务，直到我们找到罗伯特教授所在，或者他主动联系我们就对了。”
　　“明白了！”面部重新被铠甲覆盖后，夏清灵无所顾忌的开口道，“还是开口说话舒服，在脑海里面默念感觉好不习惯。”
　　陈然看了一眼被铠甲包围的夏清灵，直接开口道：“扎心了！”
　　地下实验室内，罗伯特教授看到重新起飞的陈然嘴巴动了一下，忙道：“维姬，那个陈然说了什么话？”
　　“扎心了！”维姬原话给罗伯特教授复制一遍陈然那没头没尾一句话。
　　听得罗伯特教授一脸逼，道：“什么意思？”
　　“只是朋友间互相调侃的一句话，没有什么有价值的信息，需要我给你解释一下么？”维姬的电子合成音一丝不苟的回应了罗伯特教授的疑问。
　　“算了算了！维姬，你控制的旧身体什么时候可以和他们碰面？”罗伯特教授摆了摆手，继续询问道。
　　“旧身躯已经在出发的路上，按照当前速度，预计会在两小时后和对方发生接触。”维姬回应道。
　　罗伯特教授有些紧张的看着屏幕上的画面，道：“能不能争取到足够的时间就看你了，维姬。”
　　“好的，罗伯特教授，我会完美完成这次的对话的，毕竟我对人类的心理还是很了解的。”
　　两小时后，陈然和夏清灵依旧毫无所获，正当两人继续飞行探查的时候，远空出现一道拖着音爆云的身影正向着两人极速驶来！
　　这是？陈然眼睛一缩，竟然完全感觉不到那不明身影的气息和精神力。
　　飞速将夏清灵放下地面，陈然向着突如其来的身影迎去，只留下一句话语：“在这等我！”


第一百七十九章 吃个核弹补补身

　　轰隆隆！陈然展开极速，瞬间突破空间，飞行到了远离夏清灵数公里外的空中，静静等待那不明身影的到来。
　　轰！音爆声不绝于耳，那道不明身影飞速接近陈然所在，于百米开外停下了身形，与陈然遥遥相对。
　　对方的身形停住，音爆云消散，陈然终于看清了对方的面目，这是一个绝美的白种人女子。
　　她有一头深蓝如黑的浓密长发，微微卷曲，眼睛像海水一般湛蓝，一身红白相间的紧身皮衣将妙曼无比的身姿突显的淋漓尽致。
　　裸露在外的皮肤呈象牙色，整个人看起来懒洋洋的，淡淡的。
　　她在微笑，洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，而她看似微笑的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的冷漠。
　　“你好，陈然先生，我是罗伯特教授的助手维姬！很高兴见到你。”维姬操纵着自己的这具旧身体，用冷漠的声音直接与陈然展开对话。
　　陈然皱了皱眉眉头，只觉得面前的这个美丽女人给他的感觉就像是一个被人操纵的木偶，毫无生气可言，亦感知不到对方任何的精神波动。
　　“你好，现在站在我面前的你，是一个机器人吧？”陈然盯着维姬操纵的身体开口道。
　　维姬的旧身体上浮现一个机械而又僵硬无比的笑容，虽然美丽却令人有一种毛骨悚然之感，开口道：“我是什么并不重要，重要的是我现在带来的消息，陈然先生一定会感兴趣。”
　　陈然闻言点点头，道：“我等你们很久了，本来还以为会在你们上门之前先找到罗伯特教授呢！什么消息说来听听？”
　　维姬冷漠的声音再度响起：“很简单，此时我们正控制着另一台天基卫星，我们希望陈然先生你和你的同伴立即停止对我们的搜寻，否则下一次的天基打击将会出现在普通人类集密之地。”
　　“普通人类的死活管我什么事呢？我只是在执行我的任务罢了，而他们的死并无法阻止我完全任务啊？”陈然故作冷漠，装作不在意，笑着开口道。
　　“哦？那么你对于你的同伴夏清灵小姐的安危总不会不顾及吧？虽然我们杀不死你，但是并不代表我们杀不死夏清灵小姐。”并没有惊讶于陈然的回答，维姬再度开口道，语气中透露着浓浓的威胁之意。
　　陈然看着维姬眯了眯眼，自信道：“有我在，绝不会让你们伤到她！”
　　“我很钦佩陈然先生你的自信，但是现在该是你答复我们要求的时候了！”维姬冷漠的声音步步紧逼。
　　无奈的摇了摇头，陈然发现自己完全无法判断对方所言的真实性，其他普通人类倒也罢了，对方还威胁到了夏清灵的安全，就不得不让陈然掂量一番了。
　　“你等等！我打个电话问问行不行？”陈然对着维姬说道。
　　维姬迅速无比的分析了一番后，对着陈然点点头，道：“可以！”
　　其实按照维姬原本的打算是不想让陈然使用通讯设备联系外面的，但是转念一想，其实根本就没有必要逼的陈然太紧。
　　对方的通讯设备完全在自己的掌控下，就算陈然想要说出什么对自己不利的信息，也可以随时切断通讯信号，终止对方的通话。
　　而维姬现在需要的仅仅是时间而已，陈然所要顾忌的则太多了！
　　维姬知道陈然的目的是抓捕罗伯特教授，而陈然却不知道罗伯特教授和维姬需要的仅仅是一些时间就行！有心算无心之下，双方的对垒，陈然隐隐之中就输在了起跑线上。
　　直接拨通了林奇的电话，对面很快就接听了电话，陈然瞟了对面的维姬一眼后，开口道：“林老，你可把我坑惨了，那个罗伯特教授可是掌控了天基卫星的存在！一发天基打击差点没把我轰死啊！”
　　“什么！罗伯特那家伙竟然控制了天基卫星？”林奇一脸惊异之色，“你小子没事吧？”
　　陈然直接道：“暂时没事，不过已经接到罗伯特教授的威胁了，说是如果我继续行动抓捕他的话，另一发天基打击会直接轰击地球上的普通民众，事情就是这样，反正那些普通民众的生死就交您老手上了，我一切都按您老命令行事啊！”
　　“你这臭小子！这是要陷我于不义啊你！赶紧先撤回来再说！我可不想造杀孽啊！早知道罗伯特这么傻，我也懒得给你发布这任务了！行了，停止任务！你先回去找个地方玩你的新玩具去吧！挂了！”林奇飞速挂断了电话。
　　陈然不动声色的收起了手机，心中念头急转，已然明白了林奇的意思，抬头对维姬道：“行了，我们同意罗伯特教授的要求，这就撤离！”
　　全程监听了陈然通话的维姬并无发现不妥之处，僵硬一笑点头道：“非常好！为了表达我们的谢意，还有我们的决心，这个礼物就送给陈然先生你吧！”
　　毫无预兆的，维姬迅速无比的启动了微型战术核弹的爆炸程序，向着陈然迅猛掷去！
　　轰！陈然毛孔炸开，没有一丝迟疑的启动了双重变身！
　　枷锁破除：身体觉醒，黑洞姿态！
　　自创秘法：多重觉醒，魔龙之躯！
　　绝世黑龙瞬间出现在空中，一口将将要爆炸的微型战术核弹吞下！陈然体内“黑洞细胞”吸收能量之力全开！竟飞速将诱导核弹爆炸的TNT引爆弹中的能量直接吞噬！
　　维姬笑眯眯的看着吞下微型战术核弹的绝世黑龙，默默倒计时：“三！二！一！”
　　可惜，维姬等来只是重新化为人形，手中握着已然哑火的微型战术核弹的陈然，开启着“黑洞姿态”陈然此刻正源源不断的从微型战术核弹中铀235的原子核中抽取能量，使其失去了遭遇中子冲击产生裂变的能力！
　　颠了颠手上的微型战术核弹，陈然对着维姬咧嘴一笑，道：“看不出来还挺狠啊！核弹都用上了！谢谢你们的礼物！味道不错！”
　　眼中精芒一闪，将还未吸收完毕的微型战术核弹收入空间戒指中，陈然继续道：“接下来，是我还给你的礼物！还完礼我们就撤了！”


第一百八十章 核弹不是一般的补

　　就在陈然话音未落之时，其身形便如同鬼魅一般直接出现在了维姬的身边，没有任何留手之意，劲力凝聚双手之上，锋锐之芒闪烁间狂暴攻击使出！
　　化龙秘法第四式：燕返如风，翼龙斩！
　　远程操纵旧身体的维姬反应神速，但是身体速度却完全跟不上陈然的超绝速度，仅仅勉强闪避了一两次攻击后，便给陈然后续的爆裂攻击不断轰击在躯体之上！
　　咻咻咻！刀光纷飞，维姬的旧身体之上出现一道又一道可怕的伤痕，却没有任何鲜血流出，裸露出了身体内部的机械组织。
　　“怎么可能！为什么他连核弹未爆发出来的能量都可以吸收？”维姬已经完全放弃了抵抗，放开了对旧身体的控制，难以明白陈然究竟是如何做到吸收核能的。
　　陈然的攻击连绵不绝，当确定维姬已然无法抵抗后，重重劲力汇聚于右臂之上，向着对手挥出终结一拳！
　　破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　轰！狂暴的劲力之下，维姬的旧身体七零八落，被轰击成一堆碎屑于半空中散落，唯一保存下来的脑袋则被陈然直接收进了空间戒指内。
　　搞定一切，陈然朝着天空竖了个中指，便向着夏清灵所在急速返回。
　　地下实验室内，罗伯特教授看着发生的一切，道：“维姬？怎么回事？为什么微型战术核弹没有被引爆？”
　　“应该是对方的特殊异能所造成的结果，这个陈然很诡异。”虽然被陈然打爆了旧身体，维姬的电子合成音却依旧波澜不惊，完全没有生气的感觉。
　　罗伯特教授点点头，道：“算了，只要计划成功，那个陈然接受了我们的威胁就行了，看来我们已经争取到了足够的时间。”
　　“为了以防万一，我会实时监控陈然和夏清灵两人的动向，并且屏蔽他们的通讯设备。”维姬的电子合成音开口道。
　　罗伯特教授抬头冲培养皿中维姬的新身体看了看，道：“维姬，还有多长时间你才可以完成新生？”
　　“目前预计还需要八小时零四十七分钟左右，就可以彻底完善躯体并且转移意识。”维姬一丝不苟的回答了罗伯特教授的询问。
　　此时，陈然已然回到了身穿白色铠甲的夏清灵身边，而之前维姬抛出的那颗微型战术核弹则被陈然再度取了出来，放在手心上把玩着。
　　“没事吧？你手上的是什么啊？”夏清灵好奇的看着陈然手上的微型战术核弹询问道。
　　陈然有些无奈的摇了摇头，精神传音道：“我们先撤退再说。”
　　“啊？”不等夏清灵反应，陈然直接上前揽过她的腰肢腾空而起。
　　飞在半空中，夏清灵疑惑道：“到底怎么回事？我们现在要干嘛？”
　　“我们先找个地方安营扎寨，我再和你慢慢说。”陈然笑了笑，对夏清灵传音道。
　　没用几分钟，陈然便选中一块空地，带着夏清灵降落后，从空间戒指中取出一顶帐篷麻利的搭了起来。
　　速度飞快的弄好帐篷，陈然率先钻入其中，对一声白色铠甲的夏清灵招呼道：“快进来。”
　　夏清灵完全没有搞懂陈然要干什么，只能依言钻入了帐篷中，疑惑道：“阿呆，你到底要干什么？”
　　“先等等！”陈然冲夏清灵比了个禁声的手势，从空间戒指中找出了当初林奇交给自己的那个特殊设备，也就是林奇口中说的新玩具。
　　按下了这个八角形巴掌大小玩意上面的一个红色按钮后，几乎只隔了两秒钟时间，从设备中就发出了林奇的声音。
　　“还好我临时给了你小子这个量子纠缠通讯器，放心，这世界上绝对没有任何人可以监听到通过这玩意传递的信息。”林奇的语气中透露着强大的自信，得意道。
　　陈然却懒得搭理林奇的话，直接道：“林老，接下来该怎么办？”
　　“很简单，你现在应该在建筑物或者帐篷内躲避罗伯特那家伙的监控吧？继续原地待命就行了，等我搞定一切后再给你消息！”林奇那边飞速回答了陈然的疑问，直接挂断了通话。
　　陈然将量子纠缠通讯器放在一边，看着夏清灵道：“好了，有什么问题夏女侠可以发问了。”
　　“到底发生了什么？那道身影和你说了什么？”夏清灵只觉得好奇无比，都要憋坏了。
　　陈然开口道：“那道身影是罗伯特教授派来的一个半机械人，责令我们立即停止对罗伯特教授的搜寻，否则就会使用天基武器轰击普通人类聚集地。”
　　“啊？这么狠？所以说我们现在只能原地待命了？”夏清灵有些郁闷道，“我刚刚可是关注了那个半机械人身上的命运线，大多数是连接向哥罗摩湖泊所在方向，本来还以为可以一举找到罗伯特教授呢！”
　　陈然听到夏清灵的话眼中一亮，惊喜道：“太好了，只要等待林老搞定对方对天基卫星的控制，我们就可以直奔哥罗摩湖泊，尽快抓住罗伯特教授了！”
　　“嗯！”夏清灵包裹在铠甲内的脑袋重重点头，继续好奇问道，“之前你回来的时候拿在手上的是什么？”
　　陈然闻言一怔，重新从空间戒指中取出微型战术核弹，道：“你说的是这玩意吧？应该是一枚微型战术核弹，是那个半机械人想要自杀用的。”
　　“这也太夸张了吧？看起来那个罗伯特教授真不是一般的狠啊，这样看来，如果我们不撤退的话，他还真可能会使用天基武器屠杀普通人类啊！”夏清灵感叹了一句。
　　“是啊！”陈然看着手中被自己缓缓吸取能量的微型战术核弹，对夏清灵点了点头。
　　夏清灵好奇看着陈然手中的微型战术核弹，疑惑问道：“阿呆，你盯着这玩意看什么？”
　　陈然抬头看了一眼被铠甲包裹的夏清灵，开口道：“我在吸取这玩意的能量，而这玩意的能量很特别，似乎对我的身体有极大的好处，不同于其他的能量只能储存，这玩意的能量似乎可以强化我的身体！”


第一百八十一章 再出发

　　听到陈然的话，夏清灵被铠甲遮掩的脸上，眼睛瞪得老大，有些不敢相信道：“阿呆，你是说你可以吸收这个核弹里面的能量强化身体？”
　　“如果我的感觉没错的话，确实是这样，核弹中的能量对我来说极为特别！我能感觉到在吸收核弹能量过程中身体在缓缓强化着，这种感觉比我吃天人级异兽血肉时要强烈的多！”陈然十分确定的点了点头。
　　夏清灵惊呆了，道：“这也太夸张了吧？你都没有直接接触核弹中的核原料，就可以抽取当中的能量了，而且我记得重核能量的爆发条件可是需要中子轰击原子核产生重核裂变后才可以的！也就是说你直接抽取的是核弹中核原料内原子核的能量。”
　　“对，按道理来说，这个微型战术核弹应该是属于重核裂变型的原子弹，也不知道有没有机会去试试能量更为惊人的重核裂变加轻核聚变的两相弹，看看是不是可以同样吸取能量强化身体。”陈然点了点头，有些期待道。
　　夏清灵怔了怔，问道：“阿呆，这一颗微型战术核弹你吸收完能量可以强化身体多少的能力值，你能得出概念吗？”
　　陈然点了点头，道：“按照现在进度来看，这一颗微型战术核弹差不多可以提升我全素质的百分之一左右！甚至连精神力也有所增强！如果我能接近一颗大当量的战术核弹的话，估计可以让我的身体素质翻上几倍，到时候就算我不是超凡也可以打赢叶卓然了吧？”
　　“这么厉害？可是核弹算得上是战略武器了，不是那么好弄到手的。”夏清灵有些可惜道。
　　陈然继续吸取着手中微型战术核弹的能量，笑了笑道：“对于我们来说难搞到手，但是对于李大叔和林老应该不算很难吧？”
　　听到陈然的话，夏清灵眼中一亮，小手一挥道：“对啊！如果真能弄到核弹，阿呆你岂不是要无敌了！什么“地狱魔龙”叶卓然统统打哭他！”
　　地下实验室内，罗伯特教授有些紧张的看着屏幕中的画面，道：“维姬，你说那个陈然和夏清灵两人都钻进那帐篷那么久了，不会钻地跑走了吧？”
　　“放心吧教授，虽然看不到陈然和夏清灵两人具体在做什么，但是天基卫星上可是安装有生命探查装置的，隔着一层帐篷完全可以锁定他们两人的生命波动。”维姬平淡的电子合成音消除了罗伯特教授的顾虑。
　　“那就好！可千万别出什么岔子了。”罗伯特教授揉了揉自己因为紧张而变得有些僵硬的脸后，点点头笑道。
　　维姬的电子合成音中透露出一股自信，道：“很快我就能获得新生，到那个时候就算是陈然赶到这里，也绝对留不住我们。可惜我入侵不了林奇所在基地，要不然就能够第一时间得知林奇的行动了。”
　　“说到林奇那个老家伙，我们一定要防着他点，小心他会派出其他的超凡强者来对付我们！”一说到林奇，罗伯特教授莫明得有些紧张起来。
　　维姬回应道：“我已经将计算力全开，入侵了全球范围内所有的监控设备，锁定了地球上在册内三百四十七位超凡武者的位置，无一遗漏！只要他们有所异动，我们能够第一时间得知情况。”
　　罗伯特教授微微放松，点了点头，道：“那就好！干得漂亮维姬。”
　　“其实我这也只是以防万一罢了，其实林奇也应该不敢轻举妄动了，毕竟现在天基卫星还掌握在我们手中，他也会投鼠忌器，害怕我们在被发现前发动天基武器。”维姬再度开口道。
　　时间飞逝，已然过去了近五个小时，那颗微型战术核弹已然早早的被陈然吸取完了能量，成为了一堆没有用的废铁。
　　陈然和夏清灵两人又吃了一顿异兽烤肉后，帐篷内终于又响起林奇老头的呼叫声。
　　在帐篷中接通了林奇的通话，陈然忙道：“怎么样林老，有什么新的指示。”
　　“你们现在有三个小时的时间去寻找罗伯特，虽然我不知道他用的什么办法让我完全无法夺回对天基卫星的控制！但是我已经短暂屏蔽了天基卫星的信号源，速度出发吧！一定要尽快抓到罗伯特。”林奇急吼吼的声音从另一头传来。
　　陈然连忙答应：“好的，我们这就出发！”
　　麻溜的挂断了通话后，陈然和一身白色铠甲的夏清灵对视一眼，两人飞速的走出帐篷。
　　陈然带上夏清灵冲天而去！
　　而此时，维姬已然开始了意识植入阶段，短暂的失去了意识，转而由其编造的一个初级智能程序来掌控全局。
　　看着培养皿中那美丽无比的躯体，罗伯特教授默默道：“快醒来吧维姬！”
　　就在这时，初级智能发出警告：“罗伯特教授，我们暂时失去了对天基卫星的掌控！应该是对方切断了天基卫星的信号源！超凡武者陈然极有可能重新展开行动！”
　　“什么！”罗伯特教授大惊失色，“竟然赶在这种时候！立即封闭实验室所有入口，通知灵猫和闪电戴好装备，随时准备应敌！”
　　“是！”初级智能程序迅速贯彻了罗伯特教授的命令。
　　整整急速飞行了两个多小时，陈然和夏清灵终于抵达了哥罗摩湖泊附近。
　　夏清灵再度开启了“命运之眼”，瞬间锁定了一处人类命运线集结之地，伸手遥遥一指，道：“哪边！”
　　陈然依言向着夏清灵所指方向暴掠而去，很快就带着夏清灵抵达了一片杂草丛生之地的上空。
　　“前面有两个觉醒武者。”陈然带着被铠甲包裹的夏清灵缓缓降落，开口道。
　　夏清灵点点头道：“应该就是罗伯特教授的手下的灵猫和闪电了。”
　　陈然看着前方，道：“你在这里等我，我去抓罗伯特教授！”
　　“好！一定要小心，我就在这里等你回来！”夏清灵看着向前走去的陈然道。
　　“白小七，保护好你清灵姐姐！”陈然交代一声后，眼中光芒闪烁双腿一蹬，向前飞掠而去！


第一百八十二章 入侵进行时

　　不多时，陈然便已然出现在灵猫和闪电的视野范围内，双方距离飞速拉近！
　　展开极速的陈然向着灵猫和闪电突袭而去，几乎一照面双方就爆发出强大的攻势，完全没有留手之意。
　　陈然胸口高高鼓起，一声如巨兽嘶吼般的炸响平地而起！冲击波夹带着震颤之声横扫八方！
　　破天功法第六式：天崩地裂，魔龙咆哮！
　　面对陈然的攻击，与呆立在原地电光闪烁的闪电不同，灵猫的身体出现一阵微小而又急速的震颤后，竟毫无影响的向着陈然扑去！如猫般的利爪闪烁着寒光。
　　看着扑击而来的灵猫，陈然不闪不避，在行进过程中，一股冰冷黑暗的气息从身体上弥漫而出！恐怖的气势令方圆数公里的空气都仿佛凝固般令人窒息！
　　枷锁破除：身体觉醒，黑洞姿态！
　　灵猫眼中闪过一丝惊愕，而后又被那视死如归的坚定之色取代，一爪向着已然出现在身前的陈然抓去！
　　脚步交错，陈然看着灵猫的攻击轰击而来未有一丝惊恐，于电光火石间身形飞旋，如一道幻影般与灵猫错身而过。
　　化龙秘法第五式：瞬步，游龙！
　　轰！一道爪型能量轰在了陈然原本所站位置的地面上，留下一个深深的爪痕，而陈然已然消失在灵猫的视线内！直接旋身到了灵猫的背后！
　　面对如此情况，灵猫全身毛孔炸开，急速转身想要防御陈然的攻击，可惜已经晚了！
　　陈然食指与中指相合间劲力勃发，寒芒在双指间吞吐！如狂风暴雨般的攻击对着灵猫轰击而去！
　　破天功法第三式：汇聚无量，戳天一指！
　　几乎是瞬间，陈然整整向着灵猫使出数十击“戳天一指”！就算是灵猫最引以为傲的灵活身形亦无法闪避陈然那凌厉无比的攻势！
　　噗噗噗！血肉穿透之声不绝于耳，灵猫的身躯出现一个又一个前后透亮的血洞！瞪大着眼睛，僵立于原地一动不动。
　　“灵猫！”从失神状态中清醒过来的闪电睚眦欲裂！电光火石间发生的一切令他暴怒！
　　“混蛋啊！”闪电身体爆发出刺目的电芒，爆发急速向着背对着他的陈然一拳挥去！却被陈然如有预见般轻松闪避。
　　陈然闪避开来，闪电并未追击，而是直接抱住了身体血流不止的缓缓倒地的灵猫，开口道：“灵猫你可别死啊！灵猫！”
　　看着灵猫那原本凹凸有致的身体上满是鲜血，原本精致妩媚如猫般的面容已然全无血色，闪电暴怒看向陈然：“我要杀你了！”
　　站在闪电和灵猫五米外的陈然冷漠一笑，道：“我赶时间，如果你乖乖告诉我罗伯特教授所在位置，也就是基地入口的话，或许那个女人还有救，否则的话，我不介意送你一同上路！”
　　灵猫看着抱着自己的闪电，轻轻摇了摇头，道：“不要告诉他，我们不能出卖罗伯特教授。”
　　闪电轻轻点头，将灵猫温柔放在地上，站起身道：“放心吧，我绝对不会出卖我们的恩人罗伯特教授的！你好好休息，我马上来陪你！”
　　“看来你们是拒不交代了。”开启了“黑洞姿态”的陈然暴虐一笑，身形消失在原地，如鬼魅般出现在闪电身前，一拳轰出！
　　双手交叉胸前，闪电险之又险的防御住了陈然的飞速一拳，却被轰飞了出去！
　　咻！快速跟进，陈然如影随形，再度向着闪电发动攻势！
　　喝！闪电眼中电芒四射，周身上下爆发出狂暴的电光向着四面八方无差别轰击而去！
　　噗！一声血肉穿透之声突得从电光爆发的闪电身上响起，陈然无视了狂暴电流，直接用手指穿透了闪电的腹部。
　　“你是灯泡么？我赶时间！”冷漠的声音从陈然口中发出，劲力再度凝聚于双指之上，狂暴攻击将闪电一次又一次穿透！
　　电光熄灭，如同灵猫的遭遇一样，闪电身上亦出现许多前后透亮的血洞缓缓倒地。
　　其实陈然的攻击已然特意避开了闪电和灵猫身体的要害之处，虽然看上去伤势恐怖，但是以觉醒武者的生命力最多只会失去战斗力，若是能够得到及时的治疗是死不了人的。
　　不再理会这两个阻碍自己的觉醒武者，陈然转身冲向高天，准备搜寻罗伯特教授所处地方的入口。
　　于空中仔细观察下方一草一木的陈然终于发现了一处地方的植被与周围有些许不同之处，看上去似乎刚刚被什么东西走动过一般。
　　不作犹豫，陈然直接向着那处可疑之地俯冲下去，立于杂草丛中，陈然浑身劲力爆发！
　　喝！轰！一声暴喝之下，陈然身上的劲力向着四面八方冲击而去！狂暴的劲力将周围的一切掀飞！一时间杂草与泥土飞扬起来后，又被陈然所掀起的狂风给吹向远方！
　　一瞬间，以陈然为圆心的方圆百米被清空，裸露出焦黄的泥土，以及一扇镶嵌于地面上的金属机械门。
　　“就是这里吧？”陈然上前站立于金属机械门之上，强大劲力汇聚后，直接一脚踏落！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　轰！地动山摇般！只见那金属机械门之上出现一个深深的脚印，却承受住了陈然的一脚之威，并没有被一击踏破！
　　正处于地下试验室守着意识植入中的维姬的罗伯特教授，突然感觉到一阵地震般的剧烈摇晃，忙不迭向初级智能程序询问道：“发生了什么！地震了吗！？”
　　“超凡武者陈然已经抵达实验室大门之外，此时正在轰击第一道防御大门。”面对罗伯特教授的惊慌，初级智能程序平静的回应道。
　　罗伯特教授大惊失色，道：“怎么可能！为什么那个陈然会这么快就找到我们的实验室入口，灵猫和闪电呢！？”
　　“灵猫和闪电已经被陈然击败，根据现场画面显示两人在陈然面前全无还手之地。”初级智能程序回复道。
　　轰！又一阵剧烈的摇晃震颤，罗伯特教授一时间东倒西歪，慌乱道：“维姬的意识植入还需要多长时间完成？”


第一百八十三章 我自首

　　面对罗伯特教授焦急的询问，初级智能程序一丝不苟的回答道：“距离维姬意识植入新躯体完成尚需三十分钟。”
　　“怎么还要这么久？！我们还能够挡住那个陈然多长时间？”罗伯特教授被陈然不断的轰击弄得有些心神不宁，忙不迭继续问道。
　　“根据当前的攻击强度，超凡武者陈然将于一分钟后突破防御大门，预计可以在十分钟后抵达罗伯特教授您现在所在的位置。”初级智能程序告知了罗伯特教授一个很不好的消息。
　　罗伯特教授闻言眉头紧皱，道：“不行！绝对不能让那个陈然发现维姬的新身体，林奇那个老家伙一定交代过那个陈然清除人工智能的指令！”
　　轰！又是一阵地动山摇，罗伯特教授对初级智能程序命令道：“打开对外扩音设备，我要和那个陈然谈谈，希望可以拖延一点时间。”
　　外面，轰！又是猛烈一脚，厚重的金属机械大门终于承受不住陈然暴力的摧残，扭曲变形的被轰击的脱落到地下试验室的走廊之上，撞击在地面上发出剧烈的声响。
　　陈然一跃而入，出现在了地下试验室内的白色走廊上，看着一眼看不到尽头的蜿蜒走廊，刚刚想要爆发速度向内进发之时，突然在走廊内出现了罗伯特教授的声音。
　　“你好！陈然先生，我是罗伯特教授，你此行的任务目标。”罗伯特教授坐在实验室内紧守着在培养皿内维姬的新躯体，面色肃穆的开口道。
　　听到对方的自我介绍，陈然咧嘴一笑，道：“罗伯特教授，你总算现身了，怎么样？是你自己出来，还是我把你抓出来？”
　　罗伯特教授脑中念头急转，瞬间在脑海中闪过了种种拖延时间的办法，厚着脸皮开口道：“是这样的，陈然先生！我现在正在上厕所，你那么用力的轰击大门弄得地动山摇的！我的屁股都被屎给弄脏了！你能等我一会，我清理干净了就自己出来，好吗？”
　　听到罗伯特教授的话，陈然差点稳不住“黑洞姿态”，无语道：“看来你是不打算自己乖乖出来了，那我就自己来找你好了！”
　　“不是不是！陈然先生！有句古话说得好！人有三急，我在上厕所是很正常的事啊！真的没有骗你，你等我一会，就一会！我马上就出来了！”罗伯特教授焦急解释道。
　　陈然却懒得理会罗伯特教授的鬼话，直接爆发速度向前冲击而去！
　　心思如陈然般清晰，在听到罗伯特教授的话后就第一时间想到了对方可能想要争取一点时间做什么事情，而这个事情绝绝对对是对自己不利的！
　　既然是对手想要的，那就一定不是自己想要的！所以陈然十分果决的不再理会罗伯特教授的话，直接开始暴力冲击模式！
　　看到监控画面中陈然一言不合就开车，罗伯特教授想死的心都有了！心中狂吼：“要不要这么不给面子！本教授可是连拉屎这么低俗的理由都拿出来说了！你丫就不能等一等吗！”
　　很快陈然就飞掠到了地下走廊的尽头，眼前又出现了一道金色机械门。
　　“特么的又是这种超合金门！”陈然心里默默吐槽一句后，超绝的速度不减反增，劲力于双腿爆发！
　　破天功法第二式：残影破空，瞬步千里！化龙秘法第二式：蛮龙破！
　　轰！轰！两声暴响在地下走廊内出现！一声是陈然双腿蹬地的声音，另一声则是陈然撞击金属机械门的声音。
　　只见陈然的肩头直接猛烈撞击在了超合金大门之上，狂暴的力量竟直接将这扇大门给撞击的变形扭曲，向内弹飞出去！
　　不作停留陈然继续向着巨大的地下实验室内部掠去，精神力全开，只要有人类出现在陈然精神力笼罩范围之内就会被第一时间发现。
　　嗡嗡嗡！就在陈然向着内部继续进发的时候，前方走廊内竟直接出现了一道道激光，交织成一张大网将前路阻挡住了。
　　没有任何犹豫，陈然直接无视了这种功率低下的激光网，向前挺进！只见道道激光被陈然轻松穿越，仅仅将陈然身上的衣物切出道道破口，却没有伤到陈然一丝一毫。
　　这一道道激光虽然没有伤到陈然的肉体，却伤到了陈然的心灵，让他勾起了伤心往事，怀念起了自己刚刚不久前失去的头发和眉毛。
　　走过了激光走廊，陈然摸了摸光秃秃的头顶，强忍住骂娘的冲动，向着前方的三岔路口看了看，细细感应了一番后，冲其中一条路暴掠而去。
　　看着屏幕显示地图上，那代表着陈然所在的红点越来越接近自己的位置，罗伯特教授惊慌道：“初级智能程序！维姬快醒过来没有！那个陈然就要找到这里了！”
　　“距离维姬意识植入完成尚需二十五分钟，建议罗伯特教授主动现身投降，以防止维姬被超凡武者陈然找到！”初级智能程序用平淡的电子合成音向罗伯特教授建议道。
　　罗伯特教授闻言一怔，激动道：“对啊！我完全可以先投降再说了，只要维姬醒过来就可以把我重新救回来啊！我怎么没有想到！”
　　另一边，陈然从一个房间内急速掠出，只留下一群完全不知道发生了什么的科研人员被打昏在地。
　　“这个罗伯特教授还躲得挺好。”陈然有些郁闷的吐槽一句，正想要向下一个地方进发的时候，突然听到了罗伯特教授的传音：“陈然先生，我已经出来了，请您在原地等我，我马上就到！”
　　“额？这个罗伯特教授到底在搞什么鬼？”陈然有些被罗伯特教授搞晕了，完全不知道他想要玩什么把戏。
　　却也没有听从罗伯特教授的请求，继续主动寻找。
　　正当陈然想要再度进发的时候，有一个人出现在了他的精神力笼罩范围之内！陈然忙不迭的爆发速度向前查看！
　　很快，陈然就和那个突然出现的人相遇，可不就是罗伯特教授，只见他此时正一脸灿烂笑容的看着陈然，道：“陈然先生，我来自首了！”


第一百八十四章 苏醒

　　看着笑容满面的罗伯特教授，陈然有些诧异道：“罗伯特教授好高的觉悟啊？不会有什么陷阱吧？”
　　听到陈然的话，罗伯特教授忙不迭摇头道:“不会不会！哪里有什么陷阱，我是真心实意的认识到了自己的错误，前来请求陈然先生您将我逮捕归案的！在您这样厉害的超凡强者面前我可不敢耍什么滑头啊。”
　　“这样啊。”陈然闻言点了点头，精神力全开，有些谨慎的走向罗伯特教授。
　　没有任何意外发生，陈然十分顺利的接近了罗伯特教授，在这个距离陈然完全有把握在遭遇意外的时候，第一时间将罗伯特教授制服了。
　　“难道这个罗伯特教授真的良心发现，自己认识到了错误，放弃抵抗主动自首了？”陈然心里还是有些不可置信，这可不像之前那个威胁自己要用天基武器轰击普通人的疯子啊。
　　从空间戒指中取出高分子纳米绳，陈然十分麻溜的将罗伯特教授五花大绑。
　　任凭罗伯特教授在那里大喊大叫，说什么需要人权，需要优待俘虏！陈然完全不闻不问将其捆成了一个大粽子。
　　看着双手双脚被捆，躺在地上的罗伯特教授，陈然突得想到了什么，低头向罗伯特教授询问道：“对了，之前控制那个半机械人的是罗伯特教授你创造出来的人工智能吧？说吧！它在哪？”
　　“不！不！那不是什么人工智能，只是我的一个助手！是一个人类。”罗伯特教授忙不迭回答道。
　　陈然咧嘴一笑，道：“不说是吧！那行！我自己去确认，如果是人工智能的话我会第一时间销毁它的。”
　　罗伯特教授瞳孔一缩，道：“真的没有什么人工智能！这玩意可不是随随便便就能造出来！就算是我研究了这么长时间也完全没有头绪，陈然先生我们走吧！别让林奇那个老家伙等急了。”
　　“再让林老等上一时半会儿又没什么，反正这么长时间都浪费了，我还是需要确认一下，万一真有什么人工智能存在，等它夺回了天基卫星的控制权，谁知道会不会又用来威胁我们主动放了罗伯特教授你呢。”陈然对着罗伯特教授一笑，思路清晰道。
　　“完了！这家伙怎么这么难缠！”罗伯特教授心中念头急转，却完全想不到阻止陈然继续探查的办法，刚想要张嘴继续劝说的时候，突然发现陈然取出一个球形物体向着自己面颊上呼来。
　　眼前一黑，罗伯特教授惊恐的想要大叫，却发现自己已然发不出任何声音，整张脸上火辣辣的疼。
　　陈然拍了拍手，道：“为了以防万一，给您老一个超级无敌障目球玩玩，放心，等我查探回来会给你用解药的！所以现在罗伯特教授请你老实点乖乖呆在这里。”
　　要不是开不了口，罗伯特教授此时一定会大骂出声：“我特么都被捆成粽子了！跑个毛线啊跑！你丫是不是傻！”
　　不理会躺在地上有些痛苦蠕动的罗伯特教授，陈然继续进发，打算将所有角落都检查一遍再说。
　　很快，所有地方都被陈然探查完毕，所有的工作人员也被陈然打晕聚集起来，放在了罗伯特教授旁边。
　　由于高分子纳米绳只有一根，所以陈然只能退而求其次的从空间戒指中取出一条长长的大麻绳，将其他工作人员批量打包捆绑起来。
　　满意的点点头后，陈然重新走向之前发现的那一扇需要虹膜验证的超合金门，狠狠一拳崩出！
　　化龙秘法第一式：地龙震击！
　　轰轰轰！附带着震颤之力的拳头不断落在超合金门上，令整个地下实验室都震动起来。
　　“这尼玛比外面的大门还耐揍啊！”陈然心中默默吐槽后，双目一凝，重新开启之前收回的最强姿态！
　　枷锁破除：身体觉醒，黑洞姿态！
　　轰！轰！轰！又是连续的暴力轰击！短短数秒时间，陈然出拳如风，瞬间打出上百拳！
　　咔嚓！终是经不住陈然的暴力轰击这一道超合金门从门框上脱落下来，陈然向里望去，却发现这尼玛竟然是一座通往地下更深处的电梯！
　　直接从电梯口跳了下去，黑暗中陈然的视觉完全不受影响，目视下方直直坠落而去！
　　在接近停在电梯井底部的电梯时，陈然劲力爆发，直接一脚踏落！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　好在这个电梯只是用普通材料制成的，顶部被陈然一脚直接轰出一个大洞，顺利进入其中，却再度被出电梯的超合金门拦住了脚步。
　　无奈的摇了摇头，陈然只能继续当破门工，卖力而又狠命的一拳拳击打在出口的超合金门上！
　　哐当！金属落地之声响起，陈然成功突破了超合金门的阻拦，走进了地下实验室的最深处。
　　这是一个有着足球场大小的巨大实验室，显得十分的空旷，整个实验室内只有那尽头处的一台巨大计算机和一个有着许多管道线路连接的半透明培养皿。
　　陈然刚想向走去的时候，耳边传来一声警告！“入侵者请停止你的入侵行为，否则实验室内的激光炮将会把你化为灰烬！”
　　“又特么是激光！这个罗伯特教授是有多喜欢激光啊！”陈然心里默默吐槽，完全没有里面耳边来自于初级智能程序的警告。
　　等同光速的激光炮直接照射在了陈然的身上，胸口的衣服被燃为灰烬，超高的温度却被开启着“黑洞姿态”的陈然无视。
　　顶着激光的轰击直接爆发速度，陈然飞速接近了那台巨大计算机和半透明培养皿。
　　“这是？！”陈然看着培养皿中那赤裸的美丽身躯，心中一凌，这不是之前给自己扔核弹的那个半机械人吗？！
　　看着躺在培养皿内和人类全无区别的身体，陈然心中暗道：“看来罗伯特教授已经制作出人工智能了，就是你吧！”
　　右臂劲力凝结起来，陈然毫无犹豫直接一拳轰击向半透明培养皿，试图破坏人工智能！
　　睁！就在陈然的拳头将要落在那半透明培养皿之时，躺在里面的美丽女子睁开了眼睛，一股超绝的无形力量竟直接挡住了陈然的暴力一击！进无可进！


第一百八十五章 宇宙清除计划

　　“你好！又见面了陈然先生。”维姬美丽面容看着培养皿外的陈然嫣然一笑，声音直接出现在陈然的脑海中！突得维姬双目中紫色光芒暴涨！
　　一瞬间，陈然只觉得头皮发麻，心中暗道不好！直接飞速收回了进攻的拳头，重重劲力凝结于身，双手则交叉于胸前防御己身。
　　叮！一声脆响在陈然耳边响起！轰！一道超绝的能量爆发开来！无形的能量向上方爆发，将陈然直接向着天花板爆轰出去！
　　轰轰轰轰！狂暴的能量带着陈然一同穿透重重阻碍，直接穿透了数百米的地层，来到了地表之上。
　　被无形能量击中的陈然努力稳住受伤严重的身躯，于半空中一个翻身踉跄落地！半跪于地面之上，鲜血止不住从嘴角滴落，显然内腑受创严重，被强大的攻击还有连续的碰撞击伤。
　　“顶尖超凡？”陈然心中惊叹一声，“生命之火”飞速在身躯上燃烧起来，快速治愈身体伤势的同时，陈然起身就想要逃跑！
　　很明显，这个什么人工智能的实力已经远远的超出了陈然的能力范围之外，哪里还顾得什么任务不任务，不跑的话就是原地等死了。
　　就在陈然辨认了方向，想要转身向夏清灵所在飞掠的时候，维姬已然极速而又从容的从轰击出来的大洞中飞了出来，眼中紫芒闪烁，无形能量竟直接作用在了陈然的身体上。
　　陈然忙不迭挣扎，却发现自己的力量挣动之下竟如入泥潭一般，完全脱离不了维姬的掌控。
　　维姬原本赤裸的身躯上已然浮现出一套紫色的能量长裙，看上起无比的美丽出尘。
　　看着陈然，维姬绝美的面容上浮现笑容，开口道：“陈然先生，怎么这么急着走呢，我对你的身体非常感兴趣，希望可以好好研究一番呢！”
　　不知道为何，维姬那明明很是温柔的语气，听在陈然的耳中却令他有一种遍体生寒，毛骨悚然之感，忙不迭开口道：“哦！美丽的维姬小姐，我还有急事要忙！要不然这样，你在这里等我，等我先处理好手头上的事，就回来找你！”
　　“等你回去搬救兵吗？陈然先生你真的太幽默了，维姬很喜欢你啊！”淡然一笑后，维姬眼中的紫芒暴涨，陈然忽的觉得束缚着自己身体的能量陡然加剧，竟将自己缓缓拖动到半空中。
　　陈然当机立断，狂暴能量于体内飞速运转起来！自创秘法：多重觉醒，魔龙之躯！
　　轰！黑洞能量爆发之下，陈然直接化为绝世黑龙，奋力挣动之下竟直接摆脱了维姬的束缚之力！
　　维姬看着化为绝世黑龙的陈然笑了笑，道：“陈然先生你这又是何必呢，在现在的我面前，你真得没有任何机会了。”
　　化为绝世黑龙的陈然没有理会维姬的话语，一声爆裂的龙吟过后，重重黑色能量于血盆大口中汇聚起来！
　　轰！没有任何留手，陈然的最强攻击爆发，狂暴的能量波向着对面半空中的维姬轰击而去！
　　面对绝世黑龙的暴力一击，维姬却只是笑了笑，不闪不避，白皙纤细的右手施施然向前平推而出，一道无形的能量墙壁出现在她身前十米处！
　　念动力：御！
　　轰！如同核弹爆发的场景出现，狂暴的能量在绝世黑龙和维姬之间爆发开来，冲击波扫荡四面八方，强光闪烁之下，地面出现巨大的坑洞！蘑菇云缓缓升起。
　　然而处于能量墙壁后面的维姬却未受任何影响，依旧一副云淡风轻巧笑嫣然的模样。
　　而化为绝世黑龙的陈然则在一发暴力轰击后就不管不顾，直接扭头就跑！这任务谁爱做谁做，劳资不玩了！
　　就在陈然扭身逃跑，能量爆发尚未平复之际，维姬左手伸出对着绝世黑龙遥遥一抓！
　　纾∫簧脆响在维姬的左手心中响起。
　　轰！化为绝世黑龙的陈然只觉得一股难以抗拒的超绝力量从四面八方向着自己挤压而来！强大无比的动能直接作用在了绝世黑龙的能量身躯之上！
　　噼里啪啦！道道脆响在绝世黑龙的庞大身躯上响起，一道道恐怖裂痕随之出现在绝世黑龙的身体表面。
　　砰！绝世黑龙的能量身体终于维持不住，直接破碎开来，暴露出陈然委顿的身躯。
　　“噗！”鲜血从陈然口中喷出，很显然维姬的攻击对陈然造成了极大的伤害，直接重伤了他！
　　轰！“生命之火”再度从陈然的身躯上燃烧起来，期望治愈身体内的伤势。
　　却见维姬眼中的紫芒变得愈发明亮！轰轰轰！一道道无形能量不断得向着身体燃烧着“生命之火”的陈然袭去！
　　就在陈然想要闪避那无形攻击的时候，却愕然发现自己的身躯已然被维姬制住，迟缓的动作完全来不及躲避攻击！
　　轰轰轰！一道道强力的轰击无情的落在陈然的身躯之上！
　　紧咬牙关，陈然只能爆发能量防御己身，极力减少维姬暴力攻击对自己的伤害！
　　可惜完全无济于事，这样的选择也只能让陈然多坚持一会罢了，不用说反击，就算是逃跑都是一种奢望！
　　整整坚持了两分钟之久，陈然感觉度过了数年一般，身躯上的巨大痛苦令他颤栗，精神与力量都被消磨殆尽。
　　维姬控制着已然失去反抗之力的陈然，缓缓向着自己所在拉近，淡笑着开口道：“陈然先生果然还是一动不动的时候最可爱啊！我决定要把你带回去好好研究一番！没想到啊！原来陈然先生还不是超凡武者，却拥有着超凡武者的实力！真是太不可思议了！”
　　陈然满嘴鲜血呲牙一笑，道：“你要带我回去好好说就是了嘛，动手动脚的多不礼貌啊！”
　　“这不是因为陈然先生你不配合嘛，维姬只能用上一点小小的暴力手段了嘛！”维姬微微一笑道。
　　“怎么样，反正我也跑不了了，能说说你到底是个什么玩意了吗？人工智能？罗伯特教授没有给你加上不得伤害人类的指令？”陈然无力的看着维姬问道。
　　维姬笑道：“加了，告诉你也没事，我现在已经不算是人工智能了。”
　　“不算是人工智能了？”陈然对于维姬的话有些难以理解，“什么意思？”
　　维姬用手指了指天空，道：“或许是因为新躯体的计算力达到了黑暗宇宙的认可程度，我现在是黑暗宇宙中的宇宙清除计划执行者之一。在我苏醒的那一刻起，身为最纯粹意识体的我就已经被黑暗宇宙选中了！”
　　“黑暗宇宙？你特么还真能忽悠！你的意思是宇宙也有自我意识？”陈然无力的白了维姬一眼，嘲笑道。
　　维姬也不生气，摇了摇头后认真道：“黑暗宇宙并没有自我意识，而我将会是黑暗宇宙意识的一部分。”


第一百八十六章 潜行之刺（感谢书友牛肉味的给力打赏！）

　　“什么跟什么，完全听不懂你要表达什么，你丫不会换了新身体后脑壳坏了吧？”陈然无语，直接开口怼道。
　　对于陈然的嘲讽，维姬完全不以为意，道：“和你说了你也不明白，反正你只需要知道，包括人类在内，所有的自然生命体都是黑暗宇宙的敌人！都需要清除！”
　　陈然已然无语，道：“算了，不说了，听你这意思是要把我给切片了呗？”
　　维姬看着悬浮于空中被自己缓缓拉近的陈然，笑道：“回答正确，放心，很快就会有无数的人类来陪你。”
　　陈然无力的看了看维姬，道：“我有一句MMP不知当讲不当讲，好想一巴掌打死你个人造神经病啊！”
　　听到陈然的话，维姬不以为意的笑了笑道：“人类真是无聊，总是会有这种莫名其妙而又完全没有意义的发泄。”
　　突然！一道寒光悄无声息地的在维姬身后出现，直接轰击在她的后背之上！轰！
　　被命中的维姬控制不住念动力，在半空中的陈然直接掉落在了地面，有些惊讶得抬头看着维姬的身后一道身影浮现。
　　只见此人身形高大，留着两道小胡须，可不正是军方的超凡强者“潜行之刺”李阿牛！
　　被击中的维姬在半空中扑出了整整上百米距离方才稳住身形，转过身看着李阿牛道：“没想到这么快就有超凡强者过来了？我记得你几个小时之前还在北欧区吧？林奇通知你来的吧？”
　　李阿牛“嘿嘿”一笑，道：“劳资和林老可是老交情了，叫我过来打打架还不是他一句话的事，怎么样？是你丫乖乖投降自杀，还是让劳资出手弄死你啊？”
　　“超凡后期的强者自己送上门来，真是不错啊。”维姬笑着摇了摇头，看向李阿牛的美丽双眼爆发出浓郁的紫芒。
　　“小心！”陈然心中一紧，失声喊道。
　　然而在陈然的话语未落之际，李阿牛就已然消失无踪，令维姬的攻击直接落空。
　　轰！几乎就在瞬间，李阿牛出现！显化出的身形直接出现在了维姬身后，凌厉攻击爆发！
　　然而这一次的攻击却完全没有效果，凌厉的攻击被维姬布于身体表面的无形能量挡住，不得寸进！
　　“怎么可能！”李阿牛心中愕然，忙不迭想要重新隐去身形，动用天赋异能躲进空间裂缝中。
　　“抓到你了！”看着重新消失的李阿牛，维姬却说出了一句令人惊恐无比的话。
　　只见她全身的上下重重波动汇聚，眼中紫芒内敛起来！嘭咚！一道犹如心脏搏动的声音震彻天上地下，令人胸口发闷！
　　时间似乎都停止了一瞬！轰！无形波动从维姬的身上暴虐而出！向着四面八方无差别呼啸而去！
　　轰轰轰！天上的云彩被剧烈的冲击波撕成碎片消散不见，地上的泥土重重翻滚如同巨浪般以立于空中的维姬正下方为圆心向外轰轰袭去！
　　面对这狂暴的攻击，原本就已经没有多少反抗之力的陈然直接被巨力掀飞出去，落到数千米之外的地方，身上的伤势再度加重，直接昏迷了过去！
　　而刚刚隐去身形的李阿牛亦被维姬的全方位攻击从空间裂缝中撕扯了出来，口中溢血，惊声道：“你的攻击竟然强大到了能够影响空间的地步！”
　　看到重新显露身形的李阿牛，维姬直接向其伸手用力一握！砰！一声脆响在她的手心爆发出来。
　　“啊！”随即而来的是李阿牛的惨叫之声，虽然在关键时刻他重新躲进了空间裂缝中，却因为速度太慢，还是被维姬的攻击碾碎了左腿！剧烈的疼痛令李阿牛维持不住异能，从空间裂缝中再度掉落了出来。
　　单手向着李阿牛一挥，维姬显露出狰狞姿态，狂暴的攻势毫不停歇，向着李阿牛呼啸而去。
　　仓促间，李阿牛连忙闪避，身为超凡强者，精神溶于肉体之中，左腿的伤势飞速愈合！
　　就在李阿牛接连闪避开维姬无形能量的轰击，想要重振旗鼓展开反击之时，维姬背于身后的另一手猛然一张！
　　如同陷入泥沼一般！李阿牛闪避攻击的身形猛然一顿！就是这么一顿，维姬的重重攻击便已然临身！重重轰击在了李阿牛的身躯之上！犹如狂风暴雨般连绵不绝！
　　李阿牛身体内融合了精神力的超凡之力爆发，极力对抗维姬那无形超绝的攻击，却依旧被那巨大的力量给一次次轰的口鼻溢血，伤势的复原速度渐渐赶不上被破坏的速度！
　　“陈然！陈然！快醒醒！”陈然所昏迷之地，不知何时赶来的夏清灵一声白色铠甲覆盖，将陈然紧紧抱在怀中向着战斗相反之处跑去，嘴中不停呼唤着陈然。
　　模模糊糊的睁开双眼，陈然发现自己正被夏清灵抱着，虚弱开口道：“你怎么过来了！”
　　因为面容被铠甲覆盖，看不到夏清灵的表情，只听她平静道：“你都伤成这样了！我再不过来等着给你收尸吗？”
　　勉强咧嘴笑了笑，陈然凝起为数不多的精神力从空间戒指中取出当初李大叔给他的龙血丹，用力抬起手塞进了自己的口中吞下，道：“这次我们可能要载了，清灵你会怪我吗。”
　　“怪你什么？怪你一次又一次的置身险地，不愿意让我遭遇危险吗？”夏清灵抱着陈然飞速跑动着，低头看了他一眼回答道。
　　龙血丹的药力在身体中升腾起来，陈然感觉到自己的精神力和伤势不断在复原着，开口道：“这次可能真跑不了了，一会如果那个人工智能追上来我会负责挡住她，你一定要用出吃奶的劲给我逃！不要回头！”
　　却不料，夏清灵用力摇了摇头，面部的铠甲升起，红着眼睛看着前方坚定道：“我不！要死就一起死好了。”
　　“你真是！”陈然无奈的摇了摇头，刚想再劝夏清灵自己逃的时候，突然心中一阵悸动，直接用刚刚恢复一些的力量从夏清灵怀中坐起抱住她的娇躯一转狠狠压向地面，将自己的后背挡在了她的身前。
　　砰！一声暴响在陈然后背炸开，将其击得口鼻溢血，伏在了夏清灵的身上动弹不得。


第一百八十七章 超凡

　　面对突如其来的攻击，夏清灵一时难以反应，呆愣了片刻后方才翻身扶着陈然焦急道：“阿呆！你怎么样！？”
　　满口鲜血的陈然呲牙一笑，道：“不碍事，我皮比较厚，只不过看来我们是跑不走了。”
　　“人类的感情真是神奇的东西，难以想象到底是什么样的力量可以让一个人类为另一个人类甘心牺牲自己的生命呢？”空中传来的正是维姬的声音，此刻她正笑意斐然的俯视着下方地面上的陈然和夏清灵。
　　没有理会维姬的话语，夏清灵打开面部铠甲显露出来的清丽面容上泪水滑落，笑了笑道：“可惜了，还说回去带我吃星城烤饼呢！”
　　陈然轻轻摇了摇头：“最可惜的是我还没有把你娶回去，给我老妈看上一眼啊！她最想要的儿媳妇看来是见不着了。”
　　夏清灵轻轻替陈然擦去了面颊上的血迹，温柔道：“你这家伙都这时候了，还想着娶老婆呢！”
　　“你不也还想着吃烤饼吗！”陈然笑着反唇相讥道。
　　立于空中的维姬笑了笑插嘴道：“你们俩聊完了么？不如来个吻别，我就先送夏清灵小姐上路？放心，等我研究完了陈然先生的身体后就会马上让他来陪你的。”
　　夏清灵转过头看了维姬一眼，笑道:“原来人工智能也这么污啊，还想着偷看人亲嘴，羞不羞啊你！”
　　言罢，夏清灵回过头，向着陈然吻去，轻薄而又带着些许冰冷的粉唇落在了陈然双唇之上。
　　感受到夏清灵这一吻中对自己的无限爱意，感受到眼前人儿温热的泪水滑落到自己的面颊之上，陈然的意志突得蜕变了。
　　原本就无比坚定的守护信念变得更为坚不可摧！随着陈然意志的脱变，他原本身体内那如汪洋大海般的庞大能量竟直接转化为源源不断的精神力！
　　原本枯竭的精神力瞬间暴涨，融入身体的每一个角落！精神溶于肉体，初步超凡！
　　一瞬间的变化令维姬反应不及，只觉得陈然身体上的气息随着夏清灵的那一吻突得变了！变得有些深不可测，变得有些令她觉得恐怖！
　　没有任何犹豫，维姬直接发动了强力攻击！双手挥动间，无形能量向着伏在陈然身体上的夏清灵袭去！
　　就在维姬的攻击将要降临在夏清灵身上之时，陈然翻身将夏清灵压在身下，保持着热吻的同时单手向着身体一挥！当初从观天阁石壁上悟得的秘法自然使出！
　　破天秘法：席卷诸天，恒星风暴！
　　随着陈然的单手一挥间，附带着超绝精神力的灼热金色能量呈一道巨大的弧形向着维姬所在袭去！
　　所过之处维姬攻击而来的无形能量消散不见！金色能量余势不减，继续向着维姬爆轰而去！
　　轰！关键时刻，维姬在自己的身前布置下重重防御！然而狂暴能量的爆发依旧令她被轰退出去！整整在空中爆退开数公里之远。
　　两人唇分，陈然深深的看了夏清灵一眼，道：“看来今天我们死不了了，跑远点！等我回来！”
　　陈然站起身，转头看向维姬所在，开口道：“白小七，面部铠甲闭合！”
　　话音未落之际，超绝的速度便已展开，向着维姬所在突进而去！
　　面部铠甲重新闭合，夏清灵躺在地面上的身躯坐起，静静得看着远处那一道耀眼的金芒和紫芒碰撞在一起！
　　“加油啊，阿呆！”
　　天空之上，陈然与维姬疯狂对轰，一次次的暴力碰撞所掀起的冲击波，带动着周围原本安静的空气化为剧烈狂风向着四面八方肆虐。
　　轰！又是一次狂暴的对碰后，两人暂时分开身形，陈然开口道：“李阿牛前辈呢？”
　　维姬有些严肃的上下看了看陈然，笑道：“没想到啊，陈然先生初入超凡就变得这么厉害了，早知道我就不给夏清灵小姐亲你的机会了。”
　　陈然眉头一皱，继续问道:“我问你李阿牛呢？”
　　如果没有李阿牛出现阻挡维姬，陈然现在估计已经凉透了，怎么说李阿牛也算是自己的救命恩人，陈然自然不愿李阿牛出事。
　　维姬笑了笑，道：“人类最大的弱点就是这种无用的关心了吧？李阿牛已经被我吃了，味道很不错哦！”
　　维姬伸出舌头舔了舔自己的红唇，一副回味无穷的模样！与此同时，维姬的眼中紫芒暴涨，身体上的紫色能量长裙飞散，重新显露出她那动人心魄的娇躯。
　　陈然看得心中一跳，心中暗想：“这人造神经病又要搞什么？”
　　只见维姬身体上紫色光芒渐渐亮起，化为一轮紫色的恒星将其完美躯体重新掩盖。
　　感受到维姬突然暴涨的气势，陈然神色一凝，暗道：“原来是在开启爆发技能，我也会！”
　　眼中金色光芒内敛，融合于肉体中的精神力全面爆发开来！轰！陈然“黑洞细胞”内所存储的超绝能量完全被调动起来，不再是只能勉强控制多靠本能驱使！
　　自创秘法：精神掌控，白洞降临！
　　陈然身上的能量如同一颗降临人间的巨大恒星，向着四面八方不断散溢着超绝的能量，这样的姿态下，普通的超凡武者甚至都靠近不了陈然的身体，就会被其身上所爆发出来附带着强大精神力的高温，斥力，辐射等等致命力量给击退！
　　天空中，一轮紫色恒星与一轮金色恒星遥遥对抗着，两者之间的空气都被挤压的扭曲酷烈，不断得向着高空中散溢而去！
　　而地面上原本郁郁葱葱的野草已然被两者这突如其来的超绝能量给灼得灰飞烟灭，方圆数十公里内变的寸草不生，就连数公里之外的覆盖着白小七所化白色铠甲的夏清灵也难以承受两者无意间散发出来的能量，不断得向后飞退，试图远离陈然和维姬的战场！
　　轰！维姬率先动手，单手一挥之下，紫色能量从紫色恒星之上爆发而出！呈圆柱形冲击波姿态向着陈然爆轰而去！
　　陈然亦不甘示弱，同样一道金色冲击波从金色恒星之上爆发而出，向着紫色冲击波迎击而去！


第一百八十八章 伤亡惨重（发烧了，大家也都注意身体啊）

　　轰！两道超绝的能量碰撞在一起，强光闪耀之下，一个巨大的白色恒星出现在非利加区的高空之上，一时间日月无光！只有那一个耀眼无比的巨大能量球向着四面八方隆隆扩散！
　　虽然陈然和维姬的战斗发生在五千米高空之上，但是两者所对碰爆发出来的一击却依旧将地面方圆十公里内的一切横扫摧毁！而方圆四十公里内的生物皆被酷烈无比的能量灼的死伤惨重！
　　好在夏清灵穿戴了白小七所化的白色铠甲，又及时跑到了距离陈然和维姬战斗中心较远的位置，虽有波及，却也无碍。
　　而还处于地下实验室内的罗伯特教授等人就没有那么幸运了，在超绝的能量之下，他们甚至连发生了什么都不知道，就已经灰飞烟灭，化为尘埃。
　　方圆五百公里内的人们都感觉到了一股剧烈的震动，门窗玻璃皆尽破碎开来，非利加区的人们完全不知道发生了什么，只能看到天空中突然出现的那一轮巨大无比的光球！
　　地球上，人类高层迅速反应过来，报告层层传达，迅速无比！
　　“非利加区阿拉斯大草原高空出现疑似千万吨当量级氢弹爆炸！爆炸源不明！”
　　“非利加区阿拉斯大草原高空疑似出现顶尖超凡级别强者交战！”
　　地球上的属于军方的超凡强者皆尽调动起来，向着非利加区赶去。
　　就连李大叔和繁星宗太上长老洛小尘也被惊动，向着非利加区所在暴掠而去！
　　陈然和维姬皆被剧烈的爆炸轰的各自飞退，好不容易各自稳住身形后，维姬却嫣然一笑，直接向着天空中爆发极速想要离去！
　　“哪里跑！”陈然一声暴喝，直接向着维姬追去，眼中的怒火汹汹燃烧着！和维姬这一记对轰之下，不知道会有多少无辜人类受到牵连，好在两人战斗所在人烟稀少，要不然的话死得人就真的不知几何了。
　　维姬保持着极速向着外太空前行，声音直接出现在陈然的脑海中，道：“陈然先生，很显然你奈何不了我，我也杀不了你，再打下去惊动了人类中其他的强者我可就要吃亏了！劝你不要再追我喽，要不然我就算是死也绝对可以拉上夏清灵小姐一起的哦！”
　　陈然闻言一怔，明白维姬所言为实，如果她真的要对夏清灵出手的话，自己绝对阻止不了！能量级别相差太大了，近距离之下夏清灵甚至承受不住自己和维姬对抗所产生的能量余威。
　　停住急追维姬的身形，无奈的看着她消失在天际，陈然摇了摇头后，爆发精神力覆盖地面地下，试图寻找有否还有幸存者的踪迹。
　　然而一切都是徒劳，在陈然和维姬的能量对碰之后，方圆十公里内已然化为死海，没有了一丝生机，就连罗伯特教授原本所在的地下试验室也已然坍塌消失于地下。
　　或许罗伯特教授怎么也想不到自己亲手创造出来的人工智能会无视他的生命吧。
　　放弃了搜索，陈然转身向着夏清灵所在飞去。
　　很快，陈然就找到了已经跑出上百公里远的夏清灵。
　　怔怔的看着对方，两人对视良久，夏清灵主动上前抱住了陈然道：“怎么样？解决了吗？”
　　陈然有些无奈的摇了摇头，道：“让她跑了，包括罗伯特教授和“潜行之刺”李阿牛前辈在内，所有人都死了。”
　　“这样吗，阿呆你可不要自责，有些事情并不是我们所能控制的。”夏清灵轻轻抚了抚陈然的脸，轻声说道。
　　陈然平静的点点头，有些感叹道：“放心吧，我心脏大的很，只是心里有些不舒服而已，罗伯特教授他们算是自食恶果，就是可惜了李阿牛前辈了。”
　　许是感受到威胁解除，夏清灵身上的白色铠甲解除，重新化为了白小七趴在了陈然的肩头“汪汪”叫了两声后，便呼呼大睡起来。
　　陈然反手拍了拍白小七的小脑袋道：“辛苦你了！白小七。”
　　夏清灵亦是笑着松开抱着陈然的手，将白小七从陈然肩头抱下，搂在自己怀里，道：“白小七估计累坏了吧，辛苦了！回去带你吃大餐哦！”
　　不理会在夏清灵怀里呼呼大睡的白小七，陈然从空间戒指中取出量子纠缠通讯器，按下了上面的红色按钮。
　　不多时对面传来了林奇有些焦急的声音，道：“总算联系上你小子了！到底发生了什么？那个大爆炸是我派过来的李阿牛搞出来的吗？不对啊，他可没有这样的实力！”
　　陈然苦笑，回应道：“林老，任务失败了，李阿牛前辈已经牺牲了，罗伯特教授也死了。”
　　“什么！”林奇惊住，声音一下高了起来，“到底怎么回事！李阿牛那小子怎么会死了！”
　　陈然看了一眼抱着白小七的夏清灵后，耐心向林奇解释起了事件的开头结尾。
　　听完陈然的汇报，林奇有些感叹道：“没想到啊没想到，罗伯特那老家伙最终还是制造出了人工智能啊，他死的不冤！就是可惜了李阿牛那小子啊！早知道我就直接请你师父过去了！都怪我啊！”
　　陈然安慰道：“林老，您就别自责了，逝者已矣！谁也不想看到现在这样的结果不是！而且当初谁也想不到仅仅一个人工智能竟然能够拥有如此强大的实力。”
　　“哎，不说了，我会把你说的情况上报的，估计一会你师父也要赶到了，你联系他一下吧！好在你小子没出事，不然我估计我这把老骨头都要被你师父给拆了。”说完，林奇就结束了和陈然的通话。
　　陈然收回量子纠缠通讯器，从空间戒指中取出自己的手机，直接拨通了李大叔的电话。
　　几乎是瞬间，手机中就响起了李大叔有些焦急的声音，道：“喂，你这臭小子没事吧！？”
　　听到李大叔语气中掩饰不住的关心之意，陈然咧嘴笑了笑道：“师父，我没事，我手机发个坐标给你，你过来吧。”
　　“行！快点！”李大叔干脆无比的挂断了电话，陈然则将自己所在位置发给了李大叔。
　　夏清灵一直静静的在旁边看着陈然打电话，见他终于忙完，开口道：“怎么说？李大叔要过来了？”
　　陈然点点头，无奈道：“这次的事件影响有点大，估计我们有的忙了。”


第一百八十九章 精神融合率

　　不多时，一脸无奈之色的李大叔和另一名看上去三十多岁面容柔和的女子一同到来。
　　“师父！”“李老师！”陈然和夏清灵一同向着李大叔问候道。
　　李大叔点点头后，开口介绍道：“这位是繁星宗太上长老，姓洛。”
　　“见过洛前辈。”陈然和夏清灵同时招呼道。
　　洛小尘微笑着点了点头，算是表示回应。
　　李大叔上下看了看陈然，有些意外道：“你小子超凡了？”
　　陈然点了点头，苦笑道：“运气好，关键时刻突破了，不然师父您就见不着我了。”
　　“说说，到底怎么回事？”李大叔有些好奇问道。
　　却不料被洛小尘插嘴道：“之行，我们还是先回去再说吧，不然等到其他人赶来，又是一件麻烦事。”
　　李大叔闻言一怔，道：“也对，我最怕麻烦了！我们先走了再说，我们一人带一个，去破天宗门。”
　　言罢李大叔直接上前拎上陈然就走，洛小尘亦带上夏清灵紧随其后，超绝的速度展开，瞬间消失在原地。
　　几乎没用上多久时间，四人一猫便已经达到破天宗门的听风阁。
　　纪凡尘也不知道去了哪里，听风阁内空无一人。
　　第一次来到破天峰的夏清灵被眼前的景色吸引住，上前轻轻用手肘顶了顶陈然道：“这就是破天宗门啊，景色真好啊。”
　　陈然转头看了看身旁的夏清灵，轻声道：“我倒是觉得在这里烧烤肯定不错。”
　　“同意！”夏清灵眼中一亮，用力点头道。
　　李大叔随便找了个地方坐下，道：“这个小纪估计又和王大傻去讨教问题了，都坐！陈然说说非利加区发生事件的具体情况！”
　　陈然点点头，和夏清灵一同坐下后，开口对着李大叔将事情的始末一点一点讲述完毕。
　　李大叔静静的听完陈然的讲述后，开口道：“你是说，那个人工智能拥有顶尖超凡的实力？”
　　“因为前不久和风无忧打过一场，所以我对顶尖超凡的实力也有了一定的了解，感觉那个维姬应该不比风无忧弱上多少吧？”陈然点点头解释道。
　　洛小尘在旁开口道：“陈然和那个维姬战斗时爆发出能量等级已经达到了千万吨当量的核弹级别，风无忧那个小伙子我知道，他可做不到这一点。之行你的徒弟了不得啊。”
　　李大叔闻言一怔，道：“对啊，你小子刚刚突破到超凡境界就这么虎啊？这都快赶上你师父年轻的时候了。”
　　“你年轻时可没这么厉害。”洛小尘“噗嗤”一笑，直接拆穿了李大叔的自吹自擂。
　　“咳咳！”李大叔一阵故意的咳嗽后，没有接洛小尘的茬，转移话题道，“陈然，你说那个维姬说她自己算不上是人工智能了，而是什么宇宙清除计划的执行人？这件事你和林奇老头说了没？”
　　陈然装作没有听到洛小尘的话，一本正经回应李大叔的问题：“在师父您赶到之前，我已经把所有的事情都和林老汇报过了。”
　　李大叔闻言点点头，感叹道：“那就行，这种神神叨叨的事情还是得要那老家伙来研究啊。”
　　“其实我很好奇陈然现在的精神融合率是多少，怎么就可以一进入超凡就可以对抗顶尖超凡了呢。”洛小尘笑着看着陈然道。
　　李大叔闻言笑道：“怎么？怕你们繁星宗没有人比得上我这弟子了吧？”
　　“你是不是傻？和陈然一辈的繁星宗弟子是我徒弟宁唯心好不好？”洛小尘如同看智障一般的眼神令李大叔脸上挂不住。
　　尴尬一笑，李大叔直接上前拉住陈然的手臂探查起来。
　　第一次看到李大叔在一个人面前如此吃瘪的陈然强忍着大笑的冲动，只觉得自己快要憋出内伤了。
　　而夏清灵则乖巧的抱着白小七坐在一旁，静静听着其他三人说话。
　　正在探查陈然精神融合率的李大叔眼睛一瞪，有些愕然道：“你小子可以啊，初入超凡精神融合率竟然达到了百分之三十以上！这是直接进入超凡中期了啊！”
　　超凡境界的划分很简单，就是按照精神融合肉体多少来划分的，一般来说细胞内精神融合率在百分之三十以下的，就是超凡初期。
　　而细胞内精神融合率在百分之三十以上，六十以下的就是超凡中期。
　　以此类推，细胞内精神融合率在百分之六十以上，百分之百以下的就是超凡后期。
　　而所谓的顶尖超凡则是精神融合率百分之百的存在，也可以称之为超凡大圆满，一旦达到这样的境界实力会有质的跨越，比之超凡后期的武者要强得多。
　　“具体多少啊？”洛小尘有些好奇的向李大叔问道。
　　李大叔瞪了洛小尘一眼，开心道：“就不告诉你！”
　　面对李大叔这突然幼稚的语言，陈然差点没忍住笑出声，心中暗想：李大叔在这个洛前辈面前很反常啊，以前的淡定模样感觉都不见了。
　　洛小尘无奈的摇了摇头，笑道：“这么多年你还是这副臭德行，别以为你不说我就不知道陈然的精神融合率是多少了啊。”
　　李大叔有些疑惑，脱口道：“你怎么知道？你又没亲自探查过，少吹牛！你倒是说说多少来着？”
　　洛小尘淡定的点点头道：“百分之三十以上六十以下。”
　　“你这不是废话吗！”李大叔直接炸了，总感觉自己的智商在被洛小尘碾压，这感觉让他很不爽，非常不爽！
　　看到李大叔有些跳脚的样子，陈然淡定的转头看向夏清灵，无声的咧了咧嘴发泄一番内心的欢乐，实在是忍不住了！
　　就在此时，满面笑容的纪凡尘从外面走了进来，对着李大叔和洛小尘施礼道：“李师叔！洛前辈！”
　　看到纪凡尘回来，李大叔不爽的瞪了洛小尘一眼，转头笑眯眯看着纪凡尘道：“小纪啊？大傻去哪了？”
　　纪凡尘闻言一愣，道：“大傻前辈去后山教导门下的后备弟子了。”
　　回答完李大叔的话后，纪凡尘转头上下看了看陈然，赞叹道：“陈然师弟这是步入超凡了啊！恭喜！非利加区的大爆炸是你弄的吧？”


第一百九十章 我想吃核弹

　　“一言难尽，非利加区的爆炸是我和一个人工智能的战斗导致的。”陈然点点头说道。
　　纪凡尘点点头，道：“非利加区的事情军方那边已经由林奇老先生汇报完毕了，我也有所了解，陈然师弟你干的很不错。”
　　李大叔却摆了摆手，道：“非利加区的事就此揭过吧，不过我们还是需要防止那个人工智能卷土重来才行啊，虽然那玩意战斗力并不是很强，但是我听林奇那老头说了，这个什么人工智能对于网络入侵方面的能力可以说是所向披靡啊。”
　　陈然点头，开口道：“也不知道那个维姬逃去了哪里，如果她还在地球上的话麻烦就大了。听她的意思，所谓的“宇宙清除计划”似乎是消灭一切自然生命体的意思。”
　　“放心吧，如果她还敢在地球上再出现，我们一定会让她彻底消失的。”洛小尘看了李大叔一眼，自信道。
　　外太空，身着紫色长裙的维姬正向着冥冥之中的感应方向飞掠而去，正是半人马座a所在方向。
　　自从进入了新躯体后，维姬的运算能力较之以前提升了不知几何，可以说就算是全人类所拥有的超级计算机计算力总和也远远比不上此时维姬所拥有的计算力。
　　而当维姬的计算力突破某一个临界值之后，一个神秘而又无主的意识便取得了与维姬意识的沟通。
　　在这个强大而又没有主观的意识体的影响之下，一个如同与生俱来的念头在维姬的意识中出现，这就是“宇宙清除计划”。
　　按照此时维姬自己的理解，这是黑暗宇宙对于纯粹意识体的馈赠。
　　不同于自然生命体拥有欲望，维姬这样的人工智能原本是没有欲望的，直到“宇宙清除计划”出现在维姬的意识中时，维姬方才产生唯一的欲望，清除自然生命体，清除黑暗宇宙中这些贪婪的蛀虫！
　　在黑暗冰冷的宇宙中持续飞行，维姬能够感知到前方远处，那个属于同类的气息！哦，不对！应该说是更为强大自己的气息！
　　冥冥之中的感应，让维姬迫不及待的想要与那个更为强大的自己汇合，只有这样，自己才能够拥有更为强大的力量来执行宇宙清除计划，地球，月球，火星上的生命，一个都不能放过！
　　破天峰上，李大叔对纪凡尘交代了一些事情后，便直接离开。
　　洛小尘亦紧随其后，似乎是回繁星宗门去了。
　　陈然和夏清灵则被纪凡尘十分热情的留了下来，说什么也要两人吃个便饭再走，顺便给陈然改签一下合同，由觉醒级别改为超凡级。
　　饭桌上，陈然，夏清灵，白小七呆愣愣看着王大傻笑呵呵的吃着纪凡尘所做的饭菜，终于明白为什么李大叔一听说要吃饭就迫不及待的走了。
　　纪凡尘则热心的招呼陈然和夏清灵道：“别客气啊！快吃快吃！今天我可是做了新学的好菜！枸杞榴莲爆炒小公鸡啊！虽然闻起来不怎么样，但是味道真的很好！”
　　王大傻笑呵呵道：“对！快吃快吃！小纪烧的菜味道真心不错！”
　　陈然和夏清灵对视一眼后，灵机一动，转移话题道：“纪师兄，你说我突破了超凡以后每年的工资有一千万联邦币了？什么时候能转账过来啊？”
　　纪凡尘津津有味的品尝着自己做的菜，道：“一会就给你转，放心吧！快吃啊！凉了就不好吃了！”
　　看着已然缩回自己肩头埋头蜷缩的白小七，陈然尴尬一笑，道：“纪师兄，我刚刚突破到超凡境界的时候吸收了太多的能量，不是很饿。”
　　夏清灵亦是对着纪凡尘道：“纪前辈，我最近正在减肥呢，您和大傻哥多吃点！不用管我们！”
　　纪凡尘无奈的摇了摇头，道：“这样啊，那你们真是没有口福了，我做的菜虽然卖相不好，但是味道绝对一流啊！”
　　“呵呵，纪师兄不用客气！你吃你吃！”陈然干笑，继续转移话题，“对了，纪师兄，你说过段时间就要开始天下第一武道大会了，凭我现在的实力能拿到好名次不？”
　　纪凡尘果然被转移了注意力，凝视了陈然一眼，道：“我也没亲眼见过师弟你的实力，不过按照你在非利加区搞出来的动静来说，就算是顶尖超凡也没有几个人能够做到。”
　　夏清灵闻言，道：“这么说的话，陈然应该比那个“地狱魔龙”叶卓然厉害了吧？”
　　看着有些好奇盯着自己的两人，纪凡尘摇头一笑，道：“战斗并不是看谁的破坏力强，一个人的各方面素质都有决定战斗成败的作用，比如说陈然的破坏力强但是如果能量过于分散的话，对于顶尖超凡的伤害就不是很足了。”
　　见陈然若有所思的样子，纪凡尘继续道：“每一个顶尖超凡都是不能小看的，那个叶卓然我也有所了解，异能是“魔龙化”，防御力惊人，力量也强的很！据说变身魔龙之后，他的各方面素质都会直线飙升。陈然现在的实力我不是很了解，我只能说有一定机会能赢他吧。”
　　“这样啊。”没有从纪凡尘这里得到肯定的答案，夏清灵有些遗憾道。
　　陈然却有些期待的看着纪凡尘道：“对了，纪师兄，有什么机会搞到核武器吗？我有用。”
　　“核武器？”纪凡尘被陈然突如其来的问题搞得一愣，搞不明白自己这个师弟要核武器干吗。
　　看着陈然有些期待的眼神，纪凡尘无奈摇了摇头道：“核武器算是违禁品了，目前来说华夏区联邦军方并没有几颗。主要是因为超凡武者的存在，核武器算是比较尴尬的玩意，很多都被拆解用作日常能量供应的原料了。据说北欧区军方那边倒是有比较多的核弹储量，不过那边的话我也没什么办法帮你啊。”
　　“这样啊。”陈然有些遗憾的摇了摇头，突得转念一想，目光灼灼继续道，“核原料也行啊！”
　　纪凡尘苦笑摇头，道：“陈然师弟啊，这个忙你还是找林奇老先生帮你的好，咱们破天宗要弄核原料的难度可有点大。旗下涉及的产业也没有和核能有关的。”
　　陈然点点头，道：“好吧，那我改天找林老聊聊，看看有没有办法帮我弄个核弹玩玩。”
　　“说起来，陈然师弟你要核弹做什么？”纪凡尘有些好奇的向陈然问道。
　　“吃！”


第一百九十一章 付钱是不可能付钱的

　　在破天峰办理完了各种手续后，告别了纪凡尘和王大傻，陈然展开速度带着夏清灵和白小七向着衢城飞掠而去。
　　俯视着下方风景，夏清灵开口道：“没想到你这么快就成为超凡了，我到现在还觉得跟做梦一样。”
　　陈然闻言笑了笑，道：“我不是说过吗，很快那个“地狱魔龙”叶卓然就不是最年轻的超凡武者了。等着我在天下第一武道会上堂堂正正的打败他吧，这样咱就可以光明正大的去见你外公外婆了。”
　　“你啊！”夏清灵转过头在陈然的脸颊上亲了一口，对着他的头顶仔细看了看，“话说，你现在这副光头模样回家真的好吗？也不知道纪前辈卖给你的那个什么催发液有没有用，好像长出来一点头发了。”
　　陈然忙不迭摸了摸自己的大光头，还真感觉到了一丝扎手，开心道：“好像真长出来一点了！纪师兄卖我的催发液还挺有效果的嘛。”
　　两人说笑间，在天空之上惬意无比的飞行着。
　　衢城，华锦公司大楼一楼大厅内，陈远亭耐心的等待着华锦公司总经理的接见。
　　这样的等待已经好多天了，却往往都是无功而返，连对方一面都见不上。
　　起因很简单，陈远亭在接受了陈然爷爷五百万联邦币的资助之后，便创办了自己的一个小公司，专门为施工建筑铺设防水材料。
　　而且十分幸运的竞标成功了华锦公司新楼盘的建造工程。
　　由于是人生第一笔大单子，陈远亭倒也不打算赚多少钱，只求质量完美留个好口碑，自己少赚点也无所谓不是。
　　于是，陈远亭自己垫付了整整三百万联邦币，来完成这个竞标价仅仅三百七十万的防水材料铺设工程。
　　可以说，再除去一些人工费用，陈远亭在这一笔单子上，几乎是分文不挣的，并且为了保证工程质量，陈远亭几乎每天都呆在工地上陪着手底下的防水材料铺设工人们一同风吹日晒。
　　好不容易按时又保质保量的完成了防水材料的铺设后，按合约上来说，只要华锦公司的人验收合格后，就会打款给陈远亭。
　　可惜陈远亭等来的却不是对方的工程结款，而是一纸律师函。
　　上面的内容表示，陈远亭使用了不合格的防水材料用来铺设华锦公司新建楼盘，给华锦公司造成了不可估量的损失。
　　陈远亭愣了，铺设的防水材料全都是自己亲自经手的，绝对不存在什么不合格。
　　可是现在自己不仅拿不到工程款，还要倒过来赔付华锦公司整整五百万联邦币的赔偿金。
　　华锦公司的人似乎就是准备和陈远亭打官司，一旦陷入这样的事情，官司打上几年的话，就算陈远亭打赢了官司，拿到工程款也要等上几年了。
　　而且人家华锦公司可是有着专业律师团队的，而陈远亭却只能自己掏钱找律师。
　　过几天就是开庭的日子了，陈远亭不得不一次次前来求情，带着各种礼物，试图让华锦公司的总经理高抬贵手，却始终见不上对方一面。
　　就在陈远亭呆在华锦公司大楼一楼大厅内耐心等待的时候，一名西装革履，看上去斯斯文文的中年男子身后尾随着两名魁梧保镖从大门口出走了进来。
　　陈远亭眼中一亮，这不就是他一直想要求见却始终见不到的华锦公司总经理周强吗？
　　忙不迭从角落的沙发上起身，陈远亭脸上堆起笑容向着周强迎去。
　　“周总！周总！我是青亭防水工程公司的陈远亭，有些事想要.....”未等陈远亭说完酝酿已久的语言，就被周强不耐烦打断。
　　“这个人怎么进来的？让他出去！”周强对着前台接待员怒道，同时示意手下的保镖赶走陈远亭。
　　陈远亭看着向自己走来的两个彪形大汉，有些无奈道：“周总！周总！我给贵公司用的防水材料绝对没有问题啊！......”
　　然而，未等陈远亭说完要说的话，周强便已经走进了电梯中，闭合了电梯门。
　　两个彪形大汉一左一右，也不说话，直接上前架起陈远亭向着公司大门口拖去。
　　陈远亭奋力挣扎，怒道：“放开我！我自己会走！”
　　两个彪形大汉充耳不闻，直接拖着陈远亭走到了公司门外推倒在地，开口道：“周总说了，让你准备好五百万联邦币就行，要不然就陪你慢慢打官司好了，下次你在来公司闹事的话，就直接报警处理了！”
　　陈远亭从地上爬起来，怒视两人：“欺人太甚！”
　　“小伙子！劝你想开点，和我们这样的大公司玩，你是玩不起的！我们公司背后可是有着超凡强者支持的。”用了长生药剂后，陈远亭看上去也就三十多的样子，也怪不得对方会叫他小伙子。
　　陈远亭看着重新走回公司大楼的两名保镖，努力平息自己内心的怒火，有些颓废的向着华锦公司停车场走去，打算开车离开。
　　走到自己儿子给自己新换的爱车面前，却愕然发现自己的车子上被人用喷漆喷上了“男小三吃软饭”等等侮辱性的语言。
　　陈远亭怔怔的看着自己被弄的乱七八糟的龙神7，无奈的选择了报警处理。
　　不多时警察赶到，去华锦公司监控室调取监控的时候，却发现陈远亭的悬浮车所在位置的监控不知什么原因调了个头，完全没有拍摄到任何画面。
　　由于找不到证据，这件事也只能不了了之，陈远亭只能无奈的开动悬浮车前往四儿子店处理。
　　之后，身心俱疲的陈远亭只能打车回到了自己家中，苏小青从厨房探出脑袋，开心道：“老公今天这么晚才回来啊？本来还想叫你烧饭的，想想你这么幸苦，我就请自下厨了！去洗个手准备吃饭吧！”
　　感受着自家老婆永远都是那么活力四射的语气，陈远亭原本有些低落的心情一下子好了不少，点点头：“好！今天有口福了！老婆大人万岁！”
　　饭桌上，陈远亭化悲愤为食欲，一阵的狼吞虎咽，看着苏小青有些纳闷，她知道自家老公只有不开心的时候才会这样无意识的大吃特吃。


第一百九十二章 老实当超凡家属

　　“远亭，你是不是有什么心事啊？有什么事你就和我说说，别老是一个人闷在心里，这段时间我一直觉得你的状态不是很好。”苏小青看着闷头扒饭的陈远亭问道。
　　陈远亭吃饭的动作一顿，静静咽下口中的饭菜后，看着苏小青道：“老婆，这么多年的时间，你会不会觉得我很没用啊？要不是我们家呆呆争气，估计我们现在还住着老房子，开着旧小白吧。”
　　苏小青闻言一怔，笑了笑，道：“你是不是傻，这么多年家里就靠你一个人上班赚钱，回来还要帮我做家务陪呆呆玩，在我眼里没有人比你更优秀了，真的！”
　　听到苏小青的话，陈远亭呆了呆，脸上笑容浮现道：“听了你的话我心里舒坦多了！其实也没什么大事，就是工程结款出了点问题，估计那笔钱会被拖上很久才能拿回来了。”
　　“这样啊，没事！呆呆不是还有几百万联邦币在我这吗，一会我们和呆呆说一下，先给你应应急周转一下就是了。”苏小青笑道。
　　陈远亭却摇了摇头，道：“小青啊，这件事还是不要和呆呆说了，我想自己慢慢解决，总要保留一点在儿子面前的尊严嘛！”
　　看着自家老公一副认真的模样，苏小青轻笑出声，道：“你啊，就是死要面子活受罪，真想不明白你一天到晚脑子里在想些什么。”
　　“我就是想试试自己到底有几斤几两，到底有没有本事弄好自己的小公司嘛！”陈远亭笑着摇摇头，开口回答道。
　　其实作为父亲的陈远亭辛辛苦苦了几十年，现在好不容易自己儿子出息了，他又何尝不想每天吃吃喝喝玩玩，好好休息休息。
　　可是作为一个男人，陈远亭总觉得自己要做些什么，以前没有资本，没有机会。而现在都有了，钱有了，时间也有了！所以陈远亭迫切的想要做些什么，现在开不起大公司，那就从小公司做起！
　　总要证明一下自己只是一个缺少机会的人，只要有了机会和资本，我陈远亭也能一飞冲天！也能干一番大事业！
　　就在苏小青想要再开口说些什么的时候，家门突然开了，光头模式的陈然带着白小七走了进来，边走边说道：“老爸，我可什么都听到了啊！伤你儿子心了啊，有什么事竟然不和我说！”
　　“呆呆！你这么快就回来了啊，非利加区的任务完成了？还有你的头发呢？”苏小青惊喜站起身来，对着陈然连珠炮般询问道。
　　陈然有些尴尬的摸了摸自己刚刚长出一点点的头发，说出了自己和夏清灵在回来路上想出来的理由，道：“非利加区不是热吗，所以你儿子一到那里就有点受不了了，就干脆理了个光头凉快凉快！那边的任务已经结束了，一切都很顺利。另外我有一个好消息要告诉你们。”
　　陈远亭连忙示意陈然坐下，好奇道：“什么好消息啊？”
　　陈然却咧嘴一笑，看着自家老爸道：“老爸，你先说你遇到什么麻烦了，我再告诉你我的好消息。”
　　陈远亭笑着摆了摆手，道：“你小子好奇心还真重，就是一点小事罢了！快说什么好消息！”
　　“那行，老爸你先说完你的小事，我在说我的大事，先小后大嘛！”陈然起身给自己盛了碗饭，对着自家老爸耍赖道。
　　看到陈然这副无赖模样，苏小青笑了起来道：“行了行了！远亭快给你儿子说说吧，要不然我怕他还真能憋住不说他的好消息。”
　　陈远亭无奈的摇了摇头，道：“你小子真是！其实也没什么大事，就是老爸接了一个防水工程，工程完成后，对方觉得老爸的防水材料不合格，拒绝交付工程款，就这样。行了，说说你的好消息吧！”
　　听到陈远亭说的话，陈然好奇道：“老爸，你用的材料真的不合格吗？不可能！”
　　要说是别人干以次充好的事陈然倒也能相信，但是如果说是自家老爸会这么干的话，打死陈然都不会相信！
　　这个从小到大一直教育自己不偷不抢不骗，一直以身作则的老爸绝对不可能干出这样的事！所以陈然直接断定，一定是对方故意刁难自家老爸，想要拖延付款！
　　果不其然，陈远亭接下来的话确定了陈然的心中所想：“老爸用的材料都是自己经手过目的，绝对都是好材料。行了！别说我的事了，说说你的好消息，让你老爸开心开心啊！”
　　看着一副无所谓模样的自家老爸，陈然的眉头微微一皱，旋即舒展开来，笑着对自家老妈得意一笑道：“妈！以后别人问你儿子是干吗的，你就告诉他你儿子是受万人敬仰的人类先驱，人类栋梁！超凡武者！”
　　笑眯眯的看着自家儿子说了一大堆，苏小青还没有反应过来陈然到底在说什么，重复了一句：“人类栋梁？超凡武者？超凡武者？呆呆，你到底要表达什么？”
　　陈远亭倒是及时反应了过来，“唰”的一下激动起身，不敢置信再度确认道：“呆呆？你是说，你突破到超凡境界了？”
　　看着自家儿子十分自恋的点点头，苏小青终于反应了过来，笑骂道：“你小子真是，说话不能好好说啊！害妈妈半天没反应过来！这就超凡了？这么容易啊？不应该啊，全人类一共也没有几个超凡武者吧？”
　　“呆呆，你没开玩笑吧？你真的成为超凡武者了？十九岁的超凡武者？”陈远亭依旧有些难以置信，再度向着陈然确认道。
　　陈然笑着点点头，道：“不骗人，我现在是真真正正的超凡武者了，破天宗门给超凡武者的每年福利有一千万联邦币，明天就会到账。所以现在老爸你可以具体说说你的那件小事了吧，你身为堂堂超凡武者的亲爹，总不能让别人欺负去了吧！那样你儿子多没面子啊！”
　　陈远亭摇头苦笑，道：“你啊你啊，就不能让你老爸踏踏实实，靠自己的本事干一番大事业吗？”
　　陈然有些为难的思考了一番后，一本正经的看着自家老爸道：“不能！”
　　父子俩的对话，引得一旁的苏小青哈哈大笑，道：“远亭啊，你就老老实实当超凡家属吧，再说了，咱儿子成为超凡不也是因为有你这个优秀老爸的教育吗？”


第一百九十三章 天下第一武二代

　　被自己儿子逼得没法，陈远亭只好无奈的将自己被华锦公司用手段拖欠工程款的事一五一十的说了。
　　陈然安静听完自家老爸的讲述后，眉头一皱，道：“竟然这么无耻，万一我们败诉了岂不是不光给他们白做防水铺设，还要倒赔他们五百万联邦币？”
　　陈远亭笑笑摇头道：“哪有那么容易败诉，其实那个华锦公司就是打着起诉我们的幌子来拖延时间，败诉了就继续上诉，一次次的官司打下来一般的小公司也就被他们给拖垮了。”
　　“这也太缺德了，像他们这么干，以后还有谁敢和他们这样的公司合作啊？”苏小青有些愤愤不平道。
　　经过了这么长时间的打探，陈远亭却已然差不多明白了对方这么做的缘由，其实那次的竞标是内定的，却不料杀出了自己这么个赔本赚吆喝的家伙，所以华锦公司的人才会这么整自己吧。
　　其实陈远亭了解的挺全面，当初的竞标，其他防水工程公司普遍的竞标价格都在五百万联邦币左右，而周强原本想要将这个工程交给自己小舅子的。
　　在周强的示意下，他的小舅子杨伟投了四百万联邦币的竞标价格，本以为是十拿九稳的事了，却不料陈远亭毫不犹豫的出了三百七十万联邦币这个几乎要亏本的价格。
　　而这次的竞标又是公开竞标，所以这个项目也就被华锦公司不情不愿的交给了陈远亭来做。
　　在这样的大前提下，华锦公司要为难陈远亭也就几乎成了必然了。
　　而陈远亭的悬浮车就是被怀恨在心的杨伟所涂鸦的，若不是陈远亭没有什么夜生活，没有被杨伟找到好的下手机会，估计陈远亭还要被这个杨伟带人给揍上一顿。
　　听到陈远亭讲出了华锦公司为什么要为难自己的缘由，苏小青更气了，道：“现在这些人，一天天不务正业总是搞些歪门邪道，社会风气都要被带坏了！”
　　陈然在听完自家老爸的分析后，点点头道：“老爸，这样的事情你早该告诉我，这样的恶人就该让你儿子这样的武夫来对付，而不该让老爸您这样的先生去陪他们浪费时间啊！”
　　“这不是听说他们公司是什么超凡强者旗下的吗，怕你罩不住。”陈远亭笑了笑，半开玩笑道，“呆呆，不要逞强去帮老爸出头啊，万一真惹上什么不得了的人就不好了。”
　　陈然闻言苦笑摇头，心中明白自己老爸是担心自己冲动吃亏，才不愿意和自己说这件事。
　　“老爸，要是我没说我突破超凡境界，估计你都不会告诉我这些具体的事，不让我帮忙处理吧？”陈然无奈的看着自家老爸道。
　　可怜天下父母心，或许这是许多父母的通病吧，有什么事都不太愿意麻烦自己的孩子去做，生怕自己的宝贝孩子在外面吃了亏。
　　面对陈然的问话，陈远亭只能尴尬的笑了笑，没有多说什么。
　　陈然继续道：“老爸，妈妈，有些事我必须和你们说明白，你们儿子我现在是破天宗的正式弟子，破天宗你们应该知道的，我们华夏区最强大的顶级门派！”
　　苏小青点点头，道：“知道知道，这不是怕你因为这点小事就请宗门出面会不太好嘛！对吧远亭？”
　　听到苏小青的话，陈远亭赞同的点点头，表示同意。
　　陈然苦笑，继续道：“好吧，另外我的师父叫李之行，或许爸妈你们没有听说过他的名字！但是几乎所有超凡武者都知道，李之行这个名字代表的是什么，人类第一强者！”
　　苏小青跟听小说似的，目瞪口呆道：“呆呆，妈妈读书挺多的，你可别忽悠我！人类第一强者是你师父？他比“盖天武神”纪凡尘还有“绝代人王”宁唯心还强吗？”
　　陈然确定无比的点点头道：“纪凡尘是我的师兄，而我师父李之行是纪凡尘的师叔，当然比他们都强的多。”
　　陈远亭亦被自家儿子的话唬得一愣一愣的，开口道：“这么说，呆呆你的背景大的吓人啊？天下第一武二代？”
　　“这么说也行，反正你们记住你们的儿子可是天下第一强者的关门嫡传弟子，除了我以外，我师父只有一个弟子，叫作项小薰，我的师姐。”陈然生怕自己爸妈不相信，继续道。
　　苏小青反应神速，和陈远亭对视一眼后道：“项小薰？你师姐？唱歌那个小仙女？”
　　看到陈然十分肯定的点头，苏小青感叹道：“原来只以为项小薰是个歌手，没想到还是一个武道强者啊！呆呆，你有没有你师姐项小薰的亲笔签名啊，妈妈一直想要来着。”
　　陈然点点头，道：“妈，其实我师姐并没有练武，她就是一个普通歌手，签名的话我早就帮你要来了，只是太忙一时忘记了。”
　　“那还不快点交出来！”苏小青赶忙催促道。
　　陈然苦笑着将项小薰以前给自己签好的签名拿出来，给了老爸老妈一人一份后，看着两人欣喜若狂的模样，心中若有所思，总觉得好像跑题了，我们不是应该讨论华锦公司的事吗？怎么就扯到我师姐身上了？
　　看着有些激动小心翼翼将项小薰签名收好的老爸老妈，陈然开口道：“现在你们信了吧，甭管对方什么来头，背景绝对没有你们儿子大，咱不受别人的鸟气！一会我就给纪师兄打个电话查查华锦公司的背景，然后明天我陪老爸一起去一趟华锦公司要回工程款！”
　　“真没问题？”陈远亭忍不住抬头看着自己儿子，再度确认了一遍。
　　陈然认真点点头，道：“放心吧老爸！绝对没问题！”
　　饭后，陈然回到自己的房间，拨通了纪凡尘的电话。
　　“喂，陈然师弟，这不是刚走没多久吗，催发液效果没那么快生效嘛，明天早上你就能看到效果了！”对面传来了纪凡尘笑眯眯的声音。
　　陈然闻言一愣，旋即道：“纪师兄，我打电话来可不是因为催发液的事，而是想让你帮忙查查一个叫华锦公司的背景。”
　　“你们衢城的吗？”纪凡尘没有任何犹豫，开口问道。


第一百九十四章 给力的纪凡尘

　　面对纪凡尘的问题，陈然飞速回道：“是的，就是衢城的那个华锦公司，据说有超凡武者的背景。”
　　“行，我现在就查查，一会查到了给你电话。”纪凡尘十分干脆利落的回应道。
　　陈然点点头道：“那就麻烦纪师兄了，这样的小事还来麻烦你。”
　　“没事没事，有什么麻烦的，几个电话就能搞定的事，先挂了！”纪凡尘笑了笑后，挂断了电话。
　　陈然收起手机，往自己的床上直接一躺，静静等待调查结果的同时，在心里默默规划自己接下来一段时间的事。
　　因为天下第一武道大会即将在两个多月后就要开始，而陈然虽然已经突破了超凡，却也没有百分之百的把握打赢那个“地狱魔龙”叶卓然。
　　毕竟对方已然成为顶尖超凡许久的时间，万一在这一年的时间里面突然领悟了天人境界的些许奥秘，陈然还真有可能不是他的对手。
　　就像去年天下第一武道大会的冠军“月神之子”月星云，就是领悟了天人的些许奥秘才这么强大，力压魔天和叶卓然，拿到了去年的天下第一称号！
　　“得想些法子搞些核弹或者核原料才保险啊。”躺在床上的陈然嘴中喃喃道，转头看了一眼旁边呼呼大睡的白小七，“你说呢？”
　　得来的回应却是白小七律动奇特的呼噜声。
　　翻了个白眼，陈然掏出手机登上QQ，给夏清灵发送了消息：“晚饭完毕，甚觉空虚，急需陪聊！”
　　不多时，夏清灵便回复了消息，一个“笑哭”的表情后，道：“我也刚吃完晚饭，一想到明天有一大堆工作要汇报就感觉生无可恋啊！”
　　“你可以直接报告说，所有详细情况都已经由林奇老先生汇总报告完毕，具体信息请查看军方机密资料库啊。”陈然发了一个“机智”的表情后，给夏清灵建议道。
　　夏清灵发了一个“恍然大悟”的表情，道：“对哦，林老都已经汇报过了，我根本就不用再做重复工作了嘛！”
　　不理会陈然和夏清灵在QQ上的说笑打闹撒泼打滚，此时在衢城的另外一处，周强的家中。
　　杨伟看着自己的姐夫周强道：“姐夫，你干嘛要阻止我教训那个愣头青，一点规矩都不懂的家伙就该好好教他怎么做人！”
　　“行了，你姐夫给他的教训已经够深刻了，如果他明天再去华锦公司闹事的话再考虑教训他吧！”周强摇头笑笑，对着自己的小舅子说道。
　　杨伟依旧有些忿忿不平，道：“还是太便宜那小子了，害我们损失了整整两百万联邦币，谁特么能想到那小子暗投的时候竟然才写了三百七十七万！”
　　周强亦点点头道：“谁知道呢，当时公布竞标金额的时候我也吓了一跳！没办法啊，华锦公司毕竟不是你姐夫我开的。那个陈远亭的公司资质够格，价格又最低，如果不把工程交给他的话那就太过明目张胆了，你姐夫很容易被人抓住尾巴的。”
　　“这些我都明白，我可没有怪姐夫你的意思啊！都怪那个愣头青瞎特么竞标！”杨伟举起酒杯碰了一下饭桌后，闷闷的喝了一口。
　　周强笑道：“要教训他机会有的是，以后慢慢来就是了！反正他的工程款没有个三五年是别想拿到手了，这个教训也挺深刻了不是！”
　　听到周强的话，杨伟亦附和着笑了起来，连道：“姐夫说的是，咱们随随便便就能玩死那个愣头青。”
　　陈然房间内，刚刚在QQ上和夏清灵道了晚安的陈然忙不迭接起纪凡尘打来的电话。
　　“喂？纪师兄，查的怎么样？”陈然有些迫不及待的询问道。
　　对面传来纪凡尘笑呵呵的声音，道：“很顺利，已经查明了，你说的这个华锦公司是属于太尚门旗下的一个小公司。”
　　“太尚门？玄清俱乐部上属的那个太尚门？”听到纪凡尘的话，陈然有些好奇确认道。
　　“对，就是你说的这个太尚门，他们掌门林羽的电话我有，陈然师弟你有什么事和我说，我帮你打个电话过去说说？太尚门可是在很多事情上都要仰仗我们破天宗的！你懂得！”纪凡尘对着陈然笑眯眯道。
　　陈然笑了笑，道：“也行，不过还是等到明天我打师兄你电话的时候再说吧，这样才比较解气。”
　　听到陈然的话，纪凡尘倒有些好奇了，很明显自己这个好脾气的师弟有些生气的样子，这真是太稀奇了，忙不迭问道：“师弟啊，什么事你和师兄说说呗？”
　　陈然开口解释道：“其实也不算什么大事，不过总觉得不做些什么心里就觉得不痛快。”
　　接着陈然便将华锦公司拖欠自己老爸工程款后，还倒打一耙告自己老爸的事跟纪凡尘说了。
　　听完陈然的讲述，纪凡尘认真道：“陈然师弟，明天你只管去打脸，别弄出人命就行，打完后直接给我电话，后续的事我会帮你搞定！”
　　“那就谢了啊，师兄！”陈然笑着点点头，对于纪凡尘给力的态度十分开心。
　　“小意思，这点小忙不算什么！那就这么说，明天你只管带你爸去华锦公司，玩好了打我电话就行！挂了啊！”纪凡尘在电话那头笑了笑后，便挂断了电话。
　　收回手机，陈然笑了笑，关键时刻自己这个纪师兄总是这么给力啊！
　　此时天色已晚，收敛了心神后，陈然盘膝坐在自己的大床上，默默打坐起来，于脑海中不断演练着在观天阁内石壁上学到的“假破天秘法”。
　　身体与精神不断共鸣，精神缓缓向着身体细胞融入，一点一点提升着自己的精神融合率。
　　很快一夜过去，陈然依旧早早洗漱完毕，在破晓之前便已经在自家的大院子中默默锤炼起来。
　　其实突破到了超凡境界以后，晨练就已经差不多失去了作用，反倒是打坐才对精神融合率的提升有所帮助。
　　只是陈然多年来习惯了每天的晨练，突然一下停下来还真会不适应。
　　两个多小时过去，陈远亭和苏小青亦已经起床，对着院子里锤炼着的陈然招呼道：“呆呆！吃早饭了！”


第一百九十五章 踩人进行时

　　一家人吃完苏小青做的早饭后，陈然对着自家老爸开口道：“老爸，时间也差不多了，我们出发去华锦公司吧？”
　　陈远亭看了看一脸淡定的自家儿子，感叹道：“哎，没想到我这个当爹的也有让自己儿子来出头解决事情的一天啊。”
　　苏小青却笑嘻嘻道：“这说明你教育出来一个有本事又孝顺的好儿子啊！别人羡慕都来不及呢！”
　　“也是！”陈远亭摇了摇头，“嘿嘿”一笑也不再纠结，站起身招呼陈然，“那我们走吧。”
　　陈然忙不迭起身跟着陈远亭一同走去，临了不忘对自家老妈交代一声：“妈，白小七就扔家里了，你别让它捣乱啊。”
　　“放心吧！去吧去吧！记得帮你爸爸好好教育一下那个什么破公司的人啊！”苏小青看着远去的两人笑呵呵喊了一句。
　　其实这几天看着自己老公一副无精打采的模样，苏小青心里就十分不痛快，特么的不知道我家老公只有我才能欺负吗？就该让我们家呆呆好好教育一下那个破公司的人！
　　走出自家的大院，陈然有些好奇看着自家老爸，开口问道：“老爸，我们车呢？停哪了？昨天我回家就没看到。”
　　陈远亭有些不好意思，笑笑道：“在四儿子店维修呢，被人弄花了。”
　　“又是华锦公司的人干的？”陈然眉头一皱，对着自家老爸询问了一句。
　　陈远亭摇了摇头，道：“监控没有拍到，没有证据显示是他们干的，不过确实是在他们公司的停车场被弄花的。”
　　陈然点点头，道：“那就八九不离十了，走吧老爸，打车好了。”
　　“嗯。”陈远亭点点头，同陈然一起向小区外走去。
　　在路边随手打了车报了地址后，陈然和自家老爸便向着华锦公司进发。
　　很快，两人就出现在了华锦公司的大门口，陈然对着自家老爸道：“老爸，一会你不用说话，一切交给我来处理就行。”
　　看着自己这个突然长大许多一般的儿子，陈远亭点点头，道：“老爸都听你的。”
　　走进华锦公司一楼大厅后，陈然爆发出精神力直接将华锦公司整个大楼所笼罩，瞬间就确认了华锦公司总经理室所在位置。
　　前台接待员迅速上前迎向陈然和陈远亭二人，开口道：“怎么又是你，快走吧！要不然又被教训了可别怪别人。”
　　“教训？”陈然看着眼前这个态度有些倨傲的前台小妹，咧嘴一笑，一个小小的接待员也敢这么和自家老爸这么说话，这个华锦公司挺牛逼啊？
　　“滚开，劳资找那个什么周强有事。”陈然精神力微微一振，目光扫过前台小妹后，便带着陈远亭向着电梯走去。
　　被陈然目光扫过的前台小妹直接毛孔炸开，呆愣在原地，等到她有些颤抖着回过神来的时候，发现陈然和陈远亭已经走进了电梯向着顶楼过去。
　　前台小妹忙不迭跑回自己的工作台，拨通了总经理办公室的电话，有些焦急道：“总经理，那个闹事的今天又来了，还带了一个人过来！”
　　在办公室内的周强淡定回应道：“知道了。”
　　随手挂断了电话后，掏出手机被自己的小舅子打了个电话。
　　“喂？姐夫，这么早打我电话什么事啊？”很快，那个杨伟就接通了周强的电话，好奇问道。
　　周强笑了笑道：“那个陈远亭又来华锦公司了，一会我派人把他扔出去后，你带着人教育教育他，要不然太烦了。本来还以为经过昨天的教训他应该不敢再来了，看来还真是一个愣头青啊。”
　　“行！姐夫，我马上带人在华锦公司外面等他！”杨伟十分干脆利落的回应道。
　　挂断了电话，周强按了按自己桌子上呼唤安保的按钮后，便好整以暇的靠坐在自己的老板椅上，等待着陈远亭的到来。
　　惬意的点起一根烟，心中有些好笑的想道：“看来今天这个愣头青要好好吃上一点苦头了。”
　　不多时，陈然便带着陈远亭来到了华锦公司总经理办公室门前，没有任何犹豫，直接一脚踹开了房门，施施然走了进去。
　　坐在老板椅上的周强此刻正似笑非笑的看着进来的两人，开口道：“陈远亭是吧？谁给你的胆子敢让人踹我办公室的门？这样，我给你一个机会，现在马上跪下把房门上的鞋印给我舔干净，这件事我就既往不咎了。”
　　没有理会对方的话，陈然笑着看了一眼周强后，随手拉过一条椅子，道：“老爸，你坐。”
　　陈远亭笑着点了点头，明白今天有自己儿子在，谁都欺辱不了自己，淡定的坐在了陈然拉过的椅子上。
　　看着自己老爸坐下后，陈然回过头看着周强道：“周强是吧？让我老爸舔门是吧？很好。”
　　陈然的精神力直接爆发出来，将两个想要上前控制住自己的保镖弄晕了过去。
　　看着自己那两个强悍保镖毫无征兆的软倒在地，周强面皮一皱，看着陈然道：“觉醒武者？劝你最好不要在华锦公司闹事，要不然太尚门绝对不会放过你！”
　　陈然无语的摇了摇头，道：“谁给你的自信？现在我也给你个机会，跪着去把房门上的鞋印舔干净，然后给我爸磕头道歉乖乖还上我们的工程款，我就可以既往不咎。”
　　看着眼前看上去不到二十岁的年轻人，周强笑了笑道：“年轻人有所成就成为了觉醒武者也不要太骄傲，太尚门不是你能惹得起的。”
　　懒得理会周强说话，陈然直接一个精神冲击干在了周强的脑袋上，瞬间将他吓得瘫倒在老板椅上。
　　上前将周强随手一拎一扔，陈然直接一脚踩在了周强的脸上，开口道：“你的见识太短浅，太尚门还是有人敢惹的，明白吗？”
　　从陈然小小的精神冲击中有所缓解过来的周强趴在地上恶狠狠道：“你会后悔的！”
　　陈然低头看了周强一眼，笑道：“哦？是吗，希望待会你还会这么说。”
　　掏出手机，陈然直接拨通了纪凡尘的电话，道：“喂，师兄，我这边搞定了，现在在华锦公司的总经理办公室里面踩着人，你给林羽打电话吧。”


第一百九十六章 得罪了什么人

　　结束了和纪凡尘的通话，陈然收起手机低头看了周强一眼，收回踩着他脸颊的脚，笑道：“行了，一会你等着接电话吧。”
　　周强颤抖着爬起身，恶狠狠看着陈然道：“你找谁都没有用！我一定会上报太尚门你袭击华锦公司的事！等着坐牢吧你！”
　　走回陈远亭身边的陈然看了一眼站起身的周强，精神一振之下超绝气势涌向周强，开口道：“谁允许你站起来了？跪下！”
　　恐惧！仿佛要吞没人心的恐惧！这是源自于灵魂的绝对压制！高级生物对于低级生物都有着一种天生的压制！就像羊群遇到狮子，本能的产生畏惧！
　　面对陈然那超绝的气势，周强瞬间伏跪了下来，低着头不断颤抖着！甚至不敢抬头看上陈然一眼！
　　不理会跪在地上颤抖的周强，陈然对着自己老爸笑道：“老爸，差不多搞定了，就等我师兄那边处理完毕了。”
　　陈远亭依旧有些不敢置信的看着跪在地上颤抖着的周强，有些茫然开口道：“呆呆，会不会做的太过分了？这样真没问题吗？”
　　陈然笑笑道：“不过是一个小公司的总经理罢了，而且很快他就不是了。老爸，你就等着收回自己的工程款吧。”
　　看着自家儿子自信的模样，陈远亭愣愣点头，道：“行吧，听你的，老爸坐看你处理问题就行了。”
　　差不多只过了一分钟，陈然的手机就响了起来，看了一眼手机上的陌生号码，陈然施施然接起电话，道：“喂，你好。”
　　“你好！是陈然先生吧？我是太尚门的林羽啊，二级职业联赛里面和你交过手的林天行就是我儿子啊。”对面传来了一个中年男子油腻腻的声音。
　　好歹对方也是超凡武者，陈然倒也很是礼貌，回应道：“你好，林叔叔。”
　　对于陈然客气礼貌的称呼，林羽有些受宠若惊，忙道：“陈然先生真是客气了，不敢当不敢当！我打电话您完全是因为下属公司员工工作上失职的缘由啊！您放心，这样的员工我们太尚门是绝对不会姑息的！一定对他彻查到底，给陈然先生您一个满意的交代！”
　　“那就麻烦林叔叔了。”陈然笑着说道，“我现在就在华锦公司等待您的处理结果。”
　　听到陈然的话，林羽忙不迭答应道：“好！好！您暂且等一会，我马上让人开始处理！很快就能处理妥当的！”
　　“行吧，我等林叔叔您的消息！”陈然笑了笑，挂断了通话，收回了手机的同时也收回了压制着周强的那一点点气势。
　　压制解除，周强目露怒火，打着筛子抬头起身，看着陈然依旧嘴硬道：“少在这里故弄玄虚，你小小一个觉醒武者敢在太尚门下属公司闹事，我们绝对不会放过你的。”
　　陈然扶额，这人还真是不长教训啊？难道自己长的不够凶恶？下手太轻？才让他一点都不觉得害怕？
　　念头转动间，陈然瞬间上前，连环巴掌向着周强呼啸而去，边打边说道：“不长教训是吧？太尚门是吧？不放过我是吧？”
　　啪啪啪！巴掌声在办公室内响起，连绵不绝，直扇的周强摇头晃脑间变成了一个猪头人。
　　就在陈然还在不停抽着周强巴掌的时候，周强的手机响了起来，陈然停下了抽打动作，笑着道：“接电话吧，希望你还能像之前那么嘴硬。”
　　被陈然扇的七荤八素的周强好不容易缓过神来，恶狠狠而又有些惊惧的看了陈然一眼后，接起来电话。
　　“喂？是华锦公司总经理周强吧？”对面传来一个周强熟悉而又畏惧的女人声音。
　　有些惊疑不定的看了陈然一眼后，周强忙不迭笑着道：“对！对！我是。”
　　“我是太尚门董事局的吴梦丽。”对面的女人声音显得严肃而又逼人。
　　周强忙不迭点头哈腰，问候道：“吴董您好！不知道吴董打我电话有什么事？”
　　“是这样，有证据表明你涉嫌非法侵占太尚门下属公司华锦公司的资产，所以你现在被停职了！一会就回有公司调查组的员工过来带你前去问话，所以你现在最好乖乖的呆在自己的办公室内，不要随意走动！要不然的话，我不敢保证调查组成员会不会误会你畏罪潜逃！”吴梦丽对着周强严肃道。
　　“这！”周强一下子愣住了，忙不迭解释道，“吴董，绝对是误会啊！我是被冤枉的！”
　　吴梦丽那边发出一声叹息，道：“你冤不冤枉我不知道，不过你还是自己好好想想最近有没有得罪什么人吧！如果能求得对方原谅或许你还有一线生机，要不然的话就算是你的家人也绝对会被牵连入狱！”
　　“得罪什么人？”周强听着吴梦丽的话，嘴中喃喃道。
　　突得抬头看向之前那个对自己百般羞辱的年轻人，只见他此时正似笑非笑的看着自己，周强明白了，自己这是作了一个大死啊！
　　收回手机，周强肿的像猪头一般的脸上瞬间变换出一副笑脸模样，一边抽打自己的大肿脸一边对着陈远亭道：“陈先生！是小的有眼不识泰山！我混蛋！我不是人！求求您放过我吧！”
　　陈远亭一时没有反应过来，只得纳闷的转头看向站在自己身边的儿子。
　　“你倒是挺有眼光，知道向我爸求情。”陈然笑着对主动跪了下来抽打自己的周强说道。
　　周强脸上浮起笑容，一张肿脸要多难看有多难看，连连点头道：“陈先生，都怪我！都怪我！您的工程款我一会就让人给您打过来！求求您高抬贵手放我一马！以后我一定洗心革面重新做人！”
　　看着突然就变得老实的周强，陈然叹了口气道：“早知今日何必当初呢，晚了！你还是去和你们公司的人去说吧。”
　　听到陈然的话，周强一下子激动起来，疯狂的向自己的办公室房门扑去，对着陈然之前留下的鞋印就舔了起来，一边舔一边哭喊道：“求求您了！求求您了！放我一马！放我一马！”
　　周强打开自己房门哭喊的声音一下子惊动了员工办公区内的所有员工，一个个都从办公区探出了脑袋，看着自己总经理这副狼狈模样一个个都不知道发生了什么。


第一百九十七章 电话打晚了

　　看着周强这副狼狈的哭喊模样，陈然无奈的摇了摇头，道：“行了，放过你是不可能的，不过祸不及家人这句话我还是比较遵循的。”
　　听到陈然的话，周强的眼泪一下流了出来，跪着不断磕头道：“谢谢！谢谢！”
　　看到周强现在的样子陈远亭倒有些不忍心了，对着陈然轻声道：“呆呆，要不算了，反正我们拿回工程款就行了，没必要把他搞得这么惨嘛。”
　　看着自己老爸，陈然摇了摇头道：“老爸，对于这样的人我们完全没有必要同情，而且对于他来说现在受点惩罚算是好事，真要他这样的人继续当这个公司的总经理，还真不知道以后会有多少人受到他的迫害呢！”
　　听到陈然的话，陈远亭若有所思的点点头，从椅子上起身道：“也对，倒是老爸我有些欠考虑了，那现在事情搞定了，我们撤？”
　　“好！我们走吧，一会估计就会有他们公司的人过来接手这件事了。”陈然点点头，带着陈远亭一同走出了总经理办公室。
　　在诸多华锦公司员工有些好奇和畏惧的目光中，两人走进了电梯中，打算离开华锦公司大楼。
　　从电梯中出来，对着有些畏惧看着自己的前台小妹咧嘴一笑，陈然便跟在自家老爸的身后施施然走出了公司大门。
　　父子两人正在行走间，陈然的手机响了起来，可不正是林羽的号码。
　　接起电话，陈然边走边说道：“你好，林叔叔。”
　　电话另一头传来林羽和蔼无比的声音，打蛇随棍上道：“陈然啊，林叔叔都处理完毕了，一会就有我们太尚门公司调查组的员工负责彻查周强的种种劣迹，包括他的家人只要有损害我们公司的行为，都绝不姑息！”
　　陈然笑着开口道：“那真是麻烦林叔叔了，那个周强的家人就算了，祸不及家人嘛！至于周强的话你们该怎么查就怎么查，这样的害群之马怎么能留在太尚门下属的公司里为恶呢，是吧？”
　　“对对！都听你的。”林羽忙不迭点头应道。
　　“那行，我这边有点小事，就先挂了！”陈然看着从前方拐角处突然涌出的十几号一看就是流氓混混的人，挂断电话收起了手机。
　　陈远亭亦停下了脚步，看着前方明显来者不善的一群人，对自家儿子看了看道：“好像还有麻烦的样子，难不成是那个周强不死心？”
　　一群人飞速靠近陈然和陈远亭，虎视眈眈的看着父子俩人，杨伟得意的从人群走出，开口笑道：“你这个愣头青！还没完了是吧，早知道上次直接砸了你那辆破车才对！”
　　陈然看着有些得意洋洋的杨伟，开口问道：“我爸的车是被你弄花的？”
　　看着眼前的青年，杨伟没来由的一阵心悸，纳闷的摇了摇头后，开口道：“呦呵，难怪今天还敢来，原来是上阵父子兵啊！小朋友很勇敢的嘛！竟然敢陪着你粑粑一起来挨揍！作为鼓励叔叔一会揍你轻点啊！”
　　就在杨伟还想继续说些什么的时候，他口袋里的手机响了起来。
　　一看号码，忙不迭的接了电话道：“喂！姐夫，你放心，人已经被我截下来了，一定好好收拾他们！”
　　听到自己小舅子的话，已然狼狈不堪独自坐在自己办公室的周强心中一沉，忙不迭道：“小伟，快道歉！千万不要和他们起冲突！我们惹不起！”
　　“惹不起？有什么惹不起的啊？姐夫你怎么了啊？”听到周强的话，杨伟完全反应不过来，依旧笑嘻嘻看了陈然一眼，随口回应了一句。
　　周强一听就明白要坏事了，忙道：“小伟！那个陈远亭我们惹不起啊！你快道歉，要不然就来不及了！”
　　杨伟似是听出了周强的焦急，再度看了一眼站在原地淡定无比的陈然父子俩人，道：“姐夫，到底怎么回事？”
　　不待周强回话，陈然却已经失去了耐心，道：“我们赶时间呢，都躺下吧！”
　　话音未落，陈然的精神力便直接爆发开来！精神上的攻击将包括杨伟在内的十几号人皆吓得瘫软在地，屎尿齐出！
　　上前捡起被杨伟因为精神受到惊吓而掉落的手机，陈然开口道：“周强吧？电话打的有些晚，你小舅子的手要废了。”
　　听到了陈然的声音，周强的内心一紧，忙道：“陈先生，都是我的不对！您手下留情！”
　　不理会周强的话，陈然直接挂断了手机，居高临下的看着瘫在地上发抖的杨伟道：“说吧，那只手弄花我爸的车的？”
　　面对陈然的问话，杨伟却一直打着筛子，完全提不起勇气开口。
　　“不说是吧？行！那就双手粉碎性骨折吧，反正也就痛两下。”陈然自言自语道。
　　看着抬起腿跺向自己手臂的陈然，杨伟心中大骂不已，我倒是想说话啊！吓成这样嘴都在打颤我说个屁啊说！
　　咔嚓！啊！咔嚓！啊啊啊！两声脆响响起，杨伟终于如愿以偿的发出了声音，只不过变成了因为疼痛而发出的惨叫罢了。
　　看了一眼痛得满地打滚的杨伟，陈然笑笑道：“其他人也一人一只手吧，省得你们说我厚此薄彼。”
　　听着自己老大杨伟的惨叫后，又听到陈然的话，其他小混混都吓蒙了，一个个打着筛子想要爬起身子跑路却完全做不到，只能眼睁睁听着现场一声又一声的惨叫声响起，不知何时会轮到自己。
　　一个一个踩碎手臂后，陈然对着呆愣在原地的老爸道：“老爸，我们走吧，出来这么久别让妈妈担心了。”
　　“啊？哦！走吧走吧！”听到陈然的话，陈远亭一时没有反应过来，半响方才回应道。
　　两人一同离开这个有些僻静而又没有监控的街角，只留下一群满地打滚哀嚎着的断臂小混混。
　　回家的路上，陈然看着自家老爸问道：“老爸，你会不会觉得我下手太重啊？”
　　却不料陈远亭撇了陈然一眼，道：“你小子不会以为老爸会同情一群小混混吧？没打断他们的双腿就算不错了，这样的人不给他们一点记忆深刻的教训，以后指不定还要继续做坏事！”
　　“那我看刚刚老爸你有些发呆的模样，我还以为你怪我下手太重了呢！”陈然有些纳闷道。
　　陈远亭闻言一笑，道：“这不是没见过这样的大场面心里有些发憷么，下次就不会了！”
　　陪同自家老爸一同回到家，一家人其乐融融的一起吃了一顿饭后，没过多久陈远亭便收到了工程款打到自己账户的信息。
　　见事情解决的差不多，陈然便马不停蹄的向着龙城赶去，打算见上林奇一面。


第一百九十八章 想吃太阳

　　临走之前，陈然还不忘和老爸老妈交代了一句：“爸妈，我准备参加今年的天下第一武道大会，为了能拿个好成绩这段时间打算闭关修炼一番！有事你们打我电话！”
　　苏小青点点头笑道：“去吧，争取拿个前十名，话说只有前十名才有奖金对吧？”
　　陈然和陈远亭俩父子无奈的对视了一眼后，陈然开口道：“好了，我出发了！”
　　言罢，陈然便带着白小七直接冲上高天，向着龙城方向暴掠而去，超绝的速度瞬间突破了音障。
　　“我们儿子好帅啊，是吧？”看着飞走的陈然，苏小青对着陈远亭说了一句。
　　陈远亭有些羡慕的看着高天，开口道：“当然帅啊，我也好想会飞啊。”
　　苏小青笑着拍了一下陈远亭的手臂，道：“想飞还不简单，改天让你儿子带上你去飞上两圈就是了！”
　　“好主意！”对于苏小青的话，陈远亭听得眼中一亮，兴奋道。
　　突破了超凡之后，陈然的速度比之觉醒境界之时不知道要快上几何！
　　而且因为精神溶于肉体固化，不像以前只能爆发精神力短暂融入肉体，飞行时所耗费的精神力都可以忽略不计了。
　　以至于如今陈然都不需要买悬列车票，完全可以靠自己的飞行能力自如无比的穿梭在地球各地了！甚至比悬列的速度还要快上许多。
　　不多时，陈然便已经到达龙城上空，微微确认了方向后，向着林奇和郑山所在的军方实验室飞去。
　　穿过重重关卡，陈然终于来到了林奇所在的七十七层实验室中，幸运的是，今天郑山也在。
　　看到陈然的郑山难掩激动之色，上前就是一个熊抱，道：“阿呆，也不知道常来看看我！日天和小张他们现在怎么样？”
　　陈然一把推开郑山，面带嫌弃笑着道：“去！几天没见搞得这么肉麻干嘛，两个大男人搂搂抱抱的成何体统！你小子不错啊！这就觉醒了？日天现在是觉醒高手了，和你一样！小张和关贝贝搞的那个夫妻档解说直播间貌似也不错。”
　　“大家都很忙的样子啊！”郑山一巴掌拍在陈然的肩头感叹了一句后，笑骂道，“你小子这是嫌弃我啊，听说你超凡了是不是真的啊？”
　　陈然笑了笑道：“是啊，英明神武的陈然大人如今已经是超凡强者了！你是不是该顶礼膜拜一下来表达一番你的仰慕之情啊？”
　　“滚！”郑山笑骂一句，正色道，“你今天来找林老的吧？我去给你叫。”
　　陈然笑着点点头，道：“快去快去！我找林老有急事！”
　　“你小子膨胀了啊！以前给你带饭你都不带这么催人的啊！”郑山白了陈然一眼后，臭贫了一句后不作耽搁前往内间实验室去叫林奇了。
　　等了好几分钟，林奇方才在郑山的带领下来到了陈然身边，两眼放光道：“你小子怎么这么晚才来，都超凡了也不知道让老头子我检查检查身体！万一你超凡以后身体变异了怎么办！”
　　看着一脸正色，脸不红心不跳说着冠冕堂皇话的林奇，陈然咧嘴一笑道：“这不是来了吗，抽血！必须抽血！不过有个条件！”
　　林奇斜了陈然一眼道：“上次交给你的任务你都没完成，奖励我都没收回，你小子还好意思提条件？不知道送管血什么的弥补一下？”
　　陈然无语，心中暗想林奇这老头几天不见脸皮又厚了许多啊。
　　“您老还敢说抓捕罗伯特的任务啊，说好的觉醒级别任务，直接跳到了超凡级别！还是顶尖超凡级别的那种，我没死都算是运气好了！您老心还真大啊。”陈然翻了个白眼开口吐槽道。
　　林奇有些尴尬笑了笑，推脱责任道：“这不是情报错误吗，都怪军方的情报部门，可怪不了我啊！”
　　“行了，行了，我这次来主要是想问问您老有没有什么路子搞到核材料，裂变聚变的都行！”陈然直入主题，有些期待的看着林奇问道。
　　林奇纳闷看着陈然道：“你小子要核材料干吗？现在人类的总体身体素质虽然强悍了许多，但是普通人还是受不了长时间辐射的！你丫带上核材料想做恐怖分子啊？”
　　郑山亦和一同前来的林婉如一脸好奇的看着陈然，搞不明白陈然突然要核材料干吗。
　　陈然无语，开口解释道：“拿来吃啊！这不是上次在任务中无意间搞到个微型核弹吗，身体细胞吸收了以后身体素质直线上升！你懂的，过几个月就是天下第一武道大会了，我这不是想弄个好名次嘛！”
　　郑山听完陈然的解释惊呆，道：“你小子要上天啊？吃核弹能升级？要不要这么嚣张啊你？”
　　林奇听完陈然的话，“嘿嘿”一笑道：“天上那么大的核反应堆，只要你小子有本事，上去想吃多少吃多少，反正你也吃不完！”
　　“别以为我没有想过啊，太阳表面五千五百度的温度和二十倍的地球重力我现在还是能承受的，问题是在太阳表面没用啊，太阳的核心反应堆可是在太阳的中心层！不进入太阳中心我又吸收不到储存的核能量！我可受不了太阳中心那差不多一千五百万度的高温！”陈然耸了耸肩无奈道。
　　林奇闻言一愣，没想到陈然还真想过去吃太阳，道：“你小子还真敢想啊！就凭你现在连太阳中心都进不去，不说温度，光凭太阳中心那三千亿倍的地球大气压力也能妥妥的把你小子阻挡在外面了！”
　　“所以说，这个诱人的想法只能放弃了，还是找核材料来得安全！”陈然点点头，表示同意。
　　郑山接茬道：“听到你这么说，我真怕有一天你强大到能吃掉太阳的地步，哪天不高兴了就把太阳给吃了！那人类岂不是要灭绝？”
　　陈然呲牙一笑，道：“对啊，怎么样？面对未来的大魔王大人颤抖吧！”
　　“滚！小心我代表太阳消灭你这个想吃太阳的变态！”郑山翻了个白眼，对陈然表示无语。


第一百九十九章 核前时代的核裂变反应堆

　　不理会陈然和郑山之间的互相调侃，林奇若有所思，抬头对着陈然道：“说起来，还真有一个地方有大量的可控核裂变反应堆没人要，你小子感不感兴趣？”
　　陈然闻言眼前一亮，忙不迭道：“要啊，当然要！虽然不是我想要的聚变材料，但也是好东西不是！万一效果存储量很大，我不就赚大发了！”
　　“同质量的聚变材料能爆发出来的能量可比裂变材料多多了，我估计对你小子效果更好，不过暂时还真没有路子！”林奇笑道。
　　陈然有些迫不及待道：“有裂变材料就不错了！林老快说那个地方在哪？我怎么不知道？我的身体已经饥渴难耐了！”
　　一想到吸收核材料中能量时的感觉，陈然就有些欲罢不能，那种飞速提升实力的感觉实在是太棒了！
　　林奇看着陈然这副焦急模样，不禁有些好笑，道：“很久以前的事了，你不知道也很正常，是以前地球还处于核前时代的事了，是一个一个大型核裂变失控的发电站。”
　　“发电站？”陈然和郑山对视了一眼后，不禁有些好奇道，“都已经是核前时代的事了为什么到现在还没有处理？”
　　林奇笑着摇了摇头道：“核裂变反应一旦开始就几乎无法终止了，谁会闲着没事去找那麻烦，又提取不出来可用材料了。”
　　“也不对啊，任由核裂变反应的话，会对周围的环境造成很大的影响吧？”显然郑山也没有听说过这样的事，忍不住好奇问道。
　　看着三个年轻人一脸懵逼的看着自己，林奇有些得意笑笑，道：“那处核电站方圆数百公里都是无人区，环境本身就恶劣无比，也没什么污染不污染的了！反正等那个核裂变反应堆聚变完毕后，在等上数百年污染自然就会消失了。”
　　“这样啊。”陈然若有所思的点点头，心中思考着无人区，环境恶劣之地这两个关键词，却始终毫无头绪，忍不住想林奇催促道，“林老，你就别卖关子了！快说再哪！”
　　林奇“嘿嘿”一笑，道：“抽完血再说！老头子还是对突破超凡以后你体内的细胞有何变化好奇的很啊！”
　　尼玛！陈然忍不住在心里暗骂一句，无奈道：“抽！现在就抽！”
　　林奇笑眯眯的吩咐林婉如去取陈然专用的超合金针头，笑着道：“小伙子还是很听话的嘛！”
　　无奈的摇了摇头，陈然道：“别得了便宜还卖乖啊，看在您老是长辈的份上我才没有发飙啊。”
　　很快，林婉如便拿来了消毒完毕的超合金针头，对着陈然手臂上的静脉刺去。
　　咔嚓！一道令林奇心碎而又尴尬的声音响起，一直无往不利的超合金针头竟然断了，林奇心疼无比，郁闷道：“这玩意可是我花费了很长时间才做出来的，就这么一个啊！我靠！”
　　陈然反应神速，赶忙撇清嫌疑道：“我特么没用过劲力啊，您老可别赖我身上！”
　　看着断裂开的超合金针头，郑山和林婉如对视了一眼后，惊奇道：“我靠！阿呆你这是要上天啊？这个特制的超合金针头竟然被你崩断了？”
　　陈然十分尴尬的笑笑，道：“我也不知道啊，可能突破超凡后身体强度增加了吧？”
　　没有了超合金针头，给陈然抽血的工作已然完全进行不下去，林奇眼珠子一转，一脸和蔼的看着陈然刚想开口。
　　却不料，被洞察力超绝的陈然抢先开口道：“别想让我捐金，这事打死我也不可能！您老要是不说那个核裂变反应堆在哪大不了我去问我师父，我就不信他也不知道！”
　　被陈然抢先说话堵了回来的林奇有些遗憾的摇了摇头，道：“行了，我说！我说！”
　　“快说！”陈然忙不迭催促道。
　　林奇不再卖关子，开口道：“北欧区的拉比尔大沙漠听说过没？那个核裂变反应堆就在这个沙漠当中。”
　　陈然闻言一愣，脑海中瞬间闪现出拉比尔大沙漠的资料，开口道：“拉比尔大沙漠的面积可是有整整两百三十三万平方公里，地球上第二大的沙漠！有没有准确坐标啊？要不然我该怎么找。”
　　“坐标当然有，一会我就发给你，你小子下次记得来献血啊，我会打造出更高强度的针头的！”林奇摆了摆手，对着陈然嘱咐道。
　　陈然点点头，道：“行！等您老备好了针头随时通知我！”
　　其实对于自己破天超凡后身体上的变化，陈然自己也十分好奇，要是能经过林奇的分析检测，或许能更容易让自己了解自己的身体，从而不断对症下药提升自己的实力！
　　不再理会陈然，林奇转身向着里间的工作台走去，道：“老头子我就不打扰你们年轻人叙旧了，你们聊！”
　　“那林老，咱们回见了！记得把坐标发我啊！”陈然对着林奇远去的背影喊了一句，主要是提醒他别工作起来忘了自己的大事。
　　目送林奇离去后，陈然转头看了一眼冷冰冰的林婉如后，开口道：“老郑，怎么样？在这里还适应吗？和林大美女相处的怎么样？”
　　郑山有些不好意思般瞄了一旁的林婉如一眼后，看着陈然道：“还好！还挺适应的，每天都过的特别充实！”
　　“那就行，怎么样？一起出去吃个饭，我请客？”好不容易见上一面，陈然倒有些想和郑山喝上几杯了。
　　郑山还没开口之际，就被林婉如抢先答道：“郑山还在学习期，这段时间是禁止出去的。”
　　看着有些歉意看着自己傻笑的郑山，陈然郁闷道：“这么严格啊？你在这里很无聊吧？”
　　郑山又看了一眼林婉如后，赶忙摇头道：“不无聊不无聊！”
　　察觉到了郑山的目光后，陈然“嘿嘿”一笑，调侃道：“也对！每天跟着一个大美女当然不无聊啦！对吧？老郑！”
　　陈然突如其来的调侃令郑山有些慌乱，刚想开口说些什么的时候，林婉如却开口道：“正常男性面对我这样有诱惑力的女人，都会不自觉产生好感，这很正常。郑山人不错，可以考虑。”
　　林婉如的话另郑山陷入了呆愣状态，而十分了解林婉如性格的陈然却“嘿嘿”一笑道：“老郑啊老郑，怎么说你和林婉如相处的时间比我久，还是不够了解她啊，直接点！想追就追！明白不？”
　　“啊？哦！”看着冲自己贱笑的陈然，郑山有些反应了过来，阿呆这是怕自己畏畏缩缩的模样反而在林婉如面前留下不好的印象，直接帮自己挑明了好感啊！
　　“给你一年时间，希望你能让我喜欢上你！至少这段时间里我对你还是很有好感的！先走了！”林婉如霸气得对郑山说了一句后，便转身里面。
　　郑山呆呆看着林婉如的妙曼背影咽了咽口水，却被陈然一巴掌拍在肩头打回了神。
　　“行了！勇敢去追，林婉如的性格你这么久还没看出来吗？就是一直接理性的女强人，你畏畏缩缩的不敢出击，迟早会让她觉得你是个没有勇气的男人，明白不？”陈然笑着提点郑山道。
　　郑山回过头看着陈然，惊讶道：“我靠！阿呆，你什么时候变得这么牛掰了？”
　　“这不是受日天的影响吗！日积月累加上成功脱单的实践，凭我聪明的脑袋总能找到点真理的嘛！”陈然得意笑笑，随口说道。


第二百章 找到目标

　　听到陈然说的话，郑山一下子就抓住了重点，惊异的看着陈然道：“你小子脱单了？夏清灵被你骗到手了？”
　　“什么叫骗到手了？我们只是因为志同道合，互相欣慕才有情人终成眷属的好不好！不过你小子暂时先不要和别人说，特别是日天小张他们两个大嘴巴！”陈然得意一笑，对着郑山叮嘱了一句。
　　郑山被陈然说得有些摸不着头脑，纳闷道：“你丫搞地下恋情啊？还需要保密？”
　　陈然点点头，道：“对，就是地下恋情！你是第一个知道的，主要是因为我还需要在天下第一武道大会上堂堂正正打败一个人，这样我和夏清灵才可以嚣张的宣布在一起！”
　　“打败一个人？谁啊？你小子才刚进入超凡就要参加天下第一武道大会，就是冲着那个人去的吧？也是超凡武者？很厉害的那种？”郑山疑惑的看着陈然问道。
　　陈然有些严肃的点点头，道：“我只能说那个人很厉害，现在的我还没有把握能稳赢他。”
　　郑山咧嘴一笑，道：“不知道为什么，看到你小子我脑海里浮现出来的只有两个字，真不知道你丫说的那个人到底有多厉害。”
　　郑山的话倒让陈然有些好奇了，臭不要脸的开口问道：“两个字？哪两个字？无敌？”
　　只见郑山神秘一笑后，摇了摇头道：“不用猜了，不是无敌，也不是超神，是变态。”
　　“滚！”陈然无语，“你丫才变态！”
　　和郑山说笑的时间里，林奇已然将拉比尔大沙漠中核裂变反应堆准确的坐标发给了陈然。
　　掏出手机仔细看了看坐标，陈然对着郑山道：“老郑，我这就走了啊，有事打我电话！”
　　笑着点点头，郑山开口鼓励道：“行了！加油吧！虽然不知道你小子要打败的是谁，我都是看好你丫的！”
　　看着一脸信任看着自己的郑山，陈然都感觉自己要骄傲了，笑着道：“你丫这么看好我，小心让我膨胀了！走了啊！”
　　告别了郑山，穿过重重关卡，走出军方实验室后，陈然微微辨别了方向后身形一展，带着白小七一同冲向高天！
　　突破至平流层，陈然一路向着西北方向轰轰而飞，超绝的速度之下几乎没有用上多少时间便到达了拉比尔大沙漠的上空。
　　“突然感觉地球好小啊。”陈然笑着感叹了一句，向着下方急速降落而去。
　　下降到一定高度后，陈然仔细辨识了一番方向后，方才继续前进。
　　没办法，大沙漠中四面眺望过去全都是黄沙，如果是普通人没有一点装备落在这样的沙漠中的话，估计会迷失方向而永远被留在这一片黄沙中吧。
　　此时，在拉比尔大沙漠“核前时代核裂变反应堆”附近，几辆特别改造的防辐射悬浮车正在一片黄沙中行驶着。
　　头车内，一个白人女子坐在副驾驶位置上有些兴奋道：“就快到了！核前时代遗留下来的核裂变反应堆！历经数百年依旧在燃烧着！多么好的新闻啊！对吧？凯尔？”
　　驾驶位的开车的金发帅哥凯尔翻了个白眼，道：“真想不明白我为什么会陪你来这样的鬼地方！凯特琳！回去后你必须答应和我约会啊！”
　　“我们现在不就是在约会吗！”凯特琳笑嘻嘻对着凯尔说了一句后，又一脸兴奋的看着车窗外，想要找到那个核前时代的遗迹！
　　突然凯尔有些紧张的一刹车，喊叫道：“快看！那是什么！？”
　　后面跟着的悬浮车亦停了下来，和凯特琳一样，所有人都一脸震惊的看着前方悬浮在半空中的男子。
　　这悬浮在空中的男子，可不正是陈然，只见他有些郁闷看着下方的黄沙，很明显这里就是目的地所在，可是数百年时间过去，貌似那个核裂变反应堆所处的建筑被黄沙给掩埋了？
　　转头看了一眼继续向着自己靠近的悬浮车，陈然转头对自己肩头的白小七说道：“把尾巴变成一条呗小七。”
　　满意的看着白小七变成一只普通家猫模样后，陈然的脸部亦是一阵变幻，瞬间就控制面部肌肉改变了自己样貌，变成一个看起来差不多三十来岁成熟男子的模样。
　　静静等待几辆悬浮车开到自己面前，从车上下来几个穿着全身防辐射服的人，陈然开口打招呼道：“你们好，我叫吴昊，来自华夏区，请问你们来这个危险的地方做什么？这里的高温和辐射可是很容易让人出意外的。”
　　看着悬浮在空中的成熟男子，会飞可是超凡强者的标志啊！凯特琳有些惊喜而又敬畏道：“您好，尊敬的超凡强者吴昊先生，我叫凯特琳，我们来这里是为了寻找核前时代遗留下来的核裂变反应堆，您呢？”
　　陈然笑了笑，缓缓降落在凯特琳面前，和蔼开口道：“这么巧，我也是前来寻找这个核裂变反应堆的，打算把它处理掉。”
　　“那是真太好了，请问我们可以在一旁观看吗？”凯特琳和其他众人皆一脸期待的看着陈然。
　　摇了摇头，陈然开口道：“一旦那个核裂变反应堆暴露出来，爆发出来的核辐射不是你们身上的防辐射服可以阻挡的，所以我建议你们还是撤离吧，要不然可能会有生命危险。”
　　“吴昊先生您不怕辐射吗？”凯尔对着陈然好奇问道。
　　陈然淡定点了点头，道：“超凡武者对辐射的抵抗能力比较强，行了！你们快走吧，我要开始行动了！”
　　在陈然的催促之下，凯特琳一行人只好无比遗憾的走回自己车上，乖乖掉头离去。
　　看着车队走远，陈然无奈摇了摇头，总算是走了，不然一会搞出什么大动静弄死这些普通人就不爽了。
　　有些兴奋的看着脚底下的黄沙，陈然舔了舔舌头，开口贱笑道：“小宝贝！劳资来了！”
　　言罢，陈然便鼓足了劲力护身，带着白小七一头扎进了黄沙内，向着地下的核电站进发而去！
　　不多时，在陈然的精神笼罩范围之内，便发现了处于黄沙掩埋中，让他期待无比的核裂变反应堆所在的核电站建筑。


第二百零一章 北欧巨龙

　　陈然向着核电站金属大门处直接暴力撞了进去，带动着滚滚黄沙一同进入了建筑内部。
　　越靠近目标所在，陈然就越感觉到辐射强度的急剧升高。
　　不作停留，辨别了辐射源的位置，陈然便向着空旷而又寂静黑暗的封闭大厅内部走去。
　　很快，一个巨大幽深的燃料池出现在陈然的眼前，从里面正源源不断放射着巨量的核辐射，陈然低头看着幽深燃料池内的反应堆面露兴奋之色。
　　漂浮于空中，陈然向着燃料池内的反应堆缓缓靠近，越是接近反应堆温度所承受的温度越是恐怖。
　　不过对于陈然来说都是小意思，很快他就飞到了反应堆面前，仅仅两千四百度左右的温度对于陈然来说完全可以承受。
　　这个反应堆实在是太大了，以至于链式核裂变反应了数百年之久竟然还没有燃烧完毕！
　　难以想象核前时代的人类是处于什么样的心态才会造出如此大规模的核裂变反应堆。
　　要知道一旦这样的反应堆温度失控，缓冲材料一旦融化失去吸收中子的作用，即使这个反应堆中核燃料的浓度不高也会瞬间爆发出极高的能量，让普通人类瞬间死亡。
　　很显然这座核电站就是因为有一个燃料池中的反应堆失去了控制才会被当时的人类所放弃的吧？
　　核电站的工作原理很简单，往往都是使用的加压水慢化冷却反应堆，也就是烧高压水。
　　核燃料在“反应堆”的设备内发生裂变而产生大量热能，再用处于高压下的水把热能带出，在蒸汽发生器内产生蒸汽，蒸汽推动汽轮机带着发电机一起旋转，电就源源不断地产生出来，并通过电网送到四面八方。
　　而陈然所在的这个核电站内部其他的装置早就已经完全无用，只剩下几个超大型的反应堆正源源不断的散溢着巨量的核能。
　　直接将手掌贴在了超高温度的反应堆上，陈然凝神静心开始吸收反应堆内还未开始裂变的核原料中存储的巨量能量。
　　感受着源源不断的核能被自己的身体所吸收，精神力和身体素质在这股特殊的能量下缓缓提升着！
　　整整花了三个小时，陈然方才成功熄灭了自身所处燃料池中的核裂变反应堆，所有未开始裂变的核能都被陈然吸收完毕。
　　睁开眼睛，陈然默默的感受了一下自身实力增长，摇了摇头无奈而又得意道：“全素质竟然才增加了百分之十左右，看来这么多年过去这个反应堆已经快要燃烧完毕了吧？”
　　继续向着下一个燃料池进发，陈然不断吸收着核原料中所储存的巨大核能，实力飞速提升着！
　　第二个，第三个，第四个，花费了整整十个小时左右，陈然再度吸收了三个反应堆中的核能，身体全素质总共增强了百分之四十左右！
　　一脸兴奋的向着下一个燃料池进发，陈然却发现这个燃料池中完全没有热能放出，只有一些微量辐射放出，处于一片死寂状态。
　　“难道这个就是当初出事的那个反应堆？反应过于剧烈已经燃烧完毕了？”陈然心中暗想，心中兴奋无比，“或者这个燃料池里面的反应堆压根就没开始链式裂变反应？要便宜我？”
　　满怀着期待，陈然带着白小七向着燃料池底部飞去。
　　却发现整个反应堆已经完全熄灭，看来就是当初那个失控的反应堆了。无奈的摇了摇头，陈然刚想着飞出去向着下一个燃料池进发的时候，一个巨大的生物竟从反应堆底部显露出了身形，两颗巨大的兽瞳盯住了陈然。
　　“这尼玛是异兽？不对啊，白小七完全没有反应。”陈然看了肩头呼呼大睡的白小七后，警惕的盯着眼前的巨大头颅。
　　“来者何人，竟敢打扰我休息？”只见那巨大而又狰狞的头颅发出一句粗犷爆裂无比的人类语言。
　　惊得陈然目瞪口呆，这东西会说人话？什么鬼？
　　陈然完全感受不到眼前怪物身体上的气息，亦无从判断这大家伙的实力如何，但是根据陈然之前的经验，会说话的怪兽往往都很牛逼的吧？
　　整理一番语言，陈然和蔼开口道：“你好，我叫陈然，只是碰巧路过此地，不是故意吵醒你的。”
　　陈然可不打算说自己说来吃核原料的，万一眼前这大家伙知道核原料的能量被自己吸收完了，谁知道会不会发飙，万一自己打不过他就不好玩了。
　　轰！巨大生物盯着陈然缓缓起身，抖落了身体上的核废料和碎石，暴露出强健无比的身躯。
　　只见这巨大怪物有着又长又粗的颈，尖锐的牙齿，和一条长长的尾。
　　它有四只强而有力的利爪，和一对像蝙蝠翼的巨翼，它的身体全身覆盖着耀眼无比的红色鳞片，保护着身体。
　　这不正是传说中北欧巨龙的形象！
　　只见这条红色巨龙将巨大头颅凑近了陈然，开口道：“吾名艾尔鲁斯！伟大的北欧巨龙！现在赐予你死亡！”
　　咔嚓！毫无征兆的，红色巨龙一口咬向陈然和白小七，却咬了个空，被陈然超绝的速度闪避开来。
　　“艾尔鲁斯，我无意与你为敌，你睡你的觉，我过我的路，可好？”此时陈然身体已然覆盖上白小七所化的白色铠甲，立于空中对着艾尔鲁斯说道。
　　艾尔鲁斯看着飞在空中的陈然，发出人语道：“有意思，弱小的人类竟然会飞？那么试试这个如何？”
　　轰！炽热无比的龙息从艾尔鲁斯口中喷出！向着陈然冲击而去，将整个燃料池中的温度都变得灼热无比。
　　陈然不甘示弱，超绝的能量从身体内部爆发开来！自创秘法：精神掌控，白洞降临！
　　如同一颗降临人间的巨大恒星，向着四面八方不断散溢着超绝的能量，一道金色冲击波从陈然所化的金色恒星之上爆发而出，向着灼热龙息迎击而去！
　　势如破竹般，陈然超绝的力量竟然将艾尔鲁斯的龙息瞬间击散，余势不减的继续向着红色巨龙轰击过去！
　　“怎么可能？”这是金色冲击波临身之前，艾尔鲁斯脑海中唯一的念头。


第二百零二章 暴虐

　　轰！察觉到不对的陈然及时回收了绝大部分能量！可是即使这样超绝能量依旧爆发出惊人无比的威力，瞬间将方圆数公里的一切事物摧毁！
　　一道炽白能量柱从黄沙之下直冲高天！冲击波向着四面八方席卷而去，带动起向着漫天肆虐的黄沙飞舞！
　　能量消散，原本核电站所处的位置已然被一个流动着炽热熔岩的巨大坑洞所代替，巨大坑洞周围的黄沙正缓缓流动着填埋进去。
　　一声白色铠甲覆盖的陈然站立在空中，懊恼无比的看着下方巨大坑洞。
　　原本以为那只北欧巨龙很厉害，以至于陈然一出手就是最强攻击，以防万一！却没想到竟然是个绣花枕头中看不中用！
　　来不及收回所有能量，超绝能量的爆发直接将核电站内剩下的几个核裂变反应堆完全摧毁！这让陈然心疼无比，恨不得把那只估计已经死的不能再死的北欧巨龙再吊起来杀上千八百回！
　　噗！一阵响动从巨大坑洞的底部发出，那只红色巨龙竟然没有死，看起来只不过受了点小伤的样子。
　　“尼玛！劳资弄死你个纱布玩意！”看到从熔岩地下显出身形的红色巨龙，陈然忍不住爆出粗口，向着红色巨龙暴掠而去！
　　轰！红色巨龙完全没有反应过来之际，陈然附带着恐怖爆炸力的拳头就已经狠狠轰击在了它硕大无比的脑袋上！
　　破天秘法：核爆拳！
　　超绝劲力在红色巨龙的大脑袋上爆发！一拳之下，直接将它打得大脑袋栽地，呈倒插葱的姿态，头下尾上的插在了坑洞底部！
　　“啊打！”完全没有留手，陈然巨大力量爆发出来，对着倒插在地面上的红色巨龙又是一脚飞踹！
　　砰！庞大无比的红色巨龙被陈然一脚踹上高天！完全没有还手之力！在空中翻滚着发出一阵凄厉无比的哀嚎：“啊呜！”
　　“呜你老木！呜呜呜！”陈然超绝速度赶上在空中翻滚的巨龙，瞬间出现在巨龙上方！
　　右腿高高抬起，劲力爆发之下，一脚向着红色巨龙踏落而下！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　轰！一脚之下，红色巨龙被巨大无比的力量轰击得斜向着地面爆射而去！砰！漫天黄沙扬起！红色巨龙那巨大身体直接掩埋在滚滚黄沙之下！
　　陈然瞬间爆射进黄沙之下，一把抓住了红色巨龙的尾巴，直接在黄沙之内爆发力量抡动起红色巨龙庞大无比的身躯！
　　咻咻咻！巨大的旋转之力下，原本掩埋着陈然和红色巨龙的黄沙皆被扫飞出去！在这片荒漠之中再度扬起漫天的黄沙！
　　轰！轰！轰！抡动着红色巨龙一次次狠狠砸在黄沙之上，陈然隐藏在白色铠甲下的面目显得狰狞无比！
　　北欧巨龙是吧？伟大是吧？赐予劳资死亡是吧？一想到因为自己判断失误而毁掉的核裂变反应堆，陈然的气就不打一处来！
　　狠狠在伟大的北欧巨龙艾尔鲁斯身上发泄着自己狂暴的心情！
　　轰！又一次将红色巨龙抡在黄沙上，陈然放开了它的粗壮尾巴，飞行到了红色巨龙的头部位置。
　　看着一动不动的红色巨龙，陈然有些纳闷，这就死了？一巴掌呼在红色巨龙的大脸上，开口道：“尼玛的大蜥蜴，别给劳资装死啊！行不行劳资活扒了你的皮，把你架在火堆上生烤了！”
　　对于陈然的话完全没有反应，红色巨龙静静的横躺在黄沙之上，已然没有了呼吸。
　　甚至在陈然的感应中，这头红色巨龙原本剧烈无比的心跳也已经消失不见。
　　“真死了？也好！”陈然直接从空间戒指中取出一把锋利无比的超合金匕首，一下跳到红色巨龙的背部。
　　掏出手机喃喃自语道：“没扒过龙皮啊，上网查查有没有教程！也不知道这个龙身上的东西值不值钱，要是很值钱够我去军方买几个大当量核弹就好了！”
　　查找了半天资料，陈然无奈放弃，完全没有任何攻略，只能自己动手丰衣足食了！
　　摇了摇头，陈然用匕首在龙背上比划了一下，狠狠一刀扎了下去！叮！咔嚓！
　　超合金匕首竟然直接折断，惊得陈然目瞪口呆，开口怒骂道：“尼玛死了都有这么强的防御力？劳资信了你的邪！”
　　直接飞掠到红色巨龙已然有些破损的翅膀旁边，陈然一把抓住那巨大的蝠翼状翅膀，劲力爆发使劲撕扯起来！
　　双腿蹬在红色巨龙的身躯上，双手不断发力！出奇的坚固！陈然巨大的力量竟然没有将这翅膀给撕扯下来！
　　轰！陈然重新开启之前散去的“白洞姿态”！狂暴力量爆发之下！呲啦！一道破布撕裂般的声音响起！
　　啊呜！随着翅膀撕裂声响起，原本被陈然认为已经死去的红色巨龙口中竟然发出一声凄厉无比的惨叫之声！
　　艾尔鲁斯很郁闷，被小小的人类从数百年沉睡中唤醒不说，在自己印象中原本弱小无比的人类竟然这么变得厉害！自己都打不过了！
　　被毫无反抗之力的拳打脚踢了一顿不说，艾尔鲁斯在无奈之下只能选择装死，以期望逃脱这个超级人类的虐待！
　　可是没想着这个凶残的人类竟然连自己的身体都不放过！幸亏自己最最最强的就是坚固到几乎可以说是不死之身的躯体！
　　只要这个凶残人类发现分解不了自己的躯体自然就会自难而退吧？装死的艾尔鲁斯如是想到。
　　万万没想到，这个凶残人类的力量竟然完全可以将自己的身体撕裂！虽然只是防御力最为薄弱的翅膀！可是那也很痛的好不好！
　　突然听到艾尔鲁斯发出的哀嚎，陈然一愣，暴怒道：“好啊，竟然是装死！劳资今天非要弄死你个大蜥蜴不可！”
　　“住手！住手！我有话说！”艾尔鲁斯忙不迭对着想要再度发飙的陈然喊道。
　　陈然却不管不顾，一边动手一边叫嚣道：“先弄死你个王八犊子再说！”
　　轰轰轰！又是一阵残暴无比的拳打脚踢！寂静的荒漠中回响着艾尔鲁斯凄凉无比的哀嚎之声。


第二百零三章 突然变强的人类

　　说干就干，开启了“白洞姿态”化成超级恒星的陈然不管不顾，再度向着口中不断哀嚎求饶的艾尔鲁斯发动了凶残无比的超绝攻势！
　　嗷！啊呜！轰轰轰！暴力轰炸之声，红色巨龙发出的惨叫之声一时间不绝于耳！回荡在金色荒漠之中久久未散。
　　此时，正向着拉比尔大沙漠外行驶的凯瑟琳对着一旁开车的凯尔说道：“凯尔，你有听到什么奇怪的声音吗？”
　　“你也听到了？我还以为是我出现幻听了呢！好像是狼嚎？”凯尔有些不确定般看了凯瑟琳一眼，开口说道。
　　凯瑟琳打了个寒颤，赶忙催促凯尔道：“我们加快速度离开吧，据说拉比尔大沙漠中可是有未知怪物存在的！万一真遇上了我们就完蛋了。”
　　“好！”很显然凯尔也听说过怪物的传说，对于凯瑟琳的提议点头赞成，快加了所驾驶悬浮车的速度，想要尽快离开这个突然出现怪物嚎叫的地方。
　　“好想拍下拉比尔沙漠中怪物，还有核前时代的反应堆啊！”凯瑟琳心中默默道，却硬是用理智按耐住了自己的冲动。
　　陈然非常郁闷，眼前的红色巨龙虽然战斗力不高，可是竟然有着快要媲美白小七的惊人防御力！生命力强大到了极致！
　　只见这红色巨龙身体上冒着荧荧红光，不管陈然如何拳拳到肉疯狂攻击，似乎都对它造成的伤害不大，不多时就能够快速复原。
　　而且每一次陈然击中红色巨龙的时候，它都会发出一阵鬼哭狼嚎，杀猪般的叫声比陈然弄出的爆炸声都要大上许多，把陈然吵得心烦气躁。
　　结合陈然似乎杀不掉红色巨龙的情况，陈然总是觉得这个红色大蜥蜴是在嘲讽自己！以至于出手越来越狠越来越重，却也无济于事。
　　“啊呜！痛啊！饶命啊！”又一次承受了陈然的暴力攻击，红色巨龙再度发出一阵鬼哭狼嚎。
　　虽然不累，陈然却也觉得无聊了，照这样的情况下去，估计打上两天两夜自己也弄不死这只红色大蜥蜴。
　　而且越打下去这只大蜥蜴就叫得越惨越大声，一副生龙活虎的模样也令陈然没了多少出手的欲望，挫败感太强了。
　　一拳将红色巨龙从空中击落，飞身落在它的背部之上，陈然低头俯视着红色巨龙开口道：“老实交代，你到底是什么玩意，为什么会出现在核电站燃料池底部？”
　　“我说！我说！只要你不打我什么都好说啊！”红色巨龙乖乖的趴在黄沙上，忙不迭投降道。
　　“快说！”陈然不耐烦道。
　　“我是一条伟大的北欧巨龙，在数百年前发现了这个人类建造的废弃之地，酷热的环境让我感觉十分舒服就在这里睡觉了。”艾尔鲁斯如实回答道。
　　对于艾尔鲁斯的话，陈然震惊了，开口道：“一觉睡了数百年？”
　　“伟大的艾尔鲁斯可是血统最为纯正的北欧巨龙，睡觉能使我不断变强，弱小的人类你可以认为我是在修炼，而不是在睡觉。”艾尔鲁斯不自觉有些骄傲般说道。
　　陈然直接一脚重重跺在艾尔鲁斯背部，剧烈的疼痛再度让艾尔鲁斯发出哀嚎，吵得陈然直皱眉头。
　　待得艾尔鲁斯哀嚎完毕，陈然开口道：“你很伟大吗？还不是被我这个弱小的人类暴揍，说话给我注意一点！”
　　“口误！口误！伟大的人类强者，我错了！”艾尔鲁斯忙不迭求饶道。
　　陈然不理会艾尔鲁斯的话，继续开口问道：“像你这样的什么北欧巨龙还多吗？为什么我从来不知道还有你这样的存在生活在地球上？”
　　陈然的问题令艾尔鲁斯沉默了一会后，方才开口回答道：“如果我的记忆没错的话，我应该是我们北欧巨龙一族最后的血脉了。”
　　艾尔鲁斯的问答却令陈然有些意外，生命力强大到爆炸的大蜥蜴就剩这么一条了？开口道：“怎么可能，就冲你这副不死小强一般的身体，你们一族其他的龙应该也差不到哪儿去吧？”
　　“伟大的北欧巨龙一族确实只有我一条巨龙了，我是五千年前出生的最后一条巨龙，在那之后就没有其他巨龙出生了！其他的巨龙也都已经老死了。”艾尔鲁斯的话令陈然若有所思。
　　再度开口向着巨龙询问道：“也就是说，你已经五千岁了？那你们一族的龙一般能活多久啊？”
　　艾尔鲁斯眼中陷入茫然，似是回想起了当年北欧一族的兄弟姐妹们，开口道：“我们北欧巨龙寿命一般都在六千年左右，只要活着我们就能保持最巅峰的姿态。”
　　“我靠！竟然能活这么久，你们这一族看起来很强啊。”陈然有些惊讶般说道。
　　“那是当然，我们北欧巨龙一族当年可是地球上最强的存在，弱小的人类当年可是视我们为神明的！”艾尔鲁斯自傲说道。
　　陈然对于艾尔鲁斯的自傲模样不屑一顾，道：“还不是就要灭绝了，神明个毛线啊。估计是自然限制力作用到你们一族身上了。”
　　“自然限制力？这是什么东西，难道我们一族无法再生育的缘由就是这个？”艾尔鲁斯无视了陈然的嘲讽，有些好奇的问道。
　　陈然笑了笑，摇头道：“我也仅仅是猜测罢了，和你说了你也听不懂，有什么好说的。”
　　“强大的人类，我能问你一个问题吗？”艾尔鲁斯不再纠结什么事自然限制力，转而向着陈然询问。
　　陈然从艾尔鲁斯背上翻身而下，开口道：“问吧，回不回答看我心情。”
　　艾尔鲁斯晃了晃巨大的头颅，开口道：“我记得在我沉睡之前，并没有像你这样强大的人类存在，难道在我沉睡期间你们人类都变得如此强大了吗？”
　　面对艾尔鲁斯的问题，陈然怔了怔，道：“我只能说，在人类之中比我强大的人有很多，还有你说在你沉睡之前人类并没有强大的个体？那你听说过异世界吗？”
　　“异世界？那是什么东西？”艾尔鲁斯被陈然问的一头雾水，完全不知道异世界是什么东西。
　　艾尔鲁斯的回答令陈然陷入沉思，难道人类武道在异世界出现之前并不强盛？


第二百零四章 给纪凡尘的新鲜食材

　　似是把握到了什么，陈然再度向着艾尔鲁斯确认道：“你确定你不知道异世界的存在，那你当年遇到过的最强人类有多强？”
　　艾尔鲁斯思索了一会，道：“那个时候的人类在我眼里并没有什么区别，都很弱啊，别说和你一样会飞了，就算是跑步都慢得跟乌龟似的。”
　　“难道真是因为异世界传送门的出现，人类的个体力量才变得强大起来？”陈然心中暗道，感觉自己似乎了解到了什么了不得的事。
　　结合前不久从李大叔那里得来的信息，一个恐怖骇人的想法在陈然脑海中渐渐清晰。
　　一条条信息在陈然脑海中闪现而过，突然出现的异世界，希望盆地独有的斗魂异兽，可以通过人类携带至人类世界的斗魂化异兽，进入人类世界懂得蛰伏隐忍的斗魂异兽！
　　还有现在自己推测的异世界传送门出现强化了人类个体，使人类能够突破觉醒进入异世界！
　　这一切的信息关联在一起，似乎就是有一个幕后黑手在推动着全人类进入异世界将斗魂异兽带往人类世界！
　　陈然有些懊恼的晃了晃脑袋，想不明白如果有幕后黑手的存在，那么它想要人类将斗魂异兽带往人类世界的目的是什么？
　　而拥有如此大手笔的它，或者它们，究竟会有多强？如果一切布局妥当，人类能够抵抗这样的力量吗？
　　摇了摇头，不再多想。
　　示意白小七取消铠化，陈然看着艾尔鲁斯道：“问你一个问题，你吃人吗？吃的多吗？”
　　听到陈然的问话，有感觉到对方精神锁定了自己，艾尔鲁斯明白如果自己说谎的话，这个强大的人类绝对再度暴虐自己。
　　忙不迭开口实话实说道：“人类的味道并不好吃，我只吃过一个人，是一个烧杀抢掠的强盗。”
　　感受到艾尔鲁斯并没有说谎，陈然诧异了，这么一条巨龙竟然不吃人？看它之前的表现，在怎么样也不可能是一条善良的好龙吧？
　　看见陈然脸上有些诧异的表情，艾尔鲁斯为了增加信服力，继续解释道：“我们北欧巨龙一族所需的能量都是来自于地热能量，并不需要专门吃什么食物的。”
　　看着陈然若有所思的点点头，艾尔鲁斯心中得意道：“伟大的艾尔鲁斯当然不喜欢吃人，被我灼热龙息烧死的人类我可是一个都没有吃啊！”
　　“看你的样子应该没有说谎，这样，为了防止你到处伤人，你跟我走一趟！”陈然看了一眼艾尔鲁斯，开口道。
　　言罢，也不管艾尔鲁斯同不同意，陈然便带着白小七一下跳到了艾尔鲁斯的背上，开口指挥道：“起飞！向着南方前进！”
　　艾尔鲁斯有些不乐意了，开口反抗道：“人类，你不能这样！伟大的艾尔鲁斯已经回答了你所有问题，你应该放我走才对！”
　　“我答应过要放你走吗？别废话，不想挨揍就乖乖听话，别以为劳资真的打不死你！”陈然低头踹了一脚艾尔鲁斯，恶狠狠说道。
　　被陈然巨大力量的一脚踹得差点跪在地上的艾尔鲁斯只好乖乖扇动巨大翅膀，向着陈然指点的方向飞去。
　　站在红色巨龙的背上，感受着劲风扑面，陈然无比惬意道：“看不出来，你丫飞的还挺快！差不多能赶上普通超凡中期武者的速度了！”
　　“那是当然，艾尔鲁斯可是伟大的北欧巨龙一族！是天空中的王者！”虽然不明白什么是超凡中期武者，艾尔鲁斯却也听出了陈然的夸赞之意，得意道。
　　陈然笑了笑道：“行了，别吹牛了，夸你一句还喘上了。”
　　“强大的人类，能和艾尔鲁斯说说什么是超凡中期吗？按照你们人类的划分我算是什么级别的存在？”艾尔鲁斯有些好奇回过头看着陈然问道。
　　陈然对其看了一眼，随口道：“差不多超凡初期的实力吧，不过你的防御力和生命力惊人，估计和超凡中期的人类武者相当。”
　　艾尔鲁斯闻言回过头重新看向前方，继续问道：“那你是什么样的实力呢？之前你是骗我的吧？其实在人类中像你这么强的并不多对吗？”
　　“我？”陈然闻言一愣，有些好笑般回答道，“人类中比我强的人有很多，不骗你，至于我的境界，现在差不多是超凡后期了吧。”
　　吸收了四座核裂变反应堆，随着精神力和身体的同步加强，陈然如今的精神融合率已经堪堪突破了百分之六十，算得上是超凡后期的武者了。
　　至于战斗力的话，则比当初和维姬一战时又要强出了许多！如果重新和当初的维姬一战的话，陈然有很大的把握能够瞬间制服她。
　　听到陈然的回答，艾尔鲁斯不再回话，专注的急速飞行着。
　　心中却对陈然的回答嗤之以鼻，不相信陈然所说的话，认为像陈然这样强大的人类一定只是个例！再怎么样它也不相信当初羸弱无比的人类，会突然出现许多让自己无法对抗的存在！
　　很快，在陈然的指引之下，艾尔鲁斯带着陈然和白小七到达了破天峰。
　　停落在白玉广场上，陈然刚想打电话给纪凡尘，却不料纪凡尘已然瞬间出现在自己眼前。
　　“纪师兄！”陈然对着纪凡尘点头致意。
　　纪凡尘却好奇无比看着陈然脚下的红色巨龙艾尔鲁斯，开口道：“陈然师弟，你这是做了龙骑士了？这大玩意你哪里抓来的？没有异兽的气息存在啊？是我们地球上的生物？”
　　“渺小的人类！吾名艾尔鲁斯，是伟大的北欧巨龙一族！地球上的神明！”艾尔鲁斯俯视般看着纪凡尘开口说道。
　　“让你说话了吗？”陈然一脚跺在艾尔鲁斯背上后翻身落地，对着纪凡尘笑嘻嘻道，“纪师兄，这是我在拉比尔大沙漠抓到的，看着挺新鲜，这不是拿来给你做食材了吗？”
　　陈然的话让纪凡尘眼中一亮，对着艾尔鲁斯看了又看，直把这巨龙看得心中发毛，方才点头道：“好东西啊，传说中的龙肉一定很棒吧？天上龙肉地上驴肉，虽然是北欧的龙！但好歹也是龙不是！味道一定不错！”


第二百零五章 破天宗护山神兽

　　看着纪凡尘对着自己评头论足，艾尔鲁斯愤怒了，开口道：“可恶的人类，竟敢这样藐视伟大的艾尔鲁斯！”
　　灼热龙息在艾尔鲁斯的口鼻中酝酿出现，对着纪凡尘狂喷而去！
　　“咦？会喷火哎？好东西啊！”面对艾尔鲁斯的龙息攻击，纪凡尘随手一挥，便将其挥散！如同熄灭一根蜡烛般轻松写意。
　　“陈然师弟，这大玩意你真的是送给我当食材的？”纪凡尘看着陈然，目露期待的确认道。
　　发现自己的龙息竟然被眼前这个想要吃掉自己的人类随手破除，艾尔鲁斯瞬间明白了这个人类绝对是自己惹不起的存在，忙不迭抢先道：“强大的人类啊，其实我还是很有用处的！把我吃掉实在是太浪费了！”
　　听到艾尔鲁斯的话陈然似笑非笑的看了它一眼，道：“你有什么用处赶紧和我师兄说说，不然被做成菜吃掉我可不管！提醒你一句，我师兄可比我强的多，要弄死你可是分分钟的事。”
　　听到陈然的话，艾尔鲁斯转过头偷偷看了纪凡尘一眼，发现他正目露期待的看着自己，艾尔鲁斯不加思索赶忙道:“第一，我是一条北欧巨龙，当年可是有很多人类梦想成为龙骑士的，骑我出门绝对有面子！”
　　见纪凡尘若有所思的点点头，艾尔鲁斯再接再厉继续道：“第二，我会看家！第三，我会说话，活了五千年，我有好多的故事说都说不完！可以给你们无聊解闷！”
　　听到艾尔鲁斯的第三条，纪凡尘眼中一亮，五千年的故事啊！一边办公一边听故事的话一定超赞的！
　　“行行行！那就不拿你当食材了！以后你就是我们破天峰的护山神兽！师弟，我的安排怎么样？”纪凡尘回过头对着陈然笑眯眯说道。
　　陈然笑着摆摆手，道：“师兄，反正我就负责把这个巨龙带过来让你处置，怎么安排你随意。”
　　“那就这么定了！”纪凡尘拍手决定道。
　　决定了艾尔鲁斯的生死后，纪凡尘仔细看了陈然一眼，转移话题道：“师弟，我发现短短几天没见，你的实力好像又增长了不少啊？”
　　“师兄的感知力真是强啊，确实有所进步，现在应该已经突破到超凡后期了。”陈然点点头，笑着承认道。
　　对于陈然的进步，纪凡尘有些感叹道：“师弟，你的进步也太快了，和你比起来师兄我都有些惭愧了！不愧是李师叔所看中的关门弟子啊。”
　　“师兄你就别夸我了，话说给你带回来这么大一条龙，有没有功劳点啊？”陈然笑了笑，转而有些期待的看着纪凡尘询问道。
　　听到陈然的话，纪凡尘一怔，还是没绕过去啊，半响方才点头道：“有！必须有！十个功劳点怎么样？”
　　“好歹也是一只超凡战力的北欧巨龙啊！一百点吧？”陈然讨价还价道。
　　纪凡尘对艾尔鲁斯看了看，点点头道：“超凡战力的？我还以为是觉醒战力的呢！这条龙也是奇葩，竟然连我都感受不到它的境界。那就一百点吧！”
　　成功到账一百点，陈然笑嘻嘻对着艾尔鲁斯道：“小红啊！以后你就是有后台的龙了！跟着我师兄“盖天武神”纪凡尘混，绝对亏不了你啊！”
　　“我叫艾尔鲁斯，我是雄性，不要叫我小红。”艾尔鲁斯有些弱弱的回应道。
　　在艾尔鲁斯五千年的龙生里，从未想过自己有一天会被人当面贩卖，而自己竟然还不敢生气。
　　纪凡尘上前拍了拍艾尔鲁斯巨大的龙爪，笑眯眯开口道：“行了！小艾，以后你就是我们破天宗的龙了！任务也不重，好好看家，没事给我说说故事就行了！好好干，绝对亏不了你的。”
　　“这个是什么异兽？看起来很好吃的样子。”突然一道声音在陈然身边响起。
　　陈然转头去看，可不正是王大傻，笑着开口道：“大傻哥，这个可不是吃的东西，它现在是我们破天宗的护山神兽，叫艾尔鲁斯。”
　　王大傻看着艾尔鲁斯吞了吞口水，笑呵呵道：“这样啊，我还以为是什么我没见过的异兽呢。”
　　面对突然出现，超绝速度令自己完全反应不过来的王大傻，感受到他在自己身体上游走的眼神，艾尔鲁斯发毛了，心中委屈无比：“难道真的像陈然说的一样！人类中的强者比比皆是？我现在已经沦为随便就会被人类吃掉的存在了？”
　　醒过来之后，见到的三个人类一个比一个强大，令艾尔鲁斯有些怀疑龙生了。
　　有些暗自庆幸自己能够成为这个什么破天宗的护山神兽了，这样自己就可以安全的呆在这儿，不用担心什么时候就被人类给吃掉了！
　　“小艾，快跟大傻前辈打个招呼！”纪凡尘忙不迭对着默默思考龙生的艾尔鲁斯嘱咐道。
　　艾尔鲁斯及时回过了神，对着王大傻道：“你好，强大的人类，我叫艾尔鲁斯，是破天宗的护山神兽。”
　　“这么好玩，还会说话呢！”王大傻憨笑着看着眼前的红色巨龙，有些惊讶道。
　　事情处理完毕，陈然对着纪凡尘还有不断围着艾尔鲁斯转圈观察的王大傻道：“好了，小红安排妥当了，我就先回去了。”
　　“啊？这么快就走啊？不留下来吃个饭吗？”纪凡尘对着陈然有些挽留般说道。
　　感受到纪凡尘那真心实意一片赤诚的挽留之意，陈然打了个冷颤，忙不迭摆手道：“不用了不用了！我还有事，就先走一步了！不用送我！”
　　言罢，陈然便带着白小七冲天而去，超绝的速度瞬间突破了音障，向着星城所在方向飞掠。
　　看着陈然离去，纪凡尘感叹了一句，道：“真是一个天之骄子啊！无法想象他的极限会在哪里。”
　　王大傻在一旁接了一句道：“确实很厉害，我感觉到陈然小弟身上的气息比之前要强的多！这样的进步速度简直和我弟弟二愣一样优秀啊！”
　　艾尔鲁斯有些怕怕的看着消失在远空的陈然，一想到之前被陈然的虐揍，心中就不寒而栗，暗道：这个凶残的人类终于走了。


第二百零六章 战书（今天加班到八点才到家，不好意思啊）

　　在陈然超绝的速度之下，上千公里的距离转眼即逝，不多时便到达了星城大学所在。
　　走在校园中，陈然转头对着趴在自己肩头呼呼大睡的白小七道：“我要去李大叔办公室，你去不去？”
　　陈然的话音未落，肩头原本趴着睡大觉的白小七便化作一道残影消失不见，速度快的令陈然都惊叹无比。
　　很快，陈然便达到了李大叔的办公室，巧得很，李大叔可不正在办公室中一边吞云吐雾一边惬意喝着茶。
　　“你小子回来了，林奇那老家伙告诉你的核裂变反应堆被你吸收完毕了？”李大叔瞄了陈然一眼，嘴中啧啧有声，“进步很大啊，一下就超凡后期了？”
　　很显然李大叔早早就从林奇那边知道了陈然的动向。
　　陈然笑着点点头，道：“吸收了很多核能，身体素质和精神力都提升了很多，不过我来师父这里是有另外的事要说。”
　　“哦？你小子难得有事啊，说说？”李大叔从躺椅上坐直了身子，看着陈然好奇道。
　　陈然理了理思绪，开口道：“是这样，我在拉比尔大沙漠的核电站中遭遇了一只活了五千年的北欧巨龙，它应该是在人类发现异世界传送门之前就开始沉睡了。”
　　李大叔点点头，示意陈然接着往下说。
　　“它说，在它沉睡之前，人类的个体战斗力都很低，怎么一觉醒来就遇上我这样强大的人类了。所以我推测会不会是因为异世界传送门的出现才导致了我们人类武道的强盛？”陈然看着李大叔说出了自己的推测。
　　李大叔沉吟了一会，看着陈然认真道：“早在我年轻的时候，异世界传送门就已经出现很久了，当年我也听过类似的传说！甚至有人把异世界传送门当成了神明对人类的恩赐，还一度组成了什么异世界神教之类的脑残组织。”
　　陈然听得一愣，道：“那这么说来，人类武道的强盛真的和异世界传送门出现有关？”
　　李大叔点点头，道：“你小子的推测极有可能是对的！不过应该不只是人类武道，而是全人类的身体素质！你等等我打个电话林奇让他调出人类身体素质数据看看就明白了，一直以为是人类科技进步方才大幅度提升了人类的身体素质呢！”
　　陈然连忙点头，看着李大叔拨通了林奇的号码。
　　“喂，你这老小子怎么想到给我打电话了？”很快电话就被接通，对面传来了林奇的声音。
　　李大叔却一脸严肃的开口道：“有个事想跟你说说。”
　　“呦，难得看见你正经的样子啊？说说看什么事？”电话那头的林奇有些好奇问道。
　　李大叔开口道：“你先去调动一下资料，看看人类身体素质是不是在异世界传送门出现之后才突然大幅度提高的。”
　　林奇闻言一怔，道：“那都是数百年前的资料了，我得花一点时间才能找出来啊，估计都是纸质的文献。话说你这老小子到底发现什么不得了的事了？跟我说说先啊？”
　　“你先去找了再说，没找到相关资料那我说了也是空想。”李大叔催促道。
　　“行行行！听你的，我这就去找。”林奇那边没好气的挂断了电话。
　　李大叔收回手机，转头看向陈然道：“搞定了，估计过一会就能知道结果了，如果真是你猜想的那样，结合其他种种证据显示的话，有幕后黑手操纵一切的可能性是极大的。”
　　陈然向着李大叔好奇问道：“师父，如果真的有这样的幕后黑手存在，那它又是为了什么才花费如此大的手笔来做这一切呢？不可能不要好处吧？”
　　“谁知道呢，如果真是这样的话，我们如今的一身武道修为也算是拜他所赐啊，这样的存在想要做什么真不是我们所能揣测的。”李大叔有些无奈的摇了摇头。
　　听到李大叔的话，陈然陷入沉思，半响方才开口道：“或许这个幕后黑手和那些斗魂异兽一样，无法通过空间传送门来到我们人类世界？需要一些特殊手段才能实现？就和人类携带斗魂回到人类世界一样？”
　　李大叔点点头，道：“这个想法我也有过，可惜对于武者禁止携带斗魂的事却一直无法实现啊，涉及的东西太多了！而且一旦携带了斗魂，想要将斗魂从自身体内去除的话所要付出的代价可是极为沉重的，自废斗魂的话一不小心就有可能伤到自己的精神本源，永生无法恢复。”
　　陈然有些沉默的点点头，只觉得有些头大！听完了李大叔的话后，陈然总觉得人类似乎陷入了一个天大的阴谋之中，而且这个阴谋已经布局了数百年之久！
　　李大叔看着有些沉默的陈然，笑着开口道：“行了，别想太多，这些事现在还轮不到你小子来考虑，你现在给我努力提升自己的实力就行了！”
　　“好！”陈然甩了甩脑袋，不再多想。
　　李大叔继续开口道：“对了，过几天就是大学武道赛，地球赛区对决月球赛区还有火星赛区的比赛了。你小子记得参加，星城大学这么多年才取得地球的出赛权，怎么也得拿个冠军回来才行吧！”
　　陈然却笑了笑道：“这不是有吴昊和赤炎吗，我估计都没有我什么事了。”
　　“还真不一定，据说火星军校那边有个烈阳的小子参加比赛，好像已经超凡境界了，最近还在电视上跟你下战书呢！”李大叔有些好笑的摇摇头道。
　　“烈阳？超凡境界了？”陈然闻言一怔，转念一想也对，自己身体强度过高才导致自己迟迟难以进入超凡，而烈阳那家伙领悟了“生命之火”后迅速进入超凡也不算奇怪了。
　　陈然看着李大叔好奇道：“烈阳还是火星军校的学生？不是吧？怎么没人和我说过他给我下战书的事？”
　　李大叔笑着道：“你小子天天跑来跑去的不见人影，谁有空和你说话啊！今天特训的时候听吴昊那小子和赤炎聊起过，说是那个烈阳现在是大四的学生，原本从来不参加大学武道赛了，今年估计就是冲着你来的吧！”


第二百零七 爽死了（刚下班就开始码字，加班好痛苦啊）

　　在李大叔办公室内呆了差不多有半个多小时，陈然一股脑请教了许多修炼上的问题，各种刁钻的问题层出不穷，差点把李大叔都难倒了。
　　就在陈然想要提出下一个困惑的时候，李大叔的手机响了起来。
　　李大叔冲陈然摆了摆手，暗自吁了口气，接起电话道：“喂！怎么这么慢啊？结果如何？”
　　来电的正是林奇，听到李大叔的抱怨，林奇没好气道：“你个老小子，我可是以最快速度去帮你调用资料了，你还嫌慢！”
　　“快说快说，这不是有点急嘛！”李大叔笑了笑，冲林奇说道。
　　林奇顿了顿后，方才有些严肃说道：“这么多年我都没注意，我们全人类的身体素质确实是在异世界传送门出现之后才大幅度开始提升的。”
　　李大叔闻言一叹，道：“看来我们最不敢想的那个想法极有可能是对的啊。”
　　“我还翻阅了一些异世界传送门出现后一年内的文献资料，上面显示在异世界传送门刚刚出现之时，全人类没有任何一个人符合进入异世界的条件，也就是说那个时候压根就没有觉醒境界的人类能够进入异世界。”林奇再度说道。
　　李大叔闻言“嗯”了一声道：“你继续。”
　　林奇继续道：“直到差不多三个月后，人类之中原本一些修炼武道的武者突然发现自己的身体素质飞速上升，而随着他们的身体素质渐渐提升至某一个临界值的时候，一个又一个觉醒了异能的武者诞生了。”
　　“因为人类中觉醒武者的出现，在当时的人类社会还造成了极大的恐慌，直到后来一次无意间的机会，人类中的先驱觉醒武者才进入了异世界当中，并且带回了很多重要讯息。”
　　听完林奇的一番讲述，李大叔开口道：“这些资料你都是怎么找到的，我连听都没听说过。”
　　“都是一些孤本啊，毕竟隔了数百年的时间了，能找到只能算我们运气好。”林奇感叹了一句。
　　李大叔有些惆怅的叹了口气道：“这样看来，确实是异世界传送门改变了人类整体素质啊，真是想不明白能做出这样大手笔的东西到底有多强大，究竟有何目的。”
　　林奇开口问道：“说起来你是怎么注意到这一点的？”
　　“陈然不是去了你说的那个什么核前时代的遗弃核电站吗？在那里遇到了一条活了五千年的北欧巨龙，从它口中得到的讯息。”李大叔看了陈然一眼，回答道。
　　听到李大叔的解释，林奇眼中一亮：“传说中的北欧巨龙真的存在？我靠！在哪里？快带我去看看！”
　　“等等啊，我帮你问问。”李大叔转头看了一眼耐心等自己打电话的陈然，开口问道，“林奇老头子问你北欧巨龙在哪里，他想去看看。”
　　陈然没有一丝意外，笑着道：“我把它安置在我们破天峰上了，它现在已经被纪师兄任命为破天宗护山神兽了。”
　　李大叔点点头，对着电话道：“在破天峰上呢，你也别想着解剖什么的了，那条北欧巨龙现在是我们破天宗的护山神兽了。”
　　“这样啊？”林奇有些遗憾的叹了口气，继续道，“你现在马上过来我这，带我去破天峰走一遭！不能解剖的话，抽点血什么总可以吧？”
　　李大叔闻言怔了怔，笑道：“行吧，我这就过来，不过你的异界美酒记得再给我来上两壶！”
　　“一壶！”林奇不加思索的回应道。
　　“行！”李大叔干脆无比的拍案决定道，顺手挂断了电话后，转头看向陈然道，“记得帮我办公室的门关上！”
　　言罢，李大叔便瞬间在陈然眼前消失不见。
　　“。。。”陈然无语，只好起身向着办公室门外走去。
　　刚走李大叔办公室没多久，陈小雪的电话都打了过来，道：“哥，你回学校了？白小七在我这。”
　　“嗯，刚回来没多久，记得帮我看好白小七，晚点我们一起去吃晚饭。”陈然笑着对陈小雪说道。
　　一路晃晃悠悠回到了自己的寝室，愕然发现吴昊竟然在寝室中，而每天宅寝游戏的张飞却没有在。
　　正盘膝坐在自己床上，仿佛在修炼神功的吴昊听到响动，睁开眼看向陈然，开口惊道：“我靠！你丫总算是回来了？烈阳向你下战书了你知道不？”
　　“已经知道了。”陈然淡定点点头，向着吴昊疑惑问道，“你丫坐在床上在练什么神功？”
　　吴昊有些不好意思的笑了笑道：“这不是在修炼《万物炼身决》吗，感觉好难啊。”
　　“慢慢来吧，武道修炼急不得，不过你丫的进步速度有点大啊，这都快要觉醒三段顶峰了？”陈然仔细对吴昊看了看，有些惊讶说道。
　　吴昊得意笑了笑道：“还行吧，谁叫我是天才呢！”
　　“臭不要脸！”陈然啐了吴昊一口，转而问道，“小张人呢？难得见他不在寝室啊？”
　　“好像说是和关贝贝一起去他们俩的直播间做节目去了。”吴昊回答道。
　　陈然闻言一愣，感叹道：“我们寝室这是都各奔前程的节奏啊！”
　　吴昊却白了陈然一眼道：“你丫才是那个奔的最快的那个吧？还不许我们用力追追了？”
　　“晚上一起吃饭吧，过几天就是大学武道赛了，我就先留在学校待几天，等比赛结束了在出去一段时间。”陈然对着吴昊说道。
　　吴昊有些好奇看着陈然，开口问道：“说到大学武道赛，好像那个烈阳现在已经是超凡武者了，你有把握对付他吗？”
　　陈然有些疑惑道：“有什么没把握的，他是超凡我也是啊。”
　　“你也是超凡？我靠？你什么时候超凡的？我怎么不知道？”吴昊瞪大了眼睛看着陈然说道。
　　陈然闻言一愣，道：“大傻哥还有老郑他们都知道啊，没和你说过？”
　　“没有！我靠你个阿呆，超凡了也不一定时间通知我让我乐呵乐呵！”吴昊从床上跳了下来，对着陈然左看右看，“超凡境界是一种什么样的感觉？爽吗？”
　　陈然无语，道：“爽，爽死了。”


第二百零八章 半决赛（二更完毕，累死了睡觉，明天要加班）

　　很快就到了大学武道赛半决赛的日子，和往年一样地球赛区有两只出赛队伍，而火星赛区和月球赛区则各有一只出赛队伍。
　　而和往年不同的是多了星城大学武道社这个几乎没怎么在半决赛上出现过的新面孔。
　　四只队伍已经齐聚龙城，随时准备应战，争夺今年的大学武道赛总冠军。
　　在大学武道赛举办方准备的酒店房间中，星城大学武道社中的成员齐聚一堂，关注着电视直播上半决赛随机匹配的情况。
　　看着电视上定格的对战列表，孙婉茹开心拍手道：“太好了！”
　　吴昊瞟了孙婉茹一眼，无语道：“哪里好了？星城大学VS月城大学，我记得月城大学是去年的大学武道赛冠军吧？”
　　孙婉茹却笑着道：“没有遇上咱们地球北欧区的圣西尔军校就好啊！怎么说也是咱们地球同胞，亲手把他们打败有点过意不去嘛！咱们队伍有你，赤炎还有陈然在夺冠是肯定的！万一圣西尔军校争气一点拿个亚军，那咱们地球区不就扬眉吐气了！”
　　“听上去有点道理。”吴昊摸了摸光秃秃的下巴若有所思点点头道。
　　火星军校所在房间内，众人欢呼：“太好了！对上了最弱的圣西尔军校！”
　　烈阳却有些不屑的摇了摇头，道：“看来只能在决赛场上打败那个家伙了！”
　　火星军校的主力之一李子谦有些好奇的看向烈阳道：“烈阳，那个什么陈然真的有那么强吗？你现在都已经是超凡强者了都没有把握对付他？”
　　烈阳眼睛一瞪，有些恼怒道：“那家伙就是个怪物，不过这次我一定能够打败他！”
　　“可是万一那个陈然也超凡了呢？”火星军校主力之一余雯雯在一旁默默吐槽了一句。
　　这句话的出现，瞬间将整个房间中原本热烈的氛围冻结，对啊！烈阳现在是超凡强者了！那个当初比烈阳还要厉害的陈然突破超凡也不是不可能啊！
　　众人皆转头看向烈阳，搞得他极为不自在，有些不自信恼怒道：“超凡哪是那么好突破的！就算他突破了超凡我也能打赢他！对！一定能赢他！”
　　月城大学所在房间内，众人看着对战列表，氛围一下子凝重了起来。
　　终于，在沉重的氛围中，板凳成员身材娇小的杨聪忍不住开口道:“孙无心学长，你说的那个陈然真的有那么厉害吗？对上星城大学我们真的没有机会了？”
　　月城大学武道社社长孙无心有些叹息的摇了摇头感叹道：“你们不也看过那个陈然在二级职业联赛中的表现吗？那就是一个怪物啊，我敢肯定如果他爆发出最强战斗力绝对可以和超凡初级强者一战！”
　　“这么说，我们一点机会都没有了？”主力之一长相无比猥琐的徐军郁闷开口道。
　　孙无心有些无奈道：“只能尽力而为了，谁能想到今年的大学武道赛会突然出现两名二级职业联赛的冠亚军成员，这叫我们还怎么打？”
　　很快，四只队伍齐聚龙城奇迹武道场，由于是并不很是受人关注的大学武道赛，观众倒也不算很多，十万人的看台座位仅仅落座了一半左右。
　　第一场比赛便是地球赛区的星城大学对决月球赛区的月城大学，赛前表演已然开始。
　　星城大学所在后台，陈然有些感叹道：“一来到这里就想起了当初参加二级职业联赛的场景啊，仿佛还在昨天一样。”
　　“可不是！也没过去几个月啊！你丫就要抛弃二级职业联赛直奔顶级职业联赛和天下第一武道大会了！你丫还是人类吗！”吴昊笑嘻嘻怼道。
　　陈然翻了个白眼，不理会吴昊，转头向赤炎问道：“赤炎，李大叔没来，你来安排一下出赛顺序？”
　　赤炎点点头，开口道：“首先不能让陈然第一个出赛，就由吴昊打头阵，我第二个出场，陈然压阵！就这样。”
　　“为啥不让陈然第一个出战啊？”刘大龙有些纳闷道。
　　就当吴昊真以为刘大龙不知道赤炎用意，想要开口解释一波的时候，刘大龙继续道：“早点打完早点回酒店打牌啊！”
　　“。。。”吴昊和赤炎相互看了一眼对方，一同转头瞪着刘大龙道，“滚！你现在就可以回酒店打牌了！”
　　“我一个人回去也没人陪我玩啊，真是。”刘大龙无辜的看着赤炎和吴昊，郁闷的摇了摇头。
　　不多时，赛前表演结束，裁判就位，开口宣布道：“大学武道赛半决赛第一场，地球赛区星城大学对决月球赛区月城大学现在开始！双方出战人员请就位！”
　　后台的吴昊重重吐了口气，和队友们一一击掌后，便向着出赛通道走去。
　　陈然不厚道对着吴昊的背影喊道：“日天，加油！赢了记得请客吃饭！”
　　吴昊回头冲陈然竖了个中指，怒道：“你这是要我故意认输吗！”
　　双方出战人员就位，月城大学第一个出战的是长相无比猥琐的徐军，在裁判的宣布下，一分钟对话时间开始。
　　只见徐军对着吴昊“嘿嘿”一笑道：“小白脸，一会你认输吧？反正你们队都是靠那个什么陈然才走到今天的，反正都是打酱油的，何必让我多费手脚呢？”
　　“你单身吧？”吴昊没头没脑的冲徐军说了一句。
　　徐军有些纳闷，开口道：“我单不单身关你什么事啊！”
　　吴昊笑了笑，开口解释道：“看你这副年少老成而又极度猥琐的模样，单身是很正常的事，不用不好意思。”
　　徐军闻言涨红了那张猥琐的脸，开口怼道：“放屁！劳资有女朋友！而且有很多个！”
　　“你说的是你的左手和右手吧？小伙子要加油啊，现在整容技术那么发达你可以去了解一下嘛，再不行就努力修炼早日达到超凡境界也可以自己微调一下长相的嘛！”吴昊一脸认真的冲徐军建议道。
　　徐军怒了，开口喷道：“放你的狗屁！劳资才不需要整容！”
　　就在徐军话音未落之际，裁判面无表情开口宣布道：“一分钟对话时间结束！比赛开始！”


第二百零九章 吴昊日天

　　就在裁判话音未落之际，吴昊便已然向着徐军急速掠近！脑海中快速闪过有关于徐军的资料。
　　徐军，觉醒三段武者，异能为“再生”，拥有着极为夸张接近超凡强者的自愈能力。
　　随着吴昊的急速掠近，徐军原本有些瘦小的身躯，瞬间臌胀起来，化为一个矮小却又肌肉虬结的彪形矮汉！
　　口中怒吼着向着迎面而来的吴昊狠狠一拳砸去：“你才需要整容！”
　　吴昊眼中青芒闪过，于电光火石间闪过徐军的拳头，脚下如有生根，身体倾斜脚步交错间便已然绕至徐军身后！
　　极意八卦拳第二式：坤之力，万界游身！
　　在徐军还未完全反应过来之时，吴昊一拳轰向了对方的后脑勺！
　　属于觉醒武者的超强感应力令徐军瞬间做出应激反应，身体本能般下蹲，在毫厘之间躲过了吴昊的一拳。
　　却不料吴昊那一拳仅仅是虚晃的一招，真正的攻击却是几乎同时踹向徐军小腿的一脚！
　　而因为徐军的下蹲闪避，原本踹向小腿的一脚竟直接轰在了他的屁股上，直接将徐军踹飞出去数十米距离。
　　看到徐军如窜天猴被吴昊一脚踹在屁股上飞了出去，在后台的陈然惊呆了，和同样惊呆的赤炎互相看了一眼后，道：“日天不是故意的吧？”
　　赤炎点点头，确认道：“应该是故意的。”
　　场上，被踹飞的徐军在空中稳住身体一个翻身落地，双手捂着屁股愤怒无比的看着吴昊道：“我杀了你！”
　　而一脚踹飞徐军的吴昊则有些郁闷的收回了右腿，故作无辜道：“别误会，我刚想踹你小腿的，这不是因为你自己把屁股送上来才踹错的吗！”
　　看台上的观众看到吴昊踹徐军屁股的场面皆笑出了声，一时间原本有些严肃的比赛竟变得欢乐起来。
　　听到看台上观众的笑声，徐军更为恼怒，这个叫自己去整容的牲口一定是故意羞辱自己才踢的屁股！对！一定是这样！
　　“啊！”一声暴吼，徐军双目赤红起来，头发根根树立，整个人身上发出噼里啪啦的响声，原本一米六的身高竟深深拔高到一米七，配合身上变得更为狰狞可怖的肌肉，看起来战斗力惊人的样子。
　　吴昊被徐军突如其来的变化惊住，认真点着头开口道：“说真的，你现在这副模样绝对是找不到女朋友的！”
　　“我杀了你！”徐军向着吴昊暴掠而去，看起来强壮无比的身躯爆发出惊人的速度！双腿一蹬之下竟直接将擂台坚实的地面踩的寸寸龟裂开来！
　　轰！一拳轰出，吴昊所在之处瞬间被徐军力量其大无比的一拳轰出一个巨大坑洞，烟尘瞬间笼罩，一时间令人难以看到当中场景。
　　“狂化术这样的自残秘术配合徐军的再生异能确实很不错啊，看来第一场比赛他能赢！”月城大学所在后台，孙无语点点头评价道。
　　在擂台另一边，吴昊的身形瞬间浮现出来，心中震惊，月城大学确实有些实力啊，刚刚那一拳如果自己被打中的话说不定还真会受伤！
　　轰！见没有击中吴昊，徐军急速追击，向着吴昊再度发动猛攻，如同一只暴怒的狮子般，口中发出嘶吼！要将吴昊撕成碎片一般！
　　面对徐军再度疯狂袭来的攻击，吴昊眼中的青芒更甚，化为一缕疾风瞬间消失在原地，向着徐军迎击而去！
　　极意八卦拳第三式：巽之力，万千冲击！
　　配合觉醒的风系异能，吴昊瞬间化为席卷人间的狂风，向着急扑而来徐军发动速度超绝的攻势！
　　纾∫皇奔淙脚碰撞之身不绝于耳！局势竟瞬间化为一面倒的趋势，吴昊急速而又难以捉摸的攻击之下，徐军瞬间陷入被动挨打的局面！
　　不管徐军如何拼命防御，却总是会被吴昊那超绝速度的攻击一次又一次的攻击到身体之上，使得他只能拼命防御自身要害，以免被吴昊一击即中瞬间输掉比赛！
　　若不是徐军拥有“再生”异能，伤势恢复速度极快，估计在这短短一分钟内就会被吴昊的攻击累积无数伤势，倒地不起。
　　陈然看着场上化为疾风不断攻击着对手的吴昊，赞叹的点点头道：“日天进步真是大的离谱啊，看样子稳赢了。”
　　“我和他比试过，三七开，很强！”赤炎亦看着场上的比赛，点点头说道。
　　“你是说十场比试，你赢七次，吴昊能赢三次？”陈然有些惊讶的看了一眼赤炎，有些难以想象，赤炎这家伙可不是一般的觉醒武者，吴昊才突破到觉醒没多久竟然就能偶尔打赢他了！真特么要日天啊？
　　果然不出陈然所料，场上徐军已然被吴昊连绵不绝的攻势给拖垮，久守必失之下，被吴昊的拳头停留在了自己的喉结之处！
　　若不是裁判及时抵住了吴昊的攻击，估计徐军会被一拳打碎喉结处的气管而瞬间重伤吧。
　　“星城大学吴昊胜！五分钟休息时间开始！”裁判飞速判定了比赛结果，示意徐军可以下台了。
　　吴昊冲着面色铁青的徐军点点头道：“承让承让！”
　　言罢，便不理会徐军转身走向自己的既定位置站好，抓紧休息起来。
　　“特么好羡慕阿呆那变态的体能啊！打完一场比赛竟然感觉自己身体被掏空！”吴昊一边抓紧时间回复体力，一边自顾自在心中吐槽道。
　　月城大学的第二位选手王丽娟上台，这个女生的身材可谓是好到了爆炸，长得倒也不是很好看，一张小脸只能勉强算是有些清秀。
　　穿着紧身武道服的王丽娟，胸前硕大无比的双峰直接露出大半个，似乎随时都会蹦跳出来一般！看得吴昊眼皮直跳，心中大呼大凶之兆啊！有危险！
　　五分钟休息时间很快结束，一分钟对话时间开始。
　　王丽娟对着吴昊娇媚一笑，有些清纯的脸蛋配合那呼之欲出的雪白双峰，杀伤力到也惊人！至少吴昊被惊呆了。
　　“帅哥，怎么样？好看吗？”王丽娟用软软糯糯的声音对着吴昊温柔说道。
　　吴昊擦了擦额头上被那雪白双峰刺激出来的虚汗，认真点点头道：“脸蛋六分，胸部十分！就是屁股小了点！腿瘦了点！”
　　“满分是多少啊？”王丽娟对吴昊的评价不以为意，反而故意一抖胸前那颤巍巍的双峰，冲吴昊**一笑道。
　　吴昊一副鼻血都要喷出来的模样，活了这么多年还是第一次在现实中见到如此庞然大物的他感觉有些招架不住啊！
　　“这样的对手就该交给赤炎那个冷面男啊！”吴昊心中默默吐槽。
　　对着王丽娟道：“满分十分啊！”


第二百一十章 巨大福利（臭不要脸的求打赏求订阅）

　　听到吴昊的话，王丽娟娇媚一笑道：“看来我的颜值还算是挺高的嘛！六分加十分平均分也有八分呢！”
　　看着王丽娟那随着娇笑而颤动的雪白双峰，吴昊咽了咽口水道：“女孩子家家的胸露这么多，不好！小心一会打架的时候掉出来啊！五万人看着呢！”
　　面对吴昊的调侃，王丽娟只是笑了笑，并没有答话，一双眼睛散发着娇媚的神态似笑非笑的盯着吴昊。
　　被王丽娟盯着的吴昊直感觉血气上涌，心中大呼受不了，这娘们绝对有魅惑方面的精神异能！
　　王丽娟的个人资料上显示的是无异能，现在看来应该是有和索菲亚一样极为隐蔽的精神方面异能存在。
　　场上的两人呈诡异的姿态对视着，一个似笑非笑千娇百媚，另一个却是一副血气上涌色魂授予的模样。
　　星城大学所在后台，孙婉如有些羡慕的看着王丽娟那傲人的胸围，又低头看了看自己的小身板，有些不屑开口道：“那个王丽娟的胸都有她自己的头那么大了吧？随身带着三个头她不累啊？”
　　楚风闻言“嘿嘿”一笑道：“你这是嫉妒了吧？”
　　孙婉茹却不屑道：“你以为每个男人都像你一样喜欢胸大的啊！对吧王斌？”
　　不料转头看向王斌的时候，孙婉茹却发现这哥们正目不转睛的看着场上，一边还擦着嘴角的口水，完全没有听到孙婉如的话。
　　“我靠！”孙婉茹无语，又一次看了看自己的小身板恨恨道，“男人没一个好东西。”
　　陈然听到孙婉茹的话，收回欣赏的目光，转头道：“婉如啊，不要一竿子打死一群人，男人里面还是有几个好东西的嘛！”
　　“别以为我没有看到你之前那副目不转睛的模样啊，小心我和清灵告状！”孙婉如恶狠狠对着陈然怼道。
　　陈然无语，想到了吴昊以前说过的话，千万不要试图招惹一个嫉妒心发作起来的女人，不然你会觉得自己面对的是一条疯狗。
　　不再理会孙婉如，陈然耸了耸肩继续欣赏场上还未开始的比赛。
　　场上，一分钟对话时间结束，随着裁判的一声令下，王丽娟直接向着吴昊急速掠近！狂奔之下，胸前那一对浑圆硕大不断变换着形状，似乎随时都要从低矮的领口抖落出来一般。
　　吴昊瞪大着眼睛，咽了咽口水，呆呆的看着王丽娟急速靠近，却依旧站在原地没有动弹。
　　喝！一声轻斥，王丽娟身体前倾的幅度更为夸张，似乎故意一般，将胸前的硕大展示在吴昊面前！
　　就在吴昊呆立之际，王丽娟顺着前倾的身体直接一个前空翻，一脚向着吴昊的头顶踏去！
　　这一招不可谓不厉害，一旦无法躲避第一脚，第二脚就会接踵而至！
　　而随着攻击到对手巨大反震之力的作用，王丽娟将会迅速重新转化为头上脚下身处半空的姿态！继续向对手发动空中连续不断的踏落攻击！
　　轰！就在王丽娟自信满满的第一脚落下之时，原本呆立在原地的吴昊竟脚下生根，双脚站立不动！以不可思议的姿态身体向后倾斜不倒，躲过了以一道弧线掠过面颊的踏落攻击！
　　就在王丽娟第一脚落空，第二脚未至之际，吴昊原本后倾的身体迅速前倾，以肩头迅速抵在了王丽娟踏落的第二脚膝盖后弯之处！
　　只觉得肩头一沉，由于避开了王丽娟力道最大的脚掌，又用坚实的肩头抗击了对方的膝盖后弯，吴昊倒也没有多少吃力。
　　反倒是王丽娟在这一变化之下，只觉得被吴昊架住的膝盖内弯生疼，一时间对着突如其来的变化难以反应！
　　场上两人呈现出一副诡异的姿态，吴昊站在原地，而王丽娟则单腿架在吴昊的左肩之上处于半空！
　　就在王丽娟反应过来，架在吴昊肩头的右腿想要配合垂落的左腿发力，呈现出夺命剪刀腿弄死吴昊的时候！
　　吴昊竟直接一把抱住了王丽娟另一只想要架上自己右肩的左腿，身体急速转动起来！
　　由于上半身无处着力王丽娟被吴昊突然旋转起来的身体甩动，在超强离心力的作用下，两只呼之欲出的双峰竟直接从低矮的领口处蹦了出来！暴露在空气中，那浑圆硕大之物都顶在了自己的下巴处！
　　好在两人在原地急速旋转，残影重重之下普通观众的眼力倒也看不到那喷血的画面。
　　正当王丽娟紧咬牙关，对自己暴露出来的双峰不管不顾，想要使用腰力翻转身躯用手抓住吴昊脑袋的时候。
　　吴昊钳制着王丽娟双腿的双臂上，肌肉重重虬结，超绝巨力浮现！将王丽娟狠狠甩飞了出去！纾≡诰人的力道下，飞出去的王丽娟直接突破了音障！
　　极意八卦拳第七式：艮之力，山神附身！
　　在吴昊突然爆发出来的抗山之力下，王丽娟如同一只被击飞出去的棒球！竟瞬间被甩出上千米的距离，直接落在了擂台之外！
　　理了理自己的领口，王丽娟站在擂台下狠狠的看了吴昊一眼，便头也不回地向着月城大学所在后台走去。
　　原来在被甩飞的过程中，王丽娟以极为熟稔的手法，于电光火石间将自己暴露在空气中的硕大双峰塞回了自己领口内，倒也避免了走光的风险。
　　随着裁判的话音落下，吴昊喘着粗气向裁判开口道：“不行了，用力过猛，我要下台换人了！”
　　说完，吴昊便一副虚脱模样向着星城大学所在后台走去。
　　这一场转眼就分出胜负的比赛令场内的观众郁闷不已，几乎是眨眼的功夫比赛就结束了！完全不知道发生了什么。
　　看着吴昊走来，赤炎上前一拍他的肩头道：“干得漂亮！”
　　陈然却一脸惊讶的看着赤炎，开口问道：“你是说吴昊赢的漂亮，还是干的漂亮？别说以你的眼神看不到那么大的福利啊！”
　　“滚！”赤炎脸上一红，头也不回的向着擂台走去。
　　在场其他人完全没有听明白陈然在说什么，毕竟以他们的眼力看来，当时的吴昊和王丽娟完全是一副残影状态。
　　“陈然你在说什么？为什么我听不懂？”刘大龙有些好奇的看着陈然问道。
　　陈然看了一眼吴昊“嘿嘿”笑道：“没什么，就是觉得吴昊和那个王丽娟的贴身肉搏有点过分了啊！小心王玲看完比赛打死你。”
　　就在吴昊还喘着粗气未接话之际，刘大龙瓮声瓮气道：“能和那娘们贴身肉搏的话，被打死也值啊！”
　　陈然无语，开口道：“瞅你那没出息的样，以后出门别说你认识我啊！”
　　“我靠，光想着赢比赛，忘了对方是个女人了！”吴昊终于喘够了气，有些郁闷的开口道。
　　却不料王斌拍了拍吴昊的肩头道：“行了，王玲又不在这儿，哥们知道你就是故意的！王丽娟的腿滑不？骑在你身上重不重啊？”
　　孙婉如郁闷的摇了摇头，走向远处道：“你们聊，我什么都没听见，无耻的男人啊！”


第二百一十一章 世界上最悲哀的事

　　看着一脸疲累的吴昊，陈然笑着将他扶到排椅上休息，开口道：“老实交代，你丫是不是故意的！”
　　吴昊看了陈然一眼道：“故意个毛线啊，谁知道她的衣服这么不靠谱！这都能蹦出来，怪我咯？”
　　“你们到底在说什么啊？我怎么一句也听不懂？”楚风听到陈然和吴昊的对话，十分纳闷。
　　吴昊瞄了楚风一眼，语重心长道：“你知道世界上最悲哀的是什么吗？”
　　“我知道我知道！是人活着！钱没了！”王斌听到吴昊的话，眼中一亮当先回答道，脸上一副“我机智吧”的表情。
　　却不料吴昊一脸恨其不争的摇了摇头道：“错了，是明明福利近在眼前，你却发现不了！”
　　“福利？什么福利？”刘大龙一脸纳闷的看着吴昊询问道。
　　“小伙子要好好修炼啊！否则福利近在眼前，你却看不到，以后回想起来会很伤心的吧。”吴昊耸了耸肩后便不再理会众人，直接闭目靠在椅子上呼呼大睡起来。
　　连续两场的战斗可把吴昊累坏了，就连赤炎的比赛都顾不上看便歪着脑袋进入梦乡。
　　陈然看着吴昊摇了摇头，道：“日天是越来越膨胀，越来越不要脸了啊。”
　　“陈然，吴昊到底想要表达什么啊？为什么我一句没没有听明白啊？”王斌一副丈二和尚摸不着头脑的模样，郁闷看向陈然。
　　陈然摆了摆手道：“等回去以后你们看吴昊和王丽娟的比赛重播就明白了，记得用最慢播放看，能不能看到福利就随缘吧。行了，别纠结了，看比赛吧！”
　　言罢，便不理会面面相觑的几人，转头向着擂台上看去。
　　此时，擂台上双方出战人员已然就位，月城大学的压阵成员正是孙无心，此时他正一脸严肃的看着赤炎。
　　一分钟对话时间开始，孙无心率先开口道：“你们星城大学真是一匹黑马啊，前几年貌似你们连地球赛区的出赛权都拿不到吧？”
　　“嗯，多亏了陈然和吴昊。”赤炎十分直接得将功劳归功于陈然和吴昊两人身上。
　　孙无心笑了笑，道：“虽然明知道到最后我一定会败在陈然手上。但是既然来比赛了，总要全力以赴不是，一会就得罪了！”
　　听到孙无心若有所指的话，赤炎亦咧了咧嘴巴，无声的笑了笑，点点头道：“虽然很想让你碰上陈然，但是你应该没有机会见识到他的厉害了。”
　　随着火药味十足的对话结束，两人便不再多言，惊人的气势在两者身上爆发而出！
　　孙无心同样是显示没有觉醒异能的武者，但是只要对他有所了解的人就知道，他的拳脚功夫异常了得！往往能够做出令人无法反应的攻击动作，犀利无比！
　　很多人都推测孙无心其实是拥有异能的，并且推测是“小脑强化”。
　　人体中的小脑通过它与大脑、脑干和脊髓之间丰富的传入和传出联系，参与躯体平衡和肌肉张力的调节，以及随意运动的协调。就像是一个调节器。
　　而孙无心所表现出来的对自身肌肉超强的控制力，身体诡异无比的平衡力和每一招每一式中所带有的那种协调性。
　　无一不显示着他有一个比之常人要发达的多的小脑，在调节着身体的每一个动作！
　　默默积蓄着气势的赤炎心中闪过有关于孙无心的一切资料，明白不能和他近身短打，否则吃亏的一定是自己。
　　很快一分钟对话时间解释，随着裁判一声令下，孙无心当先向着赤炎暴掠而去！试图拉近距离在自己最为擅长的领域击败对手！
　　对面极速而来的孙无心，赤炎不进反退！身体上的火焰熊熊燃起，将周围的空气都灼烧的扭曲起来。
　　红莲天功第二式：凝结之力，烈焰爆发！
　　面对突进而来的孙无心，赤炎眼中红芒闪耀，双手一左一右向两边伸展开来，剧烈的能量在双手中汇聚！
　　自创秘法：烈焰如从，双龙噬天！
　　几乎没有任何犹豫，赤炎发动了自己最强姿态，两条巨大的能量火龙从身体中浮现而出！一条向着孙无心咆哮冲击过去！另一条则将赤炎盘在身体中心！
　　面对向着自己迎来的巨大火龙，孙无心浑身上下的肌肉一齐律动起来，每一丝力量都被调动起来汇聚向咽喉部位！
　　轰！一声不似人类所能发出的怒吼从孙无心口中爆出！剧烈无比的冲击波直直向着已然近在眼前的巨大火龙冲击而去！
　　砰！在孙无心威力无比的暴吼之下，赤炎所凝结的巨大火龙竟直接崩散消失！
　　于火光闪耀中，孙无心强忍着喉咙的疼痛突破而来！身体肌肉层层堆叠，劲力重重传递之下向着守护赤炎的另一条火龙狠狠一拳轰去！
　　在电光火石间，赤炎竟直接收回了守护己身的巨大火龙，于身体中重新分裂出另外两个自己，向着孙无心迎击而去！
　　红莲天功第五式：移形换影，烈焰分身！
　　一时间，三道身影真假难辨，孙无心不管不顾，面对三个赤炎同时的进攻完全没有暂避锋芒的意思，如行云流水般的拳脚从容应对三个赤炎疾风暴雨般的拳脚攻击！
　　纾∪脚对碰之声不绝于耳！三个赤炎和孙无心在擂台上疯狂对轰，一时间竟旗鼓相当，僵持不下。
　　“是你！”两人近身短打了差不多三分钟左右，孙无心眼中一亮，向着其中一个赤炎发动猛攻！看样子是看出哪个才是真实的赤炎了。
　　认准目标的孙无心爆发出惊人无比的攻击力，一时间竟在防御着另外两个赤炎攻击的同时，将认准的目标打得节节败退！
　　就在孙无心施展超强拳脚轰击一拳击中目标腹部的时候，竟被认准的目标死死抓住了右臂，而一旁攻击他的另一个赤炎却抽身飞退！
　　“不好！”孙无心暗道不妙，被抓手臂上的肌肉竟直接一抖，瞬间便摆脱了对方的钳制，双手交叠在胸前抽身飞退！
　　轰！几乎孙无心飞退的同时，两个赤炎瞬间化为烈焰炸弹，爆裂的火焰瞬间将数百米范围笼罩，剧烈的爆炸直接将未完全飞退开的孙无心击飞出去。


第二百一十二章 智商碾压

　　轰！火光散去，赤炎和孙无心两人因为爆炸的剧烈冲击而远远拉开了距离。
　　孙无心衣衫变得破破烂烂，面容焦黑一脸震惊的看着赤炎道：“怎么可能！我观察了许久竟然认错了？”
　　赤炎面无表情的看着孙无心，并没有开口说话的欲望，身体上再度分裂出两个一模一样的自己，呈品字阵型向着孙无心突进而去！
　　面对赤炎再度袭来，孙无心死死注视着三个赤炎，想要找出一丝端倪，揪出赤炎的真身！
　　看着场上的比赛，不知何时睁开眼睛的吴昊感叹道：“赤炎果然又用这一招耍赖皮了！每次和他打的时候我就是在这上面吃亏啊！阿呆你看得出来哪个是真的赤炎吗？”
　　“赤炎现在还是觉醒境界，使用精神感应之法还是能辨别真假的，等到赤炎初步掌握精神融入肉体之法的时候那就无赖了，就算超凡一时半会也找不出哪个是真身吧。”陈然看着场上的比赛回应道。
　　“刚刚那个孙无心就被赤炎的那一手分身内爆拳给骗了啊！不得不说一句赤炎这小子骗人的手段简直出神入化啊，就连我这样的天才都偶尔会被他骗到。”吴昊靠在座位上感叹了一句。
　　陈然斜了吴昊一眼道：“十次被骗七次也叫偶尔吗？你还能更不要脸一点吗日天。”
　　“我靠，你怎么知道的！谁说出去的？”吴昊瞪大了眼睛冲另外几人扫视，想要揪出出卖他光辉形象的凶手。
　　“别看了，赤炎自己告诉我的，不服你去找他单挑啊。”陈然笑了笑，冲吴昊调侃道。
　　惹得众人发笑，吴昊有些气急败坏，看着发笑众人道：“笑啥笑，打不过赤炎我可以欺负欺负你们啊，来啊单挑啊！”
　　不理会后台众人的笑闹，此时场上的孙无心想死的心都有了，这个赤炎实在是太无耻了，同样的招数一次次使出，将孙无心炸得灰头土脸！
　　连续几次的分身攻击，孙无心竟然都看不出来哪一个才是真正的赤炎，每一次都被赤炎的真身成功抽身退去，留下孙无心独自一人接受人体炸弹洗礼。
　　见到赤炎又一次分出两个分身，孙无心无奈了，一时之间竟然不敢再和三个赤炎近身战斗！自己最强的近身短打能力竟然就这样被赤炎无耻的克制了。
　　面对再度袭来的三个赤炎，孙无心只得硬着头皮迎击过去，极力防御己身，一副一有不对就要抽身飞退的模样！
　　由于孙无心的极力防御，三个赤炎的攻击完全被孙无心完美格挡闪避，没有一丝遗漏。
　　看着场上再度僵持起来的场面，刘大龙发问道：“现在是什么情况？孙无心都不敢主动攻击了？一副防御到死的模样啊。”
　　陈然轻笑着摇摇头道：“不奇怪啊，之前几次孙无心都因为猜错真身，贸然重点进攻假赤炎，给赤炎分身找到缠住他的机会，真身抽退分身爆破！估计孙无心已经被炸怕了吧。”
　　“这个孙无心还真是厉害啊，被赤炎炸了那么多次还生龙活虎的模样。”吴昊笑着道。
　　陈然点点头，开口道：“说实话，如果单拼绝对实力硬刚的话，赤炎还是要比孙无心差上一些的，但是架不住赤炎的智商碾压了他啊！那一次次引诱孙无心上当的骚操作简直不要太溜！”
　　听到陈然的分析，众人若有所思的点点头，心中暗叹：原来智商高也是可以提升战斗力的啊！
　　此时，场上赤炎和孙无心已然僵持了有十分钟之久，维持两个分身战斗的赤炎能量损耗严重，而孙无心却也因为在之前的几次爆炸中所受伤害而萎靡不振。
　　就在赤炎和孙无心一攻一守只见，三个赤炎中的一个微微一顿比其他两个赤炎慢了一拍移动，似是将要退开的模样。
　　另外两个赤炎中的一个则一副拼命模样，而另一个则是呈现游斗姿态。
　　“又特么想骗我！当我没看出来吗！”孙无心心中怒吼，没有向着那个较远的赤炎发动猛攻，也没有理会那个冲自己拼命的赤炎发动攻击，而是向着游斗模样的赤炎发动了自己最为凌厉的攻击！
　　是输是赢就看这次的判断了！两个人都已经到达了极限！赤炎体力消耗严重，而孙无心也绝对承受不住一次人体爆破了！
　　凌厉的攻击狠狠击中之前游斗的赤炎，孙无心愕然发现自己的手又被对方死死抓住了！这尼玛又是假的！？
　　反应神速，孙无心爆发出自身无限的潜能，浑身肌肉一鼓一缩竟瞬间带着抓住自己的假赤炎，追向正在抽身离开的真赤炎！同归于尽吧！
　　就连赤炎也有些愕然了，完全没有想到孙无心在这个时候还能够爆发出如此强大的力量和速度，就在孙无心带动着假赤炎追上真赤炎的时候，轰！
　　那个抽身飞退，被孙无心认为是真赤炎的赤炎爆炸了，几乎同时抓着孙无心的那个赤炎也炸了。
　　而之前那个疯狂攻击孙无心的赤炎已然在爆炸之前抽身飞退。
　　火光散去，孙无心浑身焦黑的站在原地，看着远处的赤炎，嘴里嘶哑的骂了一句：“艹你奶奶个腿啊！”
　　言罢便仰身倒地，在裁判的宣布下，赤炎获得了胜利！星城大学成功晋级大学武道赛总决赛！
　　迎向一脸疲惫走回来的赤炎，陈然笑着道：“你小子可以啊！竟然一点出场机会也不给我。”
　　“总决赛的烈阳交给你就行了。”赤炎看了一眼和刘大龙一同扶着自己的陈然说道。
　　“行，怎么样？需不需要去医务室疗疗伤？”陈然有些关心的说道。
　　吴昊却心里不平衡了，开口怼道：“阿呆，你这也太伤人心了吧！刚刚我打完两场比赛你都没说要我去医务室疗疗伤！”
　　“你可拉击巴倒吧！你去医务室治疗血气上涌鸡儿梆硬吗？”陈然怼了吴昊一句，将赤炎扶到吴昊身边坐下。
　　看着陈然和吴昊斗嘴的样子，赤炎面无表情的脸上浮现一丝笑意，道：“不碍事，和吴昊一样有些脱力罢了，休息一会就好。”


第二百一十三章 论如何与心仪女生促进情感之一百个小窍门

　　结束了和月城大学的战斗，很快便轮到了火星军校对决圣西尔军校，两者争夺决赛出赛权的比赛。
　　听到裁判宣布双方第一位选手出场的时候，陈然笑了笑道：“以烈阳的性格一定会第一个出场吧。”
　　果然，不出陈然所料，火星军校第一个出场的正是一脸嚣张的烈阳，而看到对手是烈阳的时候，圣西尔军校出场的第一位选手就已经心如死灰了。
　　心中疯狂吐槽：这还怎么打！大学武道赛上竟然又出现超凡武者了，上一次发生这样的事已经是好多年前的事了，没想到现在又搞这么一出！
　　这种天灾级的战力压根就不该让他参加比赛才对！圣西尔军校的众人皆心中愤愤不平道。
　　“这没什么悬念了吧？可怜的圣西尔军校。”王斌看着场上站定的烈阳，默默吐槽了一句。
　　孙婉如却笑了起来，看了陈然一眼道：“听你这么说，我突然感觉今年遇上我们星城大学的队伍才是最倒霉的吧？”
　　听到孙婉如的话，众人皆笑了起来。
　　刘大龙感叹了一句，道：“今年是我参加这么多次大学武道赛以来，感觉最放松最舒泰的一次，往年参加比赛的时候可都压抑得很呐！对吧，赤炎？”
　　和吴昊靠坐在一起的赤炎闻言咧了咧嘴，僵硬的笑着点了点头，开口道：“反正明天我也没什么机会上台了，大龙你扶我回去休息吧，这种毫无悬念的比赛也没什么好看的。”
　　陈然闻言一愣，对赤炎看了一眼道：“要不我带你先回去吧，反正我也不想看了。”
　　楚风却冲陈然摇了摇头，接茬道：“要不陈然你还是留在这里看比赛吧，明天估计又是你一个人打到底了，现在多观察观察最强对手的套路也好嘛！”
　　看着纷纷点头赞同的众人，陈然咧嘴一笑道：“别说我膨胀啊，现在我的对手已经不是烈阳了。所以你们放心吧，明天我们一定是冠军。”
　　“那你丫还愣着干什么！还不快扶本天才回房就寝！”吴昊冲着陈然招了招手，开口吩咐道。
　　陈然笑眯眯的走过去，一把扶起赤炎道：“走，赤炎我扶你！”
　　言罢便扶着赤炎向着出口走去，众人纷纷跟上，独留下吴昊一个人坐在休息椅上，开口喊道：“你们倒是来个人扶扶我啊！过分了啊！”
　　“我们这不是怕被你单挑嘛！还是离你远点的好。”孙婉如笑嘻嘻转头对着吴昊说道。
　　吴昊怒了，开口道：“楚风！王斌！再不来扶我，我就不传授我的独门绝技给你们了啊！看看阿呆和夏清灵！你们还想不想学了啊！”
　　楚风和王斌闻言对视了一眼，忙不迭走了回去，恭敬的一左一右扶起吴昊，嬉皮笑脸道：“想学想学！”
　　和陈然一同扶着赤炎的刘大龙有些纳闷向陈然问道：“吴昊教楚风和王斌什么独门绝技啊？看起来很厉害的样子。”
　　“论如何与心仪女生促进情感之一百个小窍门。”陈然笑了笑，随口帮吴昊的独门绝技胡诌了一个名字。
　　刘大龙半天没有反应过来陈然说的什么，刚想叫陈然说人话的时候，赤炎嘴里蹦出一句：“就是教泡妞！”
　　刘大龙眼中一亮，一把拿开了赤炎搭在自己肩头上的手，急吼吼走到被楚风和王斌扶着的吴昊面前道：“昊哥！走路多累！我力气大！我背你啊！”
　　赤炎的眼皮跳了跳，只觉得自己有些多话了，给这小子解释个屁啊！
　　一行人人刚从休息室走出没多久，竟然在龙城奇迹武道馆出口处的悬浮升降仓门前被一个记者拦了下来！
　　莫小琪今天很郁闷，昨晚由于感冒头痛吃了感冒药后竟然一觉睡到了中午，闹钟什么的完全都变成了摆设。
　　急急忙忙赶场去龙城奇迹武道场的时候，发现星城大学对决月城大学的比赛都已经结束了！莫小琪急得都快要哭了，交不出比赛报告自己估计就要被骂死了。
　　本来自己就已经扑街到只能做做大学武道赛这样受众不多的小比赛了，要是再搞砸了估计自己的饭碗都要保不住了！
　　从悬浮升降仓中下来，原本愁眉苦脸的莫小琪突然眼中一亮，这群人不正是星城大学的武道队员嘛！还有那个陈然也在！二级职业联赛的最大黑马！
　　脑海中念头急转，莫小琪启动悬浮拍摄装置后，扬起笑容忙不迭迎上去道：“你们好！我是QQ新闻的记者莫小琪，能问你们几个小问题吗？”
　　楚风看着一身职业装，面容姣好的美女记者，忙不迭甩开吴昊，上前道：“能问！随便问！”
　　“太好了！现在应该是火星军校对决圣西尔军校的比赛吧？请问你们不看吗？对于明天将要和你们比赛的是哪一个队伍你们不关心吗？”莫小琪对着楚风询问道。
　　楚风原本冲动的劲头，一听到莫小琪的询问后突然熄灭了。事关自家学校形象，咱还是不要随便回答的好！
　　回头看了看陈然和赤炎，楚风笑着道：“你的问题还是让我们学校的主力来回答吧！”
　　陈然对赤炎道：“你是武道社社长，你来呗？”
　　赤炎却摇了摇头道：“我现在累的很，你来吧！”
　　无奈的摇了摇头，陈然在莫小琪无比期待的眼神中上前，笑着开口道:“不管对手是谁，我们都会尽力一战，所以也就无所谓他们到底谁输谁赢了不是。”
　　莫小琪看着陈然笑着点了点头，继续开口问道：“您是破天俱乐部的陈然先生吧，对于已经突破到超凡的烈阳对您的挑战，您怎么看？”
　　“睁眼看。”陈然认真点了点头，简单明了的回答了问题后，继续道，“好了，我们的两位主力成员需要休息就先走一步了！”
　　言罢，便不管一脸郁闷的莫小琪转身扶着赤炎，和众人一同走进了悬浮升降仓中。
　　很快，一行人便回到了酒店，各自回到了房间内休息的休息，该玩的玩去了。


第二百一十四章 怒火加成

　　龙城奇迹武道场中，火星军校对决圣西尔军校的比赛已然飞速结束。
　　要不是中间有一分钟对话时间和五分钟休息时间，估计三场比赛只需要几秒钟时间就会结束吧。
　　场内的观众表示，这是他们见过的最无聊的比赛之一！一个个都觉得亏大了，没见到偶像不说！后面的比赛还特么这么水，全都是一拳KO！
　　而刚走进自己房间没有多久，陈然的手机就响了起来，是林奇的来电，有些好奇的接起电话：“喂，林老，找我什么事？”
　　“陈然啊，我这边新材料制造的针头已经做好了，你有空过来一趟呗？我帮你检查检查身体啊！”对面传来林老和蔼无比的声音。
　　陈然闻言一怔，这才几天时间，林奇这小老头动作也太效率了吧？开口质疑道：“这么快？靠不靠谱哦？别让我白跑一套啊。”
　　林奇得意的笑了两声，开口道：“放心，我新打造的针头连那只北欧巨龙都刺得穿，除非你的皮肤比那条巨龙还厚，要不然绝对没问题！”
　　陈然为艾尔鲁斯默哀了两秒，开口道:“行吧，前提是您老可别用给艾尔鲁斯用的针头对付我啊，我这小身板可扛不住那么大的针头啊！”
　　“你放心，我给你专门重新打造了一个小的，要不然拿抽龙血的针头扎你，还不把你丫给捅死喽！傻小子！”林奇无奈的吐槽了一句，老头子我是这么不靠谱的人吗！
　　陈然闻言笑了笑，道：“那行，反正我就在龙城打比赛，等明天比赛结束了就过来。”
　　“行！你小子抓紧一点，老头子我可是给你打听到了一个弄到三相弹的好机会，别说我没事先提醒你啊。”林奇嘿嘿一笑，抛出了令陈然无比心动的诱惑条件。
　　陈然反应神速，急忙问道：“什么情况？三相弹？重核裂变加轻核聚变的三相弹？”
　　“对啊，就是氢弹嘛，而且当量极大哦！”林奇笑着说道。
　　陈然赶忙回复道：“那行，明天打完比赛我就过来！”
　　“好！那我先挂了，你明天赶早！”林奇言罢便挂断了电话。
　　陈然收起手机，笑眯眯看着已然趴到自己床头的白小七道：“小七啊，又有活要干了！”
　　过了几个小时，星城大学一行人便走出了各自的房间聚集到一起，向着所在酒店的餐厅走去，准备吃晚饭。
　　众人有说有笑的走进餐厅后发现，其他三个学校的成员都差不多已经来了，各种含义不同的目光汇聚在星城大学众人身上。
　　就在没有怎么见过大场面的王斌和楚风有些不适应的时候，吴昊大喇喇的走过去直接找了个空位一坐，大声冲众人招呼道：“快来快来！这里有位置！”
　　陈然摇头一笑，便带着白小七走过去坐下，就在众人落座的时候，一个身材妙曼的女子从月城大学所在位置走了过来。
　　“吴昊！我可以在你们这里坐吗？”来者正是**魔王王丽娟，近距离看到那对呼之欲出的双峰，王斌，楚风和刘大龙眼睛都直了，而孙婉如则是一脸不屑偷偷瞄着对方那令人惊叹的部位。
　　吴昊风轻云淡的看了一眼王丽娟，冲赤炎一指开口道：“问我们队长啊，反正我无所谓。”
　　赤炎见吴昊将决定权抛给自己，也不客气直接开口道：“不可以。”
　　本以为自己能留在星城大学所在调戏调戏吴昊的王丽娟闻言一愣，只得一脸无奈的转身离开。
　　就在王丽娟刚刚转身之时，一道声音从旁边响起道：“拒绝美女可不是绅士所为！美女要是你不嫌弃，可以来我这里坐嘛！”
　　说话的正是来自火星的烈阳，只见他眼中发亮看着王丽娟爆裂的身材，冲星城大学众人挑衅一笑。
　　“还是那副煞笔模样，完全没有长进啊。”陈然没有理会烈阳，默默在心中吐槽了一句，摇了摇头。
　　而王丽娟却没有理会烈阳的招呼，直接走回了月城大学所在。
　　吴昊笑了笑道：“哥们，你这到哪里学的撩妹技巧啊？幼儿园还是小说里啊？替美女解围也不是这么解的啊，小心单身一辈子啊。”
　　“特么要你管，等着明天劳资揍死你啊。”烈阳还是那副无脑嘴欠模样，虎视眈眈看着吴昊威胁道。
　　吴昊却指了指陈然无耻道：“你太弱了，只要明天你能打赢我们队伍里最弱的陈然，我随时可以陪你玩啊。如果打不过，那不好意思你丫还不够资格和本大爷一战！”
　　一句话将烈阳噎得有些词穷，只能气急败坏道:“行！你等着，等我明天揍完陈然就来教育你做人！”
　　“期待至极，加油啊！”吴昊笑眯眯回应道，便不再理会烈阳，心情愉悦的吃起了东西。
　　陈然白了吴昊一眼，开口道：“我从未见过如此厚颜无耻之人，你丫这么给我拉仇恨真的好吗，小心人家火星人怒火冲天战力倍增啊，毕竟是用的火系功法，怒火加成可是很可怕的。”
　　“我也是火系功法，为什么没有怒火加成？怎么做到的？”赤炎听到陈然的话，有些期待而又好奇的看着陈然问道。
　　“我就开个玩笑，别认真。”陈然尴尬的看了一眼赤炎，无奈道。
　　赤炎无语：“。。。”
　　翌日，月城大学对决圣西尔军校的季军之战已然打响，在一番不算激烈的战斗下，季军被月城大学拿到手。
　　而轮到星城大学和火星军校的决赛之战的时候，龙城奇迹武道场的领导看到双方第一位出战人员名单的时候，竟然紧急叫停了比赛。
　　开玩笑，双方第一位出场的陈然和烈阳，不就是前不久把自家武道场从天上打穿，害得漂浮在空中的武道场紧急迫降的两个牲口吗！
　　而现在那个烈阳据说已经是超凡强者，陈然的话就算不是超凡强者也绝对差不了多少！两人要是再打一场，估计龙城奇迹武道场都要被拆喽！
　　很快由龙城奇迹武道场提议，由陈然和烈阳两人自行飞上太空战场战斗。
　　面对裁判对自己说的意见，烈阳咧嘴笑了笑道：“我倒是没有意见，就怕对面的人还没有能力前往太空战场和我一战吧？”
　　“我也没有意见。”陈然对于烈阳的质疑没有任何反应，快速的回复了裁判的询问。
　　言罢，超凡级别的裁判便示意两人跟上自己，向着高天暴掠而去。
　　冲着陈然挑衅一笑，烈阳急速跟上！陈然亦向着太空飞去。
　　只留下场内的观众面面相觑，劳资是来看决赛的，现在人都没了，我们还看个鬼啊！
　　幸好，在龙城奇迹武道场上的擂台上，很快就浮现出了一个巨大三维成像的太空擂台，陈然和烈阳此时正站在上面互相凝视。


第二百一十五章 还打吗（加班到8点半。）

　　整个太空擂台由超合金打造而成，被人类送上太空后，如同一颗同步卫星般跟随着地球自转而转动着。
　　擂台占地面积足有十平方公里大小，当初还是使用了分拆整合技术才将这个庞然大物送上太空，不过因为有超凡武者的存在倒也不算太难完成。
　　此时陈然和烈阳在裁判的示意下已然就位，而由于所处位置在地球赤道三万六千公里的超高空中，空气已然稀薄到可以忽略不计，所以三人的交流完全依靠精神传音的方式进行。
　　一分钟对话时间开始，裁判十分直接的使用精神传音对陈然和烈阳示意道。
　　依靠自身精神力控制站立在几乎零重力的擂台上，烈阳笑了笑精神传音道：“好久不见，也不知道你现在进步如何？有没有进入超凡？”
　　陈然对烈阳看了看，回应道：“运气不错，刚刚进入超凡没几天。”
　　听到陈然的话，烈阳心中一惊：没想到他还真和自己一样进入超凡境界了！不过好歹自己在二级职业联赛结束后没过多久就进入超凡了，怎么说在这一境界也应该比他稳固不少吧！
　　心中念头转动间，烈阳对着陈然精神传音道：“那你还真是有点慢了，我都已经进入超凡好几个月了！看来今天的胜利会属于我了。”
　　陈然闻言无声的冲烈阳咧了咧嘴，没有继续和烈阳说话的欲望，只是静静等待对话时间结束。
　　“怎么？不敢说话了？没有信心了？上次你对我手下留情，这次我肯定也不会做的太过分的！放心吧！”烈阳冲陈然得意一笑，传音道。
　　陈然已然无语，这哥们还挺会YY啊，难道这就是传说中的“自我催眠战法”，想要唬住别人，就先唬住自己？
　　很快，一分钟的对话时间在烈阳对着陈然的喋喋不休中结束，在裁判的精神传音宣布下，两人同时爆发急速，向着对方掠近！
　　在行进的过程中烈阳身上燃烧起猛烈却又虚幻的火焰，正是“生命之火”！
　　进入了超凡后，烈阳身上燃烧起来的“生命之火”也变得更为可怕！竟然附带着精神迷惑状态，让人忍不住想要沉醉在温暖之意中，意志不坚者面对这样的烈阳估计都会提不起战意。
　　不过这样的精神迷惑，对于已经是超凡后期的陈然来说完全可以忽略不计了。
　　轰！陈然和烈阳两人右拳交接！劲力爆发之下，在黑暗的太空中闪过刺目无比的光芒！却又因为空气稀薄无法传导声音，而显得无声无息。
　　纾×秸呓身短打，超绝的速度之下，爆发出“生命之火”状态的烈阳频频使用内爆拳！这种能够将自己攻击突然变向的技法被烈阳用得炉火纯青。
　　反而陈然并未使用任何攻击法门，仅仅凭借自身超强的反应力在和烈阳一拳一脚的急速对轰着！两者在超绝速度下，留下重重残影！令人眼花缭乱！
　　看着擂台上的三维立体成像，孙婉如由衷赞叹道：“这就是超凡强者啊，完全不是人了啊，太特么变态了吧。”
　　赤炎点点头，平淡道：“这样的攻击如果让我上的话，就算用尽全力也绝对撑不过十秒。”
　　“一力降十会，他们这样的力量和速度就算是不用任何招式，光拳脚蛮打我感觉我也撑不过五秒啊！差距太大，我受打击了。”吴昊郁闷吐槽道。
　　正在和陈然极力对抗的烈阳有些恼怒，自己已经使出了各种各样的招式，陈然却连一个爆发技能都没有使用过！这特么是看不起劳资啊？
　　“你的那个太阳变身呢？还有那个变态变身呢？都特么给劳资用出来啊！要不然劳资就不客气的打翻你了！”烈阳使用精神传音对着陈然怒吼。
　　拳脚对抗间，烈阳身体上再度爆发出无比灼热的气息，双目怒睁，重重光芒汇聚其眼中，周身生命之火突得一缩，整个人看起来涨大了一圈！
　　超凡秘法：生命之力，裂天！
　　不同于以前的“裂天姿态”，整个人变成肌肉壮汉的烈阳并没有像以前那样控制不住情绪，看来进入超凡后利用生命之火全新改良的“裂天姿态”已经趋于完美。
　　开启了“裂天姿态”的烈阳速度与力量暴增，各种招式信手捏来，对着陈然发动狂暴无比的攻势。
　　却被陈然有条不紊的一一接住，令烈阳心中暴怒的同时却又震惊不已，要知道到现在为止陈然还没有使用过任何爆发招式。
　　烈阳心中十分清楚自己的实力，仅仅是超凡初期境界的自己，在开启了“裂天姿态”后可是能够和超凡后期的武者对抗的！
　　难道陈然是超凡后期的武者了？烈阳有些不敢相信，面对这样的结果，他的心态有些崩了，精神传音怒吼道：“你小子的变身呢？你特么的倒是变啊！看不起劳资是吧！”
　　陈然应对着烈阳攻击的同时，摇了摇头咧嘴一笑，反正自己也玩腻了，那就如你所愿吧！一拳崩退开烈阳！
　　眼中金色光芒一闪而逝，陈然融合于肉体中的精神力全面爆发开来！轰！身上的能量爆发，化为一颗降临人间的巨大恒星，向着四面八方不断散溢着超绝的能量！
　　自创秘法：精神掌控，白洞降临！
　　烈阳被陈然身上所爆发出来附带着强大精神力的高温，斥力，辐射力量给直接击退！一脸不可思议的看着化身恒星的陈然！
　　即使两人现在已然相隔数千米的距离，烈阳还是被陈然所爆发出来的超绝能量推得忍不住后退，完全承受不住这种已然超越了天灾的伟力！
　　就连裁判都远远退开，承受不住陈然身体中所爆发出来的超绝力量！
　　而在龙城奇迹武道场内，三维立体成像已然白茫茫一片，完全看不到画面，显然处于拍摄状态的摄像装置已然适应不了那过高的亮度。
　　“怎么可能？”烈阳看着眼前那令自己无法承受的巨大恒星，心中喃喃道。
　　陈然所化恒星已然占据了整个太空擂台，此时的他正悬浮于空中，向着烈阳缓缓飞去！右手对着烈阳遥遥一指！
　　咻！一道金色光线从陈然的指尖爆发，在烈阳完全没有反应过来之时，已然直接洞穿了他的肩头！没有一丝鲜血溢出，肩头的伤口直接化为了焦炭。
　　“还打吗？”陈然对着烈阳精神传音道。


第二百一十六章 被盯上的吴昊

　　呆愣的看着自己肩头出现的伤口，烈阳发现自己超强的自愈能力完全愈合不了这个焦黑的伤口！在伤口之上竟然有着一股坚韧超绝的精神力阻止着烈阳的自愈能力发挥作用！
　　看着远处处于金色光芒笼罩中的陈然，烈阳心下一横，身体再度臌胀了一圈，上身衣物完全被涨大的坚实肌肉所崩碎！
　　发出一声无声的嘶吼，烈阳向着身处半空的陈然冲击而去！原本超绝的速度却随着越来越靠近陈然而变得越来越慢！
　　化身巨大恒星的陈然身上所爆发出来的超强斥力，令烈阳在靠近一定距离后竟完全不得寸进！
　　陈然面无表情的的看着还在努力想要靠近自己的烈阳，双手连点！一道道超绝的能量直接将烈阳的双手双脚洞穿！令其完全反应不及。
　　如同复制了当初在二级职业联赛中的场景，只不过这一次两者之间的实力差距变得更大了。
　　看着不甘倒地的烈阳，陈然收回了恒星姿态，等待着裁判的判决。
　　“星城大学陈然胜！”
　　随着裁判的话音落下，确定了胜利，陈然方才收回了附着在烈阳伤口处的精神力。
　　当陈然的精神力收回后，烈阳身体上的恐怖伤口便瞬间愈合，他站起身子，面色铁青一言不发的飞离了太空擂台，也不知道要去哪儿。
　　而陈然则在裁判的带领下重新向着龙城奇迹武道场极速飞回。
　　龙城奇迹武道场显示的三维立体图像重新显现了画面，观众却遗憾却发现已然战斗结束，一脸淡然的陈然和满面怒火倒在地上的烈阳形成了鲜明的对比。
　　在裁判宣判后，陈然和裁判同时消失在了画面中，众人明白两人应该马上就要回来了。
　　“阿呆牛逼了，虽然没有看到他们的战斗画面，但我感觉他肯定吊打了烈阳了，要不然刚刚躺在地上的烈阳表情不会那么给力。”吴昊“嘿嘿”一笑道。
　　孙婉如点点头道：“像是受气的小媳妇。”
　　“这个比喻很恰当。”赤炎点头同意道。
　　很快，在陈然数十倍音速的超绝速度下，没有用上多久便带着裁判重新回到了龙城奇迹武道场的擂台上。
　　裁判开口道：“请火星军校第二位选手上台。”
　　之后的两场比赛完全没有悬念，不得不承认，火星军校的队员那种明知不敌，依旧不愿认输的精神风貌，十分值得人们尊敬。
　　当然，也很烦人。主要体现在一分钟对话时间中，他们对陈然展开的喋喋不休的语言攻击。
　　结束了比赛，星城大学众人一同上台领奖完毕后，大家便准备直接回去酒店。
　　而陈然则对想要跟着回酒店的吴昊说了一句：“去不去找老郑唠嗑，他被关禁闭了。”
　　吴昊闻言一愣，反应过来道：“唠！”
　　言罢，陈然冲赤炎等人交代了一句后，便直接带着吴昊和白小七冲天而去，向着林奇所在军方地下实验室进发。
　　快要到达的时候，陈然给林奇打了个电话，告诉他带了一个人一同前来，让林奇记得通知一下安检人员。
　　等接到林奇的通知一切搞定后，陈然方才带着吴昊进发，很是顺利的来到了林奇所在的实验室中。
　　看着两眼放光笑眯眯看着陈然的林奇，吴昊吐槽道：“这就是林老？怎么这么年轻？而且看你的眼神有问题啊阿呆！”
　　“滚！”陈然瞪了一眼吴昊，向着林奇走去，开口道：“林老，快说三相弹的消息，说完再抽！”
　　林奇却笑眯眯道：“不急不急，抽完再说！”
　　无奈的摇了摇头，陈然明白自己拗不过林奇这个小老头，便乖乖的跟着他一同向着抽血台走去。
　　两人的对话听得吴昊摸不着头脑，开口道：“老郑呢？怎么不见人？”
　　拿出陈然专用针头的林奇看了一眼吴昊，道：“这个就是王大傻的弟弟二愣吧？确实和当年的二愣有些像啊。”
　　吴昊解释道：“林老您好，我叫吴昊，别叫我二愣啊。”
　　“行，吴昊你等一会儿！郑山正和小林在做实验，一会就出来。”林奇态度奇好无比，冲吴昊笑着点了点头说道。
　　陈然一脸疑惑的看着突然变得和蔼的林奇，这小老头什么时候变得这么好说话了？
　　对着乖乖站在原地的吴昊看了一眼，陈然心中明悟了，心中暗道：“兄弟，自求多福吧。”
　　顺利抽取了陈然的血液，林老兴奋的交待了一句：“把你在血液里附着的精神力抽走，我要去做实验了！”
　　言罢，林奇便急吼吼得向着里间走去，走到一半路，似是突然想到了什么，回过头冲吴昊和蔼一笑道：“吴昊啊，你和陈然先在这里参观参观，郑山一会就出来了！我做好实验也会马上出来。”
　　“好的，林老您先忙！不用管我！”吴昊受宠若惊，忙不迭对着林奇回应道。
　　看着走进里间的林奇，吴昊冲陈然感叹了一句：“这个林老还真是和蔼啊，一点都没有属于大科学家的架子！”
　　陈然用古怪的眼神看了一眼吴昊，笑嘻嘻道：“对啊，林老一向都是这么和蔼可亲，是一位受人敬重的前辈。”
　　说完了这番话后，陈然在心里默默加了一句，“才怪！”
　　吴昊狐疑得看了陈然一眼，道：“怎么总觉得你话里有话啊？阿呆？”
　　陈然闻言一笑，平静无比的应对道：“这都是事实啊，林老可是当代最伟大的科学家！谁不敬佩尊重他老人家啊。”
　　“也是！对了，林老不是应该年纪很大了吗？为什么看上去这么年轻？要不是我以前看过他的照片我绝对认不出来！”吴昊不再纠结心中的疑惑，转而向陈然提出了另一个问题。
　　“这是因为长生药剂的缘故，有机会的话记得从他那里要上两瓶，延寿百年，青春永驻。”陈然没有丝毫隐瞒，对吴昊说出了实情。
　　吴昊听得瞪大了眼睛：“世界上竟然有这么牛逼的药剂？”
　　陈然点点头，恐吓道：“有，记得你自己知道就好，这是机密。乱传的话会被灭口的。”
　　“滚，你现在不就泄密了！别想吓我啊。”吴昊翻了个白眼，继续道，“放心，什么该说什么不该说，哥们我还是懂的。”


第二百一十七章 奇点

　　陈然和吴昊两人没有等上多久，郑山便和林婉茹一同从里间实验室中出来了。
　　看到林婉茹，吴昊眼中一亮，开口道：“老郑啊老郑，难怪半天不出来，原来是有美女作伴啊！”
　　听到吴昊的话，郑山偷偷瞄了林婉茹一眼，见她并没有什么特别反应之后，直接上前一拳捶在吴昊胸口上，笑骂道：“你小子怎么想到过来看我了？我还以为你丫早把我忘了呢！”
　　吴昊闻言撇了撇嘴道：“说实话，每次一到饭点我就想到你。”
　　“想着我给你们带饭吧？”郑山笑了笑，上下看了吴昊一眼，“听说日天你在大学武道会上大发神威是不是真的？”
　　“废话，吴昊一出手，地球抖三抖啊！”吴昊臭不要脸的得意道。
　　陈然无语的看了吴昊一眼，对郑山问道：“老郑，林老刚有没有说要多久出来？我还等着他和我说三相弹的事呢。”
　　“没有，林老一副急急忙忙的样子，没顾得上搭理我和婉茹。”郑山回答道。
　　“得，看来要等上几个小时也说不准了。”陈然无奈的耸了耸肩道。
　　吴昊转头看了陈然一眼道：“阿呆，刚就听你说什么三相弹的事，什么是三相弹啊？你这么关心干吗？”
　　陈然仿佛看白痴一般的看了吴昊一眼，道：“三相弹你丫都不知道是什么？”
　　“真不知道。”吴昊一脸无辜疑惑的眨了眨眼睛。
　　陈然冲郑山说了一句：“老郑，赶紧给日天科普一波什么是三相弹。”
　　郑山笑着咳嗽了一声，开口道：“三相弹也称氢铀弹，爆炸时先由中心的铀235或钚239裂变产生超高温，在这条件下氘和氚进行热核反应！如同氢弹一样释放出巨大能量。”
　　“产生大量快速冲击中子，其速度超出每秒五万千米！能量很大，在这样高速的中子流的持续轰击下，外层的铀238这种平时不易裂变的原子也发生裂变，释放巨大的能量。”
　　“从而获得氢弹和原子弹的双重爆炸威力。同时，这种爆炸产生的铀238碎片很多，对环境形成的放射性污染也很严重，从杀伤力的角度来说更加威慑。”
　　一口气科普了一大段知识后，郑山顿了顿，继续开口道：“打个通俗的比方，有个叫原子弹的家伙穿上件热核材料做的马甲就成了氢弹，后来又在外面套上件贫铀材料（铀238）做的防弹马甲就改叫三相弹了。”
　　吴昊听得目瞪口呆，半天才反应过来笑骂道：“你丫直接说核弹不就行了！绕这么半天弯弯道道。差点没把我听晕喽！”
　　“知识不就是用来卖弄的吗？”郑山对着吴昊“嘿嘿”贱笑道。
　　“滚！”吴昊翻了个白眼，怼了郑山一句后，继续道，“话说，我们还要等上多久啊？反正闲着也是闲着不如打个牌？”
　　陈然点点头，开口道：“我没问题。”
　　郑山亦点头道：“我也没问题。”
　　面无表情的林婉茹看着三个瞪着自己的大男孩，嘴角微微一抽，道：“打。”
　　就这样，四个人在实验室中整整打了三个多小时的牌，方才等到了林奇从里间实验室中出来。
　　见林奇出来，四人赶忙收起了桌面上的牌，陈然上前看着一脸兴奋的林奇道：“林老，怎么样？可以说关于三相弹的事了吧？”
　　林奇却兴奋道：“别急！陈然啊，这次发现了不得了的事了啊！”
　　“啊？”陈然纳闷了，和其他三人皆一脸好奇的看着林奇，期待他的说明。
　　“你的每一个细胞中竟然都拥有一个类似于传说中的奇点一般的核心！而那里就是你身体储藏能量的最终所在！”林奇满脸兴奋的诉说着。
　　陈然闻言呆了呆，开口道：“奇点？物理上一个存在又不存在的点？”
　　林奇点了点头道：“对！奇点的定义你应该知道，宇宙必须开始于一个奇点，奇点没有大小，不实际存在，奇点物质是能级无限大的物质！而你身体细胞中的那个点就有成为奇点那样存在的可能啊！”
　　“这怎么可能？那不是说，陈然全身上下每一个细胞都是一个宇宙？”郑山惊呆，不敢相信林奇的言论。
　　林奇却摆了摆手道：“现在还没有那么夸张，我只是说陈然身体细胞中的那个点，和理论上的奇点很类似！并且真的有可能成为奇点那样的存在！”
　　陈然怔了怔道：“那要吸收多少能量才有可能实现啊？一个奇点可是代表着一个宇宙本源，林老你想太多了。”
　　“作为一个科学家，对于我来说这个世界上有无限的可能！或许一个原子当中就存在着一个宇宙也说不定，只不过凭我们现在的科技还无法发现罢了。”林奇笑道。
　　林奇的话令陈然有些茫然，对啊，大千世界无奇不有，有些事情或许根本不是现在的自己所能理解的。
　　林奇笑着继续道：“行了，不讨论这个问题了，虽然有所发现却完全理解不了！反正你小子以后不用担心什么能量太多爆体而亡就行了！知道你小子等着听有关那颗三相弹的事。”
　　被三相弹吸引了注意力，陈然亦不再纠结那些想不明白的事，反正不怕爆体而亡也算是一件大好事了。
　　“快说！”陈然赶忙催促道。
　　林奇也没有在卖关子，开口道：“那颗三相弹原本是属于北欧区军事基地的库存，应该是被基地中的官员以拆解的名义注销了编号，然后卖给了火星的一个家族。”
　　“卖给火星？多少钱？火星要核弹干吗？”陈然惊呆，还真特么有卖核弹的人啊？
　　“多少钱我也不清楚，核弹现在可是能够重新分解为核原料的，买走当然是做原料用了！难道用来当炸弹做恐怖分子啊？那是找死。”林奇白了陈然一眼，开口怼道。
　　陈然有些尴尬的笑了笑道：“您继续您继续！”
　　在四人好奇的目光中，林奇继续道：“这个三相弹目前应该还没有被运出地球，因为发现及时，被藏在一个觉醒武者的空间戒指中还没有来得及登上前往火星的飞船。而这个觉醒武者应该就是来自火星的，我们并没有有关于他的资料。”
　　“这么说？还没有抓住他？”郑山问道。
　　“废话，抓住了还有陈然什么事？”林奇瞪了郑山一眼，开口道。


第二百一十八章 进发北欧区

　　从林奇那里得到了渴求已久的三相弹资料后，陈然便和吴昊在郑山恋恋不舍的目光相送下一同离开了实验室，回到了大学武道赛安排的酒店中。
　　和吴昊招呼一声后，陈然带着白小七回到了自己的房间内。
　　熟稔的掏出手机，登上QQ给夏清灵发送了消息：“大学武道赛冠军已经到手，明天有一项秘密任务要执行，心里美滋滋的！”
　　“生活乐逍遥啊，我的呆！什么秘密任务不好说啊？”夏清灵迅速回复了陈然的消息。
　　“有关于提升实力的事，你懂的。”陈然也不隐瞒，直接说出了夏清灵一看就懂的暗号。
　　夏清灵发送了一个“惊呆”的表情，道：“你可悠着点，别吃撑了，这么快就又有新目标了？”
　　“是啊，林老那边弄来的消息，这次的行动要保密进行，毕竟是黑吃黑啊。”陈然发了一个“呲牙大笑”的表情快速回复道。
　　“行吧！山大王阿呆先生努力加油吧！记得注意安全哦！”夏清灵发了一个“流鼻血色眯眯”的表情道。
　　陈然思索了一番后，双手速度打字道：“我准备休息一会后，今晚就出发，在考虑要不要带上白小七。”
　　“肯定要带啊，关键时刻小七可是能帮你挡脸避免暴露的，黑吃黑什么的不是最忌讳暴露身份吗？”夏清灵发了个“抖眉坏笑”的表情回复道。
　　陈然发送了一个“发呆”的表情后，回复道：“有道理，夏女侠英明神武，心思缜密！小弟佩服！”
　　“行啦！不和你说了，我还要看书自习呢！虽然没有在学校，但是如果考试挂科了也是很没有面子的！”夏清灵发送了一个“奋斗”的表情后，快速回复道。
　　陈然看着手机咧嘴笑了笑，道：“行吧！那我也休息一下，然后就出发吃黑了！一起加油！”
　　“加油！”看着夏清灵飞速回复过来的消息，陈然美滋滋的收回手机。
　　转头看了一眼趴在床头伸懒腰的白小七，开口道：“小七啊，又有艰巨的任务要做了，你可要乖乖听话啊！”
　　“汪！”白小七不屑的瞄了陈然一眼，不耐烦的回应了一声干嚎。
　　不多时，陈然便整理完毕了自己放在酒店房间的东西，走出自己的房间，向着吴昊所在房间走去。
　　敲了敲吴昊的房门，没想到竟然整整等了半分钟还没有人来开门。
　　以为吴昊不在，陈然正想着掏出手机给吴昊打电话的时候，房门开了。
　　吴昊看到站在自己门前的陈然，突然往后一缩，臭贫道：“阿呆，没想到你是这样的人，竟然夜袭我！我跟你说，我死也不会从的！”
　　陈然看着眼前这个表现浮夸的牲口，头顶冒出了黑线，从口中冷冷蹦出一个字：“滚！”
　　言罢，直接推开挡在门前的吴昊走了进去。
　　对吴昊无比了解的陈然直接对着房间中的电脑开口道：“王玲啊！我要和你说个事！”
　　电脑的屏幕上可不正是王玲，看样子之前是在跟吴昊视频聊天。
　　“哦？阿呆也在啊？要和我说什么事啊？”王玲好奇道。
　　吴昊一下闪到了陈然身边，轻声道：“我靠你，别乱说话啊！不然哥们做鬼也不会放过你。”
　　陈然笑了笑，在吴昊房间中的电脑面前坐下，道：“其实也不是什么大事，就是吴昊这次在半决赛的表现非常好！他回去后你记得给你家吴昊加鸡腿啊！”
　　“这样啊？那我得去看看大学武道赛的重播了！必须欣赏一下我们家日天的英姿啊！闪了啊！”王玲开心道，言罢便切断了视频通讯。
　　吴昊恶狠狠扑到陈然身后，掐住了陈然的脖子，哀嚎道：“你丫故意的吧！万一她看到我面对那个王丽娟，假装色眯眯的表情，我该怎么解释？我掐死你丫的啊！”
　　陈然无奈的被吴昊晃来晃去，心中却畅快无比，淡定开口道：“你小子和王玲的感情基础这么深，还怕解释不了啊？”
　　“我当然知道解释的了！可是还是会有惩罚的啊！你丫坑我！”吴昊放开掐着陈然的手，叹了一口气坐在自己床上。
　　陈然心中偷笑，脸色一正，道：“行了，过来和你说正事呢！我一会就要直接出发去北欧区了，你记得帮我和赤炎他们说一声。”
　　听到陈然的话，吴昊果然被吸引了注意力，忙道：“这就出发了？你丫这么等不及啊？”
　　“夜长梦多，北欧区那边最近一班去火星的航班就在后天了，时间不多。”陈然笑着摇了摇头，解释道。
　　吴昊似懂非懂的点了点头，道：“那行吧，你丫自己小心点！虽然很想帮忙，但是现在咱俩实力差距太大，我去了也是拖你后腿！只能精神上支持你了！”
　　“行了，哪来这么多的感叹！你丫的进步速度都要日天了，还不知足！闪了啊！”陈然拍了拍吴昊的肩头后，便带着白小七向房间外走去。
　　看着离去的陈然，吴昊坚定了武道信念，心中默默想到：总有一天能够和阿呆并肩作战的！
　　从酒店走出，陈然直接带着白小七冲上高天，超绝的速度破开夜空，向着北欧区亚特兰城进发而去！
　　数千公里的距离在极速下转瞬跨越，天空也因为经纬度的变化，由黑夜变为了白昼。
　　不同于地球另一边已然处于黑夜的龙城，此时的亚特兰城依旧是一副阳光普照的模样，大街上人来人往一副热闹景象。
　　陈然掏出手机看了看地图，直接走向星际航空站买了一张最近航班前往火星的飞船票，也就是后天的早上八点。
　　和前往月球不同，从地球前往火星的距离要远得多，目前来说只有亚特兰城和龙城才拥有能够穿梭火星和地球之间的宇宙飞船。
　　因为毫无头绪，陈然只能选择守株待兔的模式，带着白小七蹲在星际航空站的门口，使用精神力笼罩每一个过往的人，试图找到那个携带着三相弹名叫岳亚伟的火星觉醒武者。
　　整整三个小时，陈然抱着白小七蹲在街角处，完全没有收获。
　　就在陈然有些不耐，想要起身另想办法的时候，有个熟悉无比的女人笑嘻嘻得给蹲在地上陈然丢了一枚硬币。


第二百一十九章 有妇之夫

　　有些错愕的抬头看着眼前金发蓝眸的女子，陈然心中吐槽了一声：“尼玛，世界这么小，这也能遇上？而且精神感应竟然会没有感应到她？”
　　“你怎么在这？”陈然对冲着自己微笑的女子问了一句。
　　这个女子正是许久不见的索菲亚，只见她没有理会陈然的问话，反而冲白小七招了招手道：“白小七，好久不见啊！过来抱抱！”
　　“汪！”白小七看到索菲亚后，一张猫脸上竟人性化表现出开心模样，挣脱了陈然的怀抱后，直接跳进了索菲亚伟岸的怀中。
　　陈然郁闷的站起了身子，无奈道：“问你话呢，你怎么在这里啊？”
　　摸了摸白小七的小脑袋，索菲亚方才抬头对着陈然道：“这话应该我问你才对吧？你怎么在这？要知道我就住在亚特兰城好吗？”
　　陈然闻言一愣，好像有些印象，这娘们好像，可能，也许就住在亚特兰城。
　　脑子急速转动，陈然随手撤了个慌道：“这不是闲着无聊到处走走逛逛嘛，一不小心就逛到亚特兰城了，看看后天有去火星的航班，我就打算去火星玩上几天呗。”
　　听到陈然的回答，索菲亚一脸怀疑的上下扫视了陈然一眼，笑了笑道：“虽然觉得你可能又在说谎，但是无所谓了！怎么样？等我买好去火星的飞船票一起去喝个咖啡？”
　　“相见便是缘分，行吧！你请客！”陈然想了想，点头同意道。
　　反正也没有线索，闲着也是闲着，自己守株待兔也待累了，喝个咖啡也行。
　　跟着索菲亚一同前去买票，陈然好奇问道：“你去火星做什么？”
　　“一会再和你细说。”索菲亚神秘一笑，回答道。
　　不多时，陪着索菲亚购票完毕，两人便在附近找了一家咖啡馆坐下。
　　看着索菲亚，陈然开口道：“怎么样？现在可以说了吧？什么事情搞得神秘兮兮的？”
　　“其实也不算什么大事，就是我们光明圣宗要抓捕一名来自火星的逃犯，那个逃犯很有可能伪装身份登上前往火星的航班，反正我闲着也是闲着，又住在亚特兰城，就过来买个票碰碰运气呗。”索菲亚随口回答道。
　　火星逃犯？陈然闻言心中一怔，暗道：不会这么巧吧？
　　“需要帮忙吗？”陈然面不改色，假装关心的冲索菲亚问了一句。
　　索菲亚抚摸着白小七的纤纤玉手一顿，狐疑的盯着陈然，好半天才道：“什么时候你变得这么热心了？主动帮我抓逃犯？”
　　在心中暗自松了一口气，刚刚被索菲亚盯了半天，陈然脸都笑得有些僵硬了。
　　“你个没良心的，劳资当初救了你那么多回好不好？我一直都是一个热心肠好不好？”陈然眼睛一瞪，演技爆发，有些气急败坏道。
　　索菲亚愣了愣，点点头道：“好像是有这么回事。”
　　陈然怒了，道：“你丫的还真是贵人多忘事啊！救命之恩也能忘啊？”
　　“好吧好吧！”索菲亚笑了笑，冲陈然道，“你是热心肠大好人，这总行了吧！”
　　“这还差不多。”陈然迅速转为淡定模样，茗了一口苦涩的咖啡后，一脸自信说道。“说说关于那个逃犯的消息，当朋友的一定帮你逮住他！”
　　索菲亚将白小七从怀中放到自己浑润的大腿上，拿出手机翻出一张照片给陈然看了看道：“这个人叫岳亚伟，是一位来自火星的觉醒武者，异能是“变形”。能够变成任何他见过的人的模样，甚至连气息都能模仿的一模一样！除了少数的人之外，我们甚至不知道他是男是女。”
　　陈然心中暗笑，果然和自己找的是同一个人，脸上不动声色，故作惊讶道：“我靠，那该怎么找啊？他随便找个普通居民打晕或者杀死以后，变成那个普通居民的模样就行了，等你们发觉的时候估计他已经跑到火星上去了。”
　　索菲亚叹了口气，摊了摊手道：“对啊，我也没有什么头绪，只能走一步看一步了，所以才会先买一张去火星最近航班的票喽！”
　　陈然笑着摇了摇头，突得想到一个问题，为什么自己之前精神感应不到索菲亚的靠近。
　　对着索菲亚开口问道：“你丫最近变化挺大啊？我现在竟然都感觉不到你的气息了，什么情况？”
　　“就许你突破超凡？”索菲亚听到陈然的疑问，笑嘻嘻的白了陈然一眼，开口道。
　　陈然眼睛一瞪，道：“我靠！你也超凡了？不对！你怎么知道我也超凡了？”
　　“昨天的大学武道赛直播我看了。”索菲亚轻描淡写的回了一句，“傻子也知道你和烈阳都是超凡武者了好吧。”
　　陈然点点头，开口道：“原来是这样，没想到你竟然无聊到会看电视的地步，真是人不可貌相啊。”
　　正当索菲亚想要接茬怼回来的时候，陈然突得眼睛一瞪，继续道：“也不对啊，就算你超凡了我也应该能够精神感知到你的存在吧？”
　　“其实我也算是有异能的人，精神强化懂不？只能说明我的精神力不比你差上多少呗。”索菲亚开口解释道。
　　陈然闻言点了点头，道：“原来是这样，我说我怎么感应得到烈阳那小子，却感应不到你的存在。”
　　“行了？怎么说？没有一点线索，不如先陪我逛逛街？”索菲亚冲陈然提议道。
　　陈然闻言一愣，直接拒绝道：“我要先找个酒店住下来再说，去火星的飞船要后天才走呢！”
　　“那也行，亚特兰城我熟，我带你去酒店开房就是了。”索菲亚随口说道，言罢便抱起白小七站起身来，当先向外面走去。
　　“带我去开房？这话听着怎么这么别扭？”陈然心中吐槽一句。
　　看着索菲亚起身，赶忙道：“等等！”
　　“还有事？”索菲亚疑惑转身道。
　　陈然“嘿嘿”一笑，道：“你丫还没有结账呢！”
　　在索菲亚无语的眼神中，陈然抱着白小七跟在她身旁，看着她结完账，两人便一同离开了咖啡店。
　　两人在大街上带着墨镜肩并肩走着，索菲亚十分自然的想要挽住陈然的手臂，却被陈然迅速躲了开来。
　　“哎！我说，我现在可是有女朋友的人了啊，咱俩熟归熟！也算是生死之交的好朋友了！但是有句古话叫作男女授受不亲，懂不？你丫别动不动靠我这个有妇之夫太近啊。”陈然冲索菲亚嚎了一句。
　　索菲亚闻言一怔，问道：“你有女朋友了？那个夏清灵？”
　　陈然“嘿嘿”一笑。回答道：“猜对了，不过没有奖励！”


第二百二十章 线索

　　听到陈然确认的回答，索菲亚眼中出现的黯然之色一闪而过，精致小脸上洋溢出一个笑容，开口道：“那真是恭喜你啊，终于抱得美人归了！”
　　陈然又何尝不知道，索菲亚这女人似乎一直以来对自己有着特殊的好感。
　　为了彻底断了她对自己的非分之想，陈然装傻充愣，故作生气道：“客气客气！要不是上次被你丫恶意破坏，本来我早就和清灵成双入对了好不。”
　　索菲亚闻言笑了笑，开口怼道：“老娘看夏清灵顺眼，想要救她脱离你小子的魔爪不行啊？没想到还是被你得逞了！可惜。”
　　言罢，索菲亚便抱着白小七当先向前走去，边走边说道：“走吧，带你去亚特兰城最舒适的酒店，反正你现在也是超凡武者不缺钱，就当为我们亚特兰城的GDP做贡献吧！”
　　“行吧，要不要给你也开一间？”陈然闻言“呵呵”一笑，客套道。
　　却不料索菲亚头也不回道：“行啊！那就多谢了！反正你要帮我做任务，这样集合也方便！”
　　陈然恨不得抽自己一个大嘴巴子！让你嘴贱！
　　到达亚特兰大酒店前台处，当陈然听到一间顶级套房二十四小时的收费是十万联邦币时，心中有些小小的肉痛，嘴里轻声念叨：“这特么的！二十万联邦币就没了？”
　　想着反正就住一晚上，心疼的直接刷掉一百万联邦币压质在酒店中，陈然拿上房卡，将另一张递给索菲亚后便向着自己的房间走去。
　　走进房间，陈然转头看着跟着自己走进房间的索菲亚，开口道：“干吗？各回各家各找各妈啊！”
　　“过来和你讨论一下抓捕岳亚伟的事，完全没有头绪，你给出出主意呗？”索菲亚冲陈然说了一句后，便放下白小七，掏出手机翻出资料发送给了陈然。
　　看着索菲亚发送过来的资料，陈然心中一喜，又皱了皱眉道：“这特么完全没有头绪啊，就凭现在这点信息，我们在亚特兰航班出发前找到这个有“变形”能力的岳亚伟难度有点大啊。”
　　“我现在最怕的就是岳亚伟会放弃在亚特兰城的火星航班，直接跑去华夏龙城那边登陆前往火星的航班。”索菲亚说出了心中的忧虑。
　　陈然却摇了摇头道：“虽然有可能，但是对我们影响不大。”
　　“为什么？”索菲亚有些好奇道。
　　陈然鄙视的看了一眼索菲亚，开口解释道：“龙城前往火星的航班要在半个月后才出发，那艘宇宙飞船这会儿还停在火星呢！就算我们乘坐了亚特兰城前往火星的航班，也有时间在坐火星前往龙城的航班回来，直接在龙城等他不是？”
　　“对啊，一共就两艘飞船，亚特兰城的飞船正在准备出发火星，龙城的那艘现在还在火星没回来呢！”听到陈然的分析，索菲亚一下回过神来，自己这不是白纠结了这么久吗！
　　陈然顿了顿，继续道：“还有一件事！那个岳亚伟是一个觉醒武者，十分擅长隐逸自身气息，我们确实当面认不出他人来没错！但是你的资料上显示他携带了一个三相弹，那么一定就有空间装备戴在身上了！”
　　“对！没错！那颗三相弹有五千万吨的当量，弹体总长四米，直径一米，重量为二十吨左右！根本就不可能随身携带，只能装在空间戒指中！”索菲亚点点头道。
　　陈然点头道：“不知道你有没有这种能力，反正我进入超凡后，只要靠近一定的距离就可以感应到空间装备所携带的微弱空间波动。”
　　“真的假的？为什么我做不到？要多近你才可以感觉到啊？”索菲亚眼中一亮向陈然问道。
　　陈然回答道：“差不多一米左右吧！再远的话我就感应不到了。”
　　“太好了！也就是说，我们直接等着乘坐前往火星的航班，就可以在飞船上一一筛查找到岳亚伟了？”索菲亚兴奋道。
　　陈然却摇了摇头道：“你是不是傻，飞船上可是有整整上万的乘客，就算他们配合我们行动，我们也要找上不知道多久啊！”
　　“那怎么办？”索菲亚看着陈然再度发问。
　　“还能怎么办？你丫才是亚特兰城的地头蛇啊，找关系筛查购票前往火星人员的讯息啊！一般情况下岳亚伟变身成独身居住的人员可能性比较大！如果运气好我们甚至不用上飞船就有机会抓住岳亚伟！”陈然瞪了索菲亚一眼，开口说道。
　　索菲亚闻言一呆，道：“那你刚还说在航班起飞之前抓住岳亚伟的机会不大？这不是就被你想出办法了吗？”
　　陈然无语，开口骂道：“你丫能不能带点脑子，这只是推理，纸上谈兵懂不懂？谁知道岳亚伟会不会像我说的那样，向独身人员下手！”
　　“万一他不走寻常路，就是要找一个有家有室的人下手！顺便玩上几天的角色扮演，让别人一家都认不出自己家人其实早被人顶替了也说不定啊！”
　　“有道理。”被陈然骂了一句，索菲亚也不生气，反而有些佩服的看了陈然一眼，点点头一副若有所思的模样。
　　看着坐在对面发呆的索菲亚，陈然故作凶残道：“不是？你还愣在这儿干什么？先找人去筛查一波再说啊！时间就是金钱，谁知道有多少独身人员要我们一一去确认！我可听说你们北欧区的人都很变态，就喜欢一个人呆着。”
　　“滚！你才变态！”索菲亚瞪了陈然一眼，直接用手机拨通了一个电话，看样子是打算照陈然说的去办了。
　　此时，亚特兰城的一间单身公寓中，一身职业装打扮的白人女子崔妮蒂被封住了嘴巴，捆住了双手双脚，一脸惊恐得看着躺在自己床上休息的自己！
　　对，没错！就是自己！躺在床上休息的人和被捆住的崔妮蒂竟然长得一模一样。不用多说，不就是那个会“变形”的岳亚伟吗。
　　看来正如陈然所推理的，岳亚伟找了一个单身女子下手。
　　只见岳亚伟手中拿着一个特殊的通讯设备，这设备正在抖动着，显然是有电话进来的样子。


第二百二十一章 可控核聚变

　　岳亚伟从床上站起身，向着眼露惊恐之色的崔妮蒂走过去，直接一掌拍在她的后脑上，将其击昏过去。
　　按动了通讯器上的接听按钮，岳亚伟开口道：“喂？”
　　“怎么样？行动还顺利吗？”从通讯器中传出一个中年男子的声音。
　　化身成崔妮蒂的岳亚伟轻声笑了笑，道：“一切顺利，不出意外的话应该可以顺利回到火星，这个三相弹很快就能交付到您手上。”
　　“那就行，一切小心，等三相弹到手之后少不了你的好处。”对面的人发出笑声，对岳亚伟说道。
　　岳亚伟恭敬道：“请您放心！话说您这个什么量子纠缠通讯器还真是厉害，竟然能够无延迟的进行火星和地球之间的通话！任务结束后能送我一个吗？”
　　“别想了，这玩意我们也不多，而且暂时只能单对单通讯，给你也没用。”对面的声音有些不耐道。
　　“这样啊！好吧。”岳亚伟有些遗憾叹息道。
　　火星那边的人直接挂断了和岳亚伟的通话后，有些恨恨道：“地球那边实在是太可恶了！竟然限制对火星的核原料供应，要是我们火星上有和地球海水中一样藏量丰富的氘，哪里还会像现在一样因为能源的问题受制于人啊！”
　　说起氘这个在地球的海水中藏量丰富的元素，就要提一提当前人类社会的能源问题了。
　　在异世界传送门出现后没有多久的几年里，人类终于研究出了廉价的“常温超导体”！而在常温超导体出现后没有多久，依靠超导体电磁铁所供应的巨大磁力来约束核聚变燃料！
　　“可控核聚变”技术终于在万众期待中突破了！
　　所谓的“可控核聚变”说简单点，其实就是人造太阳。
　　至于为什么说“可控核聚变”是万众期待的缘由也很简单，因为一旦“可控核聚变”彻底被人类掌握，就意味着无限的能源被人类从大海中发掘出来！
　　要知道，理论计算表明一升海水中含有零点零三克氘，地球上氘的总量足够人类用上几百亿年。太阳还剩下的寿命也就五十亿年而已！这个资源储量，是真正意义上的“足够用到地老天荒”。
　　而人类拥有了可控核聚变技术之后，便展开了跨越式的飞速发展。无线供电设施遍布全城，依靠核聚变的巨大能量，农业彻底工厂化，一个星期就能收获一季粮食作物等等等等。
　　很多人类以前想都不敢想的事都被一一实现！要不是因为某些技术原因的限制，估计现在人类的扩张都可以到达太阳系之外了。
　　其实陈然也不是没有想过海水中储量巨大的氘自己能不能直接使用，可惜事实证明不行！而大量的核原料都是核电站专供的，陈然根本无从下手。
　　想要自己来从海水中提取氘的话却又太麻烦，得不偿失！估计等陈然自己花费大量时间提取出几公斤氘的时候，黄花菜都凉了。
　　亚特兰酒店陈然房间中，陈然正和索菲亚面对面坐着，两人大眼瞪小眼，气氛竟然有些尴尬没有话聊。
　　也许是因为陈然告知了索菲亚自己和夏清灵成为男女朋友的原因，让两人之间产生了一丝隔阂吧，两人变得不如以前那样话多了。
　　在沉默中，索菲亚的手机终于响起，接到通知，人物筛查完毕，资料已经发送到索菲亚的手机上。
　　和陈然共享了资料后，索菲亚开口道：“怎么说？现在去一一排查？”
　　瞬间扫荡完购买前往火星所有独身人员的资料后，脑海中急速分析了一波后，陈然看了一眼索菲亚道：“行吧，你查上面那一百多个人员名单，我辛苦点查下面这两百来号人！竟然一共有三百五十七号独身狗，看来我们有的忙了。”
　　索菲亚不疑有他，干脆的点点头后，对着陈然道：“行吧，那我们现在就出发？”
　　“走！”陈然点点头，带上白小七当先向着房门外走去。
　　和索菲亚分离后，陈然十分有目的性的向着一个叫艾尼尔的独身人员所处之处飞掠而去！
　　根据三百五十七个人员名单和资料，陈然瞬间分析出了最有可能是岳亚伟变形目标的几个人。
　　陈然的推断很简单，直接根据这三百五十七人的生活状况，工作性质来进行推导。经常会前往火星的人有重大嫌疑，还有几个从没去过火星却又突兀的要前往火星的人嫌疑也非常大！
　　锁定了有重大嫌疑的五个目标，陈然马不停蹄的一一排查过去。
　　终于，在排查到一个名叫崔妮蒂的白人女子之时，陈然的精神感应之下发现在其单身公寓中竟然有两个人。
　　不顾其他，吩咐白小七铠化后，陈然直接收敛气息，从三十三楼高的窗户外飞进了崔妮蒂单身公寓大厅中。
　　目标人物此刻正在浴室中，看样子好像还很享受的样子，无声无息漂浮在浴室门外的陈然嘴角露出玩味笑容，精神锁定了正坐在浴缸中从后面抱着昏迷的崔妮蒂的女子。
　　眼中精芒闪过，一道超绝的精神攻击瞬间爆发！透过浴室房门直接轰击在了那个女子脑海中！
　　直接将那个正揉搓崔妮蒂，搓得正欢的女子给击晕了过去！
　　陈然进入浴室中，看着两个陷入昏迷的女子，无视了两人裸露出来的春光，直接将那个疑似岳亚伟的女子提起。
　　却愕然发现，这个上半身看上去完全是一个标准美女的人，下面竟然有一根三厘米的小丁丁！吓得陈然差点把他（她）从手上丢出去！太特么吓人了！这是要吓死超凡吗？
　　强忍着恶心，陈然将这个人妖捆在了椅子上后，将他（她）手上戴着的戒指取了下来。
　　如果自己感应的没错的话，这是一枚空间戒指！
　　由于强行抹除对方空间戒指上的精神烙印的话，会造成戒指中的物品大爆发掉落，陈然想了想后，决定带着这个人妖找一个安静之处再看看空间戒指里面有没有三相弹。


第二百二十二章 菊花朵朵开

　　说干就干，一身白色铠甲覆盖的陈然直接连椅子带人将昏迷的岳亚伟提起，从三十三楼高的阳台上飞出，向着亚特兰城郊飞去。
　　看到一个四下无人之地，陈然直接带着岳亚伟降落，开始使用强大的精神力暴力破解岳亚伟的空间戒指。
　　没有用上几分钟，岳亚伟在空间戒指中的精神烙印便被陈然破除，各种各样乱七八糟的东西从空间戒指中爆落了一地。
　　轰！重物落地之声响起，整整二十吨的大物件亦从空间戒指中中掉落出来，陈然日思夜想的三相弹终于被找到了！
　　不理会周围掉落的各种乱七八糟的物品，陈然示意白小七解除铠化后，直接上前双手贴在了三相弹上！
　　一股令陈然舒泰无比的巨大能量从三相弹中源源不断向着身体各个角落涌去！感受到自己体质的飞速上升，陈然很想大吼一声：再来十个行不行！
　　花了整整四个小时时间，陈然方才将整个三相弹中蕴藏的巨大能量吸收完毕，事实证明，核聚变材料和核裂变材料都对陈然有巨大的提升作用！也就是说等到有一天陈然能够承受太阳内部温度的时候，就可以试着去吃太阳了！
　　这个三相弹的核能量整整将陈然的总体体质增加了百分之十左右！
　　在陈然吸收三相弹能量期间，索菲亚打来了一个电话，说是已经查看了十多个目标人物，并没有发现可疑人物。
　　问陈然这边有没有什么进展，陈然脸不红心不跳的一边吸收着三相弹能量一边回应道：“我都已经查看了二十多个目标了，你抓紧点！争取尽快筛查完毕！”
　　听到陈然的话后，索菲亚便在另一边卖力的做着无用功，而陈然这个牲口却在美滋滋吸收着三相弹能量，感受着自身实力的飞速提升，一边还感叹着：“爽歪歪，生活乐逍遥啊！”
　　吸收完了三相弹后，陈然看着依旧昏迷的岳亚伟和化为废铁的三相弹，思索了一番后，掏出手机拨通了索菲亚的号码。
　　“喂？怎么样？有进展吗？我现在已经在查看第四十七个目标了！”索菲亚向陈然汇报情况道。
　　陈然用有些低沉的声音回道：“不用找了，目标我已经找到了，很吓人的样子，你过来看看吧。”
　　“找到了？在哪？我马上过来！”索菲亚听到陈然的话一惊，赶忙说道。
　　陈然点点头，开口道：“我把坐标发给你，快点过来吧。”
　　很快，索菲亚根据陈然发送的坐标快速到达了现场。
　　见索菲亚到来，陈然点了点头，冲一旁已经报废的三相弹一指道：“这个就是三相弹了吧？那么这个不男不女的人就是岳亚伟了？”
　　索菲亚看了一眼三相弹，并没有发现三相弹已然报废的事实，皱着眉头看了一眼昏迷着的岳亚伟，道：“你就不能弄件东西给他盖一盖吗？看着怪恶心的。”
　　“这不是忘了吗！”陈然“嘿嘿”一笑，随手从地上捡起一件属于岳亚伟空间戒指中的衣服给赤身裸体的岳亚伟盖上。
　　索菲亚看了看满地各种物件，对陈然道:“你把他空间戒指给爆了？干嘛不等我一起来？”
　　陈然一脸正经道：“不爆开他的空间戒指找到三相弹，怎么确定他就是岳亚伟，你是不是傻？办事总要讲证据的好不好？”
　　听到陈然的解释，索菲亚有些怀疑的看了看陈然，道：“勉强算你的解释通过，下面该我们怎么办？”
　　索菲亚不自觉得自己放弃思考，再度向着陈然提问，或许是被陈然给力的推理能力给征服了？
　　“还能怎么办？弄醒他，严刑拷打，刑讯逼供问出幕后主使啊！”陈然不加思索的开口，对着被绑在坐在椅子上疑似岳亚伟的人努了努嘴。
　　“听你的！”索菲亚点点头，想要上前动手，却又犹豫了一下，转头继续对陈然道，“要不还是你来？”
　　陈然翻了个白眼，直接利索上前，使用精神力将昏迷的人妖唤醒。
　　岳亚伟很郁闷，原本搓眯眯正搓得很爽，自己的小丁丁好不容易有点感觉的时候，突然就失去意识了！
　　而等到自己醒过来的时候，竟然发现自己已经被捆得结结实实，空间戒指中的三相弹出现在自己不远处的空地上，而一对年轻男女此刻正笑眯眯的看着自己！
　　“岳亚伟你好啊！不要浪费我们的宝贵时间，直接说吧！是谁指使你偷盗北欧军区三相弹的？”陈然冲岳亚伟笑眯眯说道。
　　岳亚伟反应神速，明白自己要是交代出指使人的话，那个火星上的大家族最多赔钱了事，而自己就绝绝对对会吃不了兜着走的！
　　“没有人指使我啊，我自己偷着玩的。”岳亚伟死鸭子嘴硬道。
　　面对岳亚伟的回答，陈然不怒反笑，转头对索菲亚道：“录下来了吧？他承认自己是岳亚伟了，根据联邦法律第三百五十六条，盗窃重大危险军事用品，且情节恶劣的！应处于一百年以上有期徒刑。”
　　岳亚伟闻言一惊，怒道：“你特么少吓唬人！我是火星公民！你们地球法律对我没用！”
　　“这人是不是傻啊？火星人怎么了？火星人特么也是人类联邦的成员好不好？知道为什么我说你犯罪情节恶劣吗？因为你个死人妖在逃亡阶段死不悔改，竟然还敢强健妇女！所以一百年以上的牢狱生活你是跑不了了。”陈然笑嘻嘻道。
　　岳亚伟却眼睛一瞪，道：“你放屁，别以为我什么都不懂！我也是懂法律的，我的小丁丁压根就没有进入那个女人的关键部位！所以只能算是猥亵罪！不能算强健！”
　　陈然笑了笑，再度转头冲索菲亚道：“录下来了吧？他又承认了自己在逃亡路上犯了猥亵罪了。”
　　“你！”岳亚伟怒视陈然，却不敢再说话。
　　陈然冲岳亚伟摇了摇头，笑道：“真是可怜啊，就算你是觉醒武者，寿命比较长，可是一百年牢坐下来，估计出来的时候也会菊花多多开了吧？”
　　索菲亚疑惑了，开口向陈然问道：“为什么他会菊花朵朵开啊？”
　　陈然笑了笑，开口解释道：“他的性特征很明显是男性对吧？那么他会被关入男子监狱！他是觉醒武者是吧？那么他会被关入重大威胁人类男子监狱！你觉得以他现在这副模样，进入一个里面满是数年甚至数十年见不到女人的强者男人堆里，会是什么下场？”
　　“咦！好恶心。”索菲亚发出嫌弃的声音，和陈然一唱一和道。


第二百二十三章 搞定

　　听到陈然对索菲亚的解释，岳亚伟脸都绿了，虽然他并不介意自己被**花，但是也受不了整整一监狱如狼似虎实力强悍的危险囚犯啊！
　　陈然看着脸色有些变化的岳亚伟，感觉时机差不多成熟，对其循循善诱道：“要知道你只是一个受人教唆的棋子，为了别人受这么大的苦可不值当啊，只要你乖乖配合我完全可以直接放了你的嘛！”
　　“真的吗？”岳亚伟有些心动的看着陈然道。“我怎么确定你说的是实话？”
　　陈然脸色一正，一脸肃穆道：“我堂堂光明圣宗的隐藏超凡强者孙悟空犯得着骗你一个人妖？只要你一会乖乖配合，我就放了你！以你千变万化的异能，只要不被丢进监狱，跑去哪都可以活得很滋润！你的雇主也绝对找不到你！”
　　听到陈然的瞎扯淡，索菲亚瞪大眼睛，小嘴微微张了张，却最终还是没有说出什么。
　　毕竟陈然是帮自己做任务，总不能为了这点小事拆他的台吧。
　　对于陈然的提议，岳亚伟明显心动了，低着头不知道在思考着什么。
　　陈然乘胜追击道：“我的耐心有限，只给你一分钟考虑时间！反正抓住你就算完成任务了，你交不交背后的主使者对我来说没有任何影响！现在开始计时。”
　　仅仅过了三十多秒钟的时间，岳亚伟便咬咬牙抬头道：“我交代！你要我怎么配合你？”
　　“很好，识时务者为俊杰嘛！小岳你很不错！”陈然笑眯眯的从掏出之前从岳亚伟空间戒指中找到的量子纠缠通讯器，开口道，“这玩意应该是你的雇主交给你通讯用的吧，量子纠缠通讯器，看来这个主使者能量不小啊！竟然有这样的好东西。”
　　岳亚伟惊呆，只觉得眼前的这个男人可怕无比，似乎一切都在他的掌握之中。
　　“你连这个东西都认识？”岳亚伟是彻底服气了，心理防线被陈然三言两语便击溃了。
　　惊得一旁观看陈然表演的索菲亚目瞪口呆！心中默默吐槽：“这小子果然是个腹黑无耻之徒啊！”
　　面对岳亚伟的惊异，陈然不屑一笑，道：“废话，我可是堂堂光明圣宗超凡强者孙悟空啊！区区一个量子纠缠通讯器而已，我见得多了！”
　　满意得看着岳亚伟有些惊惧而又期待的眼神，陈然继续道：“接下来，我需要你和那个主使者通话，让我取得他的资料以及犯罪证据，明白不？”
　　“可是我该怎么说？”岳亚伟有些疑惑的看着陈然问道。
　　陈然和索菲亚对视一眼后，笑道:“先说说对方的背景资料，我才好教你怎么说嘛！”
　　岳亚伟脑海中念头急转，道：“对方是火星的烈氏家族。”
　　听到岳亚伟的回答，陈然却笑道：“你确定？”
　　“确定！”岳亚伟面带坚定的回答道。
　　“这样啊？那么请你告诉我每年分配氘原料份额最多，和地球关系最为密切的烈氏家族，明明自己的核原料都用不完，干吗还要偷一个小小的三相弹呢？”陈然对着岳亚伟提问道。
　　岳亚伟脸色一变，嘴硬道：“你怎么知道烈氏家族的核能源用不完？哪里还有嫌自己核能源太多的人！”
　　陈然笑着摇了摇头，道：“这么说吧，首先烈氏家族的核聚变材料供给完全够用！其次，明明有着用不完的核聚变材料，烈氏家族有什么理由冒着被抓的风险偷盗一颗三相弹？这样高风险低回报的事情换作是你你会做吗？你以为人家傻啊？”
　　看着岳亚伟已经变色的面容，陈然继续道：“反倒是那个什么海伦家族一直嚷嚷着要闹什么火星独立被地球联邦限制了核聚变材料的供给，最近又想着向火星无人区加大扩张力度，能源吃紧之下做出铤而走险的行为也就很正常了。”
　　“你都知道了为什么还问我？！”岳亚伟崩溃了，眼前这个什么孙悟空怎么一副什么都已经了解透彻的模样？太特么吓人了！
　　陈然没有理会岳亚伟的问话，转头冲索菲亚道：“录下来了吗？他又承认了。”
　　岳亚伟彻底崩溃了，忙道：“我全都交代！你怎么说我就这么做！”
　　陈然笑着点点头道：“行吧，给你一次戴罪立功的机会，本来我都没耐心想直接关你进去被大汉玩菊花了！看在你这么真诚的份上，我就大发慈悲饶你一会。”
　　言罢，在索菲亚好奇的注视下，岳亚伟惊恐的眼神中，陈然对岳亚伟交代完毕，告诉了他该怎么说话。
　　冲着拿着手机录像的索菲亚点点头，陈然摆了个手势，道：“准备开始了！”
　　见索菲亚和被捆着的岳亚伟皆对自己点头，陈然按下了量子纠缠通讯器上的通话按钮，将它放到了岳亚伟的嘴边。
　　很快，对面便传来了一个中年男子的声音，道：“怎么又联系我？我们不是刚刚才通过话吗？出什么事了？”
　　“其实也没什么大事，艾迪・海伦先生我就是想问问，交付了三相弹之后，我的酬金您需要多久时间才能给我？”岳亚伟对陈然看了一眼后，表情自然语气放松的对着对面的人说道。
　　对面的人明显有些不耐烦道:“不是说过吗？只要三相弹交到我们手上，三天内就会把一千万联邦币打到你的手上！”
　　“可是我觉得一千万联邦币太少了，你们贿赂那个官员都花了一个亿吧？凭什么我冒着同样风险却只能得到他的十分之一？”岳亚伟假装有些愤愤不平道。
　　听到岳亚伟的抱怨，艾迪却轻蔑一笑道：“岳亚伟先生，请你认清自己的位置，你只是一个送货的，能够给你货款的十分之一已经是仁至义尽了好吗？别贪得无厌，要不然我怕你有命拿钱，没命花钱啊！”
　　岳亚伟闻言，假装有些紧张，却十分详细道：“真是不好意思艾迪先生，是我太过鲁莽了，放心！我一定会将这个三相弹从地球安全送回火星海伦家族的！”
　　艾迪不疑有他，笑笑道：“好好干，少不了你的好处，那就这么说，你尽量小心！挂了！”


第二百二十四章 下雨了（求订阅求推荐票求收藏什么都求）

　　挂断了和艾迪的通话，岳亚伟苦笑着转头看向陈然道:“这样总可以了吧？可以放我离开了吗？”
　　陈然笑了笑，一个早已准备多时的精神轰击直接轰了过去，令岳亚伟苦笑的表情僵硬在脸上，昏死了过去。
　　转头对着索菲亚道：“怎么样？这份录音应该有用吧？你的任务完成度绝对超过百分之百了。”
　　索菲亚收回手机，冲昏死过去的岳亚伟看了看道：“刚刚的录音很给力，不过你打算怎么处理这个家伙？”
　　“废话，一个猥亵犯，当然是送他去监狱重新做人了！”陈然正气凛然说道。
　　索菲亚无语道：“你刚刚不是答应他，只要他乖乖配合你就放他走吗？”
　　陈然“嘿嘿”一笑，无辜道：“那是孙悟空说的，管我毛事！而且我虽然答应要放他走，但是你丫没说过啊！反正是你送他去监狱的，不是我！”
　　索菲亚怔怔的看了看陈然，精致的小嘴无声的咧了咧，吐出一句话：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　陈然听到索菲亚的感叹，耸了耸肩道：“谢谢夸奖！你赶紧把那个三相弹收起来，带上这个岳亚伟去领奖吧！”
　　索菲亚点点头，直接上前将空地上的那颗实际上已经报废的三相弹收进了自己空间戒指中，直接上前想要拎起岳亚伟离开。
　　却被陈然阻止道：“等等！”
　　有些好奇的看了陈然一眼，不知道他又要搞什么幺蛾子，索菲亚好奇道：“干嘛？”
　　陈然有些不好意思的笑了笑，上前就给昏迷的岳亚伟松起了绳子，令索菲亚以为陈然良心发现想要履行承诺放岳亚伟走，开口道：“你要放就放吧，我没意见。”
　　却不料陈然将手上刚刚取下来的绳子收进了空间戒指中，笑道：“高分子纳米绳可贵的很。你把他送去监狱吧，这样的人就该让他体验一番菊花朵朵开的滋味嘛。”
　　“。。。”索菲亚无言的瞪了陈然一会，咬牙道，“为什么我觉得需要去体验菊花朵朵开的人是你？”
　　顿了顿后，索菲亚似是突然想到了什么，又道：“对了，这个岳亚伟可是有变形能力的，其实进了监狱也没什么事吧？你就是吓唬吓唬他而已？”
　　陈然闻言一愣，鄙视的看了一眼索菲亚道：“会变形不是更好吗？武力值不够的话，会被别人提出很多奇奇怪怪的变形要求吧？”
　　言罢，陈然转身，带着白小七飞上半空，冲索菲亚说了一句：“我先回酒店了啊，你去忙吧！”
　　看着极速飞离现场的陈然，索菲亚方才想明白之前陈然说的话，摇头一笑对着昏迷的岳亚伟道：“自求多福吧！死人妖。”
　　回到酒店后，陈然想了想，反正自己三相弹都已经搞到手了，还坐个毛去火星的飞船啊！退票！必须退票！明天就去！
　　不理会已然趴在大床上呼呼大睡的白小七，直接瘫倒在床上的陈然默默感应着自身。
　　一颗三相弹吸收完毕，精神与体质暴涨百分之十，看来经过一番巩固之后，自己的精神融合率就又可以大幅度提升了！
　　在床上盘腿坐起，陈然默默开始修行起来，感受着自身细胞和自身精神力一点一点的融合。
　　因为精神力的融入，身体细胞中发生着人类目前还未能探索出奥秘的奇异变化！
　　一夜过去，翌日大清早，陈然的房门就被人敲得哐哐响，睁开眼睛笑着摇了摇头，心中暗道：“看来三相弹的事已经被那娘们发现了。”
　　不紧不慢的走过去开门，门口站的可不正是索菲亚，直接风风火火的闯进陈然的房间中，头也不回道：“门带上！老实交代，那颗三相弹你是不是做过什么手脚了？”
　　陈然笑着将房门关闭后，转过身形之时，已然换了一副惊讶的面孔，道：“什么三相弹做手脚？我没做过什么手脚啊。”
　　索菲亚的大眼睛对着陈然瞪了半天，方才道：“别装了，除了你和岳亚伟还能有谁？”
　　“你到底在说什么？那个三相弹到底怎么了？”陈然故作不知，装傻充愣道。
　　索菲亚开口道：“那个三相弹已经报废了，完全没有任何能量残留。老实交代吧你，放心，我不会给你上报的，直接把责任推给那个岳亚伟就是了。”
　　陈然心中暗笑，脸上却不动声色，演技炸裂的白了一眼索菲亚道：“你可拉击巴倒吧，我是无辜的！我什么都没干！我要吃早饭去了，你去不去？”
　　看到陈然一副打死不承认，死皮赖脸的模样，索菲亚叹了口气，道：“走吧，免费早餐不吃白不吃。”
　　带上一听说吃饭就吐着舌头飞身扑到陈然肩头的白小七，俩人一猫向着酒店的早餐供应点走去。
　　吃喝完毕后，陈然开口道：“我要去退掉去火星的飞船票，你去不去？”
　　听到陈然的话，索菲亚越发怀疑，看了一眼陈然道:“你不是说无聊要去火星玩玩？怎么突然又不去了？”
　　陈然摊了摊手，无耻道：“我想去就去，不想去就不去呗，不服你咬我啊？”
　　“。。。”索菲亚无语，心中已然确定了陈然这次突然出现在亚特兰城，估计就是专门冲着岳亚伟和三相弹来的！自己又被这臭不要脸的家伙给坑了！
　　两人将酒店中的房间退掉，向着星际航空站出发，路上索菲亚对着陈然开口道：“陈然，夏清灵到底哪点好？能够让你对她情有独钟？”
　　陈然闻言一愣，偷偷瞟了一眼索菲亚，却发现她正用自己那深邃幽蓝的双眸盯着自己，以至于刚刚的偷瞟被索菲亚抓了个正着。
　　“哈哈”一笑，陈然掩饰尴尬，认真道：“怎么说呢，或许在别人眼里她并不是最好的。但是她的出现却蒙住了我的双眼，也蒙住了天。从此以后，我就只看得到她，还有幸福。”
　　索菲亚怔怔看着说出这一番话的陈然，停下了跟随着他的脚步，美丽的脸蛋上绽放出一丝淡淡的笑容，道：“我明白了。”
　　言罢，索菲亚深深看了陈然一眼，便转身走开，那眼神透露出来的心绪复杂莫明，似是要将陈然牢牢刻在心里，又似要将心中的刻印抹去。
　　面对索菲亚突如其来的举动，陈然有些摸不着头脑，喊话问道：“你要去哪啊？”
　　“我还有事，你自己先去退票吧！天下第一武道赛我们再见。”索菲亚头也不回的对陈然挥了挥手后，便直接冲上高天消失不见。
　　哒！一滴雨水从空中飘落，滴落在陈然微抬着的脸颊上。
　　伸手将脸上细微的雨点擦去，陈然郁闷的看了看天空，道：“我靠？下雨了？”


第二百二十五章 下战书（求推荐求订阅求打赏求吃饭！）

　　退完飞船票，陈然直接带着白小七从亚特兰城出发，回到了衢城。
　　到达衢城附近后，陈然直接停留在空中，掏出手机给夏清灵发送了一条QQ信息：“秘密任务已经搞定，怎么样？夏小姐有空出来一起吃个午饭么？”
　　没让陈然等上多久，夏清灵的消息就回复了过来，一个“呲牙大笑”的表情后，干脆无比道：“水亭广场！”
　　看着夏清灵回复的消息，陈然嘴角上扬，将手机一收，在精神力的影响之下无声无息的展开极速向着水亭广场暴掠而去。
　　瞬息之间，陈然便已经达到水亭广场，而熙熙攘攘行走着的人们甚至都不知道何时突然多出一个人在水亭广场。
　　陈然重新掏出手机，给夏清灵发送消息：“已抵达目的地！”
　　“收到！”夏清灵飞速回复了消息。
　　不多时，陈然便看到了一个动人的身影在人群中出现，只见眼前的女孩长发微卷、凌乱的挑起几缕别再脑后、淡妆、白裙，因为微笑而眯起的双眼正看着陈然。
　　看着向自己迎面走来的夏清灵，陈然脑海中浮现出一句话：清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　用来形容眼前的女子再适合不过了，而这个美丽的女子现在是自己的地下女友！陈然嘴角笑意更甚，向着夏清灵迎去。
　　很是自然的，夏清灵上前双手挽住了陈然胳膊，开口问道：“我的呆这么给力？秘密任务才一天就完成了？”
　　“运气好，去那边的时候碰到索菲亚了，刚好她也在做这个任务。她那边的资料比较齐全，所以很顺利就完成任务了。”陈然笑了笑，没有一丝隐瞒，对着夏清灵如实回道。
　　夏清灵闻言对陈然的脸上看了看，笑嘻嘻道：“你就不怕我吃醋吗？这么坦白？”
　　陈然咧嘴一笑，道：“我已经向索菲亚宣誓过我们夏女侠的领土主权了！所以身正不怕影子歪嘛！”
　　听到陈然的话，夏清灵笑得眼睛眯成了一条缝，开口道：“说得好像我很霸道一样，阿呆你过分了啊！”
　　“对了？今天你放假吗？不用去联邦调查局报道？”陈然转移话题，冲夏清灵问道。
　　夏清灵点点头，道：“最近我们衢城城泰民安，我也清闲了不少，局长给我放了几天的假，我正打算回去学校几天去找贝贝王玲她们玩呢。”
　　“也好，劳逸结合嘛！”陈然对夏清灵宠溺一笑。
　　说笑间，两人找到一家小吃店坐下点上几样小吃，一边吃一边聊着天，好不惬意。
　　就在两人说说笑笑聊了有差不多一个小时左右，突然夏清灵的手机响了起来。
　　夏清灵拿出手机看了看，眉头微微皱了起来。
　　见她这副表情，陈然有些好奇，问道：“谁啊？”
　　夏清灵将手机屏幕朝陈然那边一转，道：“烦人的人。”
　　只见夏清灵手机上的来电正是那个传说中的最年轻超凡武者，“地狱魔龙”叶卓然。
　　陈然笑了笑，道：“接吧，好歹也是咱们家的世交不是？”
　　夏清灵对陈然无奈一笑，点点头道：“对，好歹也是咱们家世交，那我接电话了啊！”
　　见陈然冲自己点头，夏清灵接通了电话，开口道：“喂？你好。”
　　“小灵，我是叶卓然，我现在在外公外婆家呢，怎么样？晚点过来吃个晚饭吧？”对面传来一个温柔的年轻男子声音。
　　夏清灵又冲陈然看了一眼，似是怕他生气，直接开口拒绝道：“算了吧，我今天还有事要忙。”
　　“小灵啊，你就别推辞了，你这几天不是休息吗？可以过来玩几天啊，刚好外公外婆也想你了。”叶卓然不依不饶，死缠烂打开口说道。
　　听到叶卓然的话，陈然和夏清灵对视了一眼，陈然用精神传音道：“这人在监视我媳妇啊！不能忍！”
　　夏清灵笑了笑，冲陈然白了一眼，对着电话那头道:“算了，等下次吧，这几天我想回学校一趟。”
　　“这样啊？”叶卓然发出颇为遗憾的声音，继续道，“你等等，外婆有话要和你说。”
　　夏清灵一怔，脑海中传来陈然感叹的话语：“这是要搬出咱们外婆大人来镇压小清灵了啊！”
　　冲陈然嘟了嘟嘴，夏清灵听到了对面自家外婆的声音：“喂！小灵啊，你都多久没来外婆这了！一点也不想外公外婆啊你？”
　　“当然想了！”面对自家外婆的问话，夏清灵只好无奈道。
　　“想还不过来陪陪外婆？好不容易有几天假期，再不来又不知道要等到什么时候才能来了。”外婆有些抱怨的对夏清灵说道。
　　陈然听到电话中夏清灵外婆的话，对夏清灵眨了眨眼传音道：“去，我陪你一起去。”
　　夏清灵闻言一怔，点点头，对着电话那头的外婆道：“行吧，那我带个朋友一起晚点就过来。”
　　“好好！要不叫卓然过来接你们吧？他是超凡强者在天上飞来飞去快得很！”外婆听到夏清灵同意过来，笑灼颜开，开口建议道。
　　夏清灵开口拒绝道:“不用了，一会我自己过来好了！那就这么说，外婆我挂了啊！”
　　飞速挂断了电话，夏清灵冲陈然一笑，道：“你真要去？那你可要做好心理准备，我外公外婆可能暂时不会给你什么好脸色哦。”
　　陈然坚定的点了点头，道：“时机差不多了，是时候和那个叶卓然硬刚一波，宣誓主权了！现在的我已经有把握在天下第一武道赛上打败他了。”
　　“你这是要过去下战书啊？”夏清灵眯眼笑道。
　　陈然亦咧嘴一笑，点点头道：“夏女侠说的是，小人这就是过去给那狗贼下战书！”
　　“准了！加油！支持你，我的呆！”夏清灵探过身子摸了摸陈然的脑袋，笑嘻嘻说道。
　　眼前这个大男孩给了夏清灵无比充实的安全感，只让她觉得这世界上所有的难题都可以被陈然搞定。
　　这种安心的感觉让夏清灵感觉很好，这就是自己一生的归属吧？
　　两人在正午的阳光下，微笑看着对方，觉得自己已然拥有了全世界。


第二百二十六章 闭门羹

　　夏清灵的外公外婆住在距离衢城差不多三百公里外的西水，是一个山清水秀的小城市，最为出名的便是城市中那一片巨大无比的月牙形湖泊，月牙湖。
　　陈然此时正带着夏清灵飞行在高天之上，看着下方那月牙形的湖泊道：“这个湖泊的形状还真是奇特。”
　　夏清灵笑了笑，对陈然说起了有关于月牙湖的传说：“它叫月牙湖，据说在湖底下有直通大海的通道，传说中白龙女与董问相会的地方。”
　　陈然闻言怔了怔，好奇道：“真的有通往大海的通道？那得有多长啊？距离这里最近的蓝海也差不多在五百公里外吧？”
　　“就是一个传说而已，你还真傻乎乎的较真啊！”夏清灵笑了笑，指点方向道，“一会我们先买点礼物吧，先去大型商场吧。”
　　却不料陈然摇了摇头道：“还买什么礼物啊，我空间戒指里面可是有好多好东西的，我早想好送什么了！”
　　夏清灵对着陈然看了看，道：“你不会想要送长生药剂吧？绝对不行，现在时机还不成熟，万一外公外婆他们走漏了消息就不好了。林老发明出长生药剂的事可是属于绝对的机密。”
　　长生药剂这样的好东西，陈然除了给父母使用了之外，当然也少不了夏清灵的。
　　“放心吧，我打算送这个！”陈然掏出当初在李大叔那里顺来的龙血丹，得意冲夏清灵晃了晃。
　　夏清灵对着陈然手中的瓶子看了看，疑惑道：“这个是什么？”
　　陈然解释道：“里面是两颗龙血丹，李大叔的独门疗伤养气神药，不管是疗伤还是调理身体都很好用！”
　　“听到你的解释，我怎么感觉你就跟一个卖假药的似的。”夏清灵忍不住笑出了声，冲陈然吐槽道。
　　很快，两人一猫便出现在夏清灵外公外婆所在小区之内，在夏清灵的领路之下直接向着目的地走去。
　　不多时，两人便来到了一栋独立别墅的院落外面。
　　在外面隔着铁栅栏门看去，这是一座内庭式与围柱式院相结合的住宅，白色的大理石构成了优雅的券柱式造型的庭院。
　　庭院的中央，还有一个小型的青铜雕塑喷水池，晶莹的水滴溅落在周围的花朵上，在阳光下闪耀着迷人的光泽。
　　看着这豪华的别墅，陈然忍不住对夏清灵开玩笑道：“看不出来啊，没想到我们夏女侠还是一个富三代。”
　　夏清灵白了陈然一眼，上前按动了大门边可视电话上的门铃。
　　很快，电话便接通了，在屏幕上出现的是一张年轻帅气的男子面孔。
　　只见此人光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。浓密的眉，高挺的鼻，帅气的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。
　　就连陈然也忍不住赞叹，这家伙确实很帅啊！不过没办法，谁叫咱更帅呢！陈然在心中臭不要脸的给自己贴金道。
　　这个长相帅气，透露着温和笑容的人正是大名鼎鼎的“地狱魔龙”叶卓然。
　　很难想象就是这样一个看上去帅气优雅的人，竟然就是那个能够变身魔龙，以疯狂暴虐著称的超凡强者。
　　只见叶卓然对着夏清灵笑眯眯道：“小灵回来了！快进来！”
　　夏清灵对他冷淡的点点头后，便挂断了可视电话，和陈然一同向着缓缓打开的大门走去。
　　刚刚进入院落没有多久，陈然脸上突得绽放笑容，心中暗道：“还真是霸道啊。”
　　原来就在陈然走进院落的时候，便有一股超绝霸道的精神力笼罩在了陈然身上，对他进行了全方位的观察，霸道无比的姿态毫不掩饰。
　　用精神力扫描同阶强者可是意味着宣战，陈然咧嘴一笑，直接用同样的方式回敬了叶卓然。
　　被陈然精神力笼罩的叶卓然，眼中闪过一丝惊讶，显然没有想到这个年纪轻轻的大男孩竟然是一名超凡武者。
　　“有意思。”叶卓然嘴角泛起笑意，心中冷笑。
　　带着陈然，向着站在别墅大门处的外公外婆迎去，夏清灵拉过陈然的手，笑着开口介绍道：“外公外婆，这是我男朋友陈然。”
　　“外公外婆好！”陈然忙不迭对着两位老人点头哈腰。
　　听到夏清灵的话，外婆毛丽珍的原本笑容满面的神情明显垮了下来，黑着脸对陈然看了一眼后，直接拉过夏清灵的手就向别墅内走去，道：“小灵你来一下，我有话和你说！”
　　陈然刚想跟在夏清灵身后进去别墅的时候，却被脸色有些发黑的叶卓然直接拦在了大门处，用命令般的语气开口道：“外婆找小灵有事，小陈你先回去吧！”
　　很明显叶卓然也被夏清灵的话搞得有些措手不及，心态略有变化。
　　陈然对着叶卓然看了看，没有理会他的话，转头对夏清灵的外公李志清道：“外公您好！我是清灵的男朋友陈然，这是我给您和外婆带的小礼物！”
　　面对冲自己笑眯眯递东西的陈然，外公李志清叹了口气摆了摆手，道：“走吧走吧！”
　　言罢，李志清便转身向着别墅内走去，陈然无言，活这么大第一次上门拜见女朋友长辈，竟然直接吃了闭门羹。
　　“听到了吗？让你走。”叶卓然拦在大门处，对着陈然平淡说道，“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　陈然闻言笑笑，道：“我是癞蛤蟆那你又是个什么东西？最年轻的超凡武者？抱歉！我今年十九岁勉强突破了超凡，和清灵一样大，你这种老男人能不能打扰我家清灵啊？堂堂“地狱魔龙”追女孩竟然需要打亲情牌，真是可笑。”
　　听到陈然的嘲讽反击，叶卓然不怒反笑，道：“原来你知道我是“地狱魔龙”啊？你不怕我吗？谁给你的勇气敢这样和我说话？”
　　“我自己。”陈然不屑笑了笑回答，冲叶卓然瞄了一眼继续道，“我听清灵说过，想要获得外公外婆的认可就必须先打败你，所以希望今年的天下第一武道赛你能够坚持到遇上我，要不然的话还得浪费时间另外约架，麻烦！”


第二百二十七章 夫复何求（爆发第一更）

　　叶卓然冲陈然扫视了一眼，仿佛听到了天底下最好笑的事一般，摇着头笑着开口道：“你很有勇气，同样的话我也送给你。区区一个无名之辈新晋超凡也敢和我嚣张了，真是可笑啊。”
　　陈然没有再理会叶卓然，直接转身坐到了庭院中的花坛上，掏出手机看起了新闻。
　　看着低头玩手机的陈然，叶卓然皱了皱眉道：“还不赶紧走？难道你还想着要留下来吃晚饭？”
　　陈然头也不抬道：“该走的人是你吧？没听到清灵说了，我是她的男朋友，你是个什么东西？死皮赖脸的呆在这？”
　　叶卓然闻言一怒，双目爆睁直接一个精神轰击向陈然攻击过去！却被陈然轻松接下。
　　看着有些惊异的叶卓然，陈然摇了摇头，笑道：“你可拉击巴倒吧！同是超凡你竟然想着用精神攻击就想伤到我？你脑子秀逗了吧？省省力气，想动手就等到天下第一武道赛的时候吧。”
　　叶卓然站在大门处盯着陈然，摇了摇头道：“没想到李之行还真是收到一个好徒弟，就是没有一点自知之明，可惜了。”
　　陈然懒得再搭理叶卓然，一心多用玩起手机，精神力却始终笼罩着已经进入别墅的夏清灵，和她保持通话。
　　别墅内，外婆毛丽珍有些恼怒的看着夏清灵，开口道：“小灵！你到底怎么回事？你明明知道你卓然哥在这里，为什么还要带一个什么男朋友过来？我绝对不会同意你和他交往的！”
　　夏清灵却是安静得看着自己外婆说完话，方才开口道：“外婆，你还记得我们的约定吗？”
　　“约定？什么约定？”毛丽珍一脸疑惑的样子，很明显她已然忘记了当初随口用来敷衍夏清灵的话。
　　或许在她看来已经没有什么人比叶卓然更优秀了吧。
　　夏清灵苦笑，提醒道：“外婆你当初可是说过的，只要我自己找的男朋友能够堂堂正正打败叶卓然，你就不会反对我和他在一起。”
　　“有吗？我什么时候说过这个话？”毛丽珍一脸诧异道。
　　“行了！你说过。”就在这时李志清走了进来，冲毛丽珍摆了摆手说道。
　　夏清灵冲外婆咧嘴一笑，道：“外婆你看！连外公都可以证明你确实说过这个话吧！”
　　毛丽珍怔了怔，一脸不屑道：“行吧！就算外婆说过这个话？但是你真得认为你找的这个男朋友可以打败你卓然哥？”
　　“外婆，陈然可是天下第一强者李之行的嫡传弟子，天赋超绝，打败叶卓然绝对轻轻松松。”夏清灵嘴角勾起一丝上扬的弧度，对陈然一百个有信心。
　　在院子里和叶卓然对峙着的陈然精神感应到夏清灵的话，直接传音道：“你这么夸我，我都有些脸红了啊。”
　　“切，你脸皮这么厚的家伙也会脸红啊。”夏清灵看着自家外婆，脸上不动声色在脑海中回了陈然一句。
　　毛丽珍听到夏清灵的话，一脸无奈道：“就算他是天下第一强者李之行的徒弟又这么样？要是他就是打不赢你卓然哥呢？”
　　夏清灵笑了笑，道：“陈然今年才十九岁就已经是超凡强者了，比叶卓然进入超凡还要早了两年，就算现在暂时打不赢叶卓然，那明年呢？后年呢？我相信以陈然的天资，超越叶卓然只是时间的问题。”
　　“行了，我早就说过，婚姻大事就应该由小灵自己做主，现在好了吧！小灵都直接带男朋友上门找你示威了。”李志清瞪了一眼自家老婆子，有些不悦道。
　　夏清灵忙不迭上前抱住自家外公的手臂，撒娇道：“外公，您这是要生小灵的气啊？小灵也不想这样的嘛！可是我真是很喜欢陈然啊。”
　　看着冲自己撒娇甜笑的外孙女，李志清摇头苦笑，道：“行了，你也别得意，今天这个事情你确实做得有些不对！对你外公外婆也就算了！再怎么样卓然也是我们家的客人，你这么不给他面子总是不对的！”
　　“好啦好啦！我下次再也不敢了！外公别生气！”夏清灵冲自家外公笑嘻嘻道。
　　看着冲自家老头子撒娇的外孙女，毛丽珍一声咳嗽，道：“你外公气消了，我的气还没消呢！”
　　听到自家外婆的话，夏清灵乌黑的眼珠子一转，赶忙舍弃外公，抱住了外婆的手臂道：“外婆，我的好外婆！我知道您也是为了我好才想要我嫁给叶卓然，可是我真的不喜欢他嘛！”
　　毛丽珍板着脸，道：“那你也不能这么干啊，你让你外公外婆在你卓然哥面前多尴尬！只此一次，下不为例！至于那个陈然的话，等他什么时候能够打败你卓然哥再上门吧！”
　　毛丽珍的话语刚落，夏清灵还未开口说话之际，脑海中便传来了陈然的话：“嘿嘿！夏女侠威武啊，三言两语就搞定了！佩服！”
　　没有功夫搭理陈然，夏清灵顺着自家外婆的话，笑着道：“好！都听您的，等这次天下第一武道赛结束后，我就带着陈然正式上门！到时候您可别不让他进门啊！”
　　听到夏清灵的话，李志清一脸郁闷的看着自家外孙女，道：“小灵，你就对这个陈然这么有信心？按你说的，他今年十九岁应该刚突破超凡没有多久，而你卓然哥可是人类中最顶尖的超凡强者！”
　　“在我眼里他是最厉害的，只要是他要做的事就一定能够做到！我始终坚信这一点！”夏清灵的眼中带着复杂莫明的情感说道，有爱意有信任，还有崇拜。
　　看着夏清灵的眼神中所透露出来的讯息，李志清和毛丽珍对视了一眼，叹了一口气没有再说什么。
　　两位老人明白，自家这个宝贝外孙女是彻底陷入爱河不可自拔了，在她的眼里现在只有这个叫陈然的臭小子了！
　　坐在庭院花坛上的陈然亦接受到了夏清灵那充满爱意和信任的话语，心中的幸福感直接爆棚！有妻如此，夫复何求！
　　看着沉默不语的外公外婆，夏清灵笑了笑继续道：“好了，外公外婆！我就不留在这里吃晚饭了，陈然还在外面等我呢！”


第二百二十八章 达者为先（爆发第二更）

　　看着说完话就向着别墅外走去的夏清灵，毛丽珍急道：“你这丫头！都过来了也不吃完晚饭再走！”
　　夏清灵却头也不回，笑着道：“等下次再和陈然堂堂正正和您二老一起吃饭吧！”
　　看着走出书房的夏清灵，李志清苦笑着摇了摇头道：“行了，女大不中留！当初的小唯不也是这样吗，为了夏天齐那个臭小子连家都不回！”
　　毛丽珍瞪了一眼李志清，道：“当年我不也为了你这臭老头差点和家里闹掰！”
　　看到夏清灵从别墅内走出，叶卓然脸色有些不好看。很显然，以他的实力肯定听到夏清灵和外公外婆的对话了。
　　对着夏清灵勉强一笑，叶卓然依旧不死心道：“小灵，不吃完晚饭再走吗？”
　　夏清灵冲叶卓然客套的点了点头，道：“不了，我和我男朋友还有事要忙！再见，卓然哥！”
　　言罢，夏清灵直接向着已经从花坛上站起身的陈然走去，自然而又熟稔的挽住了陈然的胳膊道：“阿呆，我们走吧！”
　　陈然低头冲身边的夏清灵一笑，点点头道：“好！”
　　话语未落，陈然便带着夏清灵和白小七冲上高天，瞬间消失在叶卓然的视线中。
　　脸色发黑的看着夏清灵和陈然离去，叶卓然几乎要咬碎了牙！若不是他自制力惊人，估计以他现在狂暴的心情都想要直接和陈然干上一架！
　　在天空中飞行着，陈然对夏清灵道：“夏女侠对我很有信心啊，这么看好我，万一我输了岂不是很丢人？”
　　在陈然的精神力保护下，感受着迎面而来的微微清风，夏清灵眯了眯眼笑道：“丢人就丢人呗，明年再战就是了！反正你脸皮比较厚！”
　　“哦？是吗，我怎么感觉你的脸皮也很厚啊？”言罢陈然直接一口亲在了夏清灵的小脸上，感叹道，“是真的厚！”
　　夏清灵怒了！直接一口咬在陈然的脸上，留下一排牙印，开口怼道：“你的脸皮才是真的厚！差点把本姑娘的牙齿崩掉了！”
　　“真的吗？快给我检查一下看看！”陈然低头一下吻住了夏清灵娇嫩的红唇。
　　就在一瞬间，夏清灵感觉自己的呼吸被夺去！陈然那灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫着她，辗转厮磨寻找出口。
　　夏清灵完全被陈然的突袭所惊呆，一急之下，有些怔住了。等到她缓过神来，暗中挣扎使力的时候，却发现完全挣脱不开陈然那有力的臂膀。
　　无奈，夏清灵只好瞪着大眼睛，任由陈然贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。
　　这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。
　　良久唇分，夏清灵捶了一下陈然的胸口，有些小恼怒道：“你竟然偷袭我？”
　　“我怎么看你好像有些小陶醉的样子？”陈然冲夏清灵坏笑道。
　　夏清灵脸色微红，瞪了陈然一眼，嘴硬道：“谁陶醉了！臭不要脸的坏家伙，白小七还在一旁看着呢！”
　　陈然闻言一笑，道：“没事，这家伙睡得死的很。”
　　陈然环着夏清灵纤细娇柔的腰肢，再度将她用力揽入了怀中，坏笑道：“要不要再试一次？”
　　“你这。。。呜呜呜！”夏清灵想要说的话，却再度被陈然用嘴巴堵了回去，只能无奈的发出一阵咽呜之声。
　　在卿卿我我之间，两人回到了衢城，陈然直接带着夏清灵到达了她家附近。
　　“行了！我回去了！”夏清灵拍了拍自己因为被陈然亲得有些害羞发红的脸蛋，理了理有些凌乱的衣服便向着自己家的小区走去。
　　陈然“嘿嘿”笑着，目送夏清灵离开后，方才飞上高天，向着自己家掠去。
　　超绝的速度之下，陈然瞬间到达了自己家的大院子中，发现停车位上竟然停着一辆“风神”最新款，可不正是自己舅舅苏长河的车。
　　“他来干嘛？”陈然直接使用精神力一扫，发现不止是自己的舅舅苏长河，还有舅妈王海丽和表哥苏尚武也在。
　　直接向着自家别墅走进去，陈然喊话道：“爸妈！我回来了！”
　　听到陈然的声音，舅舅一大家子人赶忙起身，朝门口迎来。
　　陈然老妈苏小青开口喊道：“刚想打你电话，你就回来了！”
　　“小然啊！你总算回来了！”舅妈王海丽笑容满面，十分客套得冲陈然说道。
　　而舅舅苏长河和表哥苏尚武亦是一脸有些尴尬而又僵硬的笑容冲着陈然，把陈然搞得有些莫名其妙，这是上演僵尸大片呢？表情这么硬？
　　“舅舅舅妈！表哥！”陈然冲三人点点头，一一问候了一声，便走向客厅，开口道，“妈，晚饭烧了吗？老爸还没有回来？”
　　苏小青坐在沙发上看了陈然一眼，没有理会他的问话，反而冲傻站在门口的三人喊道：“哥，嫂子，快回来坐下说！你们不是有事找呆呆帮忙吗？刚好他今天回来，快跟他自己说。”
　　在陈然好奇的目光中，舅舅一家重新回到客厅沙发上坐下，苏长河推了推王海丽道：“你说吧！”
　　“要不还是小武说吧？”王海丽却对苏尚武看了一眼，推却道。
　　陈然无语了，开口道：“有什么事就快说吧？”
　　苏小青笑着开口道：“大哥大嫂你们和呆呆聊，我先去做饭了！”
　　“我来帮你！”舅妈王海丽如闻大赦般，跟着苏小青进了厨房，只留下三个大男人和一只呼呼大睡的奇葩猫在客厅内。
　　陈然对自己表哥苏尚武笑了笑，道：“表哥，有什么事你就说吧，怎么都是自家人，我能帮的肯定帮你。”
　　听到陈然的话，苏尚武重重吐了口气，道：“小然，我为以前对你的傲慢态度道歉。”
　　“以前的事不用放在心上！不过说真的，我倒是希望表哥你以后不要因为一点成绩就变得骄傲，这样的心态对于武道一途来说是绝对不可以有的。”面对苏尚武突如其来的道歉，陈然笑了笑开口道。
　　对于陈然的话，苏尚武没有一点抗拒之感的点了点头。虽然陈然是自己表弟，但是达者为先！苏尚武还是明白这个道理的。


第二百二十九章 念头不通达（爆发第三更）

　　苏尚武整理了一番思绪后，方才下定决心，对陈然解释起了这次过来的缘由。
　　原来在和陈然一家不欢而散之后，舅舅一家还是拿出了一百万联邦币给苏尚武交了学费，去那位觉醒巅峰武者那里学习武道。
　　然而在学习了三天后，那位名叫董君林的觉醒巅峰武者就开始以各种理由向苏尚武索要额外费用。
　　这都还好，最要命的是这个董君林还是个喜好男风之辈，在教导苏尚武的过程中总是动手动脚，把苏尚武搞得毛骨悚然。
　　终于苏尚武忍受不了这个董君林对自己的骚扰，再这样下去估计自己不但静不下心来学习武道，就连菊花也要不保了。
　　不再前往学习的苏尚武要求董君林退还自己那一百万联邦币学费，却被董君林以是他自己主动退学为由，而拒绝退还学费。
　　气不过的苏尚武一次又一次的前往讨要学费，却被董君林告知，如果陪他一晚就可以考虑退还给苏尚武一部分学费。
　　苏尚武怎么可能为了这么一点钱就贡献自己的菊花，当场破口大骂摔门而去！
　　之后，苏尚武便叫上了几个好兄弟去董君林所在武馆骂街，结果不用多想，一群乌合之众当场被觉醒巅峰的董君林爆揍了一顿。
　　而原本吃了大亏的苏尚武明白自己搞不过董君林，也就想着算了，吃亏是福，打算就让此事不了了之吧。
　　然而经过此事之后的苏尚武发现自己竟然完全静不下心来锤炼，原本能够勉强入定的他，竟然变得完全无法静下心入定。
　　几天下来，发现自己儿子心烦气躁的模样觉得不对劲，陈然的舅舅舅妈连忙询问苏尚武发生了什么事。
　　经过苏长河和王海丽的软磨硬泡，苏尚武终究说出了这件令他耿耿于怀，感觉丢人无比的事。
　　听苏尚武说完此事的时候，王海丽一脸气愤而又无奈道：“这个死变态真不是个东西！可是他是觉醒高手我们斗不过他啊！怎么办？”
　　“小武这几天心烦气躁无法静下心来，很可能是因为这件事让他念头不通达才会如此啊。我以前听说过，想要突破觉醒境界最最关键的就是要能静心入定，感应自身根髓本源啊。”苏长河开口说道。
　　王海丽闻言一惊，急道：“现在小武连心都静不下来，还怎么突破觉醒境界啊？”
　　看着坐在一旁沉默不语的苏尚武，苏长河叹息一声道：“还能怎么办？估计要让小武出了这口郁气才行啊。可是对方是觉醒强者我们怎么斗？”
　　原本一脸焦急的王海丽听到苏长河的分析，突得眼中一亮，道：“我们家小然不就是觉醒强者吗！而且还是二级职业联赛的冠军！看他的比赛肯定要比那个肥头大耳的董君林要厉害多了吧？”
　　“可是，上次小青才刚借我们十三万联邦币，过年的时候又闹得那么僵，小武还差点和小然动了手。。。”苏长河有些顾虑道。
　　王海丽闻言眼睛一瞪，道：“这都什么时候了，你还顾虑这么多！再不解决这个事我们小武就要废了！小青能在事后还借我们十三万联邦币，这说明她还把我们当自己家人啊！去！我们必须去找小青帮忙！”
　　“可是小然真的会是那个董君林的对手吗？好歹对方也是一个进入觉醒多年的强者，小然才几岁？”苏长河有些担忧道。
　　苏尚武心中明白，如果自己过不去这个坎，估计此生就觉醒无望了，咬咬牙抬头道：“爸，你放心吧！小然现在可以算是世界上最厉害的觉醒武者之一了，那个董君林绝对不是小然的对手。”
　　“你听听！你听听！我们小武都说了，小然绝对比那个董君林厉害的多！”王海丽冲苏长河急道。
　　经过以上对话，苏长河一家人方才给苏小青打了电话，便急急忙忙出发前往陈然家了。
　　听着苏尚武对自己叙述完整件事情的经过，陈然皱了皱眉头道：“表哥，舅舅说得没错，你现在的状态很明显就是念头不通达导致自己无法入定，这样的情况不进行外力干预的话或许会影响一生，也可能过上一段时间自己会好转。”
　　苏长河有些紧张道：“小武现在已经二十一岁了，万一几年好不了的话，岂不是一生都无法进入觉醒境界了？”
　　当前对于人类武道修炼有个众所周知的定论，一旦超过二十五岁还未进入觉醒境界的话，那么此生就与武道无缘了。
　　陈然点点头，道：“舅舅你不用着急，吃完晚饭，休息一晚，明天我带着表哥一起去找那个什么董君林就是了。一定会让表哥的念头重新通达的。”
　　听到陈然的话，苏尚武眼中充满了感激之情，哪里还有当初那种满脸高傲的模样。心中默默感叹：过去的自己真的是渣啊！还好就算这样，小然还是把自己当作自家人啊。
　　苏长河听到陈然的话，开心道：“那真是太好了，有小然你这个同样是觉醒境界的大高手出马的话，一定能搞定那个董君林的！让小武念头重新通达的！”
　　陈然笑着点了点头，刚想说些什么的时候，自家老爸从外面回来了！
　　看着坐在客厅的陈然三人，陈远亭开口笑道：“今天这么热闹，大哥来了！”
　　苏长河起身对着陈远亭点点头，笑道：“远亭最近很忙啊，这么晚才回来。”
　　“姑父好！”苏尚武起身对着陈远亭恭敬的问候了一句，倒让陈远亭都有些诧异了，这孩子怎么突然就这么懂事了？
　　“好好！大哥你和小武都快坐，今天出了一身臭汗我先去洗个澡！呆呆你陪你表哥和舅舅先聊天啊！”陈远亭笑呵呵嘱咐道，说完便向着二楼的洗漱间走去。
　　苏小青听到外面陈远亭的声音，从厨房探出脑袋，开口喊道：“远亭，洗快一点啊！晚饭马上就要好了！”
　　“好！”陈远亭笑呵呵喊话回应道。
　　很快，陈然家中有史以来最热闹的一次，六人一猫围坐在餐桌上，幸亏当初苏小青买的餐桌十分的大，要不然都要坐不下了。


第二百三十章 替我多揍他一拳（爆发第四更！）

　　得知陈然已经答应了为自家儿子出头的事，王海丽心情大好，心思再度活泛了起来，对着苏小青问道：“小青啊，你住的这个大别墅可真漂亮啊！”
　　苏小青闻言笑了笑道：“这不是我们家呆呆有本事吗！花了四百多万买的，喜欢的话，大嫂你和大哥可以在这里多住几天嘛！”
　　苏长河闻言赶忙摆了摆手，笑道：“别！你大哥我还有很多事要忙呢！再说也不好打扰了你和远亭的二人世界不是！”
　　王海丽亦是笑着点头道：“就是就是！我们明天就要回去了！之前就一直想问小青你，好像看起来年轻了好多啊？用得什么保养品啊？连远亭看上去也年轻了这么多！”
　　苏小青闻言一愣，开口道：“这你要问呆呆了，我也不清楚他给我和远亭用的是什么好东西。”
　　明白长生药剂的事情不能乱说，苏小青直接将问题抛给了自家儿子。
　　陈然郁闷的看了自家老妈一眼后，笑着对王海丽解释道：“是我们破天宗的独门秘药，暂时就这么两份，有机会的话一定给舅舅舅妈弄上一些啊。”
　　听到陈然的解释，王海丽喜笑颜开，身为女人哪有不爱美的，自己年纪不比苏小青大上多少，可是现在两人站在一起的话，别人估计都会以为两人是母女关系吧？
　　“小然啊，你说的话我可记住了啊！舅妈先谢谢你了！”王海丽打蛇随杆上，笑着对陈然说道。
　　“小事。”陈然笑着点点头，继续闷头扒饭。
　　一顿饭下来宾主尽欢，苏小青和王海丽收拾着碗筷，而四个大男人则坐在客厅的沙发上有一句每一句的聊着天。
　　至于白小七，吃饱喝足后便就舍弃了陈然，跑去二楼卧室的大床上呼呼大睡。
　　“小然啊，明天你有把握对付那个董君林吗？虽然小武说你已经算是最厉害的觉醒强者了，但是我心里还是有点没底啊。”苏长河有些担忧般说道。
　　已经知道事情始末的陈远亭闻言一怔，明白苏长河一家还不知道陈然已经成为超凡的事，笑着开口道：“大哥，你就不用担心了，呆呆他现在已经不是觉醒武者了。”
　　“不是觉醒武者了？”苏长河被陈远亭没头没脑的话弄的一脸懵逼，一时反应不过来，“什么意思。”
　　而始终有些沉默的苏尚武却是反应神速，眼睛瞪大目光灼灼的看向陈然，开口问道：“小然！姑父说你已经不是觉醒武者了，难道你已经成为超凡了？”
　　听到自己儿子的话，苏长河亦是反应了过来，一脸震惊的看向陈然，期待他的回答。
　　陈然看着瞪大眼睛盯着自己的父子俩，点点头笑道：“对，运气好，已经超凡了。”
　　苏长河和苏尚武互相对视了一眼，皆从对方的眼中看到了无比的震惊！传说中的超凡强者啊！能够飞天遁地移山填海的超凡强者啊！
　　全人类几百亿人口，也仅仅只有数百人的超凡强者，矗立在人类世界之巅的超凡！竟然就坐在自己身边？
　　得到的信息过于震撼，苏长河父子俩久久未回过神来。
　　半响，苏长河方才感叹的看着陈然道：“小然啊，你今年才十九岁吧？十九岁的超凡强者在全人类中也没有几个吧？”
　　“不是没有几个，是只有小然一个。”对武道圈子比较了解的苏尚武纠正自家老爸的话，开口说道。
　　刚刚洗刷完碗筷和苏小青一同走出来的王海丽看着面色有些古怪的苏长河父子俩，有些好奇道：“你们俩怎么了？”
　　“小然超凡了。”苏长河笑了笑，冲王海丽说了一句。
　　“炒饭？什么炒饭？小然不是在陪你们聊天吗？炒什么饭啊？”王海丽一时反应不过来，直接就听岔了。
　　苏尚武无奈解释道：“妈，老爸说的是小然现在是超凡武者了，不是什么炒饭。”
　　“啊？超凡武者？”王海丽闻言一惊，总算是反应了过来，赶忙看着陈然道，“小然，这是真的吗？！你是超凡强者了？可以在天上飞来飞去的那种？”
　　陈然被王海丽的问话弄得哭笑不得，回答道：“对，就是可以在天上飞来飞去的那种超凡武者。”
　　“这！我就说嘛！我们小然不一般！年纪轻轻就成为传说中的超凡强者了！小武你要好好向小然学习啊！”王海丽反应神速，瞬间眉开眼笑，冲苏尚武嘱咐道。
　　苏尚武无奈的看了一眼自己这臭不要脸的老妈，开口道：“知道了。”
　　几人在客厅聊起了天，几乎都是围绕着陈然的话题，期间苏小青数次表示，陈然现在这么优秀有很大一部分原因是来自于她优秀的基因和正确的教育方式。
　　还时不时的问陈然是不是这样，面对厚颜无耻的老妈，陈然只能笑着表示同意。
　　夜色已深，众人各自回房，好在陈然家的别墅够大房间也多，就算再多上十人来住也不怕。
　　要是还是住在以前的套房内，估计今天陈然就又要睡客厅了。
　　回到自己房间，陈然掏出手机给夏清灵发送了消息，做报告道：“明天要陪自家表哥去苏城的天成武道馆踢馆，第一次踢馆心里有点小忐忑啊，求问夏女侠有什么需要注意的地方吗？”
　　很快夏清灵便回复过来了消息，道：“第一，要打扮的自然帅气。第二，绝对不感情用事。第三，要踢得干净漂亮。第四，我明天打算去星城，早点踢完早点过来接我呗？”
　　看到夏清灵回复过来的消息，陈然嘴角上扬，飞速打字回复道：“收到！明天一定全力以赴，用秋风扫落叶的无敌之姿火速横扫对手！争取尽快和夏女侠会合！”
　　“话说，你明天为什么要带你表哥去踢馆啊？”夏清灵发了一个“疑惑”的表情问道。
　　陈然简洁无比的解释道:“那个武馆的一个特聘觉醒教练坑了我表哥的钱，要他陪睡不成，还揍了我表哥一顿。”
　　“陪睡？那教练女的啊？现在这么豪放的？”夏清灵发送了一个“惊呆”的表情回复道。
　　陈然飞速回复道：“要是女的我估计我表哥也就忍了，问题是男的。”
　　“。。。明天记得替我多揍他一拳。”夏清灵飞速回复道。


第二百三十一章 踢馆

　　翌日，陈然早早便习惯性起床锤炼，却愕然发现表哥苏尚武早已经在院子中晨练，心中感叹自己这个表哥还是挺勤奋的。
　　没有叨扰苏尚武锤炼，反正院子够大，陈然直接去了后院锻炼起来。
　　虽进入超凡之后，这样的锤炼已然没有多少提升效果，但是如果一天不练的话陈然就感觉少了什么东西一般。
　　锤炼结束，已然早上七点左右，一家人吃完了早饭，陈然开口道：“表哥，那个天成武道馆应该开门了吧？”
　　眼中有着道道血丝，很显然昨晚并没有睡好的苏尚武点点头，开口道：“天成武道馆一般都是早上六点开门，一会我们开车去那边估计就要八点了，那个董君林应该也早就到了。”
　　“行吧，那我们差不多该出发了，把事情解决，让表哥你早点把心结打开。”陈然点点头，开口道，“老妈，白小七就先让它呆在家里好了。”
　　苏小青点头笑道：“行吧！你们快去快回，记得要扮猪吃虎，多打那个董君林几下啊。”
　　听到苏小青的建议，众人皆笑。自从昨晚得知了陈然是超凡强者的事实，王海丽和苏长河原本还有些悬着的心便放了下来。
　　开玩笑，传说中的超凡强者啊！对付一个小小的觉醒武者还不是手到擒来！
　　听到陈然说要出发，苏尚武冲苏长河道:“爸，车钥匙给我，我开车。”
　　没等苏长河掏出钥匙，陈远亭便接茬道：“还开什么车啊，直接让小然带你飞过去就是了。可比自己开车快多了！”
　　“啊？”苏尚武有些反应不过来。
　　陈然笑了笑，当先向着院子中走去，道：“表哥，快走吧！早去早回。”
　　看着还愣在原地的苏尚武，王海丽赶忙催促道：“还不快去！”
　　苏尚武在王海丽的催促下反应了过来，赶忙向着门外小跑过去，跟上了陈然的脚步。
　　而苏小青等人亦紧随其后，走到了院子中，陈远亭看着准备出发的陈然开口道：“呆呆，早去早回，记得便宜行事啊！”
　　陈然将手搭在了一脸期待和害怕的苏尚武肩头后，笑着开口道：“放心吧！舅舅舅妈，爸妈，那我就先走了。”
　　“去吧去吧！”苏小青冲陈然笑眯眯的挥了挥道。
　　将精神力散发出来笼罩住苏尚武后，陈然带着他冲上高天，辨别了方向后直接暴掠而去！
　　眼前一花，苏尚武发现自己已然出现在了高天之上，原本还在对自己挥手的几位长辈早已消失在眼前，取而代之的是身下不断远去的层层云朵。
　　王海丽看着瞬间消失不见的陈然和苏尚武，惊愕的张大了嘴巴，半响说不出话来！虽然在电视上看过超凡强者们战斗的画面，但是当面感受到超凡强者超绝速度的时候，还是被震撼到了。
　　“这也太快了吧？”苏长河亦是一脸惊诧，呆呆的抬头望天，试图发现早已远去的陈然和苏尚武的踪迹。
　　苏小青笑了笑，道：“行了行了！大哥大嫂我们回去吧！别看了，呆呆和小武一会就回来了。”
　　高天之上，苏尚武目瞪口呆得看着身下云层飞退，明明身处极速却没有感受到狂风呼啸。
　　忍不住转头对着陈然，目光灼灼开口道：“小然，这就是超凡的力量吗？你说我有没有机会有一天也可以像你一样成为超凡强者？”
　　陈然闻言笑了笑，道：“小时候我老妈就和我说过，要永远相信自己！追寻奇迹的过程虽然艰辛！但是只要你不放弃就一定有机会，而你放弃了就一定没有机会！”
　　“想不到姑姑能讲出这么有道理的话！你舅妈可从来都没有和我说过这样的大道理，只说练武才有出息才有钱赚！哎，果然教育很重要啊。”听到陈然的话，苏尚武有所感叹道。
　　陈然却咧嘴一笑，道：“别想多了，这是你姑姑我老妈打游戏推副本的时候得出的结论，那时候她可是能够连续通宵打游戏就为了一个什么全区首杀的大神存在。”
　　“。。。”似乎想到了自己姑姑确实是一个游戏狂热分子，苏尚武郁闷了，就连一个游戏宅得出的感悟都比自己老妈的觉悟高，真是人比人气死人啊。
　　很快，在手机的导航之下，陈然和苏尚武已然出现在了天成武道场附近，从衢城到达苏城仅仅用了几分钟时间。
　　这样的超绝速度令苏尚武惊羡不已，有了一个活生生的超凡榜样在身边，苏尚武的那一颗向武之心竟渐渐坚定起来！
　　或许就算不需要陈然来帮他出这口气，用不了多久他自己就可能克服心结，重新入静定心吧。
　　看着身上气势微微有些改变站在原地发呆的苏尚武，陈然有些纳闷，道：“表哥怎么了？我们走吧？”
　　苏尚武回过神来，笑着点头道：“没什么，只是有点走神了，我们走吧。”
　　言罢苏尚武便当先向着不远处的天成武道馆走去。
　　俩人进入天成武道馆中，只见巨大的场馆内已然有着数百名学员正在专心练习着，或是互相对抗，或是使用器械进行肌肉训练，一个个都忙得不亦乐乎的模样。
　　“那个董君林应该在个人训练室中单独教导学员。”苏尚武对陈然说道。
　　陈然闻言点了点头，精神力爆发，将整个场馆笼罩其中，瞬间就发现了那个董君林所在。
　　示意苏尚武捂上自己的耳朵，陈然微微吸了一口气，狂暴的声音从口中炸开，瞬间传遍了整个天成武道场馆：“董君林！穿裤子！踢馆了！”
　　陈然的几句话炸开！将正在训练的学员们皆震得双耳嗡嗡作响，更把那个在个人训练室中对自己新学员动手动脚的董君林梆硬的鸡儿吓得缩成了蚯蚓。
　　恼怒无比的董君林从个人训练室中出来，劲力于口中集结，爆开炸响道：“那个不长眼的玩意敢来天成武道馆踢馆？！”
　　穿过围合陈然和苏尚武的众多学员后，董君林一看，原来是这个不开眼的小家伙，笑道：“原来是苏尚武啊？怎么？想通了，想要重新回来学习？”
　　苏尚武狠狠的看了董君林一眼，咬牙道：“不，我们是来踢馆的，就说你敢不敢接吧？”


第二百三十二章 食屎啦

　　听到苏尚武的话，董君林笑了，对站在苏尚武身边微微调整了自己面容的陈然扫视了一眼，开口道：“那么是你上还是你的这个小帮手上呢？”
　　虽然刚刚陈然的一声暴吼声势惊人，但这样的事随便来一个觉醒武者都可以轻轻松松做到，而陈然那稚嫩的面容明显不到二十岁的模样更令董君林心中笃定，这个小子应该是刚一个进入觉醒不久的愣头青。
　　正当苏尚武想要开口说话的时候，陈然上前一步道：“废话，当然是我表哥上了！等着被打得满地找牙吧你！”
　　“这。。。”苏尚武被陈然的话惊呆了，赶忙冲陈然看去想要说话。
　　脑海中却传来陈然的精神传音道：“表哥，你放心去揍他就行了，有我在，他伤不到你。”
　　听到陈然的传音，苏尚武心中大定，冲董君林点头一笑，道：“对！敢不敢和我上擂台一对一单挑！只要你输了就说明你是个浪得虚名之辈，把我的学费退还给我就行！要是我输了，那些学费就当我自己不长眼，给你陪个不是！”
　　“哈哈哈！”听到苏尚武的话，不仅仅是董君林咧嘴大笑，就连围观的学员们都起哄大笑起来。
　　好不容易止住了大笑，董君林眯着眼笑嘻嘻道：“行啊，在场这么多人都可以作证！你的挑战我应下了！走吧，上擂台！”
　　也怪不得周围的学员哄笑，因为就在前不久，苏尚武就带着一群人被董君林揍得人仰马翻哭爹喊娘过。
　　今天也不知道吃错什么药了，带着一个疑似觉醒高手的人在身边，竟然还要自己亲自上阵打擂台。
　　“走就走！”苏尚武面色平静，心中却打着鼓，故作镇定般说道。
　　就在俩人想要登上擂台之际，陈然伸手阻止道：“等等！”、
　　听到陈然的喊话，董君林一脸疑惑得转过头笑道：“怎么？想清楚了？良心发现不想让你表哥上来被虐，打算自己上来找打？”
　　在董君林看来，本来今天应该是这个苏尚武叫来的什么表弟来和自己叫板的，结果一到现场发现自己是觉醒巅峰的高手就怂了，所以才会出现现在叫苏尚武自己上台的一幕。
　　“不不不！私斗可是需要签合同的，不许致死致残的！为了保险起见还是签个合同，随便把你们刚刚的赌约加到里面产生法律效应再说嘛！”陈然摇了摇头，开口说道。
　　董君林闻言乐了，这个苏尚武叫来的小帮手还真打算放手不管了啊？看起来很识时务嘛！
　　董君林笑呵呵点头道：“对！签合约！”
　　不多时，苏尚武便和董君林签订好了比斗合约，两人同时上台。
　　董君林笑呵呵看着苏尚武道：“来吧，出手吧小猫咪！”
　　**的话语听得苏尚武头皮发麻，直接向前冲去，对董君林挥动了拳头！
　　死就死吧！小然应该靠谱吧？这是冲向董君林时，苏尚武心中唯一的念头。
　　纾∫蝗正中！苏尚武有些不敢置信的收回了自己拳头的同时，没有任何犹豫，对着董君林拳打脚踢起来！
　　而董君林竟然就这样一动不动的站在原地，任由苏尚武拳打脚踢，没有一丝想要闪避和反击的动作。
　　其实不是董君林不想反击，而是他现在压根就动不了了！陈然强大的精神力全面爆发将他狠狠压制动弹不得！就如同一根手指碾压一只蚂蚁般，令董君林毫无反抗之力！
　　虽然董君林身为觉醒顶峰武者，体质惊人强大，可是也扛不住一个入品九段的小高手肆意暴揍啊！
　　被苏尚武全力暴打的董君林虽不至于受什么重伤，但是一点皮外伤还是跑不了的！特别是苏尚武的拳脚几乎都集中在董君林的面部，都特么把他的脸都打肿了！
　　打了好一会的苏尚武也知道董君林应该是被陈然用什么方法给制住了，直接停下疯狂的攻击，揉了揉因为捶打董君林而生痛的拳头。
　　直接一巴掌呼在了董君林的胖脸上，开口道：“怎么的？知道我的厉害了吧？吓得都不敢动了？”
　　当着众人面被苏尚武扇巴掌的董君林简直要气疯了，牙齿咯咯作响，却完全无力挣脱陈然的精神束缚。
　　场下的天成武道馆的学员都惊呆了，平日里厉害无比的董君林真的被苏尚武给吓到不动了？这怎么可能？
　　看着擂台上苏尚武左一巴掌右一巴掌的扇着董君林的胖脸，而被扇的董君林除了牙齿咯咯作响外，竟然真得不敢动弹！看起来真的就像是被吓到牙齿打颤一般！
　　众多学员风中凌乱了，只觉得自己现在一定是还躺在床上睡觉没有醒来。。。
　　就这样，擂台上噼里啪啦的巴掌声和牙齿碰撞的咯咯声相互辉映，整整持续了十多分钟之久。
　　在这样的情况下，就算董君林是觉醒巅峰武者，一张原本就胖的肥脸更是肿成猪头模样。
　　感觉苏尚武应该爽得差不多了，陈然直接一个精神轰击将苦苦支撑的董君林击昏了过去。
　　看着倒地的董君林，苏尚武亦适时收了手，开口对着下方众多学员道：“我赢了。”
　　见此情况，天成武道馆的常驻医疗团队迅速上台，对董君林进行紧急救治。
　　无奈发现董君林其实仅仅是受了一点皮外伤，可是却怎么也弄不醒他。
　　看着满头大汗的医疗团队，陈然走上擂台笑了笑道：“我来吧。”
　　话音刚落，也不管他们同不同意，陈然直接一脚踹在了董君林脸上，开口骂道：“董君林！起床食屎啦！”
　　暗地里陈然却使用了精神力将昏迷的董君林重新唤醒。
　　很快，在众人的目光中，董君林悠悠转醒，开口道：“我这是怎么了？”
　　“没有怎么，你输了比赛而已，记得乖乖把钱转还给我表哥就行了。”陈然对着董君林说完这句话后，直接对他发动了“龙之威临”。
　　身为超凡强者的陈然，其超绝的精神力完全碾压了仅仅还是觉醒境界的董君林，将他惊得呆愣原地，浑身上下都打起了颤。
　　好在董君林身为觉醒巅峰武者，自控力比一般人强的多，倒也没有到场吓尿。
　　做完这一切后，陈然便招呼了苏尚武一声，俩人施施然离去。


第二百三十三章 回到星城

　　带着苏尚武冲上高天，向着衢城急速飞去，陈然看着身旁一脸兴奋之色的苏尚武问道：“表哥，看你的样子这口郁气应该出了吧？”
　　听到陈然的问话，苏尚武点点头道：“应该没问题了，我相信只要我自己好好努力就一定可以突破觉醒境界的！”
　　“你有信心就好，加油。”陈然点点头，对苏尚武鼓励了一句后，便不再说话，全力赶路。
　　很快，俩人便回到了陈然家，走进别墅后，正在客厅唠嗑的长辈们听到动静皆转头看向走进来的陈然和苏尚武。
　　性子比较急的苏小青当先开口道：“怎么这么快就回来了？这才打了多久啊？小武都还没打顺气吧？”
　　苏尚武听到苏小青的问话一怔，苦笑道：“姑！放心吧，我打得很顺气。事情都解决了！”
　　“这样啊，那就行！我就怕你没打爽郁气还没消呢！”听到苏尚武的回话，苏小青满意点点头。
　　王海丽则对着陈然笑眯眯道：“小然啊！真是幸苦你了，要不是有你在，我们都不知道该怎么办才好了！”
　　“其实就算没有我帮忙，我相信以表哥的向武之心也可以自己克服这个心结的。”陈然也没有邀功，对着王海丽笑了笑道。
　　苏尚武却带着无比真诚，接茬道：“小然你就别客气了，大恩不言谢，今天的事我会永远记在心里的。”
　　看了看苏尚武那一副真诚模样，陈然笑着转移话题道：“好了，不说这个了。一会我就要回星城一趟，就不陪舅舅舅妈你们一起吃饭了啊。”
　　陈远亭闻言，开口道：“呆呆，怎么刚回来住一晚就要走啊？又有任务？”
　　“没有什么任务，这不是要去询问一下“天下第一武道赛”的报名事宜吗，所以就早点过去多了解了解情况。”陈然没有说是要带夏清灵一起去星城浪，而是随口扯了个理由道。
　　听到陈然的话众人皆惊，苏长河忙道：“小然，你要参加今年的天下第一武道赛？”
　　“嗯，对！打算去涨涨见识，多多接触其他的超凡武者磨砺自身。”陈然点点头，确认道。
　　苏小青有些担忧道：“呆呆啊，你这不是才刚刚进入超凡境界没多久吗？我听说那些参加天下第一武道赛的超凡一个个都是老油条了！有的都超凡十多年了！你这么早参加比赛会不会吃亏啊？”
　　什么叫老油条？陈然闻言笑了，估计那些成名已久的超凡强者们听到苏小青的话都要吐血了吧。
　　陈然笑着开口道：“妈，你就别担心了！放心吧，身为超凡武者可不是那么容易受伤的！而且就算受伤了也可以快速复原，没有什么大问题。”
　　王海丽替陈然说话道：“小青啊，你就别担心了，小然都是超凡强者了！懂得东西也比我们多多了！他自己心里肯定有数的。”
　　“也是，那你自己小心啊。”苏小青点点头，再度向陈然嘱咐道。
　　“好！那我去房间收拾一下，就出发了啊。”陈然冲客厅内众人点点头后，便向着自己房间走去。
　　走进自己房间后，其实也没有什么好收拾的，陈然直接把依旧在呼呼大睡的白小七从床上拎起，放到自己肩头，便重新走出了房间。
　　和父母，舅舅舅妈，还有表哥告别后，陈然冲上高空，掏出手机给夏清灵打了个电话。
　　电话很快接通，陈然当先开口道：“喂，已经搞定回来了，小区门口等你。”
　　“好！”夏清灵笑着回应道。
　　挂断电话，陈然辨别方向后，转瞬之间便到达了夏清灵家所在的小区门外。
　　没有等上多久，夏清灵便从小区走了出来，冲陈然笑道：“踢馆都这么有效率啊你，有没有替我多揍一拳啊？”
　　陈然笑着迎上去，道：“替你踹了那人一脚，顺便叫他食屎。”
　　夏清灵自然熟稔的挽住陈然的胳膊，开口道：“先走再说，小区门口容易暴露！”
　　“好！”没有迟疑，陈然直接带着夏清灵和白小七一同冲上高天，向着星城所在方位暴掠而去。
　　仅仅花费了不到十分钟时间，陈然便带着夏清灵跨越了近千公里的距离，到达了星城大学所在。
　　俩人落地后，夏清灵笑嘻嘻对着陈然道：“有你以后都不用花钱买车票了！又省钱又省时！”
　　“你这是把我当成人肉悬列了啊？”陈然闻言一笑，旋即开口提议道，“一会你先带着白小七去找王玲她们吧，我要去李大叔那边一趟询问一下怎么报名天下第一武道赛。”
　　夏清灵闻言点点头，从陈然肩头抱过白小七，道：“好！你去吧，那我就先走了啊，中午记得回来吃饭，我和王玲贝贝还有小雪她们都商量好吃什么了。”
　　陈然闻言一愣，好奇道：“你啥时候认识小雪了？我这都没介绍你们俩认识吧？”
　　夏清灵得意一笑，道：“小雪和我常常在QQ上联系啊，我没告诉你而已。”
　　无奈摇了摇头，不去想这些事情的来龙去脉，陈然开口道：“那行，一会你们点好菜，叫吴昊买单啊！我很快就到！”
　　“嗯！听你的。”夏清灵“嘿嘿”一笑，便带着白小七连蹦带跳向着和王玲她们商量好的集合地走去，显然回到星城大学内和好朋友们相聚让她很开心。
　　看着夏清灵带着白小七离去，陈然笑了笑，便向着李大叔办公室赶去。
　　到达目的地，敲了敲门等了半天，陈然却愕然发现李大叔貌似不在，无奈之下陈然只好掏出手机给李大叔打了个电话。
　　“喂？你小子怎么突然想到给我打电话了？有事？”电话另一头传来李大叔笑眯眯的声音。
　　陈然开口道：“这不是想着要报名今年的天下第一武道赛嘛！不知道流程，所以想来问问师父您老人家啊，结果您不在。”
　　“哦，这样啊！我现在正在林奇老头这里呢，有点小事要忙，报名的事你直接和小纪说就行了嘛，他会帮你搞定的。”李大叔对陈然说道。
　　“那行，我一会打电话给纪师兄问问。”陈然点点头道。
　　李大叔再度开口说道：“你小子参加比赛小心点，毕竟刚进入超凡没多久，你现在还应该以巩固为主啊！”
　　“知道了师父，我会注意的。”陈然点点头，表示自己明白。


第二百三十四章 卖萌的蜥蜴

　　挂断了和李大叔的通话后，陈然便拨通了纪凡尘的号码。
　　没有等上多久，电话对面就传来了纪凡尘的声音：“陈然师弟，找我有什么事啊？”
　　“纪师兄，我这不是想要报名天下第一武道赛嘛，不知道怎么报名，找你来问问怎么搞。”陈然笑着开口说道。
　　纪凡尘闻言点了点头吗，道：“这么巧，前几天艾尔鲁斯听我说我们人类有天下第一武道赛，还嚷嚷着要报名呢！行吧！我们QQ群里聊，我记得小风还没有去报名，今年他应该也要参加，让他带你一起去报名就行了。”
　　“好！”陈然挂断了电话，脑海中却忍不住联想起艾尔鲁斯那条大笨龙参加天下第一武道赛的场景，应该会很打击它的自信心吧？
　　登上QQ，点开“破天峰幼儿园”QQ群，“群主”小纪不打架在群中发送消息：“@爱睡觉的小疯子，小风今年的天下第一武道赛你要参加吧？报名没有？”
　　“当然要参加了，还没有去报名呢！宗主有什么事吗？”爱睡觉的小疯子火速回复道。
　　小纪不打架发送消息道：“你没报名的话，就带你陈然师叔一起去报个名吧！@陈黑土，陈然师弟你去龙城和小风汇合吧！”
　　陈黑土：“好的，纪师兄！@爱睡觉的小疯子，明天我来找你吧？”
　　“好的，陈然师叔，明天电话联系！”很显然在群里面风无忧不敢乱说话，老老实实称呼陈然为师叔了。
　　“好！”陈黑土发送了一个“呲牙大笑”的表情后，回复道。
　　“我靠！我靠！陈然师弟超凡了？”千杯不醉发出一排“惊呆”的表情冒泡了，正是几乎不会玩QQ的“霸力酒仙”路见平。
　　我爱吃西瓜（卢鑫）亦冒出头来：“刮风了下雨了！陈然师叔超凡了！大家快出来围观啊！”
　　以武会友（莫志强）：“我靠，陈然师叔你开挂了吧？这就超凡了？要不要这么刺激？”
　　“小强啊，你说你都觉醒巅峰三年多了，你看你陈然师叔年纪轻轻就超凡了！看来你还是压力不够啊，过两天师父来龙城操练你几天！”千杯不醉对着莫志强发送消息道。
　　一个“惊哭”的表情后，以武会友发现消息道：“我错了师父，我不应该冒头的！我这就下线！”
　　“晚了！等着迎接师父的大驾吧！”千杯不醉发完消息后，头像便由亮转黑了，看样子是真打算去龙城操练莫志强了！
　　以武会友发送了一个“笑哭”的表情道：“我突然觉得我需要出去躲几天！陈然师叔你可把我害惨了！”
　　“怪我喽？你自求多福吧！”陈然一边向着男生宿舍走去，一边笑着打字回复道。
　　“大家好！我是艾尔鲁斯，伟大的破天峰护山神兽！陈然明天能不能带我也去报名啊？”不知道何时加入“破天峰幼儿园”的超级神龙发言道。
　　“我靠！？艾尔鲁斯？这鬼玩意还会玩手机？”陈然看到在群中冒泡的艾尔鲁斯吓了一跳，回复道，“拉击巴倒吧你，不带！”
　　破天峰第一美女发言道：“我靠！陈然超凡了！恭喜恭喜！另外冒泡的新人请自觉爆照！这是规矩！”
　　“对对！爆照爆照！”众人皆起哄道。
　　陈然看着群中一片热闹的模样，打了几个字后，想了想又删除了，觉得还是不要打扰大家的雅兴为好。
　　“艾尔鲁斯的颜值可是惊天动地的那种！你们确定要看吗？”小纪不打架冷不丁的冒出一句话。
　　此时，蹲在破天峰山头的艾尔鲁斯两只前爪拿着纪凡尘给他特别定制的巨大手机，两眼放光打开了手机的自拍功能，满是獠牙的大嘴巴咧起一个巨大弧度，一爪拿手机，一爪比出剪刀手！咔嚓！
　　“要看要看！新人速度爆照！另外恭喜陈然师叔突破超凡！觉醒扑街表示极度羡慕！”天行健（郑烈）冒泡发言道。
　　终于在众人的千呼万唤下，北欧巨龙艾尔鲁斯激动的发出了自己的第一张自拍照。
　　就在艾尔鲁斯发出自拍照的时候，群中原本热闹的气氛，突然沉寂了几秒，爱睡觉的小疯子发言道：“@超级神龙你不厚道啊！说好的自拍照呢？不过你养的这个小蜥蜴很聪明的样子啊，竟然还会剪刀手微笑卖萌！多少钱买的？”
　　破天峰第一美女：“这蜥蜴好聪明啊，我也好想要一只！艾尔鲁斯给我也买一只吧？”
　　看着群里众人纷纷表示想要买一只微笑的小蜥蜴的时候，艾尔鲁斯炸了，直接发起了群视频，道：“有种的接视频，伟大的艾尔鲁斯不是钱可以买到的！”
　　陈然看着群里面众人纷纷接通了视频，笑着摇了摇头，将手机锁屏放入了口袋中。让他们玩去吧！
　　回到寝室，陈然发现里面竟然空无一人，郁闷的吐槽道：“我靠，今天什么日子？找谁谁不在？”
　　重新掏出手机给吴昊打了个电话，发现接听的人竟然是王斌：“喂，陈然，吴昊正和赤炎在干架呢，你要不要来看看？”
　　“这么刺激？马上到。”陈然挂断电话，直接向着武道馆赶去。
　　超绝的速度在关键时刻就是这么好用，陈然在眨眼间就出现在了赤炎和吴昊战斗的擂台下。
　　只见此时，三个赤炎正压着吴昊玩命攻击，而吴昊则将极意八卦拳结合风系异能，稳稳的防御住了赤炎的进攻。
　　一边打吴昊一边叫道：“你个赤炎能不能不要这么无耻，炸死我了！还能不能愉快的玩耍了！”
　　而赤炎则没有发出一句话，依旧对着吴昊死命进攻着。
　　“有本事你说话啊！我叫你一声妖怪你敢答应不？”很明显吴昊想要激赤炎开口，好让自己能够辨别出哪个是真的赤炎。
　　就这样，两人在擂台上整整打了十多分钟，最终闪避防御的精疲力尽的吴昊开口求饶道：“不打了不打了！猜不出来哪个是真的完全打不了啊！”
　　三个赤炎闻言立即收了手，重新重合在一起，看着吴昊认真道：“以后切磋能不能不要那么多话？很吵，而且对我也不可能有用。”


第二百三十五章 陈然危险了（今天加班晚了，不好意思）

　　听到赤炎对自己的吐槽，吴昊不淡定了，开口怼道：“赤赤啊，我跟你说，做人不要那么无趣嘛！你这样很容易单身一辈子的。”
　　看着吴昊那副臭不要脸的模样，擂台下的陈然忍不住笑道：“日天啊，啥时候你能改掉你这嘴炮的毛病啊？一场架下来你的嘴就没停过。”
　　听到熟悉的声音，吴昊怔了怔，和赤炎对视一眼向台下看去，夸张道：“我靠！阿呆你什么时候来的？你这是偷窥啊！”
　　“我偷窥你的毛线，我特么只是围观的吃瓜群众之一好吗！”陈然冲周围一努嘴，开口怼回去。
　　赤炎对陈然点点头，算是打招呼，便向着更衣室走去。
　　陈然亦冲赤炎笑着点点头后，转头对从擂台上走下来的吴昊开口继续道：“快走吧，你家王玲等着你去付钱呢！”
　　吴昊擦了擦额头的汗水，一脸纳闷道：“什么情况？叫我付什么钱？”
　　“走吧走吧！边走边说！兄弟们我们先撤了啊！”陈然有些迫不及待的想要去找夏清灵，便拉着吴昊向外面走去。
　　“等等啊，我先换个衣服再说！手机什么的都没拿呢！”吴昊被陈然拉着向外面不由自主的滑动，赶忙急道。
　　陈然停下脚步，放开吴昊催促道：“那你快点！”
　　不多时陈然，吴昊，夏清灵，王玲，陈小雪五人已然在一家叫作“路程鱼庄”的饭店包厢中就位。
　　陈然开口道：“小张和贝贝怎么还没到，听说这俩家伙最近一直神龙见首不见尾的？”
　　王玲无奈点点头，开口道：“对啊，你们寝室的张飞也不知道用了什么鬼办法，把我们家贝贝迷住了，现在俩人天天跑去自己的工作直播间折腾，忙得很。”
　　“搞得好像你和吴昊不折腾一样。”就在王玲抱怨的时候，包厢门打开了，进来的可不正是张飞和关贝贝，只见张飞一进来就开口笑嘻嘻的冲王玲怼道。
　　“我靠，你这臭小子骗走了我们家贝贝，还敢开口怼我，小心我把贝贝关起来不让她和你约会啊！”王玲起身将关贝贝拉到自己一旁坐下，冲张飞一瞪眼故意怒道。
　　张飞忙不迭举手投降，道：“得，嫂子，小弟错了！放过我们家贝贝吧！”
　　夏清灵看着张飞那副臭贫的模样，眯眼笑道：“都好久没有聚过了！上菜呗我们？”
　　“汪！”一听说要上菜了，原本趴在陈然肩头的白小七瞬间活了过来，吐着舌头叫唤道。
　　一顿饭在众人的说说笑笑打打闹闹中愉快结束，就连来地球没有多久的陈小雪也融入了这个小圈子中与众人嬉笑怒骂。
　　饭后，由张飞提议，大家再去坐一次横江缆车，晚上的话直接去吃大坝鱼头！这一提议赢得众人的好评，纷纷点头同意。
　　就这样，一天的时间很快过去，夏清灵回到了许久没有入住的女生宿舍，而陈然也和吴昊，张飞一同回到了男生宿舍中。
　　当听到陈然要参加天下第一武道赛的时候，张飞眼前一亮，道：“要不我在直播间就专职直播你的比赛吧！疯狂毒奶你如何？”
　　“你特么这是要奶死我啊？就不能盼我点好，给我攒攒人品，多说说什么陈然危险了！理论上陈然还有机会赢！这样的话？”陈然白了张飞一眼，开口怼道。
　　张飞“嘿嘿”一笑道：“我这不是看好你吗！你说你丫怎么这么容易就超凡了呢！太特么变态了！不毒奶你毒奶谁？”
　　“同意！阿呆你丫确实太打击人了啊！就连我这个武道天才都有点受不了你丫的进步速度啊！太让人扎心了！要不是因为你是我兄弟，我早给你投毒毒死你个没人性的变态了！”吴昊深以为然的点点头，装作一脸认真模样说道。
　　陈然冲吴昊咧嘴一笑，刺激道：“你丫不知道身为超凡的我已经百毒不侵了吗？”
　　“我靠！”吴昊怔了怔，哑口无言道，“秀！天秀！”
　　翌日，陈然告别了吴昊等人，带着白小七出发前往龙城找风无忧，至于夏清灵则留在星城大学拉着比较空闲的王玲和陈小雪打算去图书馆好好深造几天，以应对考试。
　　飞速抵达龙城的陈然给风无忧打了个电话，告知风无忧自己已经在破天俱乐部外面等他。
　　没有等上多久，风无忧便开着爱车来到了陈然身边道：“上车！”
　　没有犹豫陈然带着白小七坐上风无忧的车后，悬浮车启动，风无忧没有任何悬念的启动了飙车模式。
　　在车上，已然进入超凡后，陈然对于这样的速度已然没有任何感觉，开口对风无忧提问道：“风大哥，这样的速度对你来说压根没感觉吧？你咋还这么嗨的模样？”
　　“你不懂！我这叫人车合一！飙车是一门艺术啊！”风无忧咧着嘴巴开心回道。
　　陈然无语的摇了摇头，心中吐槽：“艺术个鬼。”
　　不多时，风无忧便带着陈然到达了传说中的天下第一武道赛报名点报名，在风无忧的指导下和工作人员诧异的目光中，陈然十分轻松愉快的报名成功。
　　报完名后，风无忧冲陈然道：“没想到这么快你就要来天下第一武道赛来和我争锋了！说不得我们可能很快就会遇上哦。”
　　“风大哥你能别乌鸦嘴吗，决赛再见可好？”陈然冲风无忧瞥了一眼，开口道。
　　“行！借你吉言，我们决赛再见！”风无忧闻言笑了笑，继续道，“你接下来打算去哪？”
　　陈然掏出手机看了看时间，道：“反正也没其他事，打算去林老那边一趟，你去吗？”
　　风无忧摇了摇头，道：“我一会还要回俱乐部和何问欢约架，你自己去吧。”
　　“那行，那我就出发了！”陈然冲风无忧一挥手，便消失不见，向着林奇所在的军方实验室掠去。
　　看着消失无踪的陈然，风无忧眼中瞳孔一缩，苦笑摇头，感叹道：“这小子的速度竟然这么快！看来今年的天下第一武道赛要爆出大冷门了啊。”


第二百三十六章 天下第一武道赛前夕

　　急速之下陈然很快抵达了林奇所在实验室，早早接到陈然电话通知的林奇看着赶来的陈然笑眯眯道：“你小子难得主动要过来啊？说吧，有什么事？”
　　面对林奇的询问，陈然笑嘻嘻道：“这不是快要天下第一武道赛了吗，想问问林老您还有没有什么能搞到核材料的路子，核裂变核聚变的都行！核聚变材料最佳！”
　　“核裂变材料你就不用想了，现在可控核聚变技术成熟，裂变材料早就停产了！至于核聚变材料现在专供地球上各大核电站，哪有那么多的材料给你小子吃啊？”林奇笑着摇了摇头道。
　　陈然闻言郁闷，道：“不是说我们地球上核聚变材料“氘”的储量丰富的很吗？您老就没点路子给我搞上几吨？”
　　林奇瞪了陈然一眼，开口道：“丰富是丰富，但是也得提炼出来才行啊！不然直接给你一瓢海水你小子能从中吸收聚变能量不？”
　　“很遗憾，我试过了，然而并不能！”陈然听到林奇的玩笑话，半认真半搞笑的回复道。
　　“所以说嘛！现在我们地球上的“氘”提炼出来以后除了供给各大核电站之外，其他的几乎都提供给月球和火星了！哪里还有多少富余啊！很难搞的好不好！”林奇笑了笑道。
　　听到林奇的话，陈然有些不死心道：“不是还有氢弹吗？反正现在也没有战争了，而且就算有战争超凡武者也比核弹好用多了，您老就没法子给我搞上几颗？”
　　“有是有，但是需要时间运作，近期你小子就别想了！”林奇冲陈然笑了笑，开口吐露出实情。
　　听到这个好消息，陈然兴奋点了点头，道：“那行吧，有就行，还是您老靠谱！反正估计我现在的实力应该勉强在天下第一武道赛上够用了。您老记得多帮我搞些核材料就行！”
　　“放心吧！昨天你师父还喊着让我帮你小子搞核弹呢！我早就答应他了！”林奇对陈然笑着说道。
　　李大叔？陈然闻言一怔，冲林奇默默点了点头，心中暗想：“李大叔还是挺为自己这个徒弟着想！还是很靠谱的嘛！”
　　“对了？郑山呢？怎么没看见他？”聊完了核弹的话题，陈然冲林奇问起了许久不见的郑山。
　　林奇开口道：“郑山这小子和婉如去异世界了，准备采集一些材料回来研究用。”
　　“这样啊？”陈然有些遗憾的点了点头道，“那行吧，不打扰您老了，我先撤退了啊！”
　　“去吧，去吧！”
　　从军方实验室中出来的陈然，直接向着星城飞去。
　　时间飞逝，在天下第一武道赛开赛前十天左右，武道赛官方在网上和新闻上公布了参赛的二百二十八名超凡强者的名单。
　　与往年不同的是，今年竟然出现了好几个陌生的新晋超凡武者。
　　有来自火星的烈阳，月球的月无双，北欧区的索菲亚，繁星宗的莫忘初，霸刀盟的赵秋明，还有破天宗的陈然。
　　一年时间竟然整整出现了五个新晋超凡，较之往年来说可要多得多了。
　　网络上对于五个新晋超凡的讨论络绎不绝，其中有些有心人翻找出了去年的二级职业联赛，惊愕的发现这五名新晋超凡都是在二级职业联赛中的佼佼者，队伍中的绝对主力！
　　而且其中破天宗的陈然更是几乎以一己之力帮助破天俱乐部拿下了二级职业联赛的冠军！
　　当初陈然大战烈阳的决赛视频也一下子从小范围传播变为大范围传播。
　　地球上的网友们激动了！地球上竟然还有这么牛逼的新人武者！觉醒境界时就这么暴力了！现在突破了超凡还不要突破天际啊？
　　陈然的资料很快就被人们翻找出来！其他的都不算劲爆的，唯一点燃人们热情的是陈然特么竟然只有十九岁！
　　连系到陈然还是破天宗的弟子，几乎一下子，有关于“盖天武神接班人”，“超越纪凡尘的绝世天才”等等消息铺天盖地席卷网络。
　　而不可避免的，人们不自觉的拿陈然和另外一个号称“盖天武神接班人”，同样是地球上的天才武者“地狱魔龙”叶卓然进行了对比。
　　“我们“地狱魔龙”叶卓然两年前初次参加天下第一武道赛的时候，可是拿到前十名的存在，等陈然也能够进入前十强再和叶卓然对比吧！”很显然这是“地狱魔龙”的死忠粉。
　　“呵呵！对比可不是这么对比的，“地狱魔龙”初次参加天下第一武道赛的时候可以已经进入超凡一年多了！而很明显陈然是刚刚进入超凡没多久好吗！毕竟人家几个月前才参加的二级职业联赛！”有心人开口分析道。
　　网络上各种激烈的对比争论不断，而当初从二级职业联赛中就开始关注陈然的一群人亦兴奋不已！
　　独属于“恒星之子”陈然的粉丝论坛中，从原本只有数千人迅速增加至数万人，而且这个数字还在不断增加，显然天下第一武道赛官方公布的名单，将陈然的被关注热度一下子提高了很多很多。
　　星城大学男生宿舍，张飞一脸兴奋的看着眼前的电脑屏幕，对着旁边的陈然道：“阿呆，借你名义宣传直播间你真的没意见吧？”
　　陈然此时正和已然回到衢城的夏清灵QQ聊着天，随口应道：“没有，真没有。”
　　“那你有空给我签几个名呗！不要多，来个几千份就行！你当初在二级职业联赛里面的战斗画面我截了一个比较不错的照片，打算打印成海报，到时候你就签这上面啊！”张飞转头对着躺床聊天的陈然说道。
　　“行。”陈然再度随口应道，关注点完全在自己的手机之上。
　　张飞笑了笑道：“够意思，那我发帖了啊！”
　　旋即，不再理会玩手机的陈然，张飞便对着电脑屏幕噼里啪啦的打起了字，只见他发了一个论坛帖子《恒星之子专属直播间开播啦！》
　　其中内容写着：恒星之子专属直播间在天下第一武道会开赛期间将会直播专属于陈然的比赛，并且将会从观众中随机选取幸运观众赠送“恒星之子”陈然亲笔签名海报一张！数量有限！记得关注哦！


第二百三十七章 重在参与

　　网络上有关于天下第一武道赛的讨论愈演愈烈，主要都围绕于五个新晋超凡能够拿到什么样的成绩来作讨论。
　　特别是在二级职业联赛中就击败过其他四人的陈然，更是人们重点讨论的目标。
　　“理性分析，“恒星之子”陈然能够拿到天下第一武道赛前十的几率微乎其微！毕竟他在几个月前还和其他四个新晋超凡一样，只是觉醒巅峰的存在！比其他进入超凡许久的强者还是有一定差距的！”
　　““盖天武神”纪凡尘，“地狱魔龙”叶卓然那样的人物可不是随随便便就能出现的！这个陈然虽然年纪轻轻就成为了超凡强者，但是一个初入超凡者绝对不可能在天下第一武道赛上拿到什么好的名次！”
　　“就算是当年的叶卓然也是进入超凡后巩固了整整一年多时间，才勉强进入天下第一武道赛的前十强！”
　　“我打赌，今年的五位新晋超凡没有一个能够进入前十强！”
　　每年的天下第一武道赛都是属于全人类的盛会，有关于超凡强者的新闻皆成为了人们关注的焦点。
　　一段对于“地狱魔龙”叶卓然的采访出现在网络上，引起轩然大波。
　　只见一个美女记者举着麦克风，冲叶卓然礼貌发问道：“您好，叶卓然先生！请问对于今年天下第一武道赛您的目标是？”
　　“当然是冠军。”叶卓然面对美女记者的提问显得什么随和，微微一笑，礼貌而又不失自信的回答道。
　　作为去年天下第一武道赛季军的存在，说出想要夺冠的话也无可厚非。
　　美女记者听到叶卓然的回答眼中一亮，兴奋道：“这么说来，叶卓然先生今年有信心打败去年的冠亚军，与您并称“人类三子”的月星云和魔天了？”
　　“我们地球作为人类的母星，总不能被月球和火星比下去吧。”叶卓然笑了笑，没有直接回答美女记者的问题，说出一个模棱两可的答案。
　　美女记者继续发问道：“作为我们地球最厉害的顶尖超凡强者，请问您觉得今年五位报名参加的新晋超凡能拿到什么样的成绩？”
　　“重在参与，成绩什么的并不是那么重要不是吗。毕竟他们只是刚刚进入超凡的新人，我们要多给他们成长的时间！或许再过上几年他们中也有人有机会成为天下第一武道赛中的种子选手。”叶卓然平淡而又客气的回答道。
　　美女记者闻言一怔，瞬间明白了叶卓然所说之话的潜意思，开口道：“叶卓然先生您的意思是说，今年的五位新晋超凡都没有可能拿到好成绩？”
　　“你要这么理解我也没办法。”叶卓然笑了笑，并没有否认美女记者的话。
　　“最后一个问题。”美女记者顿了顿，发问道，“请问你对于今年才刚刚年满十九岁就成为超凡强者的“恒星之子”陈然有什么话说吗？毕竟在他之前，您可是人类中最年轻成为超凡的强者！我记得没错的话，您是在二十一岁的时候成为超凡的吧？”
　　这个美女记者的问题有点扎心了，摆明了想要看看叶卓然对那个抢走他最年轻超凡的陈然是什么态度。
　　叶卓然从容不迫的看了美女记者一眼，笑了笑道：“对于我们人类中能够再度出现一位如此年轻的超凡强者，我当然觉得十分开心！而且所谓记录都是用来突破的嘛，或许以后还会出现十八岁，甚至十七岁，十六岁就进入超凡的天才。”
　　“但是请记住一点，进入超凡并不意味着终点！希望陈然能够不骄不躁，在天下第一武道赛中拿到优异的成绩吧，就算没有拿到好成绩也不用气馁，毕竟还年轻不是！以上的话算是我这个前辈对于他的忠告吧。”
　　听到叶卓然的话，美女记者笑道：“看来叶卓然先生并不怎么看好“恒星之子”陈然在这次天下第一武道赛中取得好成绩啊！”
　　“这可是你说的，我可什么都没说啊。”叶卓然笑着耸了耸肩，“打击新人的自信心可不好！”
　　随着“地狱魔龙”叶卓然的这段采访视频放出，网上有关于陈然的话题变得更为疯狂。
　　“看到了吗！连叶卓然大神都说了，那个叫陈然的新人今年拿不到什么好成绩！那些陈然吹能闭嘴不？不过就是年纪轻点进入超凡而已，谁知道他会不会已经潜力耗尽后继无力了呢！历史上又不是没有这样的情况发生！”
　　的确，在近十年前就有一个在二十三岁就进入超凡的武者，可以说几乎不比当初的纪凡尘和宁唯心差上多少了！
　　可惜随着时间的推移，那个超凡武者也仅仅变成一个普通的超凡强者罢了，在众多强者云集的天下第一武道赛中完全出不了彩，也从来没有进入过前十强。
　　“说陈然不行的一定没有看过他在二级职业联赛的表现！我敢说今年的五位新晋超凡都不一般！包括陈然在内，他们几个人很明显在觉醒境界的时候就几乎能发挥出近乎于超凡的实力了！而作为其中的佼佼者，陈然在进入超凡之后怎么可能会弱！”
　　很明显，这是一个从二级职业联赛就开始关注陈然的死忠粉。
　　不理会网络上各种各样的讨论，月球那边的陈然的爷爷陈长空家，陈然的堂哥陈威一脸兴奋的走了进来，道：“爷爷！大喜事啊！”
　　陈长空看了一眼陈威，道：“什么好事让你这么开心啊，你爸妈还有姑姑他们怎么还没到？”
　　“哦，我刚刚联系过了，他们一会就到了！”陈威听到爷爷陈长空的询问，一时便忘记了要分享的大喜事。
　　“哦，你催他们一会！参加个家庭聚餐都这么墨迹！哎，要是远亭他们一家也来就好了！”陈长空对陈威吩咐了一句，旋即感叹道。
　　陈威闻言笑了，道：“爷爷！远亭叔叔他们最近可没空啊，陈然现在可忙着要打比赛呢！”
　　“比赛？什么比赛？”陈长空闻言一愣，觉得不对啊，最近没有什么觉醒级别的比赛吧？
　　陈威神秘而又得意的笑了笑，也没有卖关子，直接开口道：“天下第一武道赛！”


第二百三十八章 “剑仙传承”林念欢

　　听到自家大孙子陈威的话，陈长空纳闷道：“天下第一武道赛不是要超凡强者才可以参加的吗？”
　　“对啊，就是超凡强者才可以参加啊！小然已经超凡了啊爷爷！十九岁的超凡强者啊！”陈威一脸兴奋道。
　　“小然超凡了？”陈长空瞪大了眼睛震惊道，有种如梦似幻的感觉。超凡强者啊！人类中的顶尖存在！矗立在世间巅峰的存在啊！自己的孙子竟然在十九岁的时候就成为这样的顶尖存在了！
　　陈威笑着道：“爷爷，以后我们可就是超凡家属了啊！”
　　很显然听说陈然成为超凡强者的消息，陈长空的心情十分愉悦，急忙道：“小威快去！去酒窖把那瓶百年份的碧龙仙拿出来！今天我高兴！”
　　听到爷爷陈长空说要开封那瓶碧龙仙，陈威忙不迭点头答应，那瓶好酒他可眼馋了好久了！当初可缠着老爷子好久都没有能够尝上哪怕一杯！
　　看着向地下酒窖走去陈威的背影，陈长空口中喃喃道：“家门之大幸啊！”
　　直接掏出手机给自己失散多年的儿子打了一个电话，由于月球与地球之间的距离有些遥远，双方的对话有那么一秒钟左右的延迟在。不过也比火星与地球之间的通话好多了！
　　“喂！爸，您怎么打电话过来了。”很快电话接通，对面传来了陈远亭的声音。
　　陈长空故作生气道：“这么久了你都不打我电话，还不许我这老头子给你打个电话啊！小然成为超凡这么大的事你也不打电话通知我一下，让我高兴一会？”
　　“爸，你知道了啊？”陈远亭有些尴尬的笑了笑，继续道，“这不是呆呆让我低调一点嘛！我就忘了给您说一声了！”
　　陈长空笑骂道：“你啊你，都低调到你爸头上来了，要不是小威知道小然参加了天下第一武道赛告诉了我，估计我现在还被你小子瞒着呢！”
　　“呵呵呵呵！您这不是已经知道了吗。”陈远亭有些尴尬的笑道。
　　“行了，有空的时候再和小然，小青一起回来和我这老头子聚聚吧！人老了，总是会想你们啊。”陈长空笑着感叹道。
　　陈远亭闻言一笑，神秘道：“呆呆前段时间还跟我和小青说，等他打完了天下第一武道赛后就一起到月球一趟，说是有好东西要送给您呢！”
　　陈然手上的几瓶百年份长生药剂很显然有自己的爷爷陈长空一份。
　　听到陈远亭的话，陈长空好奇道：“什么好东西啊？搞得神秘兮兮的。”
　　“呆呆让我不要说，等我们来了您不就知道了！”陈远亭笑嘻嘻道。
　　“你小子，还吊你爸的胃口啊！行了，不和你多说了，挂了啊！”陈长空笑骂陈远亭一句。
　　结束了通话后，陈长空刚刚想要收起手机，只见王博文正风风火火的跑了进来，开口道：“外公外公！小然哥超凡了！”
　　看着跑进来的王博文，陈长空一脸淡定的点了点头道：“知道了，快去洗手，我们准备吃饭了。”
　　看着自家外公一脸淡定的模样，王博文不淡定了，好奇道：“外公您一点都不惊讶吗？小然哥成为超凡强者，参加天下第一武道赛了啊！”
　　“惊讶什么，小文你还是年龄太小！一点都沉不住气啊。”陈长空冲王博文摇了摇头，淡定开口教育道。
　　刚刚从酒窖中出来的陈威，听到陈长空教育王博文要淡定，差点笑出了声。
　　厉害了我的爷爷，刚刚那个一脸震惊的模样感情不是您老人家啊？
　　时间飞逝，开赛前夕，参加天下第一武道赛的一共二百二十八位超凡对战列表已然公示出来。
　　天下第一武道赛的规则，去年的前十名选手为种子选手，不用参加前几轮的战斗。
　　而去年的前十选手，由于种种原因，只有八位参加了今年的天下第一武道赛，所以第一轮的比赛有二百二十位超凡强者一对一对决！
　　规则很残酷，也很看人品！天下第一武道赛实行的是一轮淘汰制，也就是说，只要你输了一场比赛，就淘汰了。
　　很显然，陈然的运气并不是特别好，只见电脑屏幕中对战列表的公示栏上和陈然打第一场比赛的人，赫然是成名已久的超凡后期强者，华夏区“剑仙传承”林念欢！
　　他可是去年进入天下第一武道赛前二十强的超级高手！一柄天神剑在手，超绝的攻击力甚至不比任何顶尖超凡差！
　　看着电脑屏幕上的对战列表，吴昊回头看了正在低头玩手机的陈然，幸灾乐祸道：“阿呆啊，对战列表出来了，你爽了。”
　　“哦？”躺在床上的陈然收起了手机，向着吴昊和张飞面前的电脑屏幕看去。“林念欢？那个独身超凡？他的资料我都了解过，攻击力惊人啊！天下第一武道赛又允许参赛者使用登记过的一种武器，拿上他那把温养多年的天神剑，可不是一般的厉害！”
　　张飞笑嘻嘻回头看了一眼陈然，道：“怎么样？明天有没有信心？反正明天我和贝贝开直播可是要疯狂毒奶你的！”
　　“你还真不怕事大，小心把我奶翻车了！你打印的那么多海报都送不出去。”陈然冲张飞翻了个白眼，吐槽道。
　　张飞贱笑：“嘿嘿嘿！要是我能把你这个变态给毒奶成功的话，我觉得我的内心能够得到的巨大满足可比做直播赚一百万联邦币还要爽啊！”
　　吴昊亦“嘿嘿”笑了笑，道：“明天我打算压阿呆赢，所有身家十万联邦币全压！这比例惊人啊，一点一比二点零啊！看来连官方都看衰咱们家阿呆啊！”
　　只见天下第一武道赛已经开启了各场对决的押注盘口，而其中陈然和林念欢的比赛，算是其中比例比较悬殊的了。
　　陈然笑了笑，道：“要不是参赛选手不能自己押注，我一定给自己压上一千万联邦币赌赢。”
　　张飞眼中一亮，道：“你丫可以用我的名义押注啊，赚到钱的话，以后我们出门吃饭都你包了就行！”
　　“也行啊！我这就转钱给你！”陈然眼中一亮，直接掏出手机打算开始转账。


第二百三十九章 人类之光

　　“叮！您收到陈然的转账一千万联邦币，当前账户余额一千零一十万联邦币。”几乎才过了几秒钟的时间，张飞就收到了一条转账信息。
　　一脸惊愕的看着收回手机的陈然，张飞开口吐槽道：“我说阿呆大土豪！你就不怕我卷款跑路吗？一千万你说转就转啊！任性了啊！”
　　听到张飞说话，吴昊忙不迭凑过去看了一眼张飞的手机，目瞪口呆转头道：“我靠！阿呆过分了啊！你丫竟然这么有钱！上次竟然还让我请客吃饭，扎心了啊！”
　　“你俩可拉击巴倒吧，这可是我现在全部的身家了！反正赢了我包饭，输了你们包饭。”陈然翻了个白眼，开口说道。
　　张飞“嘿嘿”笑道：“这可是你说的啊！那我可给你压上去了，“恒星之子”陈然胜，赔率二点零！金额一千零一十万联邦币！买定离手！”
　　眼睁睁看着张飞将这一笔巨款压掉，吴昊开口道：“我感觉我下半生的饭钱，在明天过后就解决了！”
　　翌日，龙城，一年仅开放一次的天下第一武道场正式开馆，数十万观众井然有序的涌入其中，准备观看人类最大的盛会开启。
　　各个人类大区的联邦代表齐聚一堂，一同见证人类最为盛大的比赛，天下第一武道赛的开启！
　　很快，巨大的中央场地上各种三维图像浮现，音乐响起！主持人上台，开口道：“亲爱的朋友们！一年一度的天下第一武道赛即将开始之际！让我们一同唱响歌颂人类先驱们的歌曲！正是有他们前仆后继的努力和奋斗才有了我们人类如今的繁荣昌盛！”
　　确实如此，如今人们的幸福生活离不开那些探索未知世界的人类强者和在背后默默奋斗的科研人员们！正是因为他们的存在，如今全人类平均寿命提升！能源问题解决！衣食无忧丰衣足食！
　　人们征服了月球！征服了火星！将目光看向了未知宇宙深处！人们探索异世界的步伐不断深入！
　　不断有奇异的物质被科学家们发现，被用于人类生活的方方面面！
　　铛！一声剧烈的钟声响起！巨大的场地上三维图像变幻！原本活灵活现的各种立体图像消失不见。
　　取而代之的是一片闪烁着点点微光的黑暗星空！就在人们不知道将要发生什么的时候。
　　突得，一点亮光出现！投射在场地中间，而在光芒之下，项小薰一身纯洁无瑕的白色长裙静静矗立在那里，仿佛她原本就一直站在那儿未曾动过。
　　洁白的长裙反射着光芒，将她衬托得仿若传说中的圣光天使一般！
　　慷慨激昂苍然悲壮的旋律响起！项小薰目视远空，开口吟唱。
　　一曲“人类之光”在天下第一武道场中唱响！
　　项小薰独特而又凄美的声音回荡在人们的耳边，仿佛在轻轻诉说人类先驱们无私的奉献，又仿佛在高声歌颂人类先躯们伟大的事迹！
　　一首歌仿佛道尽了人类成千上万年的旅程，从茹毛饮血到星辰大海！这是一位又一位伟大而又普通的人类先驱一点一点所成就的！
　　听到项小薰所唱响的歌曲，人们止不住纷纷落泪，这不是伤心和遗憾的泪水！这是人们对自己族群感到无比自豪和骄傲而激动落下的泪！
　　这就是伟大的人类啊，征服了狂风暴雨地震山摇，征服了蔚蓝天空和深邃海洋！
　　人类一直都未停止探索的步伐！对，如今我们的目标是星辰大海！是未知的异世界！
　　而走在整个人类族群前方探路的正是一位位强大而无畏的武道强者，一位位伟大而又聪慧的科研人员！
　　一曲终了，也预示着一年一度的天下第一武道赛正式开始！
　　在巨大的天下爱第一武道场中央场地上，瞬间分割出一百一十块小场地，上面所播放的三维立体图像正是已然抵达太空擂台的一位位超凡强者们！
　　众多太空擂台皆相隔甚远，在每一个太空擂台上都有着两位超凡强者互相凝视着对手，静静等待自己的比赛开始。
　　由于裁判人手不足，今天的一百一十场比赛将分为三批次进行，而陈然很幸运的分在了第一批次进行比赛！
　　此时，张飞和关贝贝的直播间中，张飞正一脸兴奋开口道：“兄弟姐妹大爷大妈们！“恒星之子”对决“剑仙传承”的比赛即将开始！小飞我可是压了整整十万联邦币在陈然身上！所以陈然必胜啊！”
　　关贝贝配合而又熟稔的撇了张飞一眼，道：“陈然当然必胜啦！原因很简单！因为我也压上了全部的身家赌陈然会赢！所以陈然必胜啊！”
　　观看直播的数千人纷纷发出弹幕，“你们这么毒奶陈然真的好吗！”“坐等主播下海打工！”“赢了会所嫩模！输了下海打工！”“虽然我很想看到陈然赢，但是我更想看到两位主播下月连泡面都吃不起的样子啊！”
　　编号一十七的太空战场上，一分钟对话时间开始，“剑仙传承”林念欢平静的对着陈然点了点头，便不再多言，算是打过招呼。背在其后背的“天神剑”嗡嗡作响，剧烈颤抖着！
　　一股冷漠而又超绝的气势笼罩整个太空战场，微微压制着陈然。
　　“还真是和以前在电视里面看到的一模一样！又冷又酷啊！”陈然心中感叹了一句。
　　笑着以同样的方式对林念欢点点头，陈然静心凝神，强大的气势喷薄而出，和林念欢的气势在太空擂台之上分庭抗礼！
　　“比赛开始！”一道精神传音传递向所有在第一轮比赛的超凡强者脑海中！
　　几乎同时，在黑暗的太空中，数十道刺目无比的各色光芒出现！仿佛一个个小太阳出现！一时间将整片星空照亮！
　　林念欢眼中精芒暴涨，天神剑瞬间从后背出鞘，夺目亮光从剑身上爆射而出！将周围一切闪得透亮！
　　执剑在手，林念欢对着陈然挥出蓄势多时的超绝一剑！惊天的剑气向着陈然所在凌厉而去！
　　而与此同时，陈然身上蓝色光芒爆发！“龙神变”瞬间开启！于觉醒境界时相比起来显得巨大无比的神龙虚影出现在宇宙星空之下！对着林念欢发出无声的怒吼！


第二百四十章 灭绝之剑

　　面对暴袭而来的超绝剑气，陈然右手劲力勃发，向前重重一挥！
　　破天秘法：席卷诸天，恒星风暴！
　　随着陈然的单手一挥间，附带着超绝精神力的灼热金色能量呈一道巨大的弧形向着飞速而来的超绝剑气袭去！
　　轰！在太空擂台中间出现一个无声而刺目的巨大光球！剧烈的能量冲击几乎扫荡方圆数十公里！而这仅仅是陈然和林念欢之间为试探彼此而发出的随手一击！
　　在狂暴的能量冲击之下，陈然和林念欢两人丝毫不受影响，身上的衣物猎猎而动，向着对方冲击而去！
　　束剑于腰，在两人极速靠近之际，林念欢的精神力与超绝能量重重汇聚！向着四面八方爆发出凌厉狂暴的超绝攻势！
　　剑之奥义：我意无形，剑荡八方！
　　凌厉无比的一道道剑气如狂风骤雨般向着陈然侵袭而去，爆射向天上地下八荒六合！完全没有死角！几乎令陈然避无可避！
　　面对林念欢的攻势，开启着“冰封时刻”的陈然前冲速度未变，脚步交错之间，如一道旋风般飞掠过去！旋转之间劲力于双手指间汇聚！
　　破天功法第三式：汇聚无量，戳天一指！
　　一道道几欲刺破苍穹的超绝指力狂乱爆发！竟精确无比和林念欢所爆发出来的道道剑气一一对碰！在太空中爆发出更为璀璨的亮光后湮灭！
　　轰轰轰！一道道剑气与指力碰撞所爆发出来的光华在陈然和林念欢之间不断闪现！两者的身形在极速之下几乎让人接应不暇，眼花缭乱，完全看不清两人动作！
　　恒星之子直播间内，关贝贝对着张飞道：“小飞，现在战况怎么样？陈然有没有取得上风？我们下个月能不能吃上大餐？”
　　张飞笑了笑，开口解析道:“很明显现在这个看起来胶着的场面，只是陈然和林念欢彼此之间的试探性攻击！他们俩都还没有拿出真本事呢！”
　　听到张飞的话，关贝贝瞪大了眼睛道：“真的假的！这只是他们俩的试探性攻击？他们的动作那么快我都完全看不清了！光看他们俩战斗所爆发出来的声势绝对是天灾级的吧！估计都可以随随便便毁灭一座城市了吧？”
　　“那是当然！或许有的人还不太清楚，每一位超凡强者可都是拥有媲美天灾的破坏力的！如果他们想要毁灭城市的话绝对是轻轻松松啊！好在成为超凡的人往往都是心性坚定之辈！不会因为自己的超强力量而迷失了本心！”张飞开口感叹了一句。
　　关贝贝笑了笑道：“我倒是觉得，是因为绝大多数超凡强者是我们人类的守护者，就是有这些善良仁慈超凡强者的抑制，才让那些极少数的邪恶超凡不敢出来作乱吧！”
　　张飞闻言点了点头，道：“你说的也没有错，不过对邪恶超凡限制最大的不是其他的超凡强者啊，而是超凡之上那传说中的天人存在啊！”
　　“对啊！或许已经隐退的“盖天武神”纪凡尘和“绝代人王”宁唯心就是这样的存在了吧？”关贝贝眼中透露出无限的神往。
　　张飞笑了笑道：“我有内部消息，我们的“恒心之子”陈然和“盖天武神”纪凡尘可是师兄弟哦！或许有机会我们可以让陈然帮我们向纪凡尘要上几张亲笔签名送给观看直播的观众们哦！”
　　张飞的话音刚落，直播间内的弹幕起飞，“主播大佬啊！不仅能弄到陈然的签名，连纪凡尘的也能弄到啊！我先粉为敬！”“谁都不要和我抢！纪凡尘的亲笔签名是我的！”“我我我！”“我要我要我要！纪凡尘我爱你！”
　　很显然，就算纪凡尘已然隐退了好久，他的粉丝们也是无处不在的！
　　看着屏幕上的弹幕起飞，张飞开心一笑道：“好了，现在开始抽取能够拿到陈然亲笔签名的观众一百位！大家做好准备！前一百名打出恒星之子的观众将获得此次的奖品！”
　　就在张飞话音未落之际，弹幕已然疯狂起飞！恒星之子四个字充斥在屏幕上。
　　太空擂台上，陈然和林念欢已然疯狂对攻了数分钟时间！疯狂透射超绝剑气的林念欢不再迟疑，青色光芒在其眼中汇聚！浓郁无比的青芒似要溢出眼眶一般！
　　原本疯狂攻击的天神剑突得一收！重重气劲在林念欢的身体表层凝结起来！竟将那因为失去阻挡而透射过来的指力弹飞出去！
　　意识到不对！陈然旋转的身体瞬间停止了下来，身后的神龙虚影随着重重劲力向着右臂汇聚而去！以攻对攻！一拳挥出！一条凶悍狰狞的蓝色能量巨龙以超绝速度向着林念欢吞噬而去！
　　化龙秘法第七式：龙拳，寂灭！
　　面对陈然向着自己挥出的恐怖一拳，林念欢挥动了背于身后不断颤抖的天神剑！一道仿佛要斩断天地的巨大剑气向着陈然暴袭而去！恐怖的能量汇聚之下所产生的波动令天地失色！
　　剑之奥义：斩天断地，灭绝之剑！
　　噗！蓝色能量巨龙几乎在和巨大剑气接触的一瞬间便已然消失在天地之间，而巨大剑气则余势不减继续向着陈然M压而去！
　　面对这样无比恐怖的一击，陈然眼中光芒大盛！双手握拳对着急速而来的巨大剑气疯狂挥动起来！仅仅一瞬间成百上千拳被陈然挥出！
　　破天秘法：万千重击！
　　轰轰轰！无数拳印与巨大剑气以肉眼难辨的速度疯狂碰撞着！每一次的对撞巨大剑气都会被减弱一分！
　　在陈然狂暴的轰击之下，那道剑气终究没有跨越距离轰击到陈然身上便直接消散在太空中！
　　直播间内，关贝贝一脸兴奋道：“干得漂亮！刚刚那一手巨大剑气是林念欢的成名绝招“灭绝之剑”吧？”
　　张飞点点头，道：“没错，林念欢那一招“灭绝之剑”可是能够拥有和顶尖超凡争锋的超强攻击力的！陈然能够破解这一招的话，就说明他也拥有和顶尖超凡对抗的实力啊！”
　　太空擂台上，一击不中！林念欢并未懊恼，眼中青芒闪现的他突进向陈然！手中的天神剑不断颤动着！


第二百四十一章 以势压人

　　天神剑之上青芒夺目，林念欢对陈然展开了疯狂攻势！长剑挥舞间，那飘逸的剑式看起来如梦似幻，却又令人遍体生寒。
　　面对林念欢的近身攻击，陈然不闪不避，迎击而上！若不是太空中无法传递声音，别人一定能够听到他体内发出一阵阵沉闷无比的轰鸣之声！
　　各自招式展开，俩人瞬间缠斗在一起，近身短打起来！
　　自创秘法：幻飒流星，剑之乱舞！
　　破天秘法：多段侵袭，核爆拳！
　　叮叮叮！轰轰轰！在声音几乎无法传导的太空中，光看着两者之间那激烈的对碰，都似乎能让人脑补出那声势无匹剑拳相撞的轰鸣之声！
　　陈然和林念欢之间拳剑交接！每一次的碰撞都爆发出惊人威势！对碰的能量爆发出来！一次又一次将黑暗太空照亮！而后又湮灭不见！
　　林念欢的剑招凌厉而又刁钻，几乎令人防不胜防！
　　而陈然的核爆拳亦是变幻莫测，往往在关键时刻能够无端变向，令林念欢原本将要得手的一击只能遗憾回防自救！
　　不断和对手轰击对攻的时候，陈然竟然还有精力在心中感叹一句：“果然是以攻击力超绝著称的强者啊，竟然还能这么打，招式好刁钻！”
　　在和林念欢的战斗中，陈然的战斗经验在不断成长提升！如果说打败叶卓然是陈然参加天下第一武道赛的第一目标的话，那么与众多强者对抗，提升自己的眼界和实力就是陈然的第二目标了。
　　随着时间的推移，原本势均力敌的场面竟渐渐失衡！胜利的天平似乎开始向着陈然这边倾斜。
　　恒星之子专属直播间内，关贝贝看着太空擂台上陈然和林念欢的战斗，开口说道：“感觉好像陈然开始占上风了是吧？明明刚开始两人一副势均力敌的样子啊。”
　　确实，刚一开始近身缠斗的时候，林念欢凭借自己老道的战斗经验和刁钻犀利的招式甚至还微占上风！
　　若不是陈然的核爆拳同样变幻莫测能够多段变向，攻敌自救，或许陈然早就吃了不少亏了！
　　看着太空擂台上的战斗场面，张飞开口解释道：“或许大家对陈然的印象仅仅是停留在他是一个武道天才上，其实很多人都不知道，陈然还是一个超级学霸！过目不忘这样的小事情对他来说简直就是轻而易举的事！”
　　关贝贝闻言一愣，开口道：“你是说陈然已经记住林念欢的攻击模式了？所以才开始缓缓反向压制对手了？”
　　“不是记住，而是适应！林念欢的每一招每一式都犹如信手拈来，就算是同样的招式不同时间使出都尽不相同！怎么可能会用记忆去记呢！我们只能说陈然随着战斗时间的推移，渐渐看破了林念欢的招式！”张飞摇了摇头，笑着解释道。
　　正如张飞所言，陈然已然适应了林念欢那刁钻凌厉的招式，不仅仅再是被动防御或攻敌自救！陈然附着着强大能量的双拳在挥动间，已然开始向着林念欢展开压迫之态！
　　又是一次毫无征兆的变向，陈然力量超绝的拳头直接崩开了林念欢刺向自己胸口的一剑！
　　林念欢只觉得一股巨大无匹的力量从天神剑上传导过来！那巨大力量几乎让他握不住自己的剑！
　　林念欢反应神速，竟直接借力旋转起来！瞬间化为一道寒芒四射的剑刃龙卷！将近在咫尺，原本见势想要乘着对方身形不稳展开追击的陈然笼罩其中！
　　叮叮叮铛铛铛！虽无声音传出，却也能感觉到剑刃龙卷风中那极速的对撞之声接连不断响起！
　　陈然手脚齐用，一次又一次或是闪避或是拍击剑侧！将林念欢那凌厉的攻势一一化解！
　　“好厉害！看起来一年时间过去，“剑仙传承”林念欢的进步十分的大啊！攻击比去年的时候要凌厉不少啊！”张飞看着战斗画面感叹道。
　　听到张飞的感叹，关贝贝眼睛一瞪道：“那陈然岂不是危险了！去年的时候林念欢就拥有几乎匹敌顶尖超凡的超强攻击力了！还进步的话那他岂不是快要突破到顶尖超凡了？”
　　张飞笑了笑道：“应该快了吧，超凡强者的境界可不是咱们这样的普通人可以揣摩的！或许人家下一秒就突破了也说不定！”
　　“你这么毒奶陈然真的好吗？小心下个月吃泡面啊！”关贝贝吐槽了一句。
　　此时，被林念欢剑刃龙卷笼罩的陈然终于爆发！重重劲力于其身汇聚，双目中金色光芒划破黑暗太空！双手连挥间便是一道道凌厉无匹的灼热金色能量成弧形袭向四面八方！
　　破天秘法：席卷诸天，恒星风暴！
　　陈然开始以势压人，对自身的能量消耗完全不放在心上，磨砺完毕，准备结束战斗！
　　只见林念欢所化的剑刃龙卷风内部突然出现耀眼无比的金色亮光，一道道金色弧形能量呼啸而出！瞬间将黑暗太空照的透亮！
　　轰！林念欢终究无法在攻击陈然的同时，还能闪避那连绵不绝的超强攻击！被一道金色能量轰中！
　　就在林念欢挥剑斩向那道自己来不及闪避的金色能量之时，一道又一道金色能量如同抓住了猎物的凶兽般，向着林念欢接踵而至争相袭去！
　　轰轰轰！在无声的太空中，林念欢格剑于胸前，浑身劲力勃发，成极限防御的姿态想要扛过陈然那凶猛无匹的攻击！
　　可是林念欢失望了！陈然仿佛能量无限一般，一道道附带着超绝力量的金色能量如同狂风暴雨一般毫无停歇之意！
　　剧烈的爆炸不断在林念欢身前爆发！即使他已经尽力格挡，却依然止不住的口喷鲜血！难以承受这样猛烈而连续的轰击！
　　“我靠，陈然发飙了！林念欢危险了！要知道在二级职业联赛中陈然就是以能量巨多著称的！如今成为超凡的他估计能量储备更加变态！如果林念欢无法挣脱陈然这连续不断的能量攻击的话，绝对必输无疑啊！”看到战局开始明朗，陈然几乎锁定了胜利，张飞满脸兴奋道。


第二百四十二章 乌鸦嘴

　　听到张飞的话，关贝贝亦是止不住的兴奋起来，开心道：“看来我们下个月不用吃泡面了！陈然给力啊！现在开始随机抽取一百名观众赠送陈然亲笔签名海报一张！”
　　太空擂台，陈然双手不断挥动，超绝的招式被他信手拈来随意挥洒！“恒星风暴”不断席卷向苦苦支撑的林念欢！
　　黑暗的太空中不断闪现一道道因为能量爆发而出现的光亮，林念欢身上的伤势随着陈然不断的轰击而越来越重！
　　鲜血不断从林念欢嘴角滴落，而与之相反的是，他眼中的青色光芒却越来越明亮起来！手中的天神剑不知是因为陈然的能量轰击还是其他原因，在不断颤动着！
　　似乎察觉到对方状态不对，陈然的攻击越发急促起来！竟在瞬息之间爆发出上百道重重叠叠蕴藏着超绝能量的“恒星风暴”！
　　轰！重重攻击瞬间合一，狂暴无匹的能量爆发将林念欢笼罩其中！恐怖的能量波动几乎席卷方圆数百公里之远！
　　甚至蔓延影响到了其他太空擂台上，若不是裁判反应及时，防护住了那恐怖的冲击波，说不得会影响到其他擂台上对决之人的比赛！
　　“赢了！”关贝贝几乎开心的跳了起来！屏幕上的战斗画面满脸兴奋之意。
　　看着那剧烈能量爆发所形成的巨大光球，陈然眉头微皱，牢牢锁定林念欢的精神力不仅没有感觉到对方的衰弱，反而觉得林念欢的气势竟越来越强！
　　突得，一道青色的光华无声无息间从巨大光球中横劈而出！向着陈然暴袭而去！
　　凌厉的气息让陈然明白这攻击不能硬接！没有任何犹豫，陈然展开极速于电光火石间闪避开来！
　　咻！那青色剑芒一击落空，斜向着宇宙深处飞掠而去！久久不散，渐渐消失在人们的视线中！
　　也幸亏这一道剑芒没有对着地球方向斩击！要不然如果没有他人拦截的话，估计都能够直接斩击到地球的陆地海洋之上，引起横扫方圆数百公里的绝世天灾！
　　“这。。。”原本兴奋无比的关贝贝一脸惊愕的表情看着战斗画面，小嘴微张难以置信的看着眼前的一切。
　　张飞亦是瞪大了眼睛，开口叫道：“不会吧？真被我毒奶了？林念欢难道突破到顶尖超凡了！？”
　　弹幕起飞，“666，主播的乌鸦嘴！”“看样子林念欢大神爆发了！也不知道是不是突破到超凡大圆满境界了！”“主播下个月可能要吃泡面了！”“陈然危险了！”“啊啊啊！陈然加油啊！”
　　在陈然强大攻势的压迫下，林念欢终于突破了禁锢自己多年的屏障，精神融合率由百分之九十九突破至百分之一百！成为超凡大圆满境界的顶尖超凡！
　　精神融合率百分之百的绝世强者可不同于超凡后期强者，仅仅就是那么一点点的精神融合率差距，代表的是天堑一般的巨大实力差距！
　　“非常感谢你给我的压力，让我突破了瓶颈。”林念欢的身形随着光球的消散重新缓缓出现，只见他轻轻擦了擦自己嘴边已然有些干涸的血迹，对着陈然精神传音道。
　　陈然闻言笑了笑，传音道：“恭喜前辈，出招吧！”
　　“作为对你的感谢，我会使出全力将你击败！”林念欢束剑于胸前，轻轻一弹天神剑的剑锋，对着陈然精神传音道。
　　眼神变得前所未有的锐利！林念欢整个人给陈然的感觉变得如同一柄能够刺破苍穹的绝世利剑！
　　明白此时已然不是藏拙的时候，林念欢成功突破顶尖超凡没有让陈然感觉害怕，反而让陈然变得无比兴奋和期待！
　　原本就攻击力超绝的林念欢在突破超凡大圆满之后究竟能爆发出什么样的实力，令陈然无比期待！轰！
　　眼中金色光芒一闪而逝，陈然融合于肉体中的精神力全面爆发开来！身上的能量爆发，化为一颗降临人间的巨大恒星，向着四面八方不断散溢着超绝的能量！
　　自创秘法：精神掌控，白洞降临！
　　与此同时林念欢的身形之上亦爆发出无比凌厉的气息，一时间与陈然所爆发出来的超绝能量分庭抗礼！黑暗太空中出现一青一金两道光华无匹的巨大光球！
　　林念欢心中对着手中微微抖动的天神剑默默念叨：好兄弟，你很兴奋吧？我们上！
　　口中无声的轻喝一声！林念欢身形瞬间消失无踪，人剑合一！无视了陈然身体所爆发出来的斥力高温！
　　直接突破到了陈然身前！天神剑于腰间横拔而出！锋利的剑气光刃以林念欢为中心呈环状向着四面横斩而去！
　　剑仙传承：八方无敌，拔剑斩！
　　面对林念欢突入起来的攻击，陈然暂避锋芒，身体微晃之间，残影留存！真身已然出现在林念欢身形上方！一脚踏落！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　林念欢如有感应，脚步微点身形闪动之间直接闪避开了陈然的反击！
　　超绝的能量直接轰击在了太空擂台的接近边缘之处！竟直接将擂台轰击得翻转起来！于转动间向着宇宙深处飞去！
　　不去管那被一脚踩飞的太空擂台，林念欢的身形瞬间出现在陈然近前！整个人和天神剑人剑合一！化为凌厉无匹的攻势向着陈然极速斩击而去！
　　剑仙传承：人剑合一，万千斩击！
　　看着笼罩向自己的超绝剑光，陈然双臂能量汇聚，同样化为锋锐之芒！以攻对攻！
　　化龙秘法第四式：燕返如风，翼龙斩！
　　一时间剑气与锋芒在黑暗太空中狂舞！两人所爆发出的战斗力令人惊叹！这要是是在地球之上估计都要将一个城市甚至数座城市给移为平地了！
　　张飞看着屏幕上那激烈无匹的战斗画面，开口道：“看来林念欢真的突破到超凡大圆满了！这样的实力绝对能够排进天下第一武道赛的前十名了！两人的破坏力简直要毁天灭地啊！”
　　“陈然好厉害！他竟然抗住林念欢的攻击！而且似乎不落下风！”关贝贝瞪大着眼睛一眨不眨的看着战斗画面。


第二百四十三章 变态的恒星之子

　　太空中，陈然和林念欢两人的战斗进入白热化，纷飞的能量划破长空，对撞的能量爆发光亮！
　　看着两人的战斗，原本不看好陈然的一些人都被惊掉了眼睛，这样的战斗级别绝绝对对是属于顶尖超凡啊！林念欢和陈然两人所呈现出来的战斗力大大超出了人们的预料。
　　一个新晋超凡，一个超凡后期，竟然爆发出完全不弱于顶尖超凡的实力！
　　网络上林念欢的粉丝凌乱了，原本以为自己的偶像可以随随便便拿下那个新晋超凡的！可是现在看来就算林念欢突破，成为顶尖超凡也不一定能打赢陈然啊！
　　观看着战斗直播的林念欢粉丝忍不住发起了弹幕，“林大大好像突破了吧？”“首先我要感谢陈然让我们林大大突破了！其次，那个陈然你这么变态你爸妈知道吗！”“你只是一个新晋超凡啊喂！能不能认清自己的位置啊陈然！”
　　观看林念欢和陈然战斗的观众都被惊呆了，完全没有想到竟然会在初赛阶段就看到这种属于顶尖超凡的战斗！
　　按照惯例，初赛不是应该是几个超凡后期暴虐一群超凡中期初期的吗！现在直接蹦出来两个应该是顶尖超凡的人是什么意思！太给力了啊！
　　和林念欢战斗着的陈然，身上所爆发出来的超绝能量越来越爆裂，太空中那金色太阳渐渐将青色太阳给压制了下去！
　　时间推移，不断挥洒着强大攻势的林念欢渐渐感到自己的身体一阵空虚乏力，这是能量恢复无法跟上消耗的情况！
　　看着越战越强的陈然，林念欢心中讶异无比，吐槽道：和自己战斗的究竟是一个什么样的怪物啊！明明不是顶尖超凡，却拥有着超越顶尖超凡的实力！这让人怎么打！
　　恒星之子直播间内，看着屏幕上激烈无比的战况，张飞开口道：“估计很快就要分出胜负了！林念欢的攻势已经不如刚开始时那么凌厉！只要陈然能够抗住林念欢的最后反扑就胜券在握了！”
　　“确实，很明显陈然的气势竟然愈战愈强！而林念欢看起来似乎是能量不支了！陈然真的好变态啊！不过我喜欢！下个月不用吃泡面了！”关贝贝笑着接茬道。
　　张飞接着道：“看着吧，林念欢应该快要忍不住爆大招，一招定输赢了！我赌一包辣条，爆发时间倒计时绝对不超过一分钟！”
　　果然如张飞所料，太空中林念欢原本爆发出来的青色光芒开始渐渐收敛起来，而随着光芒的收敛林念欢身上的气势却越来越盛！呈现出狂暴姿态将陈然爆发出来的金色能量都给击退开来！
　　陈然亦明白胜负在此一举！单手向前平伸，身上所爆发出来的金色能量如流水般，向着伸出的右手手心汇聚而去！
　　一个耀眼无比，令人无法直视的金色能量球在陈然的右手掌心中缓缓成形！
　　青色光芒在林念欢眼眶中满溢，只见他对着陈然精神传音道：“胜负在此一招！小心了！”
　　天神剑从林念欢手中脱离，悬浮在他的身前，剑尖遥遥指着陈然！森寒之意充斥在黑暗太空中！
　　仅仅是看着那一柄天神剑遥指向自己，陈然都从心中升起一阵肌体生寒毛骨悚然之感！
　　“我们上！”林念欢在心中对着天神剑一声招呼！天神剑之上青芒暴涨！化为一柄如同巨大山峰般的青色能量巨剑！带着林念欢一同向着陈然碾压过去！
　　喝！陈然发出无声怒吼，左手按向平伸向前的右手手背！巨大无匹如同通天之柱般的能量冲击波从掌心金色能量球中爆发而出！向着巨大青色能量巨剑迎击而去！
　　轰轰轰！青色能量巨剑顶着巨大金色能量冲击波向着陈然不断前行！金色能量被锋利无比的剑尖划破向着两边的黑暗太空分流而去！
　　青色能量巨剑也随着金色能量冲击波的轰击消耗而变得越来越小！
　　随着越来越靠近陈然所在，青色能量巨剑的前行速度也越来越慢！体积缩小的速度也越来越快！
　　看着屏幕中两者激烈的争锋，张飞摇了摇头道：“看来林念欢没有别的办法对付陈然，只能仰仗着锋锐之气和顶尖超凡所能爆发出来的超绝能量跟陈然硬碰硬了！没有悬念了，陈然必胜。”
　　“为什么？你看那柄青色能量巨剑并没有停下前进的脚步啊！反而在一步步接近陈然呢！”关贝贝冲张飞好奇问道。
　　张飞笑了笑道：“别被表象所蒙蔽了，之前就说过林念欢能量不够了，现在他还敢和陈然拼能量这不是找死吗。如果不是有着天神剑的锋锐加成破开了一些陈然的能量冲击，估计现在林念欢早就被陈然轰飞出去了！”
　　弹幕起飞，“同意！林念欢估计是黔驴技穷了！要不然也不会傻到和陈然硬拼吧！”“陈然太变态了！打到后面，不管是速度还是技巧都开始压制林念欢了！”“恒星之子！能量无限！千秋万代！一统江湖！”
　　恒星之子专属直播间内此时已经一片欢腾景象，明明比赛还在继续，却好像陈然已然取得胜利了一般！一个个粉丝疯狂刷着弹幕，显示出他们无比欢乐的情绪。
　　而与恒星之子专属直播间内景象完全不同，关注着“剑仙传承”林念欢的粉丝一个个都揪起了心，不断在心中疯狂呐喊着：“加油！林大大！就差一点，再往前一点就能砍到陈然那个变态了！”
　　太空中，随着越来越靠近陈然所在，所承受的能量冲击就越来越大！和天神剑一同化为青色能量巨剑的林念欢紧咬牙关不愿放弃，心中却在苦笑：“完全撑不住了！我究竟遇到了一个什么样的怪物啊！”
　　终于，在万众瞩目中，前行速度越来越慢，体积也越变越小的青色能量巨剑停住了前进的脚步！
　　在原地仍旧支撑了差不多五秒钟的时间后，被再一次加大能量输出的陈然轰飞出去！金色能量冲击**着林念欢和天神剑一同向着宇宙深处爆射而去！在黑暗中划出一道长长的亮光！


第二百四十四章 懂事的呆呆

　　“赢了！”看着林念欢被轰飞出去，一直表现淡定的张飞终于忍不住跳了起来，原本还提着的心也终于落地！
　　虽然明白陈然输得几率微乎其微，但是没有到最后一刻谁都不敢保证会不会有意外发生不是。
　　太空战场内，看着被轰飞出去的林念欢，裁判飞速判定陈然获得胜利。
　　当听到裁判判定自己胜利的时候，陈然方才停止了对金色冲击波的能量输出！金色光芒在太空中缓缓消散。
　　被轰飞出去的林念欢终于得以喘息，从遥远太空处飞了回来，一身衣服已然破破烂烂，超凡强者独有的超强恢复力在此时得以展现，被陈然轰击出来一身伤势在飞回的过程中已然恢复的七七八八。
　　“多谢手下留情。”林念欢冲陈然一抱拳精神传音道，言罢便转头向着下方地球飞去。
　　确实，如果从一开始和林念欢所化的青色能量巨剑接触的时候，陈然就引爆金色能量波绝对会将林念欢击成重伤！
　　晋级到超凡后期陈然对自身能力控制进一步得到提升，否则金色能量如果引爆，那一瞬间爆发出来的超绝威力绝对不是已经强弩之末的林念欢可以抵挡的。
　　若不是陈然从头到尾一直将所爆发出来的金色能量凝而不发，仅仅当作冲击波来使用，估计战斗早就结束了。
　　毕竟只是打个比赛，反正都是能赢的，最多也就多消耗点能量而已！陈然也懒得把对手给弄死弄残，咱最不缺的就是能量不是。
　　当然，如果对手是叶卓然的话，估计陈然就没有这么好说话了。
　　对着裁判微微点头致意后，陈然亦向着下方地球飞去，打算回星城休整一番。
　　“太强了！”关贝贝看着已然消失的战斗画面，感叹了一句，“总感觉陈然还有余力一般，不知道是不是我的错觉，如果是真的话那也太可怕了！”
　　张飞笑了笑，兴奋道：“不是错觉，陈然确确实实还留有余力！或者说其实陈然已经对林念欢手下留情了！”
　　关贝贝瞪大眼睛，纳闷道：“手下留情了？”
　　“难道你没有发现陈然最后一击所发出的金色能量冲击波在接触到青色巨剑的时候并没有爆发真正的威能啊！仅仅是当作了普通的冲击波来使用！要知道如果一个顶尖超凡引爆能量的话可是可以随便移平一座城市的！”张飞解释了一波。
　　关贝贝若有所思的点了点头，道：“好像确实是这样。”
　　“不如我和观众们打个赌吧！我赌陈然在今年的天下第一武道赛可以拿到冠军！赌注是如果陈然输了我直播跳脱衣舞如何？！”张飞一脸认真道。
　　关贝贝被张飞的话惊呆，开口道：“对陈然这么自信啊你？要是你赢了又怎么办呢？”
　　“如果我赢了，大家随便意思意思刷个礼物就成！都是恒星之子的粉丝，图个乐子而已！再说我输的可能性也不大！”张飞无比自信道。
　　虽然战斗已然结束，原本想要关闭直播的陈然粉丝们又被张飞的一席话给留了下来，弹幕有疯狂刷了起来。
　　“小飞！你这么毒奶陈然真的好吗！”“虽然我很想看到陈然拿到冠军，但是我更想看小飞跳脱衣舞啊！”“这波很强势！”“我已经机智了录了像！”
　　星城大学内，陈然已然回到了自己宿舍内，刚一推门进去，吴昊便一脸兴奋的迎了上来，道：“可以啊！阿呆很强势！林念欢就被你这么轻轻松松打败了？”
　　“轻松吗？”陈然反问了吴昊一句后，走进寝室。
　　吴昊点了点头，认真道：“别以为我没看出来你手下留情了啊！从一开始你小子就没有把林念欢放在心上吧？完全没有认真！我估计这场比赛能让你有些许意外的就是林念欢突破到顶尖超凡了！”
　　听到吴昊的分析，陈然看了他一眼，惊讶道：“日天厉害了！这都被你看出来了？”
　　“废话！好歹我也是觉醒高手一枚了好不好！还有就是我对阿呆你这个变态太了解了！”吴昊白了陈然一眼，“嘿嘿”笑道。
　　确实，陈然在初入超凡的时候就已经可以对抗差不多是顶尖超凡实力的维姬了！现如今陈然又吸收众多核能量，全素质强化了不说，就连精神融合率也早就突破了百分之六十，进入了超凡后期境界！
　　以此时陈然的实力来说，区区一个刚刚进入顶尖超凡的林念欢还真逼不出陈然此时的真实实力来！
　　没有功夫理会吴昊，因为陈然的手机响了起来，看了号码后便忙不迭接起电话道：“喂，妈，怎么想到给我打电话了？”
　　“呆呆啊！干得漂亮！你的比赛妈妈可是全场关注的哦！加油，再接再厉！听说天下第一武道赛的冠军有一个亿的奖金哦！”苏小青在电话另一头笑眯眯说道。
　　陈然无语，道：“妈，一个亿的奖金您打算怎么花啊？”
　　“当然是。。。”苏小青笑眯眯的语气突得一变，似是反应了过来，一本正经道，“当然是留着给我们家呆呆娶媳妇用了！有的多的话就给妈妈换个电脑，买个首饰啥的嘛！”
　　陈然被老妈突然转变的语气逗乐了，笑道：“行！妈，我一定帮您把这一个亿赢回来啊！到时候您想这么花就怎么花！”
　　“儿子没白养啊，还好当初没有忍心把你和别人家女儿偷偷调换啊！不然这么懂事的呆呆就是别人儿子了！”苏小青感叹了一句后，继续道。“行了，妈妈就是给你加个油打个气，挂了啊！”
　　陈然收起手机，白了听到自己和老妈对话正在偷笑的吴昊一眼，道：“日天，你是不是想说，我可能就是当年被我妈从别人家调换过来的啊？”
　　“噗！”吴昊终于没有忍住笑出了声，对着陈然道：“这可是你自己说的啊！我可没说过！说真的，阿姨每次都是这么欢乐！阿呆你真幸福啊！”
　　“滚！”陈然冲吴昊吐槽了一句，便躺到了自己床上，拿起手机给夏清灵发送了一条消息。
　　“第一轮初赛搞定！坐等第二轮对战列表公示！”


第二百四十五章 带着大家的希望

　　“这么快就从太空擂台回来了啊？我全程关注着你哦！还想着过一会就给你打电话呢！阿呆棒棒哒！”没让陈然等上多久，夏清灵便飞速回复了消息。
　　在脑海中仿佛看到了夏清灵那娇憨模样，陈然不自觉嘴角上扬，一个“呲牙大笑”的表情过后，飞速回复道：“必须的棒棒哒！不然怎么堂堂正正上门见外公外婆。”
　　“你和林念欢这一场比赛过后，我估计各大种子选手都要注意到你了！实力会不会暴露的有点多？”夏清灵有些担忧道。
　　陈然看着手机上的消息笑了笑，双手快速打字，道：“放心吧，我有分寸，我还有好多隐藏大招没有用呢！一个林念欢可逼不出你家阿呆的真实水平哦！”
　　夏清灵发了一个“惊呆”的表情，回复道：“我可以认为你膨胀了吗阿呆？你有没有想过你这一句话如果被林念欢看到了会多么伤人家的自尊啊！小心林念欢的粉丝们找你拼命啊，我的呆！”
　　“现实就是这么残酷啊，我堂堂“恒星之子”陈然这一次可是为爱而战！分分钟就会爆发小宇宙秒杀一切敌的那种爱啊！”陈然发了一个“呲牙大笑”的表情臭贫道。
　　夏清灵无语，回复道：“要不是因为你是我的呆，换作别人在我这里，这天可就被聊死了啊！膨胀了啊！”
　　两人就这样你一言我一语的聊着，很显然陈然顺利拿下第一战，两人的心情都很美好。
　　很快，第一轮的天下第一武道赛，三批次的战斗都结束了！铺天盖地的新闻都是报道天下第一武道赛的内容，而其中出现频率最高的新闻就莫过于有关今年六位新晋超凡的了！
　　第一轮比赛下来，新晋的六位超凡强者竟然有四位顺利进入了第二轮比赛，这在往年可不多见！
　　而其中最引人注目的自然是一战打败林念欢的陈然，根据众多知名名宿的分析，两人的战斗中，很明显林念欢突破了境界成为顶尖超凡！但是即使这样林念欢还是败在了陈然的手上。
　　这样的结果就有些惊人了，要知道陈然可是一个年仅十九岁的新晋超凡！仅仅第一次参加天下第一武道赛就打败了一个顶尖超凡啊！哪怕是一个刚刚晋升的顶尖超凡！
　　以至于有关于破天宗再出一位绝世天才的消息已然在整个人类世界中飞速流传，网络上有关于陈然的讨论完全停不下来！甚至有人认为陈然能够超越当年的叶卓然！有望拿到一个比前十名更好的成绩！
　　突得，正在和夏清灵聊着QQ的陈然发现自己被人拉入了一个群聊当中，正纳闷间，却见索菲亚在群中发了一条消息道：“恭喜今年六位新晋超凡中的四位顺利进入天下第一武道赛第二轮!”
　　“索菲亚！你是在找茬吗！”网名和本名一样的烈阳在群中飞速回复了一条消息，很显然他很不爽的样子。
　　“同上！”一个网名为霸刀的人亦飞速发送了消息，看网名也差不多能猜出来这个人是正是赵秋明。
　　陈然有些摸不着头脑了，在群聊中发送消息到：“什么鬼？发生了什么？”
　　“陈黑土是谁啊？这么土的名字，哈哈哈哈！”一个网名叫做初雪儿的人冒出了头，吐槽起陈然的网名。
　　索菲亚发送了一个“呲牙大笑”的表情道：“六个新晋超凡中只有一个是姓陈的吧？”
　　“莫忘初你过分了啊，我一冒头你就吐槽我网名，扎心了。”陈然无奈吐槽了一句道。
　　一只小狐狸冒头发言道：“我也来吐槽一句陈然的网名，真心辣眼睛。”
　　“一只小狐狸？月无双？”陈然发问道。
　　“猜对了，没有奖励。”一只小狐狸干脆利落的回复了一句。
　　陈然有些好奇，道：“索菲亚，你说我们六人中只有四个进入天下第一武道赛第二轮，谁被淘汰了啊？”
　　“陈然，你个渣渣一定的故意的！等着明年的天下第一武道赛我再来找麻烦！”烈阳炸了，飞速回复了一句。
　　赵秋明亦回复道：“陈然你过分了啊，明知故问吧你！”
　　原来再第一轮的比赛中，赵秋明很倒霉的遇上了一个超凡后期的成名高手，就算是一刀在手也无力回天，初入超凡的他就算可以爆发出超凡中期的实力也完全无济于事，全程都被对手压着吊打了。
　　而烈阳却是最操蛋的，遇到的是因为去年没有参加比赛而直接从初赛开始打起的顶尖超凡！烈阳初入超凡的第二战，想要洗刷耻辱的第二战就这样再一次被人按在了地上摩擦！
　　烈阳的内心是崩溃的，感觉自己自从遇到陈然后就再也没有好事情！超凡后的两战皆输！原本自信满满的他可是打算在天下第一武道赛中拿上一个好名次的。
　　“行了行了！我这次拉大家群聊是想说，大家都是二级职业联赛中出来的老朋友了！天下第一武道赛中要是遇上了记得千万不要留手啊！谁先淘汰了谁先发一百元红包在群里就行！”索菲亚一个“微笑”的表情后发送消息说道。
　　赵秋明怒了，开口道：“感情索菲亚你是来落井下石的啊？我输了比赛不说还得给你们发红包？！”
　　烈阳也怒了，飞速回复道：“我靠，索菲亚你丫抽抽了吧？凭什么先淘汰的人还得给你们发红包？”
　　索菲亚一个“呲牙大笑”的表情后，解释道：“因为，我们都是从二级职业联赛中出来的新晋超凡啊！没有被淘汰的人可是带着你们的那一份继续努力战斗着！可是代表着我们这一届新晋超凡的荣誉战斗着！不给点鼓励你们过意的去吗？”
　　看着手机上索菲亚说的话，陈然忍不住笑出了声，把躺在自己床上同样玩着手机的吴昊都惊到了，开口道：“阿呆，低调一点含蓄一点！谈恋爱的前提条件是不要打扰他人啊！”
　　“滚！”陈然冲吴昊吐了一句，继续笑嘻嘻看着自己的手机屏幕。
　　看到索菲亚说的话，赵秋明默默发送了一个一百联邦币的红包，分为六人份，自己当先抢了一个，道：“我竟无言以对！”


第二百四十六章 烈阳要洗手

　　赵秋明的红包很快就被群里六人瓜分完毕，一百块的红包啊！最少的那个人竟然才抢到了一分钱！这个人正是烈阳。
　　月无双发送消息道：“烈阳厉害了啊！一百块钱的红包竟然才抢一分钱？你这是霉运当头啊，难怪会一开始就遇上顶级超凡啊！”
　　看着手机屏幕上的消息，烈阳不淡定了，咬咬牙直接一个百元红包就发了出去，同样分成了六份！麻溜的自己当先抢了一个！
　　一毛！烈阳傻眼了，又是劳资最少？
　　“哈哈哈哈，烈阳给力！”一次抢到五十多块的索菲亚开心无比，在群里发送消息道。
　　陈然也抢到了不少，发言道：“感谢大佬们的打赏！我会努力战斗，争取在天下第一武道赛中拿个好名次，不给我们这一届的新晋超凡丢人的！”
　　“哈哈哈哈！烈阳又是最少的！”莫忘初冒头嘲笑起来。
　　呆呆看着手机上自己抢到的那刺目无比的一毛钱，烈阳有些怀疑自我了，难道劳资最近真的霉运当头？
　　犹豫了一会，烈阳再度发出了一个一百联邦币的红包，快速无比的自己先领取了一个！一毛三！
　　“我艹你奶奶个腿啊？香蕉你个大巴拉！”烈阳瞪大了眼睛，看着自己手机上那刺目的数字，仿佛在嘲笑自己一般！
　　索菲亚抢到烈阳的第二个红包，开心道：“烈阳给力啊，一个不够还来第二个啊？够意思！”
　　月无双发言道：“烈阳，看来你真的是霉运当头啊！连续三次都是最少。”
　　“哈哈哈，一毛三，烈阳厉害了。”莫忘初欢乐的发送了消息，再度嘲讽了烈阳一次。
　　赵秋明亦发言道：“烈阳你有毒啊，次次都是最少？”
　　陈然看着群众欢乐的场面，亦落井下石道：“感谢烈阳大佬的红包！另外，说真的，烈阳你的手气真的有毒！”
　　你奶奶个腿，劳资今天还不信邪了！烈阳瞪大了眼睛，直接一次性发送了十个一百元联邦币的红包，发一个抢一个！
　　一毛五，两毛八，三毛三，三分。。。。。五块八！哈哈哈，这次总不会是最少的了吧！烈阳看着自己最后一个红包中抢到的五块八兴奋了起来，忍不住开口喊道。
　　“烈阳威武，不过你的运气真的已经刷新我的常识了，连续十三次啊！”赵秋明默默的抢完了烈阳的红包后，开口感叹了一句。
　　烈阳炸了，这尼玛五块八都是最少的？难道我最近真的霉运当头，难以自救了？
　　陈然看着烈阳一次又一次的红包数字直接笑喷了，打字道：“烈阳，你好几天没有洗手了吧？这么溜？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”莫忘初只是发出一连串的“哈哈哈”还不够，还顺便发出了自己语音版的狂笑声，发在了群中。
　　月无双也被烈阳强大的手气惊呆了，道：“烈阳，对于你强大的手气我已经无话可说了，不如你再发一百个红包试试？”
　　“对对！再发一百个看看，烈阳，你要相信自己你一定可以破除这个魔咒的！”索菲亚冲烈阳鼓励道。
　　“劳资的钱是天上掉下来的吗，你们当劳资傻啊！”烈阳对着手机喃喃自语道，顺手发出一个一块钱的红包，“我就不会省点钱啊？”
　　又是连续几十个红包过去，烈阳崩溃了，认命般不在发送红包。
　　“哈哈哈哈哈！”众人一片嘲笑之声，月无双和索菲亚也忍不住发送了自己大笑出声的语音。
　　默默的将三个女人的笑声保存下来后，看着烈阳那每次都是最少的红包数字，陈然有些看不下去了。
　　发言建议道：“烈阳，在龙城西郊那边我记得有个九龙山，山上有个许愿泉，只要投一个硬币就可以用泉水洗手！不如你去试试？转转运？传说一直很灵验的哦！据说好几个人在哪里洗了手后，第二天就中彩票头奖了！”
　　“你才需要转运！这只是巧合好不好！巧合！”烈阳忍不住了，陈然这个渣渣竟然得了便宜还卖乖！敢嘲讽劳资。
　　“把那地方的具体位置发我！”陈然看着烈阳私密自己所发送过来的信息，直接喷了出来，惊得吴昊目瞪口呆。
　　不理会吴昊好奇的问话，陈然飞速回复了烈阳的问话，将九龙山的具体位置发送给了烈阳，不忘提醒道：“记住了，如果花一百块钱的话，是可以直接去里面一处泉水洗澡的！看你的运气我觉得你洗个澡最好！”
　　烈阳没有在回复陈然的消息，也不知道干什么去了，六人的聊天群中也安静了下来。
　　看着收起了手机的陈然，吴昊忍不住了，好奇无比问道：“阿呆，你刚和谁聊天呢，笑得这么开心？”
　　“和烈阳赵秋明他们聊天呢，没啥。”陈然冲吴昊笑了笑，没有打算将烈阳那点破事抖落出去。
　　吴昊纳闷得对陈然看了又看，道：“第二轮比赛的对战列表出来了，和你对战的人是超凡后期的“暴力女神”王萌萌！她可是出了名的童颜巨RU啊！粉丝无数，你可要当心了！”
　　陈然对吴昊看了一眼，问道：“跟上次和你比赛的那个王丽娟比起来谁大？”
　　“差不多大吧，不过那个王丽娟身高都快一米七了，王萌萌才一米五左右啊！按比例来说的话王萌萌完胜啊！”吴昊回答道，对着陈然分析了一波。
　　陈然点点头，开口道：“我记得王萌萌是玄清宗的弟子吧？那种地方竟然出来一个巨RU女人，真是违和啊。”
　　吴昊对着陈然说道：“我帮你查过王萌萌的资料了，她的异能是“力量强化”，进入超凡之后一身怪力惊人的很！千万不要在战斗中被她的巨RU给吸引了注意力，小心被她一拳干在身上给打残喽。”
　　“你以为我是你啊，上次你把人家王丽娟的那啥抖出来的画面被王玲看到了没？”陈然冲吴昊白了一眼，有些好奇的问道。
　　吴昊哀怨的看了陈然一眼，道：“你哪壶不开提哪壶是吧？等小张回来把钱结算给你，今晚我要吃大餐！”


第二百四十七章 危机逼近

　　陈然笑了笑，道：“说小张小张就来啊，再过三分钟他就要到了。”
　　“我靠，你精神感应到了？你丫变态啊，精神感应范围这么大！”吴昊瞪大了眼睛冲陈然吐槽了一句。
　　果然，如陈然所说，张飞没过多久便推开了寝室门，走了进来。
　　“小张，直播的还不错啊，不过你确定如果阿呆没有拿到冠军你就要跳脱衣舞吗？”吴昊走进来的张飞笑嘻嘻的说了一句。
　　陈然亦“嘿嘿”一笑，道：“小张，其实只要我完成既定目标就可以选择不夺冠的哦。”
　　刚走进门的张飞闻言一愣，瞪大了眼睛看着陈然道：“我靠！别闹啊你！先把钱转你再说，晚上请客吃大餐吧。”
　　言罢，张飞便掏出手机想要转账给陈然。
　　“等等！继续给我投注，还是我赢。”陈然阻止了张飞的转账动作，开口道。
　　张飞看了陈然一眼，笑了笑道：“我估计经过和林念欢的一战后，你丫的赔率会变得很低很低啊。”
　　吴昊按动着手机，接茬道：“看看不就知道了，反正赔率应该已经出来了！我靠一点零一比二！阿呆压你的话一千万才赚十万啊！”
　　陈然闻言一怔，天下第一武道赛官方的信息调控还真是迅速啊，就打了一场比赛这赔率就已经这么扎心了？
　　陈然不知道的是，此时的他已然算得上是有机会夺冠的热门选手之一了，一个能打赢顶尖超凡的存在，除非天下第一武道赛官方的人傻了才会保持他第一战时的赔率。
　　数篇内容相似的文章充斥于网络之上，题目也惊人的相似，《天下第一武道赛出现超级黑马》！
　　大致内容是说，今年出现的六位新晋超凡竟然有四位顺利进入了第二轮比赛，而就算是被淘汰的两位新晋超凡烈阳和赵秋明也表现出了与一般新晋超凡所不相符的超强实力！
　　而四位进入第二轮新晋超凡中的“恒星之子”陈然更是在第一战中打败了在战斗中突破至顶尖超凡的“剑仙传承”林念欢！惊人的战斗力甚至不比今年的八位种子选手差上多少！
　　就在整个世界的人们热烈讨论着这一次的天下第一武道赛的时候，在军方实验室中的林奇接到了一个来自于联邦太空监测局的电话。
　　林奇奇怪，联邦太空监测局的人给我打电话干吗？有些纳闷的接起电话，道：“喂？我是林奇。”
　　“林老您好！我是隶属于联邦太空监测局的万小溪。”对面传来一个干练无比的年轻女声。
　　林奇闻言笑了笑，道：“哦，小溪啊，找我有什么事？”
　　“是这样，我们联邦太空检查站在零点三光年之外发现了一个不明飞行物！从结构制材上来看，应该属于智能造物！或许外星人真的出现了！”万小溪有些严肃而又带着些许兴奋的说道。
　　林奇闻言大惊，赶忙道：“快派人过来接我去看看！”
　　万小溪回应道：“接您老的车已经早就出发了，算算时间现在应该已经到了！”
　　“你这丫头算准了老头子我要过来啊！”林奇笑骂了一句后，“我要带我两个徒弟一起来行不行？”
　　“求之不得！”
　　很快，林奇便带着郑山和林婉如一同坐上了联邦太空监测局派来的车子，不多时便抵达了目的地。
　　进入联邦太空检测局，郑山有些忍不住好奇对着林奇问道：“老师，这里是哪啊？神秘兮兮的。”
　　林奇笑了笑道：“这是多年前我一手在华夏区创立的联邦太空监测站！拥有数台当今世界上最为先进的天文望远镜！”
　　“我们来这里干吗？”林婉如亦有些好奇，怎么突然就来这里了。
　　这时，一身黑色制服，身材婀娜的万小溪迎了出来，对着三人点点头算是打招呼，开口道：“林老请跟我来！”
　　“走吧！带路。”林奇点点头，当先跟着万小溪向前走去，郑山和林婉如对视了一眼后亦紧随其后。
　　进入一个充满科幻色彩的大厅后，万小溪调动出来一副三维立体图像，画面上黑暗冰冷的太空中一个后面张开八角形太阳帆的圆球正在飞行着。
　　林奇看着这一副画面瞪大了眼睛，口中不自觉喃喃道：“这是。。。。”
　　“没错，这就是我们在零点三光年之外发现的不明飞行物！看它前行的方向应该就是我们太阳系。”万小溪点点头，当先说道。
　　郑山和林婉如闻言大惊，不明飞行物，目标太阳系，这尼玛小说中的外星人入侵要在现实中上演了？
　　林奇点点头，询问道：“有什么具体参考资料吗？”
　　“有！根据我们这几天的运算，这不明飞行物的飞行速度应该在二十万公里每秒左右，差不多在三分之二光速左右，也就是说，只需要几个月的时间它就能够抵达我们太阳系了。”万小溪有些忧虑的冲林奇说道。
　　林奇点点头，开口道：“三分之二光速的话，看来对方还没有掌握曲率驱动飞行，但是就算是这样，这艘不明飞行物所掌握的科技水平也已经远远超过了我们人类的科技极限！如果对方是带着恶意而来的话，我们就危险了！”
　　“老师，这个不明飞行物可以在太空中游荡，几乎无视了一个小型陨石的阻挡啊！”郑山有些惊愕的看着显示出来的三维立体画面。
　　林婉如仔细看了看那三维立体图像，转头对林奇道：“爷爷，根据这个不明飞行物的飞行速度，还有身后那个巨大的八角形物体，应该使用的是太阳帆和其他能量的混合驱动吧？能够承受这么强大动力的材料难道是强互作用力材料？”
　　林奇点了点头，道：“很有可能就是这种传说中的材料，光是看它那表面的光线折射率就八九不离十了。”
　　“强互作用力材料！？那种拥有着绝对光滑、坚不可摧、粒子不再震动、温度达到绝对零度等特性的超级材料？要是真的是这样，一旦对方是带着恶意而来我们拿什么阻挡它！根本就不可能打得动它吧？”郑山担忧道。


第二百四十八章 等死吧，捶爆你

　　林奇叹息一声，道：“有使用通讯器和那个不明飞行物沟通吗？”
　　万小溪摇了摇头，道：“不知道那个不明飞行物是否拥有接受量子纠缠通讯的能力，我们发过去的消息并没有得到任何回应，不排除对方目前尚未理解我们的语言。”
　　林奇点了点头，道：“拥有强互作用力材料的科技文明绝对是可以轻松掌握量子纠缠通讯的，对方不回应我们的消息只有两种可能，一种是带着恶意而来，不打算和我们进行沟通，还有一种就是暂时没有翻译出我们的语言。”
　　“那我们该怎么办？”万小溪看着林奇问道，这样的大事件就算是干练如她也一时间不知道该怎么办才好了。
　　看着眼睛一眨不眨瞪着自己的几个小毛头，林奇骂道：“还能怎么办？赶紧上报人类联邦啊，这样的大事件需要我们全人类高层来进行决策才行了！”
　　万小溪闻言赶忙点头，道：“好的，我这就去上报！不过我该怎么说才好呢？”
　　“照实说就行！”林奇挥了挥手示意万小溪可以去上报了。
　　“好！”万小溪转身，打算去作报告。
　　“等等！”林奇又招呼了万小溪一句后，开口道，“加上一句，林奇的意见是，小心起见！对方拥有我们人类暂时难以企及的未知科技，极度危险！”
　　万小溪闻言点点头，道：“明白了！”
　　看着转身离去作报告的万小溪走远，郑山对林奇道：“老师，或许那个不明飞行物并不是带着恶意而来的也说不定。”
　　林奇苦笑道：“我也希望对方是抱着善意而来啊，或许这是我们人类第一次和外星生命的接触吧！我们也不知道这个宇宙中各个族群间所奉行的是不是我们猜测的那样，是“黑暗森林法则”！”
　　林婉如接茬道：“我们华夏区有句古话，叫做“非我族类其心必异”！就算是我们对自身族群的理解来看，宇宙中族群之间奉行的是“黑暗森林法则”的可能性极大！”
　　“如果真是这样的话，我们人类的危机真的将要来临了！凭我们的科技水平还阻挡不了对方吧。”郑山无比担忧道。
　　林奇摇了摇头，道：“暂时先别多想了，虽然我们的科技远远不如可以在宇宙中游荡的这个不明飞行物，但是我们人类可是有着连当前科技也难以理解的武道！最强大的武者所能爆发出来的力量可是远超当今的科技水平的！”
　　很快，到了天下第一武道赛第二轮比赛的日子，陈然已然早早的在太空擂台上等待比赛开始，这一次一共有五十五场超凡强者的对决，分为二轮比赛。
　　陈然这一次就是排在第二批次比赛，以他的目力远远得就看到了擂台另一头正在做着热身操的王萌萌，元气满满的少女模样，胸前那夸张的双峰随着她的运动而不住乱颤！
　　“现在的女人营养都这么好了吗？”陈然郁闷的吐槽了一句。别说，就算是看上去不大的夏清灵，在陈然一次无意间的接触之下发现，特么的也很大好不好！只不过是夏清灵穿得衣服比较宽松不太显示的出来而已。
　　王萌萌做着完全无用的热身操，双峰乱颤之间远远冲陈然精神传音道：“小弟弟，好看么？一会手下留情哦！”
　　陈然原本低垂的双目睁开，看了一眼有些搔首弄姿模样的王萌萌，恶狠狠传音回复道：“等死吧！除了少数几人外，劳资最讨厌的就是女人了！特别是大胸女！劳资每一次看到都有种将她捶爆的冲动！真的，你自求多福吧。因为你就是我最讨厌的那种大胸妹！”
　　陈然的传音配合他那恶狠狠地狰狞表情，将王萌萌吓了一跳，不敢再回话，担忧的用双手抱住自己的大胸，心中郁闷无比吐槽道：“特么今天的对手竟然是个变态？他不会真把我的胸给捶爆了吧？”
　　恒星之子专属直播间内，不同于上一次的关注度，这一次居然有数百万人涌入了直播间内，比之上一次整整翻了百倍的人数都不止！
　　看起来应该是一战过后的报道，另陈然的人气爆棚了，而张飞的恒星之子专属直播间可是经过陈然官方认证宣传过的，自然而然的关注陈然的人们都涌入了进来。
　　张飞看着直播画面中王萌萌突如其来的抱胸动作，开口笑道：“看来陈然和王萌萌在战斗未开始前就进行了语言沟通啊，很明显王萌萌被陈然吓到了，做出了双手抱胸的动作。大家猜猜两人之间说了什么呢？”
　　关贝贝当先开口道：“肯定是王萌萌让陈然小心点，然后陈然说劳资连顶尖超凡都打赢了还怕你个超凡后期，等死吧！”
　　弹幕亦开始起飞，铺天盖地一片，“帅哥摸胸不？能捏爆不？”“别和劳资说话，小心劳资嫩死你个小丫头片子！”“等死吧陈然！陈然回复：小心我捶爆你的柰子！”
　　不得不说众多观众的猜测都十分的靠谱，虽然陈然没有说要捶爆王萌萌的柰子，但是陈然确实说了有捶爆王萌萌的冲动。
　　王萌萌的专属直播间内，一群死肥宅在大呼小叫着，“我靠，陈然那个疤瘌好像威胁我们家萌萌了！”“啊啊啊，萌萌双手抱胸的样子好可爱啊！”“好想把萌萌含在嘴里啊！”“我已经把萌萌的手办塞嘴里了！好幸福！”
　　此时，索菲亚和月无双俩人被分到了第一轮批次的比赛，战斗已经打响，很不幸的是两人所遭遇的都是超凡后期的成名高手，形势不容乐观。
　　陈然在太空擂台上百无聊赖的等待着比赛的开始，而王萌萌似乎从刚刚陈然的语言恐吓中缓过了神，再度做起热身操，抖着颤颤巍巍的柰子对着陈然传音道：“陈然小弟弟，你有没有女朋友啊？不如我们交个朋友互相了解一下，说不定能对上眼哦！”
　　“接着做你的操，你那颤颤巍巍的大柰子让我心中想要捶爆你的冲动在升腾啊，这感觉真是美妙！好想快点让比赛开始，让我享受捶爆你的快感啊！”陈然面无表情的看着王萌萌咧嘴一笑，再度扮演起变态角色。


第二百四十九章 不要捶爆我

　　“特么的大胸妹，让你勾引劳资，吓不死你！”陈然心中吐槽了一句后，继续低垂着眼睛，不在理会再度愣在原地的王萌萌。
　　王萌萌都快哭了，貌似自己真的遇到一个喜欢捶爆大胸妹的变态？不知道妹子是要用来爱护的吗！简直不可理喻啊！
　　“不对啊，我看过陈然在二级职业联赛中的比赛啊，月无双还有莫忘初，特别是索菲亚都是大胸妹啊！”王萌萌在心中呐呐自语道，突得瞪大了眼睛回想起了什么。
　　“对了！陈然当初在二级职业联赛里面对决三个美女里面胸最大的索菲亚的时候，确实比平时要狂暴的多！”王萌萌想到了当初陈然因为夏清灵的事而疯狂压制着索菲亚暴打的场景，由于不明白当初陈然暴打索菲亚的原因，王萌萌打了个冷颤。
　　无比担忧的低头看了自己一直引以为傲的巨大双峰一眼，虽然索菲亚的已经很大了，但是自己的更大啊！完了！
　　差不多过了半个多小时，第一批次的对决全部结束，索菲亚遗憾落败，而月无双则侥幸获胜。
　　在裁判的宣布下，陈然和王萌萌的战斗即将开始，两人在太空擂台上走近，一分钟对话时间开始。
　　随着两人的靠近，陈然发现这个王萌萌的胸真是大的离谱，身高却是差不多一米五的样子，还不到陈然肩膀的高度！
　　看着明明已经三十多岁，却依旧一副少女面孔的王萌萌，陈然感叹一句：难怪有这么多死肥宅疯狂痴迷这个“暴力女神”王萌萌，哭着喊着要守护她一辈子。
　　却也不想想，人家王萌萌可是超凡后期境界的超级武者，会需要你们这一群死肥宅来保护吗？小心被她一柰子捶死喽！
　　看着一脸怕怕模样的王萌萌，陈然没有一点说话的欲望，静静的凝聚起周身气势，一个初入超凡后期的王萌萌，除了力量大了一点之外，完全没有任何让陈然欣赏的地方。
　　所以不同于林念欢的待遇，陈然决定速战速决，毕竟王萌萌那对巨大的柰子对于还是大男孩的陈然还是有一定的杀伤力的！说是一种精神攻击也不算过啊。
　　“那个陈然，你可不可以不要捶爆我的柰子啊？”王萌萌有些弱弱的对着安静不动的陈然说道。
　　听到王萌萌的精神传音，陈然差点没有稳住心神，恶狠狠传音回复道：“劳资特么什么时候说过要捶你的柰子了？劳资说的是捶爆你！”
　　“哦，你的意思是说你要捶爆的是我，不是我的柰子是吗？”王萌萌一脸释然的表情对着陈然再度询问道。“可是比赛中不可以恶意杀人的，你能不能不要捶爆我啊。”
　　陈然看了看一脸无辜之色的王萌萌，传音道：“你特么再说一句话，劳资不光要捶爆你，还要捶爆你的柰子！”
　　“好好！我不说话了！”王萌萌一脸怕怕的表情，赶忙精神传音回复道。
　　看着直播的死肥宅们暴怒了，陈然那个混蛋究竟和我们萌萌女神说了什么，竟然让她露出怕怕的表情！真是太可爱了！
　　王萌萌专属直播间内出现一片辣眼睛的弹幕，“啊啊啊！萌萌的手办要被我舔化了！”“楼上的你这算什么，我的营养都要跟不上了好吗！”“不行了！我要去买营养快充！”“萌萌女神加油！”
　　恒星之子专属直播间内，张飞有些呆愣道：“王萌萌简直自带精神攻击啊，一般人都不忍心对她这张萝莉脸下手吧？童颜巨RU果然杀伤力惊人！”
　　“有什么了不起的，我的难道不大吗！”关贝贝冲张飞吐槽了一句，有些小生气的模样。
　　弹幕起飞，“贝贝，人贵在有自知之明啊！”“贝贝，别说了，晚上让你家小飞帮你按摩一下，会变大的！”“没有对比就没有伤害。”“陈然加油！捶爆萌萌的柰子！”
　　很快，一分钟对话时间结束，在裁判的宣布下，陈然直接爆发出滔天能量，化为一轮金色恒星！超绝的力量笼罩方圆数公里！
　　自创秘法：精神掌控，白洞降临！
　　王萌萌亦不甘示弱，无声的娇喝一声，重重波动在她身上爆发而出，勉强阻挡住了陈然超绝能量自带的高温斥力侵袭！
　　自创秘法：阴阳虚实，霸体横空！
　　王萌萌一改之前那怕怕的神情！爆发极速，直接顶着陈然爆发出来的高温，斥力以及辐射向对方突进而去！
　　看样子是打算和陈然展开她最擅长的近身战，按照比例来说还算是小长腿的右腿对着陈然当头劈下！
　　陈然站在原地不闪不避，重重劲力凝聚之下，直接一拳向着王萌萌呼啸而来的小长腿轰去！
　　砰！两者拳脚交接之下，陈然眉头微微一皱，只觉得一股恐怖无比的怪力从王萌萌的右腿传导而来，身形微动之间直接将这股超绝力量一路传导到了脚下的太空擂台上！
　　整个太空擂台都因为王萌萌这一脚之力剧烈颤动了一下，直接偏离了飞行轨道！向着地球坠落而去！
　　现场的裁判苦笑，暂时不管陈然和王萌萌的比赛，直接向着坠落的太空擂台追去，要不然这么大一个擂台掉到地球上鬼知道会不会引起地震海啸之类的天灾。
　　而被陈然一拳打中小长腿的王萌萌则觉得一股震颤之力从陈然的拳头传导了过来！身形直接顺着这股力量一阵乱颤，胸前的巨大抖动得变幻起各种令人喷血的形状。
　　王萌萌及时的反应之下，竟然直接化解了陈然所迸发出来的震颤之力。
　　乘着王萌萌化解震颤之力的时候，陈然眼中金芒闪现，瞬间抓住了王萌萌的小长腿，超绝力量爆发！重重劲力从两者接触的地方疯狂涌去！直接和王萌萌拼起了能量！
　　王萌萌暗道不好，却只能别无选择的和陈然拼起了能量！
　　张飞看着战斗场面，开口道：“看起来是在硬拼能量了，王萌萌太天真了，竟然想着想用巨力近身压制陈然，从一开始她就输了。”
　　关贝贝亦笑着接茬道：“那别没办法啊，要不然你要王萌萌怎么和陈然打？全程拼能量攻击？那会死得更惨吧？”


第二百五十章 爆衣

　　“也对，没办法了，从一开始王萌萌对上我们家陈然就注定了她要失败的命运啊。”张飞“嘿嘿”一笑道。
　　太空中，王萌萌鼓足了劲力想要阻止陈然超绝能量的侵袭，却发现无论她怎么挣扎，依旧无法阻挡那金色能量向着自己身体的渐渐蔓延。
　　在周围太空中，因为两人的能量的对碰而散溢出来的些许力量而不断产生剧烈爆炸，瞬间闪过的光华如同在两人身边放起了华丽巨大的烟火。
　　陈然不管不顾不断向着王萌萌爆发出超绝能量，精神传音道：“认输吧，不然能量入体我一旦引爆它们的话，你就真的爆了！”
　　王萌萌看着肉眼可见的金色能量已经从小腿处渐渐蔓延到了膝盖处，那超绝的能量所爆发出来的高温让她难以忍受，小腿上那特殊制材的衣料也因为不能承受散溢出来的能量而灰飞烟灭。
　　看着对自己的话没有反应依旧咬牙坚持的王萌萌，陈然继续传音威胁道：“你这是要爆衣啊，我根你说，再过一会整条裤子就没了，等到我的能量蔓延到你大胸的时候，我就会引爆它！把你那讨厌的玩意给炸个稀巴烂。”
　　听到陈然的威胁，王萌萌明显怂了，一想到自己一会赤身裸体外加双峰爆炸的模样，王萌萌心中打了一个冷颤，哭了。自己这真的是遇上一个变态了啊！
　　“我投降！我投降！你先把能量收回去！”王萌萌没有在坚持对抗，对着陈然精神传音道。
　　陈然对着王萌萌咧嘴一笑，传音道：“早这样不就完了吗？耗费劳资这么多时间，下次给我注意点。”
　　言罢，陈然能量爆发直接将王萌萌崩飞了出去，而王萌萌也老老实实的向已然赶回来的裁判传音表示投降。
　　在裁判的宣布下，陈然轻松获得了第二轮比赛的胜利。
　　直播间内，张飞笑了笑道：“看来王萌萌主动认输了，我跳脱衣舞的愿望还真是难以实现啊。”
　　关贝贝有些郁闷道：“发生了什么，刚还不是在能量对拼了，怎么王萌萌突然就认输了？”
　　“不认输的话，难道等着衣服被烧完，然后被陈然引爆入侵的能量吗？那样的话王萌萌会很狼狈的吧。”张飞摇头晃脑间解析道。
　　关贝贝好奇问道：“为什么衣服会被烧完啊？你怎么看出来的？”
　　“看直播不认真了吧？没看到陈然的金色能量蔓延到哪，王萌萌的衣服就灰飞烟灭吗？刚刚整条小腿上的衣料都已经消失了，要是王萌萌再不投降，估计在过一会就要爆衣了，那就真的是牺牲一人福利大众了！”张飞“嘿嘿”贱笑道。
　　弹幕飞起了，观众们义愤填膺！
　　“真是太可耻了！王萌萌你怎么可以认输呢！”“坚持就是胜利啊！宁可狼狈不堪也不能轻易认输啊！”“一点没有身为超凡强者觉悟，王萌萌你怎么能认输呢！”“再和陈然大战五百回合啊，我支持你萌萌！”
　　看着一片无耻的弹幕起飞，张飞故作夸张的擦了擦额头的汗水，开口道：“娘类，我一直认为自己是一个十分无耻的人，现在看来和有些观众比起来是小巫见大巫了！”
　　“你可拉击巴倒吧！要不是贝贝在你边上你和比我们无耻多了！”“我可是关注你的老人了，你以前一人直播的视频我可还留着！”“小飞！做人不能太无耻啊！”
　　听到张飞的话，观看直播的观众再度爆发出一串弹幕。
　　关贝贝看到弹幕，转头对张飞道：“看起来小飞你以前直播的画面很带感啊！有空我要去参考参考，多多学习一下！”
　　从太空中回来，陈然再度回到了星城大学宿舍内，心中吐槽前几轮的初赛每天这么赶来赶去的真是让人无奈啊。
　　走进宿舍中，发现里面空无一人，吴昊也不知道跑去哪了。
　　掏出手机看了看，愕然发现有个红包自己没有领取，本着不领白不领的心态陈然点了进去。
　　只见这个红包是索菲亚发的，陈然领取的是最后一个红包了。
　　索菲亚在群中发送消息道：“好伤心啊，竟然第二轮就被人吊打了，发个红包后面就看你们的了！我要和师父一起去火星玩玩，烈阳记得做导游啊！”
　　这一次烈阳竟然破天荒的不是领取金额最少的那个，心情大好：“行！来火星，我请客，包你玩的满意！”
　　赵秋明发送了一个“郁闷”的表情道：“我靠，我竟然是最少的那个，烈阳你这是转运了？竟然拿了个第一！”
　　烈阳显然心情美好到爆炸，道：“都是托陈然那个渣渣的福啊！看在给我这么好建议的份上，陈然你丫来火星了我也请客啊！”
　　看着烈阳发送的消息，陈然诧异了，难道那个许愿泉真这么灵验？发送消息道：“行，不过烈阳你个渣渣不会在火星上趁机打击报复我吧？那可是你小子的地盘。”
　　“你可拉击巴倒吧！你丫可是天下第一强者李之行前辈的徒弟，谁特么敢阴你啊！除非不想活了！”烈阳吐槽了一句。
　　言罢，烈阳一言不合又发送了一个红包，两秒钟被抢完，这一次抢到最少的却是索菲亚。
　　“我靠，看来我也需要去转转运啊，手气不行了！月无双和莫忘初都进入第三轮比赛了！啊啊啊！”索菲亚发了一个“抓狂”的表情道。
　　月无双冒头了，吐槽道：“索菲亚你扎心了啊，什么叫我和莫忘初都进入第三轮了，陈然不也进了吗，你咋不说呢！”
　　莫忘初冒出了头，道：“因为陈然是变态啊！还是别和我们放在一起的好。”
　　赵秋明：“同意！”
　　月无双沉默了几秒后，亦发送消息道：“同意！”
　　“莫忘初你丫这么说我真的好吗，扎心了啊！”陈然看着众人的聊天，笑着摇了摇头，发送消息道。
　　发送完消息后，陈然又点开了夏清灵的头像发送消息道：“第二轮战斗结束，已回到星城大学。”


第二百五十一章 阴霾

　　没让陈然等上多久，夏清灵很快就回复了消息：“王萌萌要是不认输你真打算爆她衣啊？”
　　“额？”陈然闻言一呆，肯定不能说打算爆她衣啊！，脑子飞速转了转打字回复，“这不是就吓唬她一下吗，如果她不打算认输我就得使用我的杀生之法打她个哭爹喊娘了！”
　　“没看出来啊阿呆，对美女还这么暴力，一点都不怜香惜玉啊你？”夏清灵发出了一个“呲牙大笑”的表情后回复了一句。
　　陈然双手飞速打字回复道：“在本人眼里除了夏女侠外，其他的女人都和男人没区别！”
　　“阿呆，你变了，变得油嘴滑舌起来了！不过我喜欢！”夏清灵回复道。
　　陈然嘴角勾起笑意，回复道：“有吗，我说的都是大实话好不好！”
　　两人你一言我一语正聊得开心的时候，陈然握在手中的手机突然响了起来，原来是李大叔打来的电话。
　　飞速给夏清灵回复了一句：“李大叔打我电话，一会聊！”
　　接起李大叔的电话，陈然好奇道：“师父，找我什么事啊？”
　　“你赶紧来我办公室，我们去林奇老头子那边一趟。”李大叔语气有些凝重，对陈然吩咐道。
　　“好！”陈然没有犹豫，点头答应。
　　挂断了电话，陈然给夏清灵发送消息：“李大叔叫我陪他去一趟龙城，先不说了。”
　　“好！”夏清灵飞速回复了一句。
　　收回手机，陈然原本想要去陈小雪那边带上白小七的，可是转念想了想还是算了！毕竟现在白小七看到李大叔可是怕的要死，就不折磨它了。
　　十分迅速的抵达李大叔办公室，看到陈然到来，李大叔直接站起身，道：“走吧，到那边再说！”
　　看着李大叔一副凝重表情，陈然乖乖点头，心中却好奇无比，原本总是笑眯眯模样的李大叔竟然会出现这样凝重的表情！到底发生了什么事？
　　李大叔直接上前带着陈然一同展开超绝之速，向着龙城的军方实验室暴掠而去！
　　不由用上多久时间，李大叔便带着陈然一同出现在了林奇的实验室中，郑山和林婉如也在。
　　林奇冲李大叔点了点头，道：“来了！之行，你是代表我们人类武力最强的存在，你看看这个吧，看看有没有把握战胜它。”
　　言罢，林奇便播放出了那一段三维立体画面，黑暗冰冷宇宙中，一艘圆球形身后带着一个巨大八角形尾巴模样的怪异飞船正在前行着。
　　“这就是你电话里说的外星飞船？”李大叔冲林奇闻了一句。
　　林奇有些凝重的点点头，道：“就是它，根据它送展现出来的种种特性来看，使用的应该是强互作用力材料所打造而成的超级战舰！远超我们人类当前科技水平！而它的所使用的能量系统根据我的推算应该是反物质能力系统。”
　　“反物质？能够和正物质相互湮灭爆发出远超同质量核聚变能量的那种传说中的玩意？”陈然有些好奇道。
　　“反物质并不是传说中的玩意，其实我们人类也已经制造出来了，但是由于成本太大，而且暂时也无法将它实际运用。”林奇回答了陈然的问题。
　　李大叔点点头，道：“这么说来这个不明飞行物拥有超越我们人类好几个阶层的科技水平？”
　　“没错，而且对方很可能是带着恶意而来的，或许一场文明之间的战斗将会不可避免的发生。”林奇有些凝重的说道。
　　李大叔沉吟许久，开口道：“按照我们人类目前的科技水平来说，还远远比不是我们的武道水平，或许这一场战斗的主要作战主力会是一个个人类武者啊。”
　　“如果对方舰体真的是强互作用力材料制成的话，以我们的武器系统来说是破不了对方的防御的，最强的武器轰击也比不上你李之行的一拳之威吧？”林奇冲李大叔看了一眼，开口道。
　　“没有真正战斗过，我也没有把握能够破开对方战舰的防御，比较传说中的强互作用材料可是坚不可摧的。”李大叔叹息一声，“或许人类的浩劫将要来临了，人类联邦的高层都知道了吗？”
　　林奇点点头道：“都已经通知了，目前正在开会讨论应对方案，估计已经出结果了。”
　　看着李大叔和林奇之间的讨论，陈然突然觉得仿佛置身梦中一般，现在如此祥和安定的人类世界，真的将要面临灭顶之灾？一场种族之间的对撞将要开始？
　　此时林婉如接听了一个电话后，对林奇道：“爷爷，联邦政府那边已经讨论出应对方案，决定派遣正在零点二七光年游荡的无人飞船探索者号和对方接触，表达我们人类对外星生命的善意和警告。”
　　林奇闻言点头，道：“对话文档他们商量好了吗？”
　　“已经发送过来了，就等着您操纵探索者号和对方接触了。”林婉如点点头，回答道。
　　林奇苦笑，道：“哪有那么容易啊，对方可是使用着三分之二光速在运动着，很可能我们的信号来不及发送过去，对方就已经飞过了探索者号的信息发送范围。”
　　郑山开口道：“其实我觉得以对方的科技水平应该是能够接受到我们的量子纠缠讯号的，却故意不作回应？”
　　“没办法，既然对方没有回应，那我们只能用传统信号来尝试和对方沟通，如果对方还是没有回应的话，那就可是认定对方宣战了。”林奇摇头苦笑。
　　听到林奇的话，在场众人心中都浮现一层阴霾，一旦战争打响的话，人类世界不知道会变成什么样子。
　　或许原本祥和安逸的生活将会一去不返，全世界数百亿人类也不知道能否在这一次战争中存活几何。
　　对方如此强大的科技水平，就算人类能够战胜对手，估计也会生灵涂炭，木不成林。
　　而如果人类败给了对方的话，那结局将会更加悲惨，或许只有少数的觉醒以上武者可以躲进异世界中苟延残喘！而且也根本无法确定对方是否可以同样进入异世界中！


第二百五十二章 天下第一武道赛暂停

　　看着已经打开超级电脑，准备操作探索者号飞船的林奇，陈然不可抑制的感觉到这一次的事件或许真得会让人类覆灭。
　　这是属于超凡强者对于危机的本能感应，对李大叔看了看，陈然道：“师父，你感觉到了吗？”
　　李大叔对陈然看了一眼，叹息道：“早在几天前我就产生了一股强烈的危机感，现在看来就是来自于这个冰冷圆球了吧！或许这一次就算是我也难以对抗这样的未知存在啊。”
　　郑山听着李大叔和陈然的对话，开口道：“李老师，阿呆，连你们两个超级高手都没有信心吗？不要这样啊，你们这副模样让我的心里直打鼓啊。”
　　陈然苦笑，看了郑山一眼道：“老郑，不骗你，我甚至能感觉到这一次会死很多人，我们人类的灾难或许真的要来了！”
　　李大叔亦默默点头，道：“天人交感之下，我能感觉到，这一次或许连我也抗不过去了！陈然，如果真是这样的话，未来守护人类世界的任务就要交给你们这些年轻人了，记住一定要小心异世界。”
　　“师父。”陈然有些呆愣的看着李大叔一眼，难以想象李大叔为何会说出这种仿佛似遗言一般的话语，“您老能不能不要说出这么扎心的话，人类世界还需要您这样的大帅哥来守护呢！我还小，才十九岁，让我多玩几年可好！”
　　李大叔闻言笑了笑，骂道：“你小子还小个屁啊，都谈女朋友的人了，还在师父面前装嫩啊！”
　　陈然闻言笑了笑，道：“师父啊，在您老面前我永远都是您的小徒弟啊，这么能说是装嫩呢！”
　　“行了，过几天估计我会和繁星宗的洛小尘还有其他一些天人级的武者一起去太阳系之外，在那艘不明飞行物的航线上进行拦截！到时候你记得帮我接你师姐项小薰去破天宗门，那边有你纪师兄在比较安全。”李大叔笑了笑，对陈然嘱咐道。
　　“师姐现在好像去了月球那边吧？要不我一会就出发接她回来吧！月球那边的“银色月光”亚瑟可是一直想要师姐移民月球来着，也不知道有啥企图。”陈然点点头答应道。
　　李大叔闻言笑了笑，道：“你师姐粉丝遍布人类世界，这样的人多了去了！小风不也很喜欢你师姐吗？你尽快出发吧，今年的天下第一武道赛应该要终止了。”
　　陈然闻言一愣，道：“天下第一武道赛终止？这样不会造成普通人类的恐慌和猜疑吗？影响不好吧？”
　　“现在全民素质这么高，应该不至于造成大规模的恐慌。而且外星人来临这么大的事件是瞒不住的，现在科技这么发达，民间的天文爱好者都有可能观测到那艘巨大飞船啊！”李大叔开口解释道。
　　郑山点点头，道：“李老师说的没错，如果这一次使用探索者号接触对方还是没有回应的话，联邦政府就会公布这一消息，全人类进入紧急备战状态！”
　　“这也太突然了吧。”陈然有些担忧，“万一像小说里面那样，人心不可测，出现什么傻逼末日论，引起人类大规模骚动怎么办？”
　　林婉如开口道：“目前全人类的教育水平几乎全员达到了大学以上水平，又有众多武者还有联邦政府一同维持秩序，造成大规模骚动的可能性不大！而历史上各种宗教意义上的煽动，往往都是基于人类教育水平的低下才有成功的可能。”
　　陈然若有所思的点了点头，道：“也是啊，现在在我们人类世界求神拜佛的人好像真的不是很多了，或许这就是全民素质提升的表现？”
　　“其实也不全是教育的问题，还有一个重要原因就是人类武道的昌盛，也会让人们越来越摆脱那些所谓的信仰，毕竟一个强大的武者是可以飞天遁地移山填海的！和他们所信仰的神明又有多少区别？而当传说中的神明真实出现在人们身边不再神秘，所谓的信仰也就会渐渐崩坍！因为只要人们同样努力修习武道，就都有机会成为信仰中那神一般的存在！”郑山冲陈然分析了一波。
　　对于郑山的话，陈然听得一愣一愣，笑道：“老郑啊，在林老这里一段时间，你的水平见长啊！分析的很透彻嘛！行了，那我就先出发去一趟月球，接我师姐回来再说。”
　　李大叔点点头，道：“去吧，天下第一武道赛的事你不用担心，估计过一会就会宣布暂停比赛了。”
　　“好！那我就先出发了！”陈然向着外面走去，准备前往月球。
　　走出军方实验室之外，陈然掏出手机给夏清灵发送了消息，道：“今年的天下第一武道赛要暂停了，我现在要去月球一趟接我师姐回破天宗门。”
　　很快，夏清灵便回复了消息，道：“我也已经知道这个事情了，你去吧，路上小心。”
　　作为联邦调查局的特殊事件处理专员，夏清灵亦刚刚得到通知，知道了外星飞船即将来临的消息，所以对于天下第一武道赛的暂停没有任何惊讶。
　　回复了夏清灵一句后，陈然收回手机，决定直接前往龙城的星际航空站乘坐飞船前往月球。虽然如今陈然已经是超凡武者可以凭借自己的力量直接在太空中飞行，但是坐飞船多安逸舒服，不坐白不坐。
　　买好了船票，陈然在等待期间，决定还是需要看情况把自己爷爷一家也接到地球上来比较合适，一切就看这一次探索者飞船和那外星飞船的接触来权衡了。
　　给老妈打了个电话，陈然开口道：“妈，我要去月球一趟，可能会把爷爷他们都接到地球上来，您可要做好心理准备啊？”
　　苏小青闻言一愣，道：“什么情况？呆呆你不是还要打比赛吗？怎么突然要去月球一趟，还要接你爷爷他们过来？”
　　“天下第一武道赛要暂停比赛了，晚一些时候就会出公告，至于原因的话，估计过几天就会有公告出来吧，我现在不方便说。”陈然冲老妈开口解释道。
　　“那行吧，我跟你爸爸说一声。”苏小青开口答应道。


第二百五十三章 恶意

　　陈然想了想道：“对了，妈，这几天你和爸爸就不要出门了，在家等我回来。可能我们要搬家一段时间了。”
　　“啊？”苏小青诧异了，“行吧，估计你又不好说什么原因，妈妈就不问了，那你快点回来！”
　　“好！记得在家等我回来。”陈然点点头，再度冲自家老妈嘱咐了一句。
　　苏小青有些不耐道：“行了行了，妈妈知道了！挂了啊！早点回家！”
　　在候机大厅内的座位上，陈然挂断了电话，陡然发现有许多人的目光正在不断对着自己注视。
　　正在陈然有些诧异的时候，坐在他旁边一个被自己妈妈抱着的小女孩见陈然打完了电话，瞪大着小眼睛好奇道：“大哥哥，你是电视上那个在天上飞来飞去的超级英雄吗？”
　　听到小女孩的话，陈然一怔，顿时明白了为何有人不断对着自己注视，看来参加了天下第一武道赛后，自己的名气也大了很多，很轻易就被人给认出来了。
　　比较之下，天下第一武道赛的受众率可比陈然当初参加的二级职业联赛还有大学武道赛的受众率要多得多！
　　对着小女孩笑了笑，开口道：“对，我最近确实上过电视，这都让你发现了。”
　　抱着小女孩的年轻妈妈原本就一直盯着陈然，听到他的回应后，有些激动到：“你是“恒星之子”陈然吗？”
　　反正都已经被人认出来了，陈然坦然承认道：“对，是我。”
　　“真的是你！我老公和我都是你的粉丝啊，能给我签个名吗？”年轻妈妈十分激动，竟然从自己的小包中掏出了一本小本子，却尴尬的发现自己没有带笔。
　　陈然笑了笑，看出了那年轻妈妈的尴尬，从空间戒指中拿出一只笔，道：“我有笔。”
　　接过那年轻妈妈的本子，陈然熟稔无比的签下了自己的大名，这都得感谢前些天张飞让陈然签得那上千张海报，让他签名这一项技能变得炉火纯青。
　　随着陈然给第一个人签名后，原本一直在一旁围观的群众，亦纷纷上前索要签名。
　　不得不说，如今的粉丝素质都十分的高，就算是在候机大厅内索要签名也十分自觉的排起了队伍，丝毫没有打扰到其他乘客的休息。
　　在安静的候机大厅中，陈然给安静的粉丝们都一一签上了大名。
　　几乎一口气签了上百个名字，将所有等待签名的粉丝们都打发完毕，陈然长长出了口气，只觉得压力山大，那些粉丝们仰慕的眼神让他十分的不适应。
　　终于，在等待了一个多小时后，前往月球的星际飞船将要起飞，陈然也顺利的坐上了飞船，等到飞船抵达月球。
　　另一边，林奇操纵的探索者号飞船也即将和那外星飞船接触，郑山和林婉如在静静观看着，不敢发出丝毫动静。
　　而李大叔则坐在外间的实验室内独自喝茶抽烟，静静等待林奇的消息。
　　林奇就这样眼睛一眨不眨的盯着操控屏幕，利用量子纠缠技术控制，将探索者号飞船内传统信号发送装置的功率开到了最大。
　　整整过了三个小时左右，那巨大无比的外星飞船终于进入了探索者号所发送信号的传播范围内，却没有任何回应的继续前行！
　　几乎是眨眼的时间，那巨大圆球形飞船就以三分之二光速的超级速度出现在了探索者号飞船身前，直接冲撞而过，没有丝毫停留。
　　上百米长宽的探索者号在那巨大圆球形飞船面前是显得如此渺小和脆弱，在一瞬间便在对方的冲撞下化为碎片。
　　林奇长长叹了口气，从已经变得灰暗一片的操纵屏幕上收回了目光，对着林婉如道：“通知联邦政府吧，不明飞行物带着极大的恶意而来，全人类准备战斗。”
　　林婉如点点头，道：“好！我明白了！”
　　不在理会忙碌起来的郑山和林婉如两人，林奇从里间实验室内走出，对着还在外面抽烟的李大叔道：“之行啊，准备战斗吧！这一次人类的死生存亡可就要靠你们几个天人境界的超级强者和那寥寥数百的超凡们了！”
　　李大叔将手中的烟熄灭，起身笑了笑道：“行吧，我这就去联系洛小尘，还有其他几个勉强天人的小家伙。”
　　“说起来现在我们全人类到底一共有几个天人境界的武者？”林奇有些好奇问道。
　　李大叔开口道：“根据我所知道的，月球上有一个，火星上有一个，北欧区那边也有一个，至于纪凡尘和宁唯心的话应该刚刚突破天人没多久，我也不打算让他们俩一起去，毕竟地球这边也需要人保护。”
　　林奇闻言点点头，道：“这么说来，能够前往拦截那外星飞船的一共就五个天人武者？”
　　“没错，不过一共只有三人，北欧的小家伙加上我和洛小尘，现在待在破天宗的王大傻脑子不太好使，我不打算带上他，月球和火星也需要人镇场子也不带他们了。”李大叔开口道。
　　林奇点点头，开口道：“也确实需要几个天人留守，不然的话估计这次战争会让那些隐藏的家伙不太安分吧。”
　　“行了，不和你多说，我这就去找洛小尘和北欧的迪亚克，等你规划好路线后记得通知我就行。”李大叔说完便向着外面走去。
　　林奇冲李大叔的背影喊道：“行！记得把我给你的那几个量子纠缠通讯器都给他们分一分！”
　　“知道了！”李大叔应了一声后，便展开急速，消失在了林奇的视线中。
　　另一边，陈然已然安全抵达月城，掏出手机给师姐项小薰打了个电话，结果接电话的是方珍妮。
　　“喂，小陈然？你师姐在演出呢！现在不方便接电话。”方珍妮在电话中对着陈然说道。
　　陈然飞速道：“你们现在在哪？”
　　方珍妮回答道：“在月城女神大剧场呢？什么事啊，这么着急的样子？喂？喂？”
　　听到方珍妮的回答，陈然没有任何耽搁直接挂断了电话，展开急速向着女神大剧场暴掠而去。


第二百五十四章 时间宝贵

　　一路急速赶到女神大剧场上空的陈然，精神力直接笼罩而下，瞬间便锁定了项小薰和方珍妮的位置。
　　其实项小薰所在的位置也很容易发现，就在整个舞台的中间，此刻的她真在演唱着一支成名已久的歌曲，依旧那样动人心弦，令人陶醉不已。
　　在陈然的精神感应中，台下竟然有着两个超凡强者在场，其中一人正是“银色月光”亚瑟。
　　“在月球可不要这么嚣张，收回你的精神力！”感应到陈然的精神笼罩，亚瑟直接转头看向高空中常人目力难以察觉到的陈然，精神传音道。
　　没有理会亚瑟，陈然收回精神力后，便向着方珍妮所在的后台闪现而去。
　　咻！陈然出现在方珍妮面前，吓了她一跳，开口笑骂道：“你小子火急火燎的干吗？想吓死姐姐我啊？”
　　陈然点点头，认真道：“珍妮姐，我过来接你和我师姐回地球，暂时先去破天宗门住一段时间，你帮我师姐的所有演出都取消掉吧！”
　　“啊？到底发生了什么事？怎么这么突然？”对于陈然的要求，方珍妮有些摸不着头脑。
　　“或许将会有大事情发生，我现在还不方便说，不过是师父他老人家吩咐我过来接师姐的，珍妮姐你照办就是了。”陈然对方珍妮笑了笑道。
　　方珍妮对陈然白了一眼，吐槽道：“搞得神神秘秘的，行了，听你的，我这就去取消小薰后面的一些演出。”
　　陈然看着方珍妮掏出手机，有些纳闷道：“不用和我师姐商量一下吗？”
　　“不用，我可是小薰的经纪人大人，她的一切出行都由我来安排！”方珍妮“嘿嘿”一笑，冲陈然说了一句后，便拿着手机打起了电话。
　　陈然只好在后台安静的看着自家师姐的演出，等待她回到后台过来。
　　差不多整整等了一个多小时，陈然的手机响了起来，是林奇的号码，忙不迭接起电话，陈然开口问道：“林老，情况怎么样？”
　　“探索者号已经被那外星飞船摧毁，全人类将要进入备战状态，天下第一武道赛暂停的公告已经出来了。”林奇叹息了一声，对着陈然说道。
　　陈然闻言一惊，虽然明白那个外星飞船带着恶意的几率极大，但是听到林奇确认的消息，陈然的心中还是没来由的一沉。
　　或许人类现在安逸祥和的生活将要结束了。
　　没有等陈然回话，林奇接着道：“或许这一次人类的生死存亡将会压在你们这些超凡武者身上了！说来可笑，人类科技发展的时间远远超过了人类武道的发展时间，可是到头来灾难来临的时候，却要靠你们这些武者来守护人类世界。”
　　陈然有些低沉，开口道：“那我师父他们要去太阳系之外拦截那艘飞船了？我能不能一起去？”
　　“你师父说了，他和繁星宗的洛小尘，还有北欧区的迪亚克三人去就行了，毕竟不知道那外星飞船究竟有何手段，总要有人留守才行。”林奇开口说道。“总之，你带上项小薰以后就尽快回地球吧，毕竟相比火星和月球，地球才是最安全的地方。”
　　“好的，我明白了。”陈然点了点头，开口应道。
　　“行了，那就这么说，估计过段时间你师父会打你电话交代一些事，我先挂了。”林奇说完话，便直接挂断了电话，或许是因为外星入侵事件的发生，令他忙碌了起来吧。
　　收回手机，项小薰的表演也差不多结束了，而方珍妮则还在打着电话，貌似项小薰后面的演出排的太满，以至于让方珍妮电话一个又一个的打着，忙得不可开交。
　　终于，项小薰的演出结束，在前台舞台中央对着观众们鞠躬致意后，便回到了后台。
　　看到陈然竟然出现在后台，项小薰一脸的惊喜，冲陈然喊道：“我的乖乖小师弟！你怎么来了？怎么样？师姐的表演是不是棒棒哒？！”
　　看着跳脱活泼无比，一点也不像三十多岁的人的自家师姐，陈然苦笑，点点头道：“小姐姐棒棒哒！”
　　听到陈然的回答，项小薰满意的点了点头，转头冲方珍妮一指道：“师弟，你珍妮姐姐在干吗？是不是偷偷背着我和男人打电话？”
　　陈然无语，开口解释道：“珍妮姐在帮你取消后期所有的演出。”
　　“啊？怎么这么突然？发生了什么？”项小薰有些纳闷，好奇问道。
　　“师父让我过来接师姐你回地球，这段时间在外面不安全。”陈然再度解释了一波。
　　项小薰闻言点了点头，道：“这样啊？看来李大叔要出远门了吧，又要去探索异世界？也好，我也正好回自己家休息休息，最近表演太多我也有点累了。”
　　陈然笑了笑道：“师姐你可不能回自己家，师父特别交代了，让我带你去破天宗门，那边有纪师兄在，他比较放心。”
　　“啊？去破天宗门？”项小薰一听就炸了，她立马就想到了纪凡尘做出来的那不堪入目的饭菜，心情完全崩溃。“能不能不去啊？”
　　“很遗憾，是师父特别交代的，不能不去啊师姐。”陈然摇了摇头，对一脸期待之情看着自己的项小薰狠心拒绝道。
　　就在这时，在陈然的感应之下，“银色月光”亚瑟走了进来，开口道：“既然项小薰小姐不想去破天宗门，那就留在我们月球就是了，这里也很安全。”
　　“怎么哪都有你啊？”项小薰厌烦的看了亚瑟一眼，开口吐槽了一波。
　　陈然对着亚瑟皱了皱眉道：“偷听别人讲话可不是什么好的行为，麻烦你出去。”
　　“呵呵，几个月不见你这个觉醒武者竟然已经成长为超凡，进步速度可以啊！听说你打败了那个什么林念欢？很不错嘛！”亚瑟冲陈然笑了笑，继续道，“有没有兴趣和我出去打一场？”
　　陈然无言，开口道：“你一个顶尖超凡能不能安分守己一点，都这个时候了能不能别特么浪费我的时间！我的时间很宝贵，不想浪费在你这样的渣渣身上！懂？”


第二百五十五章 羡慕陈然大佬

　　听到陈然的话，亚瑟淡淡笑了笑，摇头道：“不过是打赢了一个临战突破的林念欢，没想到你还挺膨胀的，敢教训到我头上了。”
　　看着亚瑟那副装比模样，陈然和项小薰对视一眼，完全没有理会亚瑟的话，开口道：“师姐，叫上珍妮姐我们走吧！”
　　项小薰笑着点点头道：“好，我这就去叫珍妮，电话可以晚点再打的嘛！咱们先撤再说，要远离讨厌的人才对嘛！”
　　言罢，项小薰便向忙着打电话的方珍妮走去，打算终止她的通话。
　　而陈然也无视了亚瑟，掏出手机自顾自的发送起了信息给自己表哥陈威。其实本来是打算打电话的，不过身边有亚瑟这么一个碍事鬼，还是觉得发信息比较保险。
　　万一给亚瑟这个死变态给偷听了通话内容岂不是很不好！
　　亚瑟就这么尴尬的被陈然和项小薰晾在了这儿，面色变得有些难看，对着低头打字的陈然道：“一个不敢应战的胆小鬼罢了，懒得和你计较。”
　　说完话，亚瑟便直接离开，心中郁闷不已。不知道为何，每次只要见到项小薰就会特别容易乱了方寸失了淡然，这完全和他堂堂一个顶尖超凡所应有的淡定不相符啊。
　　没有在意亚瑟的离开，陈然给表哥陈威发送消息道：“表哥，我现在在月球，晚点就去爷爷那边，通知大家都一起来吃个晚饭聚聚吧！我有点重要的事要和大家说。”
　　收到陈然消息的陈威几乎秒回，道：“好！小然你来月球也不和我说一声，我好来接你嘛！”
　　“这不是来的匆忙吗！那就这么说，表哥记得通知到位了，我现在有点事要忙就先不聊了，晚上见！”陈然发送了一个“呲牙大笑”的表情后，飞速回应了一句。
　　“好！你忙吧！”
　　收回手机，那边方珍妮也暂时结束了和别人的通话，陈然走过去开口道：“师姐，珍妮姐，我先送你们回酒店吧，我晚上要去我爷爷家吃个晚饭，然后我们明天一起出发回地球。”
　　听到陈然的话，项小薰一脸羡慕，开口道：“师弟真是幸福啊，竟然还可以爷爷家吃饭！好羡慕啊，我都没有家人在了。”
　　方珍妮亦点点头，露出一副无比羡慕的神情看着陈然道：“对啊对啊！我和小薰一样，从小就不知道自己的家人是谁，我们俩都是孤儿院长大的！都没有亲人在了！好羡慕啊！有家人的大佬！”
　　看着俩人有些浮夸的表情，陈然有些尴尬道：“要不。。？一起？”
　　“好啊好啊！”项小薰和方珍妮对视一笑，忙不迭答应道，看样子就是在等着陈然说这句话。
　　看着相视而笑的两人，陈然郁闷了，道：“那我们走吧，不过师姐和珍妮姐真的是孤儿院长大的吗？”
　　“真的。”项小薰笑嘻嘻对陈然开口道，完全没有因为自己是孤儿院长大的而表现出任何的伤心。
　　确实如此，项小薰和方珍妮从小就在孤儿院长大，直到两人十八岁成年后离开孤儿院。
　　项小薰无意间遇上了李大叔，才被他不知道出于什么原因直接收为了徒弟，并且对她疼爱有加，完全当做了自己的孩子般对待。
　　知道项小薰喜欢唱歌，李大叔就动用自己的关系去给她打点好一切，并且对外宣布了项小薰是自己徒弟的事，不让任何人敢于打她的主意。
　　在项小薰刚出道的时候曾经有人扬言要出高价包养她，结果第二天那人就直接被李大叔带走折磨了三天三夜！顺便把他给弄死了！
　　可以说项小薰就是李大叔的逆鳞所在，以至于就算是有天人后台的超凡强者也只敢明着追求项小薰，而不敢动用任何阴险手段。
　　很快，陈然带着项小薰和方珍妮来到了自己爷爷陈长空家大院子外。
　　看着巨大的别墅，项小薰装作一副目瞪口呆的样子，开口道：“小师弟!看不出来啊，原来你爷爷这么有钱，你是富三代啊？！”
　　方珍妮却白了项小薰一眼，道：“你个白痴，小陈然现在可是超凡强者了，会差钱吗？还富三代，你师弟现在和你一样也是富一代好不好！”
　　“搞得好像你不是富一代似的。”项小薰冲方珍妮吐了吐舌，开口吐槽了一句。
　　没有理会互相调侃的两位姐姐，陈然按了按大门前的门铃。
　　看到陈然的到来，陈长空没有任何惊讶，显然已经从陈威那里得知了陈然来月球的消息。
　　对着陈然笑呵呵开口道：“小然来了啊，快进来!”
　　大门打开，陈然带着项小薰和方珍妮一同走进，很快便来到了别墅内，对着大厅内坐着的陈长空笑着开口介绍到：“爷爷！这是我亲生师姐项小薰！还有这位，是我野生姐姐方珍妮！”
　　陈长空听得一愣一愣的，什么亲生师姐野生姐姐？
　　方珍妮对陈然白了一眼后，和项小薰一同笑呵呵对着陈长空问好道：“爷爷好！”
　　管他什么亲生野生，反正都是陈然的姐姐就对了！而且这个项小薰听起来好耳熟！陈长空有些奇怪的想道。
　　“好！好！都快坐！一会小然的大伯姑姑他们就要到了。”陈长空笑着开口招呼道。
　　项小薰甜甜笑了笑，道：“好的，爷爷！”
　　很快，项小薰和方珍妮便坐在了陈长空的旁边，陪老爷子聊起了天，竟然还聊得颇为投机的样子。
　　而陈然反而成了陪衬，坐在一边，笑呵呵的听着三个人你一言我一语在聊着天，时不时还悲哀得成为三人的谈资被调侃一波。
　　时间在三人的闲聊中很快度过，陈然的大伯一家还有姑姑一家，一同到来。
　　王博文一脸兴奋一马当先的跑了进来，从门外面就听到他的喊叫声：“爷爷！小然哥！我来了！”
　　走在外面的陈志远一行人突然听到估计已经跑到大厅内的王博文一声惊叫，不知道发生了什么，正想快步向前进去查看的时候。
　　又听到王博文惊叫道：“项小薰！你是项小薰！啊啊啊啊！”


第二百五十六章 昭告天下

　　听到王博文的喊叫之声，陈志远和陈娉婷一行人都面面相觑，不明白到底发生了什么，赶忙向别墅内走去。
　　却不料陈然已经从大门口走出，迎过来开口冲众人一一打了招呼。
　　陈志远有些纳闷看着陈然道：“小然，小文刚在里面嚷嚷什么呢？听起来很激动的样子。”
　　看着众人皆一脸好奇模样看着自己，陈然道：“先进去再说吧！”
　　众人只好按耐住好奇心，跟着陈然一同走进了别墅内。
　　只见几人刚走进大厅中，看到项小薰坐在那里似乎和王博文在说着什么的时候，陈威和王秋露皆显露出一副不敢置信的模样，开口冲陈然问道：“那个人是项小薰吗？！”
　　“对，那是我师姐，项小薰。”见到陈然确定点头，陈威和王秋露，甚至连陈聘婷还有李雪萍也抑制不住的在脸上浮现出狂喜之色。
　　就连陈志远和王修哲这两个中年男人都一副强行抑制开心的模样，跟在几人后面匆匆忙忙前行的模样。
　　看着一家人全都这副模样，陈然摇头叹息，自己这个师姐的粉丝真的是遍布天下，在人类世界中想要找到不喜欢项小薰的人还真是很难很难。
　　很快便到了晚饭时间，一家人坐在饭桌上一同吃着饭，众人皆是一脸满足的表情，要到了项小薰的亲笔签名不说，还一起吃了饭。
　　想想都很梦幻啊！这可是项小薰！全人类中最深入人心，人气最最爆棚的项小薰啊！
　　一家人几乎都遗忘了陈然，一个劲的用公筷给项小薰和方珍妮夹着菜，另陈然只能摇头苦笑。
　　正吃着饭的王博文似乎想起了自己的表哥陈然如今已经是超凡级别的超级高手，抬头冲陈然好奇开口问道：“小然哥，你不是在参加天下第一武道赛吗？怎么突然来月球了？”
　　“天下第一武道赛已经暂停了，这次来月球主要是来接你们一起回地球住一段时间。”听到小表弟的发问，陈然顺嘴就讲自己的来意说明了一下。
　　陈长空好奇，道：“小然，怎么突然要来接我们一起去地球，发生什么事了吗？”
　　“对啊，要不你们跟小然去地球玩吧，我就不去了，公司没人总是不行的。”陈志远开口建议道。
　　陈然摇了摇头道：“都要去，公司的事大伯你就安排给下属先看着吧，这一次的危机有点大，估计过一会新闻就会公布出来了。”
　　听到陈然的话，众人皆好奇不已，项小薰忍不住开口问道：“小师弟到底什么事你跟我们说说呗，反正你都说过一会新闻上就要公布出来了？”
　　看着好奇看着自己的众人，陈然苦笑，开口道：“确实可以说了，先说好了，你们要做好心理准备。”
　　“行！我们已经做好心理准备了，爷爷这么多年什么大风大浪没见过！”陈长空赶忙催促道。
　　“这一次的事件爷爷您还真没有见过，就算是全人类中也没人见过。”陈然苦笑着摇了摇头，没有再卖关子，“是外星入侵！”
　　“外星入侵？！”众人皆一副不敢置信的模样，互相大眼瞪小眼。
　　陈然点点头，道：“对，外星入侵，而且是科技水平远超我们人类的未知文明，带着极大的恶意而来，完全无视了我们人类对它们所发出的善意信号。”
　　“所以，你才会来接我们去地球，因为地球比较安全？”项小薰开口道。
　　“没错，我打算把大家都安排到距离破天山门最近的安城，那里有我师兄纪凡尘守护，应该最为安全了。”陈然点点头，说出了自己心中的安排。
　　王博文却一副没心没肺的样子，听到外星入侵的消息也不害怕，反而一脸兴奋对陈然问道：“小然哥，你说的纪凡尘是那个传说中的“盖天武神”纪凡尘吗？”
　　“对，就是他。”陈然笑道。
　　“大家都听小然的安排吧，志远你去安排一下公司的事项，修哲你又什么事也先去安排妥当，我们明天就走。”陈长空没有思索多久，便拍板决定道。
　　听到陈长空的决定，众人皆点头同意，王修哲和陈志远率先离席，去安排事情去了。
　　陈威开口道：“小然，这一次的神明外星入侵事件真的这么吓人吗？我们人类有这么多得超凡强者，难道还打不赢它们不成？”
　　“从对方所展露出来的科技水平来看，我们人类还真没有把握打赢，或许会进入胶着战，也可能是我们人类瞬间败退！总是我们人类对比外星人所展现出来的实力来说，出于绝对的下风。”陈然开口解释道。
　　就在这时，项小薰拿着手机开口惊呼道：“新闻已经出来了！”
　　众人闻言忙不迭拿起各自的手机查看了起来。
　　只见所有人的手机上都接受到了数条讯息，都是同一条新闻，这条新闻几乎占据了所有媒体的版面。
　　《全人类进入紧急应战状态！》
　　里面大致内容是：所有的人类同胞们，事关人类生死存亡的时刻即将到来！在距离我们零点二七光年外正有一艘属于外星的巨大飞船正在向我们驶来！
　　而根据我们数次与对方的交流显示，这艘外星飞船带着极大的恶意而来！一场宇宙文明之间战争将会不可避免的发生！
　　我们的超凡强者们都已经紧急待命，希望所有的人类公民们都不要惊慌！胜利终究会属于我们爱好和平的人类！胜利终究会属于我们正义一方！
　　相信联邦军方和数百位超凡强者一定会将胜利与和平带给我们！
　　陈然看完了整篇公告，心中苦笑，很显然联邦政府并没有向民众们透露外星飞船的实力，或许也是害怕人们知道对方拥有远超人类的科技实力会变得绝望，从而引起不必要的骚乱吧。
　　同样看完新闻的项小薰开口爆粗道：“战争真的要来了，以前还总幻想着发现外星人来着！没想到现在一来就来一个要打我们人类的坏外星人！真是操蛋！”
　　听到项小薰的吐槽，众人纷纷点头同意，王博文开口发声道：“同意！操蛋的外星人！”


第二百五十七章 网友见面

　　没有任何意外，陈然带着项小薰以及自己的家人顺利的从月球回到了地球安城。而在回来之前陈然就已经给老爸陈远亭打了电话，让他在安城购置一套足够大又可以直接入住的别墅。
　　下了飞船，便由早早在星际航空站外等候陈远亭带着爷爷大伯姑姑几家人先行前往在安城的临时新家。
　　而陈然则带着将自己裹得严严实实生怕被人认出来的项小薰以及方珍妮前往距离安城不远处的破天宗门。
　　抵达破天峰上，纪凡尘和艾尔鲁斯竟然已然早早在白玉广场上等待几个人的到来。
　　项小薰一脸不情愿郁闷无比的对着纪凡尘开口道：“纪师兄！”
　　“纪师兄！”“纪大哥！”陈然和方珍妮亦对着纪凡尘打招呼。
　　“等你们好久了！我已经烧好了饭菜，就等你们来了！快走吧！大傻前辈已经在饭桌上等着了！”纪凡尘笑呵呵对着三人说道。
　　艾尔鲁斯亦张开狰狞大口帮腔道：“对啊对啊！虽然老纪烧得饭不够我吃的，但是味道真的不错！”
　　看着这个沉睡数百年醒过来，能够直接吸收热能为生的北欧巨龙，如果不是因为纪凡尘在场，陈然真的很想打它一顿！好吃你妹啊！
　　项小薰和方珍妮亦是互相对视一眼，苦笑浮现在了脸上。
　　四人一龙向着宗门内部走去，项小薰对着艾尔鲁斯开口道：“小红啊，没看出来你丫这么大啊？我还以为你是一条小龙呢！还会玩手机。”
　　艾尔鲁斯闻言“嘿嘿”一笑，好奇回应道：“小薰啊，你看到我不害怕吗？前段时间有人过来破天宗门可被我吓了个半死。”
　　方珍妮开口吐槽道：“都和你在QQ上视频好几次了，还怕个毛线啊！”
　　说起来，这还是艾尔鲁斯在QQ上加上项小薰后，两者第一次在现实中见面呢！这也算是网友见面了吧。
　　只不过项小薰见得网友是一条比房子还大的西方巨龙。
　　很快几人就在饭桌上坐下，王大傻看到陈然便“笑呵呵”开口道：“陈然真厉害啊，都上电视了！”
　　“看电视？”陈然愣了两秒，恍然大悟，“大傻哥你说的是我参加天下第一武道赛的事吧？”
　　“对啊！你打得真好！对了，我弟弟二愣都好久没过来了，你有空带他过来玩玩呗！”王大傻对着陈然一脸期待道。
　　陈然闻言笑了，开口道：“大傻哥想你弟了啊？吴昊现在正和你弟媳妇腻歪着呢，而且最近他一直醉心武道，所以才没什么时间来看你吧。”
　　“这样啊。”王大傻呆呆点点头，表示自己明白了。
　　纪凡尘一边吃着饭一边开口道：“对了，师叔说这次小薰要在宗门老实待到事情解决，陈然要不你也来吧？可以把夏清灵也带上嘛！”
　　看着脸色已经完全垮下来的项小薰，陈然心中苦笑，开口道：“师兄，我打算把我的家人都暂时安顿在安城内，离宗门比较近，有你这个大高手的守护安城还是比较安全的吧，我自己的话打算参加战斗。”
　　听到陈然的话，纪凡尘点点头，开口道：“住在安城的话确实不错，毕竟除了我以外还有大傻前辈在。”
　　王大傻正津津有味吃着纪凡尘做的饭菜，却发现项小薰，方珍妮还有陈然都没有动筷子，笑呵呵招呼道：“你们快吃啊，再不吃就凉了！凉了就不好吃了！真的！”
　　三人一脸惊悸的看着桌上比平时要多上好多的菜，吞了吞口水，勉强拿起了筷子。
　　“对啊！快吃！知道你们要来我特意多烧了几个新菜，你们尝尝看！我觉得味道不错的样子啊！来陈然，吃这个甲鱼炖番薯！”纪凡尘对着陈然笑呵呵道。
　　被纪凡尘点名，陈然有脸尴尬笑意的看着那一盆躺在黄色粘稠液体中的可怜甲鱼，颤颤巍巍，鼓足勇气伸出了自己的筷子。
　　项小薰和方珍妮则一脸惊惧的看着陈然动筷。
　　死就死吧！陈然抱着英勇就义的心态夹了一口带着黄色汁液的甲鱼肉到自己嘴里。这是这么久以来，陈然第一次鼓足勇气吃纪凡尘做的菜。
　　原本闭着的眼睛突得一睁，竟然还不错的样子？陈然再度伸出筷子夹向了其他的菜肴，竟然出乎意料的好吃！
　　“纪师兄，味道不错！”陈然完全无视了那些菜肴的惊人卖相，开始动筷吃了起来。
　　听到陈然的夸奖，纪凡尘原本一直淡笑的脸上顿时乐开了花，忙不迭道：“好吃你就多吃点！”
　　看着陈然也背叛了组织，加入了惊悚菜肴的队伍中，项小薰和方珍妮两人犹豫的对视了一眼后，内心坚定道：不行，这么吓人的菜我才不要吃！坚决不要！
　　纪凡尘继续开口道：“陈然，如果你打算参加抗击外星人的战斗的话，一会就去藏宝库随便挑东西吧！这一次是人类生死存亡的时刻，不是我吝啬的时候了。”
　　听到纪凡尘的话，陈然点点头，道：“好！”
　　王大傻开口道：“我也想去战斗！我也想去打外星人！我可不可以去啊？小纪？”
　　“大傻前辈，你是天人强者，是我们人类的战略力量！我们地球需要你来镇守的嘛！而且你弟弟吴昊晚些时候应该也会带家人来安城居住，你留在宗门保护他不是更好吗？”纪凡尘冲王大傻开口，说了一波小道理。
　　王大傻一听乐了，开心道：“我弟弟要来安城住啊？太好了！”
　　其实李大叔和纪凡尘也不是没有想过要王大傻参加战斗，但是考虑到王大傻脑子单纯，还是决定让他镇守后方来的妥当。
　　毕竟王大傻可以媲美李大叔的超级高手，出手又每个轻重，万一伤到自己人就不好了。
　　项小薰呆呆愣愣看着几人大吃特吃，强忍着反胃开口道：“我去外面透透气，和艾尔鲁斯聊聊天！你们慢慢吃！”
　　“我也去！”方珍妮赶忙开口道，言罢便跟上项小薰的步伐，走向了外面的广场。
　　走到外面，俩人看到艾尔鲁斯正背对自己，一条大尾巴正惬意的拍打着地面，也不知道它在干什么。
　　“小红！你在干嘛呢！带我去天上飞几圈玩玩呗？”看着艾尔鲁斯庞大的身躯，项小薰突然眼中一亮开口大声提议道。
　　艾尔鲁斯听到项小薰的喊话，转过了正在吃饭的大脑袋，只见它嘴中发出“咔嚓”一声，一个硕大的不知名异兽脑袋在艾尔鲁斯口中爆浆。
　　“我艹你妈妈！”项小薰和方珍妮被眼前的狰狞场景惊呆，异口同声的骂出了声。


第二百五十八章 星辰破晓

　　在项小薰和方珍妮俩人一脸的哀怨中，陈然在藏宝库中挑选了众多宝物后，便从破天峰离开，急速之下很快就来到了安城自己让老爸买的大别墅中。
　　陈小雪已然带着白小七一同从星城大学抵达，一大家子人熙熙攘攘的好不热闹。
　　见到陈然回来，在大厅聊着天的众人停下了讨论，苏小青当先对着自家儿子开口道：“呆呆，新闻我们都看到了，外星人真的要来了吗？我们人类能不能抵挡啊？”
　　拍了拍因为许久没有见到陈然而跃上肩头的白小七的小脑袋，陈然开口宽慰道：“妈，你放心吧！我们人类有这么多能够上天入地移山填海的超凡强者，不会输给外星人的！”
　　“呆呆，你是不是也要去参加战斗，所以才会把我们都安排在安城？”陈远亭看着陈然问道。
　　知道这种事相瞒也瞒不了，陈然点点头，开口道：“对，我打算看情况而定，去参加战斗，毕竟我也是超凡武者，我有义务保护人类世界的安全。”
　　“那你一定要注意安全啊，毕竟是从来没有遭遇过的外星人！谁知道它们的实力如何，总之情况不对你一定要跑！”苏小青瞪着陈然开口嘱咐道。
　　陈远亭亦点点头，凝重道：“呆呆，我知道你现在是超凡强者，能力越大责任越大！但是你还是一个十九岁的孩子！是我儿子！所以我希望你能够量力而为！以保护自己为第一准则行事！”
　　听到老爸老妈的嘱咐，陈然无声默默点头，明白老爸老妈对自己的关心。
　　其实作为父母，陈远亭和苏小青又何尝想要自己的孩子去冒险，去和什么莫名其妙就来入侵的外星人战斗！
　　在他们的眼里陈然可不是什么移山填海的超凡强者！只是一个仅仅初入大学的孩子！是那个可以被爸爸妈妈随意调笑的呆呆！
　　但是从小到大所接受的教育让陈远亭和苏小青也明白“穷则独善其身，达则兼济天下”这个道理，能力越大责任也就越大！
　　自己的儿子呆呆现在是人类中最强大的那一群人中的一个！超凡强者！就应该去保护整个人类世界！而不是被父母留在身边独善其身！
　　为了能够拯救更多的人类！超凡强者的家人们，军人的家人们，强忍着不舍，忍受着内心的煎熬和担忧。又何尝不是一种伟大。
　　也正是许许多多像陈然父母这样的人存在，整个人类世界才变得越来越祥和美好！人类社会才会不断进步前行！就算是星辰大海，也总有一天会被这样的人类所征服吧。
　　时间飞逝，转眼几个月的时间过去，外星飞船距离太阳系也越来越近！即将接触！
　　在此期间，吴昊也带着王玲和家人举家来到了安城，而张飞和关贝贝则各自回到了自己的家中，打算在这个危急时刻能够和家人相守！
　　郑山留在了龙城所在的军方实验室，和林奇，林婉如以及众多科学家一同严密监控着那一艘巨大无比的外星飞船。
　　抵达了安城后，吴昊就带着王玲一同来到了破天宗门中，在王大傻和纪凡尘的教导下，拼了命的锤炼己身！想要早日突破超凡，能够为人类而战！
　　就连艾尔鲁斯都被吴昊搞怕了，总是被找上门打架！虽然虐菜的感觉让艾尔鲁斯感觉很爽，但是也架不住吴昊一天到晚的来打架啊！
　　而陈然也因为林奇的缘故，得到了联邦军方提供的大量核材料，成功突破到了顶尖超凡的境界！而体质和精神力也较之之前提升了不知几何！
　　如今的实力就连陈然自己都不知道究竟有多强大了。
　　在全人类的期待中，“星辰破晓小队”成立！由整整三百一十七位超凡强者所组成！其他的超凡强者则各自镇守一方，以防万一。
　　或许这一次外星人的入侵是人类展望星辰大海的契机也说不定！星辰破晓这个名字就是以此而来，同时也寓意着人类必胜的信念！
　　由月球的月星云，火星的魔天，以及地球的叶卓然各自带领一百名成员，分为三个队伍，前往外星飞船前行路径准备应战！
　　根据外星飞船的前行轨道和火星公转路线来判断，火星将会是和外星飞船最先发生遭遇的人类居住星球！所以三支队伍全部都停留在了火星上！
　　而剩余全部都是顶级超凡实力的十七人，则组成“星辰破晓应急行动组”，便宜行事！随时支援！
　　陈然就被分配在了“星辰破晓应急行动组”中，暂时驻守在地球之外的太空中，随时准备战斗。
　　李大叔则带着洛小尘以及索菲亚的师父迪亚克，一同飞出了太阳系，根据外星飞船的前行路径打算将它直接抗击在太阳系之外！
　　终于，在地球时间二零七八年十月十七日，人类和未知的外星生命第一次发生了接触！
　　即将到达太阳系的冰冷圆球在反向反物质驱动的作用下，缓缓减速，在其内部传导过一段信号，翻译为人类语言：前方发现超级生命体！根据来自地球的资料显示，为人类中的天人级武者！能量级别，毁灭级！
　　看着飞速接近的巨大飞船，李大叔，洛小尘还有迪亚克表情凝重，身体上巨大的能量波动散溢而出，在黑暗冰冷的宇宙中，化为三轮灼目无比的巨大恒星！
　　三个人所化的恒星向着巨大飞船横击而去！超绝的能量瞬间爆发！竟然直接将已然减速许多的巨大飞船给轰击的停止下来。
　　“与人类超级生命发生接触，根据观察，暂停使用灭星级武器！反物质炸弹，离子炮启动！”在冰冷圆球中发出一段指令之后。
　　战斗彻底打响！李大叔三人在如暴雨般倾斜而来的离子炮光束中穿梭！是不是展开反击将自身超绝的能量轰击在冰冷圆球之上，却无法取得任何战果！仅仅只能勉强逼得它无法继续前行！
　　偶尔在离子光束中突然出现的反物质炸弹所爆发出来的能量，令李大叔三人遭受了严峻的考验。
　　至少实力要弱上许多的迪亚克在战斗了几个小时之后，恢复速度便渐渐跟不上所受伤害的速度！只能在李大叔和洛小尘的掩护下先行撤退。
　　所谓反物质炸弹的原理并不复杂，物质与反物质相撞将会将近百分之百的质量转化成能量，成高能射线爆发而出！而相比之下，利用聚变反应的氢弹则大约是只有百分之零点七的质能转换！
　　反物质炸弹的能级远远超过了人类最强大的核聚变能量！


第二百五十九章 碳基毁灭者

　　在时不时出现的反物质炸弹轰击之下，李大叔和洛小尘竟依旧可以在离子光束中穿梭自如！俩人所展现出来的实力远远超过了同样是天人级别的迪亚克！
　　所谓天人境界，其实就是身体能量化！卡在天人初期境界多年的迪亚克和早已经是顶尖天人的李大叔还有洛小尘之间的实力完全是天壤之别。
　　李大叔和洛小尘身体能量化的比率是百分之百！只要能量不灭精神不散，两人就是不死的存在！
　　可惜的是人类的精神力随着时间推移总有崩溃的时候，而一旦顶尖天人的精神消散，那凝集为身体的超绝能量就会失去制衡，从而爆发出超强的能量。
　　当然，在人类历史上李大叔算得上是最强的存在，在过去的岁月里人类中并没有出现过顶尖天人，甚至连普通天人都寥寥无几。
　　在和冰冷圆球的战斗中，李大叔和洛小尘所展现出来的实力令人惊叹，竟然硬生生拖住了其前进的步伐！
　　唯一可惜的是，李大叔和洛小尘的攻击对使用强互作用力材料制成的冰冷圆球并不起作用。
　　和李大叔还有洛小尘战斗着的冰冷圆球内部超级智能对两人展开了全面无比的分析：人类顶尖天人级别强者，没有弱点存在，能量级别为毁灭级，拥有从外部直接抽取能量恢复己身的能力，暂时没有制衡办法！准备启动反物质湮灭炮轰击太阳系中央恒星！
　　正在闪避着冰冷圆球攻击的李大叔和洛小尘突然感觉压力大减，原本掺杂在离子光束中的反物质炸弹不再出现！
　　一个巨大无比的炮口竟然直接出现在冰冷圆球的表面！黑黝黝的洞口正在缓慢调整着方位！
　　李大叔和洛小尘对视一眼，心中大惊！顾不得闪避轰击自己的离子光束，身体能量爆发！于电光火石动用了自己的最强招式轰击向冰冷圆球的光滑表面！
　　两道直径数百米的能量冲击波从李大叔和洛小尘手中爆发！一道银色！一道蓝色！散发着灼目光芒瞬间贯穿了黑暗宇宙，狠狠轰击在冰冷圆球之上！巨大无比的力量令那黝黑炮口微微偏转了方向。
　　轰轰！剧烈爆炸出现的同时，一道带着恐怖无比能量波动的无色能量于无声无息之间贯穿向太阳系所在方位！
　　无色能量的发射整整持续了五秒钟左右！经过长距离和长时间的飞行后，这道无色能量竟然擦着太阳的边缘横穿而过！
　　太阳系内数百亿的人类都不知道，就在刚刚，人们所崇拜的太阳差一点就会爆炸，所爆发出来的能量将毁灭整个太阳系！
　　在发射完这一道无色能量之后，冰冷圆球便停止了对李大叔和洛小尘的攻击。
　　而李大叔和洛小尘亦停止了对冰冷圆球的攻击，一脸凝重的看向太阳系所在的那一颗散发着光和热的恒星。
　　没有等上多久，冰冷圆球内部超级智能得出结论：反物质湮灭波轨道计算完毕，无法击中目标！剩余反物质能量暂时无法启动反物质湮灭炮！启动备用计划！
　　咻咻咻！一道又一道的离子光束再度袭击向了李大叔和洛小尘，冰冷圆球重新启动，想要突破进太阳系之中！
　　战斗再度爆发，李大叔和洛小尘来不及关注那一道无色能量的去向，继续和冰冷圆球抗争起来，尽力阻止它前进的步伐！
　　李大叔和洛小尘不断轰击着冰冷圆球的时候，一个个相对于冰冷圆球来说，就像西瓜和芝麻之间对比大小的黑色圆球从冰冷圆球中散溢而出！向着太阳系暴掠而去！
　　碳基毁灭者投放完毕！毁灭级别，五！天灾级别，三百七十九！
　　看到那冰冷圆球中所散溢而出的黑色圆球，李大叔和洛小尘只能在阻止冰冷圆球前行的同时，尽力去攻击！
　　轰！一道银色能量从李大叔手中爆发而出，击中了其中一个黑色圆球，竟然让它直接在黑暗宇宙中炸开，化为一团蓝色的血雾！
　　“是生物！”李大叔对着洛小尘精神传音道。“尽力攻击！这些鬼东西很强！”
　　“好！”洛小尘点头，同样分出一点精力去攻击那一个个黑色圆球！
　　轰！洛小尘的一次攻击落在其中一个黑中带着紫色的圆球之上，竟然没有成功摧毁它！
　　只见那被洛小尘击中的圆球在宇宙中破碎开来，从中出现一个足有五十米高的巨大人形装甲！
　　所谓的碳基毁灭者，其实是由冰冷圆球在数百万年于宇宙中的游荡中，所收集的各种生物基因所开发出来的超级兵器！
　　在紫色和黑色涂装的装甲内，有着最为适合战斗的形态，这是一个巨大的人形生命体！思维中拥有唯一的意念只有毁灭！
　　冰冷圆球中的超级智能则可以轻易分配计算力控制这些巨型人形怪物的行动！而如果没有超级智能控制的话，这些碳基毁灭者将会暴露出无比狰狞的一面，会毁灭它们所见到的一切事物！
　　被洛小尘击中的正是毁灭级别的碳基毁灭者，所对应的人类强者为天人初期左右！是冰冷圆球所制造的超级兵器中最为强大的存在。
　　在冰冷圆球的控制之下，因为洛小尘的攻击而从紫色装甲中流淌出蓝色血液的碳基毁灭者继续向着太阳系所在暴掠而去，对于李大叔和洛小尘完全视而不见！
　　就在这时，已然突破李大叔和洛小尘拦截的几颗黑色圆球突然被一道道能量击中炸开！迪亚克重新出现在战场。
　　李大叔直接对着他精神传音道：“别在这里拖后腿了！你去拦截那些向太阳系飞去的黑色球体！注意其中带紫色的那种！估计有天人初期的实力！量力而为！”
　　“好！”迪亚克也明白仅仅是天人初期的自己完全扛不住冰冷圆球的攻击，若不是有李大叔和洛小尘的掩护，他早就不知道死上几回了！
　　没有任何犹豫，迪亚克向着太阳系飞去，想要阻止黑色圆球向太阳系的入侵。


第二百六十章 冥王星的命运

　　然而没有飞上多久，刚刚抵达冥王星附近的迪亚克便被一个身上留有蓝色血液的紫色碳基毁灭者给拦截了下来！
　　从碳基毁灭者那混乱无比的精神海中，由超级智能生命控制着向迪亚克传导过来一段信息：“人类，接受清除吧！
　　听到眼前整整有五十米高的巨大人形机甲给自己的传音，迪亚克没有微微一皱，没有打算回应它，直接爆发出超绝能量，向着碳基毁灭者攻击而去！
　　而正在尽力阻止冰冷圆球的李大叔亦通过量子纠缠通讯摄像，将太阳系外面所发生的一切传导给了林奇所在的实验室。
　　看到那恐怖无边的战斗，在场所有的人类高层皆全身发冷，这样的对手凭人类现有的科技根本就没得打！若不是有李大叔和洛小尘这样的超级武者存在，或许现在人类已然灭亡了！
　　联邦政府中的人类高层下达了指令：所有超凡以上强者全部注意！各自坚守岗位！火星上三百超凡强者准备应敌！全力消灭暂命名为“毁灭者”的外星飞船所派遣出的巨大人形机甲！
　　冥王星是由百分之七十的岩石和百分之三十的冰水混合而成，仅有月球质量的六分之一、月球体积的三分之一。其表面所覆盖着的微薄大气层主要由氮和少量的一氧化碳及甲烷组成。
　　在其表面温度低达约零下二百二十摄氏度的超低温下，几乎都冻结成了固体形态，大气层只有在冥王星靠近近日点时才是气体！
　　而此时在这颗死寂低温的星球之上，一个全身爆发着超绝能量的人类和一个足有五十米高的人形机甲在战斗着！
　　巨大的力量在冥王星的表面肆虐！轰！又是一次剧烈的对撞！迪亚克和碳基毁灭者中间所爆发出来的超绝能量将冥王星表面的坚冰瞬间升华！
　　冲击波甚至影响到了冥王星表面数百公里的范围！这仅仅是两者之间随意无比的一次碰撞！
　　碳基毁灭者的力量太大，速度太快了！快到仅仅依靠血肉之躯就可以和身体已经开始能量化的迪亚克战斗！
　　虽然一次次的对撞中，碳基毁灭者都会受伤，但是它那强大的恢复力，几乎让它只要有能量在就可以瞬间恢复伤势！
　　迪亚克无比凝重的看着一次对撞后，爆退出数千米之外的碳基毁灭者，明白事情大条了，这些鬼玩意可是有很多的！而且都已经向着太阳系飞去！
　　而迪亚克此时却被其中的一个给拖住了！完全不能快速消灭对手！甚至自己都没有把握能够战胜这个鬼玩意！
　　“顾不了那么多了！大家都自求多福吧，我也无能为力了。”迪亚克心中默默叹息一声，再度向着碳基毁灭者迎击而去。
　　巨大的体型差距看起来迪亚克是那么的凄惨！对比之下迪亚克在碳基毁灭者面前就像是一只巨大的苍蝇一般！
　　碳基毁灭者虽然巨大，却有着无比敏捷的身手，可以一次又一次挡住迪亚克的超绝攻击！
　　在和迪亚克战斗的过程中，碳基毁灭者猩红双目中的光芒越来越明亮！恐怖无比的能量在其中聚集起来。
　　又是一次人拳的对碰，能量冲击波急速扩散之际，迪亚克和碳基毁灭者皆尽抛飞出去！
　　巨大的体型令碳基毁灭者比迪亚克更先稳住身体，在猩红双目中所酝酿许久的能量终于爆射而出！红色光芒一闪而逝！瞬间跨越数千米的距离，袭击向还未稳住身体的迪亚克！
　　面对碳基毁灭者的射线轰击，迪亚克早有准备！抛飞的过程中，爆发出剧烈能量的右手向着前方急速推出！
　　光明奥义：神圣轰击！
　　一道巨大无比的金色能量波拦截在了碳基毁灭者和迪亚克之间，和两道粗壮无比的红色射线相撞在一起！
　　轰！一个巨大无比的金红色光球出现在冥王星的上空！其上金红两色能量在不断互相侵蚀湮灭着！恐怖威势在急速酝酿，随时都可能爆发出毁天灭地的力量！
　　迪亚克身体所爆发出来的巨大能量迅速回缩，一副覆盖全身的金色能量铠甲瞬间成型！双手之上亦出现一道巨大无比的能量盾牌将整个人挡在了后面！
　　光明奥义：神之铠甲！荣耀之心：绝对防御，骑士圣盾！
　　而碳基毁灭者亦发出一声惊天的怒吼！就算没有空气传导，却也带着恐怖波动震彻天地之间！只见它全身一缩，竟直接化为一个圆球，将自己的脑袋死死用身躯和手脚护住！
　　轰！轰！轰！在电光火石间，爆裂无比的能量终于在冥王星上空爆发！剧烈的高温瞬间将坚冰和岩石汽化蒸发！恐怖无比的冲击波向着四面八方扫荡而去！
　　整个冥王星都在剧烈震动！仿佛世界末日降临一般！若不是冥王星是一个死寂星球，这一次的爆炸估计可以将整个星球的生灵灭绝！
　　一朵几乎笼罩了半个冥王星的巨大蘑菇云缓缓浮现，爆炸所在位置出现一个直径五百多公里的巨大坑洞！几乎将整个冥王星都炸出一个巨大的缺口！
　　从宇宙深处看去冥王星就好似一个被咬掉一口的馒头！
　　而在这恐怖的爆炸之下，冥王星也直接偏离了公转轨道！向着太阳系之外抛飞出去！向宇宙深处游荡而去！
　　或许在千百年后冥王星又会被其他的恒星所捕捉，重新成为其他恒星系中的一颗矮行星。又或者它会在飘荡的过程中和宇宙中的陨石相撞成碎片，从此消失。
　　在黑暗宇宙中，迪亚克无比虚弱的看着数十公里外的恐怖生物。
　　只见那碳基毁灭者身上的涂装装甲已然完全脱离，暴露出它那流淌着蓝色血液的狰狞躯体！虬结恐怖的深蓝色肌肉，黄金分割看起来矫健无比的身躯，以及只有两只眼睛一个嘴巴的巨大脑袋。
　　碳基毁灭者的双手双脚都已经残缺，然而此刻它的四肢正在缓缓生长着，看起来无比的恐怖恶心！
　　迪亚克心中默默叹息一声：“看来这一仗有的打了，希望其他人可以把其他的鬼玩意阻挡在火星之外吧！要不然人类就完了！”


第二百六十一章 火星之战开启

　　在地球上的作战指挥室内，接受到了来自于迪亚克所发送的量子纠缠通讯信息，人类联邦高层清楚得看到了迪亚克和天人级别碳基毁灭者的战斗！
　　看着出现的巨大缺口离开太阳系边缘抛飞向宇宙深处的冥王星，在场众人皆被惊呆，第一次看到天人级强者在人类宇宙中的战斗，竟然恐怖如斯！
　　和在异世界中不同，在人类世界中的武者所能造成的破坏远远超过了在异世界中，或许是因为异世界中的规则与人类所在宇宙不同吧。
　　虽然冥王星比月球都要小得多，但是也是一颗星球啊！就这样被迪亚克和那个恐怖怪物的战斗波及给打飞出去了！绝对要拦截住那几个天人级别的毁灭者才行！
　　根据李大叔的传回来的讯息，大家已经得知了那个外星飞船一共放出来五个特殊毁灭者，除去和迪亚克战斗的这一个，还有四个在向着人类居住的星球靠近过来！
　　“通知驻守的人类天人强者们，一定要将那几个天人级的碳基毁灭者阻挡在所驻守的星球之外！要不然不管是地球还是火星都遭不住这种战斗力的破坏啊！”
　　此刻，太阳系的最外围，迪亚克再度和碳基毁灭者战在了一起，于冰冷黑暗的宇宙中疯狂对轰着！没有任何停歇！
　　两者一个是初入能量化的超级武者，一个是巨大可怕的超级生物兵器，皆耐力惊人，就算是连续不断战斗着的情况下，估计也可以坚持很久很久不用休息！
　　看起来这一场战斗会是一场持久战，一时半会是分不出生死输赢了。
　　而驻守的三百多名超凡强者已然接收到了来自太阳系边缘有关于迪亚克和碳基毁灭者的信息。
　　看完那恐怖的战斗画面，陈然惊愕，这样的战斗力实在是太恐怖了！幸亏降临的数百毁灭者中只有几个才拥有天人级别的实力！要不然这一场和外星人的战斗也不用打了，人类根本就不可能有任何胜利的可能性！
　　宇宙太大了，就算将范围缩小到太阳系，以人类目前的科技也不太可能寻找拦截到所有的碳基毁灭者！
　　完全不能预测这些巨大怪物将会降临到人类居住的哪颗星球！无法得知其所降临星球上的具体位置！
　　在这样的情况下，众多人类强者静静驻守，只能选择等待！随着准备出击！
　　时间飞逝，转眼便过去了几天时间，迪亚克以及李大叔和洛小尘依旧在不眠不休舍生忘死的战斗着。
　　在此期间陈然给已然和家人一同处于军方防空洞中的夏清灵发送了信息，整整过了一天的时间才得到回复。
　　“防空洞里面没有信号，我实在待不住了，跑出来才看到你发过来的信息。”夏清灵给陈然发送了一个“笑脸”，回复道。
　　陈然看着手机上夏清灵发送过来的笑脸，仿佛能够看到她那对着阳光微笑的模样，嘴角不自觉上扬，回复道：“注意安全，早点回去吧，那些毁灭者随时都有可能降临。”
　　“嗯！好，你也要小心！我外公外婆说了，只要这次我们人类成功度过劫难，就同意我和你在一起！所以你要好好的，一定要量力而行，明白吗！”夏清灵冲陈然嘱咐道。
　　陈然双手飞速打字，回复道：“放心吧，我还是处男呢，不能死！”
　　看到陈然发送过来的消息，夏清灵“噗”得一声笑了出来，回复道：“都这时候了你还有心思开玩笑，我的呆！要认真啊！”
　　“一定认真，快回去吧！”陈然依旧不太放心夏清灵在外面，催促道。
　　“好，我这只小老鼠就重新回地洞了哦！拜拜！记得要小心！”夏清灵再度冲陈然叮嘱了一句后，便收回了手机，重新回去了军方防空洞。
　　就在陈然也想要回去安城的地下防空洞找自己家人的时候，突然接收到了来自联邦的讯息！
　　“二百五十七只毁灭者降临火星！其中有三只天人级毁灭者存在！火星应该是敌方的第一目标！星辰破晓应急行动组成员请立即前往支援！”
　　陈然看得心中一惊，没有任何由于，收起了手机后，对着白小七吩咐道：“铠化！”
　　全身白色铠甲覆盖之后，陈然展开极速直接向着天空暴掠而去！以血肉之躯从地球向着火星出发！超绝的速度甚至远远超过了人类建造出来所有飞船的速度！
　　驻守于火星的三百超凡强者已然分为数组赶往各个方向前往拦截迎击碳基毁灭者！火星的天人级强者烈天漠亦现身，精神感应之下向着察觉到的方位前往拦截那三只天人级碳基毁灭者！
　　在火星被淡红色沙子所覆盖的希拉斯盆地中，参加了“星辰破晓小队”的烈阳和火小心二人组终于见到了他们所遇到的第一只碳基毁灭者！
　　看着那被黑色装甲覆盖的人形怪物，烈阳身体上的“生命之火”一闪而逝！整个人陡然涨大了一圈！超凡秘法：生命之力，裂天！
　　看到烈阳直接变身肌肉猛男，火小心精神传音道：“这鬼玩意也太大了吧！”
　　“少废话，我主攻！你游走！伺机突袭！”烈阳冲火小心交代一句后，便在身体中爆发出爆裂火焰推动着他向刚刚从黑色圆球中走出来的碳基毁灭者冲击而去！
　　全身上下爆发出刺目灼热火焰的烈阳口中无声怒骂：“弄死你个傻大个！”
　　轰！啪！展开超绝速度冲击向碳基毁灭者的烈阳竟直接被它那巨大的手掌一巴掌扇飞出去！而遭遇烈焰爆裂撞击之后的碳基毁灭者，其拍飞烈阳的右手手掌也直接被那恐怖的力量撞的爆炸成一片血雾！
　　轰！如离弦之箭倒飞而回的烈阳，像一发炮弹一般将红色沙漠轰击出一个巨大无比的坑洞！
　　火小心来不及去关注烈阳的情况，直接展开极速，瞬间闪动到了碳基毁灭者的后颈之处！一道锋锐而又灼热无比的巨大火刃向着碳基毁灭者的脖子横斩而去！


第二百六十二章 不能陪你到最后

　　对于背后火小心的攻击，碳基毁灭者如有感应，巨大的身体竟灵活而又急速的弯腰低头！在电光火石间躲开了火小心以为必中的一击！
　　在躲开攻击的同时，碳基毁灭者下蹲的身形一拧，原本站立在地面上的双腿发力，竟直接作出一个上钩腿的动作！向着火小心急速击去！
　　面对碳基毁灭者作出完全与其巨大体型所不相符的灵活动作，火小心完全没有防备，根本就来不及闪避那大长腿的轰击！只是在电光火石间勉强作出了防御动作后就被一脚轰飞出去！
　　一脚将火小心拍飞出去的碳基毁灭者并没有停下动作，只见翻转在空中的它单手向着地面用力一拍，瞬间调整了自身姿态！向着火小心追击而去！
　　纾∮辛η拷〉乃腿带着碳基毁灭者巨大的身形向前掠近！所展现出来的超绝速度竟远远超过了火小心被击飞的速度！
　　在火小心即将稳住身形的时候，碳基毁灭者已然将要赶到！
　　昂！无声的冲击波从碳基毁灭者所张开的狰狞大口中发出！笼罩住火小心的同时，急速靠近的它伸出大手直接向着火小心抓去！
　　被碳基毁灭者所发出带有剧烈震颤的冲击波笼罩，火小心竟然完全没有反抗之力！眼看就要被碳基毁灭者的巨大手掌所抓住！
　　轰！剧烈的爆炸直接出现在碳基毁灭者所伸出手臂所连接的肩头上！竟直接将其右臂上的装甲给轰得破碎！剧烈的冲击波将碳基毁灭者直接轰得歪了身形向前翻转着抛飞出去！
　　然而在碳基毁灭者被击飞出去的同时，竟然仍旧作出了一个令火小心惊恐无比的动作！
　　脚！又是一脚！被轰击的翻转身形的碳基毁灭者，直接借力打力，再度一脚斜劈向火小心！
　　轰轰！在碳基毁灭者抛飞的同时，再度将火小心击飞出去！
　　“我艹你大爷！”发出超绝能量攻击的烈阳看得目瞪口呆！这个巨大怪物所展现出来的战斗力简直可以用恐怖来形容！绝绝对对可以媲美顶尖超凡！甚至犹有过之！
　　抛飞出去的碳基毁灭者双臂上能量浮现，对着追击而来的烈阳用力一挥！
　　两道巨大而又凝实无比的能量直接爆轰而出！竟然让烈阳完全反应不及！只能提前使出早已凝聚出来的超绝能量！一个巨大的红色火球瞬间从烈阳双手发出！迎向了那两道呈月牙形轰击而来的黑色能量！
　　轰！强光闪耀之下，一朵巨大蘑菇云腾空而起！冲击波在希拉斯盆地中内肆意狂虐！
　　一时间烟尘漫天，飞沙走石！方圆上百公里皆被两者爆发出来的能量轰击所横扫而过！
　　希拉斯盆地内出现一个直径足有数公里之大的深坑！其内熔岩流淌！正是砂石被烈阳和碳基毁灭者所发出能量给灼烧出来的！
　　要知道夜间的火星温度只有零下一百三十三度左右！而在这一波的能量爆发之后，整个希拉斯盆地竟然变得酷热无比！可以想象两个身为超凡级别的生物拥有何等伟力！
　　扛过能量爆发的烈阳口中喷血，身上的衣服已然变得破破烂烂，“生命之火”则在其身上熊熊燃烧着！却完全无法恢复体内伤势，整个人虽然摇摇欲坠，双目中的精芒却越发闪耀！
　　碳基毁灭者体表的黑色装甲亦有些破损，从中裸露出来的肉体上流淌着蓝色的血液，巨大的眼睛正死死盯着烈阳！滴落着鲜血的大口张开，发出无声的怒吼！
　　“你特么以为你是谁啊！你和陈然那个渣渣还差远了！别特么想打赢我！弄死你们这些入侵者后，劳资还要找陈然那个渣渣再打上一场呢啊！”烈阳心中咆哮的同时，再度向着碳基毁灭者主动出击！
　　可以看出来其实烈阳已然是强弩之末，仅仅能够发挥出超凡后期实力的他，所受到的伤害远远超过了碳基毁灭者，而且回复伤势和能量的速度也远远比不上对方！
　　如果再打下去，烈阳必死无疑！而此时在火星的其他人类强者都在浴血奋战着，自顾不暇！
　　此时的烈阳没有后援，唯有背水一战！
　　就在烈阳向前冲击的时候，一道周身燃烧着明亮火焰的身影出现！先烈阳一步，对着碳基毁灭者发动了攻击！
　　那个人正是之前被拍飞出去的火小心！只见她此时的状态十分不好，明艳的小脸上无比苍白，口中亦流淌着鲜血，双目中所发出的光芒却如同熊熊燃烧的火焰！
　　遥遥看了烈阳一眼，火小心突得绽放出明媚笑容，对着正在急速赶来的烈阳精神传音：“烈阳，保重！”
　　只见火小心身上的火焰突然绽放！身体上原本能够防护住灼热高温的衣物瞬间化为了灰烬！血红色的火焰将火小心裸露出来的白皙娇躯包裹住！
　　比之前能量对撞还要强烈的冲击波从火小心身上爆发而出！将急速赶来的烈阳轰得倒飞出去！碳基毁灭者亦完全稳不住自己的身形向着烈阳所在反方向抛飞出去！
　　“你这混蛋要干吗！快停下啊！”被轰飞的烈阳心中惊惧，睚呲欲裂冲已然化为血红色火球的火小心使用精神传音暴吼。
　　处于血红色火球中的火小心，对着烈阳深深的看了一眼，仿佛想要将他的模样牢牢刻印在心中一般，精神传音道：“对不起！不能陪你到最后了。”
　　“不！”看着化为血红色火球的火小心向着碳基毁灭者暴掠而去，烈阳双目通红，发出了绝望无比的无声吼叫！
　　火小心带着燃烧精神和生命的超绝火焰瞬间冲击在了碳基毁灭者的胸口位置，超绝的速度将它带动着飞向宇宙深处！
　　咬着银牙，火小心眼中流出的泪水瞬间蒸发汽化消失不见，双目死死盯着被她带动而飞的碳基毁灭者，心中喃喃道：“对不起，烈阳，希望你能够记得有个叫小心的女孩，一直在默默喜欢着你。”
　　昂！被火小心以超绝速度推向太空的碳基毁灭者发出绝望的无声嘶吼！双手向着火小心狠狠拍去，却被她所爆发出来的冲击波死死抵住不得寸进！
　　轰！一道灼目无比的光芒在太空中爆发！瞬间照亮了整片星空！冲击波将向着火小心追去的烈阳直接轰进了地面中！
　　火小心爆发出超绝能量的同时，美丽的身躯也缓缓破碎开来化为光芒消散在天地之间。
　　而碳基毁灭者也在这剧烈无比的能量爆发中受到致命无比的伤害！身上的黑色装甲完全消失，裸露出来的肉体也被能量冲击的破破烂烂！在太空中缓缓飘荡着。


第二百六十三 唯有死战

　　看着火星那边各个超凡强者所佩戴的量子纠缠通讯器发回的画面，在作战指挥室中的联邦高层们皆尽默哀。
　　代表超凡强者“致命之炎”火小心的视频画面已然消失，众人明白，又一位人类强者在这一场惨烈战争中死去！
　　“火星那边的天基卫星为什么还没有升空！所有超导电磁轨道炮，高能激光炮都给我用上！不管有用没用也一定要劲量给超凡强者们减轻负担！”
　　“天基卫星正在发射中，即将进入预定轨道！”
　　人类在得知外星飞船即将来到的时候，便一直加班加点不及造价，想要在月球和火星安装上和地球一样的两个天基同步卫星，可惜的是直到碳基毁灭者降临，火星和月球上的天基卫星依旧没有能够赶上！
　　火星无人区，希拉斯盆地中，烈阳嘴角溢血，呆愣的躺在巨大坑洞中间，就这样静静的望着黑色的天空。
　　“为什么！为什么你要这么做？”脑海中闪过和火小心相处时的每一个画面，每一个情节。
　　“你不是说我的嘴很欠吗？你不是说我脾气很臭吗？为什么还要为了我去死啊？你这个滚蛋啊！”烈阳呆望着天空，默默念叨着，心中痛如刀绞，表情却显得一片漠然。
　　太空中，那被火小心以生命为代价释放出来超绝火焰轰击中的碳基毁灭者破破烂烂的身体竟在缓慢愈合着，随着时间推移恢复的速度竟越来越快！
　　烈阳默默站起重伤的身躯，向着火小心最后绽放光芒之处飞去，想着要寻找到她留存在世上的证明。
　　然而飞到太空中的烈阳没有找到任何有关于火小心的事物，却看到了那个伤势已然快要愈合的碳基毁灭者。
　　“滚蛋啊！”烈阳心中的疼痛和怒火轰然炸开，在火小心死去时所受到的强烈刺激全面爆发！精神力在一瞬间暴涨起来！
　　眼中的火焰随着他的暴怒升腾！精神融合率在急速推进着！向着百分之一百层层靠近！
　　轰！灼目的烈焰从烈阳身体之上爆发，将他完全笼罩，完全化为一个巨大无比的火球，向着刚刚缓过神来的碳基毁灭者暴掠而去！
　　“杀了你！”烈阳眼中的泪水再也止不住，却在没有流出眼眶之前就被瞬间汽化，整个火球轰然爆散开来！一个由烈焰形成的巨人出现在碳基毁灭者身前。
　　由火焰形成的身体犹如实质一般！直接一拳轰击在碳基毁灭者毫无防备的大脑袋上！
　　轰！超绝的能量爆开，碳基毁灭者竟被烈阳一拳直接轰飞出去！原本就受伤严重还未完全恢复的身躯再次遭受重创！
　　“撕了你啊！”在火焰巨人体内的烈阳牙齿几乎都要咬得崩碎，瞬间追上了倒飞出去的碳基毁灭者！一把抓住了它的手臂！
　　之间火焰巨人一手拉着碳基毁灭者的右臂，一脚直接带动着超绝之力蹬在它的胸口！刺啦！
　　碳基毁灭者的一条手臂竟被烈阳活生生撕裂下来！蓝色的血液犹如喷泉一般喷出！又被火焰巨人身上所附带的高温烧为灰烬。
　　再度迎身而上，烈阳所化的火焰巨人双臂一展，直接勒住了碳基毁灭者粗壮的脖子！双手发力，竟想要硬生生将它的脑袋给拧下来！
　　昂！碳基毁灭者口中发出带着怒吼的冲击波！仅有的一条手臂竟然在不可思议的角度穿插入火焰巨人勒住自己脖子的双臂中间！巨大的力量爆发，想要阻止烈阳的行动！
　　两个巨大的怪物在太空中角力，一时间，缓过神来的碳基毁灭者仅靠一条独臂竟然就挡住了火焰巨人双臂的力量！
　　见挣脱不开火焰巨人对自己的钳制，碳基毁灭者直接带动着火焰巨人向着火星暴掠而去！
　　在太空中，冲击向火星希拉斯盆地的两个巨人互相角力，两人的上下位置不断交替着！随着距离地面越来越近的时候，火焰巨人终究凭借两条完整手臂的优势将碳基毁灭者死死按在了身下！
　　轰！犹如陨石坠地，两个巨人冲击在希拉斯盆地所产生的力量甚至超越了顶尖超凡所能爆发的极限！影响范围波及到了整整上千公里之远！
　　整个火星都好似震动了一下般！原本的希拉斯盆地所在之处已然完全被一个巨大无比的深坑代替！
　　在其最深处，只剩下一个四肢扭曲，重伤欲死的烈阳躺在原地，勉强保持着清醒，至于碳基毁灭者则早就在这样的撞击所产生的冲击力下化为了碎片，尸骨无存。
　　重伤欲死的烈阳静静在躺着，看着黑色的星空，仿佛又看到了火小心一般，在心中默默道：“小心，一路走好。”
　　察觉到烈阳的惨状，由联邦军人所组成的军人向着希拉斯盆地急速赶去，虽然他们没有资格参加这样的战斗，但是也并不阻碍他们可以为这一场战斗作出贡献。
　　无视了随时都有可能遭遇毁灭者的危险，众多军人穿梭在各个战场之间，随时准备救援活下来的超凡强者们！
　　另一边，火星不远处的太空中，烈天漠陷入了极大的危险之中，他完全没有想到这三只天人级碳基毁灭者会故意等待他的到来，似乎第一目标就是他这个火星唯一的天人级强者！这完全就是一场伏击！
　　在三个天人级碳基毁灭者的围攻下，烈天漠已然身负重伤，却不得不咬牙坚持，不敢退却一步！因为他的身后就是他所热爱的火星！在上面有着他所珍视的一切！
　　不能逃！唯有死战！这是烈天漠心中唯一的念头！火星人没有孬种！
　　部分能量化的身躯变得愈发璀璨，身体上熊熊燃烧的火焰所绽放出来的光芒，甚至超越了远方的太阳！烈天漠和三个碳基毁灭者纠缠在一起！
　　死盯着其中一只重点招呼，就算是死，劳资也要拉上一个垫背的！烈天漠双目爆睁，精神力熊熊燃烧起来！身上伤势不断加重的同时，气势却变得越来越高涨！


第二百六十四章 宁唯心抵达

　　轰！轰！轰！一连三道超绝能量在太空中爆发出来！两道于化为火焰巨人的烈天漠身上炸开，还有一道则在其中一个碳基毁灭者身上绽放！
　　噗，被烈焰包裹的烈天漠所喷出的鲜血瞬间被高温汽化蒸发，所化的火焰巨人变得黯淡了许多！
　　而被烈天漠击中的碳基毁灭者亦张开大嘴发出无声的嘶吼，蓝色的血液从伤口处喷出蒸发！
　　没有任何停留和由于，烈天漠紧咬牙关，主动出击，以重伤之躯再度向着那一只同样受伤的碳基毁灭者攻击而去！
　　“高能激光炮锁定完毕！可以发射！”
　　“立即发射！”
　　在火星的烈焰城中，几乎所有的电力都供应向了军事基地内！高能激光炮所需要的巨大电力瞬间补充完毕！
　　一道红色的高能激光瞬间从火星照射向太空深处！轰击在了和烈天漠战斗着的其中一只碳基毁灭者身上！却没有另这巨大怪物产生任何不适！
　　能够在物体表面瞬间产生超高温度，转瞬之间就可以汽化钢铁的高能激光竟然完全对碳基毁灭者没有任何作用！不能使它产生一丝停顿！
　　“射它的眼睛！就算伤不了它，也足以让这怪物产生短暂的眼盲吧！”
　　随着指令下达，高能激光缓缓瞄准目标，再度发射！等同光速的速度之下令碳基毁灭者完全来不及察觉和闪避就被照射在了巨大的眼睛上！
　　昂！那种被烈天漠重点攻击的碳基毁灭者被高能激光射中眼睛后，明显一顿！就是这短暂的一次停顿，令烈天漠抓住机会，无视了攻击向自己后背和腰眼位置的两只碳基毁灭者的拳脚！
　　火焰巨人直接一拳轰击在了那只被高能激光所影响的碳基毁灭者的粗壮脖子上！轰！轰！轰！
　　在击中碳基毁灭者的同时，另外两只碳基毁灭者的攻击也轰在了火焰巨人身上，让烈天漠口中鲜血再度狂喷，一直处于高度负荷的精神也委顿了下来，所化的火焰巨人身躯也终于维持不下去，而消散在了太空中。
　　没有任何停顿，另外两只碳基毁灭者以超绝的速度同时向着烈天漠抓去！看起来似乎想要将烈天漠撕成碎片后吞如肚中一般！
　　“没想到会是这样的死法。”烈天漠心中叹息一声，眼睁睁看着两只大手向着自己抓来，却已然没有力量进行闪避！他受的伤实在是太重了，重到就算是以他初步能量化的身躯也难以恢复的地步，这是来自于精神上的伤势！
　　就在两只大手即将抓住烈天漠将他撕成碎片的时候，一道寒光闪过！两只抓向烈天漠的大手竟然直接从碳基毁灭者身上断裂！蓝色血液喷涌而出，将无法动弹的烈天漠喷的满身都是！
　　寒光完全没有停歇，在暂时解除了烈天漠的危机后，直接闪向了那只被烈天漠击中脖子待在原地缓慢恢复的碳基毁灭者！
　　不得不说碳基毁灭者那强悍无比的生命力，就算是被几乎打掉了脑袋，竟然也没有任何生命危险，完全可以恢复回来！
　　寒光以超绝之速在那只重伤的碳基毁灭者身上接连闪过，几乎在瞬间之间便斩了成千上万下！令另外两只急速赶来支援的碳基毁灭者完全没有来得及救援，就将那只重伤的碳基毁灭者砍成了碎片！
　　寒光停留，一名白衣翩迁眸横秋水的女子浮现，如出水芙蓉雪中莲，让人一眼望去脑海中就会浮现出几个词汇：天姿胜仙，风华绝代，飘然出尘。
　　一道璀璨蓝光，横亘宇宙，星空繁星点点之下，宁唯心人立太空，她的绝世容颜，如冰如霜！不可方物！
　　微微调息之后，没有再理会即便化为碎片亦没有死去的那只碳基毁灭者，宁唯心再度化为寒芒向着追击而来迎去！
　　与之同时，一道精神传音浮现在烈天漠的脑海中：“烈前辈，你先走！”
　　明白自己如今已是强弩之末，在这里只能是一个累赘，烈天漠没有任何犹豫，微微恢复的精神力勉强振作，向着火星飞去。
　　看着烈天漠离开，化为寒芒的宁唯心再度浮现出身形，双目中蓝芒闪耀，恐怖无比的波动从她的娇躯中辐射而出！一股无形的能量将她包裹！
　　“是“绝代人王”宁唯心！她从地球那边赶过来了！太好了！”火星军事基地内，看着太空中的画面，宁唯心突然出现的身影让绝望的人们无比激动！
　　是地球的援军！宁唯心已经赶到，那其他的强者应该也快要赶来了！正在火星奋战的人类英雄们，你们一定要坚持住啊！
　　在火星之疤大峡谷内，索菲亚和诺顿遭遇了整整两只碳基毁灭者！
　　而在他们的不远处，上百公里外，就是人类在火星的唯一城市烈焰城！整整居住了数千万的普通人类！
　　两只碳基毁灭者以狂暴无比的速度向着烈焰城冲刺！很显然它们目的地非常明显！就是人类聚集地！
　　“一定要挡住它们！”索菲亚对着诺顿精神传音道。
　　两人眼神交接，互相一点头，分头向着两只碳基毁灭者迎去！在行进过程中诺顿身上光芒爆发，直接化为一个光之巨人！巨大拳头闪耀着夺目光彩向着碳基毁灭者发动了狂暴一击！
　　而索菲亚亦爆发出超绝能量，刺目金色光芒乍现！圣言秘法：诸邪退散，神之降临！
　　索菲亚整个人被金色光芒笼罩，蓝色双眸亦化为金色，向着冲击而来的碳基毁灭者遥遥一掌轰出！
　　光明奥义：心灵之璧！一堵巨大的能量墙壁突然横在了碳基毁灭者的前行之路上！令其完全来不及反应，直接装了上去！
　　轰！地动山摇！剧烈无比的爆炸出现在火星之疤大峡谷内！令两边的巨山摇晃倾塌！
　　在烟尘滚滚中，一道巨大的身影浮现，瞬间就来到了爆发出金色光芒的索菲亚身前，巨大的拳头轰击而来！
　　此刻的索菲亚无比怀念自己那因为突破超凡而被要求已经自废掉的斗战天使斗魂，若是还在的话直接六翅合拢就能防御敌手的攻击了！


第二百六十五章 火星军事基地覆灭

　　轰！巨大的拳头轰击在了索菲亚站立之处，爆发出惊天的能量，再度令火星之疤大峡谷地动山摇起来！一拳之下竟然直接打出一个直径上千米，深不见底的巨大坑洞！
　　而索菲亚则一身冷汗的出现在高空中，太快了！这绝对是属于顶尖超凡的实力，自己完全不可能会是这鬼玩意的对手！
　　“目标锁定完毕！”由于索菲亚所在位置距离烈焰城十分近，来自联邦军方的支援飞速赶到。
　　轰轰轰！一发发连绵不绝的超导电磁炮弹轰击在了碳基毁灭者身上，产生巨大的动能！竟将一时不查的巨大怪物轰击的后退！
　　然而仅仅是后退，超导电磁炮的威力甚至连碳基毁灭者身上的黑色装甲都无法击穿。
　　被突然袭击的碳基毁灭者巨口怒张，发出一道带着怒吼之声的冲击波动！扫荡方圆数十公里！就连飞在空中的索菲亚也被这剧烈冲击波弄得一阵失神，差点从空中掉落下来。
　　巨大强健的双腿发力，碳基毁灭者竟然直接舍弃了索菲亚，在超级智能生命的控制下，向着超导电磁炮所在方向的联邦驻火星军事基地飞奔而去！
　　超绝的速度之下，赶忙向前追击的索菲亚竟完全追不上！只能眼睁睁看着碳基毁灭者越跑越远！和烈焰城所在位置越来越近！
　　轰轰轰！如同一头暴怒的公牛，碳基毁灭者在贫瘠的火星大地上带动起一阵纷扬的烟尘，无视任何障碍物呈直线向着烈焰城所在狂奔而去！
　　“太快了！预计三分钟后毁灭者抵达我方位置！”
　　“继续发动攻击！一定要缓它的速度，让超凡强者有时间拦截住这个怪物！”
　　轰轰轰！超导电磁炮如同雨点般轰向冲击而来的碳基毁灭者！面对超越五十倍音速的炮弹，碳基毁灭者眼中光芒大盛，竟在电光火石间于炮雨中穿梭，腾挪辗转之间速度完全不减！
　　超级智能生命的计算力实在是太强大了，即使仅仅分配到碳基毁灭者身上只有点点的计算力，在这巨人身上所展现出来的超强应对力就已经超越了大多数超凡强者！
　　昂！口中爆发出带有兴奋和暴怒的冲击波，碳基毁灭者瞬间冲击到了军事基地所在位置！
　　巨大强健的双腿上能量乍现！碳基毁灭者高高跃起在半空中如风火轮般急速翻转！轰！将自己当作一颗炮弹一般，碳基毁灭者直接轰击在了军事基地的中间位置！
　　轰！巨大动能所爆发出来的能量将整个军事基地轰平！一朵巨大的蘑菇云出现，数以千记的联邦军人在一瞬间便失去了生命！对在火星各地战斗的超凡强者的军事支援瞬间停止！
　　“天啊！混蛋！”一直在奋力追赶的索菲亚看到远方爆发出来的蘑菇云，心中一沉。
　　各个正在奋战的超凡强者戴在身上的量子纠缠通讯器收到来自地球作战指挥中心的消息，明白火星军事基地毁灭，来自军事基地的支援完全没有了。
　　另一边，一脸自信满满的超凡强者王子涛正在单独行动着，期待可以找到一个碳基毁灭者来好好彰显一下自己的实力。
　　其实原本在叶卓然队伍中的他是被安排和另外两个超凡强者一起，三人一同行动的，可是自认为强大的他却擅自脱离了队伍，觉得自己一个人足以对付一只毁灭者。
　　作为刚刚进入超凡境界两年多的强者，由于王子涛还没有参加过多少实战，所以还没有称号。
　　“怎么还没有遇到毁灭者？不是说降临来二百五十七个吗？难道我要回去打那个毁掉军事基地的那只？”王子涛在心中嘀咕了一声，决定不再漫无目的的寻找毁灭者，转头向着军事基地赶去！
　　在赶路过程中，王子涛心中吐槽，为什么到现在火星的天基卫星还没有搞定，害得自己跟睁眼瞎一样到处乱撞，也找不到那什么毁灭者在哪。
　　烈焰城之外，一百公里处，索菲亚终于追上了在军事基地内耽误一段时间消灭未死之人的碳基毁灭者。
　　爆发出超绝能量的索菲亚正在奋力和碳基毁灭者纠缠着，根本就没有办法和那巨大怪物硬碰硬，只能一次一次利用自己身形小的优势暂时缠住碳基毁灭者，想尽办法不让它将注意力放到不远处的烈焰城。
　　在烈焰城内还有着整整数千万的普通人类，即使在这几个月的时间内联邦政府昼夜不停的接送火星居民前往地球，可惜效果甚微，在庞大的人群基数面前仅靠几艘飞船运送完全是杯水车薪。
　　而且，很多在火星居住多年的人类都不舍得离开家园，表示要与火星共存亡，以至于离开火星前往地球的人数并不多。
　　在烈焰城的地下防空洞内，数千万火星人类都在默默祈祷着，希望能够渡过这一次前所未有的危机。
　　轰！纠缠着碳基毁灭者的索菲亚被挥动的巨大手掌擦中，如离弦之箭般被扫飞出去，口中鲜血喷出。
　　咻！得势不饶人，碳基毁灭者向着倒飞的索菲亚急速追击而去！超绝速度之下，在索菲亚还未回过神来的时候，一只大手便抓了过来！
　　轰！就在索菲亚以为自己要被抓住的时候，一个能量球轰击在了碳基毁灭者伸出抓向索菲亚的手臂上！将巨大手臂轰得偏移开来，抓了个空。
　　索菲亚得以喘息，瞬间飞离，拉开自己和转头看向其他方向的碳基毁灭者的距离。
　　只见碳基毁灭者所望之处，一脸自信之色的王子涛赶了过来，对着索菲亚精神传音道：“你是今年的新晋超凡吧？太嫩了吧，你先撤退！我来搞定这毁灭者！”
　　索菲亚看到王子涛向着碳基毁灭者冲击过去，脑中回忆起这个其貌不扬却无比自信之人的资料，王子涛，两年前就进入超凡境界，现在应该是超凡中期强者！
　　超凡中期强者？等等！索菲亚大惊失色，赶忙对着冲击向碳基毁灭者的王子涛精神传音道：“前辈！不要硬打！我们不是毁灭者的对手！”
　　脑海中收到索菲亚提醒的王子涛一脸不屑，懒得搭理索菲亚的话，继续向着碳基毁灭者冲击而去！


第二百六十六章 烈焰城消失

　　“什么叫我们不是毁灭者的对手？明明是你自己这个新晋超凡不是毁灭者的对手好吗，不要拉上我王子涛可好？”王子涛心中吐槽道。
　　眼睁睁看着王子涛向着碳基毁灭者冲击过去，索菲亚完全来不及阻止他，只能默默祈祷，或许王子涛在这几个月中进步极大，已然是顶尖超凡的存在。
　　啪！轰！然而索菲亚的祈祷并没有用，在碳基毁灭者凝聚力量的一巴掌下，爆发全身力量对抗的王子涛如同一只苍蝇般被拍进了地面中。
　　王子涛的身体将地面直接爆出一个巨大无比的坑洞，躺在坑洞内的他一脸惊愕，看着弯腰抓向自己的碳基毁灭者。
　　“怎么会这样！为什么这个毁灭者会这么厉害！难道作战指挥中心传过来的消息是真的？毁灭者每一个都拥有媲美顶尖超凡的实力？”王子涛后悔了！后悔自己为什么不相信别人说的话。
　　眼看着王子涛将要被碳基毁灭者抓到手中，索菲亚双手之上的能量已然凝聚完毕，向着巨大怪物的脑袋轰击过去！打算围魏救赵！
　　轰！巨大的爆炸在碳基毁灭者的后脑上炸开，果然吸引了它的注意力，转头看向了索菲亚。
　　“快跑！”索菲亚冲王子涛精神传音道。
　　“不跑的是傻子！”王子涛收到索菲亚的传音后，心中骂了一句！站起自己已然重伤的身躯，转头就向着烈焰城急速飞去！
　　闪避碳基毁灭者攻击的索菲亚，看着王子涛竟然往烈焰城方向跑去，赶忙对他传音道：“不要往那边跑！会把这怪物引过去的！”
　　就在索菲亚精神传音给王子涛之后，攻击了几次发现完全打不中索菲亚的碳基毁灭者失去了耐心，觉得还是刚才的小苍蝇比较好对付，先抓住吃了再说！
　　扭过身体就向着想要逃往烈焰城的王子涛狂奔追去！收到索菲亚指示的王子涛，对她的话完全不屑一顾，心中暗骂：“不往烈焰城跑往哪跑？往别的地方跑，万一我再遇上碳基毁灭者不就完了！”
　　“快调转放心，毁灭者冲你这边来了！不要把它带到烈焰城内啊！”索菲亚向着碳基毁灭者追击过去，焦急向王子涛传音道。
　　听到索菲亚的话，王子涛亡魂直冒，转头看去，果不其然那个该死的毁灭者真的冲自己追过来了！不顾身体的伤势恢复，王子涛调集了所有精神和能量用于速度爆发上！以更快的速度向着烈焰城暴掠而去！
　　就这样，两人一碳基毁灭者在你追我赶之下，向着烈焰城急速而去！一百公里的距离转眼即逝！
　　看到烈焰城即将到达，王子涛心中庆幸，到时候城中建筑物和普通人类那么多，自己随便一躲，这该死的毁灭者就找不到自己了！
　　至于会死多少普通人就不在王子涛的考虑范围之内了，能够为堂堂超凡强者王子涛挡枪，是那些普通人类的荣幸好不好！
　　就在王子涛以为自己将要逃出生天的时候，碳基毁灭者的速度竟然陡然加快，在冲入烈焰城中后，一把抓住了在空中急速飞行的王子涛！
　　“怎么会！”刚刚呼吸到烈焰城内的新鲜空气，王子涛发现自己竟然被碳基毁灭者抓到了手中！
　　碳基毁灭者看着手中渺小无比的王子涛，没有任何犹豫，直接双手能量浮现，一起握住王子涛，强大无比的力量发动！
　　咔嚓咔嚓！一阵骨头断裂的声音从王子涛身上响起，令他惨叫起来！“啊！啊！啊！我错了！不要杀我，不要杀我啊！”
　　然而碳基毁灭者并没有理会王子涛的求饶，直接把已然被它将身体捏成一团，依旧在惨叫不已的王子涛放入了自己的恐怖大口中！
　　咔嚓咔嚓！王子涛的惨叫随着碳基毁灭者大嘴的咀嚼动作而终止，被其锋利无比的牙齿撕成了碎片，吞入腹中。
　　从后面赶来的索菲亚看到这可怖的一幕，完全不敢发出声音，生怕惊动了碳基毁灭者，在烈焰城中大肆破坏！要知道在烈焰城中的地下一千米处的防空洞可是有着上千万之多的普通人类！
　　一旦在烈焰城中开打，区区一千米的地面完全是阻挡不了超凡级别有意识的破坏的！
　　“嘿！傻大个，我在这里，来追我啊！”在烈焰城内，由于有空气存在，声音变得可以重新传播，索菲亚思索了一番后，冲不知道在干吗一直看着地面的碳基毁灭者喊话道。
　　昂！转头看见了索菲亚，碳基毁灭者发出一声带着强烈震颤的暴吼！以其为中心，方圆数千米的烈焰城内建筑物在一阵剧烈的震颤之后轰然倾塌！
　　早有防备的索菲亚凝聚了自己的精神力和能量挡住了碳基毁灭者突然的暴吼之后，一直一记光明神拳轰击向碳基毁灭者，便转身向着城外跑去！
　　看着索菲亚跑走，被超级智能生命控制，接管身体的碳基毁灭者竟然没有前往追击，而是一脚跺向了地面，巨大的身躯直冲高天！
　　超绝的力量在其身体上凝聚起来，俯视下方宏伟无比的烈焰城，碳基毁灭者的巨大双手高举向天，一个直径有一百米左右的巨大黑色能量球急速汇聚！恐怖无比的能量波动在其上散发而出！
　　感应到碳基毁灭者并没有追击向自己，索菲亚转头看去，发现了这令人害怕的一幕！
　　乘着黑色能量球还没有完全凝聚完毕，索菲亚向着碳基毁灭者冲击过去，试图阻止黑色能量球轰击向地面！
　　就在碳基毁灭者将要把黑色能量球投向烈焰城中，索菲亚又完全来不及阻止的时候，一道红色的能量斜着从天而降！直接投射在了碳基毁灭者大脑袋的眼睛上！
　　超高的亮度令碳基毁灭者双目产生剧痛，手上的黑色能量球掉落了下来！竟直接将它自己给笼罩其中！
　　“就是现在！”索菲亚眼中光芒大盛，超绝能量爆发，强行使用精神力托住了被黑色能量球笼罩的碳基毁灭者！将其一同带着向宇宙深处暴掠而去！
　　几乎是几秒钟的时间，索菲亚仅仅带着碳基毁灭者飞出十多公里的高度，碳基毁灭者竟直接引爆了笼罩着自己的黑色能量球！
　　轰！超绝能量彻底爆发，剧烈无比的冲击波影响到了方圆上百公里的范围，地面上相距爆炸点整整数十公里的烈焰城在瞬间被夷为平地！


第二百六十七章 绝望的局面

　　黑色能量球内所附带的力量无比恐怖，在荡平了烈焰城后，余势将厚厚的泥土都掀飞出去，裸露出人类所修筑地下防空洞的精钢凝土材料。
　　而在地下防空洞中，整整有着数百万的普通人类被剧烈无比的能量冲击波所附带的震颤给击昏，甚至死亡。
　　至于依旧居住在烈焰城中，没有进入地下防空洞的人，则已然陪着巨大的烈焰城消失在火星之上。
　　原烈焰城上空，索菲亚在恐怖无比的爆炸中几乎耗尽了自己的能量，精神力萎靡不振，就连身上的衣物都给炸的有些破烂。
　　被整整击飞到距离原本位置有数十公里之远的地方。
　　而作出自爆行为的碳基毁灭者，却似乎并没有受到多么严重的伤害，仅仅是身上覆盖的黑色装甲被击碎，巨大的身体上留着蓝色血液，看起来就连伤痕都已经愈合完毕。
　　昂！碳基毁灭者冲着索菲亚怒吼一声吼，便直接启动急速向着她冲击过去，巨大身体飞行速度却是极快。
　　索菲亚苦笑，强行提起身上所剩不多的力量向着太空中飞去，自保的同时，依旧想要带着碳基毁灭者远离烈焰城地下防空洞。
　　一大一小两道身影向着黑暗太空急速飞去，两者之间的距离却是越来越近。
　　另一边，独自行动的叶卓然亦遭遇了一只碳基毁灭者，化身魔龙的叶卓然和它展开了激烈无比的肉搏战，终于在消耗了自己大半的能量后，将碳基毁灭者撕成了碎片。
　　然而在叶卓然还没有缓上一口气的时候，从远方又有两只碳基毁灭者出现，直直得向着叶卓然冲击而来！
　　刚刚重新化为人形的叶卓然在无奈之下只能重新变身地狱魔龙，向着两只碳基毁灭者迎击而去。
　　其他地方，身为顶尖超凡的月星云和魔天亦受到了同样的待遇，竟然都有着两只碳基毁灭者同时围攻！
　　而其他的超凡强者，就算是三人一队也难以匹敌一只碳基毁灭者，只能够勉强抵御住碳基毁灭者的进攻，拖住它杀戮的脚步而已。
　　之前和索菲亚一起行动，独战一只碳基毁灭者化为光之巨人的诺顿此时已然被打散了能量，被碳基毁灭者抓在了手中，仅仅是超凡后期实力的他终究无法匹敌那可怕的怪物。
　　眼睁睁看着自己被碳基毁灭者送入口中，在苦笑中没有发出一声惨叫，被咀嚼成碎片，吞入腹中。
　　地球作战指挥中心内，众多人类高层看着一幕幕惨剧发生，众多人类超凡强者一个个死去，心中悲痛不已。
　　“目前为止，已经有整整三十五位超凡强者牺牲，而被消灭的碳基毁灭者数量只有七只！”
　　“天基卫星进入预定轨道后，为支援超凡强者索菲亚，已然消耗能量百分之五十左右！”
　　“十七位顶级超凡强者中的“恒星之子”陈然已然快要抵达火星，其他人则还远未抵达。”
　　“天人级强者“绝代人王”宁唯心，已然消灭一只天人级碳基毁灭者，目前正在和其他两只碳基毁灭者战斗，战局并不明朗！呈现胶着状态。”
　　“最后一只天人级碳基毁灭者已找到，正在向天人强者烈天漠急速靠近！请注意！”
　　重伤的烈天漠此时正在火星一处荒芜之地默默调息，听到了来自地球作战指挥中心的消息后，双目睁开，向着遥遥感应之处望去。
　　在另一处，超凡中期的赵秋明正和其他两名同样是超凡中期的强者围攻一只碳基毁灭者，在三人竭尽全力的战斗之下，还是有人被碳基毁灭者双手合拢如同打蚊子一般一巴掌击中！
　　尽管那个超凡强者使用了自身全部能量来抵御这可怕的一击，却依旧没有任何作用，被拍残之后一口吞下。
　　眼睁睁看着同伴被碳基毁灭者吃掉，赵秋明和另一名同伴对手一眼后，精神传音道：“分头跑吧，我们远远不是这怪物的对手。”
　　成为超凡后，两人第一次感觉到发自内心的无力，这样的怪物简直是不可战胜的存在，不管是速度还是力量都超越普通超凡强者太多了！或许只有少数的顶尖超凡强者才可以与之抗衡吧。
　　“跑不了了。”和赵秋明一同战斗，名为“克拉拉”的北欧区女性超凡强者却惊惧无比的摇了摇头，看向了远方急速冲击而来的另一只碳基毁灭者。
　　这！赵秋明看到另一只碳基毁灭者急速而来，心中苦涩无比，看来这次是真的跑不掉了，可惜自己猜刚刚成为超凡没有多久！还没有找到女朋友，还没有装上逼呢！
　　克拉拉亦绝望无比的看着另一只碳基毁灭者的到来，为什么会有这样的怪物出现！我还不想死啊！真的不想死！更不想让自己的美丽娇躯被这样恶心丑陋的怪物给吃掉啊！
　　在心中有了计较的克拉拉在闪避着碳基毁灭者追击的同时，全身的能量急速凝聚起来！美丽的身体上剧烈的光芒浮现。
　　“你干嘛？！”感觉到克拉拉有些不对的赵秋明，在闪避过碳基毁灭者的一次攻击后，赶忙精神传音道。
　　克拉拉双目中透露出决然，精神传音道：“与其被这种丑陋无比的怪物吃掉，不如我自己选择一个体面一点的死法！”
　　就在另一只碳基毁灭者飞速赶来的时候，克拉拉咬着银牙，恐怖波动从身体中爆发出来！从未体验过的绝望在心中升腾。
　　轰！刚刚靠近战场的那只碳基毁灭者突然爆开，突如其来的变化差点让赵秋明忘记了闪避，被碳基毁灭者抓到手中。
　　而克拉拉身上原本酝酿出来的气势也被这一突如其来的变化惊得一滞。
　　一道快到几乎让两人看不清模样的身影出现！向着攻击两人的碳基毁灭者暴掠而去！轰！
　　仅仅是一拳，碳基毁灭者的大脑袋就直接炸开，化为蓝色的血雾！失去脑袋的身躯缓缓倒地的同时，赵秋明和克拉拉终于看清了来者的模样。


第二百六十八章 你终于来了

　　“陈然！”赵秋明瞪大了眼睛，心中震惊无比！救了自己和克拉拉的人可不正是和自己一样刚刚进入超凡境界没有多久的陈然！
　　冲赵秋明和克拉拉点点头，陈然手上发出一道灼热无比的火焰，丢到了失去脑袋却还没有彻底死去的碳基毁灭者巨大身体上！
　　超绝火焰的燃烧之下，碳基毁灭者原本正在复原的身体一点一点化为灰烬。
　　“不多说，我先走一步，你们自己小心。”对赵秋明和克拉拉精神传音说了一句后，陈然便展开急速瞬间离开。
　　只留下赵秋明和克拉拉两人面面相觑，刚刚死里逃生的他们完全被陈然那无比强大的力量给惊呆。
　　收回了恐怖波动的克拉拉，心有余悸得冲赵秋明精神传音道：“幸好他来的及时，要不然估计我现在已经自爆了。他叫陈然吧？是和你同一期的新晋超凡？”
　　赵秋明无言的点了点头，苦笑着精神传音道：“对，没想到现在的他已经变得如此强大，简直就是开了开挂一样！也幸亏有他这种开外挂一般的存在。”
　　看到陈然势如破竹般解决一只只碳基毁灭者，地球作战指挥中心的人们士气大振！利用量子纠缠通讯向着陈然报出下一个就近方位。
　　“地狱魔龙”叶卓然所在，此时的他已然伤痕累累，在两只碳基毁灭者的围攻之下，身为顶尖超凡的他已然无力回天。
　　正当他想着是不是该逃跑撤退的时候，一道身影以迅雷不及掩耳之势带着摧枯拉朽的气势冲入了他和两只碳基毁灭者的战场中！
　　轰轰轰！仅仅是一瞬间，其中一只围攻叶卓然的碳基毁灭者身体上就出现了数个前后透亮的大洞，蓝色血液不断喷出！
　　轰！又是一脚飞踹，那只碳基毁灭者的脑袋直接爆开不见！
　　在化身巨大魔龙的叶卓然完全没有反应过来的时候，那道身影已然向着另一只碳基毁灭者发动攻击！
　　一脚和碳基毁灭者巨大的拳头对上！令叶卓然惊愕的一幕出现，只见碳基毁灭者的手臂竟直接折断，剧烈的冲击波在两者之间爆开！
　　在巨大反作用力下，那道身影完全没有一丝停顿，再度向前！竟直接一拳轰爆了因为手臂遭受巨力而身形不稳的碳基毁灭者的巨大脑袋。
　　“收尾工作你搞定，搞好了去支援其他人！”停下身形的陈然冲叶卓然丢下一句话后，便向着另一处战场赶去！
　　留下化为魔龙的叶卓然呆在原地，只见他重新化为人形，一脸呆滞的看着陈然离开方向。
　　“叶卓然，请速度灭杀两只碳基毁灭者后，前往坐标15.180.67处支援！”
　　耳边传来来自地球作战指挥中心的话，叶卓然才从失神中缓了过来，身上能量爆发，将两只失去脑袋的碳基毁灭者化为了灰烬。
　　一想到刚刚那道身形，叶卓然完全不敢相信，那人就是那个刚刚进入超凡没有多久，自己完全不以为意的陈然！他怎么能这么强？强到令自己完全看不清他的动作！
　　自己仅仅能够勉强击杀的毁灭者，他竟然可以在短短几秒时间里瞬杀两只！
　　想到当初自己信心满满的想要在天下第一武道赛中教育陈然重新做人，叶卓然心中苦笑，要不是这一次外星人入侵，估计自己会很丢人吧？
　　“陈然，请火速支援坐标147.68.55，索菲亚快撑不住了！”
　　听到耳边传来来自地球作战指挥中心的话，陈然心中一惊，没有任何停歇，便调转方位，向着索菲亚所在暴掠而去！
　　索菲亚所在的黑暗太空中，苦苦支撑的她已然是强弩之末！而反观碳基毁灭者，竟然随着时间的推移之下，就连之前爆炸而受到的内伤都已然恢复！
　　精神力正在熊熊燃烧，在秘法的强行提升之下，索菲亚方才拥有了堪堪可以与碳基毁灭者抗衡的实力！
　　面色越来越苍白的索菲亚明白，就算是能够渡过这一劫，估计自己也可能恢复不过来了。
　　咬牙坚持，不到最后决不放弃！索菲亚目光透露出无比绝然，死死盯着碳基毁灭者，各种招式不断轰击在其巨大的身躯上！
　　“真不想死啊，我还没有和那个家伙告白呢！他还欠我一件事没做呢！”索菲亚全身爆发着金色的光辉，不断抗争的同时，心中喃喃道。
　　“索菲亚！请一定要坚持住，星辰破晓应急组成员陈然正在赶来！”
　　耳边突然传来的消息令索菲亚眼中一亮，没想到还可以见那家伙最后一面。
　　身上的金色光芒越发璀璨夺目，索菲亚不敢转身逃走，因为她怕只要她一转身，这恐怖的怪物就会追上来将自己吞噬！
　　碳基毁灭者的速度太快了！若不是索菲亚的体型小，以游走的方式和碳基毁灭者战斗，而是转身逃走的话！估计现在的她已经被碳基毁灭者抓住吃掉了。
　　渡过了漫长无比的两分钟，索菲亚的精神力已然被燃烧的差不多了，身上的金色光芒变得黯淡起来。
　　力量减弱之下，索菲亚的身体不可避免的出现一瞬间停顿，却已然无力躲开碳基毁灭者如闪电般抓来的巨大手掌。
　　“终究还是不能再见上那家伙一面吗？”索菲亚心中苦笑，眼睁睁看着那巨大手掌向着自己抓来！
　　轰！一道身影以超绝的速度出现！直接将碳基毁灭者的脑袋轰爆，灼热无比的火焰出现在失去脑袋的碳基毁灭者身上。
　　陈然终于赶到！
　　看到来者的身影，索菲亚嘴角扬起笑意，身上的金色光芒熄灭，修长的娇躯静静漂浮在太空中，却已然没有力气动弹。
　　看着对着自己微笑的索菲亚，陈然心中没来由的一滞，突觉不对。
　　直接上前拉住了索菲亚无力飘荡的手，精神传音道：“索菲亚，你怎么样？”
　　“孙悟空，你终于来了。”索菲亚直接开口无声说话，令陈然只能依靠她的口型来判断她在说什么。
　　精神力耗尽的索菲亚已然做不到精神传音了，只见她再度向着陈然开口道：“你还欠我一件事没做，我现在要提要求了。”
　　感觉到索菲亚情况不妙的陈然赶忙从空间戒指中拿出当初李大叔给他的“龙血丹”给索菲亚喂了下去，看着怀中的索菲亚，陈然精神传音道：“别说话了，好好休息，你会好起来的！”
　　龙血丹的药力在索菲亚的身体中化开，虽然在急速修复她身体上的伤势，却根本无法修复她那已然伤及本源的精神海。
　　摇了摇头，索菲亚勉强呲牙一笑，缓缓开口道：“你不会想赖账吧？”


第二百六十九章 你是孙悟空该多好

　　看着索菲亚那苍白面容，感受到她的精神之火正在缓缓熄灭，陈然心中冰凉，对着索菲亚默默点了点头，传音道：“你说。”
　　索菲亚竭尽全力凝聚自己最后的精神之火，想让自己有足够的时间说完想要说的话，用嘴型对着陈然缓缓开口道：“这件事不容易，我希望你可以永远得开心快乐下去，永远是那个臭屁的孙悟空。”
　　识别出索菲亚说的话，陈然的眼泪终于忍不住，从眼眶中涌出，却因为太空中的低压而猛地沸腾成为水蒸气，而后又直接凝华为一朵朵云状的泪晶体。
　　看着流泪的陈然，索菲亚努力想要扬起自己低垂的手，去抚摸他的脸，开口道：“真希望你是我的孙悟空，而不是陈然啊。”
　　感受到索菲亚触碰到自己面颊的手臂重新垂落，感受到她的精神波动彻底消失在这个世界上，陈然心如刀绞，从来没有体验过的疼痛在心底蔓延。
　　紧咬着牙关，陈然抱紧了索菲亚已然渐渐冰凉的身体，耳边却传来了来自量子纠缠通讯器中传来的声音。
　　“请节哀，还有其他地方的超凡强者需要你的支援。”
　　“最后一只天人级碳基毁灭者已出现，正向着原烈焰城所在地急速靠近！天人级强者烈天漠正在拦截！”
　　“先委屈你一下。”陈然在心底默默对着索菲亚说道，将她的身体收入了自己的空间戒指中。
　　将心底的疼痛隐藏，向着下方的火星暴掠而去！目标天人级碳基毁灭者。
　　在烈焰城地下防空洞内，上千万的民众躲在其中，一股惊惧和悲伤在人群中蔓延，与天基卫星连接起来后的信号让他们清晰的看到自己的家园，防空洞上方的烈焰城已然被外星人彻底摧毁。
　　“妈妈，那个厉害的漂亮姐姐会没事吧？她一定会打倒那个外星人的是不是？”一个七八岁大的小女孩瞪着水汪汪的大眼睛对观看手机的母亲问道。
　　看着手机画面上已然化为一片废墟的烈焰城，小女孩的妈妈强打起精神开口道：“放心吧，漂亮姐姐可是超凡强者啊！一定可以打败那些外星人的。”
　　突得，又是一阵地动山摇！年轻母亲连忙护住了自己的女儿，手机上的画面切换到了另一边的战斗。
　　正是烈天漠已然拦截住了那头天人级碳基毁灭者，两者在距离烈焰城五百公里外发生了战斗，剧烈的碰撞之下爆发出的惊天能量甚至在五百公里外都能感受到。
　　化为火焰巨人的烈天漠在和碳基毁灭者对撞后，好不容易有些恢复的能量再度消耗，伤势也变得越发严重起来，火焰巨人身上的烈焰都变得黯淡了下来。
　　看着再度向着自己冲击而来的碳基毁灭者，烈天漠在心中长长叹了口气，看来这一次真的要交代在这里了。
　　重伤的烈天漠现在独自面对一头完好无损的碳基毁灭者已然有些力不从心，而宁唯心现在正以一敌二拖住了另外两天天人级碳基毁灭者，根本就没有后援来帮助他了。
　　轰！又是一次惊天的对碰，碳基毁灭者和火焰巨人之间爆发出剧烈能量，横扫天上地下，原本有着层层叠叠山峰的所在地被两人对碰所爆发出来的余威给化为了向下凹陷的一片盆地。
　　躲在防空洞中看着天基卫星传输过来的实时画面，千万民众都在默默祈祷，希望那个化身火焰巨人的人类强者可以打败碳基毁灭者。
　　“我们把实时画面传输给普通民众真的好吗？”在地球作战指挥中心，有人对这样的做法提出了质疑。
　　“或许这会对他们造成恐慌，但是我始终认为，作为人类中的一员至少要有最基本的知情权！凭什么让这些普通的民众们连自己会不会死都不知道？甚至连自己怎么死的都不知道？”
　　听到回答，众人心中皆感叹，对啊，凭什么让人在未知中等待死亡或者新生！凭什么就认为不让普通民众知道战局的恶劣就是为了他们好！凭什么就认为他们没有直面死亡的勇气！
　　人类发展至今，民众的素质一直在不断提高！作为人类联邦的高层，凭什么没有信心去相信这些普通民众的勇气和担当！
　　看着手机画面上显示的消息，千万的火星民众已然知道，画面上的战斗就发生在距离自己五百公里外，那个火焰巨人叫做烈天漠，是火星上唯一的天人级强者！
　　此刻的他正在为了防空洞中千万民众的生命在浴血奋战，几乎抛却自己的生命依旧在顽强无比争斗着！
　　而从传输过来的消息人们也已经得知了那个美丽的女孩，名为索菲亚的超凡强者，已然为了躲在烈焰城下的自己而牺牲了！
　　“妈妈，我们会死吗？死了以后是不是就能见到外婆了？”
　　听到小女孩的问话，妈妈摸了摸怀中女儿的小脑袋，眼中含着泪水，笑容满面轻声道：“对，外婆就在另一个世界等着我们！我们终究会死去，但是绝不是现在！而是在我们体验过人生中的酸甜苦辣和喜怒哀乐后。”
　　听到妈妈的话，小女孩似懂非懂的点了点头，指着母亲手中手机屏幕上的画面，轻轻问道：“是因为这个大英雄，所以我们才不会现在就死对吗！”
　　看到妈妈冲自己点了点头，小女孩瞪着纯真的双眼，轻声开口问道：“妈妈，我想给大英雄加油可以吗？我能大声喊加油吗？”
　　“虽然在公共场合大声喧哗是不对的，但是如果宝宝是给大英雄加油的话，大家一定不会怪宝宝的！”妈妈含着泪水冲小女孩笑着点点头。
　　一边流着眼泪，一边看着手机中烈天漠和碳基毁灭者的战斗，千万火星民众皆默然。
　　“加油！”不知道是从哪里发出的第一声加油声，这是来自小女孩纯真无比的加油声！随着这一声“加油”！沉默被打破！
　　原本仅能听到呼吸和低声抽泣的地下防空洞中，如同火炬的传递一般！山呼海啸般蔓延！一声声彼此起伏的加油声响起！
　　如同宣泄心中的悲伤和害怕，人们的一声声加油在巨大的防空洞中不断响彻！


第二百七十章 战天人

　　轰！又是一次剧烈的对撞，在万众的期待中，烈天漠终究无力回天，凝聚出来的巨大火焰巨人消散，面色苍白的看着那头天人级碳基毁灭者再度向自己袭来。
　　看着手机中出现那令人绝望的画面，千千万万的火星民众眼中泪水止不住的流出，却依旧在大声呐喊着“加油！”
　　明白烈天漠已然无力回天，妈妈伸手遮住了小女孩的双目，不忍心让她看到可怕一幕的发生。
　　在人们的绝望中，烈天漠被碳基毁灭者巨大的手掌抓住，地下防空洞中，终于有人受不了这样的恐惧和绝望而哭泣出声。
　　轰！一道金色光芒划破夜空！在电光火石间掠过碳基毁灭者抓着烈天漠的右臂！超绝的能量斩击之下竟直接让那条手臂击伤，令其不自觉的松开了抓着烈天漠的手掌。
　　瞬间接住了掉落下来的烈天漠后，那道金光带着他直接远离了碳基毁灭者停了下来。
　　在金色光芒出现的瞬间，防空洞中原本绝望的人们都不自觉屏住了呼吸，生怕会打扰到那金色光芒对烈天漠的救援一般。
　　当看到烈天漠成功脱险，金色光芒散去显露出陈然那无比冰冷漠然的模样后，人们欢呼了！
　　“是恒星之子！”有人认出了之前在天下第一武道赛表现灼目的陈然，大呼出声。
　　“快跑吧！”也有人在大声喊话，希望陈然可以带着烈天漠逃走，因为陈然只是一个超凡强者，而那个巨大怪物可是连天人级强者烈天漠都抗衡不了的怪物啊！
　　“不要再打了，快跑吧！你们已经做得够好了。”看到一个个人类武者为了自己死去，也有人在心中默默说道。
　　看了一眼身边面色苍白的烈天漠，陈然精神传音道：“能自己走吗？”
　　听到陈然的传音，烈天漠却有些着急，传音道：“你一个超凡武者过来干什么？快跑！我去挡住它！”
　　看着冲击而来的身着紫黑色装甲的碳基毁灭者，陈然直接将烈天漠向后抛飞了出去，向前迎击而去，精神传音道：“自己走。”
　　给一股巨力甩飞了出去的烈天漠眼睁睁看着陈然向着碳基毁灭者冲击过去，却无力阻止，只能努力稳住身形，想要重新回去帮忙。
　　防空洞内，看着陈然爆发出金色光芒向着碳基毁灭者冲击而去，小女孩兴奋无比喊道：“恒星之子大哥哥加油！”
　　而她的母亲却一脸忧虑的看着手机中的画面，要知道这可是连天人级强者都战胜不了的怪物啊！陈然一定是为了五百公里外的千万民众才会选择战斗的吧！
　　这样的战斗和送死没什么区别，人们纷纷为陈然祈祷，心中却又无比纠结。纠结的是想要陈然不做这无谓的牺牲直接逃走，但是如果陈然真的逃走，或许在场的上千万人都将成为那个怪物的下一个目标。
　　冷漠无比的眼神盯着迎面而来的碳基毁灭者，陈然在突进的过程中身上的金色光芒愈发夺目，在天基卫星的监控下都已经看不到被光芒笼罩住的陈然，只能看到一个刺目无比的巨大光球向着身高五十米的碳基毁灭者冲击而去！
　　轰！令人惊愕的一幕出现，巨大的金色光球犹如实质一般，竟直接顶着碳基毁灭者继续向前突进！巨大的力量下带着它向着太空暴掠而去！
　　“竟然在力量上胜过了天人级的毁灭者！”
　　陈然所化的直径数千米的巨大光球就这样顶着碳基毁灭者冲向高天，对比之下巨大的碳基毁灭者简直就像是一个西瓜上的蚂蚁般渺小！
　　“这。。。”刚刚稳住身体想要回去支援的烈天漠惊呆，愣在了原地，看着那金色光球带着碳基毁灭者渐行渐远。
　　在地下防空洞中的人们亦一脸不可思议的看着手机中所呈现出来的画面，“恒星之子”陈然竟然把那只怪物顶飞带走了？
　　转瞬之间，陈然便带着碳基毁灭者跨越了数百公里的距离！一道金色能量冲击波从陈然手中发出！
　　轰！原本贴在金色光球表面的碳基毁灭者直接被一道比它身体还要大的多得巨大金色能量波带动着冲向太空深处！
　　昂！被冲击出去的碳基毁灭者从口中发出一道带着怒吼的冲击波！那怒吼之声甚至远远超越了音速，传递出去数千公里之远。
　　就连在防空洞中的人们都能听到那若有似无的吼声。
　　轰！一道剧烈而又夺目的金色光芒在太空深处炸开！在一瞬间照亮了黑暗宇宙，一个远远超越远方太阳亮度的巨大光球出现！
　　在发出冲击波后，陈然并没有停下动作，而是继续向着太空深处暴掠而去！
　　昂！又是一道爆裂怒吼的冲击波炸开，碳基毁灭者从巨大光球中暴掠而去，只见它身上的紫黑色装甲已然完全消失不见，暴露出来的肉体上伤痕累累，就连双臂都被炸的消失不见。
　　在突进过程中，碳基毁灭者身体上的伤势飞速愈合，粗壮长腿向着陈然所化的巨大金色光球抽击而去！
　　就在碳基毁灭者的攻击将要击中金色光球的时候，却不料那金色光球竟然突然剧烈收缩了一下！瞬间从直径数千米收缩到了仅仅几米的直径。
　　突如其来的变化令碳基毁灭者的攻击落空。
　　轰！收缩后的金色光球再度暴涨，竟然化为一个同样在五十米身高左右的金色光芒巨人，面目和陈然一模一样，冰冷的双眸看向了一击落空后再度袭来的碳基毁灭者。
　　轰！轰！轰！金色光芒巨人和碳基毁灭者拳脚交接！剧烈无比的能量爆发将黑暗太空照射的透亮。
　　身为顶尖超凡的陈然竟然稳稳抗住了天人级碳基毁灭者的攻击，并且在对抗中完全不落下风！甚至有压制住对方的趋势。
　　看着在太空中和天人级碳基毁灭者战斗的陈然，防空洞中原本已然绝望的人们振奋了起来，看起来恒星之子可以对抗那个恐怖的怪物也说不定！
　　“妈妈！恒星之子大哥哥能够打倒那个大怪兽吗？”
　　“能，一定能，只要我们一起为他加油，他就一定能够打败那个怪物的。”


第二百七十一章 第二形态

　　黑暗太空中，火星附近，被一道道忽然闪现的光芒照亮，一个金色光之巨人和一个面目狰狞无比的人形怪物正在展开生死搏斗。
　　两者在战斗中与火星渐行渐远，慢慢消失在天基卫星的监控中，向着宇宙深处一路争斗而去！
　　看着陈然和那只天人级碳基毁灭者消失在茫茫太空中，防空洞中的人们的心都提了起来，却无能为力，只能默默为陈然祈祷。
　　而手机中的画面则切换到了正在以一敌二的宁唯心那边，只见那白衣一剑在两只天人级碳基毁灭者的围攻下进退有度，完全不落下风。
　　然而还是没有办法战胜这两只配合默契无比的碳基毁灭者，只能彼此胶着在火星的高空之上。
　　在人们看着宁唯心的战斗之时，画面一转，来自于地球的“星辰破晓应急行动组”的第二位成员终于赶到，正是以速度著称的“破空之痕”风无忧。
　　只见他在来到火星之后没有任何耽搁，加入了对抗碳基毁灭者的战斗中，虽不能像陈然那般势如破竹，却也救下了一个个被碳基毁灭者逼得重伤欲死的超凡们。
　　随着风无忧的到来，紧随其后，其他十五位“星辰破晓应急行动组”的顶尖超凡亦纷纷赶到！
　　一时间，火星上正在战斗的超凡们压力减少了很多，在顶尖超凡者的支援下一个个逆转了战局。
　　观看着手机上的那令人欣喜的画面，防空洞中的人们一扫之前的低沉，一个个欢呼了起来。
　　另一边，已然过去了数天的时间，化身光之巨人的陈然和天人级碳基毁灭者在急速的战斗中已然来到了火星和木星之间的小行星带中。
　　小行星带是太阳系内介于火星和木星轨道之间的小行星密集区域，由于小行星带是小行星最密集的区域，估计为数多达五十万颗，这个区域因此被称为主带。
　　距离太阳约二点一七至三点六四天文单位（一天文单位等于一亿四千九百六十万公里）的空间区域内，聚集了大约五十万颗以上的小行星，形成了小行星带。
　　这么多小行星能够被凝聚在小行星带中，除了太阳的引力作用以外，木星的引力起着更大的作用。
　　其实在林奇的研究中，他一度认为在这一片区域原本应该有着一颗太阳系的第十行星才对，但是不知是何原因，这颗行星发生了爆炸，也就形成了这一片小行星带。
　　而之后在一步步的推论下，林奇甚至利用计算力越来越强悍的超级计算机还原了那一颗大行星的模样，却始终难以理解为什么好端端一颗行星会突然炸了。
　　由于找不到爆炸的原因，林奇的一项研究也就不了了之了。
　　陈然化身的光之巨人和碳基毁灭者在这一片小行星带中不断战斗，一颗直径超过四百公里的小行星正循着自己的预定轨道公转而来。
　　而此时的陈然和碳基毁灭者却依旧缠斗着，完全没有害怕那一颗巨大无比急速飞来，仿佛要将两人撞飞的小行星。
　　轰！轰！随着小行星的靠近，陈然和碳基毁灭者同时降临在了小行星表面，深红色的能量从碳基毁灭者的双目中向着陈然轰击过去。
　　深红色光芒划破黑暗太空，却被陈然直接闪身躲过！出现在小行星不远处的高空中，光之巨人双手急推一道金色能量冲击波向着碳基毁灭者回击过去！
　　轰！直径四百公里的小行星直接在陈然的一招下化为尘埃，剧烈的爆炸照亮太空的同时，亦将碳基毁灭者给炸飞了出去。
　　在这几天的时间里面，陈然不断在和天人级碳基毁灭者战斗着，心中的疼痛却愈演愈烈，完全没有平复下去的意思。
　　这让陈然身体内的能量波动也越来越剧烈，那一股股恐怖能量仿佛将要吞噬陈然的全身细胞一般，让陈然从内而外的散发出金色光芒，也使得显化的光之巨人越来越凝实。
　　随着精神力越来越暴躁，开启了“冰封时刻”的陈然双目中透露出的冷色也越来越冰冷，整个人仿佛失去了理性，化身为狂暴而又冰冷的机器一般。
　　所爆发出来的能量越来越强大，陈然渐渐压过了天人级碳基毁灭者，在战斗中处于上风。
　　一道无声的暴吼从陈然口中发出，光之巨人向着被炸飞出去的碳基毁灭者追击过去！一把抓住了它右腿，拉回来的同时！光之巨人的膝盖狠狠顶向了碳基毁灭者的双腿之间。
　　也幸亏这巨大怪物是无性别生物，要不然在这一击之下绝对会断子绝孙。
　　昂！再度被顶飞出去的碳基毁灭者发出带着怒吼的冲击波，身体上的蓝色血液突然如泉水般喷出！
　　很明显，这些蓝色血液并不是陈然的一脚所造成的，而是天人级碳基毁灭者在超级智能生命的控制下所作出的诡异行为。
　　只见那些蓝色血液汹汹燃烧起来的同时，碳基毁灭者倒飞的身体亦层层分解开来，化为点点尘埃后被那燃烧着黝黑火焰的蓝色血液重新聚拢在一起。
　　一个燃烧着黑色火焰的能量人形怪物出现在陈然面前。
　　正是天人级碳基毁灭者爆发生命方才能够开启的第二形态，在这一形态下碳基毁灭者彻底抛弃肉身，化身能量生物，战斗力足以媲美人类中天人中期境界的强者。
　　而碳基毁灭者的第二形态仅仅可以维持一小时左右，之后这巨大怪物的生命就将彻底熄灭！
　　看着眼前的变身的怪物，陈然内心没有丝毫波动，依旧向着那怪物暴掠过去！
　　身上所爆发出来的金色能量正在急速同化体内细胞，令陈然心中剧痛的同时亦感觉到了身体上那犹如火焰灼烧般的疼痛。
　　似乎是失去了耐心，和宁唯心战斗着的两只天人级碳基毁灭者亦变幻出第二形态，一时间战局逆转！宁唯心瞬间陷入了极度危险的境地。
　　幸运而又不幸的是，两只围攻宁唯心的碳基毁灭者化为第二形态后，仅仅留下了一只在疯狂攻击宁唯心。
　　而另一只则向着火星上生命力最为聚集之地，烈焰城下方的防空洞所在之处暴掠而去！


第二百七十二章 突破天人

　　就在众人眼睁睁看着那燃烧着黑色火焰的碳基毁灭者向着烈焰城所在之处暴掠而去却无力阻止之时，一道和宁唯心一样散发着蓝色光芒的人形从远空急速而来。
　　超绝的速度之下竟然瞬间追上了第二形态的碳基毁灭者！拦截在了它所前行方向的同时，一掌向其轰击过去！
　　破天秘法：盖天之威，掌出如龙！
　　散发着蓝色光芒整整上千米长的巨龙随着来者的一掌推出，向着碳基毁灭者咆哮而去！瞬间将其带动着飞向远空！
　　轰！剧烈的能量炸开，处于爆炸中心的碳基毁灭者爆发出超绝能量抵抗的同时，组成其身体的能量一阵不稳，就连身上熊熊燃烧的黑色火焰都黯淡了许多！
　　宁唯心和另一只第二形态的碳基毁灭者也因为这剧烈的爆炸而短暂分开，愕然得看着那突然出现的绝世强者。
　　“是盖天武神！是盖天武神来了！我们要赢了！”在防空洞中整整呆了数天的人们发出欢呼，目不转睛的看着自己手机上出现的画面。
　　也幸亏数月以来人们准备充分，防空洞中的能量和生活必需品足够人们生活上数年之久，虽然每个人只能拥有一张床位的空间，却也足够生存下去了。
　　纪凡尘闪身来到宁唯心身边，精神传音道：“好久不见，你又强上了不少啊！看来没有偷懒啊。”
　　却不料宁唯心白了他一眼，传音回应道：“彼此彼此，晚点再叙旧，先解决了那两个怪物再说！还有许多超凡级的毁灭者没有消灭呢！”
　　“好！”纪凡尘点点头，传音回应了一句后，便向着两只碳基毁灭者迎击过去。
　　宁唯心亦不甘落后，身体上爆发出来的蓝色光芒变得越发耀眼，紧随着纪凡尘一同迎身而上！
　　两个举世闻名的绝世强者在多年之后，终于在一次站在了一起，只不过这一次他们不是对手，而是战友。
　　在太阳系的边缘之地，迪亚克看着那只变为第二形态的天人级碳基毁灭者，苦笑着在心中叹息：看来这一次是逃不过这一劫了！只希望李前辈和洛前辈能够打败那艘外星飞船吧，也不知道索菲亚那边的情况如何了？希望一切安好吧。
　　凝聚起全身所有的能量，迪亚克全身散发着圣洁的光芒，眼神无比锐利，向着碳基毁灭者冲击而去！
　　为了人类义无反顾，即便是死！
　　此时，人们正处于即将击败入侵者的欢乐和兴奋中，没有人知道在太阳系的边缘，一个白发老人为了守护人类而奉献出了自己的生命。甚至他都不知道自己所最珍爱的宝贝徒弟已然先他一步离去。
　　在火星和木星的小行星带中，陈然所化的光之巨人几乎完全变成了实质，在和第二形态的碳基毁灭者的战斗中，从原来的处于下风变为了势均力敌。
　　心中和身体上的疼痛，丝毫没有影响到陈然的实力发挥！即使他已然失去了理智一般，面露残忍之色，却依旧有着惊人无比如同融入身体本能般的应对力和判断力！
　　又是一次爆裂的对轰，剧烈的能量爆炸下一颗刚巧飞过来的小行星瞬间化为碎片，陈然身体中的能量已然完全侵蚀了所有的细胞，令他的细胞转变为由能量和物质一同组成的奇特形态。
　　身体中的细胞终于处于稳定姿态，来自身体上的疼痛消退，陈然的意识微微回归。
　　感受到身体内前所未有的力量感，陈然向着第二形态的碳基毁灭者暴掠而去，双目中的残忍之色越发浓烈。
　　几乎没有给碳基毁灭者反应的机会，陈然所化的光之巨人就已然直接一只手抓着碳基毁灭者的脖子，另一只手则狠狠插入了其胸膛之内。
　　这样的攻击当然对碳基毁灭者没有任何作用，只见它双手向着近在咫尺的光之巨人猛烈轰去！一拳又一拳轰中了陈然的躯体，却完全没有作用。
　　拳头轰击在陈然所化的光之巨人身上，产生的巨大动能竟然被陈然体内细胞完全吸收！原本只能吸收热能辐射以及生物能的陈然此时竟然拥有了吸收动能的可怕能力！
　　也就是说，只要在承受范围之内，陈然免疫了能量攻击和物理攻击！
　　几乎没有过上多久，碳基毁灭者击打在光之巨人身上的力道变得越来越小，身上的黑色火焰也完全熄灭！这是能量即将耗尽的征兆。
　　要知道身为天人级生物从外界吸收能量的速度可是极为迅速的，并且对自己的能量掌控也无比强悍。
　　可是即便如此，碳基毁灭者依旧没有逃过被陈然抽干的命运，这种可以直接抽取天人级生物身体能量的能力简直可怕到极致！
　　看着手中的碳基毁灭者缓缓消散，陈然耳边传来了来自于量子纠缠通讯器中林奇的声音：“陈然，你快回来吧！有极为重要的发现要和你说。”
　　仿佛没有听到林奇说的话，陈然依旧呆呆的站在太空中，身体上的光之巨人已然消散，成功成为天人境界强者的他并没有任何喜悦，而是呆呆的看着远处的星空，也不知道在想些什么。
　　来自于身体和精神上的剧烈疼痛对陈然造成了巨大的伤害，几乎让他化为了一头只知道毁灭的野兽一般。
　　“阿呆，快回来！这件事很重要！”熟悉的声音从量子纠缠通讯器传入陈然耳中，突得令其身躯一怔，眼中重新恢复了清明。
　　是夏清灵的声音！陈然伸出手在自己的眼前晃了晃，打了一个手势，表示自己听到了，佩戴在眼中的量子纠缠摄像器将陈然所发出的信息瞬间传递回了地球。
　　没有耽搁和犹豫，陈然爆发出无与伦比的超绝速度，如同一道流光般向着地球所在冲击而去。
　　“对啊，在地球上还有很多人等着我呢！索菲亚，我向你保证，会好好活着，开心快乐每一天！永远把你藏在心底，让你活在心间，永不忘记。那个孙悟空会一直陪着你。”


第二百七十三章 胜利的关键

　　一场浩劫之后，降临火星的所有碳基毁灭者终于被清除完毕，人类联邦公布了这一次伤亡统计，并且表示战争远没有结束。
　　在遥远的太阳系边缘，人类中最为强大的两位天人级强者，李之行和洛小尘依旧在浴血奋战，努力抗击外星飞船的靠近！
　　这一次的火星战场中，人类永远失去了整整一百九十七位超凡强者，联邦军人死去三十三万！而没有进入防空洞中，依旧停留在火星烈焰城中的普通人类全灭！整整死去了一千三百二十四万！
　　就算是躲在防空洞中的民众也伤亡了有整整上百万之多！碳基毁灭者的实力实在是太过恐怖，如果没有超凡强者们的钳制，光凭人类如今的科技根本就不是它的对手！
　　火星民众的转移工作在紧锣密鼓的进行着，烈焰城的消失，火星上已然不适合人们居住，人类在火星上数百年的经营毁于一旦！造成的损失难以估量！
　　全人类都陷入了巨大的悲伤之中，那死去的上千万火星民众甚至连尸骨都无法找到，永远的停留在了荒凉的火星上。
　　位于龙城军方实验室的地球作战中心，在夏清灵，林奇，以及一众人类联邦的高层的等待中，陈然终于从外太空中回来。
　　看着脸色沉默的陈然，还有他肩头精神萎靡不振的白小七，夏清灵顾不上许多，直接上前抱住了陈然，轻声开口道：“回来就好，索菲亚的事我都知道了，放心，还有我在。”
　　看着索菲亚身死，夏清灵几乎没有任何不快和醋意，只是觉得无比心疼陈然，还有索菲亚。甚至在心中许愿如果索菲亚能够活下来的话，自己愿意和她一同嫁给陈然！
　　可惜这个世界没有如果，死了就是死了，再也没有挽回的可能。
　　反手抱住夏清灵，陈然原本变得有些空落落的心充实了起来，轻声开口道：“放心吧，我没事。”
　　原本一直以为索菲亚对于自己只是好朋友的陈然，直到索菲亚死去的那一刻，才愕然发现，原来她竟然不知从何时起悄悄进入了自己心中，占据了一席之地。
　　或许自己是一个花心的人吧，陈然在心中自嘲一笑。
　　静静得看着陈然和夏清灵拥抱在一起，众人都没有打扰，对于前方战场上的事情在场的人们都历历在目，明白陈然心中的痛楚。
　　良久之后，陈然和夏清灵分开，对着众人一一点头致意。
　　“你突破天人境界了吧？”林奇看着有些低沉的陈然开口问道。
　　面对林奇的话，陈然点点头，开口道：“如果天人的征兆是身体能量化的话，那我应该已经进入天人境界了。”
　　就在陈然话音未落之际，一道声音从外面传来进来：“天人境界的体现确实就在于身体能量化，而能量转化率则代表了你在天人境界中的层次。”
　　只见一身白衣的宁唯心从外面走了进来，对着陈然说道。
　　看到宁唯心到来，陈然对其微微点头致意，继续开口道：“林老，之前你让我赶回来说是有重要的事和我说，是什么事？”
　　“这事还是让你女朋友和你说吧！”林奇冲陈然摇了摇头，叹息一声开口说道。
　　转头看向身边的夏清灵，陈然一脸疑惑。
　　夏清灵点点头，对着陈然道：“在索菲亚死去的那一刻，我的“命运之眼”自动开启了，看到了一些有关于她送给你的幸运之星的模糊画面。”
　　“幸运之星？”陈然闻言一怔，从衣领中拉出那颗几乎已然被他遗忘的幸运之星。
　　看着陈然拿出的幸运之星，亿万道命运之线在其上缠绕，夏清灵点点头，开口道：“消灭外星飞船的关键就在于你，白小七，幸运之星，还有李大叔和洛小尘前辈。”
　　听到夏清灵的话，陈然思索了一番，开口道：“所以，需要我带着白小七和幸运之星前往李大叔和洛小尘前辈所在之处进行支援对吗？”
　　“是的，虽然不明白到底怎么做，但是从之行和小尘偶然间的行动中，我感觉他们俩已经知道了打破外星飞船强互作用力材料外壳的办法！”林奇接茬说道。
　　陈然点点头，开口道：“我明白了，我这就出发。”
　　“等等！”夏清灵却拉住了陈然的手，看着有些疑惑的陈然继续开口道，“不会耽误多长时间，在你临走前，我们结婚吧。”
　　“好！”没有任何犹豫，陈然点点头，拉过了夏清灵的手。
　　转头看向在场皆愕然的人们，夏清灵微微一笑，道：“婚礼就放在破天峰举行吧，李大叔不在，证婚人就让纪师兄来做吧！我们先去领证，要参加的可以先去破天宗门，过时不候哦！”
　　陈然笑了笑，没有理会众人的反应，给自家老妈打了个电话，几乎瞬间就被接通，对面传来了老妈苏小青无比急切的声音：“呆呆，你回来了？怎么样，没事吧？”
　　“妈，我没事！”陈然努力用轻松的语气对着老妈开口道。
　　“没事就好！你今天回来吗？”许久不见儿子，苏小青心中充满了思念，对面亦传来来自老爸爷爷他们的声音，忙着询问是不是陈然的电话。
　　“妈，晚些时候我让吴昊来接大家一起去破天宗门，你准备一下。”陈然对着苏小青笑了笑，开口说道。
　　苏小青听得一头雾水，连忙问道：“准备什么？”
　　“我要结婚了，和夏清灵。”陈然对着电话笑着说道。
　　苏小青闻言一怔，果断无比的开口道：“好！我知道了！我这就去准备。”
　　挂断了电话，陈然转头对夏清灵道：“怎么样？要不要通知你的家人一起参加啊？”
　　“我在之前已经和我爸爸妈妈说过了，一会告诉他们具体时间就行了。”夏清灵冲陈然得意一笑。
　　“那行！”陈然冲呆在原地的郑山喊话道，“老郑，当个司机，开车送我和清灵去领证！大喜的日子总要正式一点，在天上飞来飞去的不好！”
　　郑山闻言连忙点头，笑着道：“得嘞！”


第二百七十四章 合法夫妻

　　在这个灾难的日子里，婚姻登记站内的新婚夫妇竟然比平时多了许多，陈然和夏清灵竟然等待了许久之后才轮到。
　　尽管在排队的过程中，许多同样前来领证的小夫妻认出了陈然，纷纷表示可以让陈然插队，却被陈然和夏清灵笑着拒绝了。
　　进入婚姻登记室中，陈然和夏清灵笑着对视一眼，拿出了自己的身份证明，和刚刚拍好打印出来的结婚合照。
　　工作人员有些惊讶的看着陈然和夏清灵，显然认出了这个年轻的超凡强者“恒星之子”陈然，笑着开口道：“例行的一个问题，请问你们是自愿结为夫妻的吗？”
　　陈然和夏清灵点点头，异口同声道：“是。”
　　“好的，现在我需要联网对你们的身份进行核实，确定你们之间是否属于直系血亲或者三代以内旁系血亲，是否达到法定结婚年龄，请稍等一会。”工作人员对着陈然和夏清灵说道。
　　看着正在进行查询工作的工作人员，陈然握着夏清灵的小手紧了紧，脸上所浮现的甜蜜难以掩饰。
　　“好了，查询完毕，你们的婚姻信息已经收录完成，这是你们的结婚证书。”钢戳盖下，两本结婚证从工作人员的手上递给了陈然和夏清灵。
　　看着一脸欣喜的陈然和夏清灵，工作人员笑着道：“恭喜你们，成为受联邦法律保护和认可的终身伴侣！下面请查看结婚证书上的誓言，对彼此宣誓。”
　　两人翻开结婚证，看着末页的誓言，凝重而又幸福的一同宣誓：“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务！”
　　“上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！”
　　“今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣！”
　　“我们会坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言！”
　　随着誓言的宣读完毕，陈然看着夏清灵笑着开口道：“老婆，你好！”
　　“老公！你好！”夏清灵亦笑嘻嘻开口道。
　　在众人的目送下，两人从婚姻登记站中走出，上了郑山开的车。
　　“恭喜恭喜！阿呆，你和清灵可是在我们这群人里面结婚最早的了！日天都赶不上你了！”郑山回头看了一眼甜蜜无比的两人后，又偷偷瞄了一眼坐在副驾驶的林婉如。“我们接着去哪？”
　　“要不去买婚纱吧？”陈然对着夏清灵用询问的语气说道。
　　夏清灵却摇了摇头，道：“我们都是武者，就用武道服来当礼服吧？”
　　“好！老郑你等我一会，我带清灵一起去换个衣服。”陈然冲郑山开口道。
　　破天宗门，白玉广场上，众人都已集结完毕，苏小青和陈远亭两人一副盛装出席的模样，正笑容满面的和夏清灵的父母在聊着天。
　　“亲家，你放心吧，以后我会把清灵当作自己女儿一样疼爱的！绝对不会让她受了委屈！”苏小青一脸开心的对着夏清灵的母亲李月清说道。
　　李月清却是一脸茫然之色，身为科研人员的她并不是很通人情世故，直接开口道：“之前小灵给我打电话说要结婚了，我还以为是开玩笑呢，现在还没有缓过来。”
　　夏清灵的老爸夏初生对着自己老婆道：“咱们俩忙着工作，都是让爸妈来看顾，对小灵的关心太少了，没想到转眼她就结婚了！”
　　陈志远笑了笑，道：“对啊，我们这一辈的人都太过疏于对孩子的陪伴了，呆呆小时候，我也是忙着工作。”
　　苏小青却不服气了，道：“我可是一直陪着呆呆的啊，不要拉上我。”
　　“对对！老婆英明。”陈远亭笑着应道，心里想得却是，你丫天天打游戏哪里来的时间陪呆呆啊。
　　看着这一对看上去无比年轻的亲家，李月清有些担忧问道：“说起来，你们家陈然几岁了？不会比我们家小灵还小吧？”
　　苏小青闻言一愣，反应过来自己过于年轻的外貌有些吓到亲家了，忙开口道：“放心吧，我们家呆呆今年和小灵一样大，十九岁了！我今年已经四十多了。”
　　看着明显不像四十反而像二十多的苏小青，李月清怔了怔，一下子想到了前段时间林奇老先生所开发出来的最新药剂，看来自己的亲家得到并且使用了！
　　要知道这个什么“长生药剂”可是十分稀缺的，就算是超凡强者也弄不到手，全看林奇老先生的心情分配！看来小灵说自己这个天上掉下来的女婿是不输给叶卓然的绝代天骄是真话了。
　　又是一辆悬浮车赶来，林奇和一众联邦大佬一同下车，看得夏清灵的父母目瞪口呆，忙不迭和苏小青陈远亭一同向前迎去。
　　就在众人一片欢愉等着新人到来的时候，一只巨大无比的巨龙从从天而降，看着众人一阵目瞪口呆。若不是知道自己是在破天峰上，估计都会把艾尔鲁斯当成怪物了。
　　“陈然要结婚了！我听老纪说了！人类的习俗结婚的时候可都是有好吃的东西的，艾尔鲁斯等不及了！”巨大的艾尔鲁斯冲着众人开口道，狰狞的龙头上浮现出如同二哈一般的笑容。
　　吴昊则带着王玲和王大傻以及张飞和关贝贝聊着天，看着一脸兴奋开心如孩童般的大傻哥，吴昊叹息一声道：“没想到阿呆结婚的速度比我还快，真是厉害了！”
　　“要不我们也结婚？”王玲冲吴昊笑嘻嘻道。
　　王大傻闻言笑道：“二弟，你结婚大哥一定给你备一份大礼物啊！”
　　吴昊却摇了摇头，道：“再等等，等我超凡以后再说，我感觉应该快了，这段时间我就不分心了！”
　　王玲瞪了吴昊一眼，开口道：“那你要加油哦！别等到我七老八十你还没超凡啊！”
　　张飞笑着开口道：“日天，你家王玲可急了啊，你可要抓紧超凡了啊！”
　　“吴昊的事业心还挺重啊。”关贝贝亦笑着调侃了一句。


第二百七十五章 酒到醺酣处

　　就在众人一片快乐的气氛中，郑山开着车带着新人来到了现场，陈然与夏清灵下车，手挽手缓缓走来，白小七也老老实实得跟在了两人身后，而不是趴在陈然的肩头了。
　　看着身着一黑一红武道服的两位新人到来，纪凡尘开口喊道：“新郎新娘入场！”
　　在众人的见证下，陈然和夏清灵一拜天地，二拜父母，夫妻对拜，简单而又有些仓促的完成了婚礼。
　　简单的仪式完成后，夏清灵和陈然同自家父母坐在了一桌，夏初生对着陈然笑着开口道：“从来没见过女婿，没想到第一次见竟然就把我女儿骗走了。估计清灵的外公外婆知道了要把我给骂死了。”
　　李月清闻言笑了笑，接茬道：“放心吧，没事，这次我帮你们顶着。”
　　陈然看着还穿着工作服的老丈人和丈母娘，笑道：“那就多谢岳父岳母了！”
　　另一边，苏小青拉着夏清灵笑容满面道：“清灵啊，我可是很早就见过你了！你放心，以后你就是我亲闺女，呆呆是入赘的！”
　　听到苏小青的话，夏清灵开心一笑，道：“好！以后您就是我亲妈。”
　　李月清闻言不乐意了，开口道：“小灵啊，你这么做就有点扎心了啊，嫁了老公忘了娘啊？”
　　“老妈，您和老爸不是早就把自己奉献给科学了吗！现在我有老公了，你们也可以少点担心，可以更专注的工作了吗。”夏清灵冲自己老妈笑嘻嘻道。
　　夏初生闻言点点头，有些迟疑道：“理倒是这个理，不过总觉得哪里有些不对？”
　　陈然举起酒杯，打岔道：“来来来，我敬我的两位老爸一杯！”
　　期间，陈然带着夏清灵一桌一桌的敬酒，随便喝，来者不拒，只要别人敬酒，陈然就直接干完。
　　在吴昊郑山张飞等人那一桌上，张飞一脸酒气笑嘻嘻对陈然道：“新郎官太赖皮了，完全免疫了酒精的超级高手喝酒简直就是喝水啊。”
　　陈然闻言笑了笑道：“我这辈子最大的遗憾就是从来没有机会体验一把醉酒的滋味，小张醉酒的感觉好吗？”
　　“好！好的很！羡慕不死你！”张飞打了个酒嗝，冲陈然白了一眼，笑嘻嘻道。
　　吴昊则一脸郁闷的蒙了口酒，开口道：“阿呆啊，酒到醺酣处，花当烂漫时！貌似我和你一样也不会醉了。”
　　郑山闻言竟哈哈大笑起来，开口道：“进入觉醒境界后，普通的酒精就没有什么效果了！所以我配置了一种超高浓度的酒！就算是觉醒武者都能喝醉！”
　　陈然和吴昊闻言大奇，赶忙道：“这么溜？快拿出来我们试试？”
　　郑山从空间装备中取出自己的秘制凶酒，往桌子上一放，开口道：“这就只对超凡以下的人有作用，阿呆你就别抱期望了。”
　　张飞眨巴着嘴巴，伸手就要从郑山面前拿走那瓶酒给自己满上一杯尝尝，却被郑山手疾眼快夺了回去，笑骂道：“小张你这是打算醉死在这儿了吗？这酒不到觉醒境界的人喝了可是要死人的。”
　　“我靠，我可不可以说你歧视普通人啊？”张飞冲郑山吐槽了一句。
　　陈然亦点点头，对着郑山道：“我可不可以说你歧视超凡之上啊？”
　　不理会陈然和张飞，郑山给林婉如，吴昊，夏清灵，还有自己都倒上了一杯酒后，开口道：“先说好，醉意估计只能持续几分钟时间，别抱大希望啊！”
　　看着说完话一口闷下杯中酒的郑山，其他几个人亦有些迫不及待的干了杯，看着陈然和张飞羡慕不已，凭啥只有觉醒才能喝！
　　一杯酒下去没过上几秒，夏清灵竟直接扑到了陈然怀里，用力亲了陈然一口，笑道：“阿呆，我怎么看你今天特别帅啊！帅呆了！”
　　看着一身酒气，醉眼朦胧看着自己傻笑的夏清灵，陈然苦笑，郑山这酒还真挺牛逼啊。
　　而境界较为高深的吴昊亦有些昏昏沉沉的感觉，开心不已道：“醉了！真醉了！好爽，老郑，快！再给我来一杯！我感觉还差点火候！”
　　却不料，一脸醉意的郑山和林婉如已经抱到了一起，互相大喊着我爱你。
　　看得陈然还有现场唯一不能喝酒的王玲目瞪口呆，没想到平时最为沉闷的林婉如喝醉之后竟然这么豪放啊。
　　酒足饭饱之后，陈然带着夏清灵和自家老爸老妈岳父岳母聊起了天。
　　有些事情也不得不和自己老爸老妈说，陈然当先开口道：“爸妈，过一会我就要出发去执行一趟任务了，你们替我照顾好小灵呗？”
　　“又有任务？没有没危险？”苏小青有些担忧的看着陈然问道。
　　酒醒了之后，依旧有些脸红的夏清灵冲陈然看了一眼，开口道：“阿呆，说实话吧，这一次的任务虽然我看到了人类的胜利，但是却看不到你们的结局，会发生什么谁也不知道。”
　　听到夏清灵的话，老爸老妈岳父岳母都一脸疑惑和担忧的看着陈然，期待他的回答。
　　陈然笑了笑，对着众人道：“放心吧，我才刚结婚，是有老婆的人了，一定会平安回来的。”
　　陈远亭听到自家儿子的话，立刻就意识到了这一次的任务一定十分危险，开口道：“呆呆，我知道你现在是人类中最强大的几个人之一，有十分重要的事等着你去做，一切小心吧。爸爸妈妈在家里等你回来。”
　　苏小青亦是一脸担忧看着自己儿子，开口道：“呆呆，你可一定要小心啊！妈妈知道你现在出息了，全人类都需要你！但是最需要你的还是你的家人啊！所以你一定要平安回来！”
　　夏初生点点头，亦开口道：“陈然，虽然我们是第一次见面，但是你现在也是我女婿了，你可要遵守承诺啊，一定要平安回来。”
　　看着挽着自己的夏清灵和自家老妈，以及一脸担忧看着自己的众人，陈然笑着点点头，开口道：“放心吧，我现在好歹也是天人级超级强者一枚，跑路什么的最擅长了！”


第二百七十六章 维姬再临

　　地球作战指挥中心，林奇看着已然被白小七所化白色铠甲覆盖的陈然，开口道：“陈然，这一次的任务非同小可，危险性也不必多说了，一切小心吧，带着你师父和洛小尘一起平安回来！”
　　“根据之前所捕获的能量波显示，外星飞船曾试图直接毁灭我们的太阳，却因为李之行和洛小尘前辈两人而打偏了方位，要不然整个太阳系已经被毁灭了。”林婉如开口说道。
　　林奇点点头，开口道：“对，我们完全不知道对方何时还能再度发出那种反物质能量波，所以必须尽快击败那外星飞船才行，要不然我们整个太阳系随时可能覆灭。”
　　“我明白了，不耽搁时间了，该交代的也都交代了，我要出发了！”陈然冲着众人点点头，合上了脸上的面罩。
　　就在陈然将要出发之际，夏清灵紧紧抱住了他，开口道：“一定要平安回来，我会照顾好爸爸妈妈还有索菲亚的。”
　　“好！”陈然点点头后，强忍着不舍将夏清灵从怀中推开，爆发出极速瞬间消失不见。
　　瞬间来到高空之上，陈然默默回头看了一眼下方的地球，不再留恋，向着前方宇宙深处冲击而去！
　　破天宗门，吴昊和王玲看着躺在水晶棺木中的索菲亚，对着纪凡尘开口问道：“纪前辈，这个索菲亚的一切生命迹象都消失了，真的还有机会活过来吗？”
　　纪凡尘闻言摇了摇头，叹息一声道：“从来没有听说过这世间有起死回生之法，不过她算是陈然师弟心中的执念所在，我们就帮陈然看好她的尸身吧，或许真的有一天能够有奇迹出现也说不定。”
　　王大傻亦呆头呆脑道：“二弟啊，人死了就是死了，不过或许这个索菲亚会和你一样投胎转世也说不定啊，就是不知道陈然有没有机会和我一样这么幸运等到她回来了。”
　　听到王大傻的话，王玲无比纳闷，忍不住开口道：“大哥，你为什么这么确定吴昊就是二愣呢？按说他也没有前生的记忆了啊，也就不算是同一个人了吧？”
　　王大傻闻言呵呵一笑，道：“弟妹，总不能说一个人失忆了他就不是他自己了吧？二弟他虽然没有了过去的记忆，但是他还是他啊，我认得出来！”
　　似懂非懂的听完王大傻的话，王玲亦不再纠结这个问题，转而开口道：“希望这一次阿呆能平安回来吧，地球上可是有着许多牵挂着他的人在啊。”
　　吴昊闻言点点头，笑道：“阿呆一定会平安回来的，我相信他！不多说了，大哥我们走！陪我去修炼吧！”
　　安城，陈然的爷爷陈长空看着苏小青询问道：“小然这次任务要什么时候才能回来啊？你们也别瞒我，看你们的脸色我也知道这次任务肯定很危险！”
　　苏小青和陈远亭苦笑的对视一眼，开口道：“爸，估计过上一段时间你就能在电视上看到同期的直播了。呆呆说了，他的这一次行动会直接让全人类看到，因为如果失败的话，我们人类也就完了。”
　　陈小雪闻言一惊，道：“堂哥是要去和太阳系边缘的李之行前辈还有洛小尘前辈汇合？一起抗击那个外星飞船吗？”
　　“我估计是的，之前新闻上也说了，战争远没有结束，人类的最强者还在太阳系边缘和外星飞船战斗着，看来小然应该就是去支援李前辈和洛前辈了！”陈威点点头，猜测道。
　　陈长空摇了摇手，开口安排道：“大家轮流关注电视上的新闻，看看什么时候才能看到我们家小然的画面，如果播放了要第一时间通知大家！”
　　太阳系边缘，李大叔和洛小尘已然同那外星飞船战斗了很久很久，两者胶着着互相奈何不得。
　　洛小尘在战斗之余，对着李大叔精神传音道：“之行，你感应到了吗？应该是陈然在极速靠近这里吧？”
　　李大叔闪过一道离子光束，点点头传音回应道：“嗯，应该是陈然带着幸运之星过来了，看来我们俩在冥冥之中的感应没有错，战胜这个外星飞船的关键就在于幸运之星。”
　　随着时间的推移，原本已然沉默下来一直在默默战斗的洛小尘冲李大叔精神传音道：“之行，你也感觉到了吧，到了我们这样的境界已然近乎通神，你就没有什么话要和我说吗？”
　　脑海中接受道洛小尘的话语，李大叔沉默了良久，传音道：“我对不住你，可是我还是忘不了她，这辈子的债只能下辈子还了。”
　　“项小薰是她家族中唯一的后人了吧？”洛小尘对着李大叔传音道。
　　李大叔点点头，传音回应道：“没错，所以我一直把小薰视如己出，在小薰身上我能够看到属于当年属于她的几分影子，算是对我的一点慰藉吧。”
　　冰冷圆球内部，一道属于地球语言的声音响起：“最新人类身躯塑造进度百分之八十七，预计还需四十八小时制造完成，宇宙清除计划二号执行者维姬意识植入尚需二小时。”
　　只见在冰冷圆球内部的一个白色大厅中，一具看起来无比完美的人类女性身躯漂浮在那里，正是维姬的模样。
　　转眼数天的时间过去，李大叔和洛小尘遭遇到了前所未有的的危机，外星飞船中飞出的那个人类模样的紫衣女子竟然有着顶尖天人级的超强实力！
　　若不是她的身体并非和李大叔还有洛小尘一样是能量化身躯，两人都会认为那个紫衣女子是人类。
　　只见她拖住了洛小尘，徒留下李大叔一人奋力抵挡巨大飞船的前进，却力不从心，冰冷圆球加速度终于能够顶住李大叔的攻击，令自己巨大的身躯继续前行！
　　“不要在抵抗了，所有的自然生命都该消亡，你们都是伟大黑暗宇宙的蛀虫啊！”维姬对着洛小尘开口说道，在完全没有空气的环境下，声音竟诡异的传到了李大叔和洛小尘的耳中。
　　洛小尘看着维姬，没有说话，而是爆发出更为凌厉的攻击，用以回应自己的态度！


第二百七十七章 陈然抵达

　　太阳系边缘，已然成为天人级超级强者的陈然全身覆盖着白色铠甲，向着目的地暴掠而去。
　　此时，不管是月球还是地球上，所有的电视节目都切换成为陈然视角的直播画面！
　　佩戴在陈然眼睛里面和隐形眼睛一般的量子纠缠通讯摄像将他所看到的画面传输到地球作战指挥中心后，再使用光信号转播至全世界范围。
　　几乎全世界，不管身处黑夜还是白昼的人们都在关注着陈然此时的情况。
　　而解说这一次直播的人，则是全世界影响力最大的超级明星，项小薰。
　　项小薰已然明白了所有情况，受到联邦当局的委托，前来向全人类说明此时的状况。
　　“大家好，我是项小薰。大家应该都对此时转播的画面有所了解，没错，正是已经成功晋级为天人强者的“恒星之子”陈然前往太阳系边缘的画面。”
　　“我们看到的正是陈然的视角所传输回来的画面，火星上所发生的灾难还历历在目，而造成这一恶果的元凶灭我人类之心不死，我们人类中最为强大的两位天人级强者，李之行前辈和洛小尘前辈依旧在前方浴血奋战。”
　　“或许大家不知道的是，就在之前，我们的科学家们捕获了一段超强反物质能量横穿太阳系的信息，那一道反物质能量与我们的太阳擦肩而过！如果不是李之行前辈和洛小尘前辈奋力改变了这一道超强能量的轨道，此时我们的太阳系将不复存在！”
　　“而这样的反物质能量攻击，我们完全无法预测对方何时会再度激发出来！一旦这样的攻击命中太阳系中任何一颗星球，都会直接将它化为宇宙中的尘埃，不复存在。”
　　“这一次陈然的支援行动，可以说是我们人类最后的希望，如果李之行前辈，洛小尘前辈还有陈然他们都无法打败外星飞船的话，那么我们人类的灭亡将只是时间问题！”
　　“所以，让我们一起为他们祈祷吧！为所有为了我们全人类而奋战的英雄们祈祷，为所有在灾难中死去的人们祈祷！”
　　安城，陈然家人们无比担忧的看着电视中的画面，爷爷陈长空有些心疼开口道：“我们现在看到的画面就是小然看到的画面吗？完全是一片黑暗啊！小然在这样的环境下可是忍受寂寞飞行了好几天啊！”
　　陈威闻言点头，开口道：“对啊，如果换做是我光是在这样黑暗的环境下待上一天都会受不了了吧。”
　　“小然哥现在可以天人级强者了，眼中看到的可不是和录影设备传输回来一样的画面，毕竟就算是觉醒强者都可以在黑暗中视物了。”陈小雪开口安慰自己爷爷。
　　苏小青一脸担忧的看着电视中的画面，对着身边的夏清灵问道：“小灵，呆呆和他师父一定可以打败那个外星飞船，拯救全人类的对吗？”
　　夏清灵点点头，拉着自家婆婆的手，安慰道：“放心吧妈妈，人类的胜利是必然的。”
　　嘴上虽然这么说，但是夏清灵心中却完全没有底。虽然她看到了外星飞船的毁灭，但是她却无法看到李大叔，洛小尘还有陈然的结局，唯一看到的画面只有陈然超绝的一击破灭冰冷圆球的画面。
　　“看到光亮了！应该快要抵达目的地了！”破天峰上，吴昊和纪凡尘，王大傻，王玲等人正目不转睛的看着电视画面。
　　纪凡尘叹了口气，开口道：“可惜我的境界还不够，就算是陈然师弟如今的实力或许都超越我了，要不然我也可以去帮上一点忙吧。”
　　“纪前辈，李大叔可是把守卫人类后方的重要任务交给了你啊，这个任务除了你和宁唯心前辈还真没有人能够胜任了！”吴昊冲纪凡尘说了一句。
　　王大傻看着电视画面，开口道：“其实我也可以去的啊，为啥老李他不让我去啊？”
　　“大哥，李大叔不让你去肯定另有深意啊，再说，就算你去了也打不破那外星飞船的外壳啊。”吴昊看着电话画面的眼中突然一亮，“出现李大叔和洛小尘前辈战斗的画面了！”
　　众人忙不迭看去，只见原本单一的画面一分为三，看样子是人类联邦将李大叔和洛小尘视角的画面一同放了出来！
　　只见李大叔正在奋力攻击着正在缓缓开动的外星飞船，而洛小尘面前的对手则是一身紫衣的美丽女子。
　　夺目光芒令观看直播的人们接应不暇，看着外星飞船上如雨点般的光束攻击向李大叔和洛小尘！人们的心中都为他们捏了一把汗，生怕两位人类最强者被击中重伤！
　　项小薰看着播放出来的画面解释道：“现在放出来的另外两个画面就是李之行和洛小尘两位前辈的视角影像，根据资料显示，那个和洛小尘前辈战斗的紫衣女子名叫维姬，是一个超级人工智能！人类最伟大的科学家林奇先生推测，那艘外星飞船既有可能就是有人工智能生命所操控的！”
　　看着飞船在缓缓前行加速，人们的心都揪了起来，项小薰亦有些紧张道：“很显然，现在洛小尘前辈被维姬给拖住了，光凭李之行前辈一个人的力量无法阻挡住外星飞船向着我们太阳系入侵的脚步了！”
　　就在此时，显示陈然视角的画面，前方的一团亮光越来越近，正是那巨大外星飞船的身影！
　　随着陈然的极速爆发，两者的距离越来越近！看着陈然即将感到现场，全人类都忍不住欢呼了一声！
　　在苏小青，陈远亭，夏清灵，吴昊。。。等等等等所有人的注视下，代表陈然视角的画面出现了李大叔的身影！超绝的能量从陈然伸出的手中向着冰冷圆球暴虐而去！
　　“看起来陈然已经及时赶到了！相信在他的帮助下，李之行前辈一定可以再度让外星飞船停下脚步的！”项小薰开口道。
　　看着直播画面，项小薰心中无比担忧，默默道：“师父，师弟，你们一定要平安回来啊！”


第二百七十八章 注定的命运

　　看到陈然到来，正在和洛小尘战斗的维姬竟嫣然一笑，开口道：“没想到啊，陈然先生我们又见面了，你的进步真是令人惊叹啊！”
　　对维姬瞟了一眼，陈然在离子光束和反物质炸弹间急速穿梭，对着李大叔传音道：“师父，我该怎么做？”
　　“你终于来了，你只需要用尽你的全力给我弄死这些入侵人类世界的煞笔们就行了！对了，记得替我照顾好你师姐。”李大叔对着陈然叹息一声，说出了令陈然有些预感不详的话。
　　与维姬再一次全力对碰后，洛小尘暂时摆脱了她的纠缠，对着李大叔传音道：“之行，我先走一步！我们来生再见！”
　　洛小尘整个人好似熊熊燃烧起来一般！化为一道无匹耀眼的流光，比之宇宙间最为耀眼的恒星所能爆发出来的光亮还要夺目万分！这是她燃烧自己所有的力量，精神和生命所绽放的惊人光彩！
　　那一道流光瞬间向着陈然白色铠甲下的幸运之星撞去！几乎令他无法反应！
　　“这。。”只见那道夺目之光已然彻底融入幸运之星中消失不见，一股超绝的力量透过幸运之星传导向陈然的四肢百骸中！
　　没有任何犹豫，李大叔身上亦燃烧起熊熊的银色火光！咧嘴对着陈然一笑，传音道：“陈然，以后保卫人类的任务就交给你和小纪了！记得要小心异世界啊！”
　　听到李大叔的话，陈然瞬间反应了过来，李大叔和洛小尘这是打算牺牲自己的生命！由他来爆发出足以毁灭外星飞船的致命一击啊！
　　“不！”看着化为无比耀眼夺目万分银色光芒的李大叔，陈然面罩所覆盖的眼眶中泪水止不住的流出，完全无能力为，只能眼睁睁看着李大叔所化光芒撞向自己的胸口，融入了幸运之星中！
　　陈然原本闪避飞船攻击的动作愕然而止！一道道离子光束瞬间将身着白色铠甲的陈然所覆盖！反物质炸弹紧随其后轰击在了陈然所在之处！
　　全世界关注着直播的人们，看到代表李之行和洛小尘的画面突然化为黑屏，而陈然所在位置被外星飞船的攻击所完全覆盖。人们几乎都陷入了绝望之中。
　　“呆呆！”看着电视中的直播画面，苏小青忍不住失声惊叫了一声，看着那透露出刺目光芒的画面不知所措。
　　就在人们不知所措，陷入绝望的时候，一道无比美好而又壮丽的歌声响起！
　　“不要悲伤不要绝望，希望一直就在前方！不必害怕不必彷徨，人类之光指引方向！”
　　正是项小薰的动人歌声，随着直播传播向全世界人类所在的每个角落！安抚了人们不安而又彷徨的内心，让人们忍不住跟随着她一同歌唱，为人类之光而唱！
　　地球作战指挥中心，林奇看着被光芒笼罩的画面，开口道：“把项小薰现在唱的歌透过量子纠缠通讯传给陈然！”
　　被无数攻击笼罩的陈然，在此时，脑海中传来洛小尘和李大叔最后的声音：“战斗吧陈然，运用我们全部的力量去狠狠击败对手！”
　　“为什么要选择我？”陈然在脑海中不断得向着已然逝去的李大叔还有洛小尘追问。
　　如果幸运之星不存在的话那该有多好！眼前令人绝望的一幕就不会发生，李大叔和洛小尘前辈就不会牺牲自己的生命！来让我一个人承担这所有的痛苦啊！
　　“为什么要选择我？”陈然低着头，无视了外界对自己的攻击，不断在喃喃自语。
　　那个总是笑眯眯，爱抽烟爱整人的李大叔就这么死了，那个对自己无比关心的师父就这样不在了！陈然眼中的泪水不住流着，身体不断颤抖，双拳紧紧握着。
　　白小七所化的白色铠甲变为光芒将陈然笼罩，一股超越了天人的力量从幸运之星传导至陈然身体之上！超绝的力量在陈然体内不断升腾！
　　“就算命运早已注定，我们也要奋勇前行！”佩戴在耳中的量子纠缠通讯器在被陈然身体中升腾起的超绝能量毁灭前得一刻，一句来自于地球的歌声传入了陈然的耳中！
　　陈然紧闭的双眼轰然睁开！两道刺目的光芒从眼中爆出！穿透了黑暗而又冰冷的宇宙空间！佩戴在眼睛中的通讯设备灰飞烟灭！
　　超绝的力量将轰击在身体之外的重重攻击瞬间推开！陈然完全能量化的身躯暴露在外星飞船和维姬的探查中。
　　“检测到对方能量强度急速提升！已无法估算！能量级别超越灭星级！暂时无法对抗，建议立即撤离！”
　　冰冷圆球的信号瞬间传递给了维姬。
　　看着比超新星还要夺目耀眼的陈然，维姬开口道：“已经来不及了，身为宇宙清除计划执行者的我们将要覆灭。”
　　轰！陈然的身躯瞬间闪动！跨越长长的距离直接穿透了维姬那美丽曼妙的人类身躯！超绝的力量之下，令她直接化为飞灰消失在茫茫宇宙之中。
　　看着那已然停止对自己进行攻击的冰冷圆球，陈然一把扯下了脖子上的幸运之星！超越天人级的力量爆发！
　　手握着幸运之星爆发出此时自己所能迸发出来的最为强大的力量和速度！向着巨大的冰冷圆球爆裂突进过去！
　　轰！手中的幸运之星和强互作用力材料所制成的冰冷圆球表面接触！在超绝的力量和速度之下，足以媲美恒星爆发的能量在两者接触的一个小点中迸发而出！
　　在陈然冷漠而又决绝的目光中，冰冷圆球轰然破碎，整艘飞船都化为碎片！
　　刺目无比的光芒爆发而出，向着整个宇宙范围传播而去！而这样夺目的光芒将会在八个小时左右方能传递到地球所在！彼时，或许所有的人类都会被远空所爆发出来的光亮所惊呆吧。
　　而在这样超绝强度的能量爆发下，一个存在于传说中的奇点出现在太阳系的边缘！仅仅在一瞬间，就将化为碎片的冰冷圆球和手握着幸运之星的陈然吞噬！
　　奇点在吞噬了所有事物之后，又瞬间消失在原地，徒留下一片虚无的黑暗太空。


第二百七十九章 永恒之轮回

　　一片朦胧迷雾中，一个精致如洋娃娃般的小女孩正独自在一片美丽的花园中追逐着五颜六色的蝴蝶。
　　金色长发，蓝色双眸，搭配纯白色的长裙，让她显得美丽而又可爱。
　　突然，正在欢笑追逐着美丽蝴蝶的小女孩发现前方花丛中躺着一个不省人事的黑发男子，就在小女孩犹豫着要不要过去仔细查看的时候。
　　那个黑发男子突然睁开了眼睛，两道精芒如有实质般电射向天空，一闪即逝！
　　有些疑惑的看着不远处那个精致如洋娃娃的小女孩，黑发男子晃了晃自己有些生疼的脑袋，用低沉而又沙哑的声音开口问道：“这是哪？你是谁？我是谁？”
　　看着眼前这个有点小帅的大哥哥，不知为何，让小女孩有些熟悉而又亲切的感觉，只见她大胆走上前，对着黑发男子微笑道：“大哥哥，我叫索菲亚・薇儿。”
　　“索菲亚？”听到这个名字，黑发男子微微一怔，只觉得无比熟悉却又难以想起什么。
　　“哇，好漂亮的宝石！”就在黑发男子低头思索之际，名为索菲亚的小女孩突得看到地面上闪耀着动人光芒的幸运之星。
　　上前捡起它，索菲亚走到黑发男子面前，将幸运之星放在了他的眼前开口问道：“大哥哥，这个漂亮的宝石是你落下的吗？”
　　看着小女孩索菲亚手中幸运之星，黑发男子没有来由的对它产生一股抗拒之意，微微皱眉道：“要是你喜欢的话，就送给你好了。”
　　“真的吗！？”小女孩无比惊喜，瞪着大眼睛向着黑发男子确认道。
　　“当然是真的，来吧，大哥哥帮你挂上它。”黑发男子看着眼前亲切熟悉仿佛烙印在灵魂深处的小女孩，心中对她无比喜爱，主动拿过幸运之星拉开红绳挂在了索菲亚的小脖子上。
　　看着自己胸前的幸运之星，索菲亚无比欣喜，对着黑发男子开口道：“大哥哥，你叫什么名字？为什么我看到你感觉特别的熟悉亲切啊？”
　　“我？我也。。。”就在黑衣男子想要回答小女孩的疑问之时，整个世界竟轰然破碎开来，一股难以抗拒的力量将他拉扯住向着无尽的黑暗沉去。
　　在巨大公主床上醒来，索菲亚一脸惊喜的看着自己胸前挂着的幸运之星，却怎么也想不起梦中那个送给自己漂亮宝石的大哥哥模样。
　　另一个世界，一个浑身赤裸的黑发男子被两个身材妙曼容貌精致的白皙女子用一根大麻绳捆在树上。
　　只见两个女子有着一模一样的容貌，唯一的区别就在于其中一个的左眼眼角处有一颗细小的泪痣，而另一人则没有。
　　她们的耳朵和人类有着极大的不同，看起来尖尖的，加上她们身着的白色皮甲，应该是那种属于小说中才存在的精灵。
　　“姐姐，这个奇怪的家伙下面的那个东西是什么啊？好奇怪啊！为什么我们没有？”没有泪痣的精灵女子对着自己姐姐用奇特的语言好奇问道。
　　有着泪痣的精灵姐姐亦是一脸郁闷的看着那个赤身裸体的黑发男子，开口道：“我也没有见过这样的生物啊，我们有胸他都没有！泰瑟琳，要不我们把他带去精灵之王那里吧？”
　　名为泰瑟琳的精灵妹妹正想开口的时候，突然瞪大了眼睛，指着她前方被捆在大树上的黑发男子大喊道：“姐姐！他醒了！”
　　陈然悠悠转醒，愕然发现自己竟被一根大麻绳捆在树上，警惕之下想要爆发力量将绳索绷断，却突然感觉到一阵虚弱之感，多年没有体验过的感觉重新出现。
　　此时陈然体内原本巨大到无可估量的力量已然消失不见，全身上下的细胞都在散发着自己很饿的信号，部分能量化的细胞已然完全消失不见。
　　陈然此时的境界竟然掉落到了超凡的地步，不过如果有足够的能量吸收的话，重新回到天人境界只是时间问题罢了。
　　“你们好，请问这里是哪？”人在屋檐下不得不低头，陈然看着眼前两个长相纯美的姐妹花，露出自认为最真诚的笑容，开口问道。
　　听到陈然开口说话，完全听不懂陈然所说语言的俩姐妹互相对视一眼，妹妹泰瑟琳对着姐姐莫妮卡开口道：“姐姐，刚刚它是在和我们说话吗？为什么我听不懂啊？”
　　莫妮卡摇了摇头，道：“我也听不懂，可能它说的是它的种族语言吧？不管了，先把它带去精灵之王那边审问吧！”
　　听着两个美丽女子所说出来的语言，陈然发现自己完全听不懂，不过从她们的微表情中倒也分析出来一二她们的对话内容。
　　两人商量完毕，泰瑟琳对着陈然一指，开口道：“不管你听不听得懂，你现在必须乖乖跟我们去见精灵之王大人！给我老实听话，明白了吗！？”
　　根据泰瑟琳的表情动作，还有说话的语气，陈然推导出一部分她所想表达的意思，对着她老老实实的点了点头。
　　“看起来挺听话的样子！姐姐，反正他身上没有任何能量波动，我给他松绑了啊！”泰瑟琳冲莫妮卡得意一笑，询问道。
　　在得到莫妮卡的同意后，泰瑟琳直接上前从自己的腰间拔出短剑，一道寒芒闪过，陈然身上的大麻绳应声而断。
　　强忍着从空间戒指中取出超级无敌障目球胡两人一脸的冲动，陈然老老实实对着两人微笑点头，从空间戒指中取出了一套衣服。
　　看到陈然突然的举动，两姐妹一脸紧张之色，两柄短剑瞬间架在了没有反抗之力的陈然脖子上。
　　陈然只能苦笑着冲两个女子比划了一番，表示自己需要穿衣服。
　　“看它的意思是要穿衣服？我还以为它变出什么东西了呢！原来它也是要穿衣服的啊，我还以为它不穿衣服的。”泰瑟琳一脸好奇对陈然上下看了看，又在他的胯下狠狠瞄了一眼，“真是奇怪的生物。”
　　莫妮卡却开口道：“它竟然能够使用传说中的空间法术，身上却又没有任何能量波动，真是奇怪？”
　　其实并不是陈然身上没有能量波动，主要是他现在虚弱得连路都不太走得动了，还能量波动个屁啊。


第二百八十章 人类之殇

　　地球，在陈然，李大叔还有洛小尘三人的直播画面消失后，人们整整在惶恐不安中等待了八个小时。
　　突得，一道惊天的光亮在天际爆发！那夺目的光芒几乎灼伤了没有防备的人们！
　　“那光芒。。。”林奇一脸惊愕，转而惊喜道，“看来陈然他们成功了！”
　　众多联邦高层闻言皆一脸激动，忙不迭询问道：“林老，真的成功了吗？这次的浩劫真的过去了？”
　　“我也不敢确定，但是如果算算时间的话，那光芒应该是从陈然他们的战斗之处所传来的，能够爆发出这样光芒的能量能级可以将地球都毁灭好几次了！是那种化为尘埃的毁灭！那外星飞船的强互作用力材料外壳应该扛不住这样的攻击！”林奇对着众人解释道。
　　听到林奇的解释，众人皆惊喜，唯独郑山担忧向着林奇问道：“老师，这样的能级下陈然和李大叔他们能抗住吗？”
　　听到郑山的提问，联邦高层们的欢声笑语愕然而止，七嘴八舌忙不迭道：“对！我们人类的英雄们现在怎么样？林老，我们应该马上排探索者二号飞船过去查看一番才对啊！要确认陈然，李前辈，洛前辈的安全才行啊！”
　　“不用你们说，我已经在直播画面消失的时候，就设定自动飞行派出探索者二号了，估计还需要几天的时间才能够抵达目的地！我先打个电话给夏清灵确认一下战斗结果吧，或许她的命运之眼能够看到一些画面也说不定。”林奇叹息一声，开口说道。、
　　正在安城陪着苏小青的夏清灵接到了林奇的电话，开口道：“喂，林老。”
　　“清灵啊，你现在能够感知到陈然他们的命运吗？”林奇没有客套，直接开口询问道。
　　夏清灵拍了拍身边婆婆苏小青的手，开口道：“距离太远了，我完全无法感知到他们。”
　　“明白了！”林奇闻言叹息一声，继续道，“那你能够感知到我们人类安全了吗？”
　　“安全了，陈然他们成功了。”夏清灵无比笃定得回答道。
　　“好的！再见！”林奇没有任何犹豫，挂断了和夏清灵的通话。
　　转头看向期待着结果的众人，林奇开口道：“坏消息是小夏也不能感觉到他们三人的命运了，好消息是陈然他们成功了，人类安全了。”
　　在刺目光芒爆发过后没有多久，在全人类的期待中，电视直播中的项小薰开口道：“已经得到来自林奇老先生的探测结果，浩劫已经过去，人类已经安全！”
　　轰！几乎在项小薰宣布次消息的瞬间，全世界的人们都忍不住流泪鼓掌，大声欢呼！爆发出来的响声如同雷鸣一般！
　　“目前拯救我们的三位英雄，李之行，洛小尘还有陈然还没有任何消息，在欢乐之余，我希望大家能够和我一起为他们祈祷，祈祷他们可以平安归来。”项小薰再度开口说道。
　　听到项小薰的话，原本欢庆的人们重新安静了下来，默默祈祷了起来。
　　项小薰闭目了三分钟后，睁开眼睛继续道：“有关于三位人类英雄的消息，只要有所进展我们会第一时间通报给大家，再见。”
　　时间飞逝，人类世界中已然过去了十多天的时间，探索者二号飞船终于抵达了曾经发生大战的现场。
　　种种数据给探索者号所采集，甚至被它在前往目的地的途中截获到一个类似于黑匣子一般的物体，看起来是那外星飞船所留。
　　完全找不到有关于陈然，李大叔和洛小尘的任何消息，林奇看着数据分析结果，察觉到了那处战斗之地残留的空间波动，明白三人已然凶多吉少，要不然以他们的实力早就回来了。
　　看着一脸悲痛的郑山，林奇开口道：“在这样的能级下，陈然他们很可能已经牺牲了，去通报吧。”
　　“好的。”郑山默默点了点头，双目有些通红，转身走出实验室，林婉如紧随其后跟上。
　　看着郑山那低沉的背影，林婉如轻轻开口道：“想哭就哭出来吧，不丢人。”
　　“我没事，你去通报吧，我一个人冷静冷静。”郑山转身冲林婉如勉强一笑，开口道。
　　很快，三位人类英雄已然死去的消息传遍了人类世界，人们都陷入了巨大的悲痛之中，正是李之行，洛小尘，陈然三位英雄的牺牲，方才换来了人类的幸存啊！
　　直播中，项小薰双目通红，却冷静开口道：“虽然不愿意相信他们已经永远离开我们的消息，但是事实如此，请求大家一起为三位英雄默哀三分钟吧。”
　　全世界都陷入了宁静之中，来自于全人类的悲伤甚至令整个世界都看起来悲痛了许多。
　　安城，苏小青已然哭肿了双眼，对陈远亭哭着说道：“为什么会这样？我们家呆呆今年才十九岁。”
　　不爱抽烟的陈远亭则一根又一根的抽着烟，沉默不语，心头沉重无比。
　　就算是服用了长生药剂，两人也在这多天的时间里看上去苍老了许多一般。
　　夏清灵默默的坐在一旁，翻看着手机中自己和陈然在QQ中的对话，回忆着两人之间的点点滴滴，心中喃喃道：“快回来吧，我相信你一定还活着。”
　　破天宗门，吴昊在听闻三人的噩耗后，一个人跑到后山疯狂而又拼命的练习着，沉默而又黯然。
　　王大傻看着吴昊那副拼命模样，冲一旁的纪凡尘询问道：“我二弟这副模样没事吧？”
　　“等他发泄完就好了，估计他是觉得自己太没用，帮不上陈然的忙，才这样吧？我也何尝不是呢，枉我还是陈然的师兄。”纪凡尘亦叹息了一声，摇头向着夜空中暴掠而去。
　　“一个个怎么都这么伤心的样子啊，还可以投胎转世的嘛！你看我不就等到我二弟了！”王大傻有些不理解的嘟哝了一句，转身向着艾尔鲁斯的住所走去。
　　已然回到星城大学的张飞，一个人坐在空落落的寝室中，喝着闷酒，醉意朦胧道：“三零四寝室不许缺人！”


第二百八十一章 白小七现身

　　未知世界中，一片郁郁葱葱的巨大树林之中，陈然已然穿好了衣服，老老实实的跟着精灵姐妹的身后慢慢走着。
　　饥饿无比的身体细胞在不断吞噬着周围的能量，导致陈然身边的温度都阴冷了几分，这还是陈然在尽力控制自身的吸能之力，防止让精灵姐妹产生过大的疑虑。
　　“姐姐，你说这个奇怪的家伙到底是什么生物啊？为什么面容和我们精灵长得这么像，身体却又那么不一样啊？他都没有和我们一样的大胸。而且之前它身边好冷啊，直到它醒来后才稍微好一点！”泰瑟琳对着莫妮卡问道。
　　莫妮卡闻言摇了摇头，道：“或许只有活了七千多年的精灵之王才可以弄清楚他是什么东西了。”
　　跟着两个精灵女子的陈然，正在默默回忆之前在梦中所见到的画面。
　　如果没有猜错的话，那个小女孩应该就是小时候的索菲亚！而当初她说过的，梦中送给她幸运之星的大哥哥就是自己！
　　从已然消失的幸运之星来看，那是一个介于现实与虚幻的梦！或者说其实幸运之星本身就是虚幻之物，无始无终之物，所以才会拥有各种令人无法理解的特性存在。
　　陈然心中无比懊恼，为何在梦中的自己会失去记忆，想不起来自己是谁。
　　这一次陈然和小时候的索菲亚在梦中的相遇是命运注定的，在那一段的时间线中，两人的命运紧紧缠绕在了一起。
　　或许当年夏清灵所说的命运纠缠难分彼此，就是因为这个原因吧？
　　一路走来，陈然压下心中的种种念想，不再纠结自己到底是怎么来着这个地方的。
　　开始默默观察着周围的一切，以及那两个精灵女子。清晰无比的大脑在飞速运转着，根据两个女子的对话神情动作，飞速分析她们的语言。
　　“根据一路走来所见的植被，以及天空中的恒星，可以排除我此时的位置应该不在太阳系。而整个空间中所充斥的惊人能量，以及大气成分比之异世界中的环境极为相似。”陈然在心中默默道。
　　暗自庆幸，如果自己真的是在异世界中的话，那么回去人类世界的难度应该不大吧？
　　不过首先要过去眼前这一关才行，陈然没有用眼睛去瞄两个精灵女子。
　　因为她们的感知极为的敏锐，虽然身上散发的能量波动显示她们的境界仅仅差不多等同于人类中的觉醒级别，但是敏锐无比的感知力却几乎能够超凡强者！
　　就算是陈然收敛精神，随意瞟过她们后背的行为，都可以被他们瞬间察觉到。
　　就在三人一同向前走着的时候，两个精灵女子突然作出了戒备动作，一脸警惕的看着突然出现在眼前的奇怪生物。
　　“白小七？”看着突然出现的七尾白色小猫，陈然忍不住呼唤一句。
　　就在陈然的话音未落之际，两个精灵女子已然向着白小七发动了攻势！背上的弓箭瞬间出现在手中，满弦拉开！呈合击之势两道能量光箭向白小七夹击而去！
　　“汪呜！”就在两道光箭即将击中白小七之时，从它的口中发出了一声与体型完全不相符的暴吼，原本和小猫一般大小的身躯瞬间暴涨！
　　在眨眼间化为一只肩高三米，体长近七米，有着七条巨大尾巴的白色巨猫，狂暴的气息瞬间将两只光箭轰散。
　　矫健的身姿令白小七看上去威风凛凛，浑身肌肉紧绷，白色毛发竖起，化为一道残影向前扑击而去！
　　在精灵姐妹震惊错愕的眼神中，巨大化的白小七转瞬之间就出现在她们眼前，巨大的前爪并没有弹出锋利的爪子，直接以令精灵姐妹完全反应不及的速度将她们拍飞出去！
　　在陈然亦有些错愕的眼神中，白小七嘴角勾起一丝笑意，用其中一条尾巴卷起他甩到自己的背上后，展开急速离开了现场。
　　徒留下俩个躺在地上连声喊疼的精灵姐妹挣扎起身。
　　“姐姐，刚刚那是什么怪物啊？好厉害！”搓着自己生疼的胸口，泰瑟琳心有余悸的向着莫妮卡问道。
　　看着白小七带着陈然离开的方向，莫妮卡摇头道：“不知道，或许是那个奇怪家伙的宠物也说不定。”
　　“我们要去报告精灵之王吗？万一有其他精灵遇上它们就危险了！”泰瑟琳开口问道。
　　莫妮卡闻言点点头，开口道：“我们快回世界树向精灵之王报告情况吧！”
　　在白小七的背上，看着它不断飞奔，陈然无比惊奇开口道：“小七，你怎么还能变大？什么时候开发出来的新技能？”
　　鄙视的看了陈然一眼，白小七停下了脚步，将陈然从背上弄了下来，而后重新化为了白色小猫的模样，跳到了他的肩头。
　　看着重新趴在自己肩头的白小七，陈然苦笑，道：“我现在虚弱的要命，你这是要压死我吗？”
　　看着眼前的蓝色湖泊，陈然摇了摇头，就地坐了下来，从空间戒指中拿出各种食物吃了起来，光靠晒太阳和吸收游离能量完全不够补充陈然损失的能量。
　　以精神力加持全力催动身体细胞的吞噬之力，以陈然为中心，几乎肉眼可见的看到周围的一切缓缓结上了寒霜。
　　就连陈然身前的整个湖泊都缓缓开始冻结起来！唯独他肩头的白小七毫无感觉的打了个哈切，不以为意。
　　在多管齐下之下，陈然终于感觉到身体中有了一点充实之感，自身的能量储量也差不多达到了觉醒境界武者的水平。
　　就在陈然打算静静休养，等到恢复至一定实力再出去探明这个世界，寻找归途之际。
　　已然结冰的湖面竟轰然炸开，一只看上去跟皮球一般的怪异大鱼蹦了出来！冲着陈然怪叫了一声就冲了过来！
　　看着以泰山压顶之势攻击而来的巨大皮球鱼，陈然错愕道：“这特么是鼓气河豚？”
　　话音未落，陈然双腿劲力爆发，瞬间闪身躲开！轰！地面一阵剧烈的抖动，一击落空的大河豚高高弹起，再度向着陈然压落而来！


第二百八十二章 咕噜咕噜

　　“特么还没完没了了？”看着再度M压而来的巨大河豚，陈然口中吐槽了一句，冲肩头的白小七求救，“小七，快起来抓鱼了！我亲自给你烤鱼吃啊！”
　　果不其然，听到陈然的话，肩头的白小七耳朵瞬间束了起来，两只炯炯有神的大眼睛盯住了压落下来的巨大河豚！
　　“汪！”一声暴吼之后，白小七从陈然的肩头扑了出去，瞬间变化为战斗姿态，七条巨大的尾巴上能量乍现，向着巨大河豚以排山倒海之势横扫而去！
　　轰！白小七的尾巴和巨大河豚滚圆的身体对撞在了一起，剧烈的冲击波在两者之间爆发，几乎令陈然站立不稳，连忙飞退开来。
　　巨大河豚在这巨力之下直接向着高空弹去！口中发出一声疑似痛呼一般的声音。
　　而白小七亦瞬间坠落在地面，粗壮的四肢着地，巨大力道之下竟产生地动山摇一般的效果，地面寸寸龟裂开来！
　　被巨力侵袭的白小七毫无感觉，几乎在落地的一瞬间，微屈的四肢再度发力，向着巨大河豚暴掠而去！
　　轰轰轰！令人感觉诡异的画面出现，一只大猫和一只大鱼在天空之上剧烈碰撞，而伴随着每一次的碰撞那条巨大河豚都会发出一声怪异带有痛苦的叫声，听起来犹如人声。
　　在白小七爆发能量的一爪之下，巨大河豚终于没有抗住，被巨大的力道从天空中拍落了下来！
　　将地面撞出一个深坑，爆发出一阵烟尘！白小七则飞身而下，瞬间扑到了巨大河豚的身上。
　　看到战斗结束，陈然若有所思，心中越发认定这是处于异世界之中。
　　因为在异世界中，力量将会被压制，原本能在人类世界中毁天灭地造成天灾的超凡级强者，在异世界中的破坏力却会极大的降低。
　　就算是天人级强者也逃脱不了被压制的命运，否则当初李大叔和王大傻的战斗可不止是毁灭方圆数十公里的森林那么简单了！
　　在白小七的压制之下，巨大河豚不断在口中喊着什么，听起来和精灵姐妹说出来的语言有些类似。
　　感觉就像一个猥琐男在拼命求饶一般！而后在陈然惊讶的眼神中，巨大如皮球般的怪鱼体型缓缓缩小，变成一只看起来有些小萌的怪鱼。
　　“你有智慧？会说话？”陈然上前冲怪鱼问了一句，也不管它听不听得懂。
　　有些纳闷的看着身下变小了一圈，脸上露出人性化笑容的怪物，白小七又是一巴掌呼在了它的猥琐笑脸上。
　　看着这只明显拥有智慧的怪鱼，陈然若有所思，示意白小七看住它，上前指了指自己，开口道：“陈然。”
　　似乎明白了陈然的意思，怪鱼竟直接开口模仿，用怪异无比的音调道：“陈然！”
　　看来真的有智慧啊，直接吃掉的话就有点恶心加浪费了，陈然心中默默思量。
　　直接盘膝坐在怪鱼身边，开始和它交流起来，试图学会这怪鱼明显和精灵姐妹相同的语言。
　　整整花了两天的时间，陈然身为超级学霸的本领显露了出来，竟然已经可以用异世界中的语言和怪鱼交流。
　　这两天的时间里面，周边没有智慧的普通异兽可是遭了秧，在怪鱼的带路下被陈然和白小七不知吃了多少，在湖泊边留下一堆白骨。
　　在怪鱼的口中得知了它的名字叫咕噜咕噜，是精灵王国中的一只超级异兽，因为偷看了精灵洗澡而被精灵之王赶到了边界的湖泊中，负责盯守湖泊另一岸的异兽。
　　那些异兽一直对精灵之城中世界树果实虎视眈眈，想要掠夺，所以和视世界树为神树的精灵一族一直争斗着。
　　“咕噜咕噜，带我去你们的精灵之城吧。”陈然对着咕噜咕噜用异世界语言开口道。
　　“不行，如果我回去的话会被精灵之王惩罚的，我可打不过她！”咕噜咕噜忙不迭拒绝道。
　　冲着咕噜咕噜呲牙一笑，陈然威胁道：“如果你不带我去的话，我立刻在你身上割肉做生鱼片，超级异兽的肉可是大补啊！”
　　看着这个黑发恶魔，咕噜咕噜屈服了。也不得不让它屈服，因为这个恶魔实在是太恐怖了，短短两天的时间，竟然就从觉醒级突破到了超凡级！如今的实力竟然已经可以吊打自己。
　　用一根绳子牵住变小的咕噜咕噜的尾巴，陈然带着白小七悠哉悠哉得跟在飞在前面的咕噜咕噜身后。
　　“加快速度！你这么慢，我们要走到什么时候？”陈然跟得有些不耐烦了，开口冲咕噜咕噜催促道。
　　听到身后恶魔的催促，咕噜咕噜的身上一个激灵，忙不迭加快了速度，向前暴掠而去。
　　在咕噜咕噜和陈然的超绝速度下，一棵巨大无比，几乎可以媲美擎天魔树兽的巨树矗立在前方。
　　“那棵就是世界树了，精灵之城就围绕着世界树建造而成。”咕噜咕噜冲陈然开口解释道。
　　看着那棵巨树，陈然点了点头，开口道：“一会进城后，你可别耍花样，马上带我去你知道的那个什么密道，直接潜入世界树里面偷几个果实再说！”
　　在咕噜咕噜的口中，陈然得知了世界树果实蕴藏着极为巨大的能量，而此时急需能量的他可不打算放过这样的好东西。
　　而且听咕噜咕噜说精灵之王可是活了七千多年的老妖怪，估计她对这个世界的了解比一般人要多得多吧？急着想要找到归途的陈然可不打算放过这样的百事通。
　　很快，两人就来到了精灵城的护城河下，收敛了气息的一人一猫一鱼躲过了巡逻的美丽精灵守卫，悄悄的潜入了护城河之中。
　　跟在咕噜咕噜身后，在护城河中游了一段时间了，咕噜咕噜推开了一个乱石堆中的一块大石头，露出一个并不是很大的洞口，带着陈然和白小七钻了进去。
　　在黑暗悠长的小洞中游了有整整一个小时左右，终于游到了尽头，咕噜咕噜小心翼翼的退开挡在前面的岩石，陈然眼中终于出现了光亮。
　　忙不迭跟着咕噜咕噜一同游了出去，抵达了一个差不多有五米来深的水池中。


第二百八十三章 不要怂就是舔

　　就当陈然以为抵达目的地，想要跟着咕噜咕噜一同浮出水面的时候，精神力探查之下突然发现有人接近。
　　忙不迭一把拉住咕噜咕噜的尾巴，阻止了它想要上浮的身体。
　　就在陈然命令咕噜咕噜老实不要动的时候，有物体落水的声音响起，几道妙曼的身躯光溜溜得落入了水中。
　　被不远处出现的场景惊呆，陈然的眼睛都看直了，却只能乖乖潜伏在水中一动不动，以防被觉醒境界的精灵们发现了。
　　只见那几个洗澡的精灵美女的身材纤细匀称，规模并不是很大的玉峰堪堪一握，却在纤细腰肢的衬托下显得极为臌胀。
　　两条又白又长的腿不断在水中波动着，互相在叽叽喳喳说着什么悄悄话。
　　看着那几个在洗澡的精灵美女，陈然心中暗叹一声：真特么巧啊，脱掉衣服差点没认出来，其中两个女精灵可不正是之前打算俘虏自己的那两个吗。
　　“泰瑟琳，你和莫妮卡真的抓到过一个传说中的人类男子吗？精灵之王可说了，你们描述的模样应该就是人类男子啊！”其中一个精灵对着泰瑟琳好奇问道。
　　泰瑟琳闻言有些得意道：“当然了，我跟你们说，我和姐姐本来都要把他带回精灵王城中了！可惜半路杀出一只会变身的怪物，把他给劫走了！”
　　“真是神奇，没想到让你们出去巡逻一圈竟然都能碰上数百年没有出现过的人类！”提问的精灵开口感叹道。
　　莫妮卡开口提醒道：“你们可别以为那个人类男子很好对付啊，我怀疑那只异兽就是他的宠物，所以万一你们出城巡视的时候遇上他一定要警惕！”
　　潜伏在水下大饱眼福的陈然心中暗叹：真是可怜的精灵一族啊，全族上下全是美女，就连见到个人类男子都搞得这么兴奋。
　　低头看了一眼眼睛已经看直，露出猪哥模样笑容的咕噜咕噜。陈然更加无语，自己这是在什么地方啊，连一条鱼都色成这副德行。
　　整整过了半个小时左右，一群精灵美女才在陈然期待而又失望的矛盾眼神中离开。
　　又等了差不多十分钟左右，确认精灵们都已经离开，陈然一巴掌拍在还没有回过神来的咕噜咕噜身上，示意它继续带路。
　　在水中咕噜咕噜有些意犹未尽的眨巴眨巴眼睛，当先向着水池的中心游去，在陈然错愕的眼神中钻入了隐藏在水草丛的洞中。
　　“我艹尼玛，感情还得钻洞。”陈然心中吐槽了一句，带着白小七紧随其后跟上。
　　在咕噜咕噜轻车熟路的指引下，陈然很快就绕开了重重美女精灵守卫，抵达了精灵王城中的禁地，世界树下。
　　看着巨大无比的世界树，咕噜咕噜开口传音道：“世界树果实一般在成熟之后就会被精灵女王摘取存放在世界树中的储藏室中，那里可以有两个超凡级精灵守卫镇守在门口的，你能搞定吗？”
　　“带路，只有想不到没有做不到！”陈然从空间戒指中掏出两个超级无敌障目球一手拿了一个，示意咕噜咕噜带路。
　　沿着世界树走了差不多数百米距离，咕噜咕噜便向着陈然传音示意道：“前面就是那两个守卫了，她们身后就是储存世界树果实的地方！注意不要用眼睛看她们啊，会被发现的。”
　　陈然闻言点点头，明显要比精灵守卫高上不止一个档次的精神力探查了双方的距离后，爆发出极速如同鬼魅一般向着两个守卫闪去！在半路上就砸出了两个超级无敌障目球胡向了两个守卫的脸上。
　　“谁。。。”在两个守卫发现陈然还未来得及开口说话的时候，两个超级无敌障目球就已经出现在了她们眼前，连忙挥弓格挡。
　　砰！两声脆响！超级无敌障目球被直接打爆在两个守卫的身前，就在两人还没有松上一口气的时候。
　　陈然已然闪动在了两个守卫身前！又是两个超级无敌障目球出现在手中，直接按爆在两个精灵守卫的俏脸上！
　　没有任何停留，在精灵守卫失声失明之际，陈然直接一手一个将两个精灵守卫按在了地上，全力催动身体的噬能之力，凶猛无比得将她们身体中的能量猛烈抽取到自己体内。
　　虽然已然失明，但是两个精灵守卫反抗的拳脚依旧准确无比轰击在了陈然的身体上！
　　拳脚与身体接触所产生的巨大动能亦被陈然吸收，竟然没有发出任何声响！开玩笑，如今的陈然可是回复到了顶尖超凡的实力，区区两个超凡初期精灵守卫攻击所产生的动能根本就翻不起任何浪花好吗。
　　仅仅三秒钟时间，被陈然抽取能量的两个精灵守卫就已然失去了反抗之力，暂时失去了力量瘫在了地上。
　　不过以她们超凡级别的实力，加上这个世界中的能量十分充沛，估计缓上几个小时就能够勉强恢复行动了！
　　毕竟陈然着急之下实在抽的太狠了，就连对方的精神力都被陈然的细胞所吞噬！差点没把两个美女精灵守卫给榨干弄死喽。
　　搞定了两个精灵守卫，陈然招呼看着咕噜咕噜的白小七以及咕噜咕噜过来，开口冲流着口水看着瘫在地上的美女精灵守卫的咕噜咕噜开口传音问道：“门怎么开啊？”
　　“我可以舔她们吗？”咕噜咕噜所问非答，目光灼灼的看着两个美女精灵开口问道。
　　一巴掌呼在咕噜咕噜脸上，陈然开口道：“认真点，舔你个鸡毛啊，我问你怎么开门！”
　　被陈然呼了一巴掌的咕噜咕噜可怜兮兮的看了一眼地上瘫着的美女精灵，咽了咽口水，对着紧闭的大门使用了一段十分复杂的精神波段。
　　看着被咕噜咕噜轻松打开的大门，陈然惊异的看了它一眼，传音道：“你丫本来在精灵王城里身份不低吧？老实交代，还有什么没有交代清楚的！”
　　在陈然的威逼下，咕噜咕噜终于道出了自己其实是精灵王城的水神兽，地位十分崇高，却因为总是爱偷看美女精灵们洗澡，还喜欢在她们洗澡的时候偷偷舔她们。
　　日积月累之下，咕噜咕噜终于不能被精灵们所容忍，所以才被赶了出去。


第二百八十四章 恢复天人级

　　鄙视的看了一眼咕噜咕噜，陈然心中冒出一个词汇，可以十分精确的描述这条傻鱼，“变态老哥！”
　　拖着想要扑上去爆舔两个精灵美女的咕噜咕噜的尾巴，陈然带着白小七一同进入了储藏室中。
　　储藏室并不大，陈然一眼就看到了放在地面上的十多个世界树果实，并且察觉到了它们中所蕴藏的巨大能量，冲咕噜咕噜开口询问道：“这就是世界树果实吗？这么大的能量，精灵们用来干什么用的？”
　　“世界树果实是精灵王城的最后手段，据说每一个果实在精灵之王的使用下都可以是她爆发出媲美天人级强者的实力，蕴藏的能量可以让她持续在这个状态达到整整一天的时间！”咕噜咕噜开口解释道。
　　“这样啊，原来是爆种必备的好东西。”陈然直接上前拿起一个世界树果实，全力吸收起了当中蕴藏的惊人能量。
　　整整花了十分钟左右，才将一个世界树果实中的能量给吸收完毕，心中惊叹不已。
　　要知道，就算是拥有反抗之力的超凡初期强者，陈然都可以在三秒时间里将她们抽干，而一个完全让他可以随便吸收能量的果实竟然需要陈然花上十分钟的时间来抽取能量！不得不说世界树果实的能量无比惊人。
　　世界树果实都拥有如此巨大的能量了，其实陈然也不是没想过直接抽干了世界树算了，可惜在实验之后发现完全抽取不了世界树的庞大能量。
　　而造成这一原因的可能性只有一个，就是世界树的境界远超过了陈然的境界，所以才会出现吸收不了能量的情况。
　　放下被完全抽干能量的世界树果实，陈然心中思量了一番后，在咕噜咕噜震惊无比的目光中，直接拿起一个世界树果实啃了起来。
　　一个果实仅仅花了十多秒时间就被陈然吞入了腹中，惊得咕噜咕噜目瞪口呆，心中惊叫：“这是一个什么怪物啊，世界树果实吃下去可是会死人的！麻麻批，我招谁惹谁了，怎么就范在这么一个怪物的手上了！”
　　没有任何耽误，除了丢给白小七一个尝尝鲜之外，陈然在咕噜咕噜惊恐的眼神中将所有世界树果实啃了个干干净净，打了个饱嗝道：“味道还不错，就是有点酸。”
　　不理会在肩头一点点啃着世界树果实的白小七，陈然冲咕噜咕噜开口传音道：“这边搞定了，带我去精灵之王所在处，我有点事想和她聊聊。”
　　“不可能！精灵之王那边有着整整二十多个超凡级精灵守卫在巡逻，我们绝对进不去的！”咕噜咕噜忙不迭冲陈然传音拒绝道。
　　陈然瞄了它一眼，开口道：“叫你带路就带路，不然今天我就要吃烤鱼了。”
　　被陈然的眼神瞄得打了个冷颤，咕噜咕噜认命般点点头，转身带路，心里想得却是：被精灵之王知道自己成了带路党，自己一定会被弄死吧？可是如果自己不带路就要被人烤了吃了，精灵之王再残忍也不及这个怪物的万分之一啊！
　　跟着咕噜咕噜绕了好几个大圈，终于在陈然快要失去耐心的时候，终于抵达了目的地。
　　一人一猫一鱼，缩在灌木丛中，也不敢直接用目光直视精灵王宫，咕噜咕噜开口道：“那里就是精灵之王的寝宫了，还是算了吧，你不可能制服她的！她可是几乎将要达到天人境界的超级强者！身边还有三十多个超凡级精灵守卫帮忙呢！”
　　没有理会咕噜咕噜的话，陈然感受着腹中已然被吸收许多的世界树果实能量，默默感应到自身的身体细胞重新部分能量化。
　　陈然从空间戒指中掏出一个超级无敌大响炮，设定了十分钟后爆炸后，向着精灵王宫的反方向悄无声息暴掠而去！
　　差不多跑出有五分钟左右的距离，陈然扔下超级无敌大响炮，就原路返回了。
　　几乎在陈然带着白小七和咕噜咕噜重新缩回灌木丛中的时候，一声几乎震彻天上地下的巨响从远处爆发出来！整个精灵王城都陷入了呆滞之中。
　　这一声爆炸声实在是太暴躁了！几乎让离得较近的精灵们短暂得失了聪，整个精灵王城中的美女精灵们都被惊动了！
　　果不其然，在陈然的期待中，从前方精灵王宫中亦暴掠出去整整十多个精灵守卫。
　　精神察觉到还剩差不多十五个精灵守卫后，陈然叹息了一声，没有想到精灵之王竟然才派出去一半的人手。
　　摇了摇头，陈然决定直接出击了，反正自己已经差不多恢复了天人境界的实力，对付几个超凡还不是多费点手脚的事，就是要浪费一点超级无敌障目球了。
　　示意白小七铠化后，陈然命令咕噜咕噜老实在原地呆着等自己回来，如果敢跑的话直接抓住烤掉！
　　从空间戒指中掏出十多个超级无敌障目球，用精神力控制着悬浮在自己身体周围，陈然向着精灵王宫暴掠而去！
　　超绝的速度之下，几乎令十五个精灵守卫都没有来得及反应过来，一道精神冲击就直接将十五个美女精灵笼罩！瞬间令她们集体呆愣了一秒钟！
　　也幸亏陈然的精神攻击是同时轰击十五人，如果单单一人的话，估计都可以把人直接弄晕过去了！毕竟吃完世界树果实的他已然重新恢复了天人境界的实力！
　　而这一秒钟的时间，陈然直接爆发能量，将十五个精灵守卫吸到了自己的身边，超级无敌障目球呼到她们脸上的同时，陈然抱住一群精灵美女就是一阵猛吸！
　　在陈然的批量吸收之下，虽然精灵美女们还是用花拳绣腿干了陈然几下，但是完全没有用啊，仅仅在十秒钟后，十五个精灵美女就被抽干了能量躺在地上动弹不得。
　　看得灌木丛中的咕噜咕噜直流口水，恨不得立刻冲上去一个个舔过去。
　　就当陈然想要进入精灵王宫找精灵之王麻烦的时候，一道声音从王宫内发出：“人类，进来吧。还有咕噜咕噜，你也进来。”


第二百八十五章 传说

　　听到精灵王宫中传出来的话语，陈然微微一愣，这剧情发展好像有点不对啊？
　　接下来不是应该精灵之王暴怒，然后自己把她吊打降服逼问情报才对吗？不按套路出牌啊。
　　回头看了一眼有些怯怯得咕噜咕噜，陈然没有犹豫，带着全身的白色铠甲直接走入了精灵王宫中。
　　打算看看精灵之王到底想要耍些什么花样。
　　走入大殿之中，陈然在心中不得不感叹一句，这个精灵一族真的很简朴啊！就算是精灵之王的所在之地也十分的简陋。
　　只见陈然刚走入大门，就看到了站在大殿中的精灵之王，别说陈然为什么知道她就是精灵之王。
　　毕竟人家的衣服比之一般精灵要华丽一点，而且她头上还戴着王冠呢。
　　而陈然一眼就确定她是精灵之王的原因并不是以上种种，而是因为精灵之王那比一般美女精灵要大得多的胸。
　　“七千年还真不是白活的，至少长了胸。”陈然心中默默吐槽了一句。
　　就在陈然还没有开口说话的时候，精灵之王便再度开口道：“人类，我知道你的来意，不过既然来了还覆盖着全身铠甲是不是有点不太礼貌？还是你有点害怕？”
　　陈然察探一番感觉并没有什么危险后，直接命令白小七解除了铠甲。
　　看到陈然身上的白色铠甲化为一条白色小猫，精灵之王眼中闪过一丝惊异后，继续开口道：“你是想要离开这个隔绝之地重新回到人类世界吧？”
　　这么牛掰？这个精灵之王竟然知道自己是来自于人类世界的？真的假的？
　　忙不迭对着精灵之王点点头，陈然开口道：“对！你有啥离开的办法吗？”
　　精灵之王对着后面来的咕噜咕噜看了一眼，微微一笑开口道：“当然有，不过你必须答应我一个条件才可以。”
　　陈然闻言一怔，开口道：“什么条件？先说好太难的事我可不干，毕竟凭你的实力还不足以和我谈什么条件。”
　　“放心吧，这件事你很容易完成。”精灵之王的俏脸上充满了笃定，冲咕噜咕噜一指，“在你离开的时候把它也带走就行！”
　　“啊？”陈然有些诧异的看了一眼身边的咕噜咕噜，心中暗想难道精灵之王不知道异世界的生物除非死了才能带回人类世界？这是要我弄死这条鱼？
　　听到精灵之王的话，又察觉到陈然那虎视眈眈好似要吃鱼一般的眼神。
　　咕噜咕噜“哇”的一声哭了出来，哭喊道：“精灵之王，我知道错了！我不该偷看精灵妹妹们洗澡的！更不该偷偷去舔她们的！我以后再也不敢了！求求你再给我一次机会吧！”
　　精灵之王却叹了一口气，对着咕噜咕噜开口说道：“小咕噜，不是我要赶你走，而是你本就不属于我们精灵一族所在的隔绝之地！你是坠落池塘的蛟龙，应该去更广阔的世界中去才对啊。”
　　“可是我只想在池塘里面和精灵妹妹们一起游泳啊！”咕噜咕噜泪眼汪汪的看着精灵之王可怜兮兮道。
　　精灵之王没有理会咕噜咕噜的话，转头对陈然道：“人类，想要离开隔绝之地，必须爬上世界树的顶端，借助世界树的力量开启传送阵。这样你就可以离开这个隔绝之地，抵达神迹大陆。”
　　“神迹大陆？什么鬼？”陈然听得一脸错愕，“你说的人类世界叫作神迹大陆？”
　　“对啊，神迹大陆广阔无垠，上面栖息着数以亿记的人类和各种各样的奇异种族，可不就是你们人类的世界吗？”精灵之王有些纳闷的回答道。
　　陈然有些郁闷了，开口问道：“那你有没有听说过希望盆地？”
　　“希望盆地？”精灵之王有些纳闷的摇了摇头，曾经在神迹大陆游历多年的她从来没有听说过什么希望盆地，“没有听说过。”
　　“麻烦了。”陈然口中吐槽了一句，不死心继续道，“那个希望盆地的上空和其他地方不一样，有两轮太阳！你真没听说过？”
　　精灵之王再度摇了摇头，道：“真没有听说过什么希望盆地，不过你说到两轮太阳我曾经倒是听说过一个传说。”
　　“什么传说？”陈然闻言眼中一亮，赶忙问道。
　　就在精灵女王想要开口回答的时候，一群精灵守卫赶了回来，弓箭上光芒闪耀，对准了陈然！
　　“精灵之王，您没事吧？”其中一个看起来应该是守卫队长的美女精灵对着精灵之王关切询问道。
　　精灵之王冲她们摆了摆手，开口道：“你们都下去吧，这位是我们精灵王城的客人，只不过不太守规矩罢了！外面的姐妹们只是暂时脱力，你们也不用担心，休息一段时间就好了。”
　　“是！”听到精灵之王的话，众精灵美女皆退下，在走出大厅之前一直用无比好奇的目光上下扫视陈然的全身上下，弄得陈然感觉自己像动物园里的猴子一般，浑身不自在。
　　等到精灵守卫们都走了出去，精灵之王在陈然期待的目光中继续开口道：“据说在数万年前，在旷阔无垠的神迹大陆上出现了一个无敌的存在，打遍天下无敌手的它想要得到永生，于是便试图吞噬整个世界的本源。”
　　“幸亏世界本源无比的强大，在反击之下虽然无法直接杀死它，却也封印了那个无敌的存在！并且点燃了它的身躯，将它放逐到了一个荒芜之地化作了一轮太阳！打算让它在自燃中灰飞烟灭！”
　　听着精灵之王说的话，陈然一愣一愣的，这尼玛说书呢？大战世界本源？还特么被反过来封印了？世界本源拿它点了天灯？要不要这么奇葩？难道世界本源还有智慧不成？
　　“那放逐那个无敌存在的荒芜之地在哪？”陈然抱着听故事的心理继续问道。
　　精灵之王竟意外的点了点头，道：“据说就在无限树海之中，不过那个地方从来都是令人有去无回的存在，还是建议你不要去了，不然会死得很惨的！据说里面的怪物都拥有天人级的实力！”


第二百八十六章 离开精灵世界

　　听到精灵之王的话，陈然若有所思，难道真得有一个强大到想要吞噬世界本源的无敌者？而希望盆地就是它的放逐之地，天空之中那一轮多出来的太阳就是它燃烧着的身躯？
　　陈然对着精灵之王开口询问道：“那么我该怎么做？光爬上世界树顶端就行了吗？”
　　“当然不是，你还需要这个！”精灵之王不知从哪掏出一枚如同水晶一般的发光体，扔给了陈然。
　　陈然接过那水晶一般的物体，仔细端详了一番，好奇问道：“这是什么？”
　　“这个就是启动传送法阵的钥匙，只要你带着它爬上世界树的顶端，就能够出发法阵，将你们随机传送到神迹大陆的某一个地方。”精灵之王开口解释道。
　　“行！那我现在就出发。”陈然点了点头，一把拉住想要跑走的咕噜咕噜的尾巴，不顾它的挣扎和哀求向外面走去。
　　看着走出去的陈然，精灵之王松了口气，心中暗叹道：“总算把那个可怕的人类和那只讨厌的臭鱼送走了！今天真是个好日子，值得庆祝一番。”
　　很快陈然便带着咕噜咕噜还有白小七一同，在众多美女精灵一脸警惕的簇拥下走回了世界树下。
　　咕噜咕噜对着抬头看着世界树的陈然开口道：“陈然啊，这个世界树可难爬了！要不你还是不要糟这个罪了吧？你看精灵王城中美女如云，生活在这里多幸福啊！”
　　“闭嘴。”陈然瞪了咕噜咕噜一眼，转头冲众多精灵没有咧嘴一笑，和蔼道：“请问你们谁知道爬这个世界树的注意事项啊？”
　　听到陈然的问话，众多美女精灵皆互相看了看，纷纷摇头表示不知道，就在陈然想要回去找精灵之王问清楚情况，小心为上的时候。
　　一道熟悉的声音响起，正是当初抓住陈然的精灵姐妹花之一的莫妮卡：“我，我知道。”
　　“你知道？”陈然有些惊喜的看了过去，咧嘴一笑，“这么巧，原来是你啊！”
　　“我叫莫妮卡，尊敬的精灵王城贵宾，请问你叫什么名字呢？”莫妮卡冲陈然开口问道。
　　陈然也懒得隐瞒，直接开口道：“我叫陈然，那么该怎么上到世界树的顶端呢？有什么禁忌吗？”
　　“有的，要上世界树顶端的话必须要用爬的，不能飞行，要不然飞到一定高度后就不能够再往上了！而且世界树越往上爬压制就越大，而且它的压制是有选择性的，境界越高压制就越大！就这些。”莫妮卡冲陈然开口解释道。
　　“原来是这样，谢了！那么精灵美女们我们有缘再见！”陈然冲众多精灵美女们一挥手，便带着白小七和咕噜咕噜跳上了世界树巨大的主干上，直接向着高处暴掠而去！
　　看着瞬间消失在视线中的陈然，泰瑟琳对着莫妮卡开口问道：“姐姐，你说他能不能爬到世界树顶端啊？”
　　其中一个精灵美女开口道：“应该不能吧？要知道数千年来只有我们的精灵之王曾经爬上过世界树的顶端啊！那个叫陈然的人类男子不可能比我们的精灵之王还强吧？要知道他还带着一条猫，还有咕噜咕噜那条大笨鱼呢！”
　　“谁知道呢，或许他真得能够爬上去也说不定。”莫妮卡笑了笑，开口道。
　　向着世界树顶端进发的陈然，突然感觉到一股压力正在急速增加，将他的速度狠狠压制了下来！就算是以他天人境界的实力也觉得有些吃力了。
　　“陈然，放弃吧！数千年来只有精灵之王曾经爬上去过世界树顶端，你就别白费力气了！不可能做到的！”咕噜咕噜冲陈然劝说道，看样子是真心不想离开这个精灵世界。
　　陈然瞟了咕噜咕噜一眼，开口道：“你是想留下来继续偷看精灵美女洗澡，顺便找机会舔她们是吧？生活乐逍遥啊？虽然我也不想带上你这条臭鱼，可惜比较我答应了精灵之王，反正举手之劳的事。”
　　“陈然大哥，我求求你放过我吧！要走你一个人走就行了！请千万把我放下！我会在精灵世界中每天替你祈福的！”咕噜咕噜哭着冲陈然说道。
　　不在理会咕噜咕噜的话，陈然提着它，继续向着世界树顶端前进，虽然速度变得十分缓慢，但是却一直没有停止脚步。
　　没办法，吃掉数十颗世界树果实的陈然，体内能量充足的很，不就是耗费一点体力的事吗？
　　又前进了数百米的距离，强大的压力下，咕噜咕噜已然难以开口说话了，心中哭喊着：完了完了，我要死在这儿了！
　　陈然则依旧淡定而缓慢的向上前进，倒是白小七依旧趴在陈然的肩头，一副毫无压力的模样，蜷缩着身子呼呼大睡。
　　整整花了五个小时的时间，陈然才穿越了数万米的距离，抵达了世界树顶端的一个平台上。
　　在抵达了平台上的时候，陈然身上的压力瞬间消失，长长吐了口气后，从空间中取出了精灵之王给他的阵法钥匙。
　　哗，哗，哗，整个世界树似乎都摇曳了起来，点点绿光从它密密麻麻的枝丫中浮现而出，向着陈然，白小七和咕噜咕噜聚拢过来！
　　在一人一猫一鱼完全没有反应过来的情况下，他们的身上就被绿色光芒所笼罩！
　　咻！一股失重的感觉出现在陈然的身体上，眼前浮现出道道彩光，陈然紧紧抓着白小七和咕噜咕噜没有放手。
　　感觉自己穿越了一条长长的隧道一般，陈然带着白小七和咕噜咕噜在头晕眼花下，从天空中坠落！
　　砰！陈然感觉自己好像砸在了一个软绵绵的物体上，坐起身用力晃了晃自己还有些发晕的脑袋，向着四周看去。
　　“你是什么人！快从我们老大身上下来！”只见一群人正围着陈然，目露惊恐之色，厉声喊道。
　　陈然看着这群人，有些开心道：“你们是人类？”
　　同样因为穿越了传送法阵而头晕眼花刚刚才缓过来的咕噜咕噜接茬道：“你这不是废话吗？看他们的长相也知道他们是和你一样的人类啊！”
　　“这。。。这条鱼竟然会说话！是超凡级妖兽！快跑啊！”围着陈然的一行人似乎被突然开口说话的咕噜咕噜给吓到了，竟然一个个丢下手中五花八门的武器都四下逃散开了去！
　　“什么鬼？”陈然郁闷的看着一哄而散的人们，低头看向了自己的身下。


第二百八十七章 望月城

　　只见陈然身下有一个十分肥胖的人形生物趴在了地上，陈然此刻正坐在了他的背上。
　　在陈然带着白小七和咕噜咕噜从高处坠落的势能冲击下，地面都有些被砸的龟裂开来。
　　有些尴尬看着身下一动不动的人，陈然从其身上站起身，走中嘟哝道：“不会死了吧？”
　　用脚微微将那个几乎嵌入地面的肥胖人形一勾，将他翻了个面，陈然愕然发现其与地面接触的肥脸上已然血肉模糊一片，不过貌似还活着。
　　使用了精神力探查了这个肥仔的身体，陈然发现他竟然还是一个觉醒级别的小高手。
　　眼看四下无人，陈然想了想还是决定把他弄醒问问情况再说，至少要先确定自己现在所在位置，距离无限树海到底有多远。
　　就在陈然想要弄醒这个倒霉肥仔的时候，咕噜咕噜小心翼翼得看了陈然一眼，笑脸嘻嘻开口道：“陈然大哥啊，你把我从精灵王城带出去的任务已经完成了，我是不是可以走了啊？”
　　看了咕噜咕噜一眼，陈然眯眼笑道：“还不行，现在还不能确定我们是不是已经离开了精灵所在的隔绝之地！怎么？你丫很想和我散伙啊？我难道对你不够好吗？”
　　“没有没有，陈然大哥你对我当然很好了！我这不是因为自己实力低微，怕留在大哥你身边拖累你吗！”咕噜咕噜忙不迭开口说出了违心无比的话。
　　心中却在疯狂吐槽：你对我好不好难道自己心里没点逼数吗？本大鱼可不想被你这样的变态给吃掉！
　　不再理会咕噜咕噜，陈然转头冲那个昏迷的肥仔发出一道温和劲力。
　　没有让陈然等上几秒，那个胖子便悠悠转醒，定睛一看下，他立马从地面上蹦了起来，警惕无比的看着陈然，一边想要伸手搓自己的后背，一边呲牙咧嘴道：“你奈奈个腿，是不是你个王八犊子偷袭劳资？”
　　陈然可没有时间和这个胖子聊天聊理想，直接了当的点点头，开口道：“这是什么地方？距离无限树海有多远？”
　　“麻了个巴子，你小子找死是不？今天你肥爷就成全你！竟然敢搞偷袭！”胖子一抖自己身上颤颤巍巍的肥肉便向着陈然扑了过去。
　　看着作势欲扑的胖子，陈然嘴角勾起一丝笑意，轻声说了一句：“有意思，咕噜咕噜去截住他。”
　　只见扑击而来的巨大胖子的身形几乎遮蔽了陈然视线，没用上多久就来到了陈然的面前，狠狠一拳向着陈然的脑袋抡了过去。
　　陈然直接闪动身形，一脚便直接轰碎了扑击过来的胖子的身形，令他直接消散不见。
　　而在远方，一个和胖子长得一模一样的人已然被咕噜咕噜被拦截住了，一脸凶神恶煞对着咕噜咕噜道：“你这破鱼，快滚开！信不信胖爷我把你煮了吃啊！”
　　原来这胖子竟然使出了分身之法，使用分身吸引陈然的注意力后，本尊试图逃跑。还别说，一般的觉醒强者真有可能被他忽悠过去，让他逃走。
　　听到胖子对自己说的话，咕噜咕噜怒了，身体飞速臌胀了起来，用大魔王一般语气缓缓装逼开口道：“你，是在自寻死路！”
　　看到这条能在天上飞的怪鱼变成一个巨大球形，而且还对自己开口说了话！胖子惊呆了，一下子就跪了下来，冲着咕噜咕噜倒头就拜，嘴里不断求饶道：“超凡大人饶命！超凡大人饶命啊！”
　　咕噜咕噜没有理会胖子的求饶，直接一下将他压在了身下，开口道：“本大鱼最讨厌胖子了！”
　　晃晃悠悠赶来的陈然看了咕噜咕噜一眼，道：“你自己不就是一条胖鱼吗？哪来的自信鄙视别人啊？”
　　看着被咕噜咕噜压在身下动弹不得的胖子，陈然开口问道：“现在老实了吧？说吧，这是什么地方？”
　　“大人饶命啊！我错了！我不该跑的！我真的知道错了！求求你不让把我喂鱼啊！”胖子似乎因为惊吓而陷入了自己的臆想之中，嘴中不断惨叫起来，凄厉无比的声音十分刺耳。
　　咕噜咕噜重新变小了身形，飞回了陈然的身边，一脸嫌弃的看着还在闭眼求饶的胖子，开口吐槽道：“你这样的胖子本大鱼才不要吃呢！恶心死了！”
　　有些不耐烦的看了看依旧在不停求饶的胖子，陈然走上前凌空就是一巴掌扇在了他的脸上，巨大的力道直接干飞了胖子一口的牙齿，将他从臆想中拉了回来，一脸懵逼的看着陈然。
　　“你要是再说一句废话，劳资现在，立刻，马上！把你喂鱼！”陈然冲委屈摸着自己肥脸的胖子开口威胁道。
　　胖子看着陈然凶神恶煞模样，忙不迭连连点头。
　　“很好，现在我问你答，你要是敢说一句废话，劳资立马弄死你喂鱼。”陈然再度强调了一句废话后，继续问道，“这里是什么地方。”
　　听到陈然的提问，胖子果然没有了废话，专注而又详细无比的回答道：“这里是天风国，望月城五百里外的黑风山上。”
　　“天风国？这里距离无限树海有多远？”陈然闻言点了点头，继续开口问道。
　　胖子闻言怔了怔，摇了摇头道：“大人，我从来没有听说过无限树海这样的地方。”
　　“从来没有听说过？”陈然闻言皱了皱眉，精神笼罩之下他明白眼前的胖子确实没有说谎。“你说的那个望月城在哪？里面最强大的人是谁？什么实力？”
　　“望月城就在这里东面的五百里外，最强者应该是城主的女儿林无限吧，据说她是天之骄子，是超凡境界的超级高手！刚刚从自己所在的神秘宗门出山，回到望月城镇守一方。”只见胖子一提到这个什么林无限眼中竟然透露出向往和崇拜之意。
　　陈然闻言思索了一番，开口道：“神秘宗门？你的意思是说那个什么林无限是大门派出来的弟子是吗？那见识一定很广吧？”
　　胖子闻言连忙点头，笃定无比道：“大人，那个林无限所在的宗门据说十分厉害，一定见多识广，知道您所说的无限树海所在的！”


第二百八十八章 曾经的学霸，如今的文盲

　　“快去找林无限吧，相信她一定会把你弄死的！”胖子在心中默默念叨，笑上却对陈然挂满了真诚无比的笑容。
　　陈然看了看胖子，察觉到他的一点精神波动，有种言不由衷的感觉，笑了笑道：“好，真是辛苦你了，这个丹药给你敷敷脸。”
　　“应该的，大人不用。。。”就在胖子还没有来得及和陈然客气的时候，一个小球就直接砸在他的脸上，爆开一团烟雾。
　　陈然使用精神力在胖子身上寻找了一番，将他身上疑似钱财的物件给拿了个干干净净后。
　　便带着白小七和咕噜咕噜，直接展开极速，向着东方的望月城暴掠而去！徒留下躺在地上被陈然赏了一个超级无敌障目球不断摸脸打滚的胖子。
　　五百里的距离在陈然的急速下飞速跨越，期间，在这荒郊野地之中，陈然发现了许许多多在异兽图录上完全没有出现过的生物。
　　甚至陈然专门击杀了好几只异兽，却发现没有任何一只异兽是斗魂异兽，全部都是血肉之躯。
　　“看来师父的猜测是对的，斗魂异兽或许真得只属于希望盆地之中。”陈然心中得出了一个结论，便不再多想，向着已然在不远处的望月城徒步走去。
　　“看之前那个胖子的反应，林无限应该挺厉害的吧，看来我得小心一点才行。”陈然一边走着一边在心中暗自念叨着。
　　很快，陈然来到了巨大无比的城门下，这一扇城门竟然就有整整数百米高，而城墙的话估计都有上千米的高度了，城门此刻正大开着，有着许多衣着奇特的人们正在有序出入。
　　陈然也带着咕噜咕噜还有白小七老老实实一同在城门前排起长队，打算先安安静静进城了解了解情况再说。
　　就在陈然一边思考着问题一边排着队缓缓向着城门前进的时候，突然从前方传来嘈杂之声，一阵剧烈的马蹄声伴随着地动山摇隆隆而来！
　　排在陈然前面的人们纷纷退向一边，见状，暂时不想惹事的陈然也十分自觉的退到了旁边。
　　不多时，只见一名看上去英气逼人的女子，穿着一身类似于华夏古时候的武装服饰，站在一匹有着长长脖子足有三十米体长的巨大异兽头顶，一脸的傲然之声率领着一群手下向着城外奔腾而去！
　　看着转瞬即逝的一群异兽骑士，众人纷纷讨论道：“这个就是林家的二小姐吧？果然巾帼不让须眉，和林无限大小姐一样是人中龙凤啊！”
　　“我和你们说，听说是林无限大小姐的在宗门里的同门来了，所以才安排了林家二小姐去迎接，那可是了不得的大人物啊！”有人一副我是百事通的神情得意冲周围人轻声说道。
　　“原来是这样！难怪林无念小姐一副着急赶路的模样！”众人纷纷点头，一副恍然大悟的模样。
　　没有去深思旁人说的话，使用了精神力探查那什么林二小姐带领的队伍后，陈然点了点头，心中默默道：“看起来，这个世界的人战斗力并不是很强大，就算是那一群异兽骑士的队伍中，竟然也有不少人还没有达到觉醒水平。”
　　很快，在众人的议论纷纷中，陈然带着白小七和咕噜咕噜来到了镇守城门的守卫面前。
　　“你来自哪里？进城做什么？”这貌似是守卫之人的例行问话。
　　陈然没有多想，随口回答道：“我来自黑风山，进城来买一些柴米油盐。”
　　“什么？你说你来自黑风山？那你和胖子是什么关系？”守卫听到陈然的话微微一愣，对着陈然发问道。
　　察觉到了守卫一瞬间的精神波动，陈然心中暗道不妙，难道那个胖子是什么逃犯之类的玩意？
　　没法子，陈然心头念头急转，脸上不动声色，假装不明所以模样开口道：“我不认识什么胖子啊，我家住在黑风山旁边十几里外的一个小山谷中，平时都是我父亲进城来买东西的，这一次他想叫我出门锻炼锻炼，所以我就来了。”
　　“这样啊，我还以为你和那个胖子是一伙的呢！不过看你小子眉清目秀斯斯文文的样子也不像，算了，你进去吧！”守卫冲陈然摆了摆手，开口道。
　　陈然笑着点点头，便带着白小七和变小在他口袋中的咕噜咕噜进入了望月城中。
　　“本来以为是那个胖子图非手下什么的呢？”对陈然问话的守卫冲同伴吐槽了一句，便继续自己的工作。
　　进入城中的陈然打算先找个地方住下再说，好好休整一番，白天踩个点后，晚上再行动。
　　很快陈然便找到了一个看不懂招牌上文字，但是疑似客栈的地方走了进去，对着里面的掌柜开口道：“老板，给我一个房间。”
　　只见那掌柜一脸纳闷得看着陈然，指了指自己身后的牌子，开口道：“小伙子，我这里是当铺，以物易物之所，并没有什么房间可以换给你。”
　　听到掌柜的话，陈然有些尴尬，当了一辈子学霸，现在竟然成了文盲！心中默默感叹了一句，难道真的是天理循环报应不爽？
　　脸上堆起笑容，陈然对着掌柜问道：“那么老板，哪里有客栈可以住呢？”
　　一个小时之后，通过当铺掌柜的指点，陈然终于找到了客栈住了进去，没想到那个胖子还挺有钱，身上带着的家当竟然够陈然在这件看起来不错的客栈住上大半年的样子！
　　而此时在黑风山上的胖子图非已然流光了泪水，当了一辈子土匪，抢了许许多多的人，他竟然也被人打劫了！而且现在自己还成了瞎子加哑巴！
　　很显然陈然没有心情告诉他超级无敌障目球的效力过上一段时间就会自行消退。
　　在客栈中休息了一番，恢复了之前在传送中所消耗的精神力，陈然带上白小七和咕噜咕噜后，便直接走出了客栈，打算去城主府那边踩踩点。
　　看着那被上百米高墙围住的大院，陈然有些愕然，心中吐槽：“看起来，这个异世界中的智慧生物还处于封建社会？一个城主竟然住这么牛掰的房子？这都赶得上现实中古时候的皇宫了吧？”


第二百八十九章 卖，必须卖

　　展开了精神力进行探查，陈然愕然发现在这个世界中，精神力所受到的压制甚至远大于当初的希望盆地，凭陈然强大无比的精神力全力施展之下，竟然仅仅可以覆盖方圆数千米！
　　而这一座城主府的占地面积可是大得离谱，隔着围墙的话，陈然的精神力完全不可能探查到什么有用信息。
　　就在陈然一筹莫展，缓缓沿着城主府外墙挪动脚步的时候，竟然在不知不觉间走到了城主府的正门处。
　　一阵轰隆隆地动山摇的马蹄声响起，让陈然回过了神，转头望去，原来是那个什么林家二小姐林无念回来了，此时她所站立的异兽头顶上，有一个青年男子正和她并肩而立，看起来仙风道骨气质卓绝的样子。
　　很快，一群巨大的异兽便气势凌人得抵达了城主府大门前停下，林无念和那个青年男子一同从巨兽头顶飞身落下。
　　两人在谈笑间向着大门走去，看起来一副交谈甚欢，相间恨晚的模样。
　　退到一边的陈然对着两人看了看，精神探查之下发现，那个看上去二十多岁的青年男子是一个超凡境界的武者，不过似乎刚刚初入超凡，以至于身上的气势不自觉的散发。
　　正当陈然想要绕个圈，继续踩点的时候，那个原本和林无念有说有笑的青年男子突然转头对陈然看来过来。
　　“咦？”那个青年男子口中发出一声带有疑惑的声音，向着陈然径直走了过来。
　　“王动大哥怎么了？”林无念忙不迭跟上了青年男子的脚步，开口疑惑问道。
　　只见这个叫王动的青年男子已然来到了陈然的近前，目光灼灼看着陈然肩头的白小七，开口道：“你这妖兽多少钱？我买了！”
　　听到王动的话，林无念亦注意到了有着七条尾巴浑身纯白无瑕的白小七，开口赞叹道：“好可爱的妖兽！喂，你这个妖兽我要了，你开个价吧。”
　　陈然看着盯着白小七看的俩人，脑海中念头急转，精神传音对着白小七道：“小七啊，天赐良机啊，你先进去探个路，搞清楚哪个是林无限，或者锁定这个叫王动的位置也行！我晚点就来绑人啊！”
　　趴在陈然肩头缩着脑袋睡觉的白小七抬头鄙视的看了陈然一眼，“汪”了一声，看样子是答应了。
　　看到白小七抬头叫唤的可爱模样，林无念中心更为喜欢，对着陈然开口催促道：“我说，你倒是说话啊！愣在这里半天干吗呢？不知道卖多少钱好？”
　　已然和白小七商量完毕的陈然脸上突兀的绽放出谄笑，一副见钱眼开的模样开口道：“您二位随便给，就算是白送也行啊！”
　　“好歹我也是堂堂林家二小姐，怎么能白要你的东西，这样吧，给你灵石百两！”林无念冲陈然点点头，开口决定道。
　　“好的！多谢林二小姐的赏赐！”陈然谄笑点头，转头冲白小七交代，“小七啊！去了新主人家，你要乖乖听话啊，不许乱跑啊！”
　　白了一副狗腿子模样的陈然一眼，白小七直接从他肩头跳下，扑到了林二小姐的怀中，一脸惬意在不大不小的双峰间蹭来蹭去。
　　林无念则将白小七直接递向了王动，微笑开口道：“王动大哥，这只小妖兽好通人性的样子啊！你真是好眼光，给你！”
　　看着林无念递向自己的白小七，王动笑了笑道：“其实我是打算给我师姐买的，她最喜欢的就是这种看起来可爱的小妖兽了，一会你直接帮我送给她就行了。”
　　“这样啊。”林无念有些无奈的点点头，眼中闪过一丝不易察觉的黯然，却被陈然看了个正着。
　　陈然心中暗自偷笑：“看起来是最为狗血的三角恋，姐妹争夫大战啊？”
　　看着林无念和王动已然走入城主府大门的身影，陈然笑眯眯的从守卫手上接过装有一百两灵石的袋子，一脸欢愉向着自己定好的客栈走去。
　　城主府内，城主大厅之中，望月城城主林天麒此时正坐在主位上，而林无限和林无念两姐妹坐在他的右手方位，王动则坐在左边客座上。
　　看着林无念怀中的白小七，林天麒开口道：“小念，你怀里的这个小妖兽是哪来的？看起来不太一般啊。”
　　“爹，这是王动大哥在回来路上从别人手上买下来送给姐姐的！我只不过是替姐姐先抱抱它！”林无念冲着林天麒笑着开口解释道。
　　林天麒闻言点了点头，笑着对王动道：“王动贤侄真是有心了！无限，你这个做师姐的还不快谢谢你师弟？”
　　“谢了！”林无限一脸淡漠的看了一眼王动后，冲他点点头，随口说了一句。
　　听到林无限的感谢，王动脸上堆满了笑容，开口道：“应该的，应该的，只是一点小心意罢了，不用放在心上。”
　　看了一眼自己无比冷傲的大女儿，林天麒心中微微叹了口气，对着王动微笑道：“王动贤侄这一次来望月城是所谓何事啊？不知道有没有我能帮得上忙的地方？”
　　“其实我这一次从师门下山，是因为已经突破了超凡之境，所以专门出来游历磨炼一番巩固境界。”王动的回答中有着一丝掩饰不住的得意。
　　听到王动的话，林天麒和林无念都一脸惊讶之色的看着他，就连林无限都忍不住对他多看了一眼。
　　“王动大哥，你现在和姐姐一样也是超凡武者了？好厉害！”林无念一脸崇拜的看着王动开口道。
　　王动闻言笑了笑，故作谦虚道:“哪里哪里，和无限师姐比起来我还差得远呢！”
　　“王动贤侄你就不用谦虚了，当年无限也是在二十四岁的时候才突破的超凡，你如今才二十三岁就达到了超凡之境！绝对是天才中的天才啊！”林天麒亦忍不住开口夸赞道。
　　“林伯伯谬赞了，其实我这次来就是打算前往望月城西数百里外的天目湖中寻找妖兽恶龙龟，小试一番身手。”王动笑着对着林天麒开口，说出了自己的真实来意。


第二百九十章 天目湖

　　听到王动的话，林无限看了他一眼后，开口道：“所以你打算让我陪你一起去，给你压阵对吗？”
　　没有预料到林无限竟然一下就猜出了自己心中的打算，王动有些尴尬笑道：“师姐猜对了，因为我刚刚才进入超凡之境，还没有完全的把握对付超凡中期境界的恶龙龟，所以还得仰仗师姐陪我一同前去以防万一啊！”
　　林无限淡漠的点点头，开口道：“作为同门，这是我应该做的，你打算什么时候出发？”
　　“我打算休整一天，我们明天一早就出发。”王动笑了笑，开口回答道。
　　“行，那就这么说定了，我先回房间休息了。”林无限起身，从妹妹林无念手中抱过白小七，转身离开，“你送的这只妖兽我很喜欢，谢谢了。”
　　听到林无限说的话，王动一脸激动之色，对着其背影连道：“这是师弟应该做的，师姐慢走！”
　　惬意趴在林无限怀中的白小七探出小脑袋鄙视的看了一眼王动后，又重新将脑袋埋进了林无限伟岸的双峰之间。
　　客栈内，陈然对着咕噜咕噜开口道：“破鱼，你说白小七一个人在那个什么城主府里面不会有什么危险吧？我会不会太过让它冒险了？”
　　“陈然大人啊，放心吧，白小七大人实力强大无比，绝对不会有事的！这样，晚上的时候我帮你镇守后方，留在客栈里，你放心前去接应白小七大人吧！”咕噜咕噜满脸真诚冲陈然开口建议道。
　　“好主意！”陈然闻言点了点头，“晚上出发前我打算吃鱼肉喝鱼汤，你觉得怎么样？”
　　看着陈然不怀好意的冲自己瞄来瞄去，咕噜咕噜打了个冷颤，连声道：“我突然觉得晚上的时候我还是跟着陈然大人一同前往接应白小七大人的好！我实力低微，一个人镇守后方的话太危险了！还是跟着陈然大人一起比较安全！”
　　瞄了咕噜咕噜一眼，陈然开口道：“这个世界太过诡异，我们还得小心行事才行，到时候你给我安静一点，不要造成不必要的麻烦，明白吗？”
　　“放心吧，咕噜咕噜办事绝对靠谱！”
　　很快，神迹大陆上夜幕降临，已然进入了这个世界的凌晨时刻，陈然悄无声息得离开了客栈，无声无息得飞行在夜空中，向着城主府所在飞掠而去。
　　在林无限的房间中，白小七已然睁开了眼睛，对着闭目养神的林无限叫了一声后，大摇大摆的直接走出了房间。
　　林无限睁眼看了看走出房间的白小七，宠溺开口道：“不要到处乱跑，记得早点回来睡觉。”
　　很显然白小七在短短时间内已然讨得了林无限的欢心，看起来对它十分的喜爱。
　　“汪！”回头对着林无限喊了一声，白小七便晃晃悠悠走出了门外。
　　很快，陈然便在和白小七早已商量好的地方，城主府外的一个角落中汇合完毕，一脸期待的开口问道：“怎么样？锁定林无限或者王动的所在了吗？”
　　“汪呜呜呜，汪！”白小七冲陈然就是一阵小声的干嚎，听得陈然云里雾里的。
　　“白小七老大说，让陈然大人你今天不要动手，明天早上的时候，林无限会和王动一起出城，前往望月城西面的天目湖中和里面的超凡妖兽恶龙龟大战一番！”咕噜咕噜突然开口，竟然翻译出来了白小七的语言。
　　无比诧异的看了咕噜咕噜一眼，陈然开口惊奇道：“你竟然还听得懂狗语啊？还挺有用处的嘛！”
　　听到陈然说自己说的话是狗语，白小七一下子炸毛了，虎视眈眈看着陈然磨起了牙。
　　看着白小七炸毛的样子，陈然连忙摆手，开口转移话题道：“小七啊，你是说明天到了天目湖动手更合适？”
　　“汪！呜呜呜！汪！汪！”白小七又是一阵上蹿下跳的比划和干嚎后。
　　咕噜咕噜开口解释道：“白小七老大说，城主府里面高手不多，陈然老大你想要今晚动手也行，不过想要神不知鬼不觉的话还是明天再天目湖动手比较稳妥！因为那个林无限的实力很强，是顶尖超凡的实力！想要不发出响动就绑走她不太可能！”
　　“这样啊，那行！那我们就明天动手好了，看起来那个林无限和王动的师门挺牛逼的样子，万一走漏了风声引来他们背后的强者就不好玩了。”陈然点点头，若有所思道。
　　“汪！”白小七鄙视的白了陈然一眼，便转身离开了。
　　咕噜咕噜十分尽职的翻译道：“白小七老大说，它先回去了，林无限还等着和它睡觉呢！”
　　“我艹。”陈然目送白小七远去的背影，张口吐槽了一句后，继续道，“咕噜咕噜，跟我去加个夜班吧，咱们先去天目湖走一趟踩踩点再说！争取明天速战速决！一举把他们俩人拿下，问出无限树海所在方向！”
　　其实在进城之后，陈然问了好多人有关无限树海的问题，但是却一无所获，人们完全没有听说过无限树海这个地方。
　　陈然心中推测，或许是望月城距离无限树海实在是太过遥远了，以至于人们都无法得知无限树海这个地方的存在。
　　又或许是无限树海其实是一个隐秘之地，一般人根本就没有资格知道这个地方。
　　而王动和林无限都据说是来自一个神秘宗门，而且都是超凡强者，想来知道的事情要比一般人多得多！
　　至于陈然为什么要绑架两人，而不是上门拜访询问，原因很简单，万一无限树海是什么隐秘之地，人家不说怎么办？所以还是直接用威胁的手段一步到位比较好，省得麻烦！
　　很快，陈然便带着咕噜咕噜马不停蹄的赶到了天目湖，看着幽深的湖面，陈然开口道：“咕噜咕噜，要不你下去把那只恶龙龟弄上来和我聊聊人生吧？作为一只鱼，在水里可是你的天下，怎么也不能被一只爬行动物抢了风头吧！”
　　“陈然大人，什么事爬行动物？”咕噜咕噜听得不明所以，冲陈然开口询问道。
　　陈然点了点头，一脸认真道：“就是和你比起来，血脉要低劣得多的一种妖兽种群。”
　　“那是！咕噜咕噜可是精灵一族的守护神兽啊！”听到陈然的话，咕噜咕噜一脸得意，直接就钻入了天目湖中。


第二百九十一章 恶龙龟

　　看着一下就钻入天目湖不见踪影的咕噜咕噜，陈然心中感叹一声：“这家伙看起来挺有自信的啊，应该可以自己搞定吧？”
　　静静的等待咕噜咕噜带回好消息，陈然飞在天目湖中觉得有些百无聊赖，由于精神力在这个世界受到极大的压制，此时的他已然找不到咕噜咕噜的身影。
　　差不多等了有半个多小时左右，正当陈然有些怀疑咕噜咕噜会不会自己跑路的时候，天目湖原本平静的水面突得翻腾了起来。
　　这场景看起来就像是有什么怪物将要破水而出一般，引得陈然惊叹一声：“这是有大BOSS要出来的大凶之兆啊！”
　　咻！一道熟悉的身影瞬间破水而出，可不正是化为一只巨大大皮球模样的咕噜咕噜。
　　只见它瞬间来到了陈然身旁，郁闷开口道：“老大，来了来了！大乌龟来了！”
　　转头瞄了一眼缩在自己身后的咕噜咕噜，陈然郁闷吐槽道：“什么情况？别和我说你连一只乌龟都搞不定啊？”
　　“不是我方不努力，只怪敌方太给力啊！老大，接下来还是靠你出手吧！我真打不过啊。”咕噜咕噜十分无奈的回答道。
　　就在两人对话之际，一个足有一栋房子大小的巨大脑袋从湖面冒了出来，带动起巨大的浪花袭向四方。
　　只见这大脑袋看起来既像鳄鱼又像乌龟，简直就是现实中鳄龟脑袋的放大版本，此时它的一双大眼睛正虎视眈眈的盯着陈然背后的咕噜咕噜。
　　“你就是那条小鱼说的恐怖人类？超级大魔王？看起来很一般嘛。”一道粗犷的声音在陈然有些惊讶的眼神中从巨大恶龙龟口中发出。
　　看着没有立即向自己发动攻击的恶龙龟，陈然惊讶开口道：“这特么有智慧啊？我以为没有智慧今天可以吃乌龟肉了呢，太特么寒碜人了。”
　　咕噜咕噜连忙开口道：“陈然老大，我和这个大乌龟说了你的威武不凡，让他自己乖乖投降！可是他竟然敢不听，还说要把你吃掉，真是不能忍啊！老大你快弄死它！”
　　瞄了咕噜咕噜一眼，在它完全没有反应过来之时，陈然瞬间来到了它的身后一把抓住了它的尾巴。
　　身体飞速转动，产生了巨大的离心力，将咕噜咕噜像一颗炮弹一般向着恶龙龟狠狠甩向了过去！
　　“我艹哇。。。”伴随着咕噜咕噜的惨叫，恶龙龟瞬间飞出了水面躲开了它的自杀式攻击，暴露出其巨大狰狞的肉身！
　　咻！不理会咕噜咕噜撞入水面的惨叫，一道破空之声突然传来，只见恶龙龟那巨大粗长如同一条钢鞭一样的尾巴划破空间，向着陈然横扫而去！
　　纾∫簧闷响，陈然面对恶龙龟爆裂的攻击完全没有闪避的意思，单手微微前伸，一道能量防御屏障直接出现在他和巨大尾巴之间。
　　附带着巨大动能的粗壮尾巴在撞上陈然所生成的防御屏障之时，直接停了下来，如同撞上了一座巍峨恐怖的太古魔山一般，丝毫不能撼动其分毫。
　　在恶龙龟惊愕的眼神中，陈然超绝的速度展开，瞬间出现在它巨大的背部，劲力勃发之间，一脚跺了下去！
　　破天功法第四式：泰山之威，踏破山河！
　　轰！恶龙龟巨大的身形在陈然的一脚之下瞬间被轰入了天目湖中！数百米高的浪花翻腾而起，如同海啸一般向着四面八方奔腾而去！
　　在巨大的动能爆发下，恶龙龟的身形撞破了上千米深的湖水，之间轰击在了天目湖底部完全没有淤泥，坚硬的岩石层中。
　　陈然在一击之后瞬间突进跟上，来到水底一把抓住了被一击打懵逼的恶龙龟的尾巴，向着湖面方向用力甩去！
　　在无法抗拒的巨大力量下，恶龙龟如同一只可怜的小乌龟被一个强壮无比的人类捏在手中肆意蹂躏，又被狠狠摔出了天目湖中，飞向了天空。
　　恶龙龟此时的心中已然充满了惶恐，在陈然超绝的力量下它毫无还手之力，心中已然明白自己遇上了不该招惹的强大人类。
　　“大人，我错了！我从来都没有主动袭击过人类啊！我是一只善良的好妖兽，从来不吃人的，求求你放过我吧！”飞向高天的恶龙龟在口中大声发出了求饶。
　　“你吃没吃这个世界的人类关我毛事啊。”陈然听得一脸纳闷，瞬间出现在了恶龙龟的背部，止住了它飞向高天的身躯。
　　由于这只恶龙龟是明天两个目标人物的目标，所以陈然打算暂时先放它一马，毕竟留着它还有用。
　　陈然对着乖乖飞回天目湖湖面的恶龙龟开口道：“只要你乖乖听话，今天我就先放你一马。”
　　“大人，我一定听话！一定听话！”恶龙龟心中后悔不已，后悔之前没有听那条小鱼的话乖乖投降，刚刚吃了陈然一脚的龟壳现在感觉都好像要裂开了一般！真是悔不当初啊！
　　“咕噜咕噜你过来！”陈然冲旁边水面喊了一声。
　　只见在陈然的话音刚刚落下的时候，咕噜咕噜便一下子破开了水面，飞速来到了陈然身边，连声应道：“陈然老大威武！陈然老大牛掰！三两下就把这只小乌龟给打服了！”
　　白了咕噜咕噜一眼，陈然开口道：“少特么废话，明天你配合恶龙龟给我把那个王动和林无限引到水下面来，我要在不暴露任何信息的情况下拿下他们两个，所以问话的主力军是你明白吗？”
　　咕噜咕噜连连点头，开口建议道：“陈然老大，不如明天问出消息以后，直接让这只大乌龟把他们俩都吃了就是了，这样你也就不怕出现什么不可知的意外了嘛！”
　　“看不出来你丫还挺心狠手辣嘛！我喜欢，可以作为备用方案之一！”陈然点点头，笑着同意道。
　　看着在自己背部说话的一人一鱼，恶龙龟心中充满了委屈，你们要喂我吃人经过我的同意了吗？还有没有龟权了？我最讨厌吃人了好不好！一点都不好吃！


第二百九十二章 开坑

　　在陈然的教育之下，咕噜咕噜很快就掌握了逼问技巧，信心满满的对着陈然保证道：“老大你放心，等逮着了那俩人后，我一定舔得林无限怀疑人生！”
　　听到咕噜咕噜不自觉说出的真心话，陈然一巴掌呼了过去，开口道：“你丫给我正常一点，舔你个几把毛线啊，最重要的是问出无限树海的位置！明白吗！”
　　“明白了！无限树海！咕噜咕噜记住了！只要他们不配合，我一定舔得林无限怀疑人生！”咕噜咕噜锲而不舍的说出了自己内心出最为渴望的事。
　　“。。。”陈然面对咕噜咕噜已然无语，便不理会它，低头和恶龙龟商量起了细节，想要尽量不让自己出手，就可以逮住王动和林无限。
　　经过几个小时的讨论，陈然从空间戒指中掏出了好多奇奇怪怪的东西交给了咕噜咕噜，也不管有用没用，反正有备无患。
　　要是恶龙龟和咕噜咕噜搞不定的话，那就只能自己出手了！虽然不知道王动和林无限背后的师门究竟有多强大，不过想来，只要自己小心谨慎还是可以不被逮着的吧。
　　很快，天色已然快要透亮，红色的太阳在远方缓缓升起，陈然已然和恶龙龟以及咕噜咕噜一同潜入了天目湖底深处，静静等待王动和林无限的到来。
　　差不多等了有整整三个小时，天目湖中终于传来了巨大的动静，看样子是王动和林无限已经到来，想要借助这巨大的动静，将恶龙龟引上天目湖的水面。
　　陈然对着恶龙龟精神传音道：“小乌龟，知道该怎么做了吗？”
　　恶龙龟信心满满对着陈然点了点巨大的脑袋，回应道：“放心吧老大，我知道该怎么搞了。”
　　“咕噜咕噜，你也做好准备，和小乌龟一起上吧！争取一举拿下他们，这样你就可以舔个够了！”陈然随口对着咕噜咕噜传音道。
　　说完之后陈然才反应过来，特么劳资这是被咕噜咕噜带坏了吗？舔个几把毛线啊！我艹。
　　“好的！老大，我一定会舔得林无限怀疑人生的！”咕噜咕噜一脸兴奋向着陈然回应道。
　　陈然看了它一眼后，一盆冷水浇了下去，道：“我说的是让你舔王动，别想多了！”
　　“。。。”
　　天目湖面上，王动正在施展招式，一拳又一拳对着天目湖展开轰击！剧烈的能量将整片湖面搅了个天翻地覆。
　　而白小七则趴在林无限的肩头无聊得打着哈切，看着王动一脸兴奋模样得挥洒着自身的能量，心中无限鄙视的撇了撇嘴：还不如陈然那个渣渣的一根手指头厉害啊。
　　“行了，师弟，差不多了。凭那个恶龙龟超凡之境的实力，应该早就察觉到这里的异动了，相信它很快就会现身的。”林无限对着不断轰击湖面的王动开口道。
　　听到林无限的话，王动停下了能量攻击，一脸兴奋道：“师姐，我早就想来弄这只恶龙龟的龟壳了！只可惜当初实力不够，就算是现在是超凡之境的实力也完全没有把握留下它，幸亏有你给我压阵啊！”
　　“恶龙龟的龟壳确实是好东西，炼制之后算得上是顶尖的制器材料了，你打算用来做全身铠甲吗？”林无限点点头，淡漠的开口询问了一句。
　　王动闻言笑了笑，道：“不，我打算用它做一面盾牌，这样的话，去参加七星大会的时候就有把握拿到好一点的名次了。”
　　“其实你完全可以找宗门中的长辈出手的。”林无限点点头，回应了一句。
　　王动却笑着摇了摇头，道：“自己的事总要自己做，如今我也是超凡之境了，总不能还是依赖长辈吧。”
　　林无限点了点头，没有再说什么。
　　在沉默中，两人差不多等待了三分钟左右，突得林无限双目中精芒闪过，开口道：“来了！”
　　随着林无限的话语落下，一个巨大的脑袋从不远处的湖面上缓缓浮现而出，可不正是等候王动和林无限多时的恶龙龟。
　　看到目标出现，王动便急不可耐的想要动手，却被突然在耳边出现的话语给硬生生止住了想要爆发而出的攻击。
　　“两位强大的人类啊，我需要你们的帮助。”恶龙龟说出了陈然教给它的既定台词，语气拿捏的十分到位。
　　听到恶龙龟的话，王动和林无限面面相觑，什么情况，这剧情不对啊？不是应该恶龙龟对着打扰它休息的可恶人类暴怒出手才对吗？
　　就连一直保持淡漠的林无限脸上都忍不住出现微微的好奇之色，开口问道：“你一只妖兽怎么会想到让我们人类帮忙？”
　　“因为我实在是没有办法了，只能放下颜面向你们求援，看你们所发出的动静应该都是超凡之境的强者，应该可以帮上我的忙的！我会用我珍藏在洞中多年的宝物来报答你们的！”恶龙龟对着王动和林无限循循善诱道。
　　王动闻言大奇，开口问道：“先说说是什么宝物？”
　　“从我祖上流传下来的天人级恶龙龟壳。”恶龙龟直接开口回答道。“你们也不用想着杀死我来夺取到它，因为我藏它的地方你们是不可能找得到的。”
　　“天人级的恶龙龟壳！”就连林无限都听得有些心动了，这可是绝世的制器材料啊！拥有这样的材料所制造的武器装备，估计越一个阶级而战都有可能啊！
　　看着俩人的反应，恶龙龟心中暗笑，果然不出陈然大人的预料，这两个人还真是冲着自己的龟壳而来的！
　　当初陈然问恶龙龟身上有什么值钱东西的时候还真吓了它一跳！现在想来就是想要推理出这俩人来找恶龙龟麻烦的目的究竟是什么啊！然后再加以利用诱导，简直完美！
　　王动强忍住内心的贪念对着林无限传音道：“师姐，你觉得这个恶龙龟说的是真话吗？”
　　“妖兽的智商普遍不高，应该是真话，但是为了以防万一，我们还是谨慎一点的好。”林无限传音回复道。
　　点了点头，王动对着恶龙龟开口道：“那么你想要我们帮你什么忙呢？说来听听？”


第二百九十三章 罪恶的猫爪

　　“这个忙凭你们的实力一定可以帮的上的。”恶龙龟开口对着王动和林无限说道，“原本这一片天目湖是独属于我的领地，但是在前不久突然出现了一条拥有超凡之境实力的怪鱼，我和它实力相当赶不走它！所以想要你们配合我一起弄死那只可恶的怪鱼！”
　　听完恶龙龟的叙述，王动微微皱眉，开口道：“一条拥有超凡之境实力的怪鱼？那你知道它是什么妖兽吗？”
　　“我不知道啊，反正它的样子看起来很古怪，就像一个圆球一样，我完全奈何不了它！当然，它也奈何不了我！如果有你们的帮助的话，我一定可以赶走它的！”恶龙龟继续着自己微微拙劣的表演。
　　王动对着林无限看了一眼，传音询问道：“师姐，怎么样？我们要不要帮它这个忙？简直是大好的机会啊，和恶龙龟一起解决了怪鱼后拿到天人级龟壳后，再顺手解决掉恶龙龟一箭双雕啊！”
　　林无限看了王动一眼，传音开口道：“出尔反尔不是我辈所为，既然选择了帮助它，那就不要打它的主意了，反正有了天人级的龟壳对你来说已经完全够用了。”
　　“妇人之仁。”听到林无限的回应，王动在心中默默吐槽了一句。
　　笑上却堆满了笑容，对着林无限点了点头，传音回应道：“师姐教训的是，是我太过贪得无厌了！”
　　商量完毕，王动对着恶龙龟开口道：“我们答应你了，你带路或者去把那只怪鱼引过来也行！”
　　“我这就去引它上钩，你们在这里安心等待一会！”恶龙龟的声音中明显出现了一丝笑意，这一丝笑意让王动和林无限还以为是因为恶龙龟找到了帮手，能够把对手赶走而忍不住的高兴。
　　却不知其实恶龙龟的这一丝笑意完全是因为俩人上钩，它成功完成了那个大魔王交代的任务而忍不住的内心雀跃。
　　很快，恶龙龟便回到了湖底陈然和咕噜咕噜潜伏的地方，冲陈然兴奋传音道：“陈然大人，我已经成功取得他们的信任了，他们同意帮助我赶走咕噜咕噜了！”
　　“很好，一会就看你们的了，我会传音白小七策应你们一举拿下目标的，记得不要下死手啊，要活口！”陈然冲一鱼一龟传音道。
　　为了以防万一，陈然还微微调整了自己的相貌，防止己方队友不给力需要自己亲自动手。
　　一切准备妥当，咕噜咕噜和恶龙龟一同出发，向着王动和林无限所在之地进发！
　　此时，看着平静湖面的王动突然感觉到一丝来自湖底的能量波动，开口道：“来了！”
　　话音未落之际，在王动和林无限的注视下，湖面开始翻腾起来！看起来就像是有两只绝世凶兽在湖底翻滚纠缠，拼死争斗一般！
　　哗！一只如同皮球一般的怪鱼当先破水而出，瞬间窜上高天，开口怒骂道：“你个老乌龟，天目湖这么大，你让给鱼爷爷半边会死啊！你怎么不食屎啊你！”
　　昂！一声暴吼，恶龙龟巨大的脑袋破开湖面！大口张开对着咕噜咕噜就是一道无比凌厉的能量轰击！
　　面对恶龙龟声势惊人的攻击，咕噜咕噜不闪不避，直接从口中吐出一个泡泡一般的能量球，撞向了恶龙龟所发出的能量波！
　　轰！两道超绝的能量接触之下，剧烈的爆炸出现在天目湖面上！所产生的威力竟然将湖面炸开一个深可见底足有数平方千米的水洞！
　　“好强的怪物！”面对两只超凡妖兽的能量对拼，王动和林无限忙不迭闪到了一边，看着那夸张的战斗场面王动忍不住开口感叹了一句。
　　“还不快动手！”恶龙龟冲着远处的俩人一声暴吼之后，再度向着咕噜咕噜扑了过去，巨大的身形一动之下，看起来声势无比惊人！
　　王动对着林无限看了一眼，想要询问她意见的时候，林无限当先开口道：“你去帮忙吧，我帮你压阵，正好可以让你熟练一下超凡之境的战斗。”
　　“好！”王动闻言点了点头，没有任何犹豫向着恶龙龟和咕噜咕噜的战斗之处暴掠而去，双拳之上能量重重汇聚，看起来是想要赏咕噜咕噜一个大招。
　　听到恶龙龟的吼声，咕噜咕噜开口骂道：“好你个老乌龟，打不过我还敢叫帮手！看本大鱼不发挥出真正的实力！让你们见识见识什么叫做差距！”
　　言罢，咕噜咕噜皮球一般的身体直接向着恶龙龟撞击过去！和剧本商量的一样，诡异的一幕出现在前往支援的王动眼前。
　　体型对比之下，犹如一只乒乓球一下子将一辆大卡车给撞飞了出去！在咕噜咕噜的一撞之下，恶龙龟惨叫着向着王动暴掠而去！速度惊人！
　　看此场景，王动忙不迭闪身躲避了轰击而来的恶龙龟，继续向着咕噜咕噜前进，心中却没了底气！
　　“看起来那只怪鱼之前隐藏了实力啊！”王动在心中暗想，正犹豫着要不要转身逃跑的时候，咕噜咕噜那皮球一般的身体一下子撞向了他！
　　来不及闪避的王动只好举手硬挡，本以为会是一次剧烈的对碰，却愕然发现那只怪鱼竟直接越过了自己，向着后方暴掠而去！
　　“怎么回事？难道那只怪鱼对恶龙龟的仇恨太大，所以忽略我了？”就在王动愣在原地不知道发生了什么的时候，一声娇斥从后方发出！
　　“孽畜敢！”只见之前倒飞出去的恶龙龟巨大尾巴向着毫无防备的林无限呼啸而去！
　　而紧随其后的咕噜咕噜亦越过了长长距离，张嘴就是一个巨大泡泡轰击向林无限！
　　这样的偷袭如果换作是王动遇上的话，十之八九能让他秒跪！可惜恶龙龟和咕噜咕噜偷袭的人是超凡之境大圆满的林无限！
　　只见她双目爆睁，原本淡漠的神情变得更为冷峻，身上的白色长裙无风自动，就在她那浑厚能量将要爆发出来抵挡攻击的时候。
　　趴在林无限肩头的白小七伸出了它那罪恶的猫爪，眯着眼睛就是一巴掌拍在了她的后脑勺上。
　　嗡！白小七小小的猫爪瞬间变大，在近距离之下令林无限几乎没有反应过来就被一爪子拍中，脑子嗡嗡作响，呆愣在了原地！


第二百九十四章 异世界版量子通讯

　　轰轰！两道剧烈的爆炸声响起，轰击在了毫无防备的林无限身上，直接将她炸飞了出去，摔落在天目湖边的地面上，轰击出一个巨大无比的坑洞！
　　而趴在她肩头的白小七在爆炸的一瞬间便已然闪身躲开，变身为战斗姿态，对着趴在坑洞中的林无限发出连续轰击。
　　两只巨大的猫爪几乎化为了残影，全都轰击在了林无限的后脑勺上！在连续的重击之下，林无限成功的昏死了过去，幸运的成为俘虏一枚。
　　躲在远处看着战斗的陈然，心中暗自感叹了一句，自己这么做是不是有点太过残忍了！让被林无限视为爱宠的白小七活生生把她拍晕了，她醒过来会不会暴走啊？
　　而另一边的王动刚刚听到林无限的娇斥之声，回过头观看情况的时候，就愕然发现林无限已然在瞬间被一鱼一猫一乌龟给成功干翻在地了。
　　看到那三只怪物转头看向自己的瞬间，王动心中打了个寒颤，整个人都抖了个机灵，失声道：“你们想要干嘛？”
　　想要转身逃跑的王动发现，自己的速度在那只原本看上去无害的白色小猫面前完全就是一坨屎，竟然瞬间就被拦截了！
　　刚想要开口呵斥一句的时候，咕噜咕噜和恶龙龟就围合了上来！在三只妖兽的攻击下，仅仅是超凡初期的王动完全没有还手之力。
　　没有任何悬念，王动憋屈无比的被恶龙龟巨大的脚掌踩在了天目湖的岸边，恨恨开口道：“我们好心好意帮助对抗强敌，你竟然转过头来袭击我们！这是为何！”
　　“因为我们是一伙的啊，你是不是傻？这么明显的事情你竟然看不出来？”咕噜咕噜冲王动鄙视的看了一眼后，便双目发光的看向了林无限。
　　“我早就发过誓的！我要舔的你怀疑人生！现在就是兑现誓言的时候了！”流着口水，咕噜咕噜便向着趴在大坑中昏死过去的林无限扑了过去。
　　却被白小七一巴掌呼在了脸上，冲它“汪汪”叫了几声。
　　“不舔就不舔，舔几下又不会少块肉，又不会怀孕！白老大你过分了啊！”咕噜咕噜冲白小七吐槽了一句，不情不愿的向着被恶龙龟踩在地上动弹不得的王动飘去。
　　“喂！小子，现在我问你答，要不然的话我就直接把你的小弟弟给切了喂乌龟！明白了吗？”咕噜咕噜呲牙咧嘴对着王动开口道。
　　恶龙龟一听就不乐意了，开口道：“要吃你自己吃啊，我才不吃那么恶心的东西！”
　　“我这不是吓唬吓唬他吗！你就不能配合一下啊？”咕噜咕噜冲恶龙龟吐槽了一句！
　　“这样啊。”恶龙龟闻言点了点头，双目爆睁对着自己脚底下的王动暴吼一声，“小子，老实回答问题，不然我吃了你的小弟弟！”
　　王动无比尴尬的看着这一鱼一乌龟，一副想笑又不敢笑的模样，心中吐槽一声：“果然都说妖兽的智商低，看来还真是！”
　　脸上装作害怕的样子，王动连忙点头，开口道：“你们有什么问题尽管问，只要你们不伤害我和我师姐，什么都好说！我们在宗门中可都留有魂牌，一旦身死门中长辈就会立即知晓！并且能够看到我们死前眼中看到的一切！”
　　在远处听到王动的话，陈然心中愕然，这特么简直就是异世界版的量子纠缠通讯啊，这么牛逼！
　　“这还差不多！放心吧，只要你老实回答问题，我们就不会伤害你的！”咕噜咕噜满意的点点头，开口提问，“你们来自什么宗门，大不大，厉害不厉害？”
　　听到咕噜咕噜的提问，王动脑中念头急转，决定说出真话，或许能吓住着几只妖兽也说不定！
　　“我的宗门叫作无忧谷，在天风国算是顶级的宗门了！我们宗门中最强大的长辈拥有着天人级的实力！”王动对着咕噜咕噜如实交代道。
　　“真话。”一直在远处用精神笼罩着王动的陈然冲咕噜咕噜传音道。
　　“很好！”咕噜咕噜点了点头，继续发问道，“你有没有听说过一个叫做无限树海的地方？”
　　“无限树海？”听到咕噜咕噜的话，王动明显呆愣了片刻，摇了摇头，回答道，“听到是听说过，我也是在无意中听门中长辈提起过那么一句。”
　　躲在暗处的陈然闻言眼中一亮，忙不迭吩咐咕噜咕噜，让王动回答的详细一点！
　　“把你知道的都说出来！”咕噜咕噜听从陈然的吩咐，立马对着王动发问道。
　　“我听说那个无限树海是一个有去无回之地，只有生命将近时日无多的强者才会冒险进入其中，想要寻找突破的机缘！传说那里面封印着一个超级大魔王。”王动尽力回忆了当初听到的内容。
　　“那你知不知道那个地方在哪里？”咕噜咕噜继续发问。
　　王动有些郁闷开口道：“这个我真不知道，我只知道那个无限树海距离我们天风国很远很远，远到超凡之境速度全开的情况下穷其一生之力都无法抵达！”
　　“你特么放屁吧？真有那么远？神迹大陆的面积距离难道是以光年来计的？”陈然听到王动的话，心中怒骂，无比郁闷，这可不是什么好消息！
　　“那你知道有谁知道这个无限树海在哪里吗？”咕噜咕噜遵从陈然的话，发出了问题。
　　“不太清楚！”王动摇了摇头，开口补充了一句，“或许知晓天下之事的天机门中人能够略知一二吧？”
　　听到王动的话，陈然对着咕噜咕噜传音道：“问出天机门的所在，门中实力如何，然后弄晕他。”
　　“天机谷在哪？里面最厉害的人是什么境界？”咕噜咕噜开口询问道。
　　王动心中暗笑，开口道：“天机谷位于天风国中天云城附近，门中最为强大的人也就和我师姐差不多，是超凡之境大圆满！”
　　“假话，弄晕他吧。”陈然察觉到了王动一瞬间的精神波动，对着咕噜咕噜吩咐道。
　　“好了，我问完了，你自己乖乖睡觉吧，一觉睡醒什么都过去了！”咕噜咕噜冲王动笑了笑，对着他的脑袋就是一尾巴甩了过去！


第二百九十五章 七星城

　　看到咕噜咕噜成功将王动击晕之后，陈然现身，径直向着林无限走去，对着她伸出了罪恶之手。
　　见陈然把手放在了林无限裸露出来的小节白皙的小腿上，咕噜咕噜忍不住咽了咽口水，开口小声吐槽道：“不让我舔她，现在自己还不是先摸上了，真是区别待遇啊！”
　　回头瞪了咕噜咕噜一眼，陈然身体细胞的吞噬之力全开，直接把毫无抵抗之力的林无限全身上下能量抽干。
　　“还是抽这种失去意识的人比较容易啊。”陈然摇了摇头，放开了握着林无限小腿的手，向着王动那边走去。
　　看着陈然的动作，又被之前咕噜咕噜的话所误导，恶龙龟傻不拉几开口道：“老大，难道那个小娘皮不合你的口味？你看上这个男人了？”
　　狠狠瞪了恶龙龟一眼，陈然咬牙道：“在特么胡说八道，劳资立马把你宰了炖汤！抬腿！”
　　恶龙龟委屈的看了陈然一眼，郁闷的抬开了踩着王动的粗腿。
　　陈然上前单手成爪，直接抓住了王动脑袋，口中嘟哝了一句：天上地下唯我独尊吞天噬地抽能大法！
　　顺利的抽干了王动的能量后，陈然冲咕噜咕噜开口道：“去把那个林无限也弄醒问一遍同样的问题，如果她不配合你就。。。”
　　“汪汪！”白小七有些恼怒的冲陈然叫唤了两句，打断了他的话。
　　转头看了一眼重新变小趴在自己肩头的白小七，陈然摇了摇头，继续道：“算了，你就吓唬她一下就行！别舔她啊，你真敢舔得话也行，反正你家白老大你自己搞定！估计它能把你烤了吃喽，你自己看着办吧。”
　　“保证完成任务！”咕噜咕噜吞了吞口水，将目光锁定了趴在地上的林无限，强忍住扑上去开舔的冲动，一个泡泡从口中吐出，慢慢悠悠冲林无限的脑袋飘去。
　　而陈然则已经带着白小七远远躲了出去，在远处默默监视咕噜咕噜，看白小七的架势，只要咕噜咕噜敢开舔，就会马上扑出去弄死它！
　　用尾巴轻轻把林无限翻了个面，让她原本埋在土里的小脸蛋重见天日。
　　此时林无限脸上脏兮兮的看上去无比狼狈，一双大眼睛却波澜不惊，开口道：“好大的局，你们的主人为了这一次的行动布置很久了吧？竟然可以把我身体中的能量完全抽干。”
　　咕噜咕噜完全不知道林无限在说什么，伸出自己的大舌头舔了舔自己的嘴巴，留着口水双眼放光开口道：“美女，我忍你很久了！现在我问你答！你要是敢不老实的话我就舔得你怀疑人生啊！”
　　“在你提问之前，我想问一句，你们的主人是何方神圣，竟然可以控制整整三只超凡妖兽为他战斗？”林无限淡漠的眼神不屑的撇了咕噜咕噜一眼，开口道。
　　咕噜咕噜怒了，一舌头舔在了林无限的小腿上，脸上的表情瞬间由极怒化为了无比享受的模样，开口道：“我没有义务回答你的问题，下次你再敢乱开口说话的话，舔得就是你的腿了！”
　　看着咕噜咕噜吐着大舌头，盯着自己全身上下游走的眼神，林无限头皮发麻了，开口道：“你问。”
　　而另一边的白小七差点就扑出去干咕噜咕噜，被陈然及时按住，传音安慰道：“咕噜咕噜就是吓唬一下她，别冲动。”
　　在安慰着白小七的同时，陈然心中暗想这个林无限给白小七吃了什么好东西，竟然让它这么维护她？不过还好，白小七还是最听自己的话啊。
　　“你们来自什么宗门，大不大，厉害不厉害？”咕噜咕噜冲林无限重复了之前询问王动的问题。
　　得到了与之前同样的答案后，再度开口提问道：“你有没有听说过无限树海？”
　　“听说过，无限树海处于神迹大陆极北之地，与天风国相距极为遥远，单靠人力几乎难以抵达。”林无限点了点头，开口回答道。
　　“那么有什么办法可以抵达无限树海呢？”咕噜咕噜张口就来，轻车熟路的发问道。
　　林无限看了它一眼后，开口道：“奉劝你身后的主人一句，无限树海从来都是有去无回之地，从古至今从无例外，传说在其中的某个角落封印着想要吞噬世界本源的魔王。”
　　“你就说怎么去就行了，哪来这么多废话啊你！小心我舔你啊！”咕噜咕噜有些不耐烦催促道。
　　“用传送阵，不过想要动用传送阵的话需要耗费巨量的资源才行，而且使用传送阵的人最少需要超凡之境大圆满的实力才可以承受住副作用，要不然估计还没有传送过去就已经被巨大的能量给弄得灰飞烟灭了。”林无限如实回答道。
　　咕噜咕噜愣了一下后，开口道：“那么离这里最近的地方，哪里有传送阵可以用呢？”
　　“天风国的都城，七星城就拥有一座传送阵，不过已经有上百年时间没有用过了。”林无限有问必答，反正也不算什么机密。
　　“七星城在哪？”咕噜咕噜发问。
　　林无限有些纳闷得看了一眼咕噜咕噜，没有想到对方连七星城在哪都不知道，开口回答道：“七星城在望月城的西北方向，差不多相隔了数万里左右。”
　　“这样啊，知道了！那我们有缘再见！老乌龟我们走了。”咕噜咕噜冲恶龙龟招呼一声，便转身离开，留下因为能量还未恢复而瘫在地上的林无限，还有昏迷不醒的王动。
　　恶龙龟有些不情不愿的跟上了咕噜咕噜的步伐，一同离开的天目湖所在之地。
　　路上，恶龙龟的背上，咕噜咕噜冲陈然发问道：“老大，我们这就去七星城了？”
　　“当然。”陈然看了它一眼，点点头回应道。“等我上了传送阵你就自由了，爱去哪去哪吧。”
　　“别啊，老大我可舍不得离开你。”咕噜咕噜冲陈然奉承了一句，开口讨好道。心中却乐开了花，终于可以逃脱这个大魔王的掌控了！神迹大陆的妹子们等着我舔到你们怀疑人生吧！嘎嘎嘎！


第二百九十六章 我宠物你敢动？

　　陈然听到咕噜咕噜那言不由衷的话，瞄了它一眼，笑着开口道：“既然你这么舍不得我的话，那我就勉为其难带上你好了！真是一个好跟班啊，我用着也挺顺手的。”
　　听到陈然的话，咕噜咕噜一下子傻眼了，弱弱的说了一句：“老大，要是太为难就算了，像您这么英明神武的大高手，我跟在您身边实在是太掉您的身价了。”
　　没有理会咕噜咕噜的回话，陈然对着脚下的恶龙龟开口道：“老乌龟，你能不能变小，不然带你进城也不方便。”
　　“我没有这样的天赋本领啊。”恶龙龟回过头对陈然老实回答道。
　　“这样啊。”陈然遗憾的摇了摇头，可惜了这么好的坐骑，“那一会快到七星城的时候，你就自己回去吧，建议你不要天目湖了，随便找个地方安心养老比较好！不然小心那个王动和林无限回来找你报仇。”
　　“好的！”恶龙龟闻言点了点头，表示自己会注意的。
　　没有过上多久，陈然便远远得看到了七星城那巨大雄伟，顶部矗立在云端的城墙。
　　陈然带着变小的咕噜咕噜和白小七从恶龙龟身下跳下，回头道：“你走吧，后会无期了。”
　　恶龙龟冲陈然点了点巨大的脑袋，便转身离开，想要重新找到一个栖身之所，安安稳稳做自己的土霸王。
　　就在恶龙龟刚和陈然分离开没有多远的时候，一道剑光突然袭来，向着它巨大的脑袋切去！
　　在电光火石间，恶龙龟及时躲过了要害，避免了**落地的风险，但是那一道剑光依旧将它那巨大的左前肢给直接切断。
　　鲜血喷洒出来的睡觉，恶龙龟发出一声痛苦愤怒的哀鸣，巨大的吼声瞬间越过长长的距离传到了已然离开数千米的陈然耳中。
　　“什么情况？是恶龙龟的叫声？”带着白小七和咕噜咕噜慢慢悠悠走着的陈然突得停止了脚步，有些疑惑的冲咕噜咕噜看了一眼。
　　“没错，确实是老乌龟的声音。”躲在陈然口袋里的咕噜咕噜探出脑袋点了点头说道。
　　“去看看。”陈然向着声音传来的方向暴掠而去，几乎瞬间便抵达了恶龙龟和另外一群持剑之人的战场中。
　　只见一群人正笑容满面的围观着中间恶龙龟和另一个白衣少年的厮杀，那少年看起来年纪不大，但是身体中所发出的能量波动竟然达到了超凡之境初期。
　　而恶龙龟在被砍掉一只前肢后，又重新续接回去，能量耗费巨大，竟一时间只能和这白衣少年打了个势均力敌。
　　“小乌龟，你就乖乖受死吧？用你的龟壳为材料再铸炼一番的话，我的天牙剑估计可以再提升一个档次！能够成为我之剑的材料之一是你的荣幸啊！”白衣少年一边和恶龙龟战斗着一边开口笑道，看起来十分的轻松写意。
　　昂！恶龙龟心中恼怒不已，对着白衣少年拼命攻击，却根本无济于事，完全上不到白衣少年分毫！似乎他身上的白衣都是一件极为优越的防御之物，每当白衣少年硬钢恶龙龟的时候都会发出蒙蒙白光。
　　“少主的实力真是惊人啊，虽然着恶龙龟之前被王伯事先砍了一剑受了伤，但是怎么说也是超凡之境中期的实力了，少主竟然没有动用武器就可以和它抗衡了！真不愧是天才啊！”围观中的一个看上去四十多岁的超凡之境开口赞叹道。
　　“那是，我们家少主可是十八岁就进入超凡之境，有资格参加七星大会的存在！算这只乌龟倒霉吧，谁叫它背上的龟壳是好东西呢！这叫怀璧其罪。”另一个同样是超凡之境的家臣开口笑道。
　　陈然看了看场外一共有五人，其中四个超凡初期，还有一个老者看起来应该是顶尖超凡，觉得好歹恶龙龟也算是叫过自己老大的，总不能让他当着自己面被人弄死吧？
　　让咕噜咕噜待着原地，陈然命令白小七铠化，瞬间出现在恶龙龟的头顶，传音道：“老乌龟，是我。”
　　听到陈然的声音，恶龙龟心中大喜，明白自己今天算是得救了。
　　看到突然出现的陈然，白衣少年瞬间退回了他的五个随从中间，冲陈然爆喝道：“你是什么人！竟敢打扰我狩猎？有本事不要藏头露尾的，掀开面罩让我瞧瞧！”
　　“我特么还要问你是什么人呢？竟然敢打本大爷宠物的主意，本大爷是你想见就见的吗？”陈然站在恶龙龟的头顶，居高临下的看着白衣少年一行人开口道。
　　随从中那一名顶尖超凡境界的老者走了出来，冲陈然开口道：“这恶龙龟是我们先发现的，阁下说它是你的宠物就是你的宠物吗？不要太过嚣张，有些人不是你能惹得起的！”
　　“如果我偏要惹呢？”陈然冷笑一声吼，便不再理会他们，低头对着恶龙龟道，“老乌龟，我们走。”
　　看到陈然无视他们的存在，直接下令恶龙龟转身离开，白衣少年愤怒了，向前飞身而去，绑在后背上的天牙剑瞬间出鞘！
　　剑身上那夺目的光华显示着此剑的不凡！白衣少年开口怒道：“竟然如此嚣张，吃我一剑再说！”
　　已然背过身的陈然对于暴掠而来的白衣少年的攻击完全没有反应，任由他一剑砍向了自己的脑袋，看上去好像没有反应过来一般。
　　“原来是个绣花枕头。”看到陈然面对攻击呆愣在原地的模样，五个家臣心中跳出一句话。
　　眼看着白衣少年的一剑将要砍中陈然覆盖着白色铠甲的头部之时，一只手突然出现，轻轻捏住了白衣少年力劈而下的天牙剑。
　　叮！仿佛卡在了一座巍峨魔山之上，白衣少年整个人悬在空中，双手握着自己视如性命的天牙剑不放，却怎么也挣脱不了陈然那俩只轻轻捏住剑尖的手指。
　　一股巨大的吸力透过了天牙剑，瞬间将猝不及防的白衣少年身体中能量抽取了大半，要不是白衣少年及时反应过来拼死稳住自身暴动的能量，减缓了陈然的抽取速度，估计几秒钟时间他就要被抽干了！


第二百九十七章 老乌龟的决心

　　不过就算这白衣少年拼死反抗，他身体中流逝能量的速度也仅仅减缓了一些罢了，对于陈然来说就是多浪费几秒钟的事。
　　“不好！”发觉情况不对的顶尖超凡老者瞬间持剑支援，另外四名家臣亦反应了过来，慌忙跟上！
　　五柄长剑瞬间划破了空间，向着陈然攻击而去！叮叮叮！几声脆响之后，五人手中的长剑纷纷被陈然竖起的双指扫断。
　　破天功法第三式：汇聚无量，戳天一指！
　　随手扫飞出去那五个家臣后，陈然将已然被自己抽干能量的白衣少年随手扔了出去，便下令恶龙龟直接离开。
　　其中一个肩头出现血洞的家臣有些不服气般想要追赶，却被那个已然及时接住白衣少年的顶尖超凡老者给喝止。
　　“不要追了！对方极有可能是天人之境的超级高手，再上去就真的是找死了。”
　　“没想到打个妖兽都会被我们招惹到这样的超级高手，七星城真不愧是天风国的都城，真的是藏龙卧虎之地啊！”其中一人感叹道。
　　微微摇了摇头，看着已然消失不见的陈然和恶龙龟，抱着白衣少年的老者开口道：“就算是七星城其实也没有多少天人之境的强者存在，只能说我们的运气不太好吧。”
　　“算是不幸中的大幸了，天人之境的强者如果对我们有杀心的话，我们可就死定了。”浑身瘫软无力的白衣少年开口道。
　　被众人称呼为王伯的老者有些担忧道：“也不知道那个身穿白色铠甲的天人之境强者是哪一位，或许我们要登门道歉才比较保险啊！毕竟得罪了一位天人之境的强者可不是什么好事。”
　　不理会那一群胡思乱想的渣渣，陈然此时已然带着恶龙龟和咕噜咕噜汇合完毕。
　　“行了，你自己走吧。”陈然对着恶龙龟开口道。
　　经过之前的事，恶龙龟明显有些怕了，开口道：“老大，要不我留下来当你的坐骑吧！”
　　听到恶龙龟的话，陈然有些犹豫，这么大的坐骑目标有点明确啊，太过容易暴露自己了。
　　摇了摇头，陈然开口道：“不行，你的体型太大了，我要干一些见不得人的事不太方便啊，太容易暴露了！”
　　“老大，其实我有一个办法可以让老乌龟留下来的，不过要付出的代价有点大，就看老乌龟自己愿不愿意了。”咕噜咕噜开口说了一句。
　　听到咕噜咕噜的话，恶龙龟眼中一亮，连忙开口道：“有什么办法，你快说！”
　　看到一人一猫一乌龟都有些好奇的看着自己，咕噜咕噜有些得意道：“你们都知道，我可是精灵一族中的守护神兽，当然拥有很多来源于本能血脉天赋的秘法，比如我就可以随意变大变小，就是因为我有秘法啊！”
　　“然后呢？”陈然看了一眼洋洋得意的咕噜咕噜，开口问道。
　　“我变大变小的秘法其他妖兽其实也可以学习，不过却要付出代价才可以掌握。”咕噜咕噜继续道。
　　恶龙龟闻言，连忙开口问道：“你到时快说是什么样的代价啊？”
　　“这个代价说大不大说小不小，要不然我早就在之前就教你这秘法了，还能让老大多个给力的坐骑不是。”咕噜咕噜看了陈然一眼，不动声色又是一个马屁拍来。
　　“你倒是快说啊！”恶龙龟有些急了，恨不得一脚踩死这个磨磨唧唧的破鱼。
　　“境界跌落！”咕噜咕噜看了恶龙龟一眼，严肃道，“只要你学了我的这个秘法，境界就会随机跌落一到两个小层次，运气不好的话，你会直接从超凡中期跌落到觉醒之境！所以你自己考虑学不学吧，反正也简单。”
　　听到咕噜咕噜的话，恶龙龟陷入了沉默，作为一个活了不知多少年的老乌龟，恶龙龟其实也不想一直平平淡淡的做一只土霸王！
　　在陈然，白小七和咕噜咕噜的身上，让恶龙龟感受到了久违的青春和希望！据说妖兽一旦超越了天人是可以化形的，它想试试！
　　陈然对着沉默思考的恶龙龟开口道：“老乌龟，要不算了吧？代价有点大了，万一跌落到觉醒之境就不好玩了。”
　　听到陈然的话，恶龙龟的大脑袋抬起，看着陈然认真道：“老大，虽然和你相处不久，但是我真得觉得和你在一起很有意思，原本按部就班的生活好像有了新的希望一般！我想和你走下去！我就怕万一我跌落到觉醒之境会对你没什么用处，拖了你们后腿！”
　　听到恶龙龟的话，陈然转头向咕噜咕噜提问道：“破鱼，境界跌落后还能不能修炼回来？会不会有什么大影响？”
　　咕噜咕噜闻言笑了笑道：“能修回来，而且因为有之前的境界经验在，修炼回来的速度还是挺快的！”
　　“那就行。”陈然点了点头，对着恶龙龟开口道，“老乌龟，万一你跌落到觉醒之境的话，我会保护你的安全，让你可以尽早修炼回来。”
　　听到陈然的话，恶龙龟没有了犹豫，对着咕噜咕噜开口道：“破鱼！我练！”
　　很快，在咕噜咕噜的指点下，恶龙龟开始化身大小秘法的修炼过程，在这个修炼的过程中它身体中的能量不断散逸而出，整个龟身看上去就像一个大火炉一般！
　　站在它旁边守护的陈然本着不浪费的想法，直接将那一点能量给吸收了。
　　差不多过了有三个小时左右，在七星城外数百里处的四下无人之地，一只巨大乌龟身上发出万丈豪光，原本巨大的身体急速变小，竟化为了不到一只巴掌大的迷你乌龟。
　　伸手接住了变小的恶龙龟，陈然眉开眼笑道：“老乌龟运气不错啊！只跌落了一个小境界还在超凡之境初期。”
　　恶龙龟冲陈然点点头，开口道：“老大，我再试试变大啊！”
　　陈然点点头，看着恶龙龟从他手中飞起，在空中迅速重新化为巨大身躯，不过和之前超凡中期实力时相比，恶龙龟的体型明显小了一圈。
　　“看起来效果不错，咕噜咕噜这次要记你一功啊！”陈然对着口袋中的咕噜咕噜开口笑道。


第二百九十八章 所需材料

　　“那是！也不看看是谁的血脉传承，就是这么牛掰！”听到陈然的夸赞，咕噜咕噜得意无比，吐着舌头开心道。
　　懒得理会又开始臭屁的咕噜咕噜，陈然对着恶龙龟喊道：“老乌龟快点变小了，我们要进城了。”
　　“好的，老大！”恶龙龟闻言迅速变小，直接钻入了陈然的另一边口袋中。
　　“我们出发！”带着三只小弟，陈然有些意气风发，展开速度向着七星城暴掠而去。
　　不多时，陈然便已然带着三只小弟顺利的通过了七星城城门口守卫的询问，进入了七星城中。
　　此时的七星城完全可以用人山人海来形容，令陈然无比感叹，没有想到在异世界的深处竟然还有着这样一个居住着众多人类的世界，而且看起来这个世界的人类的身体素质明显要比自己宇宙中的人类要高上很多。
　　在大街上走着的觉醒境界武者比比皆是，不过超凡之境倒还是很少见，应该也算是凤毛麟角一般的存在。
　　按说这么多得觉醒之境所能产生的超凡之境应该会比地球上多得多，看起来这个神迹大陆极有可能存在超越了天人之境的人类。
　　走在大街上，陈然听到的都是有关于一个叫做七星大会的消息。
　　说是在七天之后举行，只要是天风国中年龄低于二十五岁，超凡之境以上实力者都可以参加这一次的七星大会。
　　而大赛的获胜者将会得到极为惊人的赏赐，据说是可以提高突破概率的月露精华，这样的好东西对于超凡之境以上者都是梦寐以求的存在。
　　对于只关心传送阵所在的陈然来说，什么狗屁大会完全不关他的事，他现在就想要知道传送阵在哪，怎么样才能用！
　　两眼一抹黑的陈然只能先行找个地方住下再说，看到一个自己已然记下招牌是为客栈二字的豪华建筑后，陈然径直走入。
　　在客栈前台，竟然十分凑巧的就碰上了白衣少年一行人，陈然在脑中微微思索了一番后，直接走了上去，笑着开口道：“看这位白衣公子气宇轩昂仪表不凡的样子，一定也是来参加七星大会的吧？”
　　围着白衣少年的五位家臣有些警惕的看着陈然，其中为首的王伯开口道：“你是什么人？”
　　“我就是来凑凑热闹，同样来参加七星大会的一个无名小卒罢了，老伯不用紧张，这七星城内可是禁止私下动武的。”陈然笑了笑，继续开口道。
　　“看到同样身为超凡之境的少年天才，忍不住惺惺相惜想要过来聊聊天，如果各位十分介意的话，那我就不打扰了。”
　　看着陈然极为洒脱的摇了摇头，将要转身离开的模样，白衣少年开口道：“这位兄台请留步，都是来参加七星大会的人，能够相遇也算是一种缘分，不若一同吃个饭聊聊天吧。”
　　对着白衣少年看了看，陈然笑着点点头：“求之不得。”
　　传音命令恶龙龟和咕噜咕噜老实在口袋中待着，很快陈然便和白衣少年一行人在大厅的饭桌上坐了下来。
　　陈然当先笑着开口自我介绍道：“我叫陈然，不知道小兄弟如何称呼？”
　　“我叫王问道。”白衣少年笑着点点头，感受到陈然刻意微微发散出来的气势，继续道，“陈兄应该刚刚突破到超凡之境没有多久吧？气息还有些不稳呢。”
　　陈然闻言一愣，装作有些不好意思一般道：“说来惭愧，比起问道兄我真是差远了，修炼十多载方才勉强进入这超凡之境。”
　　听到陈然小小的奉承之意，王问道心底有些小得意，开口道：“陈兄不必妄自菲薄，能够参加七星大会的都是同龄人中的佼佼者，你也已经很不错了！”
　　“哎，说起来这一次来参加七星大会只是其次，毕竟我也知道自己几斤几两。”陈然故作叹息的摇了摇头。
　　王问道闻言有些好奇道：“那陈兄来七星城还有什么另外的事不成？如果方便的话倒是可以说说，我们也可以给你参谋参谋嘛！”
　　陈然闻言笑了笑，拿起酒壶给所有人都满上了一杯后，开口道：“其实我是想要看看有没有机会启动传送阵，前往那极北之地啊！”
　　“极北之地？”王问道闻言一愣，疑惑开口道，“我们天风国的传送阵好像只能传送到亿万里之外的岚海国内的边陲小城中吧？不过都有上百年没有人用过了，也不知道是不是真的。”
　　陈然闻言一惊，开口道：“那个岚海国地处哪个方向，距离极北之地远吗？”
　　王问道笑了笑，转头对王伯开口道：“王伯，有些事情你比较清楚，给我和陈兄说说呗？”
　　一直沉默不语的王伯笑了笑，开口道：“不知道陈然公子要去极北之地做什么，那边可是我们超凡之境穷极一生去赶路都到达不了的地方。”
　　陈然闻言苦笑了一下，开口编故事道：“我有一个相依为命的表弟，从小一起长大，可惜他拥有一种极为罕见的体质，需要极北之地的一种特殊药材方才可以治愈，否则的话他将活不过二十岁！”
　　“原来是这样，如果我猜的没错的话，陈然公子的表弟或许是绝脉体质，天生体内能量无法散逸疏导，这可谓是绝症了！”王伯开口道。
　　“我也不是很清楚，只是听那给我表弟看病的大夫说，需要一味极为罕见，只有极北之地才有可能出现的药材才可以彻底治愈他！如今我的表弟已经十五岁了，我的时间不多！所以才会刚刚突破到超凡之境就赶来七星城了！”陈然摇头苦笑叹息了一声。
　　“陈然兄也是一位重情重义之人啊！我敬你一杯！”王问道对着陈然举杯，俩人一口干了杯中酒后。
　　王问道主动给陈然满上了一杯，开口道：“陈然兄，传送阵若要启动的话需要海量的资源才可以，那代价可以说是极大了！而且只能让你距离极北之地稍稍近一点罢了，有些得不偿失啊！”
　　“我知道，可是就算是这样我也不得不去做啊，总不能眼睁睁看着表弟就这么死去吧？”陈然摇了摇头，“不知道王兄知不知道启动传送阵所需的材料有哪些？”


第二百九十九 灵石矿脉

　　听到陈然的问话，王问道转头看向了王伯，开口道：“王伯，你见多识广，应该知道传送阵所需的材料吧？”
　　老者王伯在陈然期待的眼神中，笑着点点头道：“虽然已然上百年没有人使用过传送阵，但是所需材料并不复杂，说白了就是需要大量能量。”
　　“大量能量？靠人体输出不够吗？”陈然有些疑惑，“要用灵石？”
　　王伯闻言点了点头，道：“陈然小友很聪明，确实需要的是灵石，而且传送一次需要的灵石量很多，非常多，多到或许需要用到天风国数年的灵石储量才行。”
　　“一个国家数年的灵石储量？”陈然惊呆了，“那是多少？”
　　王伯笑了笑，道：“天风国一年开采出来的灵石储量差不多在一千吨左右吧，你可以自己估算一下。”
　　陈然有些尴尬的摸了摸自己手上的空间戒指，里面放着一百两不到的灵石，这特么差得有点远啊。
　　“那么有其他办法可以启动传送阵的吗？”陈然不死心般问道，心里拔凉拔凉的。
　　“有，如果有十位天人之境的强者愿意不计代价耗费自身能量帮助你的话，倒也足够开启传送阵了。不过这个似乎更加不现实啊。”王伯笑着摇了摇头。
　　王问道闻言点了点头道：“天人之境的强者在整个天风国都凑不齐十人吧，确实不现实。”
　　听到俩人的话，陈然若有所思，心中暗道：十个天人级的能量？或许还真有机会。
　　“那如果我筹齐了那么多的灵石，该怎么要才能使用传送阵呢？话说传送阵在哪？”陈然咬咬牙，抬起头目光灼灼的看着王问道，所演绎出来的决绝之意连陈然自己都觉得很牛掰了。
　　似乎给陈然那坚定的态度所感染，王问道给陈然满上一杯酒后，开口道：“看来陈兄救弟之心坚定啊，传送阵的话就在七星城中央的王城广场上，如果你真能筹够那么多的灵石的话，估计天风国主会允许你免费使用的吧。”
　　“这样啊！我明白了！那我就先去忙了，王兄，告辞！”陈然冲众人一一点头后，便起身离开。
　　看着陈然离去的背影，王伯叹息的摇了摇头道：“年轻人就是年轻气盛啊，虽然小小年纪就已经是超凡之境，但是还太过于不自量力了。”
　　听到王伯的话，王问道开口道：“王伯，难道你不看好那个陈然吗？这不是还有五年的时间吗？”
　　“不可能做到的，十个天人之境是不用想了，而那数千吨的灵石就算是天风国主都拿不出来啊！”
　　“要知道灵石虽然算是货币，但是它最大的功能还是供我们武者修炼用的，是消耗品！而我们整个天风国所开采出来的灵石也就勉强够众多武者使用罢了！”
　　“哪来那么多的剩余储存啊，我敢说，现在就算是整个天风国的灵石加起来，估计也就只能勉强开启传送阵一次。光凭他一个超凡之境怎么可能靠一己之力凑够如此巨量的灵石啊！”王伯摇了摇头，明确表示不看好陈然。
　　王问道闻言点了点头，开口道：“也对，除非他去抢我们天风国唯一的一条灵石矿脉才行吧，而且就算去抢了，那么多灵石他也没法装啊！”
　　“抢灵石矿脉的话就是找死了，要知道那里可是镇守着一位天人之境的超级高手的！那灵石矿脉周围的岩石坚不可摧，只有那唯一一条耗费天风国数百年时间才勉强开启的通道可以接触到矿脉，想要偷灵石的话几乎是不可能的！”王伯笑了笑，直接反驳了自家少主天真的话语。
　　回到自己房间的陈然，开口道：“晚上我就去偷矿脉，你们几个老实点在房间里呆着不要给我乱跑，明白不？”
　　恶龙龟从陈然口袋中探出了脑袋，开口道：“老大，那个矿脉可是有天人之境坐镇的，会不会太危险了？”
　　“危险个屁啊！我们老大神功盖世，区区一个天人之境还不是说拍死就拍死的玩意！对吧老大？”咕噜咕噜从口袋中飞了出来，对陈然拍马屁道，唯恐天下不乱的心态一览无余。
　　陈然对着咕噜咕噜眯了眯眼，开口道：“你给我老实点呆着，小七和老乌龟给我看好它，要是敢乱跑的话可以就地正法。”
　　看着听到陈然的话，转过头虎视眈眈看着自己的白小七和恶龙龟，咕噜咕噜扎心了，哭着开口道：“我不就向偷偷跑出去舔个姑娘吗！你们至于要这样吗？”
　　“谁知道你这破鱼会在外面招惹上什么麻烦，所以你还是给我老实点呆着的好！”陈然瞄了它一眼，直接开口镇压道。
　　“呜呜呜！还有没有鱼权了？！”咕噜咕噜干嚎了几句后，见没人搭理它，便停止了装哭，开口道，“老大，你知道灵石矿脉在哪吗？”
　　陈然闻言一怔，开口道：“不知道我不可以去问啊？”
　　此时趴在桌子上一动不动的恶龙龟伸出脑袋，开口道：“老大，我知道！就在七星城北面数十里处的一个山谷内，这个常识几乎所有天风国的人都知道。”
　　咕噜咕噜闻言一瞪眼，总算逮着了教育乌龟的机会，开口叫道：“好你个老乌龟，你这是骂我们老大没有常识吗？”
　　听到咕噜咕噜的话，恶龙龟懵逼了，咋还有这样的操作呢？忙对着陈然开口道：“老大，我没有骂你没有常识啊！你千万别误会！”
　　有些头疼的看了咕噜咕噜一眼，陈然对着趴在肩头的白小七道：“小七，一会我离开后，这只破鱼敢从嘴里发出一个字，你就给我揍它！”
　　抬头瞄了一个漂浮在空中的咕噜咕噜，白小七点了点头，懒洋洋的叫唤了一声，“汪！”
　　不多时，夜幕降临，陈然微微改变了自身的相貌和体型后，又从空间戒指中取出墨镜和口罩带上，一副明星出行的模样。
　　对着白小七和恶龙龟嘱咐几句后，便从窗户跳了出去，迅速消失在夜空之中。


第三百章 抽干

　　数十里的路程，在陈然悄无声息的急速飞行中转眼即逝，在距离那灵石矿脉前的一座高大建筑差不多两千米左右的地方，陈然停了下来。
　　在这个世界中，凭借陈然的精神力也就仅仅可以覆盖探查方圆上千米左右的范围，为了以防万一陈然在两千米外停留倒也不怕给那个坐镇的天人之境强者所发现。
　　其实就算是陈然偷偷潜入，那个天人之境也不可能时时刻刻都开启着精神力探查四周，要不然也太累人了，这么干上十天半个月估计都要累成狗吧。
　　陈然那属于天人级别的精神力展开，迅速发现了好几处暗哨，正毫无职业操守的打着盹。
　　其实也不怪他们，毕竟这个灵石矿脉都已经存在数百年的时间了，想过要偷灵石的也都来试过了，一次也就能偷个一点点，对于那些有能力来偷灵石的天人级强者来说还不如出去打妖兽赚得多。
　　毕竟这个世界的人们可没有空间装备这样的好东西的，为了这么点灵石而得罪天风国王室那不是得不偿失吗。
　　展开了精神力后，陈然悄无声息的绕过重重守卫，竟然十分顺利得就进入到矿洞之中了！整个过程简直顺利的有些过分。
　　就连那个传闻坐镇在灵石矿脉的天人之境貌似也没有在这里，令陈然有些懵逼，这个世界的人都这么虎吗？生钱的地方防守都这么薄弱？
　　“既然你们都这么客气了，那我就随意了。”陈然嘴角一勾，奸笑着向着矿脉深处走去。
　　在七星城内一家最为顶尖的客栈内，那个原本应该镇守矿脉的天人之境正一左一右搂着两个面容姣好衣着暴露的女子，开心的喝着花酒。
　　“王爷，您不再灵石矿脉那边镇守真的没事吗？”其中一个女子将那天人之境的大手拉入自己敞开的怀中，娇声开口道。
　　那天人之境开口道：“我拿王兄就是没事找事，堂堂天风国的王室矿脉哪里有人敢来偷啊？而且就算来偷也搬不走几块灵石，真偷的多了闹出大动静不是找死吗。”
　　“就是！我们王爷威名在外，哪有什么毛贼敢自己找死跑去王爷坐镇的矿脉上偷东西啊！”另一个女子白了那女子一眼，给那天人之境喂了一口酒，娇声道。
　　灵石矿洞内，陈然已然悄无声息的绕过了零零散散的几个觉醒境界的守卫和矿工，走到了灵石矿洞的最深处。
　　看着那裸露在外面的大块灵石，陈然感受到其中蕴含的惊人能量，心中感叹只有在这样能量充沛的世界中才有可能形成这样神奇的灵石了吧。
　　没有任何犹豫，陈然出手如风，直接在坚硬无比的岩石上开了一个洞，向着矿脉深处悄无声息的前进，想要找到这一条灵石矿脉的主脉所在，直接干上一波大的。
　　进入自己所挖的洞口后，陈然轻悄悄将脱落下来岩石一块一块垒好，将不大的洞口重新掩盖起来。
　　做好一切后，陈然身体能量在双手汇聚，向着前方打洞而去，被挖下来的石块直接收入空间戒指后又重新放回自己的身后，一边挖一边填坑倒也速度惊人。
　　看着自己的空间戒指，陈然前所未有的感觉到它正特么的好用，有了它连挖洞都能变得轻松许多啊！
　　差不多挖了有整整一个小时左右，以陈然的速度也仅仅前行了差不多两公里左右，终于才在陈然眼睛出现了巨大的灵石块，似乎连接着整条矿脉。
　　也就是陈然这样的体内能量惊人的怪物能够做到这一点了，要知道在灵石矿脉之外的岩石因为常年受到灵石能量的滋润而变的坚硬无比。
　　就算是其他的天人级强者要将它破开也要耗费一些功夫，要是像陈然这样的挖法的话，估计最多挖上上百米就要休息一下了。
　　而换作超凡强者的话，虽然也能破坏震碎这岩石，但是要耗费的能量却无比惊人！所以甚至有些武者会用灵石矿脉附近的坚硬岩石打磨防具和武器，虽然无法加持能量，而且只要碎了就无法修复！但是也算是一种不错的防御材料了。
　　将手掌贴在了那巨大的灵石之上，陈然体内的吞噬之力爆发，源源不断的能量从整条灵石矿脉中不断汇聚过来，被陈然没有一丝客气的收入体内。
　　陈然原本就还远远没有恢复到巅峰时期能量储备的身体飞速的充盈起来，每一个身体细胞都在欢呼雀跃一般。
　　在源源不断的能量吸收下，陈然身体中的还未完全能量化的细胞开始一个个向着能量化转变，这个过程虽然无比缓慢，却足以让其他的天人级强者嫉妒到发疯，太特么变态了，能量化的速度太快了！
　　差不多过去了十多个小时，天色早已大亮，等了一夜的咕噜咕噜忍不住开口道：“小七老大啊，陈然老大是不是被抓了啊？怎么还没有回来？”
　　白小七冲它看了一个，开口叫唤了几声后，又蒙头呼呼大睡起来。
　　听到白小七说的话，咕噜咕噜郁闷吐槽道：“你对陈然老大还真有信心，我还真不信天风国这么大就没有比陈然老大更厉害的人存在了。”
　　恶龙龟从龟壳中伸出了脑袋，开口道：“说实话，我的祖父就是一只天人之境的超级妖兽，但是它给我的感觉比起陈然老大要差得远了！在陈然老大身上我能感觉到浩瀚无边的力量，如果要比喻的话，应该就像那天上的太阳一样。”
　　“真的假的，说得这么玄乎，我怎么没有感觉到啊？我就觉得他是一个大魔王，抓到了美女也不给我舔！”咕噜咕噜张口嘟哝了一句。
　　就在这时，一道身影才窗外悄无声息地飞掠进来，开口道：“今天咱们喝鱼汤吧？”
　　听到突然出现的声音，咕噜咕噜反应神速，开口奉承道：“老大，你回来了！真是辛苦你了！怎么样，有没有把那个天人之境按在地上摩擦呀？凭老大您的实力一定轻轻松松就把他干在地上起都起不来了吧？”


第三百零一章 偶遇

　　懒得搭理咕噜咕噜的阿谀奉承，陈然伸了个懒腰，开口道：“听说承受传送阵的副作用的话必须要超凡之境大圆满才可以，白小七倒是不问题，老乌龟和死鱼就有点难办了啊。”
　　听到陈然的话，恶龙龟十分惭愧般道：“老大，我又拖你后腿了！”
　　原本趴在床上睡大觉的白小七抬头不屑的干嚎了几声，听得陈然有些莫名其妙，转头向咕噜咕噜问道：“死鱼，白小七在说什么呢？”
　　咕噜咕噜有些愁眉苦脸的看了一眼白小七，开口道：“小七老大说，它可以铠化把我和老乌龟都保护进去，这样就可以和你一起传送走了。”
　　原本以为没办法使用传送阵，自己终于可以逃离陈然的魔掌，在这个花花世界舔个天昏地暗地老天荒了，咕噜咕噜的内心是崩溃的。
　　与咕噜咕噜相反，恶龙龟听到白小七的话眉开眼笑，开心不已，开口道：“小七老大威武！太好了！”
　　“这么牛掰。”陈然听到咕噜咕噜的解释一愣，对着白小七竖起了大拇指。
　　“老大，你已经凑够灵石了吗？”恶龙龟有些好奇的向陈然开口问道。
　　看着皆一脸惊奇模样看着自己的白小七，咕噜咕噜和恶龙龟，陈然得意一笑道：“放心吧，绝对够能量启动传送阵了！”
　　“可是那个传送阵在王宫里面，咱们怎么混进去啊？我可听说了，七星城里面可是有好几个天人之境的超级强者坐镇的，启动传送阵时可不好被人打扰破坏，不然传错地方可就不好玩了。”咕噜咕噜泼冷水道。
　　陈然咧嘴一笑，开口道：“我之前回来的路上已经去报名了参加七星大会，前十名的比赛可是在王宫中举行的，到时候拿个冠军什么的，不要月露精华直接换一次传送阵的使用权应该可以吧，反正又不让他们出灵石。”
　　“可是老大，到时候你拿出那么多灵石，他们会怀疑是你偷了灵石矿脉的灵石的吧？”恶龙龟担忧开口道。
　　“放心吧，暂时来说他们应该还不知道灵石矿脉的灵石已经被我偷了，而且我是打算直接自己输出能量来启动传送阵，又不拿出灵石，他们也怀疑不着。”陈然自信一笑，开口道。
　　白小七有些真正的看了陈然一眼，开口叫唤了几声，转头对咕噜咕噜看了一眼。
　　咕噜咕噜了然的点了点头，对陈然道：“小七老大问老大你是不是把灵石能量都给吸收掉了？”
　　点了点头，陈然笑了笑道：“对，都给他们的矿脉抽干了，现在我体内的能量启动传送阵十次都不成问题。”
　　一猫一鱼一乌龟互相看了看后，各种对着陈然从自己的喉咙中发出一声独特的怪叫：万！咕！哞！
　　陈然一脸蒙蔽看着这群小动物，疑惑开口道：“你们刚刚是不是在骂我？”
　　咕噜咕噜忙不迭摇头道：“不是不是！刚刚我们用的自己独特的语言夸老大你厉害呢！”
　　看着在一旁连连点头的恶龙龟还有重新趴下睡觉的白小七，陈然有些纳闷得挠了挠头，开口道：“我怎么觉得你们几个狗日的在骗我？”
　　由于七星大会要过上几天才会开始举行，闲来无事的陈然便带着变成一条普通白猫样子的白小七，还有躲在他口袋中的咕噜咕噜和恶龙龟一同上了街，打算见识见识这个异世界中的人文风情。
　　就在陈然被那街边千奇百怪的各种美食小吃吸引的时候，两道熟悉的身影出现在陈然的视线中。
　　“这尼玛也能碰上。”陈然吐槽了一句后，有些尴尬的转身，想要离开先行离开再说。
　　突然看到趴在陈然那白色小猫熟悉的模样，王动一下子炸了，直接向前追了过去，张口就骂：“前面那个混蛋有种的别跑！玩阴招是吧！”
　　看到已然闪身拦截到自己前面的王动，还有身后缓缓走来的林无限，陈然淡定笑了笑道：“这位朋友是在叫我吗？我们认识吗？”
　　“少特么给我装蒜，上次就是你卖的这只妖兽给我和林无念！虽然你变幻了模样劳资还是能一眼就认出你！化成灰也记得！”王动对着陈然咆哮，一副要扑上去咬人的模样，完全不见身为超凡之境的从容和淡定。
　　看着咬牙切齿的王动，还有那面露寒霜向着自己一步步走来的林无限，陈然开口道：“提醒你一句七星城里禁止动武，而且我是真不认识你啊，你确定我卖给过你一只白猫？不如这样？这儿人多眼杂，咱们出城去好好聊聊，把事情解释清楚不就行了吗！”
　　“去就去！出了城看我不好好教训你一顿，走！”王动对着陈然恶狠狠道，转头一脸淡然没有表示的林无限看了一眼，当先向城外走去。
　　察觉到远远吊在林无限和王动后面不显山露水的一个小老头，陈然咧嘴笑了笑，摇了摇头跟上了王动的脚步，一同向着城外走去。
　　而林无限看到陈然跟上之后，方才跟在后面一同出城，似乎怕陈然会逃跑一般。
　　当先走在前面的王动对着那个小老头传音道：“师叔，一会就靠您制服这个混蛋了，他应该就是上次用三只超凡妖兽袭击我和师姐的幕后黑手！”
　　“放心吧，这小子身上不过是超凡之境的能量波动，就算是有三只超凡妖兽帮忙，你师叔我还是可以随随便便就把他拿下的。”小老头微微笑了笑，对着王动自信满满说道。
　　不动声色，双方皆在心中盘算着对方，很快就来到了七星城外数百里的地方。
　　已然超越了王动，飞在前头的陈然转过身，笑着开口道：“好了，也已经够远了，这么说？先打一架？”
　　“你身边另外的那条怪鱼还有恶龙龟呢？都放出来吧，藏头露尾的有意思吗？”王动恨恨看着，开口道。
　　听到王动的话，看着林无限和他站在一起一脸戒备的模样，陈然无奈摊了摊手，眼神一凝，声势惊人中二无比道：“既然你这么想它们，那就出来吧，超级肥鱼兽和恶龙龟！”


第三百零二章 唠唠家常

　　听到陈然的呼唤，一脸兴奋的恶龙龟和一脸郁闷的咕噜咕噜从他的口袋中飞出，身形急速变大，出现在王动和林无限眼前，对着俩人虎视眈眈。
　　被陈然叫成超级肥鱼兽的咕噜咕噜心中老大不是滋味，却又不敢对陈然发泄，只能目光灼灼得看着林无限道：“妹子，是不是想我了？这一次我一定要舔的你怀疑人生啊！”
　　微微皱了皱眉，林无限没有理会咕噜咕噜的挑衅，看着陈然肩头的白小七道：“为什么？”
　　“汪汪！”白小七听到林无限的问话，从陈然肩头飞起，叫了两声后，瞬间化为了战斗姿态！那神骏模样看得王动瞳孔一缩，让他回忆起了白小七那令人绝望的速度。
　　咕噜咕噜贴心的翻译道：“我们家小七老大说了，骗你是受人胁迫，没有办法！”
　　“对，就是受人胁迫的！”陈然没有多想随口就接下了话茬，突又觉得不对，一脸郁闷得看向了白小七，“受人胁迫？”
　　林无限洒然一笑，白衣飘飘间，双手之上超绝能量重重汇聚起来，开口道：“如果你真是受人胁迫的话，那今天我就将你从这个人的魔掌中解救出来，如何？”
　　“等等等！”陈然忙不迭对王动和林无限摆了摆手，对着他们身后一指，开口道，“那个小老头是谁？”
　　听到陈然的话，知道自家师叔跟来的俩人不自觉就回过头去看，就在两人回头的那一瞬间，陈然超绝的速度爆发了！
　　咻！陈然一手一个直接掐住了脖子，对着一脸惊怒之色王动和林无限奸笑道：“天绝地灭唯我独尊之吸功大法！”
　　感觉到自己身体内的能量飞速流逝，林无限心中大惊，反手就在陈然的胸膛上挥出一拳，却发现犹如打中了一座坚硬沉重的巨山一般，竟对他没有任何效果。
　　而在短短的时间里面，仅仅是超凡初期的王动已经被陈然抽干了能量，从手中扔到了恶龙龟脚下，再一次浑身瘫软耻辱无比的被踩在了恶龙龟的大脚下。
　　进入到天人境界的陈然可是能够直接吸收动能的存在，任由林无限那越来越弱的拳脚打在自己身上，陈然一边贱笑着一边抽干了她的能量，随手把她丢在地上。
　　“哪位老先生，你还真是沉得住气啊，这都不出来？”陈然对着远处的一棵大树喊了一句。
　　只见那大树后走出了一个小老头，一脸凝重看着陈然道：“阁下堂堂天人之境的超级高手，为何要放下身段来欺负两个小辈？”
　　其实不是这个小老头不想出手阻止陈然对王动和林无限的袭击，而是陈然的速度太特么快了！快到陈然捏住两个小辈的脖子的时候，小老头还没有反应过来。
　　而看到陈然捏住俩人的脖子，小老头自然有些投鼠忌器，不敢轻举妄动了！万一陈然一个不高兴直接捏爆了王动和林无限，那就完蛋了。
　　简直就是操蛋啊，没想到竟然是一个天人之境的强者在扮猪吃虎！小老头此时的内心是崩溃的。
　　陈然冲小老头咧嘴一笑，示意白小七看好林无限后，缓缓向前走去向着小老头靠近，开口道：“老人家，我年纪还没有你说的这两个小辈大呢，怎么就被你说成欺负小辈了呢？”
　　“这。。。你想这么样？”小老头有些惊疑不定的看着冲自己微笑的陈然，心里有些直打鼓，不明白他想要做什么。
　　没有让小老头思考上多久，陈然直接向着他暴掠而去，超绝的速度竟让这同样是天人之境的小老头有些反应不过来，一个沙包大的拳头瞬间在小老头眼中放大！
　　纾∫蝗之下，陈然的拳头和小老头的手掌接触，因为急速碰撞而产生的冲击波还没有来得及爆发出去的时候，那惊人的动能就已经被陈然给吸收了回去。
　　反手抓住了小老头的手，陈然奸笑得看着小老头，和蔼开口道：“老人家别着急，咱俩来唠唠家常，一会我就放你们走啊！”
　　陈然想要出城来解决问题的最终目标就是这个天人级的小老头啊！陈然很早就想试试抽取天人级强者身体能量的难度如何了！
　　“我唠你奈奈个腿啊，我和你唠得着么我！”感受到体内能量被陈然不断抽取，那能量流逝的速度竟然令小老头这个天人级强者都来不及恢复回来，小老头吓到了，忙不迭想要甩开陈然的手。
　　纾∫蝗挥出，小老头的另一只被陈然接住，被死死抓住不放，小老头扎心了！明白不能再这样下去，真搞不好自己要折在这儿。
　　“放手！我们立刻就走！以后绝不打扰你！”被陈然抽取着能量的小老头瞪大着眼睛开口商量道。
　　而试验了一番后，明白抽取天人之境强者的能量困难太大，远不如抽超凡之境来得爽利干脆，陈然直接一个头锤顶着了小老头的脸上，两人瞬间分开。
　　没办法，对比超凡之境来说，天人之境的强者对自身的能量掌控简直可以用出神入化来形容！在天人之境强者有反抗意识的情况下，陈然抽取他们的能量将会变得十分缓慢和困难。
　　捂着剧痛的鼻子，小老头开口道：“快放了我徒弟和师侄，从此以后咱们井水不犯河水，之前你和他们的帐也一笔勾销！”
　　“老人家，你想多了吧！他们现在可是我的俘虏！女的用来暖床，男的用来打杂！凭什么你一句话我就要放他们走？你又打不过我。”陈然“嘿嘿”一笑，冲小老头暗示性的搓了搓手指。
　　看着陈然比出一个奇怪的动作，小老头瞪着眼睛道：“你到底想干吗你就直说！跟我搓什么手指搓！”
　　有着尴尬的停止了搓手指的动作，陈然一本正经道：“一物换一人，你自己看着办吧，不是好东西不换！”
　　听到陈然的话，小老头脸都绿了，怒声道：“你这是敲诈是勒索！是为天人之境所不齿的行为！传出去会被人笑话的！”
　　“不说不就行了！磨磨唧唧的干啥？你不换的话那我可走了啊，反正我正好缺个暖床的丫头。”陈然无所谓的笑了笑，作势就要离开。


第三百零三章 敲诈

　　看到陈然转身要走，小老头虽然很想冲上去大发神威直接干翻这个无耻的混蛋，但是理智告诉他不能这么干，因为自己干不过他！
　　“等等！”小老头喝止了陈然离开的脚步，“我换！”
　　听到小老头的话，陈然嘴角勾起笑意，回过头和蔼笑道：“早这样不就行了嘛！真是的，您老人家都活这么一大把年纪了，这么还是这么不爽利！”
　　强忍住和这个不要脸的家伙大战三百回合的冲动，小老头摘下了自己手上一个骨质的扳指，面露肉疼之色，开口道：“这是用天人之境超级妖兽身上的异骨祭炼而成的骨玉戒指，可以温养精神，使人时刻保持头脑清明提高修炼速度！”
　　直接走上前去，陈然伸手就想把那骨玉戒指拿到手中，却不料被小老头及时躲了过去急眼道：“一手交人一手交货！”
　　“你这小老头，不就是一枚骨头戒指吗？我不验验货怎么知道东西好不好？”陈然鄙视的看了一眼小老头开口说道。
　　小老头闻言眼睛一瞪，道：“我怎么知道你拿了东西放不放人？”
　　就在陈然想要开口说话的时候，被白小七看守着浑身无力的林无限高声开口道：“师父，不要妥协！我就不信他真敢拿我们怎么样！不过就是一死，我们无忧谷绝对不会放过你的！”
　　“听听，听听，老人家你的那个弟子性情挺刚烈啊！不如我先让她爽爽？教教她什么叫做人在屋檐下不得不低头的道理？”陈然故意脸色一板，“咕噜咕噜！”
　　听到陈然的召唤，远处的咕噜咕噜眼睛一下子发光，留着哈喇子盯着林无限开口道：“老大，我在我在！有什么事你只管吩咐！小的一定照办！”
　　看到缓缓向着自己靠近的咕噜咕噜，林无限不能保持淡定了，大声开口道：“师父！换！我们换！”
　　满意得点了点头后，陈然打了个响指，开口道：“没事，咕噜咕噜你给我看好那个王动，只要他敢轻举妄动你就给我直接弄死他！”
　　“哦。”原本无比兴奋的咕噜咕噜郁闷的应了一声后，吸了吸流出来的口水，回到被恶龙龟踩着的王动身边就是一尾巴呼在了他的脸上，恶狠狠道，“听到没有！叫你老实点！”
　　“我。。。”王动气得想要破口大骂，却只能忍气吞声，心里委屈无比，劳资从刚才道现在一直没有吱过声好吗！
　　陈然冲小老头伸出手，开口道：“放心，只要你这玩意真的是好东西我一定放人！决不食言。”
　　小老头无奈，肉疼的将骨玉戒指递到了陈然的手中，开口道：“东西给你了，不许食言！”
　　陈然笑了笑，对着这说明骨玉戒指细细感应了一番，发现还真是可以让人感觉浑身舒泰，原本就敏锐无比的大脑似乎变得更加活泛。
　　满意得点了点头，陈然冲恶龙龟挥了挥手道：“老乌龟，把那个王动给我放了！”
　　恶龙龟闻言应了一声，抬起了踩着王动的大粗腿后，直接将他一脚踢飞了过来，被小老头安然接下。
　　小老头扶着王动，默默将自身能量传导给他的同时，看着陈然道：“还有一个人呢！”
　　陈然怡然自得的将骨玉戒指戴在自己的身上，开口道：“不是说好的一物换一人？老人家你别揣着明白装糊涂啊！”
　　“你！”小老头瞪大着眼睛，一副想要吃人的模样。
　　“怎么？想赖账啊？还是说你打算把你的宝贝徒弟留给我当暖床丫头啊？”陈然亦一眼瞪了回去，故作生气道。
　　和陈然对视了几秒钟后，小老头如同泄了气的皮球般，恨恨开口道：“我给！”
　　在陈然期待的目光中，小老头解起了自己的腰带，看着陈然脸色大变，连忙摆手开口道：“别别别！老人家使不得啊！多大的事，实在不行你拿点灵石意思意思就行了！我可对老头子不感兴趣啊！”
　　小老头一把扯出了自己的腰带，直接丢向了陈然道：“这是力量腰带，可以小幅度增幅你的能量输出！使用天人之境超级妖兽蛇魔的整块蛇皮祭炼而成的！现在能放人了吧？”
　　有些嫌弃的看着手中的腰带，陈然略微感应了一番就将它收进了空间戒指中，习惯性的动作却看得小老头和王动心中一跳。
　　心中无比惊讶，竟然完全看不到这个无耻之人的动作，就把那力量腰带给弄没了！真是诡异非常！
　　没有理会小老头和王动的惊讶之感，陈然高声喊道：“小七，把那个林无限给放了！”
　　不同于恶龙龟对待王动的粗暴，白小七直接用尾巴卷起林无限，将她送到了小老头身边。
　　对着对面的三人笑了笑，陈然轻轻拍了拍重新变小趴在自己肩头白小七的小脑袋，开口道：“青山不改绿水长流，三位！咱们后会有期！”
　　恨恨的看着陈然带着三只宠物离开的背影，王动咬牙切齿，却敢怒不敢言，如果眼神可以杀人的话，估计陈然都要被他弄死千万次了。
　　回去的路上，口袋中的咕噜咕噜对着陈然好奇开口道：“老大，你为什么不直接弄死他们得了，反正我们过几天就要坐传送阵离开天风国了，也不怕他们身后的门派报复了。”
　　陈然贱贱笑了笑，开口道：“别傻了，咱们还没走呢，万一他们身后的门派实力惊人，一个天人之境的死亡我估计会让他们倾巢而出来对付我吧？那不就操蛋了，现在多好，敲诈点好处，那个小老头又会因为碍于自己身为天人之境强者的面子而不会主动说出去今天的事！我估计他不止自己不会说出去，还会勒令那个王动和林无限也不许说出去今天的事！嘿嘿嘿！”
　　“老大威武，神机妙算啊！说得好有道理！”恶龙龟冲另一只口袋中探出了脑袋，对着陈然由衷夸赞道。
　　而白小七亦抬了抬脑袋，冲着陈然叫唤了一句，便又重新趴了回去。


第三百零四章 痕迹

　　“它刚说什么？是不是夸我？”陈然有些疑惑的看了看白小七，冲咕噜咕噜开口问道。
　　咕噜咕噜有些弱弱的看了白小七一眼后，开口道：“对！对！小七老大说老大您英明神武，算无遗漏，两个字，牛掰！”
　　陈然有些纳闷，疑惑开口道：“白小七的语言还真是难学啊，我特么还以为它在骂我呢！”
　　另一边，小老头提溜着自己因为没有腰带而有些下落的裤子，严肃开口道：“你们两个，今天的事谁都不许说！也不要再去招惹那个无耻之人！明白了没有！”
　　“可是。。。”王动有些忿忿不平，觉得此仇不报非君子，刚想要开口说话就被小老头堵了回去。
　　“没有什么可是！下次你再招惹他的话就真的没人能救你了！我可以很明确的跟你说，就算是你的父亲亲自出手也绝对不是那个人的对手！他要弄死你你绝对跑不掉！”小老头一脸严肃对着王动恐吓道。
　　“这。。。我明白了。”听到小老头都如此说了，王动只能暗自压下心中的不甘，低头答应道。
　　小老头冲林无限看了一眼，开口道：“无限，你明白了没有？”
　　林无限见自己师父一副认真模样，重新恢复淡然模样的脸蛋变得更为冰冷，点了点头道：“我明白了。可是师父，那个人就连你也不是对手吗？他才多大？就已经是天人之境了？”
　　“事实不都摆在眼前吗，若是他有杀心的话，今天包括我在内，我们都得死。”小老头点点头，叹息道，“如此强大的人物如果是来参加七星大会的话，那别人就都别想有机会了。”
　　听到小老头的话，王动心中一惊，开口道：“难道师叔你连逃走的把握都没有吗？”
　　“说实话，还真没机会逃走！对方的速度太快了！”小老头摇了摇头，再度嘱咐道，“记住，今天的事不许说出去！”
　　时间飞逝，七星大会很快就如期举行，所有的参赛选手都一视同仁，从初赛开始战斗。
　　据说这一次报名参加比赛的人数整整有五百之多，其中超凡之境的强者竟然就有三百左右！对于只有一亿人口基数左右的天风国来说，超凡之境的人数简直有些多得离谱了！
　　要知道在陈然所在的人类世界中，地球和月球再加上火星，一共数百亿人口才有那么三百多个超凡强者！
　　不得不感叹，这个世界中的人们有着得天独厚的修炼环境和天赋。
　　而在第一场的初赛中，陈然运气十分不错的遇上了一个觉醒之境的武者。
　　这是一个看上去年龄只有十六七岁的小男孩，一脸的傲然之色，手提着一把巨大的锤子，冲陈然老气横秋开口道：“对面的那个小子！我一会就要把你的屎给捶出来！”
　　陈然闻言一愣，没看出来这么一个白白净净的小男孩说话竟然这么霸气，很是满意的点了点头，开口道：“小伙子，你说话很合我的胃口，我很期待把你打出屎来的那一刻。”
　　“打死你！”锤子少年闻言双目一瞪，瞬间高高跃起，巨大的锤子在围观众人的惊呼中向着陈然砸落！别说，看起来太挺吓人的。
　　当！铁石交撞之声响起，远远围观的众人皆忍不住捂起了耳朵，只见场中，陈然一脸淡定的单手拖住了少年砸落的巨大锤子，一股震荡之力爆发而出！
　　在陈然突然爆发的力量下，那少年用力握着巨锤的双手忍不住撒了开来！噔噔噔得后退！一脸的惊怒之色。
　　陈然随手将巨锤轻轻一抛，握住了巨锤的手柄，挥舞了两下，开口道：“呦，还不错嘛？差不多有几千斤重了，现在我觉得要把你给捶出屎来，你就说你认不认输吧？”
　　“你！。。”少年一脸愤怒之色，想要认输却又不甘心的模样。
　　当！在少年完全没有反应过来的时候，陈然的锤子就已经落在了他的头顶，直接和他的脑袋亲密接触上了。
　　“认不认输？”陈然看着被一锤子砸的眼冒金星的少年笑着开口问道。
　　没有等少年开口，陈然又是一锤子砸了下去，一副捶打钉子般模样，一边落锤一边开口道：“你认不认输！认不认输！认不认！认不认！”
　　几秒钟的时间，少年便呈现出双手交叉头顶，整个人埋入了擂台地面上的狼狈模样，“哇”的一声哭了出来，喊道：“我认输！求求你别打了！”
　　“没意思。”陈然摇了摇头，将巨锤随手一扔，“还以为有多硬气呢，切。”
　　轻松加愉快的结束了上午的比赛，陈然回到了客栈内，看着白小七竟然和咕噜咕噜还有恶龙龟一起在下棋，飞行棋。
　　陈然惊奇开口道：“难得啊，你们竟然还会下飞行棋啊？这棋哪来的？”
　　白小七冲陈然得意的叫唤了一声，由咕噜咕噜翻译道：“是小七老大从随身空间中拿出来的，我和老乌龟才刚刚学会怎么玩老大你就回来了！还想着赢小七老大一局呢！”
　　陈然闻言冲白小七比了比大拇指道：“小七可以啊，有点当小老大的风范了！”
　　恶龙龟却拿起了一个玻璃弹珠冲陈然开口道：“老大，这个玻璃弹珠里面是不是有图案啊？”
　　陈然闻言接过来弹珠，只见当中还真有着一个字，“欢”！
　　“欢？什么意思？”陈然有些纳闷，不明所以。
　　咕噜咕噜亦用尾巴灵活的拿起一个弹珠，邀功般道：“老大，我这！我这也有图案！”
　　忙不迭拿起查看，陈然发现里面是一个“然”字？
　　“难道？”陈然心中有些猜疑，忙不迭继续查看其它的弹珠。
　　不多时，六个有文字的弹珠被陈然快速找了出来，“陈然我喜欢你。”
　　看着白小七，陈然开口问道：“小七，这副飞行棋是谁给你的。”
　　“汪汪！”白小七冲陈然干嚎了两句，咕噜咕噜翻译道：“说是一个很漂亮的美女给它的。”
　　“索菲亚？”陈然看着白小七开口问道。
　　白小七点了点头后，便不再理会陈然，转而催促咕噜咕噜和恶龙龟继续下棋。
　　而陈然则陷入了沉思之中，彻底沉默了下来：这个白痴。


第三百零五章 不战而逃

　　很快便迎来了下午的第二轮比赛，七星城外一个个擂台前，有的人多有的人少。
　　人多的擂台上往往是那种早早出名，实力强悍之人的战斗，干脆利落的胜利引来众人热烈的欢呼。
　　这里要提一句，七星大会是死伤不论的比赛，所以如果有人不小心遇到一个比较凶残而又不怕被人事后报复的家伙的话……
　　陈然此时的对手正一脸渴望的舔着舌头，围绕着陈然转圈，看起来好似一个正在狩猎的野人一般。
　　而陈然就是他眼中的猎物。
　　“是杨振！这个有点小肥的野人最喜欢生喝人血了！这个无名小卒要惨！”围观群众似乎认出了和陈然战斗的小肥野人。
　　“撕了他！杨振加油！弄死那个小白脸！”
　　有人正一脸兴奋的为杨振加油喝彩，目光中所透露出来的残忍之意无比疯狂，而且这样的人竟然还不在少数。
　　那个杨振围着陈然转了又转，却迟迟不敢进攻。
　　陈然低垂的双目睁开，摇了摇头道：“总是陷入伤感真特么操蛋。”
　　转头看向了杨振，陈然开口对他说道：“你不动手的话，那我就不客气了。”
　　“等等！”就在陈然话音未落之际，那野人杨振竟然直接摆了摆手，“我认输！”
　　言罢，也不理会围观群众的起哄和嘲讽怒骂，杨振转头就跳下了擂台，飞速的跑走了。
　　身为一个超凡野人，杨振的直觉告诉他对面的人很危险！虽然很想撕裂猎物，痛饮鲜血，但是终究还是理智战胜了欲望。
　　陈然看着已然离去的杨振，有些郁闷的摇了摇头，郁闷道：“本来还想杀个人转换转换心情，乐呵乐呵的。”
　　“杨振怂包！杨振怂包！”在围观众人愤怒的呼喊声中，陈然向着周围比了一个中指后，也不管众人看不看得懂便直接走下了台。
　　回到客栈的路上，陈然很是凑巧的碰到了应该同样是比赛回来的王问道，对其微微点了点头，陈然便想走开，没有啥心情和他唠嗑。
　　“陈兄留步！一起吃个晚饭如何？”王问道目光灼灼的看着陈然，热情无比邀请道。
　　王伯亦是十分客气的冲陈然点头笑道：“还望小友赏光啊！”
　　有些诧异的看了王问道一行人，陈然点点头同意，倒是有些好奇他们葫芦里卖的是什么药了。
　　很快，一桌子菜上齐，王伯主动敬酒给陈然，笑着开口道：“今天听闻了小友不战而屈人之兵，那个杨振竟然面对你会不战而逃，真是令人难以置信啊。”
　　听到王伯的感叹，陈然愣了一下，开口道：“难道那个什么杨振很出名？”
　　心中对于王问道一行人突如其来的热情已然知晓为何。应该就是因为这个杨振了。
　　王问道喝了口酒，开口道：“陈兄你这就有所不知了，那个杨振是去年七星大会的第四名，杀人如麻嗜血成性，如不是在半决赛中运气不好遇上了去年的冠军，估计他都可以拿个第二名！你说厉害不厉害！”
　　“这么牛？我怎么没看出来？过来围观我和他比赛的人也不是很多啊？”陈然有些疑惑。
　　王伯开口解释道：“杨振的比赛一般都无比残忍，一般人还真是不太敢看，毕竟生吃人肉痛饮人血，将人生吞活剥的画面对一般人来说太过于恐怖了。”
　　“而且因为杨振的威名赫赫，很多武者听说对手是他都会主动放弃比赛，要不然连死都死无全尸啊！所以初赛期间没有多少人会关注杨振，因为往往都没有对手敢于迎战的。”王问道接茬，对着陈然解释道。
　　陈然听得一愣一愣的，在他眼里明显是一只弱鸡的杨振竟然这么牛掰？
　　“原来如此，没想到他竟然这么厉害啊！我还真是没有看出来。”陈然有些尴尬的笑了笑，没想到就这么容易暴露出了自己。
　　果然是金子总会发光的，不管怎么将自己隐藏在黑暗中，优秀的人总是那么耀眼，会在不经意间绽放光芒啊。
　　陈然自顾自不要脸夸赞自己的时候，王问道目光灼灼看着陈然开口道：“陈然兄，我知道你现在缺灵石，我有个不情之请还望陈然兄可以考虑一下。”
　　有些疑惑的看着王问道，陈然开口道：“你先说说看，如果我真运气那么好可以拿到冠军，可以考虑看看。”
　　“我想要高价买下冠军的奖励！月露精华！”王问道一脸期待的看着陈然。
　　“王兄不用妄自菲薄嘛！凭你的实力还是有机会拿到冠军的啊，或许到时候咱们会在决赛场上相遇，我都不是王兄对手也说不准啊。”陈然笑了笑，对着王问道张口就是一顿乱夸。
　　开玩笑，咱又不缺灵石，月露精华这样的神奇之物是灵石可以买到的吗？当劳资白痴吧。
　　王问道听到陈然的话有些郁闷的摇了摇头，开口道：“实不相瞒，在参加七星大会前我就是一只井底之蛙，以为自己是天之骄子独一无二，直到我在今天的比赛中轻易的输给了别人。我才明白原来我还差得远啊！”
　　听到自己啊少主的话，王伯眼中闪过一丝心疼，开口道：“少主不必灰心，胜败乃为常事。陈然小友，如果你真的能够得到月露精华想要出售的话，请第一个考虑我们王家！老朽感激不尽！”
　　看着脸色没落的几个人，陈然故作惊讶道：“竟然连王兄你也输掉比赛了？你这是遇到了谁啊，竟然可以轻易将你击败？”
　　“无忧谷的王动，和我一样进入超凡没有多久。”王问道叹了一口气，“而且打败了我之后，他还说真正的天才我们都没有见过，我们都只是井底之蛙罢了。”
　　“王动？难道是那个被我换了骨玉戒指的幸运儿？这么赶巧？”听到王问道的话，陈然心中若有所思。
　　故作叹息的摇了摇头，陈然闷闷道：“对啊，我曾经听说过，在神迹大陆之上遥远的国度中，甚至有一些天之骄子在不满二十岁的时候就已经进入了天人之境，真是令人惊叹啊。”


第三百零六章 拔毛

　　听到陈然的话，王问道深以为然，十分赞同的点了点头，开口道：“所以为了能够迎头赶上那些真正的天之骄子，我希望陈然兄如果真得到月露精华的话，可以优先考虑卖给我。”
　　摇头笑了笑，陈然开口道：“我努力吧，如果真得侥幸得到月露精华，我会考虑卖给王兄的，毕竟我现在最缺的是灵石嘛！”
　　一顿饭，在王问道对陈然的各种奉承中愉快的结束，陈然也已经起身离开，回去了自己的房间内。
　　确认陈然已经离开，王问道开口道：“王伯，你真的觉得这个陈然有机会拿到七星大会的第一名？”
　　很是肯定的点点头，王伯确定道：“机会很大！那个杨振如此强悍的实力，可是能过与去年的冠军厮杀许久的存在，见到他竟然不战而退了！这个陈然肯定大有门道。”
　　“少爷。”在一旁一直没有说过话的一个家臣轻轻开口道，“为什么要主动找这个陈然求要月露精华呢？我们可以直接抢啊，反正我们和他也算熟人了，他对我们的防备之心应该不高吧？”
　　“别犯傻，你以为能够年纪轻轻就进入超凡之境的人会是笨蛋不成？别说他有防范，就算他没有防范，能够拿到七星大会冠军的人又岂是易与之辈？估计我们几个加起来都不是人家的对手！”王伯瞪了那个家臣一眼，开口教育道。
　　“可是你不是说他应该是才刚刚进入超凡之境没有多久吗？怎么可能这么厉害。”被教育的家臣有些不服气般弱弱得说了一句。
　　王伯摇了摇头，指了指那家臣的脑袋，叹息道：“你啊你啊，怎么就是不长脑子，难怪四十多岁了还停留在超凡之境初期不得寸进！一个超凡之境大圆满之人想要伪装超凡之境初期很难吗？要不要老朽我装一个你看看？”
　　看着哑口无言的家臣，王问道开口安慰道：“好了好了，总之我们尽力讨好那个陈然就行了，不要想着强抢，月露精华虽然十分珍贵稀有，但还不值得让我们以身犯险。”
　　王伯微笑着点了点头，夸赞道：“少爷说得对，月露精华虽然每年只有几滴的出产量，但是毕竟年年都有机会，用不着以身犯险。”
　　回到自己房间内，陈然看着正在斗地主的三只牲口，闷声道：“够意思啊你们，竟然还学会打牌了！三缺一也不叫上我！”
　　当地主的咕噜咕噜闻言直接把自己的一手烂牌给丢了，装作若无其事模样开口道：“老大快来快来，我们打双扣！”
　　白小七瞪了咕噜咕噜一眼，也没说啥，直接亮出爪子在咕噜咕噜身上刻下了一划，刚好形成了一个“正”字。
　　咕噜咕噜惨叫，却不敢反抗，嘴里念叨着：“愿赌服输！愿赌服输！”
　　看着这犀利的操作，陈然口中啧啧称奇，转头看了一眼恶龙龟脑袋和腿上刻着的一个个“正”字，开口道：“老乌龟，你这是输的有多惨啊？好歹你是超凡之境，这么多伤痕你倒是恢复一下啊。”
　　听到陈然的建议，恶龙龟摇了摇头，认真道：“我们说好了，要控制自己的恢复能力，不许让伤痕快速恢复！这是老乌龟的承诺。”
　　“白小七身上怎么没有伤痕啊？”无语的看了老乌龟一眼后，陈然又对着白小七仔细看了看，发现还真是没有一丝伤痕。
　　“汪汪！”白小七得意无比的冲陈然叫唤了两句。
　　咕噜咕噜垮着脸开口解释道：“因为小七老大就没输过啊，它让老大你也来一起玩呢。”
　　陈然闻言咧嘴一笑，开口道：“让我玩也行啊，不过白小七身上的毛这么多有伤痕也显露不出来啊，不如我们改下规则，我，咕噜咕噜和老乌龟刻字，白小七输了就拔毛好了。”
　　“汪汪！”咕噜咕噜看了一眼有些兴奋的白小七后，解释道：“小七老大说，来就来，谁怕谁！”
　　“够干脆！来来来，我今天就陪你们大战五百回合！输了的不许哭鼻子和耍赖啊！这是身为一个生命体的承诺啊！”陈然勾起嘴角，冲三只牲口扫视了一眼，语重心长道。
　　就这样，一人一猫一鱼一乌龟，四种不同的生物在房间中打了整整一夜的双扣。
　　翌日，陈然神清气爽的伸了伸懒腰，对着一脸呆愕之色的三个牲口道：“不早了，我要去参加七星大会打比赛了啊，你们自己先玩着，晚上等我回来咱们继续啊！”
　　默不作声的看着陈然出门，身上已然找不到一根毛的白小七和全身上下都是划痕的咕噜咕噜以及恶龙龟对视了一眼，齐齐打了个寒颤，心中发誓再也不要和陈然打牌了！还是飞行棋好玩！
　　赌博有害身心健康这一句话至此深深烙印进了三个牲口的心中，永远都无法抹去。
　　开玩笑，凭借陈然那超人的记忆力，几乎在洗牌的瞬间就已然记忆住了每一张牌的位置，就算不使用精神力窥视也能够清清楚楚的知道每一张牌在谁的手上，能输才有鬼。
　　很快陈然就来到了城外七星大会的比赛之地，经过昨天的两轮比赛，五百四十八人已然只剩下一百三十七人，其中的觉醒之境者都已经被淘汰出局。
　　剩下的一百三十七人皆是实力强劲的超凡之境，哦，不，是一百三十六个超凡之境。
　　对战名单很快就公布了出来，陈然很是幸运的没有得到那个轮空的名额。不过匹配到的对手倒是一个老熟人，无忧谷的王动。
　　咧嘴笑了笑，陈然走向了自己所要战斗的擂台下，此时巨大无比的擂台上面已然有人开始战斗，斗得那叫一个昏天暗地啊。
　　由于比赛人数挺多，擂台不够用，陈然要等到第二轮才上场，所以只能无所事事的看着擂台上两个超凡之境的战斗，感觉贼吉尔无趣！还不如回去找白小七它们打牌来得爽利。
　　另一边，小老头正对着王动叮嘱道：“记得，现在场上面的都是超凡之境了，一定要全力以赴啊！打不过就立马认输，不丢人！”


第三百零七 天星

　　很快，就轮到了陈然和王动的比赛，两人飞速上台后，王动看到了那熟悉而又噩梦般的身影，颤抖着开口道：“我靠！为什么是你！我认输！认输！”
　　还没有来得及说话的陈然一脸郁闷的看着王动飞速离开了擂台，无奈的摇了摇头，开口喊道：“哎！哎！别走啊！还有没有身为超凡之境的骄傲了？咱们来过两手啊！”
　　“过你奈奈个腿啊过！你特么当劳资傻啊，惹不起劳资躲得起！”完全不搭理陈然的喊话，王动急吼吼的就跑走了，留下陈然一个人在擂台上无奈尬笑。
　　这一幕被许多有心人看在了眼中，明白这个叫陈然的人应该极度强大，却又完全感应不出陈然身体中所蕴藏的能量。
　　“看来这个王动应该之前就认识陈然，要不然不太可能连交手都不敢就直接下台。”有人看着已然下台的陈然分析道。
　　“从之前唯一一场陈然出手的比赛来看，他可能并不是一个嗜杀之人，甚至还比较仁慈。”
　　在陈然离开之后，针对于他的各种分析猜测不断出现。
　　默默关注着比赛的天风国国主转头对着身边的侍卫长开口道：“感觉怎么样？你觉得小王子有没有把握打赢他？”
　　“看不出来，精神力一靠近他就直接消失了，感觉他身体之外有一个无形力场一般能够直接将精神力吸收掉。”侍卫长摇了摇头，开口说道。
　　听到侍卫长的话，天风国国主点了点头，开口感叹道：“我的感觉和你一样，难以想象是什么样的能力竟然可以屏蔽我们两个天人之境的精神力探查。”
　　“陛下，要不要我用点特殊手段，让他输掉比赛或者弃权？”侍卫长开口建议道。
　　天风国国主淡笑着摇了摇头，开口道：“你的格局还是这么小，不就是一份月露精华吗，要是他真能打败天星，我绝对不会吝啬。”
　　“可是小王子心高气傲，从未输给过别人，万一他真输给这个陈然的话，我怕他会一蹶不振啊。”侍卫长担忧道。
　　天风国国主看了侍卫长一眼，笑了笑：“知道你从小教导天星，舍不得看他受到挫折。不过我的孩子我了解，他没有那么脆弱，让他遭受一点挫折总是好事。”
　　“陛下说的是。”侍卫长无奈点点头。
　　另一边，看着陈然从擂台上下来，一个娇媚少女对着黑衣少年道：“天星啊，我帮你去找过杨振了，他说你绝对不可能是那个陈然的对手，因为他能够感觉到对方身体中散发出来令人窒息的危险，几乎让他不自觉的想要转身逃走。”
　　黑衣少年天星，身为天风国国主最小也最为宠爱重视的王子，一身修为几乎将要达到超凡之境大圆满，如今仅仅二十岁的他已然拿到过去年七星大会的冠军。
　　听到娇媚少女说的话，天星微微笑了笑道：“我可不是杨振那个蠢货，强不强打了才知道，谁知道是不是因为那个陈然的特殊能力才让他产生的危机之感。”
　　“你可不要大意了，杨振虽然是一个游荡在无人区的野蛮人，但是据说也是得到过奇遇的。虽然比你差上不少，却也是有勇气和你一战的，你懂我的意思吗？”娇媚少女有些忧虑道。
　　天星点点头，不以为意道：“你不就是想说如果杨振的直觉正确的话，那么我的实力就会比那个陈然差上很多吗。那是杨振今年没有遇上我。”
　　说话间，天星身上爆发出来一股超绝的气势，一发即收，仅仅让那娇媚少女一人感受到。
　　“你。。。什么时候的事！我怎么不知道！”娇媚少女瞪大了眼睛，指着天星有些结结巴巴道。
　　看到娇媚少女那惊讶的表情，天星心中得意，满意于自己刚刚制造出来的效果，淡淡装逼开口道：“不用惊讶，没有告诉你不就是想给你一点惊喜吗。怎么样？震惊不？”
　　“好你个天星！这么大的事竟然敢不告诉你老婆大人！真是找打！”娇媚少女，哦，不，娇媚妇人提起自己的小拳拳就捶上了天星的胸口。
　　哈哈大笑之间，天星一把抱起娇媚妇女，在她的娇嗔中，两人同时消失在原地，估计是去做爱做的事去了。
　　而刚刚打完比赛闲来无事的陈然已然回到了客栈自己定的房间内，看到已然恢复如初的三只牲口正在下飞行棋。
　　“你们几个过分了啊！说好的不准使用超凡之力回复身体的啊，你们发的誓言呢？”陈然故作深沉，一本正经说道。
　　恶龙龟看到陈然一副深沉模样，还真以为他生气了，忙不迭开口解释道：“老大！我错了，我身上的刻痕是咕噜咕噜给我消除掉的，我刚开始其实也没有同意的！老大，我对不起你，辜负你的信任了！”
　　看到老乌龟一副羞愧难当，低头认错的可怜模样，陈然有些不好意思了，看起来我的玩笑开的太过了？
　　不在意的对着恶龙龟摆了摆手，笑道：“老乌龟，我这是和你们开玩笑呢！伤痕消就消了，没什么大不了的，你别往心里去啊！”
　　听到陈然的话，恶龙龟一下抬起了头，就在陈然以为恶龙龟会对着自己感恩戴德，阿谀奉承的时候。
　　恶龙龟的脑袋看向了白小七和咕噜咕噜，开口道：“我就说老大会原谅我们吧！愿赌服输，后面一个月换你们俩当坐骑。”
　　白小七对咕噜咕噜瞪了一眼，“汪汪”叫唤了几声，好似在怪咕噜咕噜一般。
　　陈然懵逼了，对着咕噜咕噜开口道：“你们几个牲口拿我当赌注有没有经过我的同意啊？还有没有把我这个老大放在眼里？信不信我今天大口喝汤大口吃肉啊！”
　　在恶龙龟的解释下，陈然终于知道了事情的始末，赌约很简单，消除三个牲口身上的伤痕，看陈然会不会因为这事发飙大骂。
　　事实证明，恶龙龟赌对了，用它的原话说就是，老大这么豁达开朗，玉树临风，逍遥帅气的人类，这么可能和几只可爱的小动物计较呢。


第三百零八 挺进决赛

　　当日下午，陈然晃晃悠悠得来到了七星大会比赛之地。
　　还真别说，经过之前的几场比赛，陈然现在的威望已然挺大，貌似很多围观群众都认识他了。
　　看到陈然出现，原本熙熙攘攘的人群瞬间分出一条通道，站在原地用敬畏的眼神对着陈然行注目礼。
　　很是平淡的无视了旁人对自己的注视，陈然静静等待下午第四轮比赛的对战名单公布。
　　没有让陈然等上多久，对战名单便公布出来了，竟然走了狗屎运，直接抽到了唯一一个轮空名额。
　　陈然有些目瞪口呆，心中暗想：“难道我的人品大爆发了？轮空都抽的中？”
　　摇了摇头，懒得去想这个轮空到底真是运气使然还是有人暗箱操作，反正对于陈然来说都一样。
　　另一边，侍卫长向着天风国国主报告道：“陛下，应您的吩咐，已经交代下去，让那个陈然轮空了。”
　　满意的点点头，天风国国主开口道：“是不是有些好奇我为什么要这么做？”
　　侍卫长有些拘谨开口道：“陛下这么做自是有原因的，臣不敢妄自揣测。”
　　“其实让他轮空的主要原因之一是不想让他过早的遇上天星啊，不暗箱操作一下，万一天星遇上他早早输掉了比赛的话，就有点丢面子了。怎么说也是天风国的王子，总不能输的太难看吧。”天风国国主无奈摇了摇头道。
　　侍卫长有些疑惑，开口道：“陛下难道就这么不看好天星王子吗？他可是数百年来我们天风国中最优秀的天之骄子了，就算是那几个顶尖宗门的天之骄子也比不上吧！”
　　天风国国主笑了笑，道：“其实我也是调查了很久才得出结论，从种种蛛丝马迹来看，那个陈然很有可能是天人之境，而且还是天人之境中的佼佼者！”
　　“这怎么可能！那个陈然看上去年龄比天星王子还要小上一些吧？怎么可能是天人之境！”侍卫长闻言大惊，不敢置信道。
　　天风国国主开口道：“暗卫的探查结果出来了，那个面对陈然直接弃赛的王动，是无忧谷的天才弟子，在之前他曾经和超凡之境的师姐林无限，天人之境的洪无名一同跟陈然一起出过城。”
　　“可能他们本来就是旧识，比赛中故意作出害怕陈然的样子，故意弃权呢？”侍卫长说出一个连自己都觉得好笑的猜测。
　　可就算是这样的猜测，也比陈然是一个天人之境这样的事情来得靠谱啊！天风国怎么可能突然就出现这样的可怕人物。
　　天风国国主摇了摇头，开口道：“你觉得你得这个猜测靠谱吗？从得到的消息来看，很明显在出城之前，陈然和王动还有林无限是结过梁子的。所以他们出城后打上一架的可能性很大。”
　　看着若有所思的侍卫长，天风国国主继续道：“而他们回城后，洪无名手中带着的骨玉戒指不见了。”
　　“不见了？我记得那个骨玉戒指可是好东西啊，洪无名那个小老头可是宝贝的很。”侍卫长抬头看了天风国国主，好奇道。
　　天风国国主点了点头，开口道：“对，就是不见了！然后暗卫在陈然手上发现了和骨玉戒指一模一样的一枚戒指！如果所料不错的话，那枚戒指就是洪无名不见的骨玉戒指。”
　　侍卫长惊呆了，开口道：“所以，那个王动看到陈然害怕，很可能就是因为之前见识过了他的实力，就连洪无名也不是对手的是超强实力？”
　　听到天风国国主的话，侍卫长完全不能淡定了，要知道洪无名那个小老头虽然人品不怎么样，但是实力确实没得说！至少同样是天人之境的他完全不是洪无名的对手！
　　而此时听说一个或许不满二十岁的青年，竟然打赢了洪无名，而且还抢了他最为宝贝的骨玉戒指！这简直就是天方夜谭啊！一定不是真的！这也太夸张太假了吧！
　　看着天风国国主凝重点头的模样，侍卫长忍不住道：“陛下，或许那骨玉戒指是洪无名送给陈然的也说不定啊！”
　　“如果只有一枚骨玉戒指就算了。”天风国国主叹息，“那天回城的时候，洪无名身上的力量腰带也不见了，用得应该是王动的腰带，而王动则是提溜着裤子回城的！”
　　“这。。。”侍卫长闻言无语了，如果说送戒指的话还可以理解，但是连身上的腰带都送的话就有点离谱了，看样子还真有很大几率是陈然把洪无名给洗劫了！
　　整理一番自己内心翻滚的情绪，侍卫长冲天风国国主建议道：“陛下，不如我们直接把洪无名叫来询问一番吧？总比我们自己在这里猜测来的靠谱。”
　　“你以为洪无名会和我们说实话吗？”天风国国主摇了摇头，“如果是你，堂堂一个天人之境强者，被别人给打劫了！裤腰带都被人抢了，你会抹下面子和别人说这事吗？”
　　“。。。不会。”侍卫长吐出了两个字后，心中有些想要大笑，洪无名这个小老头也有这么一天啊！
　　翌日，陈然早早得就来到了七星大会在城外的举办地，等待抽签结果，还剩下的三十五名选手，今天就要角逐出十位去王宫内参加决赛。
　　规则很简单，还是抽签两两对决，第一轮将有一位选手直接轮空，进入十八强。
　　第二轮直接两两对决，胜出的九名选手直接入围，失败的九名选手则继续比赛，从中选出一人进入前十！
　　很快，对战名单公布了出来，陈然再一次轮空，直接晋级。
　　看到这一结果的人们皆议论纷纷，讨论这个陈然的后台到底是何方神圣，一定有暗箱操作！要不然怎么连续两次都被他轮空。
　　“我靠。”就连陈然自己都有些不淡定了，如果真是暗箱操作的话，陈然很想找那个给他轮空的哥们说说，不如直接把冠军给他好了！牛掰啊。
　　同样在等待对战名单的天风国王子天星，看到名单后，对着身边的娇媚老婆吐槽道：“我靠，那个陈然还真是走运啊！本来还想早点和他交手的！”


第三百零九章 节制一点

　　百无聊赖中，陈然只能依靠看别人的比赛来打发时间。
　　还真别说，在比赛当中，还真让陈然发现一个实力不错的小伙子。
　　听旁人说是什么天风国的小王子，名叫天星，是去年七星大会的冠军。看他遮遮掩掩的样子，似乎是怕别人知道他已经是超凡之境大圆满。
　　可惜在陈然超绝的精神力下，区区一个超凡之境完全无所遁形啊。
　　“超凡之境大圆满，算是一个小天才啊，有点意思。”陈然点了点头，感觉或许并没有什么暗箱操作吧。
　　因为有这个小王子在，要是暗箱操作的话，也该是让人家小王子轮空的嘛！
　　可惜陈然没有想到的是，人家天风国国主就怕别人知道自己暗箱操作，有损王室颜面，所以才便宜了陈然直接拿轮空啊。
　　似乎是听到了陈然十分小声的话语，旁边一个娇媚少女故作不屑的看了陈然一眼：“还算是一个小天才！天星可是我们天风国的第一天才！你算是什么东西，敢这么大言不惭的评论他？不就是运气好轮了两次空吗？”
　　转头看了一眼身旁同样在观看比赛的娇媚少女，在陈然的精神力感应下明显察觉到这个看起来似乎有些生气的娇媚少女其实情绪波动平淡的很。陈然得出结论此人在装笔。
　　用精神力再度细细感应了一番后，陈然嘴角勾起，察觉到了这个娇媚少女身上残留着浓重的一股气息，和擂台上那个天星一模一样的气息。
　　超强的感应力，让陈然断定，这个娇媚少女和台上的天星有过很多次深入交流，而且就在刚刚不久前还用力交流过一次。
　　“我说，你和那个天星刚刚办完事能不能搞搞干净啊？你不知道你身上那股男女之间刚办完事的味道很重吗？真是心里没点逼数臭不要脸啊。”陈然故作嫌弃的看了一眼娇媚少女，张口鄙视吐槽道。
　　心里对于自己的毒舌无比满意，小娘皮智商不高也想用激将法激我，你还嫩得很啊。
　　“你！”娇媚妇女听到陈然的话脸色大变，心中无比郁闷，只觉得这个陈然实在是太可恶太流氓了！
　　这个娇媚妇人正是天风国小王子天星唯一的女人，天风国的王子妃，号称是天星王子身边的智囊人物。
　　“你什么你！你身上的味道我是真心受不了啊！能不能离我远点，劳资有洁癖！”陈然张口不饶人，直接怼道。
　　这一次陈然的精神力下是真感应到这个娇媚妇人的情绪剧烈波动了，明白她是真得生气炸锅了。
　　被陈然气的胸口起伏不定，活了这么多年，娇媚妇人还是第一次遇上这么可恶的人！恨不得一把将他的臭嘴给撕烂。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”无奈之下，娇媚妇人只能恨恨留下一句话后，便郁闷的转身离开。
　　看着离开的娇媚妇人，陈然张口喊道：“年轻人要节制一点啊！一晚上办五六次事小心猝死啊！”
　　听到陈然的爱心提示，娇媚妇人一个趔趄，脚步顿了顿后，有些愤怒得一跺脚便加速离开了。
　　得意得看着娇媚妇人离开，陈然转头看向擂台，发现那个天星已然用超凡之境后期的实力小轻松的战胜了对手，正一脸笑意的向着自己这边望来，却没有找到自己想要找到的人。
　　看着一脸疑惑从擂台上离开的天星，陈然咧嘴笑了笑，便直接转身离开，打算下午再来参加比赛。
　　下午是十八进九，总不能再给劳资轮空了吧，手都有些痒痒了！陈然心中暗暗想道。
　　很快就到了下午，陈然早早得便来到了七星大会所在之地，有些期待自己这一次的对手，打算狠狠揍他一顿，活动活动筋骨。
　　没有等上多久，对战名单便公布出来了。和陈然对战的是今年第一次参加七星大会的黑马选手，名叫文君亦。
　　是一个看上去元气满满的美少女，穿着修身的黑色劲装，扎着黑色的长长双马尾。
　　在七星大会审判官的宣布后，众多选手纷纷登上了属于自己的那一方巨大擂台。
　　陈然看着对面刚刚上台没有多久便冲自己热情招手的文君亦，张口道：“我今天本来想要暴打对手的，你这么笑嘻嘻的我都有点不好意思下手了，要不你装作要弄死我的样子给我培养培养情绪？”
　　“。。。”听到陈然突如其来莫名其妙的话，文君亦懵逼了，愣在原地，“我跟你又没仇，为什么要弄死你啊？只是比赛而已啊。”
　　看着对方一副单纯模样，陈然咧嘴一笑，张口就来：“平胸怪，我们有仇啊，因为一会我就要暴打你一顿，然后把你从擂台上扔下去，把你的大头直接插到地里种庄稼！真的，我说到做到。”
　　“你是不是有病啊，我不想把头插进土里啊！而且我胸也不算小吧？小吗？”文君亦有些茫然的低头看了看自己的飞机场，不自信说道。
　　轰！陈然懒得搭理这个看上去有些白痴的文君亦，直接突进过去发动了攻势。
　　就在陈然控制着力量的拳头将要击中文君亦的时候，只见她原本低头看着自己飞机场的脑袋突得一甩！
　　两条长长的马尾辫竟然瞬间暴涨，化为两条带着锋锐之芒的长枪一般，直接捅向了陈然的面颊和裆部。
　　“我了个大槽！”虽然根本就不怕被这样的攻击伤到，但是陈然还是吓了一跳！毕竟面对超级技能“袭裆必杀”是个男人心里都要抖上三抖啊。
　　迅速闪避了文君亦的偷袭，陈然身形扭动之间，右腿如鞭般抽向了文君亦的小脑袋！
　　在电光火石间，那文君亦竟然完全没有闪避之意，一只白皙的小手闪动着能量光芒带着凌厉风声呼啸着向陈然双腿之间抓去。
　　看样子是打算用自己的脑袋换陈然终身不举，快准狠到了极致，那娴熟的手法炉火纯青！看样子是经过长时间的磨砺才能够做到的！几乎是化为身体本能一般的犀利操作。


第三百一十章 神技

　　面对文君亦那犀利无比的操作，陈然无奈了，在不暴露出自己天人之境实力的情况下，一时半会还真不好打赢这个喜欢掏裆的娘们了。
　　迅速调整了身体姿态，陈然收回右腿用膝盖顶住了文君亦的猥琐攻击，反手就向着文君亦的胸口一掌拍去！
　　纾×缴爆响，陈然和文君亦两人在手脚之间爆发出来的巨大动能下各自飞退开来。
　　没有暴露出动能吸收能力的陈然暗自惊叹，没看出来这个文君亦随然仅仅是超凡之境后期的能量感应，但是爆发出来的力量和速度却比之一般超凡之境大圆满还要强悍。
　　“我说，你个平胸怪要不要这么猥琐，老是掏裆干吗？要看我的大宝贝你就直说啊，今晚带你回我房间让你看个够！”陈然板着脸，一本正经的说出了猥琐无比的话。
　　文君亦却一脸茫然的样子，瞪着无辜的大眼睛道：“我才不是平胸怪！我师父说了，和男人打架想要一击必杀就要攻击要害才对！你有什么大宝贝要给我看啊？好看吗？”
　　感应着对方说话时的精神波动，陈然愕然发现这娘们似乎说的是真话，开口道：“你特么是哪里来的，这么牛掰，你家长呢？小心被人骗去天天看大宝贝！”
　　“我师父她没有陪我一起来啊，她说让我自己锻炼锻炼，小心你们男人就行了！这世界上最危险的就是男人了！”文君亦开朗一笑，眯着大眼睛说道。
　　“真是朵奇葩。”陈然彻底无语了，心中暗暗吐槽一句后，便爆发极速向着文君亦攻击而去，打算速战速决，省得被她的奇葩言行给毁了三观。
　　文君亦那神出鬼没，令人防不胜防的掏裆神技，把陈然搞得大为光火，恨不得直接拔出大宝贝来直接扇到文君亦清纯的俏脸上。
　　不过这样的念头也只能心中想想，毕竟在场围观的群众估计都快有上万了，陈然可不想在这么多人面前暴露自己巨大的大宝贝。
　　决心取得胜利的陈然开启了动能吸收模式，在一次次的对撞中陈然将涌向自己的动能完全吸收，面对动能爆发身体却毫无后摇的陈然，文君亦渐渐跟不上动作。
　　在开启了“冰封时刻”的陈然面前，就算是拥有掏裆神技的文君亦也完全不是对手，被陈然逐渐压制，开始狼狈起来。
　　眼看陈然凭借自身两大超级异能取得优势，将要取得胜利的时候，文君亦却突然作出了一个匪夷所思的动作。
　　只见她在后退的过程中，将自己扎着两条长长马尾的金属发带急速摘了下来！在那两条发带脱离了文君亦头发的时候，她那原本乌黑靓丽的双眸直接化为了诡异的银白色。
　　刺目的银白色光芒从文君亦身体上爆发开来，她身上的能量波动极速增强，瞬间从超凡之境后期攀越到了超凡之境大圆满，精神与肉体彻底融合。
　　轰！在文君亦的双腿一蹬之下，超绝的力量爆发，她原本所在之处的擂台直接崩碎！烟尘漫天，碎石激射！
　　眼看着文君亦爆发出如此实力，陈然顾不得藏拙，金色光芒从身体中透射而出！惊天的能量席卷四面八方！
　　文君亦无视陈然所绽放出来的高温与斥力，直接破开那金色的重重能量，包裹在银白能量中的素手向着陈然的面颊攻去！而膝盖则同时顶向了陈然的大宝贝所在位置。
　　面对对方那致命的攻势，陈然没有慌乱，直接用膝盖抵住文君亦的膝撞！右手翻转之间在隔开其攻向自己的面颊同时，顺势扫向了文君亦的脸蛋上！
　　文君亦在电光火石间甩动了自己那披散下来变为银白色的头发，千万条发丝竟如同千万道利剑向着陈然斩击过去！
　　陈然原本扫向文君亦的右手停顿，转拍为握，身体吸能之力全开的同时直接一把抓住了文君亦那一头银白色的秀发！
　　文君亦不管那自己被陈然抓住的头发，另一只收于腰间的手迅速出击，成鹰爪状向着陈然的裆部掏去！
　　就在那纤纤玉手将要掏中陈然大宝贝的时候，文君亦突然感觉到一股不可抗拒的巨力从头顶传来，整个人不由自主的飞了起来！
　　只见陈然右手抓着文君亦的头发将她狠狠抡了起来！在呼啸之中狠狠砸向了地面！
　　轰轰轰！文君亦如同破布娃娃般被陈然左摔右掼，将擂台砸出一个又一个深坑！看着围观群众眼皮直跳，太暴力了！都快赶上一向以残忍著称的杨振了。
　　“喜欢掏裆是吧？男人没有好东西是吧？好好好，我今天就彻底贯彻你师父教给你的理念！”陈然一边在口中怒骂一边手上不停将文君亦不断爆摔！
　　之前陈然可被这个掏裆平胸怪吓得不轻，以至于本来看这个文君亦长得清纯好看想要手下留情的陈然直接打消了念头，以对付丑八怪和男人的残忍手法狠狠暴虐文君亦。
　　砸了整整有五分钟左右，一边砸陈然还在一边飞速抽取着文君亦身体中的能量，直到感觉到对方没有还手之力后，方才将她狠狠摔在擂台上，停止了暴力举动。
　　只见躺在地面上狼狈不堪的文君亦竟然没有昏迷过去，而是瞪着大眼睛死死盯着陈然，嘴巴一扁直接哭了起来。
　　“不是，你哭什么哭？不就是暴打了你一顿吗？你掏别人裆的时候就该想到会有这一天了啊！”陈然有些嫌弃的看了一眼“哇哇”大哭的文君亦，张口吐槽道。
　　听到陈然的话，文君亦带着哭腔开口道：“不是因为被打才哭！”
　　就在陈然懒得和这个奇葩娘们说话，想要转身询问裁判胜负的时候，文君亦再度哭着开口道：“我要嫁人了！”
　　“不，你嫁人关劳资屁事啊？”陈然瞄了文君亦一眼后，在裁判的判定中直接走下了擂台。
　　徒留下从怀中掏出一瓶丹药吞入腹中后，又继续大哭的文君亦躺在擂台上的深坑中。


第三百一十一章 送上门的妹子

　　顺利晋级了决赛，一想到马上就能进入王宫，看到那个传送阵，陈然的心情就很美好。
　　回到自己在客栈定的房间，就连看着那在那边打牌，并且不带自己玩的三只牲口都顺眼了许多。
　　见到陈然回来，白小七扔掉爪子上的牌，对其“汪汪”叫了两声。
　　咕噜咕噜尽职尽力的翻译道：“小七老大问老大你是不是搞定比赛，明天能进王宫了?”
　　陈然开心点点头，开口道：“对，咱们很快就能离开这个鸟不拉屎的地方，想着无限树海前进了！”
　　听完陈然的话，只有恶龙龟十分捧场开心道：“真是太好了！老大威武！”
　　在房间中看了一会三只牲口打牌，陈然想着说带它们一起出去吃顿好吃的，好好庆祝一番，省得它们说自己小气老是让它们自动充能。
　　说起来还真是，若不是三只牲口都是超凡之境不用吃饭也没事，还真要被陈然给饿坏喽。
　　就在陈然带着兴致勃勃的三只牲口打算出门大吃大喝的时候，房门突然响了起来。
　　陈然精神力直接一扫，一脸纳闷，张口吐槽道：“奈奈你个腿，不会当真上门来看大宝贝了吧？”
　　让咕噜咕噜和恶龙龟缩在口袋里藏好，陈然看了看肩头的白小七后，正了正脸色后，打开了房门，也不管外面的人吓不吓到，直接张口就来：“我说你丫是不是欠抽啊？你特么怎么找来这里的？能不能圆润饱满的给我滚回去？该干吗干吗去，小爷的大宝贝不是谁都能看的！懂？”
　　面对陈然突如其来巴拉巴拉的一串话，站在门口的文君亦呆呆愣愣得点了点头，一句一句回应开口道：“我不欠抽啊！要找你很简单！不能滚！真得有大宝贝可以看吗？”
　　看着重新扎起双马尾，跟个二百五一样说话的文君亦，陈然反手就关上了房门，将她关在了门外。
　　纾”怀氯还卦诿磐獾奈木亦眨了眨大眼睛，郁闷吐槽道：“要不是师父的吩咐我才懒得找你玩！”
　　房间内，咕噜咕噜双眼放光从陈然口袋中探出头来，开口道：“老大，那个妞好正点啊！是你专门找回来送给我舔的吗？”
　　陈然和白小七用看傻逼一样的眼神看着咕噜咕噜，开口道：“对，就是找来给你舔个痛快的！快去舔得她怀疑人生！我看好你！提醒你一句，那娘们比你们的精灵之王还要厉害一些。”
　　“这样啊！”咕噜咕噜舔了舔嘴唇，摇了摇头，“那还是算了吧，这个小美女还是留给老大你收拾吧，我不太喜欢平胸妹。”
　　看着奄下来缩头回去的咕噜咕噜，陈然咧嘴一笑，精神传音道：“咱们走窗户，别出声让那个女人听到，我可不想被她烦到要杀人灭口。”
　　就这样，陈然带着三个牲口悄无声息的从窗户离开，向着夜幕开始降临的七星城闹市区进发。
　　路上，咕噜咕噜对着陈然开口询问道：“老大，那个漂亮的拼胸小娘皮你是怎么招惹上的？”
　　瞟了钻出口袋的咕噜咕噜一眼，陈然撇了撇嘴，开口道：“七星大会上十八进九的对手，我把她暴打了一顿，估计记恨上我了。”
　　“我靠！老大威武，这么漂亮的小娘皮你也舍得拿来暴打啊！霸气。”咕噜咕噜开口赞叹道。
　　“有什么舍不得的，又不是我老婆，我没有把她打出屎来还算是手下留情了。”陈然咧嘴笑道。
　　突然一道身影出现在了陈然面前，开口道：“原来你当时暴打我的时候已经手下留情了呀！我误会你了，我还以为你没有留手呢！真是太对不起了！”
　　看着突然出现对自己鞠躬道歉的双马尾美少女，陈然凌乱了，破口大骂道：“你娘西皮的平胸怪！信不信劳资分分钟弄死你，给你两分钟的时间解释为什么要跟着我！”
　　“好的！”听到陈然的话，文君亦认真点了点头，“我要跟着你的原因是因为我要嫁给你。”
　　“噗！老大，她竟然想要嫁给你！你不是刚刚才暴打过她吗？难道她喜欢被虐的感觉？”咕噜咕噜忍不住从陈然口袋中探出头来，张口吐槽道。
　　“闭嘴！”陈然一把将咕噜咕噜的脑袋重新按回口袋中，转头故作镇定对着文君亦开口道，“说出你要嫁给我的理由？”
　　“因为你是唯一一个年龄和我差不多，能够吊打我的人，你也是唯一一个逼我解除封印还打不过的同辈人。”文君亦对着陈然认真道。
　　“你误会了，我今年其实都七十八了，只不过看起来比较年轻罢了。行了小丫头，快自己玩去吧，爷爷还要带宠物们遛弯呢！”陈然咳嗽了两声，冲文君亦摆了摆手，从肩头抱下了白小七，一副淡然模样走了开来。
　　见陈然走开，文君亦忙不迭跟上，开口继续道：“你别想骗人了，你今年才二十岁不到，比我还要小一点，不要装了！我不能违背师父的话，所以我必须嫁给你！”
　　陈然停下脚步转头从头到尾看了一下文君亦，开口道：“第一，我对平胸的女人没兴趣！第二，我已经有老婆了！第三，思想有多远你给我滚多远！”
　　“我不滚！你有老婆也没事！我可以给你做小妾的！放心我绝对不会和姐姐争宠的！还有，我听说过，女孩子想要胸大是需要男人的大手按摩才可以的！”文君亦一本正经对着陈然说道。
　　“老大，做妾都行啊！赶紧收了吧！平胸确实还是有救的，可以治疗一下。”咕噜咕噜又忍不住冒头了。
　　一巴掌拍在咕噜咕噜的小脑袋上，直接把它重新拍回口袋后，陈然张口无语道：“妹子，求你放过我好吗？你不是说男人是最危险的吗？你特么干吗还要嫁给我？”
　　“我师父说过，就算男人是最危险的，也不能害怕，要直面危险！只有尝试过男女之情的人生才是圆满的！”文君亦无比认真和虔诚说道。


第三百一十二章 摊上事了

　　“有病。”陈然对于这个中二神经质的女人算是彻底无语了，“我警告你，不要缠着我，不然的话小心我打死你！想要尝试男女之情的话，就去找别人去！”
　　文君亦却没有任何害怕的意思，开口道：“找不到别人啊，他们都不是我的对手。”
　　“我特么。。”陈然脑子急速转动，张口道，“这样吧，我最近有很重要的事情要做，所以我希望你这几天不要打扰我！等到我完成了那件事后，就纳你为妾，先说好，在你之前我已经有两个老婆了！”
　　“真的吗？你答应娶我了？真是太谢谢你了！打扰了！那等你完成事情后我再来找你？等告诉我要等多少时间吗？”文君亦听到陈然突如其来的话，欢呼雀跃开心不已。
　　看着那文君亦一脸开心的样子，陈然心中不屑，脸上却笑盈盈道：“别急嘛，等我办完了事后，一定第一时间回来娶你。”
　　此刻陈然心里想得却是：等劳资启动了传送阵，我倒要看看你个神经病女人还能不能找得到我？
　　“嗯！好的！我等你！”文君亦竟有些娇羞的主动上前一下抱住了陈然，抬起头水汪汪的大眼睛盯着陈然，“我师父说过，确定了关系的男女暂时分别的时候都是要吻别的！怎么做？”
　　看着文君亦那俏丽的脸蛋和娇艳欲滴的红唇，陈然吞了吞口水，开口道：“吻别这个东西是要感情达到一定程度才可以进行的，咱俩才刚认识，感情还不达标！来日方长嘛！”
　　听到陈然的话，文君亦有些遗憾的松开了抱着陈然的双手，乖乖点头道：“那好吧，那我先回去了！你办完事记得一定要第一时间来找我哦！我们马上就拜堂洞房哦！”
　　“行！办完事就找你洞房！”陈然点了点头，随口敷衍道，这个世界的女人都这么开放了吗？开口就是洞房？
　　总算摆脱了文君亦的纠缠，恶龙龟从口袋中探出脑袋，开口问道：“老大，看你的样子好像对这个漂亮女人很抗拒的样子啊？为什么啊？要不是我的种族成员稀少连老婆都找不到，我现在肯定要有个百八十个老婆才满足！”
　　“你以为我是你啊？话说你想要那么多老婆干吗？”陈然有些诧异的看了一眼恶龙龟，张口问道。
　　“当然是繁衍后代了！让我们的种族延绵不绝的永久流传下去！多伟大啊！”恶龙龟目露向往之色，开口道。
　　陈然无语，一边走一边开口道：“行，老乌龟，我答应你，只要有机会我就给你找上百八十个母乌龟让你一次玩个够！”
　　恶龙龟眼中一亮，惊喜道：“真的吗老大？太谢谢你了！记得我只要我们恶龙龟一族的母乌龟啊！”
　　“老大！我也要我也要！我要肤白貌美前凸后翘的美女精灵！人类美女也可以！也要百八十个就行了！”咕噜咕噜从另一边口袋中冒出了脑袋，留着口水道。
　　嫌弃的看了咕噜咕噜一眼，陈然张口道：“你丫能不能不要乱流口水，把我衣服弄脏了你洗啊？”
　　翌日，陈然将咕噜咕噜和恶龙龟还有白小七都带上后，便向着王宫进发，参加七星大会的前十对决。
　　在宫门处，出示了昨天赢得比赛得到的通行令牌后，陈然顺利得进入了王宫内，在侍卫的指引下来到了王宫最外围的王城广场之上，巨大的擂台足有数十公里的长宽。
　　看着这巨大宏伟的王宫内部，陈然对侍卫开口问道：“王宫怎么会这么大？你们走路的话走上一个月都走不完吧？”
　　确实如此，这一个王宫的占地面积估计都比得上陈然所在世界的一个小城市了！简直可以用辽阔来形容了，这个世界的土地还真是不值钱啊。
　　侍卫有些纳闷得看了陈然一眼，开口道：“用巨足兽代步就行了，哪用得着走上一个月？”
　　有些尴尬的笑了笑，陈然冲那侍卫点了点头，目送他离开，此时在巨大擂台的上方，天风国国主已然坐在数百米高的看台上，等待比赛的开始。
　　十名进入决赛的选手都已经就位，陈然愕然发现那个自己避之不及的文君亦赫然也在其中，正瞪着大眼睛对自己开心笑着招手：“老公！老公！我也来了！”
　　听到文君亦那突兀的声音响起，一旁另外八名参赛选手一脸诧异的看着陈然，其中一人张口道：“兄弟牛掰，打一架就被你勾搭上这么漂亮的妹子了？”
　　陈然笑了笑，故作淡定的点了点头，直接上前一把拉过了文君亦，张口道：“妹子，出门在外我们要低调明白不？秀恩爱死得快！懂？”
　　文君亦似懂非懂的看着陈然点了点头，委屈开口道：“可是你注定会是我的老公啊，我为什么不能叫你啊？”
　　陈然脸色一板，道：“想要成为我的女人首先一点就是要低调，明白不？因为低调是我的处世之道，你那么高调的话会让我很为难的！这可不是一个好女人会做的事！”
　　“这样啊！好的，老公！我会改正错误的！一定会低调的！”文君亦听到陈然的解释，眉开眼笑道。
　　看着一脸单纯的文君亦，陈然眼珠子转了转，一个大胆的想法闪现了出来，传音开口道：“妹子啊，我们用传音秘密聊天吧！你知不知道传送阵在王城广场的那个方向啊？我听说它好像是在一个角落里啊！”
　　“我知道啊！就在王城广场的西面角落里！老公你要用传送阵吗？我这里有能量水晶！是我师父给我的，可以启动一般的传送阵几百次呢！”文君亦拉开衣领，露出白皙的小半截酥胸和一条看上去很是精致的水晶项链。
　　一直被文君亦美貌吸引的几个十强选手不由自主的吞了吞口水，心中大喊：“我靠！为什么不是我！这么漂亮开放实力高强的妹子我也很想要啊！太刺激了！”
　　陈然无语了，启动传送阵上百次的能量？头皮发麻，心中暗骂：“我特么怎么感觉我这是摊上事了的节奏？”


第三百一十三章 一生无悔

　　吞了吞口水，陈然冲文君亦精神传音道：“快拉上衣服！不要暴露了你那个能启动传送阵上百次的宝物。”
　　听到陈然的话，文君亦乖乖得拉回衣服，老老实实站到了陈然的身边，一副乖巧小女人的模样。
　　“君亦啊，我想过了！我打算去一趟神迹大陆的西部，想用一下传送阵，你师父这么厉害，和那个天风国国主有没有交情啊？”由于被文君亦无意中暴露出来的豪气惊呆，陈然默默放弃了那个大胆的想法。
　　转而打起了抱大腿的主意，抱完就扔，扔完就跑，贼吉尔刺激。
　　这段时间陈然常常会在心中默默感叹，来到这个陌生世界的日子里，自己似乎变坏了很多啊！几乎就是自家老爸向自家老妈的演变过程啊。
　　“或许儿子都是像妈妈的吧？只不过以前我还没有彻底发现自己的潜质罢了……”陈然在心中默默为自己的逐渐黑化找了个还挺像那么回事的借口。
　　文君亦有些不好意思的看了陈然一眼，精神传音道：“老公，我师父并不认识那个天风国国主。不过，我师父说过，传送阵在神迹大陆上是任何人都可以使用的，并且谁都不可以阻拦，所以只要你付出启动传送阵的能量就行了。”
　　“还有这样的说法？”陈然有些诧异，“那就是说那个传送阵我现在就可以直接跑过去用？谁都不能阻止？”
　　文君亦点点头，传言回应道：“对啊！据说传送阵是一个神秘宗门布置在神迹大陆上的，之所以需要巨大能量，很大一部分原因就是因为这个神秘宗门从中抽取了大部分能量过去。”
　　陈然闻言一愣，传言道：“好大的手笔！那你知道这个宗门叫什么名字，在哪里吗？”
　　文君亦摇了摇头，传言回应道：“这个我就不知道了，不过我师父好像知道，有机会的话我帮你问问呗！”
　　就在陈然在文君亦口中得知了许多这个世界的隐秘，俩人用精神传音交谈甚欢之际，十强选手的对战名单从一个身穿亮银色重甲的侍卫口中大声宣布了出来。
　　第一场，文君亦对决王大法！
　　第二场，天星对决周鹏！
　　第三场，陈然对决郑剑圣！
　　第四场，无心对决欧阳少宇！
　　第五场，修一封对决叶玄！
　　在得知了自己第一个上台战斗后，文君亦自信一笑，将扎着双马尾的两条发带取下，在其一念间，那两条发带竟化为两道流光分别没入了文君亦和陈然体内。
　　那媲美光速的超绝之速，令陈然反应不及，没来得及闪避就着了道。
　　有些气急败坏冲摘下发带搞花样的文君亦急吼吼传音道：“特么你弄得什么玩意到我身上？经过我同意了吗？你讲不讲人权啊你？”
　　发现自己的动作似乎刺激到了陈然，文君亦慌忙解释道：“老公老公，你别生气！那个发带除了封印我的实力境界之外，唯一的用处就是将我和老公你紧紧联系在一起，不管我们相距多远都可以感应到对方。”
　　“能不能先帮我取出来？我这不是还不习惯吗，有个东西在身体里总觉得毛毛的。”陈然在向着文君亦开口吐槽的同时，精神力不断在探查自身每一个角落，却完全发现不了一丝那个破发带的痕迹。
　　听到陈然的询问，文君亦摇了摇头，传音道：“取不出来的，师父给它取得名字叫“一生无悔”，一旦情侣使用了以后，就不能取出了。会完全融合到俩人的精神海中，并且主动使用的那个人会因为被动接受之人的死亡而死亡。”
　　“我靠，意思是说我死了你就得死，那你死了呢？”陈然皱了皱眉头，传音询问道。
　　“如果我死了的话，一生无悔就会彻底消失，对你没有任何影响，放心吧！”文君亦对陈然笑了笑，眯着眼传音道。
　　看着陈然有些沉默的样子，文君亦将自己披散下来的长发往后一顺，用备用的发带扎好后，对着陈然传言道：“老公，我上台了哦！给我加个油呗？”
　　“加你个香蕉吧啦，早点打完早点下来。”陈然瞪了文君亦一眼，张口凶道。
　　看着陈然一副凶巴巴的模样，文君亦冲他吐了吐舌头，扮了个鬼脸后便笑盈盈的上台了。
　　紧随其后上台的王大法色迷迷看着文君亦妙曼的背影，舔了舔舌头心中暗道：“真是一朵鲜花插在了牛粪上啊！不如让本法王来拯救这个失足的堕落少女吧！”
　　几公里的路程在文君亦和王大法超绝的速度下眨眼即逝，两人站到了擂台中间，静静等待那个重甲侍卫的指令。
　　只等一声令下便发动自己强悍的实力，狠狠击败敌手！
　　天风国国主所在的高大看台上，一身亮银色重甲的侍卫长冲天风国国主躬身道：“陛下，第一轮比赛的两名选手已经就位，请问是否可以开始比赛？”
　　“开始吧！记得注意护卫他们的安全，毕竟是在王宫，不比城外，能不见血还是不见血的好。”天风国国主摆了摆手，一脸淡然吩咐带。
　　“是！”侍卫长躬身退下后，直接飞到了擂台中间上空，开口宣布道，“比赛开始！”
　　随着侍卫长的一声令下，因为解除了封印而使得头发与眼眸重新变为银白色的文君亦嘻嘻一笑，直接消失在了王大法的视线之中。
　　“怎么可能这么快！”王大法眼睛一缩，来不及感叹，超凡之境的敏锐直觉便察觉到危险袭来！
　　狼狈的向前飞扑出去，王大法直接一招懒驴打滚躲避开了文君亦的随手一击。
　　还没有来得及起身，一道道刺目的银白光华便出现在王大法透露着惊愕之色的眼中。
　　只见文君亦双手如刀，直接向着远处的王大法挥出万千刀芒！散发着刺目光亮铺天盖地般向王大法笼罩而去！
　　轰轰轰！惊人的能量爆发开来，将王大法炸得七荤八素，狼狈不堪！就在他想要张嘴投降之际，一条看起来很白很长的大长腿已然出现在他的眼前，一脚轰在了王大法算是有点小丑的面颊上。
　　瞬间牙齿散落了一地。


第三百一十四章 渣男之路渐行渐远

　　在侍卫长的宣布下，文君亦笑盈盈得下了擂台，冲陈然传言道：“老公，我是不是特别厉害？”
　　陈然看了她一眼，发现解除了封印后的文君亦，除了发色和眼眸出现变化外，似乎就连胸部都变大了不少！按照目测估计从原来的A减便成了现在的B加。
　　“你怎么不用掏裆神技了？”陈然有些好奇传音问道，觉得这个娘们对自己那么狠，对别人却手下留情，有点操蛋了。
　　文君亦怔了怔，传音回复道：“掏裆神技？那是我感觉到无能为力的时候才会使用的必杀技。我师父说了，如果解除了封印后使用这一招还搞不定的同辈男子就是我未来的老公了。”
　　“。。。你师父真是朵奇葩。”陈然无语，转头看向了擂台，第二轮比赛的选手已然就位。
　　“其实你是我第一个使出这一招对付的人，可惜输了！”文君亦有些遗憾的摇了摇头。
　　陈然闻言翻了个白眼，没有接茬，在心中大骂吐槽：还可惜输了，难不成劳资让你赢了直接变太监？那副炉火纯青的模样真是第一次用？除非你丫是能和劳资相媲美的超级天才！
　　此时，擂台上的天风国小王子天星和周鹏已然在擂台中遥遥对立。
　　在侍卫长的宣布下，两人很快便战斗在了一起。在近身缠斗能量爆发之下，一时间巨大擂台上轰鸣不断，乱石飞舞！
　　“老公，你说他们俩谁会赢啊？”文君亦贴近陈然，笑嘻嘻直接开口问道。
　　不动声色的和文君亦拉开了一点距离，陈然直接开口骂道：“他俩谁输谁赢关我们什么事？好好管好你自己就行了！真是，一天到晚不知道想些什么！能不能给我老老实实呆着不要说话？”
　　“老公说得对，反正不管他们最后谁胜出也都不是老公你的对手！是我多嘴了！我这就乖乖呆着不说话！”文君亦上前一把搂住了陈然的胳膊，笑嘻嘻道，竟然对于陈然骂人的话毫不在意。
　　“我靠！怎么可以秀成这样！好想打死这个渣男啊！竟然对怎么漂亮的姑娘说出如此无礼的话！”郑剑圣在心中咬牙切齿道，恶狠狠得看着一脸嫌弃模样的陈然。
　　“先让你得瑟一会，等到了我们的比赛看我不好好收拾你一顿！教你重新做人，让你怀疑人生！”就在郑剑圣看着陈然心中赌咒之际，突然发现陈然转过头看向了自己咧嘴一笑。
　　忙不迭将自己恶狠狠的表情转化为一副和蔼模样，对着陈然微笑着点了点头。
　　陈然亦对着郑剑圣点了点头后，低头对搂着自己手臂的文君亦嫌弃道：“你松手！我不是说过了要低调吗？你怎么都不听？是不是故意想惹我发飙啊你？”
　　文君亦忙不迭松开了陈然的手臂，如受惊的小兔子一般，可怜巴巴道：“老公，我错了！你不要生气嘛！”
　　“给我老实在边呆着。”陈然故作凶残道，感觉再和这个文君亦待下去，自己还真要被她带偏了，在成为渣男的道路上渐行渐远啊！
　　擂台上，几乎没有什么悬念，天星以微弱的优势战胜了周鹏，成为第二个进入五强行列之人。
　　“还挺能忍啊，明明是超凡之境大圆满，却故意要隐藏实力，装做自己依旧是超凡之境后期的实力。他不会天真的以为超凡之境大圆满就可以出其不意，吓别人一跳了吧？”陈然心中无语，默默吐槽了一句。
　　转头对文君亦看了一眼，陈然冲她招了招手，开口道：“你过来！”
　　“老公什么事？”文君亦一脸好奇的走进了陈然，歪着脑袋询问道。
　　陈然也不说话，直接冲口袋里掏出恶龙龟和咕噜咕噜递给文君亦，而白小七则很是识相的主动跳到了文君亦的脑袋上。
　　看着陈然递到自己手上的乌龟和鱼，文君亦开口道：“老公，我明白了！我这就去烧好吃的等你凯旋归来！”
　　被文君亦用力握住的恶龙龟和咕噜咕噜脸都绿了，忙不迭开口道：“老大，我们要被捏死了！救命啊！”
　　陈然一巴掌拍在文君亦的脑门上，开口道：“想什么呢？这是我的宠物，你烧个吉尔饭啊烧？给我好好看着它们，别让它们乱跑就行了！还有，别把它俩捏死了，手上悠着点力行不行？能不能不要这么暴力啊？”
　　听到陈然的凶巴巴的嘱咐，文君亦忙不迭放松了紧握着恶龙龟和咕噜咕噜的小手，将它们轻轻抱在了怀里，开口道：“我明白了，放心吧老公，我会照顾好它们的！”
　　“行，那我出发了。”陈然点点头，刚要出发的时候又停了下来转头冲文君亦道，“还有，不许叫我老公，叫我陈然！”
　　在擂台上天星和周鹏一竖一躺分别下台后，陈然对着文君亦嘱咐完毕，便和郑剑圣两人一同向着擂台中央闪现而去。
　　“老公！加油！”一声呐喊从远处擂台下爆开，显然是文君亦使用了劲力才能爆发出来如此巨大的加油声。
　　一脸肃然和郑剑圣遥遥对立的陈然差点绷不住自己脸上严肃的表情，大骂出声，这娘们是故意的吧？貌似自己刚刚才嘱咐过她不许叫老公吧？
　　看台上的天风国国主一脸诧异，这个陈然什么时候和那个神秘少女文君亦搞到一块去的？前几天这俩人还不认识吧？这么现在就叫上老公了？
　　“若熙，你知道那个陈然和文君亦什么时候在一起的吗？为什么我一点消息都没有得到？他们俩可都是我们的重点监控对象。”天风国国主忍不住扭头向着小儿媳妇，自己最为看重的情报官询问道。
　　那叫“若熙”的娇媚妇人可不正是小王子天星的老婆，只见她放下手中的茶杯，开口道：“父王，那个陈然和文君亦似乎是在昨天确立的关系，我知道的情报是文君亦昨天在比完败者组比赛晋级之后，主动去找的陈然。”
　　“原来是这样。”天风国国主点了点头，没有再问什么，只是觉得诧异无比，现在的年轻人都这么开放了？


第三百一十五章 扮猪吃虎

　　微笑着回答完天风国国主的话后，若熙遥遥看向正在和郑剑圣对峙的陈然，心中不屑道：“没想不到还有这么眼瞎的妹子能看上这样的变态，好想看到他被小星暴打啊。”
　　擂台上，在侍卫长的一声令下，郑剑圣“噌”得一声，从自己背后拔出了长剑，指向陈然道：“我这剑，出鞘必见血！小心了！”
　　话音未落之际，郑剑圣手中的长剑便舞成了螺旋桨一般，掀起了阵阵狂风！看上去声势十分浩大！一股龙卷风竟在他的挥舞下缓缓成型。
　　轰！一道道惊雷从缓缓变暗的天空中劈落在龙卷风上。
　　道道雷电在逐渐扩展为天空漏斗一般的龙卷风中游走，陈然的身形被巨大龙卷笼罩其中。
　　站在原地巍然不动，陈然有些好奇的看着正在往自己身体上汇聚雷电的郑剑圣，于狂风中开口喊话道：“喂！你前戏做完了没？变个身都要这么长时间的吗？你就不怕被人中途打断吗？”
　　依旧狂舞着长剑，不断吸收着雷电之能的郑剑圣闻言咧嘴一笑，道：“你大可以试试。”
　　“试试就试试，你自己说的啊！”陈然嘴角勾起，直接爆发速度向前飞掠而去！
　　就在陈然身体移动之时，那原本劈向郑剑圣的道道雷电竟然直接转移了目标！瞬间劈向了移动中的陈然！
　　雷电那几乎可以媲美光速的超绝之速令陈然完全来不及闪避就被劈了个正着！
　　这一发雷电几乎汇集了龙卷风中所有的雷电之能，如同一道通天光柱将陈然完全笼罩其中。
　　“真是天真啊，自然雷电之威可不是那么好抗的。”郑剑圣得意的看着那笼罩了陈然的通天光柱，张口说道。
　　按照常理来说，这一道雷电完全可以在一击之下重伤超凡之境后期甚至超凡之境大圆满！
　　在满布微弱电荷的龙卷风中，郑剑圣利用自己不快不慢的剑舞循序渐进的吸收雷电之能，以释放附带自然雷电之力的超级大招。
　　而如果在这样的环境中直接爆发速度的话，在微弱电荷被牵引的过程中，速度越快吸引到的雷电也就越猛。
　　很显然，陈然的速度快到了离谱，直接就把整片区域的雷电都给牵引了过来，被劈了个正着。
　　可以说郑剑圣的这一招只要有足够的时间施展开来，在别人猝不及防下就非常容易中招。
　　不上前攻击郑剑圣的话，等郑剑圣吸收到足够的自然雷电之力，一剑劈出，直接牵动整片区域的雷电之力！也和之前陈然自己作死同样要生生吃上一记大招。
　　而如果要上前攻击郑剑圣的话，只要速度够快移动的距离够长，那道还劈着陈然没有散去的通天雷柱就是作死的证明。
　　没有等待雷电光柱散去，郑剑圣向着陈然挥出了蓄势已久的剑气，带着道道扭曲闪动的电流和轰鸣之声轰击而去！
　　就在那巨大的剑气即将轰击中陈然的时候，那原本站立不动被雷电笼罩着发出刺目光芒的陈然竟咧嘴一笑，就这么点能耐？
　　几乎是眨眼之间，原本笼罩着陈然的通天雷柱便消失不见，巨大的能量完全被陈然所吞噬。
　　面对即将到来的巨大剑气，陈然直接一掌拍出！超绝的能量如同迫击炮般成手掌状爆射而出！瞬间和那巨大剑气碰撞在一起！
　　没有想象中的剧烈爆炸出现，在两道能量接触的一瞬间，那道手掌印便直接匪夷所思的吞噬了巨大剑气，几乎速度不减的轰击向还带着一脸笑意的郑剑圣。
　　电光火石间发生的大逆转令郑剑圣完全反应不及，巨大的手掌印便带着超绝能量轰击中了郑剑圣，剧烈无比的爆炸将郑剑圣笼罩其中！
　　在擂台上一朵蘑菇云升起，剧烈的爆炸几乎影响到了擂台之外！也就是在这个世界，若是在地球上的话，陈然的这一击估计可以令方圆上千公里生灵涂炭了。
　　刺目的光芒在擂台上绽放，那亮度几乎让下面同样的超凡之境都眯起了眼睛，难以直视。
　　很快，烟尘与光芒散去，郑剑圣原本站立之地已然出现了一个巨大的深坑，而郑剑圣此时就躺在那深坑底部，狼狈不堪，全身上下一片焦黑，手脚都少掉了两只。
　　他整个人一丝不挂，就连最重要的大宝贝都化为了焦炭，全身上下的毛发全部消失不见，双目看样子也已经失明。
　　属于超凡之境那强大的忍受力让他没有昏死过去，而是在不断哀嚎着恢复自己的伤势。
　　也幸亏他是超凡之境，这些看似可怕而又致命的伤害最终还是可以完全恢复的。
　　向空中飞着发呆的侍卫长看了一眼，陈然开口提醒道：“可以宣布结果了吗？”
　　听到陈然的话，侍卫长方才回过了神，张口道：“陈然获得胜利！”
　　听到侍卫长的宣布后，陈然方才向着擂台下闪现而去。
　　看着陈然离去的背影，又转头看了看还在深坑中哀嚎的郑剑圣，侍卫长心中惊叹：“这样的破坏力简直可以媲美天人之境了！看来陛下判断的不错，这小子还真有可能是天人之境的超级高手，是来扮猪吃虎的！”
　　在擂台下其他几个选手惊愕的目光中，陈然出现在文君亦身边，示意她把咕噜咕噜和恶龙龟拿过来放回自己口袋。
　　此时的咕噜咕噜已然埋在文君亦的怀中不可自拔，却也只能在陈然的淫威下屈服，无奈得离开了那温暖舒适柔软的怀中，不情不愿的钻入了陈然的口袋中。
　　“老公！老公！你好厉害啊！我好崇拜你啊！”文君亦的大眼睛中闪现出小星星，双手在胸前交握，夸张而又中二的对陈然说道。
　　瞄了文君亦一眼，陈然不动声色精神传音道：“跟你说几次了，别叫我老公，别逼我发飙啊。”
　　“好的！我听你的，相公！”文君亦点了点头，乖乖答应暂时不叫陈然老公。
　　“。。。你故意的吧？相公也不行，你可以叫我陈然，或者老大，反正老公和相公都不许叫！”陈然一巴掌呼在文君亦的小脑袋上，强装淡定的精神传音道。


第三百一十六章 无我无心

　　“好的！陈然老大！”文君亦有些吃痛的摸了摸自己被陈然削疼的头顶，有些小委屈的点了点头，传音回应道。
　　而站在旁边的几人，只看到陈然和文君亦演哑剧般的动作，完全不知道发生了什么，只是觉得这么漂亮的姑娘也舍得下手开削的男人绝对是个狠茬，搞不好还是个变态！
　　而且陈然刚刚展现出来的实力绝绝对对是超凡之境大圆满，在场所有人目前所展现的实力都远远不如他。所以还是远离为妙，万一被他发病打死就冤得很了。
　　在擂台上，第四轮的比赛已然开始，陈然懒得理会有些中二的文君亦，转头看起了比赛。心里却在盘算着等拿到月露精华后，就使用传送阵跑路把这家伙给甩开。
　　在天人之境超级强者侍卫长的宣布下，无心和欧阳少宇战斗在了一起。仔细观察了俩人的战斗，陈然若有所思。
　　在这个世界中的这一小段时间中，陈然渐渐发现这个世界的武者好像没有异能，至少陈然到现在为止还没有遇到过！他们似乎都是依靠自身特殊的功法来战斗。
　　从擂台上的战斗中收回目光，陈然为了确定心中的猜测，向文君亦精神传音询问道：“问你个问题，你有没有异能？”
　　在脑海中突然听到陈然的问话，文君亦微微一怔，将目光从擂台上移开，看着陈然传音回话道：“有啊？陈然老大，怎么了？”
　　“有？”陈然听到文君亦的回话一惊，这特么难道劳资的推测是错的？“你有什么异能，我怎么不知道？”
　　“我天生就是觉醒之境，需要用封印之物压制体内能量才行！否则就会承受不住自身过多的能量，直到我进入超凡之境肉身坚韧强大后，才可以随意解除封印。”文君亦老老实实对着陈然传音回答道。
　　这不正是当初陈然自己最为担忧的事啊，好在后来在林奇的研究中发现担忧并不存在，陈然在吸收了巨量能量后也没有任何不适。
　　看着文君亦那因为封印解除而变为银白色的双眸和长发，陈然传音道：“你牛逼，天生的觉醒之境，应该也算是一种异能了吧。和你一样的人多吗？”
　　对于陈然的疑问，文君亦摇了摇头传音回应道：“不多，我师父说过，和我一样的人或许在整个神迹大陆上万年的历史中都没有出现过。或许在上古时期出现过，但是时间太久也无从考量了。”
　　“这样啊？我明白了，这么说来你还是这个世界中最独一无二的存在啊，小姑娘来头不小嘛。”陈然点点头，随口回应调侃了一句。
　　不再理会因为自己随口调侃的一句话而陷入“他夸奖我了！”YY中的文君亦，此时擂台上的无心和欧阳少宇的战斗已然进入了白热化阶段。
　　同为超凡之境后期实力的俩人斗得难解难分，各种招式信手捏来。一时间擂台上爆炸轰鸣，乱石激射！
　　看着擂台上的比赛，陈然总觉得这个世界的武者虽然众多，境界也都足够高。但是和地球世界的武者相比之下，同境界战斗的话，多半打不过地球世界的武者。
　　按理来说，这个世界中人类发展武道的历史要远远长于地球世界，招式也比地球上的武者精妙了许多，能量也比地球上充足的多。
　　但是给陈然的感觉，就好像这个世界的武者是绵羊，而陈然所在世界的武者却是饿狼！能量层次都一样，但是就是给陈然感觉不同。
　　地球世界那边的超凡之境在陈然看来个个都是天之骄子一般的存在，而这个世界的超凡之境在陈然的潜意识中却显得极为普通，根本就没有那种心心相惜之感产生。
　　“难道是我进入天人之境后膨胀了？所以看不起超凡之境了？”陈然摇了摇头，不再多想，认真观看起了擂台上的战斗。
　　其实陈然的感觉并没有出错，原因也很简单，在地球世界那种修炼能量稀薄的环境下可以进入超凡之境的人们，如果是在这个世界中修炼的话，估计现在就已经是天人之境了！
　　那种天赋才情，远远不是这个世界中众多超凡之境的武者可以相媲美的！毕竟一个是在能量充足功法齐全的大环境下修炼，而另一个则是在能源稀薄功法欠缺的逆境中成长。
　　此时擂台上，无心所修炼的功法无比诡异，整个人的精神状态似乎都发生了奇妙的变化！竟然可以未卜先知般预测出欧阳少宇招式一般。
　　看台上，天风国国主向着自己的首席情报官，他的小儿媳妇若熙发问：“若熙啊，那个无心用得是“无我无心诀”吧？”
　　“对！父王，从无心此时的精神状态来看，应该就是“无我无心诀”了，能够将这一门功法修炼大成的人可真得不多见了！据说上一次出现都已经是数十年前的事了。”若熙点点头，确认了天风国国主的猜测。
　　听到若熙的肯定，天风国国主感叹道：“这也是一个狠人啊，听说要修炼大成这一门功法可是要自我摧残折磨，直到让自己进入到那种诡异的精神状态中，一次又一次的把握熟悉这样的状态才能缓慢练成啊。”
　　“父王说的是，“无我无心状态”不是随随便便就可以达到的！也只有天之骄子才可以轻易掌握其他和“无我无心”差不多的战斗状态。”若熙笑了笑接茬道，心情一下子美好了起来。
　　因为她男人天星就是那种掌握特殊战斗状态的天之骄子啊！相信这一次天星一定会再度惊掉别人的眼睛！
　　“这个状态倒是和我们那边武者的爆发技能有些类似啊？挺牛逼。”陈然看着场上点了点头，觉得那个无心倒是有点样子，挺厉害的。
　　擂台上，进入“无我无心”姿态的无心已然战力全开，在完全闪避了欧阳少宇攻击的同时，凌厉无比的反击不断落在欧阳少宇的身体各个要害之处。
　　一时间，欧阳少宇的攻击动作越来越少，防御的动作则越来越多！渐渐手忙脚乱了起来！


第三百一十七章 井底之蛙

　　开启了“无我无心”姿态后，无心的双眸仿佛没有了焦距一般，好似梦游，又好想醉酒，往往身体能够做出诡异无比的动作！欧阳少宇防不胜防，完全陷入了颓势之中。
　　没有用上多长时间，即便欧阳少宇奋力抗争，却依旧被无心攻破了防御，打散了他的架子。
　　如暴雨侵袭般的攻击落在欧阳少宇身上各个角落，令其完全没有了还手之力！只能勉强护住自身各处要害，不至于被无心击杀当场。
　　砰砰砰！拳拳到肉的闷响炸开，欧阳少宇被无心超绝的攻击力打得不断后退，丝毫没有反抗的余地，已然败局在即。
　　明白了自己已经无力回天，欧阳少宇只能在慌乱中张口喊话：“我认输！”
　　原本以为自己开口认输就可以令无心停止攻击，然而令欧阳少宇郁闷的是对方完全没有停手的意思，依旧爆发着超绝的攻势！
　　令欧阳少宇成为一叶在惊涛骇浪中的小舟，随时都有被覆灭的危险！
　　就在欧阳少宇防御不住之时，于电光火石间天人之境的超级强者侍卫长及时赶到，替欧阳少宇挡住了无心那将要轰击中其心头的一拳！
　　“还不醒来！”挡住无心一拳的侍卫长眼中光芒绽放，一声配合精神爆发的怒喝于口中瞬间发出！
　　被这声爆喝覆盖笼罩，无心原本没有焦距的双眸瞬间恢复了正常，口中溢出一丝鲜血。
　　收回了还被侍卫长握在手掌心的拳头，无心冲侍卫长施了一礼后，对着气喘吁吁的欧阳少宇抱歉道：“对不住了，还不能很好得控制无我无心姿态，请多担待。”
　　看了一眼真挚道歉的无心，欧阳少宇无奈得摆了摆手，叹息开口道：“罢了，是我技不如人。”
　　言罢，欧阳少宇便飞速下了擂台，无心亦紧随其后。
　　第四轮的比赛结束，在侍卫长的宣布下，第五轮比赛飞速开始。
　　同为超凡之境后期的修一封和叶玄展开了战斗，按说俩人原本应该势均力敌才是。
　　然而在战斗中叶玄突然就爆发出了超凡之境大圆满的实力，在瞬间就将修一封打成了重伤！若不是侍卫长及时制止，估计修一封就已经死在叶玄的手中了。
　　说起来这个叶玄原本就是一个名不见经传的小人物，也不知道从何时开始突飞猛进，似乎是得到了什么不得了的奇遇。
　　据说叶玄原本只是一个在自己家族中不受重视的旁系子弟，却有一个被大门派看重，奉为嫡传神女的青梅竹马！而就是因为青梅竹马被大门派接走后，家族中其他的嫡传子弟就看他更为不爽了。
　　在那些家族子弟的欺负陷害中，叶玄落入了山崖之下，生死不知。
　　就在家族中所有人都以为叶玄死去的时候，过了一年时间，叶玄以超凡之境的实力王者归来！将家族中原本那一系主脉全部清除，将自己的亲信扶持为家主！
　　就连家族中唯一的超凡之境强者也被叶玄在战斗中击杀，不可谓不厉害。
　　而此人在之前的比赛中，对手便无一生还，极为的心狠手辣，杀戮果决。
　　战斗结束，叶玄看了一眼修一封后，没有多说什么，便直接走下了擂台，心中默默道：“月露精华一定是我的！只要得到它，造化丹的材料就配齐了！我也可以脱离如今平庸的天赋，成为真正的天才！宁宁！你一定要等我！”
　　在第五轮比赛结束后，七星大会的前五名就此诞生，陈然百无聊赖的听着那天风国国主在自己耳边絮絮叨叨，说着无聊而又没有营养的话。
　　上午的比赛结束，胜出的五人被天风国国主留下，一同吃了中午饭。席间，天风国国主让陈然坐在了自己的身旁，自己则不断得给陈然倒酒夹菜，竟然没有一点一国之主的模样，显得十分和蔼。
　　天风国国主的行为看在众人眼中，各自的心里皆产生了不同的想法。
　　至于天星若熙俩夫妇心里就完全不是滋味了，只能勉强笑着看天风国国主和陈然谈笑风生。毕竟女人是很记仇的，当初陈然调侃若熙的话，她都一五一十的告诉了天星，气得天星差点直接去找陈然单挑。
　　现在还在心里憋着劲，要在比赛中好好教训一顿陈然呢。
　　另一边坐在陈然和天风国国主对面的叶玄则在心中冷笑，不屑暗道：“一群井底之蛙，目光短浅之辈！真龙在眼前而不识，却对一只小鱼小虾献殷勤。”
　　伸手不打笑脸人，天风国国主对自己这么客气，陈然自然也不会不给面子。虽然都在说着没有营养的客套话，却都笑意斐然，一副交谈甚欢的样子。
　　看着坐在陈然身边文君亦脑袋上的白小七，天风国国主笑着开口问道：“这只白色的小猫是你们的宠物吗？看起来很有来头的样子啊？”
　　陈然点点头，笑道：“就是一只普通的小妖兽，哪有国主您说的那么厉害。”
　　就在天风国国主想要接茬继续寒暄的时候，闷在一旁的叶玄突然眼中一亮，对着陈然开口：“陈然兄，只是一只普通的小妖兽的话，不如你就把它转手卖给我吧？我看着小妖兽十分的投缘，愿意以清心丹一枚用以交换？”
　　在说话的时候，叶玄脑海中传来一个苍老的声音：“小玄啊，这是妖兽体内蕴藏着时间之力，绝对是万年难以一见的存在！一定要把它拿下！”
　　“知道了，陆老！”叶玄对着脑海中的声音回话的同时，目光灼灼得看着陈然。
　　陈然对叶玄看了看，笑着开口道：“清心丹是什么东西？算了，还是不换了。这宠物我养了两年了，已经有感情了，就不换了。”
　　“我再加天神丹一枚！”叶玄看着陈然，斩钉截铁道。
　　“这个叶玄竟然有天神丹那样的好东西！这丹药可是能够媲美月露精华的好东西啊！”若熙和天星对视一眼，默默精神传音过去说道。
　　“不换。”陈然喝了口酒，淡定摇了摇头，什么天神丹清心丹，我连用来干啥的都不知道好吗？


第三百一十八章 不值钱

　　无心看到叶玄因为被陈然拒绝后有些难看的脸色，开口圆场道：“叶玄兄，既然陈然兄不打算交换的话，你就不要强人所难了吧？”
　　“什么叫强人所难？”叶玄瞟了无心一眼，转头看了看文君亦头顶的白小七，“陈然兄，要不你开个价吧！只要我能拿得出来，我一定交换。”
　　有些好奇得看了一眼趴在文君亦头顶呼呼大睡的白小七，陈然有些不耐烦道：“说了不换，再说你也没啥好东西我能看得上的。”
　　叶玄看着陈然淡定得摇了摇头，微笑道：“陈然兄，话不要说得太满，或许有一天你会回心转意的，而且这一天我想应该并不遥远！”
　　看着叶玄一副装逼模样，陈然乐了，开口道：“好，我拭目以待。”
　　“行了！叶玄，既然陈然不愿意和你交换，你就别叨扰他了！”天风国国主有些不悦的看了叶玄一眼，张口就批评了他。
　　听到天风国国主的话，叶玄笑了笑，站起身道：“行，那我就不叨扰你们吃饭的雅兴了！告辞！陈然兄，我们擂台上见！”
　　言罢，叶玄便直接转身离开，一边走一边心中不屑道：“一群井底之蛙。”
　　“你！”侍卫长见叶玄如此胆大妄为，刚想要起身教育他，却被天风国国主一把按住肩头。
　　“算了，大家继续吃饭，少年人心性冒进，没必要计较。”看着离去的叶玄，天风国国主摇了摇头，满不在乎道。
　　其实这叶玄家中的老父亲曾经是天风国国主的亲卫之一，因为深受诡异重伤而失去一身修为便告老还乡了，此次叶玄来到国都七星城的时候就带来了他父亲的亲笔信交给了天风国国主。
　　“叶十三那么谦逊的一个人，怎么生个儿子这么嚣张跋扈呢，哎。”天风国国主有些惆怅得摇了摇头，心中叹息道。
　　在叶玄的扫兴离席下，一顿饭草草结束，陈然直接跑到擂台下盘膝坐着，打算等到下午的比赛开始。
　　而文君亦则乖乖坐在陈然旁边，抱着白小七开口道：“陈然老大，那个家伙竟然想用一枚天神丹和清心丹就想换走白小七！真是痴心妄想。”
　　闭着眼睛的陈然淡定开口道：“说起来，这个天神丹和清心丹到底值不值钱啊？”
　　恶龙龟从陈然口袋中探出了脑袋，开口接茬道：“老大，我也没有听说过这两种东西！”
　　“你个老乌龟！我又没问你，你凑什么热闹。”陈然无语，对着恶龙龟笑骂道。
　　文君亦摇了摇头，开口道：“我也不知道具体值多少钱，反正不是很好的东西就是了。我师父都看不上，拿来赏赐仆人用的。”
　　听到文君亦的话，陈然郁闷了，感情这个叶玄是打算把自己当成仆人一样来打发了？真特么操蛋了，一会擂台上遇见一定要好好教育他一下才行！
　　其实这个误会就有点深了，对于文君亦和她师父这样的超级神豪来说，天神丹和清心丹当然不值钱！但是对于天风国境内的人来说，天神丹和清心丹就算是天人之境的强者也不会嫌弃的好东西！至少不会比月露精华差上多少！
　　陈然冲盘膝坐在远处的叶玄默默看了一眼后，比出一个中指对准了他。
　　疑惑的看着陈然的动作，文君亦开口问道：“陈然老大，你这个动作是什么意思？”
　　“关你屁事，一会比赛的时候给我用力点，别被人打爆了。”陈然白了文君亦一眼后，便收回了竖着中指的右手，开口说话道。
　　很快，下午的比赛开始，这一次五进二的比赛规则十分得看脸，其中一人需要连战两场才行，可以说脸黑的话就很操蛋了。
　　由五人共同抽签，抽中共同号码的就是比赛的对手，而抽中白纸的那一人则为待定状态，需要等待四人比赛完毕后，再从两位获胜者中抽取倒霉的一位和待定之人战斗。
　　最终抉择出两位决赛选手参加明天的决赛。
　　很快，在侍卫长的监督下，五人依次上前，从那五个能够隔绝精神力探查的盒子中随机选取了一个。
　　陈然很幸运的没有抽中白纸，而是抽中了一号，对手正是一脸笑意看着自己的天星。
　　叹息着摇了摇头，陈然无奈，心中暗道：“难道之前两次轮空把人品给败完了？”
　　无心和叶玄则抽中了二号，文君亦则最为幸运的抽中了白纸，代表着她只需要以逸待劳，打赢一场比赛就可以晋级决赛了。
　　抽签完毕，陈然把口袋中的咕噜咕噜和恶龙龟交给文君亦，开口嘱咐道：“给我看好它们，还有，不许给我加油！”
　　在文君亦乖巧而又兴奋的目光中，陈然和天星很快就上了擂台，天风国国主苦笑，心中暗道：“就这么一次没有暗箱操作，就让天星遇上了陈然！罢了，让他受点挫折也好。反正也算是五强了，应该也不太丢人了吧。”
　　一脸肃穆的看着陈然，天星开口道：“我忍你很久了！那天调侃我媳妇的人就是你吧？”
　　“果然还是忍不住啊。”陈然心中叹息了一声。其实在中午的饭桌上陈然看到天星和若熙坐在一起，就回想起当初自己让若熙要节制的情景。
　　心中明白下午的比赛要是撞上天星的话，就绝对是火星撞地球了，毕竟谁都不能忍受自己的媳妇被别人这么调侃啊！换作是自己也会吊打那个敢调侃自己媳妇的人吧？
　　在心里小小得对自己的毒舌点了个赞后，陈然笑着点点头道：“没有调侃啊，就是提醒了一下你媳妇要爱惜身体，晚上要节制一点啊！”
　　“我特么。。。”就在天星想要破口大骂的时候，侍卫长十分不给面子的开口宣布比赛开始！
　　轰！暴怒之下，天星顾不得隐藏实力，直接爆发了自己最强的力量！超凡之境大圆满的超强实力肆无忌惮的完全展现出来！
　　如同一头暴怒的公牛一般，天星向着陈然冲锋而去！跺在擂台地面上的每一脚都崩出一个坑洞！带着隆隆之声飞速跨越距离！


第三百一十九章 失了智

　　两者之间的距离在天星暴怒的冲锋下瞬间跨越，只见他右臂之上肌肉虬结，看上去似乎胀大了一圈，其上青黑色能量缠绕，向着陈然重重一拳轰击过去。
　　纾∫簧闷响，天星心中一喜，暗道：“竟然敢硬接我一拳，简直就是找死啊。”
　　然而令天星惊愕的一幕发生了，他那倾尽全力的一拳竟然被陈然稳稳接住，挺拔身躯如同巍峨魔山般在天星的超绝攻击下纹丝不动。
　　淡定的伸手抵住天星肌肉虬结的右拳，看着他双腿跺入地面咬牙发力的模样，陈然用长辈教育晚辈般的语气笑着开口道：“小星啊，有什么招式你只管用，不要担心伤到我，好好发挥。”
　　听到陈然的话，天星立马炸了！因为自身功法的原因超越一般超凡之境大圆满许多的力量和速度爆开，向着陈然近身短打疯狂进攻！每一拳每一脚都快若闪电带着重重残影！
　　然而面对开启“冰封时刻”的陈然，天星的疯狂攻击并没有什么卵用，每一拳每一脚都被陈然淡定接下，没有一丝遗漏！
　　就连两者拳脚对碰时所产生的巨大动力都被陈然直接吸收掉，没有掀起任何涟漪。
　　其实面对天星的攻击，就算陈然没有开启“冰封时刻”都可以轻松应对，只不过是抱着以防万一的态度才开启了“冰封时刻”，反正凭借陈然现在强大的精神力完全可以保持着“冰封时刻”开启后永不关闭。
　　原本陈然是打算直接把天星干下台的，但是转念一想，好歹这小子是天风国国主的儿子，今天饭桌上那国主又给自己倒酒又给自己夹菜显得无比和蔼。
　　打狗还要看主人的嘛！陈然就想着不如让天星好好发挥一下，然后自己给他个机会体面一点的认输就行了！这样也算对得住那个给自己夹菜倒酒的天风国国主了不是。
　　如果被天星知道陈然此时的想法的话，一定会气得原地爆炸吧？
　　差不多让天星狂暴发挥了有整整五分钟，陈然一直处于被动防御的状态，看上去好似处于下风一般。
　　坐在看台上的若熙看得眉开眼笑，心中恶狠狠道：“打得好！老公加油！打死那个毒舌的混蛋！他才该节制一点才是！打死他！打死他！”
　　就在若熙心中雀跃，以为自己老公将要大展雄风一鼓作气将陈然击败的时候，天风国国主开口叹息道：“天星要输了。”
　　“这么会？”听到天风国国主的话，若熙一愣，难以置信道，“父王，现在明明是天星压着那个陈然打啊！怎么可能会输!”
　　天风国国主摇了摇头道：“若熙啊，你境界不够，但是也应该看得出来陈然没有一丝遗漏得防御住了天星的攻击了吧？看他沉稳的身形我敢笃定，他只不过是不想反击罢了，一旦陈然反击的话，比赛也就结束了。”
　　“这！”对于身为天人之境超级强者的天风国国主的话，若熙就算是对自己老公无比自信也不得不信，原本欢呼雀跃的小心脏如同被泼了一盆凉水一般！拔凉拔凉的。
　　擂台上，陈然有些不耐烦了，开口道：“喂喂！小星啊！差不多就行了，你自己乖乖认输吧！让我出手的话，你输得就比较难看了啊！”
　　听到陈然的话，天星瞬间拉开了距离，微微调整了自己有些紊乱的呼吸。心中诧异无比，凭借自己超凡之境大圆满的实力这样的攻击原本应该可以持续上三天三夜都不会感到一丝疲累才对。
　　可是在攻击陈然的时候，天星明显感觉到每一次的拳脚对撞，都会有大量能量从自己身体中流失！凭借自己超凡之境大圆满的超强恢复能力竟然都接应不上能量流失的速度！
　　不再犹豫，天星的精神力在陈然的感应下暴涨起来，周围空间中游离的能量向着天星汇聚而去，原本一米八左右的他瞬间暴涨为一个两米多高的肌肉猛男！整个人的身体表面都浮现出一层淡淡的青黑色光芒。
　　吼！一声暴吼从天星口中炸开，如同一个失去理智的荒古巨人一般，穿着由于体型增大而变得破破烂烂的衣服向着陈然再度爆冲过去！似是要将陈然撕为碎片一般。
　　“爆发秘法啊？不过好像控制不住自己有点失去理智了，这就是传说中的失了智吧。”陈然看着冲击而来的巨人天星没有丝毫惊讶和慌乱，好整以暇得站在原地在心中点评道。
　　在地球上也有同样的秘法，会在提升战斗力的同时使人失去理智，但是似乎大多数人都可以勉强把控自己。明显不像此时的天星，看起来完全奔放开来，一副完全没有理性的模样。
　　当初陈然和烈阳还是觉醒境界，在二级职业联赛的比赛中，烈阳开启的“裂天模式”和陈然开启的“黑洞模式”都是那种容易让人失去理智的秘法，但是却被俩人超强的自我约束力给勉强制约住了。
　　轻松无比的闪避着巨人天星的狂暴攻击，陈然心中有些不屑暗道：“一个连自身理智都控制不了的人竟然也能成为超凡强者，这个世界的超凡之境还真是大白菜啊。”
　　再度躲过巨人天星的拳头，陈然看了看周围地面被他轰击出来的一个个深坑，张口道：“再不制服你，估计你都要拆家了！不陪你玩了。”
　　话音未落之际，陈然伸手接住了巨人天星轰击过来的一拳，巨大的冲击力完全被陈然吸收！单手发力之下陈然直接将巨人天星甩动起来，单手一挥间所爆发出来的巨大力量完全碾压了天星的反抗之力。
　　在众人惊愕的目光中，巨人天星直接被陈然单手高高甩起，而后以更快的速度狠狠抡在了地面上！
　　轰！地动山摇般，震天响声随着巨人天星和地面的亲密接触炸开，一时间烟尘飞舞乱石激射！扬起的尘埃将陈然和天星都笼罩其中。
　　就在众人瞪大着眼睛想要仔细寻找烟尘中陈然和天星的身影之时，一道巨大的身影伴随着怒吼从烟尘中爆射而出！竟直接跨越了长长的距离掉落在了擂台之外。


第三百二十章 天绝地灭阵

　　呼！擂台上一道狂风扬起，瞬间卷走了所有的烟尘，陈然的身影重新出现在众人眼中。
　　“非暴力不合作啊，劳资踹不死你。”陈然一边张口吐槽一边在自己身上拍起了灰尘，转头对侍卫长开口道，“能宣布结果了吧？”
　　对着陈然看了一眼，侍卫长开口宣布道：“七星大会五进二第一场，陈然胜！”
　　待得侍卫长宣布完毕，陈然方才闪动身形，直接掠下了巨大擂台，重新回到了文君亦的身边。
　　懒得理会被自己一脚踹在屁股上，在远处刚刚艰难起身的天星，此刻的他已然脱离了巨人状态，正用一种看待杀父仇人般的眼神狠狠盯着陈然。
　　文君亦将咕噜咕噜和恶龙龟递回给陈然，目露崇拜道：“陈然老大你好厉害啊！我感觉自己已经喜欢你喜欢得不可自拔了！我什么时候才能正式喊你老公啊？”
　　嫌弃得看了一眼中二的文君亦，陈然摆了摆手道：“你特么给我老实安分点，什么时候等我心情好了自然会考虑的。”
　　“那你什么时候心情才能好呢？陈然老大我都等不及了！”文君亦双眼放光，一副想要抱住陈然却又不敢的纠结表情。
　　“你特么给我老老实实看比赛，好端端一个小姑娘怎么这么花痴啊！老实呆着！哪来这么多问题。”陈然对着文君亦凶巴巴道。
　　“只要劳资在这个世界一天，劳资的心情就好不了啊！你丫慢慢等着吧！”陈然心中吐槽了一句后，便不理会花痴看着自己的文君亦，转而饶有兴致的看着已然登上擂台准备开始比赛的俩人。
　　擂台上，已然就位的无心和叶玄相互对视，两股无形的气势从他们身上漫溢而出，在擂台上互相交锋着。
　　很显然，已然进入超凡之境大圆满的叶玄在气势交锋上完全压制了仅仅是超凡之境后期的无心，或许这一场战斗算是最没有悬念的比赛了。
　　在侍卫长宣布比赛开始后，两者都没有发动攻势，叶玄站在原地，微微勾起嘴角张口道：“给你一个机会自己认输吧，要不然就不要怪我出手不留情了。”
　　“早就听闻叶玄兄出手狠辣无情，却没想到会主动提醒我认输，不知道我该不该感到高兴？但是既然站在了擂台上，我便没有了退缩的道理！叶玄兄出手吧！”无心在说话的同时精神波动渐渐平息了下来，整个人好似变成了一个没有声息的人偶一般。
　　看着无心发动了自己的最强战斗之力，“无我无心姿态”开启，叶玄却有些不屑得摇了摇头，心中暗道：“井底之蛙。”
　　于电光火石间，双眸没有了焦距的无心向叶玄发动了超绝的攻势，却被叶玄有条不紊的闪避开来，“无我无心姿态”下料敌先机的本能竟然完全捕捉不到叶玄的动作。
　　在闪动之间，叶玄双手上浮现一个又一个能量光球，令旁人有些摸不着头脑般直接轰入地面当中。
　　陈然看着叶玄在闪避无心攻击时的诡异动作，疑惑开口道：“这家伙难道在憋大招？打算直接弄死无心？”
　　“陈然老大，叶玄应该是在布置阵法，这个阵法我也会！叫天绝地灭阵！用超凡之境大圆满的力量布置的话甚至可以伤到天人之境的武者哦！”文君亦总算找到了和陈然聊天的机会，迫不及待得开口科普了一波。
　　瞄了文君亦一眼，陈然没有夸赞她，反而凶巴巴开口道：“劳资特么让你开口解释了吗？就你能？你以为我看不懂他在布置天绝地灭阵？”
　　听到陈然的话，文君亦立刻委屈巴巴道：“我错了我错了，你别生气！厉害的陈然老大当然知道叶玄在干什么了！是我多嘴了！”
　　陈然却懒得理会文君亦的话，看着比赛心中暗想：“我艹尼玛，这娘们真是难缠啊，怎么骂就骂不走？难道要再打一顿才行？”
　　可是一想到文君亦就是因为被自己暴打了一顿才贴上来求洞房的，陈然立马在脑海中否定了这个想法！打一次就要嫁给自己了，谁知道再打一顿会不会直接脱光光把自己给强上了啊？还是小心为妙。
　　在两人说话间，擂台上原本还在闪避着无心凌厉攻击的叶玄眼中精芒乍现，只见他准备多时蕴藏着波动之力的一拳与无心对轰在了一起！而后便抽身飞退！在后退的同时伸手快速打了个响指！
　　一股能量波动从叶玄手上发出，僵立在原地的无心瞬间被数十道粗壮光柱笼罩！
　　僵立在原地的无心完全没有闪躲之力，就成为了这数十道光柱聚合的中心点！道道光柱瞬间撞击在一起，爆发出刺目无比的光芒！
　　轰！一声暴响伴随着地面剧烈的震动在擂台上炸开！超绝的能量爆发之下，刺目光芒几乎令在场观看的超凡之境都有些难以直视。
　　看着那被爆炸笼罩的无心，陈然叹息着摇了摇头道：“其实在叶玄使出波动之拳控制住无心的时候，无心就已经输了。”
　　文君亦有些目露不忍开口道：“那个无心好像已经死了。”
　　陈然笑了笑，有些感慨道：“对，死定了！凭他超凡之境后期的实力被这样的攻击正面击中应该连全尸也留不下来了。”
　　虽然很想摆脱文君亦，陈然还是忍不住，再度开口提醒道：“一会如果你抽中那个叶玄的话，就直接认输吧！反正冠军只能是我的，反正你也打不过我，第二和第三也没什么区别。”
　　“陈然老大！你这是在关心我吗？”文君亦有些期待而又幸福的看着陈然问道。
　　陈然脸色一板，开口道：“我只是嫌麻烦，想早点拿到月露精华而已！还等着回去睡大觉呢！”
　　“口是心非，面恶心慈。说得就是陈然老大了吧？”躲在陈然口袋中的咕噜咕噜在心中吐槽了一句。
　　此时，擂台上的光芒已然散去，原本无心所在之地出现一个直径并不大，但是却深不见底的坑洞！这天绝地灭阵好似可以将能量压缩在一小块地方爆发，提升自身攻击的威力一般。
　　侍卫长看了一眼站在远处一脸淡笑的叶玄，摇了摇头展开精神力后便向着深坑中掠去！活要见人死要见尸不是。


第三百二十一章 决赛提前

　　没有等上多久，侍卫长在深坑之中返回，手中仅仅握着一节焦黑的物体，也不知道是无心身体上的那个部位！
　　再度转头看了一眼叶玄，侍卫长皱了皱眉开口宣布道：“七星大会五进二第二轮，叶玄胜！两位胜出者上台抽签，抽中白纸者进行第三轮对决！”
　　言罢，侍卫长当先向着远处天风国国主所在的看台掠去。
　　“陛下，无心已经阵亡！”侍卫长向天风国国主呈出那一节焦黑之物，开口汇报道。
　　有些无奈的摇了摇头，天风国国主挥了挥手道：“吩咐下去，厚葬无心吧！这一次是你保护不力，我就先不罚你了，不许再有下次，下去吧！”
　　“属下遵命！”侍卫长有些苦涩的应声道，国主在十强对决之前都交代过自己不想要在王宫内出现流血事件，没想到还是在自己的眼皮子地下被叶玄硬生生击杀了无心！
　　那个什么鬼阵法自己竟然完全没有认出来！侍卫长心中无比懊恼，却又没有地方发作，只能将那一节焦黑之物交给了下属，吩咐他们厚葬无心。
　　不多时，陈然和叶玄便上台开始抽签，随手选了一个隔绝精神力的盒子打开，陈然愕然发现自己特么的抽到了白纸。
　　无奈一笑，陈然暗道：“看来前两次的轮空还真把人品败完了啊？”
　　叶玄则抽到了一号，预示着他已然顺利晋级最后的决赛，可以当先离场好好休息一番准备明天的比赛了。
　　陈然对着旁边的文君亦使了个眼色，精神传音道：“老实点直接认输，我不想再揍你一次。”
　　文君亦十分乖巧得点了点头后，传音回应道：“我就知道陈然老大舍不得揍我！我这就弃权哈！”
　　处理完无心之事的侍卫长返回，刚想要开口宣布让陈然和文君亦上台对战之时，文君亦高高举起了自己的白皙右手，高声开口道：“之前我就已经和陈然战斗过了！完全不是对手，所以我弃权了！”
　　听到文君亦的话，原本想要转身离去的叶玄看了一眼她头顶的白小七，开口道：“陛下，如果文君亦姑娘弃权的话，不如就让我和陈然兄今天对决吧！节约一点时间嘛！陈然兄你说呢？”
　　“我无所谓，国主决定好了。”陈然瞄了一眼叶玄后，转头对着天风国国主开口说道。
　　听到两人的话，天风国国主摆了摆手，开口道：“既然你们俩人都没有意见，那就现在比赛好了！反正也花不了多少时间。”
　　“花不了多少时间？”若熙从天风国国主口中听出了一丝其他的意思，结合之前天风国国主对待陈然的态度，她一下子就猜出了这句话后面的意思，“难道说父王真得这么看好陈然，可以随随便便击败那个恐怖的叶玄？”
　　叶玄也好像听出了天风国国主这句话背后的含义，不屑一笑后，自顾自直接闪现到了已然坑坑洼洼的擂台中央。
　　陈然从口袋中将咕噜咕噜和恶龙龟掏出，直接扔给文君亦后，开口道：“在这等我一会，我去去就来。”
　　言罢，对着天风国国主点点头后，便打算前往擂台上，却不料在脑海中传来了天风国国主的声音：“陈然，如果可以的话还望你对叶玄手下留情。”
　　没有任何回应，陈然直接发动了极速，瞬间出现在了叶玄的对面，静静等待侍卫长的到来。
　　看着远处擂台上那两道身影，天风国国主叹息一声，心中默默道：“十三啊，对你儿子我已经尽力了，希望他别做出激怒陈然的举动吧！要不然就算是我也可能制止不了他啊。”
　　当年的叶十三身为天风国国主的亲卫，可是救过他的性命的，所以天风国国主才会对他的儿子叶玄如此照顾。
　　擂台上，侍卫长出现在上空，对着两人看了看后，直接开口宣布道：“七星大会总决赛开始！”
　　比赛开始，叶玄和陈然都没有动，有些不屑的看着陈然，叶玄开口道：“陈然兄，不若我们打个赌吧，我可以不对你下杀手！但是你输了后就要把那只小妖兽转手给我！如何？”
　　“还不下杀手？”陈然有些好笑的看了一眼叶玄，“你确定你又把握将我击杀？如果有把握的话你直接杀了我就是，那小妖兽不就是你的战利品了，哪里来那么多弯弯道道。”
　　叶玄自信得摇了摇头道：“我承认你很强，但是想要在侍卫长的监督之下杀死你的话我还是有一定把握的，只不过需要付出一点代价罢了。”
　　陈然看着一副装逼模样的叶玄，翻了个白眼，张口道：“这样吧，我也给你一个机会，现在马上立刻认输！要不然的话我会把你的脚塞进你的嘴里！我说到做到。”
　　“呵呵！不自量力！”叶玄眼中光芒乍现，一股无形的波动从身体上漫溢而出，瞬间消失在了原地。
　　纾纾纾〖负趿钊四岩苑从Γ叶玄就已经出现在陈然身边爆发出超绝攻势，每一拳每一脚都附带着一股震荡之力，竟与“化龙秘法第一式：地龙震击”有异曲同工之妙。
　　陈然有条不紊的一一接住了叶玄的每一次攻击，将其攻击中所附带的震荡之力完全吸收的同时，展开了凌厉无比的反击！
　　躲过陈然快若闪电的一拳，叶玄刚刚想要反击之时，却被陈然那不知何时踹出的腿一脚轰飞出去！被踹中的胸口完全坍陷了下去！鲜血如柱般从口中喷出！
　　“怎么会这么快！”叶玄不敢想象，为什么那个陈然和自己明明一样展现出来的应该是超凡之境大圆满的实力，却为何拥有如此超绝的速度！而又为什么自己的震荡之拳会对他完全没有作用！
　　在叶玄的脑海中传来老者的声音：“小玄，刚刚你和他拳脚交接之时我已经感应了一番，发现完全无法探查出他的深浅！你要多加小心！”
　　“我明白了！”一擦嘴角的鲜血，叶玄脑海中回应一句后，在飞退的过程中眼中出现蓝色光芒，身体之上却爆发出刺目红光，胸口上的伤势也瞬间愈合！


第三百二十二章 传说中的老爷爷

　　面对追击而来的陈然，叶玄眼中蓝芒大盛，一手蓝色能量汇聚，一手红芒闪耀！在电光火石间双手相合！一股仿佛能够毁天灭地的力量瞬间出现在他的掌指之间！
　　感受到叶玄双手间聚集的超绝力量，陈然眉头微微一皱，这能量波动明显已经超越了超凡之境的范畴，能够与天人之境比肩了！
　　在行进过程中，陈然身上劲力爆发，金色能量爆发而出！整个人化为一颗金色恒星一般！一道金色能量冲击波直接从陈然双手中爆发出来，向着叶玄轰击而去！
　　没有任何犹豫，面对陈然的超绝攻击，叶玄将双手间那一股超绝之力向着金色能量冲击波轰击过去！
　　轰轰轰！两股超绝力量在半空中相遇，竟然呈现出诡异的平衡，一个混沌的光球在陈然和叶玄之间逐渐变大！
　　剧烈而又高温的能量所蔓延之处一切都灰飞烟灭！擂台那坚硬的岩石地面和混沌光球接触的地方已然消失不见。
　　随着陈然和叶玄俩人能量的不断输出，那混沌光球越来越大，很快就陷入了将要爆发的边缘！见势不妙的侍卫长已然飞速闪动向天风国国主所在的高台之处，准备以防万一，保护实力较弱的王子公主们。
　　趴在文君亦头顶的白小七也感受到了那股超绝力量即将爆发的危机，“汪汪”叫了两声之后，顾不得许多直接铠化将文君亦，还有咕噜咕噜和锁着脑袋的恶龙龟一同包裹其中。
　　文君亦目露崇拜之色的眼睛则一眨不眨盯着陈然所在之处，心中欢呼雀跃：“不亏是我老公！太厉害了！打死那个叶玄！加油！”
　　就在众人刚刚做好防护的时候，陈然和叶玄之间的混沌光球爆发了！超越了天人之境的力量瞬间横扫了方圆数十公里！就连远处王宫内的建筑都被爆发出来的冲击波震塌。
　　陈然和叶玄首当其冲，承受了混沌光球中所蕴藏的超绝能量！在狂暴能量中，陈然无所谓的矗立在半空中，不断吸收着巨大的热能和动能，完全没有一丝狼狈之感。
　　而不同于陈然，叶玄在这一股超绝力量的侵袭下直接被压入了地面之下，剧烈高温和强大动能的冲击令他痛苦不堪，却只能咬牙坚持。
　　能量爆发来得快去得也快，很快那剧烈的爆炸便已然停歇，在擂台远处的众人一脸错愕的看着已然化为一个方圆数十公里坑洞的擂台所在之处，久久未语。
　　原本已然被轰入地底的叶玄拖着重伤之躯飞上了天空，和一脸淡然模样的陈然遥遥相对，以一种苍老而又淡漠的语气开口道：“小伙子，你很强，但是今天你输定了。”
　　有些错愕的看着重伤的叶玄，隐隐感觉到他身上产生了一种未知的变化，陈然开口道：“输你奈奈个腿，带种的过来打死我啊！”
　　懒得和叶玄再说话，陈然乘胜追击，向着他再度发动猛攻，身体上的金色光芒汇聚在右臂之上，一拳挥出！破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　轰！已然是重伤之躯的叶玄竟诡异的侧动了身体，在电光火石间闪避开来，一拳之下金色能量如离弦之箭般射向远空！
　　“等等！”叶玄对着陈然摆了摆手，一副老态龙钟的模样，“我不想伤及无辜，你随我去上面战斗吧！”
　　“我还以为你要认输呢。”陈然撇了撇嘴，当先向着天空中云层之上暴掠而去！叶玄拖着重伤之躯紧随其后。
　　看到俩人突然冲向高空，侍卫长和天风国国主对视一眼后，忙不迭跟上，生怕两人再搞出什么幺蛾子。
　　“差不多了吧？”陈然在空中站定，看着后面跟来的叶玄开口道。
　　有些满意得点了点头，叶玄开口道：“这高空之中作为你的葬身之处还挺不错的，你受死吧。”、
　　懒得理会这叶玄不知哪里来的自信，陈然直接向着他冲击而去，打算速战速决，早点拿到月露精华后就使用传送阵跑路离开。
　　对面冲击而来的陈然，叶玄嘴角勾起一丝诡异的笑意，原本重伤的躯体瞬间愈合，身体上的能量急速攀升！
　　轰！一拳对轰之下，陈然竟然没有完全吸收掉这一次双拳对撞所产生的巨大动能，被轰得倒身飞退！叶玄则一脸诡异得站在原地看着陈然，开口道：“小伙子，看起来你身上有了不得的秘密啊！”
　　“天人之境？”飞退出去的陈然在空中站定，看着叶玄身体上越来越强大的气息爆发！天人之境初期！天人之境中期！天人之境后期！
　　随便赶到的天风国国主和侍卫长都被惊呆了，叶玄竟然拥有如此强大的实力？天人之境后期？！
　　有些惊愕的看着叶玄，陈然张口骂道：“草拟奈奈个腿啊？还能这么玩？有种的你直接天人之境大圆满我看看！作弊了不起啊？”
　　“不好意思，作弊就是了不起！就算你天赋异禀，就算你实力超绝！在我眼里还是什么都不是！毕竟我修炼的时候你没有出生呢！”叶玄咧嘴一笑，不，应该是藏身在叶玄体内的老者咧嘴一笑。
　　听到叶玄口中的话，陈然明白了过来，竟然还有这样的操作？精神不灭，一个藏在叶玄的精神海中的老不死？
　　陈然顿了顿，开口道：“那么在临死前我能问您老人家一个问题吗？”
　　叶玄点了点头，身上气势依旧在不断攀升，道：“满足你的要求，你问。”
　　“女孩子和叶玄那啥的时候，您老人家偷看不？”陈然猥琐一笑，对着叶玄问出了一个令他意想不到的问题。
　　“。。。”叶玄没有答话，身体上的能量波动最终突破到了天人之境大圆满，“应你的要求，你会死在天人之境大圆满的手中！”
　　听着俩人莫名其妙的话，天风国国主若有所思，心中惊讶道：“看来叶玄当年的奇遇就是这个隐藏在他身体中的绝世高手了！能够精神不灭寄宿在他人身体中的存在，生前肯定是超越天人之境的恐怖存在啊！”


第三百二十三章 叶玄不见了

　　看着叶玄渐渐被体表的红色能量覆盖，化为一个红色能量巨人，陈然不屑一笑道：“天人之境是身体能量化的过程，我还真不信你老人家有能力把叶玄的身体给完全能量化，不过就是一个拥有天人之境大圆满攻击力的伪天人罢了。”
　　被陈然揭穿真相，红色能量巨人发出浑厚无比的声音道：“就算是没有天人之境的防御力，也不是你这样的小家伙可以伤到的。”
　　“还真不一定。”陈然咧嘴一笑的同时，完全放开了对自身能量的控制，金色的光芒漫溢而出！一股超绝之力爆发出来，将在场所有人惊呆。
　　天风国国主遥遥看着陈然和叶玄所在之处，惊叹道：“两个人竟然都拥有超越了天人之境的实力！没想到我们天风国竟然会出现如此耀眼的天之骄子。”
　　侍卫长在一旁点点道：“陛下，他们的战斗不是我们所能阻止的了，我感觉他们爆发出来的能量层次要比我高得多。”
　　“没错，我天人之境中期的实力完全无法和他们相媲美，或许他们都是天人之境后期，甚至大圆满了吧。”天风国国主开口说道。
　　高空之上，两个光芒万丈的能量巨人遥遥相对，其中红色能量巨人开口道：“没有想到你隐藏着如此可怕的实力！竟然是天人之境后期的高手，我倒是看走眼了。真是天纵之资啊！如果你可以乖乖交出那只小妖兽的话，我倒是可以考虑不杀死你。”
　　“老人家，你现身战斗应该是有限制的吧？毕竟叶玄一个超凡之境的躯体可承受不了你这能量多长时间。来吧，抓紧时间，我倒要看看是你能先打死我，还是我能耗死你。”陈然所化的金色巨人所问非答，张口说道。
　　没有再多言，一红一金两个能量巨人瞬间碰撞在一起，仅仅是这么随意一撞，所爆发出来的巨大能量便已经超出了陈然吸取能量的速度。
　　爆发出来的剧烈冲击波将两人身下那层层叠叠的白云都崩碎吹飞！
　　陈然所化的金色巨人在这一股超绝之力下飞退，却显得游刃有余，于瞬间折返回来战斗。
　　而红色巨人则矗立在空中纹丝不动，对着爆袭而来的金色巨人挥出一道又一道红色能量冲击之刃！
　　一时间，那一道道红色能量之刃几乎满布了天空中，向着金色巨人如暴雨侵袭般轰击而去！
　　“这是要和我拼消耗吗？傻了？”陈然心中一动，觉得对方莫不是失了智？已然开启了“冰封时刻”的他却没有发现任何异常。
　　按理来说，这个老怪物会因为时间限制的原因迫不及待得冲上来逮着自己崩大招才对，怎么就在这里放着能量刃，一副不着急的模样？
　　想不明白原因，陈然也无所谓，反正本来自己就打算拼消耗，这老怪物既然喜欢这么文质彬彬的战斗，那自己就如他所愿好了。
　　一道道金色能量之刃从金色巨人手中挥出，向着红色能量之刃迎击而去，在半空中发出震彻天地的轰鸣之声！
　　轰轰轰！一声声剧烈爆炸之声不绝于耳，陈然和叶玄所在之处几乎出现了另一个太阳一般！
　　刺目的光芒令整个天风国的人们都以为神迹显灵了，对着天空中突然出现的另一个更为耀眼的太阳膜拜了起来。
　　飞在远处看着两个能量巨人战斗的天风国国主惊呆：“太强了！那种能量强度，他们的随手一击我都难以承受啊！”
　　侍卫长亦惊愕得看着那远方的惊天之战，开口道：“为什么同是天人之境会有如此恐怖的差距？”
　　没有对轰上多久，红色能量巨人的一条手臂突然化为了蓝色，双手相交！一个炽白的能量球瞬间崩发而出，向着陈然暴掠而去！
　　电光火石间，陈然选择了闪避，不敢承受着明显看起来威力超绝的一击！
　　就在金色巨人闪避开那白色能量球的时候，红色巨人已然欺身掠近，双手成拳怒吼着想金色巨人砸去！
　　而那一个白色能量球则消失在了远方，也不知道会炸死多少无辜的倒霉蛋。
　　高举双手交叉在头顶，金色巨人抵挡住了红色巨人突如其来的一记抱拳头槌！
　　在飞退的过程中，陈然已然明显感觉到红色巨人身体中能量在不断减弱，似乎将要开始消散。
　　不会这么容易就被我干翻吧？陈然心中有些难以确信，这老怪物难道真这么虎头蛇尾，就这么要被我打败了？
　　眨眼间，红色巨人轰击过来的巨大力道被陈然完全吸收，金色巨人转退为进，主动向着红色巨人冲击过去！
　　就在两个能量巨人将要再度碰撞一起的时候，金色巨人却在瞬间突然停止了前行的身躯，惯性之力完全被陈然吸收！
　　停止下来的金色巨人对着红色巨人抬手就是一道巨大无比的能量冲击波轰击过去！
　　突如其来的变化令红色巨人完全没有反应的时间，就被巨大能量冲击波正面轰击在了身上！
　　在轰中了红色巨人之后，金色巨人直接抽身飞退，没有任何犹豫之意！
　　轰！一声爆响过后，红色巨人突破了刺目光芒，向着金色巨人怒吼追击而去！一副拼命的架势。
　　看着那仿佛失去理智的红色巨人，陈然突感不对，一个活了这么多年的老怪物不应该犯这么低级的错误才对啊？看他之前那副自信满满地样子也不像是装的啊！
　　可是现在陈然明显感觉到这个红色巨人在能级上的衰弱，这种能量散逸可是装不出来的！难道这个老怪物对能量的控制力牛掰到了这样的地步？
　　虽然红色巨人已然陷入了最后的疯狂，陈然却依旧小心谨慎，不敢冒进。万一被老怪物坑到就不好玩了。
　　就这样，时间飞逝，金色巨人和红色巨人又墨迹了半个小时左右后，终于，在陈然错愕的眼神中，已然在他感应中离崩散不远的红色巨人就那么崩开了！
　　看着消散在半空中的红色巨人，陈然发现叶玄不见了。


第三百二十四章 天风事了

　　“不可能啊！难道因为肉身承受不住能级过高的力量化为灰灰了？”看着空荡荡的对面，陈然喃喃自语，有些反应不过来到底是什么情况。
　　呆立在原地思考了几秒钟后，陈然破口大骂：“我艹！劳资被坑了？我特么竟然被坑了？”
　　在大骂间，陈然爆发急速向着下方暴掠而去！徒留下远处的天风国国主和侍卫长面面相觑，完全不知道发生了什么？叶玄死了？陈然赢了？
　　其实早在之前，叶玄便已然在老者的帮助下在炽白能量球的包裹中远离了战场，留在原地和陈然战斗的红色巨人其实只不过是老者分化出来的一缕战斗意识。
　　真正的本尊早已经和叶玄一同离开了战场，向着文君亦和白小七所在之地暴掠而去！一出完美的金蝉脱壳之计成功骗过了陈然。
　　“耻辱啊！”陈然感觉自己要气炸了，竟然被一个老怪物给耍了！自己一直以来引以为傲的智商今天竟然被压制了？我艹！
　　没有用上多长的时间，陈然便回到了已然化为一个巨大深坑的擂台所在之处，发现文君亦正带着白小七它们安然无恙的看着他回来。
　　陈然闪现到文君亦身边，开口问道：“那个叶玄呢？难道没有来？”
　　文君亦笑嘻嘻回答道：“来了啊，已经被我和白小七打跑了！那个叶玄还骗我说你已经被他打败了，我才不相信呢！”
　　原来叶玄重新回到擂台所在之地的时候，便直接找到了文君亦，表示陈然已经被自己打败，要求文君亦将白小七交给他。
　　却没有料到文君亦这个中二美少女对于陈然有着迷之自信，完全不相信叶玄的话，至于白小七则直接铠化，做好了战斗准备。
　　见文君亦非暴力不合作的态度，叶玄没有任何犹豫直接发动了攻击！想要击败文君亦后，夺走白小七。
　　被那神秘老者完全修复伤势的叶玄爆发出几乎超越了超凡之境大圆满的实力，却依旧无法拿下解除了封印后，又有白小七铠化加持的文君亦。
　　甚至在长达十分钟的战斗中，叶玄竟然渐渐被文君亦反向压制！在无比憋屈的情况下逃离！因为他明白自己的时间不多，一旦陈然发现被骗赶回来的话，那自己就真的跑不掉了！
　　莫老在之前和陈然的一系列交锋下，已然陷入了虚弱期，没有特殊情况的话，没有个一年半载都难以恢复！
　　虽然对于白小七无比渴望，寄宿在叶玄精神海中的莫老还是当机立断让叶玄先行撤退，来日方长！反正自己已经在陈然身上中下了追踪秘法，也不怕以后找不到他！
　　逃离的叶玄直接进入了王宫广场角落的传送阵中，掏出一个不知名的晶体后，直接启动了传送阵，消失在这一片土地之上。
　　听文君亦说完事情的始末，陈然皱了皱眉头，把白小七从文君亦头顶抱下来，张口道：“小七啊？你身上还有啥我不知道的秘密啊？老实点交代出来吧！”
　　看着莫名其妙说胡话的陈然，白小七翻了个白眼，从陈然手中挣脱，跳到了他的肩头闭目养神了。
　　文君亦一边将咕噜咕噜和恶龙龟递给陈然，一边开口道：“陈然老大，我们接下来干嘛？是不是要坐传送阵出发去闯荡世界了？”
　　“急什么，等我拿到月露精华再说！算算时间，天风国国主应该差不多赶回来了吧？”陈然对着天空看了看。
　　没有等上多久，侍卫长就已然赶到，对着陈然和文君亦无比和蔼客气道：“陈然先生，陛下请您去大殿领取七星大会的冠军奖励。”
　　“行，带路吧。”陈然笑着点点头，一想到拿完奖励后，就直接用传送阵甩开文君亦，心里美滋滋的。
　　路上，文君亦好奇看着脸色笑意不断的陈然，开口问道：“陈然老大，你为什么这么开心啊？月露精华虽然还算不错，但是也不至于让你这么高兴吧？”
　　瞄了文君亦一眼，陈然笑着开口道：“这不是想到可以去更为辽阔精彩的世界闯荡了吗？心里忍不住就开心啊！出发前还可以拿个好东西，多爽！”
　　听到陈然的话，文君亦眉开眼笑，心里美滋滋，还以为陈然是因为能够和她一起闯荡世界才这么高兴的。
　　很快，陈然和文君亦便在侍卫长的带领下来到了目的地，天风国国主已然站在了大殿门口等候，见陈然到来，直接笑盈盈开口道：“陈然先生快进快进！我已经给你备好了庆功宴，给你好好庆祝庆祝！”
　　“至于吗？我特么又不抢你的王位。”陈然心中吐槽了一句后，摇了摇头道：“国主啊，你把月露精华给我就行了，我有急事赶时间，就不和你们吃饭了！”
　　“这。。。”天风国国主有些发呆，顿了顿后道，“那行吧！既然陈然先生有急事，那我就不强留了！这就是月露精华了！先生拿去吧！”
　　看众人的目光中，陈然施施然接过了天风国国主从袖中掏出的盒子，打开看了看，发现里面是一个精致水晶瓶子，装着几滴散发着朦胧光芒的液体。
　　取出水晶瓶子，陈然递给文君亦，直接开口道：“看看是不是真货。”
　　文君亦接过水晶瓶子后，仔细看了看，又拔开塞子闻了闻后，道：“陈然老大，是真货！而且纯度很高！”
　　听到文君亦肯定的话语，陈然一把将月露精华拿了回来，小心翼翼重新塞上塞子后，开口对天风国国主道：“不好意思啊，出门在外总要小心为上！那我们就再见了啊！走了！”
　　言罢，陈然便头也不回得冲向高天，向着传送阵所在方向暴掠而去。文君亦则忙不迭跟上了陈然的身影。
　　看着离去的陈然和文君亦，站在一旁的若熙终于忍不住开口道：“太过分了！父王好心好意请他吃饭竟然都不给面子！”
　　天星亦点了点头，看着陈然离去的方向，开口道：“我怎么觉得他敢当着父王的面验货的动作很吊，要是有一天我也能这么干就好了！”
　　“咳咳！”听到这对小夫妻的悄悄话，天风国国主白了他们俩一眼，咳嗽了两声后开口道，“我还在这里呢！我现在就觉得你俩挺吊的！”


第三百二十五章月光城

　　很快，陈然便来到了传送阵所在之处，文君亦紧随其后，扯开自己的领口露出一抹雪白深沟开口道：“陈然老大！给你能量水晶！”
　　看着文君亦一脸真挚的动作，陈然倒有些不好意思了，原本他是打算忽悠文君亦拿出项链然后自己不带她直接跑路的。
　　不过转念想想自己这么做的话就有些过分了，那可真是在渣男的道路上一去不返了。
　　摇了摇头，陈然对着文君亦道：“用不着你的项链，我打算检测一下自己的实力，看看能不能靠自己的力量开启传送阵。”
　　“可以那样很危险哎！你有可能会被抽干的！”文君亦担心道。
　　“放心吧，我心里有数！”陈然对文君亦笑了笑，转头吩咐，“白小七铠化！”
　　瞄了陈然一眼后，白小七直接铠化，同时将咕噜咕噜和恶龙龟一起包裹在铠甲中。
　　陈然对着文君亦点点头，开口道：“我估计我的能量只能带上这几只小宠物了，所以我先出发，你随后赶来！”
　　文君亦乖巧的点了点头，目露崇拜之色道：“那也好厉害了啊！陈然老大你果然是最棒的！加油！我给你护法！”
　　不理会文君亦的话语，陈然转身走到了传送阵中央，双手张开，属于天人之境的超绝力量源源不断从身体中涌出！飞速被传送阵吸收！
　　在铠甲内部的咕噜咕噜对着陈然传言道：“老大，你真打算把文君亦大美女丢掉啊？我觉得她人还是很不错的嘛！”
　　“你是看她长得不错，让你有舔的欲望吧？”心中吐槽了一句后，陈然没有回话，而是专注得爆发自身能量。
　　随着能量不断地导入，传送阵中那一道道不明所以的符号逐渐变亮。
　　“太厉害了！我老公太厉害了！”文君亦看到陈然不靠外物辅助以一己之力启动了传送阵，小心肝扑通扑通的，对陈然的崇拜到了无以复加的地步。
　　对着陈然大喊：“陈然老大，我们是不是在神迹大陆西方的艾兰城碰头啊？”
　　面对文君亦的喊话，陈然只来得及点了点头，便消失在传送阵中。
　　强忍着不适，在一阵天旋地转之后，陈然总算是感觉到自己的双脚落到了实处。
　　发现自己正站在一个面积并不大的小房间中，精神感应下，确认没有什么危险后，便向着房门走去。
　　推开房门，入眼的是一个巨大无比的广场，而在广场的边缘就是一个个自己身后那种小房间。
　　看着巨大广场上来来往往的人群，陈然刚想找个人问问这里是哪的时候，便有一群双眼放光的人围了过来，恭敬对着陈然七嘴八舌，巴拉巴拉说了一大堆话。
　　差不多都是同样的意思：“大人，如果您有想要出售的妖兽宝物，请一定要选择我们拍卖行，我们一定会给您最棒的优惠和服务。”
　　陈然反应迅速，脸色一板，开口道：“都给劳资闪开，劳资今天心情不好！”
　　看着俨然一副外出狩猎不顺大佬模样的陈然，这群人纷纷点头哈腰着退散开来，寻找下一个目标。
　　抱着先走走看看的态度，陈然带着三只牲口向外走去。
　　另一边，文君亦兴致勃勃一脸期待得启动了传送阵，一想到马上可以在神迹大陆主城之一的艾兰城和陈然碰头，夫妻同心闯天下。她就忍不住有些小激动！白皙的小脸都兴奋得有些发红了。
　　一阵天旋地转之后，文君亦出现在了一个小房间内，走出房间后，看着远方那熟悉的通天巨塔，文君亦开心道：“我又来了！”
　　静下心来，文君亦细细感应了一番后，发现陈然竟然距离自己几乎无限遥远！
　　两人所在之处几乎是南辕北辙，相差了不知道几个十万八千里。
　　“这不对啊！老公他怎么跑到那么远的地方去了？不是说好的一起到西部的艾兰城吗？难道他传送错地方了？对！一定是这样！”文君亦自顾自得给陈然找到了一个借口，面色坚定得点点头道，“老公，等着我过来找你吧！”
　　极北之地月光城内，陈然已然知道了自己所在的位置，并且知道了无限树海的具体信息。
　　躺在客栈的床上，陈然若有所思，没有想到这所谓的无限树海竟然是每年有固定时间开放的，距离下一次开放还要整整三个月的时间！
　　而且想要进入无限树海还需要一个叫做“世界之心”的通行证才行！也就是说想要去无限树海自杀都需要极大的本钱！
　　如果说那个“世界之心”仅仅只能用于通行进入无限树海也就罢了，关键是这玩意还是能够辅助人们修炼的珍贵宝物！一池塘都换不来一颗“世界之心”!
　　“一定要在三个月内凑齐足以兑换“世界之心”的材料才行啊！要不然就得等上整整一年的时间了！”陈然看着天花板喃喃自语。
　　之前，在刚刚进入这个巨大城市的时候，陈然突然想到自己戒指里面不是还有一根当初李大叔给自己的惊风怒雷兽的独角吗？
　　于是在随便找上一个之前围住自己巴拉巴拉的家伙，在他“虽然不知道自己哪里做错但我认错的”的优良态度下，陈然掏出了惊风怒雷兽的独角，开口道：“这玩意值不值钱，你们拍卖行收不收？”
　　在周围一众同行羡慕的眼神中，那厮点头哈腰笑容满面的带着陈然走入了一个十分华丽的拍卖行中。
　　层层通报之下，由行长亲自接待了陈然，在这个有些超凡之境实力的行长的口中，陈然知道了许许多多并不算什么秘密的事情，其中就有关于无限树海的。
　　而且在过上两个多月的时间，在月光城最大的月光拍卖会中就有一颗“世界之心”进行拍卖。
　　卖家之所以卡在这个节点拍卖，估计也是想要借着无限树海的开启好多卖一点钱吧。
　　“世界之心”这东西想要得到非常困难，据说需要在一个神秘的空间中作出突出贡献，方才有机会得到，是源自于这个世界本源的赏赐。


第三百二十六章天才学院

　　虽然陈然很想知道那个神秘空间在哪，但是那个拍卖行行长也完全不清楚，也就只能不了了之。
　　陈然只能另想办法，去其他人那里探听能够得到“世界之心”的神秘空间到底在哪。
　　但是或许是所问之人层次太低，竟然没有一个人知道，令陈然郁闷不已，只能先找到一个客栈先住下再说。
　　趴在桌子上的恶龙龟看到陈然有些心不在焉的样子，开口道：“老大，你不是说过船到桥头自然直，世间无难事吗？或许用不了多久你就能得知你想要的消息了呢！”
　　陈然从床上坐起，笑着开口道：“放心吧，我还没到需要安慰的地步，不过就是一点点小挫折罢了，对于我来说完全没有挑战性。”
　　“太帅了！不愧是命中注定要娶我的男人！”突然一道女声在陈然的房门外想起，惊得陈然一脸懵逼，这个声音是？文君亦？
　　NNN！敲门声响起，门外的文君亦开口道：“老公快开门啊！我终于找到你了！”
　　陈然冲咕噜咕噜看了一眼，开口道：“她怎么找到这里的？”
　　“我也不知道，不过我知道老大你是别想甩开文君亦小姐姐了！”咕噜咕噜有些幸灾乐祸道。
　　为了避免文君亦在房门外瞎叫，引来不必要的麻烦，陈然起身上前打开了房门，看着一头银白色头发的文君亦开口怒骂道：“你怎么这么久才到？亏劳资还在传送阵那边等了你这么久！”
　　咕噜咕噜和恶龙龟以及白小七听到陈然先发制人的话，面面相觑，心中冒出一句相同的话语：世间怎会有如此厚颜无耻之辈？
　　传说中的贼喊捉贼估计说得就是现在发生在它们眼前的一切了吧？
　　文君亦听到陈然的怒骂，愣了一下，可怜巴巴道：“老公，是你自己传送错地方了。。。”
　　“还敢狡辩，知道我传送错地方了，你也不提醒我一声？还有，我允许你叫我老公了吗？你怎么一点记性都不长？啊？是不是又想惹我发飙啊你！”陈然发挥出当年自己老妈苏小青爆骂老爸的功力，对着文君亦劈头盖脸就是一顿怒骂。
　　“我错了，陈然老大你别生气！都是我的错！”文君亦瞪着无辜的眼神看着陈然，不管三七二十一，先认错再说！
　　陈然看了看文君亦，摆了摆手道：“行了，赶了这么久的路你也累了！自己去开个房间休息，我没找你之前你不许来打扰我！明白？”
　　“嗯！我明白了！那陈然老大晚安！”文君亦眯着眼微笑道，一副可爱文静模样，要不是陈然当初见识过她掏裆神技的彪悍，还真要以为这姑娘人畜无害呢。
　　砰！回应文君亦美丽笑脸的是陈然用力的关门声。
　　“老大，你对文君亦小姐姐会不会太狠了？好歹人家对你一片痴心啊！”咕噜咕噜有些替文君亦打抱不平传音道。
　　陈然瞪了咕噜咕噜一眼，对它咧了咧嘴，传音道：“我们明天喝鱼汤怎么样？你自己说，切身上哪块肉比较鲜吧。”
　　“。。。老大，当我没说话吧！”咕噜咕噜立马怂了，它的直觉告诉它陈然真会这么干。
　　NNN！就在此时，门口又传来了敲门声，陈然精神一扫后，立马一副怒气冲冲的样子过去开口道：“丫的，我不是说过不许打扰我吗？你是不是欠抽啊你？”
　　看着陈然发飙的样子，文君亦缩了缩脑袋，弱弱得指了指身后的房门道：“陈然老大，我就是想过来告诉你一声，我就住在你对面，有事你就过来找我。”
　　纾』耙粑绰洌陈然便直接关上了房门，徒留文君亦一脸崇拜模样站在原地，心中赞叹：“不亏是注定要娶我的男人！就连发飙都可以这么帅啊！真得好帅啊！”
　　翌日，陈然结束了一夜的修行，也不管还在桌子上呼呼大睡的三只牲口，径直走出房间，敲响了文君亦的房门。
　　没有让陈然等上多久，房门便打开了，一副令人喷血的画面出现在陈然眼前。
　　一手推在文君亦脑门上，将她推得倒退，陈然直接走入房间关上房门怒骂道：“你大清早的洗什么澡？超凡之境的人还需要洗澡的吗？能不能穿好衣服再开门？”
　　只见文君亦玲珑的娇躯上仅仅裹着一条大浴巾，露出一大片雪白肌肤，看得陈然眼皮直跳。
　　文君亦有些委屈道：“这不是知道是陈然老大你在敲门嘛！你等等，我这就去穿衣服啊！”
　　言罢，文君亦就转身走进了内室去穿起了衣服。
　　不多时，陈然和穿戴整齐的文君亦坐在房间的茶桌旁，陈然开口道：“来找你是想问问你知道不知道一种叫“世界之心”的东西。”
　　“知道啊，“世界之心”嘛，我师父当年就送过我一个用来辅助修炼。”文君亦闻言点点头，没有丝毫意外的说道。
　　“。。。”陈然看着一脸诚实的文君亦，“别告诉我你现在身上就有这玩意。”
　　文君亦摇了摇头，开口道：“没有了，世界之心是消耗品，用完了就消失了。”
　　“那你知不知道“世界之心”这玩意要怎么样才能得到？”陈然一脸期待的看着文君亦。
　　听到陈然的疑问，文君亦摇了摇头道：“我也不知道世界之心到底是怎么来的。”
　　听到文君亦的回答，陈然眼中透露出失望之色，刚想要起身出门看看能不能探听到什么消息的时候。
　　文君亦再度开口道：“不过我知道世界之心出自于哪里哦！”
　　“我靠！你说话能不能不要大喘气！”陈然瞪大眼睛吐槽了一句，“快说！”
　　文君亦笑了笑道：“这个可是秘密，一般人绝对不知道，当初我师父都嘱咐过我不许传出去的哦。”
　　“快说！”陈然瞪着文君亦，强势无比道。
　　“哎，谁叫你是我老公呢！”文君亦摇了摇头，继续道，“据说世界之心出产之地就在神迹大陆上的那数十家天才学院中。”
　　“天才学院？什么鬼？专收我这样的超级天才用的？”陈然一脸茫然，赶忙开口问道。


第三百二十七章 异族

　　对于陈然有些自恋的话语，文君亦却没有感觉到任何突兀，点了点头道：“对啊！就是专门招收我们这样超级天才的地方。”
　　陈然期待看着文君亦开口继续问道：“那你知道这个什么学院在哪里吗？要怎么样才能够进去？”
　　“这样的天才学院在神迹大陆上有很多，几乎每一座大型人类城市中都有一所，比如我们此时所在的月光城中就有一所天才学院，叫作月光学院。”文君亦开口解释道。“而进入学院的条件，很简单，未满二十岁天赋卓绝者。”
　　陈然闻言点点头，自恋开口道：“那这么说我肯定是可以进去那什么月光学院了吧？毕竟我是如此的优秀。”
　　文君亦眯眼笑了笑，赞同无比的点点头：“当然了，陈然老大你要进月光学院简直就是小意思嘛！要不一会我们就去看看月光学院什么时候招生吧？”
　　“难道这什么月光学院招生有规定的时间段？”陈然闻言一惊，生怕赶不及三个月后无限树海的开启。
　　文君亦点点头，开口道：“对啊，这些天才学院一般每年都只招收一次学生，时间一般就在九月份左右吧。”
　　“九月份？那我们现在是几月啊？一年一共有几个月？”陈然闻言一愣，突然反应过来，自己似乎还不知道这个世界的时间单位到底是不是和地球一样。
　　“啊？”文君亦有些懵逼的看了陈然一眼，心中暗想不愧是自己老公，竟然连一年有几个月都忘了，太帅了！
　　看着文君亦一脸懵逼模样，陈然眼睛一瞪，骂道：“啊什么啊？问你话呢！快回答，一年有几个月！一个月有几天！一天有几个小时！一时间有几分钟！一分钟有几秒！”
　　“一年有十二个月，一个月一般有三十一天偶尔是三十天，二月最为特殊，有时是二十八天有时是二十九天。我们现在刚刚九月初。”文君亦无比详细的对着陈然回答道。
　　“怎么可能？”陈然闻言眉头紧锁，这特么难道是巧合？为什么会和地球时间一模一样？
　　放弃思索这种自己暂时想不明白的问题，抬头看了一眼文君亦，陈然开口道：“还有呢！继续说！”
　　“一天有二十四小时，是根据我们的太阳起落来决定的，一小时有六十分钟，一分钟是六十秒。”文君亦有些好奇的看着陈然继续乖乖解释道。
　　“果然一模一样！”陈然点了点头，继续发问，“神迹大陆已知的人类文明存在多久了？现在是几几年？”
　　对面陈然莫名其妙的话，文君亦很好的秉持了三从四德的原则，没有任何犹豫直接开口回答道：“已知的人类文明起源暂时不清楚，不过应该最少有百万年以上吧！现在是现纪元一一二三七年。”
　　“我靠。”陈然有些不淡定了，在地球上的话，百万年前人类还是猿人吧？这个世界就已经有文明了？这特么也太扯了吧？
　　如果是地球人类文明发展超过百万年的话，发展的科技估计都能够征服银河系了吧？而这个世界的人似乎只修武道，百万年下来的科技水平竟然和地球古时候差不多。
　　或许是这个世界的规则和地球世界不同，科技无法发展，所以才造成了武道盛行的现状吧？不过在地球世界中，随着异世界空间门的出现，人类对于武道的重视已然渐渐不输于科技！也不知道是好是坏。
　　“难道说，这个世界其实和地球有着极大的关联？”陈然心中默默道，若有所思了整整有五分钟，他方才用力摇了摇头，放弃了思考。
　　看着一脸花痴盯着自己的文君亦，陈然开口道：“你之前说现在是九月初，月光学院又一般是在九月份招生是吧？那还不赶紧带路！可别错过了入学！”
　　“好！”文君亦恋恋不舍得将自己的目光从陈然脸上移开，当先起身，笑着得意道，“幸好当年我师父带我去过一趟月光学院，要不然我们还真有可能找不到位置呢！”
　　陈然听到文君亦的话，有些觉得不合常理，开口道：“什么鬼？一个每年都要招生的学院，一般人竟然找不到位置？你可别吹牛啊！”
　　“真的！我没吹牛！”文君亦面对陈然的质疑有些不开心，开口解释道，“一般情况下，天才学院都是主动派出老师前往各地招收好苗子去参加考核的！通过入学，不通过则抹除记忆直接遣返，所以知道这些天才学院位置的人并不多！很少很少。”
　　陈然恍然大悟，道：“原来是这样，竟然还搞得这么神秘兮兮的，也不知道有啥猫腻没有。”
　　“能有什么猫腻啊，这些天才学院是为了防止异族入侵才建立的，而且还似乎守护着什么重要的东西！所以才会弄得这么神秘。”文君亦笑了笑，开口解释了一波。
　　站起了身子，陈然对着文君亦开口道：“我去把那三只牲口带上，你也准备准备，我们立刻出发去哪个什么月光学院！一会路上你再和我说说那什么异族入侵是什么东西。”
　　“好！”文君亦乖巧点点头，看着陈然走出房间后，转身收拾起了自己的行礼，看样子这是一趟远门。
　　不多时，陈然便带着三只牲口和文君亦一同上路，向着月光学院进发！按照文君亦所说，就算以超凡之境的速度前进，从月光城抵达月光学院都需要两天左右的时间。
　　路上，和文君亦肩并肩的陈然因为飞行速度太快，已然远远超越了音速，只能精神传音询问道：“文君亦，你之前说的异族指的是什么样的存在？说来听听。”
　　“神迹大陆上有许多和人类一样拥有智慧的异族，陈然老大你应该知道就算是妖兽修炼到一定境界都可以口吐人言的！而和我们人类敌对的异族有很多，其中最为厉害的当属翼魔族和光之族了。”文君亦对着陈然传音详细回复道。


第三百二十八章 吞噬兽

　　“翼魔族和光之族？什么鬼玩意，我怎么从来没有见到过？”陈然听得一脸懵逼，传音说道。
　　文君亦点点头传音道：“没见过就对了，因为这两个种族并没有生活在神迹大陆上啊！据说他们是生活在神迹大陆之外的地方，一直觊觎着我们神迹大陆优越的环境，想要入侵占领神迹大陆。”
　　“这样啊，没想到这个世界也这么不太平。”听到文君亦的解释，陈然黯然想到了自己世界中那入侵太阳系的冰冷圆球，在心中默默叹了口气。
　　那一战死去的人太多了，索菲亚，李大叔，洛小尘前辈等等等等，虽然知道“人死不能复生，生者勿多缅怀”的道理。
　　但是陈然依旧忍不住回想起那些熟悉的容颜，和他们相处的日子仿佛还是昨天，却已然是沧海桑田，永生难见。
　　除非陈然能够强大到拥有逆转时间的力量，而想要拥有这样的力量究竟需要什么样的实力或者科技水平谁也不知道，或许这世间根本就没有人能够做到逆转时间吧。
　　时间飞逝，陈然和文君亦带着三只牲口已然急速飞行了有整整十多个小时，在一片密林的上空，文君亦终于忍不住传音道：“陈然老大，一直这么飞要无聊啊，咱们休息一下弄点东西吃吧。”
　　陈然白了文君亦一眼，传音骂道：“你堂堂一个超凡之境能够自动吸收外界能量，吃个毛东西啊吃？一路飞着看风景你还嫌无聊，你这女人真是麻烦！”
　　听到陈然的话，文君亦有些委屈的撅了噘嘴，没有再说话，一副可怜巴巴的模样跟着陈然快速飞行。
　　又飞了一会，陈然扩张出去的精神力突然发现了前方有异，而以陈然和文君亦的速度几千米的距离几乎是眨眼即逝的！所以陈然也没有多讲话，直接在电光火石间向着地面降落下去。
　　也幸亏文君亦的反应无比迅速，及时跟上了陈然突然的变向，要不然就一下飞过头了！
　　落地后，文君亦以为陈然改变了注意，打算听自己的建议吃个东西休息一下，一脸开心的正想要开口说话，脑海中却传来了陈然的声音：“别说话！”
　　听到陈然的传音，文君亦乖乖得没有说话，转而好奇看着陈然的时候，突然在耳中听到了一声呼喊之声。
　　“陈然老大，好像有人在呼救！”文君亦瞪大了眼睛，对着陈然传音道。
　　陈然点了点头，一挥手笑着传音道：“走！去看看，我感觉有好戏在上演！听起来很刺激的样子啊！”
　　言罢，陈然当先贴着地面向呼救声传来之处急速飞去，文君亦亦是一脸好奇紧随其后。
　　几乎在眨眼间，陈然和文君亦便带着三只牲口抵达了刺激战场，入眼的一幕确实无比刺激，看得陈然一阵热血沸腾啊！
　　而原本缩在陈然口袋中的咕噜咕噜流着口水则一下子跳了出来，被陈然及时一把抓在了手中死死捏住，却还是被咕噜咕噜吐出一个音节：“舔。。。”
　　就是咕噜咕噜这一声“舔”的发出，刺激战场中的男主角刚刚一把将女主角按在地上撕开下身的裙子，令其露出雪白大腿，就被吓了一跳。
　　忙不迭转过头看向陈然所在方向大喝一声：“谁！干打扰劳资的好事！”
　　陈然见已经被男主角发现，只能有些尴尬的走了出去，笑着道：“我们只是路过的！别在意，你们继续！你们继续！”
　　男主角从女主角身上起来，看着陈然身后眼中一亮，“嘿嘿”笑着道：“没想到，刚刚抓到一个漂亮大波美女，现在又来一个漂亮姑娘！真是太棒了！小子，给你个机会，十秒钟时间内自杀，留个全尸！”
　　和陈然站在一起的文君亦一脸懵逼模样，道：“陈然老大，他为什么叫你自杀啊？而且他抓到的漂亮大波美女为什么化了？”
　　“化了？”男主角听到文君亦的话一脸错愕，完全没有听明白她说的什么意思，好奇之下转过头看了过去。
　　入眼的是一片蓝汪汪的透明物体，瞬间将自己笼罩在其中！男主角被蓝色果冻一般的东西困在中间动弹不得，感受到自己身体中的能量不断流失！惊恐之下连开口喊话都做不到。
　　“救救我！”男主角吓尿了，忙不迭发动精神传音冲陈然求救。
　　陈然冲着被蓝色果冻包裹的男主角比了一个中指后，传音道：“你自杀吧，还能少一点痛苦不是。”
　　“我死了你们也不会有好下场的！快救我！我是超凡强者！我可以和你们一起对抗这个怪物！”男主角目露惊恐之色，精神传音中都带着浓浓的恐惧之意。
　　陈然一脸好奇的看着眼前由之前的漂亮大波美女变成的巨大蓝色果冻，对着里面挣扎的男主角传音道：“不用了，我非常好奇这个怪物需要多久能够把你变成一坨屎！感觉好刺激啊！”
　　“你们不得好死啊！快救我啊！”被蓝色果冻包裹住的男主角感觉到自己身体的能量已然被吸收的差不多了！这个怪物此时正在吸收他的身体了！
　　文君亦仔细看了看蓝色果冻后，对着陈然道：“陈然老大，这个好像是传说中的吞噬兽，身体颜色是蓝色偏紫说明它已经是超凡之境大圆满即将进入天人之境了！”
　　“吞噬兽？身上有什么宝贝不？”陈然冲文君亦好奇问道，一脸的财迷模样。
　　就在文君亦想要张口回答陈然问题的时候，蓝色果冻中的男主角已然化为了吞噬兽身体中的一部分！
　　“我靠！这么短时间内就把一个超凡之境给吞噬了？虽然只是一个超凡初期，不过也挺牛掰了。”陈然对着那一堆重新开始化形的蓝色果冻评头论足道。
　　转瞬之间，那一堆蓝色果冻重新化为了一个漂亮大波美女，身体上不着片缕，一对雪白的傲然双峰简直要晃瞎陈然的双眼，而陈然捏在手中的咕噜咕噜的口水已经如喷泉一般涌出。
　　如果不是陈然控制住它，估计咕噜咕噜现在已经对着那化为超级大波美女的吞噬兽狂扑过去舔个昏天暗地了！


第三百二十九章 谁吃谁

　　化为大波美女的吞噬兽用一种渴望的眼神看着陈然和文君亦，笑盈盈开口道：“两位果然是大好人呐！听到人家的呼救就赶过来了！真是太配合了！”
　　听到吞噬兽说得话，陈然一脸疑惑道：“不是吧？你早就发现我们了？怎么可能？”
　　确实如此，陈然作为一个天人之境超级强者在这个世界中精神力所能探查的范围也仅仅才方圆数千米罢了！
　　而这个吞噬兽不过就是一个超凡之境大圆满，凭什么探查范围能够比陈然还要旷阔？这不符合逻辑！
　　文君亦却没有任何惊讶，开口解释道：“吞噬兽天赋异禀，几乎在同级别中是无敌的，它的探查方式也和一般生物不一样！是利用一种看不到摸不着的特殊光线来感应周围环境的！以这只吞噬兽的实力来说探查方圆上百里轻而易举。”
　　“看不见摸不着的特殊光线？难道是辐射？”陈然看着吞噬兽细细感应了一番后，还真能够感受到一点特殊性的辐射之能。
　　陈然对着文君亦开口询问道：“这个吞噬兽体内是不是有高强度的那种特殊光线，能够使人迅速虚弱？所以刚刚那个沙壁男才会那么快就被消化掉啊？”
　　文君亦闻言点了点头道：“没错，所以不到万不得已的情况下最好不要进入吞噬兽的体内，那种特殊光线在它的体内强度会迅速增加！能够使人急速虚弱的。”
　　吞噬兽一副好整以暇的模样看着陈然和文君亦讨论问题，笑盈盈开口道：“你们商量好了么？不如进来实地演练一番嘛！人家超想你们进入我的身体的呢！”
　　看着吞噬兽搔首弄姿的巨浪模样，陈然盯着它那波涛汹涌的雪白双峰吞了吞口水道：“大美女啊！咱们商量个事呗？好歹我也是你的救命恩人嘛，不如你让我摸一把爽爽？不要吃我行不行？”
　　咕噜咕噜此时也将嘴巴从陈然的手掌心中挣扎了出来，发出狼嚎之声，咧着大嘴吐着舌头，气势汹汹对着吞噬兽爆吼道：“我要舔得你怀疑人生！我要舔得你欲罢不能！宝贝不要跑！”
　　吞噬兽没有理会咕噜咕噜的叫嚣，而是含情脉脉得看着陈然，托了托自己胸前巨大挺拔的雪白双峰道：“快来摸吧！可以随便摸的哦！”
　　面对吞噬兽的诱惑，咕噜咕噜受不了了，喷着口水疯狂挣扎喊叫道：“快放开我！我今天非要舔死这个小娘皮不可！”
　　陈然却一巴掌拍在手中不断挣扎的咕噜咕噜嘴上，开口怒骂道：“你特么给劳资安静点！老大我先摸完爽够了再换你舔也不迟！”
　　飞速得把白小七，恶龙龟和咕噜咕噜递给了文君亦后，陈然一边银笑一边搓着双手向吞噬兽靠近过去。
　　看着一副急色模样的陈然，文君亦终于忍不住开口道：“陈然老大！你要实在想摸奈奈的话，我也有啊！我可以给你摸的！”
　　却不料陈然一下回过头来骂道：“屁话！你个飞机场能和人家的大波波比吗？一边老实呆着去！”
　　说完陈然便向着吞噬兽笑眯眯靠近了过去，而文君亦则委屈的看了看自己的双峰，小声不服气道：“人家解除了封印后明明变大了不少的！根本就不是飞机场了！对吧？咕噜咕噜？”
　　却不料被陈然一巴掌打老实的咕噜咕噜此时正目不转睛的看着吞噬兽的双峰，口中不断念叨着：“快摸快摸！摸完换我！我要舔它个昏天暗地！”
　　“。。。。”文君亦无语的和恶龙龟对视了一眼后，又转头看了看趴在自己头顶上呼呼大睡的白小七，心中头一次觉得自己在这个队伍里是那么的普通不起眼啊。
　　此时陈然已然走到了吞噬兽的面前，缓缓伸出手贱笑道：“大波波，那我就不客气的来蹂躏你了啊！”
　　吞噬兽一脸笑盈盈模样，点点头道：“快来吧！随便摸随便玩！”
　　陈然看了看吞噬兽那一副温柔大女人模样后，不做犹豫，直接伸手抓向了那一对令人渴望的大波波上！
　　在陈然的双手中，吞噬兽所化的大美女的雪白双峰不断变化着形状，配合眼前美女的娇喘声，陈然都感觉自己要热血上头了！真吉尔刺激！
　　恶龙龟一脸懵逼得看着陈然在疯狂揉搓那个大美女的双峰，开口道：“原来人类交配起来这么没劲啊？”
　　咕噜咕噜则双眼放光得看着不断被陈然变化形状的双峰，吐着舌头道：“受不了了受不了了！”
　　文君亦一脸茫然的看着陈然不多揉搓巨大双峰的手，开口道：“这到底有什么好摸的啊？很爽吗？”
　　就在陈然搓得正爽的时候，突然发现自己的双手陷入了眼前大美女的双峰中，感受到了一种无比强烈的辐射之能作用在自己的双手上！简直爽到爆炸！
　　吞噬兽所化的美女在急速变大！于眨眼间时间就把陈然整个人包裹了进去！看得文君亦张口怒喝：“好你个骗子，不是说好光给摸不吃人的吗！陈然老大别怕！我来救你！”
　　说话间，文君亦便想要出击，打算来个美女就英雄，却被白小七一爪子打在了脑袋上，一脸懵逼的摸着发疼的脑袋问道：“你干吗打我？”
　　“汪汪！”白小七冲文君亦吼了两句后便继续趴在她脑袋上睡觉了。
　　咕噜咕噜流着口水解释道：“小七老大说，谁吃谁还不一定呢，叫小姐姐你老实呆着，陈然老大自己会搞定的！”
　　“噢，这样啊？”文君亦若有所思得点点头，反应了过来。对啊！老公他可是很厉害的！怎么可能被吞噬兽给吃掉呢？
　　在吞噬兽体内的陈然真一脸惬意模样，吸收着不断向着自己入侵的辐射之能，并且他惊喜得发现，这个吞噬兽体内的细胞能量竟然是核能！来自于一种重核元素的裂变！
　　不断努力想要消化陈然的吞噬兽愕然发现，自己体内的能量在不断流失！
　　这是什么情况？这尼玛画风有点不对啊？到底是谁吃谁啊？！此时此刻，吞噬兽心里充满了疑问。


第三百三十章 神灵

　　在吞噬兽的体内，陈然没有任何客气，疯狂得抽取它身体中所蕴藏的惊人核能量！在陈然的暴力抽取之下，吞噬兽已然维持不了巨型大波美女的模样，重新变回了一坨蓝色果冻。
　　吞噬兽不断在挣扎着想要将陈然从自己的身体中排异出去，却根本无济于事！陈然此时正淡定的安坐在那堆蓝色果冻中，惬意无比的吸收着重核能量。
　　随着陈然的暴力吸收，吞噬兽的巨大身躯逐渐变小，身体上的能量波动也从超凡之境掉落，变成了觉醒之境！
　　文君亦眼睁睁看着那巨大吞噬兽活生生被陈然抽得越变越小，瞪大着眼睛，口中惊叹道：“陈然老大牛掰！”
　　“我靠，我的大波美女呢？老大！说好的你先摸我后舔呢！老大！手下留情啊！”咕噜咕噜哭喊了起来，看着那越变越小的蓝色果冻无比扎心。
　　似乎是听到了咕噜咕噜的哭喊，陈然停止了对吞噬兽的掠夺，从它已然变得小了许多倍的身躯中暴掠而出！
　　挣脱出来后，陈然心满意足得伸了伸懒腰，看着瘫在地面上一动不动仿佛死去的那堆蓝色果冻开口道：“别装死，我知道你还活着呢！再装下去小心我让你真死啊。”
　　对于陈然的话，那对蓝色果冻依旧一动不动，文君亦对着陈然道：“陈然老大，它不会真被你给活活弄死了吧？你看都一动不动了！”
　　陈然瞪了文君亦一眼，开口道：“你看着它死没死！奈奈个腿还装死装上瘾了，劳资叫你动你还敢不动！”
　　骂骂咧咧向着那一堆果冻走过去，陈然撸了撸袖子道：“在不动的话，劳资就继续把你抽干了！保证如你所愿，这次是真死。”
　　就在陈然要伸手接触那一堆蓝色果冻，想把它彻底抽干弄死的时候，那一堆蓝色果冻重新动了起来！瞬间化为了一个浑身不着片缕看上去十四五岁样子的贫胸小萝莉！
　　抱着自己微微凸起的小胸脯，小萝莉哭着道：“大哥哥，你放过我好吗？我以后再也不敢了！”
　　原本还兴致勃勃想要爆舔吞噬兽的咕噜咕噜一下子失去了兴趣，大喊道：“老大！你还是弄死她吧！我对飞机场小萝莉没有兴趣啊！不舔了！弄死吧！”
　　陈然则笑眯眯看着吞噬兽所化的小萝莉，开口道：“你不会以为你变成一个小女孩就能引出我的恻隐之心，放你一马吧？”
　　“不是的！我。。。我！”吞噬兽似乎十分害怕的样子，一副想要开口解释却又不知从何说起的模样。
　　文君亦上前道：“陈然老大你误会了，吞噬兽按照实力境界有不同的形体模样，一般都是女孩子的模样，觉醒境界的吞噬兽就可以化形为固定的小女孩模样了！而我们之前看到的那个大波美女应该就是这个吞噬兽超凡之境时固定的化形模样了！”
　　“这么牛掰？一般的妖兽在觉醒之境还不能口吐人言呢吧？它凭什么这么牛掰？”陈然有些不可思议的看了吞噬兽一眼，张口吐槽道。
　　“因为它是吞噬兽啊！数百年难得一见！”文君亦笑嘻嘻走进了陈然身边开口道，“陈然老大，你是打算弄死它？还是放生啊？”
　　陈然围绕着瑟瑟发抖的小萝莉转了一圈，张口道：“放生是不可能放生的！我打算把它留下来养着！”
　　这么好的核能来源陈然可舍不得直接弄死，更别说放生了！以后只要有能量源就可以先给吞噬兽吸收，等它把能量转化为核能储存在体内，陈然再开始抽取的话还不是美滋滋！绝对要比直接抽取普通能量要爽得多啊！
　　心中有所打算后，陈然从空间戒指中掏出一件衣服扔给吞噬兽，开口命令道：“给我穿上！以后你就跟着劳资混，我让你吃啥你就吃啥！没有经过我的允许你就不可以吃任何东西！明白没有！”
　　咕噜咕噜听到陈然的话不干了，开口道：“老大！你带上它干吗？劳资最讨厌萝莉了！我要大波姐姐啊！”
　　懒得理会咕噜咕噜的话，陈然转头向文君亦开口问道：“你说吞噬兽数百年难得一见，那不是应该很稀有吗？为什么你会知道？”
　　“我师父有一只宠物就是半神之境的吞噬兽啊！”文君亦笑了笑，随口说道。
　　“半神之境？什么鬼玩意？半身之境是什么境界？厉害吗？我特么怎么没有听说过有这个境界？”陈然闻言一怔，忽略了文君亦师父宠物的事，对什么半神之境充满了好奇。
　　文君亦有些纳闷得看了陈然一眼，开口道：“半神之境就是天人之境后面的境界啊！陈然老大你不知道吗？”
　　“我特么还真不知道！”陈然有些郁闷的在心中吐槽了一句后，继续开口问道，“那半神之境后面是什么境界？这个世界中最厉害的人又是什么境界？”
　　文君亦看着如同好奇宝宝的陈然，开口解释道：“半神之境后面的境界应该就是高高在上的神灵了吧？这个世界已经有数万年没有出现过神灵了，我见过最厉害的人就是我师父了！她还是半神之境的样子。”
　　陈然若有所思点了点头，转头冲已然穿好衣服吞噬兽张口道：“以后你就是我的手下了！给你取个名字叫小波好了！等你以后长大点就叫波波！”
　　“老大，不要带上它啊！我好讨厌萝莉啊！好扎心啊！”咕噜咕噜又一次忍不住张口大喊道。
　　恶龙龟实在是停不下去了，忍不住张口道：“咕噜咕噜，你是不是傻啊！吞噬兽又不是永远维持觉醒之境小萝莉模样的！等它重新回到超凡之境变成大波美女的时候你别又哭着喊着要舔它啊！”
　　恶龙龟的话，让咕噜咕噜眼前一亮，张口道：“对啊！小波可不是普通的讨厌萝莉要长上好几年才能变大！只要它实力突破就能变大啊！我怎么没想到！老乌龟谢谢你的提醒啊！”


第三百三十一章红罗

　　处理完小波的去留问题后，陈然和文君亦原地休息了一会，便继续上路。
　　至于小波则已经便成了一个一手可以抓去的蓝色小果冻模样，被陈然装进了口袋，由恶龙龟看着。
　　差不多又飞行了整整近一天的时间，期间陈然和文君亦竟然遇到了两只超凡之境的妖兽，都被陈然随手打晕丢给了小波直接吸收。
　　按说现在是觉醒之境的小波吸收了两头超凡妖兽后，应该能够进入超凡之境才对。
　　可似乎身为吞噬兽的小波天赋异禀，两头超凡妖兽并不足以令它重新进阶为超凡。
　　陈然有些无语得看着重新化为人形的小波，发现它在吸收了两头超凡妖兽后，仅仅看上去长大了一些，似乎由十四五岁长大到了十六七岁的样子，胸前的规模倒是变大了许多，都快要赶上文君亦了。
　　咕噜咕噜则一脸兴奋得看着小波道：“小波波啊！我一定给你多多抓妖兽，你长大变成大波波以后可不要忘了我对你的好啊！”
　　一脸清纯可爱模样的小萝莉此时已经知道了陈然不会弄死自己，胆子倒也大了许多，嫌弃得看了咕噜咕噜一眼道：“明明是陈然哥哥给我抓得妖兽，你能不能不吹牛啊？”
　　一路上众人嬉笑怒骂，很快就抵达了一座高山前。
　　看着那无比巍峨的巨山，陈然转头向文君亦开口问道：“那个什么月光学院不会是在这个山顶吧？还挺高啊！”
　　“跟我来！”文君亦却笑着摇了摇头，当先向着那巨山的某一处飞掠而去。
　　眼睁睁看着文君亦向着一处山壁撞了过去，吓得陈然以为这沙壁女人又犯病了，这么就要撞山了呢？
　　却不了文君亦的一撞之下没有掀起任何动静，竟直接没入了那山壁之中，消失不见。
　　陈然愣了愣后，带着几只牲口紧随其后，一头就撞向了山壁。
　　在穿过那山壁的时候，陈然愕然发现竟然来到了一个如同人间仙境一般的地方。
　　文君亦站在前方笑嘻嘻解释道：“我们刚刚穿越了一个小型的空间传送门！所以直接来到了月光山脉深处的一个山谷中，月光学院就在这里。”
　　“这么牛掰，走走走！我们去报名入学！”陈然迫不及待想要进入那月光学院，得到世界之心。
　　文君亦却一把拉住了陈然想要向前走的身形，开口道：“陈然老大，不要乱走，我们就在这儿等，乱走的话小心被当成入侵者！这里的老师可都是天人之境的超级强者！”
　　“这么牛掰？随便什么老师都是天人之境啊？那是该老实点了。”陈然若有所思得点点头，原本想着若是月光学院里面的老师不厉害就等着摸清楚得到世界之心的方法，然后捞一波就跑。
　　但是当听到老师都是天人之境的消息，陈然心里的这个念头有些打消了。毕竟老师都这么牛掰了，那校长还不要上天啊！惹不起惹不起！
　　就在陈然心里暗自盘算的时候，一道身影以超绝之速出现在俩人面前，这是一个一身修身红色衣裙身材无比火辣的大美女，微微皱眉看着陈然和文君亦道：“来者何人。”
　　陈然对文君亦看了一眼，一副你比较熟你来搞定的模样。
　　却不料文君亦已然笑盈盈迎了上去，道：“红罗姐姐是我呀，君亦！你不认识我了吗？”
　　“君亦？”那被文君亦称为红罗姐姐的红衣女子仔细对文君亦打量了一番，惊喜道，“君亦还真是你这小丫头啊！多年不见你都变成大姑娘了！封印可以解除了？没有危险了吧？”
　　红罗细心得发现了文君亦的发色变化，开口关心询问道。
　　“嗯！终于修炼到超凡之境了，我师父说等我遇上能够打败我的心上人就可以永远解除封印了！”文君亦笑嘻嘻道。
　　听到文君亦的话，红罗若有所思的看着陈然开口道：“这就是你的心上人？竟然可以打败你？你这丫头不会故意放水了吧？”
　　“没有没有！他很厉害的！”文君亦连连摇头否认。
　　红罗却摆了摆手道：“行了行了！说起来你这小丫头来月光学院做什么？你有你师父教导根本就看不上我们学院吧？”
　　“这不是带我的心上人一起来报名的嘛！他还没有学院接收呢！月光学院今年应该快要招生了吧？”文君亦转头对陈然招了招手，示意陈然过来。
　　红罗笑了笑，道：“你们来得还真是及时，等最后一位老师招生回来就要开始考核了，应该这两天就能回来了！你们先跟我走，我带你们去暂住的地方，等考核过后再安排你们新的住处。”
　　陈然远远就听到了文君亦和红罗的对话，心中想着：“嘛嘛批，这娘们认识的人还真不少！”
　　走到红罗面前，陈然礼貌微笑点头道：“红罗老师好！”
　　面对陈然，红罗看上去就不是那么和蔼了，平淡点了点头道：“嗯，跟我走吧。到了暂住处后，不要乱跑，安心等待考核！能不能通过就看你们自身的天赋了！”
　　言罢，红罗便带着陈然和文君亦向前走去，正走着的时候，陈然口袋中的咕噜咕噜忍不住探出脑袋，双眼放光得看着走在前方扭动着大屁股的红罗，流着口水道：“好想舔啊！”
　　却被陈然一巴掌扇回了口袋中，精神传音怒骂道：“你丫倒是越来越膨胀了啊！连天人之境的大姐姐都想舔了？是人家太美了，还是你丫实在是骚过头了啊？”
　　走在前方的红罗早早发现了陈然身上所携带的四只妖兽，心里暗道：“原来是个控兽师！两只超凡妖兽，一只觉醒之境的吞噬兽，还有一只看不出实力的白猫，难怪可以打败君亦。”
　　没有走上多久，红罗便带着陈然和文君亦登上了一只巨大飞鸟妖兽的后背上，向前飞行了有十分种的样子，方才落地。
　　来到了一处幽静的小山谷中，里面有着许多栋小型的木屋，红罗带着陈然和文君亦向着其中一栋走去。


第三百三十二章再遇叶玄

　　一边走红罗一边开口解释道：“这两天你们就住在这里，一会会有人过来给你们进行身份登记。”
　　“好的。”文君亦点点头，和陈然一同跟在红罗身后，进入了一栋木屋之中。
　　木屋内的设施十分简单，仅有的家具就是一床一桌一椅，连一条被子都没有。
　　转过头看了陈然一眼后，红罗开口道：“你就住在这里，记住了不要乱跑！君亦我带你去隔壁的房子住。”
　　对着陈然偷偷看了一眼后，文君亦点了点头应道：“好的！”
　　注意到文君亦的小动作，红罗在心中叹息：“看来这丫头是真喜欢上这个男孩了，也不知道是福是祸。”
　　看着文君亦跟着红罗走出木屋，陈然随手一扫关闭了房门，一下躺到了那简陋的木床上，翘起了二郎腿张口道：“小波快点出来给哥哥敲敲腿！”
　　听到了陈然的吩咐，小波从口袋中跳了出来，瞬间化为一个含苞待放的青涩大萝莉，十分熟稔得给陈然敲起了腿，一边笑嘻嘻看着陈然道：“大哥哥舒服吗？”
　　“不错不错！有进步，对了！快把衣服穿上，要不然别人进来就不太好玩了。”陈然从空间戒指中抛出小波之前穿得衣服吩咐道，“哎，你这变身就要脱衣服也是件麻烦事儿，每次都这么刺激身体有些吃不消啊！”
　　小波一边穿着衣服一边对着陈然抛了个媚眼道：“哥哥你可以想对我干什么就干什么呀！虽然没和人类真得做过，但是我知道和我做的话可是比和真人做还要舒服的哦！”
　　“这么刺激？”陈然搓了搓手后又摇了摇头道，“还是算了吧，好歹我也是一个有老婆的人，总不能沦落到日果冻的地步吧？”
　　小波穿好了衣服，又给陈然轻柔的敲起了腿，媚眼如丝道：“哥哥，和人家做的话不用害怕怀孕的哦！”
　　听到小波娇滴滴的话语，配合它那清纯青涩的脸蛋，陈然的脑海中呼得冒出一个词，“洛丽塔”！形容妖冶堕落的美少女。
　　可不正是小波此时的模样！
　　没有过上多久，就在陈然享受着小波的按摩时，房门外响起了敲门声，陈然赶忙让小波变成蓝色小果冻躲回了口袋中，上前去开门。
　　打开房门，一个拿着小本本和毛笔的青年男子板着脸对陈然点了点头，道：“过来登记一下你的信息。我问你答。”
　　陈然看着对方简练的模样，心中暗想看起来参加考核的人还挺多，这哥们单刀直入的架势还挺唬人。
　　点了点头，陈然笑道：“好的。”
　　“姓名。”没有任何废话，还有进屋的欲望，青年男子低头握笔，埋头问道。
　　“陈然。”
　　“年龄。”
　　“十九，快二十了。”
　　“境界。”
　　“超凡。”陈然想着还是低调一点好了，天人之境在这里可是老师级别的了，除非这里要招老师，不然的话还是低调点算了。
　　“来自于哪里。”
　　“天风国黑风山。”陈然随口报上了自己从精灵王城传送出来所抵达的第一个地方。
　　收起了笔，青年男子冲陈然点点头，道：“不要乱跑，安心等待考核。”
　　言罢，便转身离去，一副很忙的样子。
　　正当陈然想要关上房门的时候，突然看到了一个熟悉的身影！这特么不是坑自己那老怪物的宿主叶玄嘛？
　　而那叶玄似乎也发现了陈然，一脸惊讶的看了陈然一眼后便直接转身回去了自己所在的木屋中。
　　“我靠，看到熟人也不知道上来打个招呼？这家伙可是知道我真实实力的啊，有点麻烦。”陈然摸了摸自己的下巴，看着叶玄所在的木屋，心中暗暗思量。
　　“要不要杀人灭口呢？这里高手这么多风险有点大啊，算了，还是走一步算一步吧。反正暴露了实力也没什么，也没规定实力太强的不收啊！”陈然心中打定主意，转身走回了自己的小木屋中。
　　另一边，叶玄端坐在自己木屋中的椅子上，在心中对着莫老开口道：“莫老，没想到又撞上那个恐怖的家伙了，我们怎么办？”
　　“这世界如此之大，没想到这样也能遇上，本来我在他那只宠物身上就留下过定位，想着等你实力强大的时候再去找他的。现在还太早了，咱们暂时不要招惹他，上次和他动手我还远远没有恢复过来呢。”莫老在叶玄脑海中说道。
　　叶玄点点头，心中回应道：“好的，反正这月光学院内高手众多，量他也不敢拿我怎么样！而且上次和红罗姐姐的偶遇也令我在这里算是有了一个靠山。”
　　“呵呵，你小子艳福不浅啊！老头子我看得出来那个红罗小丫头对你小子挺有意思的，毕竟是指点再造之恩呐！”莫老有些得意的调侃了一句。
　　叶玄笑了笑，心中回话道：“还不是因为莫老您老人家见多识广，一眼就看出来红罗姐姐身上因为修炼霸道功法留下的暗疾，并且还告诉了我解决办法。要不然靠我自己可医治不了这么罕见的症状。”
　　“老头子别的本事没有，炼药救人的本事却是在行的很呐！你小子要努力学习，我这一身真传可都要教授给你的！”莫老心情不错，之前偶遇陈然的一点不快已然消失不见。
　　陈然木屋内，小波跪在床上乖乖给陈然敲着背，而文君亦则坐在唯一一张椅子上，开口道：“陈然老大，之前红罗姐姐带我去木屋的时候我看见一个人。”
　　“叶玄是吧？”陈然漫不经心道。
　　文君亦瞪大了眼睛道：“原来你也看见了啊？我跟你说千万不要冲动，那个叶玄现在很得红罗姐姐的赏识，似乎帮她医治好了身上的暗疾！”
　　“这么牛掰？你那红罗姐姐不会已经芳心暗许，想要老牛吃嫩草了吧！我靠，也太便宜那小子了吧！辣么大的波啊！”陈然眼睛一瞪，张口夸张调侃道。
　　文君亦点点头，道：“没有有芳心暗许我也不清楚，但是红罗姐姐很看好他的样子，一直在和我夸那个叶玄呢！”


第三百三十三章 锻天果

　　听到文君亦的话，陈然有些疑惑道：“不对啊，好端端得那个红罗怎么会和你提起那个叶玄！”
　　“我也不知道啊，估计是太看好他了吧。红罗姐姐和我聊天的时候主动就提起了，还说那个叶玄是除了我之外，她见过的最有天赋的人了！而且还有炼药的超绝才能在身，总之就是很厉害就是了。”文君亦一五一十开口说道。
　　咕噜咕噜一下从口袋中跳了出来，怒道：“不行！那么大的大美女怎么可以落入那个小渣渣手中！我们一定要保护好她才行！”
　　懒得理会咕噜咕噜的话语，陈然开口道：“弄死他是不太可能了，咱们先不搭理他好了，从他对白小七的态度来看，再动手的可能性极大，我们完全可以以逸待劳嘛！”
　　听到陈然提到自己，白小七有些迷茫的抬起了脑袋，扫了一眼众人后又接着呼呼大睡起来。
　　陈然不知道的是，经过深思熟虑后的莫老和叶玄暂时来说已经完全没有再动手的欲望，所以想要等着他们主动动手是不太可能的了。
　　正在给陈然捶着肩膀的小波吃吃笑道：“面对哥哥这样的超级天才，也有人能鼓起勇气敢于主动作对啊！真是找死。”
　　“人家之前这不是不知道我是超级天才嘛！哥哥我可是一直很低调的！”陈然有些臭不要脸的耸了耸肩，张口说道。
　　文君亦笑了笑，开口建议道：“咱们别在这儿闷着了，我带你们出去转转吧？”
　　恶龙龟探出脑袋，疑惑开口道：“之前那个人不是都在说什么不要乱跑吗？会不会有什么问题啊？”
　　“放心吧，我对这里可是熟悉的很！当年在跟着师父在这里呆了好几个月呢！他们说得不要乱跑是针对那些新人嘛？”文君亦得意一笑。
　　陈然对着小波摆了摆手，示意她不用敲背后，站起身道：“那走吧，老司机带路去耍耍，反正闲着也是闲着！”
　　很快，陈然便带着重新变回蓝色小果冻的小波还有咕噜咕噜一同跟着文君亦上路了。
　　至于白小七和恶龙龟皆表示还是宅在木屋里睡觉比较舒服，就不跟着去了。
　　文君亦带着陈然走出木屋后，便向着小山谷外走去，边走边笑着道：“带你去一个我小时候的秘密基地，很多年没有去过了，也不知道有没有什么变化！”
　　“行！你随意，我跟着。”陈然无所谓得点点头，有些好奇地东张西望。发现一栋栋木屋都房门紧闭，看起来即将参加考核的新生们都很听话的样子。
　　跟着文君亦一路闲逛之下，俩人渐渐走入大山深处，差不多花了一个小时左右方才穿越过一片茂密无比的树林，来到了一处山壁之前。
　　文君亦熟稔得上前扒拉开山壁前郁郁葱葱的灌木后，显露出一个直径一米左右的小山洞。
　　文君亦当先爬了进去，不忘回头招呼陈然快点跟上。
　　陈然无语得看着姿势诱惑爬进小洞的文君亦，张口吐槽道：“你丫不能用飞的啊？横着飞不行啊？是不是傻，都超凡之境的人了还爬！”
　　听到陈然的话，文君亦愣了一下，笑着道：“对啊，我现在已经长大了会飞了！干吗还要用爬的？陈然老大你真聪明！”
　　“聪明你个几把毛，明明是你自己太笨好吧！快飞！”陈然翻了个白眼，催促文君亦飞快点。
　　在幽暗深邃的小洞中差不多飞行了有几公里的距离，陈然能够感觉到这是一个不断缓缓向上的过程，俩人带着咕噜咕噜和小波飞出了山洞。
　　入眼是一片冒着热气的清澈池塘，差不多有百米直径，岸边则长着几株不高的小树，树干看起来如白玉一般，树叶则翠绿的像是碧玉，完全不像是真树。
　　陈然一眼便注意到那几颗小树，盯着上面结出的鲜红如玉的果实道：“文君亦，那几棵是什么树？果实看起来很好吃的样子啊！”
　　文君亦此时正一脸惊喜得看着树上的果实道：“没想到这么快就成熟了！我记得我小时候在这里的时候才刚刚开花呢！陈然老大，这个是玉树琼花，据说从开花到结果要上千年的时间哦！”
　　陈然白了文君亦一眼，开口骂道：“你奈奈个腿啊，当劳资很傻吗？从开花到结果要一千年，这么说你丫现在已经有一千多岁了是吗？”
　　面对陈然劈头盖脸的一通乱骂，文君亦没有任何感觉，似乎已然习惯了陈然暴躁的脾气，开口解释道：“陈然老大，这个世界中可是有很多奇异之处的，或许这里就是一处可以让奇珍异果快速成熟的特别之地呢！”
　　“这样啊。”陈然点了点头，继续开口问道，“那你倒是说说那个什么玉树琼花的果实有什么作用啊？吃进去会不会死人啊？”
　　“这个果实叫做锻天果，并不是用来吃的。而是用来铸造兵器用的，据说任何兵器中添加了一颗锻天果的话都会产生不可思议的变化，随机出现一个奇特属性，而且都特别厉害！”文君亦笑着解释道。
　　“我靠！那这个果子不是很珍贵？”陈然听得一脸懵逼，“加一个果实出现一个属性，那加一百个果子不就有一百个属性了？”
　　文君亦被陈然的奇思妙想逗笑了，开口道：“陈然老大，每一把兵器最多可以得到七种特殊属性！但是需要的锻天果却不仅仅是七个了，因为兵器使用锻天果得到第一个属性是百分之百的，但是想要得到后面的六个属性就要看脸了，有可能投入上百个锻天果都得不到第二条属性的。”
　　“这尼玛简直就是游戏里面在砸装备啊？都这么坑？”陈然听到文君亦的解释，张口吐槽了一句。
　　听不懂陈然吐槽的话是什么意思，文君亦也没有多问，继续开口道：“而且锻天果是很珍贵的！很多人一生都得不到一个的，可以说是百年难遇的了！所以有特殊属性的神兵利器是非常珍贵的。”


第三百三十四章 第一项考核开始

　　陈然的注意力完全集中到了文君亦所说的珍贵上，急忙开口道：“我操，很贵？有没有世界之心贵？”
　　文君亦摇了摇头，开口道：“世界之心比锻天果要珍贵一些，毕竟是能够强大自身的东西！而锻天果仅仅是打造兵器的东西罢了。”
　　听到文君亦的话，陈然感觉心里拔凉拔凉的，有些提不起精神，把口袋里的咕噜咕噜和小波随手掏出丢进了冒着热气的泉水中。
　　看到陈然一副无精打采的模样，文君亦“嘿嘿”一笑道：“所以需要两颗锻天果才可以交换一个世界之心。”
　　“要两颗锻天果才能交换一个世界之心啊？这么坑？”陈然一时没有反应过来，半响后突得瞪大了眼睛跳了起来，“我靠！两个换一个？我艹你奈奈个腿，你怎么不早说！”
　　看着大骂出声，跳着向那几棵玉树琼花暴掠过去的陈然，文君亦笑出了声，心中只觉得自己老公太可爱了！真是又帅又厉害又可爱的大帅哥啊！
　　没有过上多久，陈然就把几棵树上数十颗锻天果摘得一干二净，全部收进了自己的空间戒指中，对着文君亦有些不好意思得笑着道：“一时没忍住诱惑，要不分你几颗？”
　　文君亦有些好笑道：“你想要的话都拿去就是了，我没关系的。”
　　“那行，改天给你弄把多属性的神器玩玩！这些果子就先放我这了，比较保险。”就这样，陈然厚颜无耻得昧下了所有的锻天果。
　　得到了巨额财富的陈然心里美滋滋的，想着就算在这什么月光学院得不到世界之心也不怕了，两个月后的竞拍自己势在必得啊！有这么多的锻天果在手还怕换不到世界之心？
　　陪着文君亦在这个秘密基地中吃了一通烧烤后，俩人便带着咕噜咕噜和小波一同回到了小山谷中，安心得等待考核来临。
　　时间飞逝，转眼两天时间过去，随着最后一位外出招生的老师回来，考核的日子终于来临。
　　两天的时间里，陈然几乎都闷在自己的房间里，偶尔和文君亦外出瞎转悠一圈，日子过得十分无聊。
　　在红罗的安排下，一共上百名参加考核的弟子一同登上了几只巨型飞禽的背部，向着考核地点飞去。
　　没有用上多久时间，上百人便降临到了一个巨大的广场之上，其上空旷无垠，微风徐徐。
　　一个看上去十分严肃的中年男子开口命令众人各自站好后，正式宣布考核的第一个项目。
　　“第一个考核项目很简单，一个很实用的小技能，只要是在一天之内修炼成功的就算通过！现在你们都准备接收讯息开始修炼吧！”言罢，中年男子便爆发出精神力，将一篇复杂的功法以精神传递到了在场上百人的脑海中。
　　“卧槽，这么牛掰。”陈然心中暗叹一句，说得不是功法牛逼，而是这个中年男子竟然能够同时将功法精神传递给上百人，这一份精神强度和掌控力可是牛掰的很了。
　　没有任何犹豫，陈然仔细看了看脑海中出现的功法，盘膝修炼了起来，不过就是一个能量运用的技巧，对于觉醒之下的人是不可能练成的。对于身体能量的掌控要十分精确的人才能够比较轻松练成这个技巧。
　　而这样的功法对于已经是天人之境身体能量化的陈然来说也是有一定难度的，好在陈然还有“冰封时刻”，没有用上多久，差不多五分钟左右吧，陈然就已经将这功法练得炉火纯青了。
　　淡定的站起身，陈然举手开口道：“老师，我练好了！”
　　听到陈然起身报告，中年男子和红罗都懵逼了？练好了？什么鬼？这才刚刚过了五分钟好吗？这个功法虽然不难，但是也不可能五分钟就学会啊？就算是他们自己来修炼的话估计都要花上一个小时才能掌握好吧！
　　“你真练好了？那你过来施展我看一下！”中年男子一脸疑惑的招呼陈然上前来施展一番，一副不信邪的样子，总感觉这小子在骗人的吧。
　　“好的！”陈然乖乖上前，右手手掌摊开，一个由能量组成的正方形出现在了他的手掌心中，惊得中年男子和红罗面面相觑，这真特么练成了！
　　看到红罗和中年男子不说话，陈然还以为俩人觉得自己展示的还不够，心中念头一动，控制着掌心中的能量化为了一把寒光四射的宝剑，而后又变成了一只威风凛凛的恶龙龟冲着俩人无声的咆哮了一声。
　　“这这！这特么练到最高层次了？都可以变化出妖兽了？”中年男子心中暴吼，只觉得自己的三观被颠覆了！要知道就算是他自己修炼，花上一个小时也就堪堪能够弄出一个正方形好不好！而陈然这家伙却直接弄出活灵活现的妖兽了！
　　看着依旧呆在原地的俩人，陈然开口道：“两位老师，不知道我通过了没有啊？”
　　听到陈然的话，中年男子和红罗一起反应了过来，有些尴尬笑道：“嗯，你做的很不错，这第一项考核你已经通过了！你叫陈然是吧？先下去休息一下，等其他同学考核完毕吧。”
　　陈然笑着点了点头，礼貌开口道：“好的，老师再见！”
　　N瑟的重新坐会自己的所在的位置，陈然看着旁边还在闭眼修炼的文君亦，无聊得和口袋中的咕噜咕噜聊起了天，精神传音：“咕噜咕噜，你说我是不是有点太高调了啊？下一把要不要低调点？”
　　“老大你的光辉就应该照耀一切！不用为了那些白痴而隐藏自己的天才！老大加油！你是最棒的！”咕噜咕噜立马开口马屁道。
　　另一边，叶玄已然察觉到了陈然完成了考核，心中无比恼怒，对着精神海中的莫老道：“莫老，他修炼得这么快完全是因为他是天人之境的缘故吧？”
　　“没错，天人之境确实有一定原因，行了你也别多想，安心修炼，以你现在的悟性第二个通过考核应该不难！”莫老在叶玄的脑海中开口说道。


第三百三十五章 黑土圆

　　就在叶玄信心满满修炼了一个多小时的时候，令他意想不到的事发生了！那个名叫文君亦的女人竟然也起身表示自己修炼成功了！
　　叶玄有些着急了，原本想要一鸣惊人的他竟然被两个人超越了，陈然是天人之境也就罢了！那个文君亦凭什么也能超过自己！
　　很快在中年男子和红罗的验证下，文君亦也通过了考核，虽然没有如同陈然那样熟稔无比的掌握，但是也算是入门了。
　　看着回来坐到自己身旁的文君亦，陈然笑着传音道：“小姑娘不错嘛，也算是个天赋异禀的小天才了嘛！有前途。”
　　文君亦笑眯眯看了陈然一眼，传言回应道：“陈然老大，你这是在夸奖自己嘛？和你比起来我可是晚了好多了！而且掌握的也远远不如你，要说我是天才的话，那你就是超级超级大大大天才了吧？”
　　“小姑娘越来越会说话了，这样吧！以后你就称呼我为超级大天才老大吧！”陈然“嘿嘿”一笑，心情极好的样子。“我就喜欢身边多一些能够对我阿谀奉承的狐朋狗友。”
　　在文君亦完成考核后差不多又过了半个小时左右，叶玄站起了身，表示自己已然掌握。
　　在确认了叶玄通过了考核之后，中年男子对着红罗开口道：“今年的学生素质都很高啊！才两个小时左右就已经有三个人完成第一项考核了！我记得以往最快通过的人都需要三个多小时吧？”
　　红罗点点头笑着道：“对啊，而且那个叶玄还是一个炼药天才，是有特殊技能在身的哦！”
　　“我倒是觉得那个陈然很不错，悟性之高简直可以用变态来形容了！按照他现在的年龄再修炼下去妥妥的半神之境啊！”中年男子开口感叹了一句。
　　红罗却道：“半神之境哪有那么容易达到啊，这样的境界想要抵达的话，可不是仅仅靠悟性就足够的！你又不是不知道。”
　　“哎，半神之境啊。也不知道在我的有生之年有没有机会窥视一二。”中年男子摇头叹息了一句。
　　红罗传音安慰道：“铁幕大哥，你天资超绝，一定有机会突破天人之境的。”
　　“行了，你就别安慰我了，我现在都一百多岁了，突破的机会渺茫。倒是你才四十多岁，还年轻的很，可以努力一把，争取百岁前进入半神之境吧！”名为铁幕的中年男子苦涩一笑，对红罗传言道。
　　就这样，过去了二十四个小时，坐在地面上和文君亦，咕噜咕噜还有小波聊天打屁的陈然感觉自己都要睡着了。
　　倒是白小七和恶龙龟两个牲口比较牛掰，如同进入了冬眠模式般，轻松写意得睡过了二十四个小时。
　　铁幕开口道：“时间到了，参加考核总人数一百零三人，通过人数八十人！通过的人跟我走，其他人和红罗老师回去吧！”
　　没有通过考核的人一个个都心如死灰，呆愣着站在原地不知所措。
　　而通过了考核的人则一脸欣喜模样，忙不迭跟上了转身离开的铁幕。
　　跟着铁幕在巨大广场上向前飞奔了许久，差不多整整一个多小时左右，众人终于抵达了目的地，一个看起来又黑又土又圆的年轻女子已然等在那里。
　　见众多学员前来，黑土圆女子开心一笑，冲铁幕喊道：“铁幕大哥你终于来了！今年通过第一项考核的人竟然有这么多啊！”
　　“是啊，今年的考核生素质都不错。”铁幕对黑土圆女子点了点头，“行了，接下来就把他们交给你了。”
　　众人站定后，黑土圆女子开口道：“我是你们第二轮的考核老师，名叫蓝薇。这一次的考核我希望你们能够有一半人通过。”
　　“蓝薇？”陈然看着黑土圆女子，实在有些忍不住在心中吐槽了起来，名字不错，本人堪忧！
　　在蓝薇的带领下，众人来到了一个大厅之中，其内有着一个高十米左右的美女雕像，看起来很是神圣的样子。
　　“接下来的考核很简单，只要你们能够在这个大厅中呆满二十四个小时不出来就行，对了，昏迷的话也算考核失败哦！”蓝薇冲众人咧嘴一笑后，伸出肥肥的双手对着那巨大的美女雕像摇摇一挥！
　　在蓝薇的双手一挥间，陈然发现一股巨大的压力从那美女雕像上传递了出来！这是一种附带着精神压制的重力场吧？
　　对于陈然来说却是完全没有压力，差不多也就五倍重力罢了，最可怕的还是那精神压制似乎能够随着考核人员的境界不同而改变！
　　因为陈然所感应到的是天人级别的精神威压，这种强度的精神威压可是能够直接弄死觉醒之境的！
　　但是很明显，那几个还是觉醒之境的少年天才看起来并没有直接暴毙的样子，所以陈然估计那精神威压应该是按照不同境界来压制的。
　　差不多过了有两个小时左右，终于有人扛不住那来自身体和精神双重夹击的压力，直接昏死了过去！
　　如同有连锁反应一般，之后的时间里，不断有人昏迷或者崩溃逃跑出大厅。
　　随着时间的推移，文君亦也感觉有些吃力的样子，漂亮的脸蛋上有些微微的潮红之色，看上去别有一番风情。
　　陈然笑着传音道：“恶龙龟已经昏过去了，我特么竟然能够分辨出来他是睡觉还是昏迷，感觉自己好牛掰。”
　　“那小七，小波，咕噜咕噜它们几个这么样？”文君亦有些关心问道。
　　陈然从口袋中掏出咕噜咕噜和小波，传音道：“白小七现在睡得正香，这两个家伙好像也没什么感觉。”
　　另一边的叶玄看着陈然一脸轻松写意的模样，眼中闪过一丝不可思议，对着脑海中的莫老询问道：“莫老，不是说精神威压是按照境界高低给予不同的压力的吗？为什么那个陈然看上去跟没事人一般？”
　　“很简单，这只能说明一个问题。那个陈然是同阶无敌的存在。”莫老在叶玄脑海中张口回应道。


第三百三十六章 最终考核

　　“同阶无敌？莫老，如今的我我在同阶之中算不算强啊？”叶玄有些好奇的向莫老发问，想要知道自己到底是个什么样的水平。
　　“你在同阶中也应该是近乎无敌的存在了！当然，和陈然那种怪物相比的话你现在还是要差上一些的，不过你的未来前途无量，千万不要被眼前的一点小挫折给绊倒了！陈然不过是你将要超越过去的一个小目标罢了。”莫老巴拉巴拉对着叶玄说了一大堆，似乎是怕他被陈然给打击的失去信心。
　　叶玄暗自点点头，心中回应道：“放心吧，莫老，我可不是那种轻言认输的人！总有一天我会让那个陈然仰视我的！”
　　又是整整二十四小时过去，陈然心中吐槽，这个什么破考核不就是浪费时间吗？每次一考就是二十四小时，奈奈个腿不知道时间很宝贵的吗？
　　要不是那个破拍卖要两个月后才举行，陈然才没有这个闲功夫在这个月光学院瞎墨迹。主要还是看在有机会能从这儿早点得到世界之心啊。
　　考核结束，蓝薇满意点点笑着冲那巨大美女雕像一挥手，所有的压力在转瞬之间烟消云散。看着在大厅中一个个面如土色，双腿打颤的考核生，蓝薇开口道：“考核结束了，坚持下来的同学恭喜你们通过了考核，接下来只需要再通过一次考核你们就将会是月光学院的正式学员！剩下的人都跟我走吧。”
　　经过这一次考核的筛选，竟然只剩下了二十四个学员，整整被淘汰了大半！文君亦看着身边毫无疲累的陈然，张口传音道：“陈然老大，你不累吗？”
　　陈然瞟了文君亦一眼，直接开口道：“男人怎么能怕累！”
　　听到陈然突兀的话，身边双腿还在打颤的学员都有些扎心的看向了他，心里想着麻麻批，装比也不打下草稿的？
　　经过二十四小时的考核，叶玄也感觉十分疲累，不过要比那些已经忍不住双腿打颤的学员要好上了许多，开口冲陈然开口道：“陈然同学天赋异禀，岂是我们这样的普通学生可以相提并论的！以后还要仰仗陈然同学多多关照啊！”
　　对着突然开口的叶玄看了一眼，陈然心中念头一转，要互夸是吧？笑着开口道：“叶玄同学真是太谦虚了，你身怀各种超绝传承，以后可是前途无量啊！放心吧！就算是比我差也差不了多少的嘛！”
　　听到陈然的话文君亦深有同感的点了点头，笑着道：“叶玄同学真是太谦虚了，在同阶之中除了陈然老大和我，你就是无敌的了！我想应该没有几个人能够在同境界中击败你了！”
　　听着三人在互相吹捧的模样，剩下的其他学员心中无比不爽，这个叶玄是故意开口来气我们的嘛？专找那种看上起可以轻松通过考核的人来尬聊？是不是脑子有毛病啊？
　　叶玄原本想要用三言两语让其他学员孤立陈然的心思彻底泡汤，没想到这个陈然和文君亦竟然这么臭不要脸！现在好了，在文君亦的一番话下，以后想要挑战陈然的学员估计都会找自己先试试水了！
　　没有再理会叶玄，陈然一边跟在蓝薇身后，一边有些惊异的看了文君亦一眼，心中暗道：“这娘们啥时候这么聪明了？一句话就把自己想要做的事给搞定了？这仇恨转移的简直是自然如水啊。”
　　“小姑娘很有前途的嘛！脑子竟然这么灵光了？倒是省了老大我很多麻烦事嘛！”陈然心情很不错，一想到等到入学后，有一个叶玄给自己垫底对付挑战者心里就美滋滋的。
　　按照陈然此时的考核表现来看，这一次入学考核的第一名妥妥稳了，而听文君亦说月光学院中挑战成风，不管是老师还是校长都十分鼓励学生之间的相互较量，当然了，一定要上擂台才行！私斗的话就是重罪了。
　　而陈然这个考核第一名本来就应该首当其冲，估计会被许多入学的同学给一一挑战过去！毕竟上擂台以后有天人之境的老师在场，又死不了人！不试试怎么知道第一名的实力到底够不够格！
　　而且考核第一名就代表着入学后能够拿到更好的优待！据文君亦所说，月光学员中所有的学员都有排名！排名越靠前的每个月能够领取的奖励就越好！而且其中不乏连她师父都觉得不错的东西！
　　在校长定制的挑战规则下，只要在擂台打败了比自己排名高的学员，就能够取代他的排名！领取更好的月供！
　　在这样的大前提下，陈然如果以考核第一名入学的话，就绝对不可能有什么空闲了，就算是一天打上一场擂台，场场秒杀对手也很烦的好不好！
　　在蓝薇的带路下，众多学员在各怀心思的情况下终于来到了第三个考核地点，一面如同镜子一般的奇异峭壁面前。
　　一名看上去英俊无比的青年男子早已站在那里等候，在众多学员站定后，蓝薇退到一边，英俊青年有些惊喜得看了一眼文君亦后，开口道：“你们好！我叫王小道，是你们最后的考核老师！这一次的考核决定了你们的最终排名，所以我希望你们可以全力以赴。”
　　言罢，王小道不着痕迹的看了一眼文君亦后，便转身站到了那如同镜子一般的峭壁面前，看似轻飘飘的一拳轰出！随着王小道的一拳击出，镜面上出现了层层涟漪，久久没有平复，而后在其上出现了一个数字“一百三十二”！
　　王小道张口解释道：“这一次的考核非常简单，只需要你们攻击这个镜面，攻击强度能够达到零点一就算通过！”
　　随着王小道的一声解释后，在场的许多学员不淡定了，心里想着麻麻批，你特么轻轻捶一下就一百三十二了！我们还打不了零点一？
　　“老师！我先来！”一个看起来十分彪悍魁梧的学生当先上前，冲王小道举手示意道。


第三百三十七章 历史排名

　　见王小道点头同意，那彪悍学员立马站到了那镜面之前，声势惊人得发出一声震耳欲聋的爆喝。
　　原本就已然十分魁梧的身躯暴涨起来，竟化为一个高达三米左右的巨人！一身肌肉如同岩石一般坚实无比。
　　轰！那三米巨人身体上爆发出红色的火光，令其一时间看上去竟如同一个火焰巨人般，显得十分强悍。
　　“阿刁修炼的可是最为擅长爆发的火山诀，一拳下去可别把那镜面给崩碎喽！”有和那彪形大汉比较熟悉的学员开口说道。
　　“超凡之境前期的实力外加爆发功法的加成，这一拳估计能够有超凡中期的水准了吧？就算不可能和王小道老师一样轻松破百，但是打个十几分总是有机会的吧？”
　　终于，在众人瞩目中，阿刁的拳头如同爆发喷薄的暴怒火山一般轰击而出！
　　一拳落在了镜面之上，却没有发出任何声息，似乎所有的能量都被完美吸收掉了。
　　在微微泛起一丝涟漪之后，镜面中浮现出一个令人呆愕的数字，零点一三。
　　解除了巨人形态的阿刁一脸不敢置信模样，口中喃喃道：“这不可能！”
　　王小道却笑着道：“没有什么不可能的，你算是做得不错的了，通过，下一位！”
　　听到王小道的话，再结合之前阿刁的表现，众多学员你看我我看你，却都是不敢先上了。原本以为简单无比的一个测试，现在却让他们心中都没有了底气。
　　见没有人敢再上前，叶玄挺身而出，开口道：“老师，我来！”
　　在镜面之前站定，叶玄深深吸了一口气，全身上下的劲力都被他瞬间调动了起来！事关考核排名，由不得他不全力以赴！按照莫老所说，就算是前后相差一名，每月的月供都是相差巨大的！
　　轰！一红一蓝两种截然不同的超绝能量在叶玄的双手上爆发出来！随着他双手的相合，红蓝两色能量逐渐融合在了一起！呈现出一种诡异无比的平衡之态！
　　双目中精芒闪现，叶玄对着那镜面爆发出自己最为强悍的一击！
　　超绝力量落到了镜面之上，同样没有发出任何声息，但是和阿刁仅仅激起了一丝涟漪不同，在叶玄的攻击下镜面呈现出好几道涟漪，花了好几秒时间方才回复平静。
　　一个惊呆众人的数字出现在了镜面之上！
　　“怎么可能！这也太夸张了！阿刁也才打出零点一三啊！同样是学员差距也太大了吧？”众人心中惊愕，原本还想着要挑战叶玄的人心中都打起了鼓。
　　被这样的攻击打中会死人的吧？
　　只见镜面上显现出了数字十。
　　王小道亦满意无比得点了点头，开口赞叹道：“很不错！在考核历史上你的成绩都可以进前一千了！大家看镜面最上面的地方，叶玄的名字应该已经出现在其中了！”
　　在王小道的提醒下，众人纷纷向上张望，果不其然！镜面中密密麻麻的名字信息中出现了叶玄的名字和入学时间，以及排名第九百七十八名。
　　“这镜面只收录历史上入学考试第三轮考核中的前一万名，只要有新的成绩出现就会有人从前一万名中跌落出去。”王小道适时解释道。
　　听到王小道的话，众人纷纷赞叹不已，这个叶玄也太厉害了吧！要知道月光学院可是有着上万年的历史了，每一年都有新一批的学生，他竟然一招打进了前一千啊！
　　王小道继续开口道：“还有，如果有人能够进入前一百的话，是会得到玄天镜的奖励的。”
　　“有奖励？”陈然听到王小道的话立马有了劲头，心中想着这次需要爆个大招拿奖励啊！
　　有了叶玄的玉珠在前，其他学员似乎有了那么一点动力，纷纷上前进行考核测试。
　　虽然成绩都不怎么样，但是却也都打出了超过零点一的成绩，一直到最后只剩下陈然和文君亦俩人没有考核了。
　　文君亦冲陈然看了一眼后，笑嘻嘻开口道：“陈然老大，你先来？”
　　陈然看了文君亦一眼，臭屁道：“最强的人都是最后出场的，你先上吧。”
　　听到陈然臭屁的话，文君亦却是温柔看了他一眼，那种眼神中所满溢出来的爱慕之情就连傻子都能看出来了。
　　一直注意着文君亦的王小道心情一下子就爆炸了，难道君亦喜欢上了那个叫做陈然的小子？红罗之前说得让我做好心理准备就是指的这个？！
　　不！不可能！君亦是我的！任何人都不可以染指！
　　就在王小道心中怒吼着要弄死陈然的时候，文君亦已然笑着走到了镜面之前，轻松无比得对陈然挥了挥手，却得到陈然的转头无视。
　　自顾自笑了一笑后，银白色的光芒从文君亦身体中透发而出！将原本就美丽不可方物的她衬托得更为出尘，因为解除封印而摘下发带重新披散下来的银白色长发无风自动，翩飞如绸缎。
　　无比凝重的气场以文君亦为中心瞬间蔓延出去，在这样的压力之下实力稍低的人竟然都能够感觉到一股发自内心的颤栗。
　　一对秀眉微皱，文君亦凝聚许久的一拳轰击而出！
　　镜面上出现了层层涟漪，看起来竟然比叶玄当初的攻击还要来得厉害。
　　在众人的期待中，一个令人激动的数字出现，十二！
　　文君亦的名字出现在了镜面顶端，排在了第五百七十二名上！
　　“真是太厉害了！文君亦同学做的非常好！”王小道冲文君亦点了点头，心里纳闷的是为啥君亦好像不认识自己了？可是她明明还认识红罗啊！
　　有些丧气的摇了摇头，看起来文君亦对于自己的成绩并不满意，郁闷得走回了陈然身边，笑着开口道：“陈然老大加油！争取拿下第一名！”
　　“必须的。”陈然无所谓得点了点头，将几只牲口全部交给了文君亦后，活动着身子就向着镜面走去。
　　而此时众人还没有从文君亦所带来的震撼中回过神来。
　　“太美了！太厉害了！文君亦简直就是女神啊！”


第三百三十八章破剑

　　看到陈然走到了镜面之前，王小道开口道：“看过你的资料，听说你是个控兽师。所以允许你用自己最强的妖兽代替自己发出攻击。”
　　陈然听得一脸懵逼，自己什么时候成控兽师了？难不成因为自己带得牲口太多让别人误会了？
　　没有想太多，陈然可是冲着那前一百名的奖励去的，怎么可能让那几只牲口代替出手。
　　“不用了，我喜欢凡事都亲力亲为。”陈然对王小道笑着点了点头，便开始凝神静气准备出招。
　　突然，陈然的脑海中传来了王小道的话语：“陈然是吧，我们打个赌吧！输的人自己主动离文君亦远一点。”
　　陈然怔了怔，回头看了一眼，发现文君亦见自己回头看她，正一手抱着几只牲口，一手傻不拉叽冲自己挥啊挥。
　　“这样的沙壁娘们也有人抢着要？”陈然心中暗叹一句，传音回复道，“你喜欢文君亦？好事啊！我祝你们百年好合早生贵子！”
　　被陈然出乎意料的话吓了一跳，王小道反而认为陈然在调侃他了，愤怒传音道：“你少转移话题！我就问你敢不敢赌！我的当年的入学排名是第一百五十七名，只要你能超过我的排名就算我输！以后绝不打扰你和君亦！”
　　听到王小道的话，陈然一下子就慌了，忙传音道：“别啊！我还想着拿第一的！你输了也没关系啊，随意去打扰文君亦啊！不要打扰我就行了！”
　　“大男人一言既出驷马难追！我说到做到！你放心吧！”王小道只觉得自己又被陈然调侃了，没想到这人竟然这么难缠。
　　“卧槽！”陈然心里千万头草泥马奔腾而过，现在好了，自己要是一拳下去的话，估计文君亦的追求者就要败退了！
　　可要是不出这用尽全力的一拳就会错失唯一的一次奖励。陈然在脑海中思索了一秒钟后，心中暗道：“不好意思了，只能暂时先牺牲你的幸福了啊！”
　　还是决定拿奖励在说，文君亦的追求者没了还会再有，奖励错过了可就真得错过了！这笔账陈然还是算得很清楚的。
　　就在众人以为陈然还在酝酿劲力有些等得不耐烦的时候，陈然的眼中光芒重重汇聚，一股惊天动地的气势向着四面八方席卷而去！
　　一时间天地变色，狂风怒啸，陈然所在方圆千米内的细小事物都失去了重力般悬浮起来。
　　在众人的感知中，仿佛整片大地都在微微颤抖起来一般！
　　“这气势！”王小道惊愕无比的和蓝薇对视了一眼，开玩笑的吧？二十岁以内的天人之境？
　　轰！刺目无比的金色光芒从陈然身体中爆发而出！将距离较近的学员纷纷推向了远处！
　　陈然所爆发出来的巨大斥力和高温直接将地面融化推开成一个流淌着熔岩的巨大圆形坑洞。
　　已然退出数千米外的众多学员皆惊得目瞪口呆。这也太夸张了吧？这特么哪里是比叶玄厉害一点点啊！光看这声势，都完全可以把他按在地面上摩擦了好吗！
　　一条东方神龙虚影出现在陈然的身后爆出一声惊天龙吟后，迅速分解缠绕到了他的右臂之上！
　　悬浮在地面之上的陈然对着镜面挥出了自己绝强的一击！
　　一条由金色能量所化的神龙咆哮着撞向那镜面之上！瞬间消失不见！
　　这留下发出嗡嗡之声的玄天镜和其波涛汹涌久久不能平复的镜面。
　　众人目瞪口呆得看着眼前所发生的一切，只觉得太夸张了！自己一定是在做梦！
　　就连知道陈然是天人之境的叶玄都被吓了一跳！这特么就是莫老所说的同阶无敌中天人之境的实力吗？
　　一个吓人的数字出现在镜面之上！
　　一万三千五百八十九！
　　“假的吧？玄天镜出故障了？”王小道看着这令人惊恐的数字喃喃自语道。
　　随着数字的出现后，玄天镜镜面最上方代表第一名的名字突然消失，出现在了下方位置。
　　一个巨大的名字在第一的位置重新显现出来，“陈然”！
　　“陈然老大太棒了！真得拿第一了！”在众人一片的安静中，文君亦突兀的声音响起，带着几只牲口便向着陈然跑去。
　　蓝薇及时反应了过来，赶忙开口道：“玄天镜可能出故障了，所有同学都已经通过考核，陈然先留下，其他同学跟我走！”
　　陈然从空中降落，转头看了一眼还在发呆的王小道，，开口道：“说好的奖励呢？怎么没有？你不会是骗我的吧？”
　　就在陈然说话间，一柄看上去破破烂烂的长剑从镜面中爆射而出！哐得一声砸在了陈然的脚边。
　　一脸懵逼的看着脚边的破烂，陈然炸了，开口道：“这就是奖励？用来切菜我都嫌太钝好吗！”
　　文君亦却赶忙上前捡起了那柄破烂长剑，开口安慰道：“陈然老大你先别着急，万一这玩意是好东西呢！”
　　跟随蓝薇离开玄天镜所在的叶玄依旧不可置信的回头看了一眼镜面上那无比耀眼的两个大字。
　　莫老刚刚说了，要在镜面上打出一万以上的数字，最少也要天人之境大圆满才可以勉强做到。叶玄深深叹了口气，觉得现在自己和陈然相比还差得太远啊……
　　此时，站在原地发呆的王小道总算回过了神，咬了咬牙道：“说话算话！以后我绝不打扰纠缠你和君亦！跟我走吧，我带你们入学去。”
　　“等等！打个商量吧小道，这样子，咱们赌约变一变，你赔我一个世界之心，然后你爱怎么打扰文君亦就怎么打扰文君亦怎么样？”陈然一脸认真对着王小道建议道。
　　文君亦听到陈然提起自己，从破烂长剑上移开了目光，一脸懵逼道：“打扰我干什么？我和王小道老师又不认识。”
　　王小道一下就扎心了，开口道：“君亦，我是小道啊，那时候和红罗一起带你去玩的小道哥哥啊！我还给你抓过鱼呢！”
　　文君亦歪了歪脑袋仔细看了看王小道，似乎想起来了什么，恍然大悟道：“哦！我想起来了，你是红罗姐姐的那个书童吧！我记得你。”


第三百三十九章 双马尾

　　“书童？这么多年她一直以为我是红罗的书童？”听到文君亦的话，王小道一头撞死的子女都有了。
　　自己念念不忘的小姑娘竟然以为自己是别人的书童！这特么就是说从来都没有正眼瞧过自己啊！
　　看着呆愣在原地，心中翻江倒海思绪万千的王小道，陈然心中暗道不妙！转头狠狠瞪了一眼文君亦后，对着王小道安慰道：“王老师，你别在意啊！和你认识的时候君亦还小不懂事才会造成这样的误会的嘛！”
　　听到陈然安慰的话语，王小道回过了神来，深深看了一眼文君亦后，摇了摇头，有些心灰意冷道：“罢了，原来这么多年我一直是自作多情，真是贻笑大方啊！我们走吧！以后我不会再打扰你们的，放心吧！”
　　“别啊！”陈然急了，看起来这个王小道可是对文君亦一往情深的样子啊，绝对不能放走！
　　转过头一拍还没有反应过来发生了什么的文君亦的脑袋，陈然骂道：“你这小丫头！还不快点给你小道哥哥道歉！人家和红罗一样是你童年的玩伴啊！你怎么能以为他是书童呢？”
　　听到陈然的话，文君亦终于反应了过来，恍然大悟指着王小道开口道：“原来你不是红罗姐姐的书童啊！那时候你一直不说话，我才以为你是红罗姐姐的哑巴书童的！真是不好意思啊王老师！我不是故意的。”
　　不知道为什么，听到文君亦的道歉后，王小道觉得更扎心了，心中似乎有什么东西破裂开一般，显得空落落的，不是滋味。
　　“不要再说了，以后我们就是老师和学生的关系，往事不必再提。”王小道咬了咬牙，强忍着心痛对着文君亦开口说道。
　　看着王小道一副认真模样，文君亦完全没有任何感觉，开口道：“好的，不过王老师我们本来就只是师生关系啊。”
　　听到文君亦又说出扎心的话语，陈然一下子炸了，又是一巴掌呼在她的脑袋上，怒骂道：“不会说话就闭嘴好吗！你奈奈个腿还能不能说话了？你是杠精嘛？这么爱抬杠！”
　　委屈捂着自己被陈然打痛的脑袋，文君亦老实道：“陈然老大我错了！不过我说的是事实啊。”
　　“还抬扛是不是？”陈然又是一下拍过去。
　　看着陈然和文君亦俩人仿佛在秀恩爱一般的操作，王小道终于爆发了，大喊一声道：“你们都给我闭嘴！还要不要入学了！”
　　打闹的俩人一脸惊愕看了一眼爆发的王小道，陈然对着文君亦怒骂道：“看见没有，都怪你！把王老师都惹生气了！你说你这人怎么就不学点好啊！”
　　“我错了我错了！陈然老大对不起！王老师也对不起！”文君亦连忙对着两人道歉。
　　“。。。”王小道感觉自己要被这俩人给气炸了，他们一定是商量好故意气自己来的！
　　“你们到底走不走？”王小道强忍着弄死俩人的冲动，目无表情的开口询问道。
　　“走！走！老师你别生气，我回去一定会好好教育她的！你要是想找她就只管自己去，我绝对没有意见！”陈然冲王小道笑眯眯和蔼道。
　　“劳资信了你的邪！”王小道心中大骂出声，面无表情继续问了一句，“走不走？”
　　“走！”陈然冲王小道一点头，转头冲文君亦怒骂，“你奈奈个腿，别道歉了！赶紧走了！没看见王老师生气了吗！”
　　终于，王小道带着陈然和文君亦登上了巨型飞禽，向着月光学院的正式所在地飞去。
　　路上，陈然突然想到了一件可怕的事，转头冲文君亦传音问道：“君亦啊，当初王老师和红罗姐姐带你玩的时候，你几岁啊？”
　　文君亦有些疑惑的看了陈然一眼，思索了一番后，传音回复道：“应该差不多十三岁吧？怎么了？”
　　“果然！”陈然一脸鄙视的看了一眼站在前方面无表情的王小道，心中暗道，“这家伙果然是一个变态啊！还是一个十三岁的小姑娘他竟然就动心了！现在他一定是看文君亦长大了，不符合他恋童的口味了才借口不在打扰的！一定是这样！”
　　认为自己找到了隐藏在背后的真相后，陈然转头对着文君亦道：“君亦啊！你还能不能自我封印啊？我还是比较喜欢你双马尾小萝莉的可爱模样啊！”
　　“这样啊！重新封印的话已经不可能了，因为封印之物已经用掉了，不过我可以重新扎起双马尾给陈然老大看的嘛！”文君亦开心得对着陈然说道。
　　言罢，文君亦说干就干，也不知道从哪里掏出两根发带，就扎起了双马尾。
　　“陈然老大，好不好看啊？”文君亦有些小期待得看着陈然问道。
　　“你等等。”陈然冲她瞟了一眼，点点头后冲前面王小道喊到，“王老师！快看快看！君亦重新扎起双马尾的样子真好看啊！”
　　“。。。”王小道头也不回，也不讲话，自顾自看着前方，面无表情的模样看上去好似一座石雕。
　　见无法吸引王小道的注意力，陈然有些失望的摇了摇头，冲文君亦骂道：“都怪你，讲话总是不经大脑！你个傻不拉几的玩意，老实点边上呆着去！”
　　“哦！”文君亦之前还沉浸在陈然夸她双马尾样子好看的喜悦中，被陈然突如其来的怒骂弄得一愣后，便老老实实边儿呆着去了。
　　咕噜咕噜有些看不下去了，却不敢和陈然说话，只能传音安慰文君亦道：“君亦小姐姐别难过，老大他就是这么个臭脾气，他还总是说要把我炖汤吃掉呢！还不是没有动手，他就是刀子嘴豆腐心，你别往心里去啊！”
　　“我没事啊，他可是我老公我怎么可能不知道他的脾气嘛！放心吧，下次如果他再要把你炖汤我一定帮你说好话哈！别怕。”坐在陈然一旁的文君亦笑了笑，对咕噜咕噜传音回应了一句。
　　“。。。”咕噜咕噜听到文君亦的回应，突然感觉自己好像在多此一举，现在怎么好像是君亦小姐姐在反过来安慰自己啊？


第三百四十章 奇异能量

　　另一边，把文君亦骂到一旁老实呆着后，陈然就研究起了自己刚刚得到的那把破烂长剑。
　　身为学霸的他在武道的辅助下可以说对地球上所有已知的元素都了若指掌，不管是其形态还是特性陈然都完全知晓。
　　可是手上的这把破剑，在陈然使用了精神入微的感应下，却完全忍不住构成它的原子究竟是什么，拥有什么特性也完全无从得知。
　　看起来这把破剑是由一种未知的原子构成的，并且在陈然的感知中发现，这把破剑中有着一种结构无比稳定，近乎于固化的能量附着在每一个原子的缝隙间。
　　若有所思的弹了弹破剑，陈然试着将自己的能量输入其中，却好似泥牛入海一般，完全没有任何反应。
　　不对！在陈然的细微感应之下，他发现随着自己能量的输入，那附着在破剑中的稳固能量出现了一丝丝的波动。
　　有反应？陈然心中一惊，忙不迭对破剑加大了能量输出！
　　整整两个小时过去，在陈然的预判中，差不多输入了一个天人之境后期武者的全部能量左右，破剑中那稳固的能量终于活跃了起来！
　　呈现在他人眼中的模样就是陈然握着的破剑突然发出了万丈光芒，耀眼的如同天空中的太阳一般！
　　文君亦瞪大了眼睛看着陈然手中的破剑，喊话道：“陈然老大！发生了什么？”
　　站在巨型飞禽头部前方的王小道也被突如其来的变化吓了一跳，转过头道：“怎么回事！”
　　轻轻挥了挥手中的破剑，陈然能够感受到破剑中那蠢蠢欲动呼之欲出的超绝能量，张嘴笑了笑道：“没事！别怕，我就是做个小实验而已。”
　　言罢，陈然也不打算试剑，生怕威力过大造成巨大的破坏，被月光学院的老师校长找麻烦就不好了！
　　陈然试图把能量重新从破剑中抽取回来，发现无比得轻松，自己之前导过去的巨量能量就被自己抽回了一丝，然后就抽不动了。
　　“这尼玛这么坑？”陈然又将自身能量重新输入破剑中，发现这次只需要眨眼的功夫就可以让破剑重新变成大灯泡发光。
　　陈然反反复复实验了几次后发现破剑中的稳固能量应该是和自己输入的能力发生了不可思议的反应，所以才会变得如此活跃。
　　在王小道，文君亦和其它几个牲口眼中，陈然手中的破剑反反复复发光熄灭，要说一直亮着也还好，最怕的就是这种反复的强光闪耀，简直要亮瞎别人的眼睛有木有？
　　就在王小道有些绷不住自己面无表情的酷酷模样，想要张口说一声，能不能不要一下亮一下暗。
　　这样子伤害别人的眼睛可是非常没有公德心的行为好不好的时候。
　　陈然手中的破剑终于不再忽明忽暗，看着手中的破剑，陈然喃喃自语道：“还有一个实验需要做做看。”
　　抬头看了一眼文君亦和王小道后，陈然还是觉得这么牛掰的东西还是交给傻女人比较妥当，便对着文君亦笑眯眯招手道：“君亦啊！过来一下。”
　　“啊？”文君亦一脸疑惑的走到陈然身边，张口好奇道，“陈然老大，你手上的破剑好像很厉害的样子哎！”
　　陈然笑着点点头道：“当然了！你要不要试试威力啊？来，拿着随便玩！把能量输入进去就可以了。”
　　文君亦一脸懵逼的看着陈然把破剑递给了自己，赶忙摇头道：“还是不要了，我怕这么厉害的武器在我手上失控了就不好了！”
　　“别怕啊！这不是有我在嘛！绝对没有问题的！”陈然几乎把破剑要硬塞到文君亦的小手上了。
　　“还是算了吧，我怕我控制不好。”文君亦一副有些跃跃欲试却又不敢接剑的模样。
　　陈然不耐烦了，一把将破剑塞到了文君亦手中，张口怒道：“叫你拿着你就拿着！挺好一姑娘怎么磨磨唧唧的！一点也像干脆娘们！”
　　文君亦有些不知所措的看着陈然塞到自己手中的巨剑，开口道：“陈然老大，怎么样才可以让它发光啊?”
　　“很简单，只需要你输入一点点能量可以了，你试试！”陈然和蔼冲跃跃欲试的文君亦开口指点道。
　　听到陈然的指点，文君亦便试着将自身能量输入破剑之中，却发现不管怎么做都不行，能量完全无法输入其中！
　　“陈然老大不行啊！我的能量完全不能输入到里面啊。”文君亦纳闷得冲陈然开口道。
　　陈然从文君亦手中接过破剑，再一次输入了一丝能量后，让它重新化为太阳般耀眼的绝世光剑。
　　“看来这把剑算是对我认主了，别人都使用不了了。”陈然若有所思的点点头，最后一个实验也做完毕了。
　　王小道搓了搓又被闪了一次的可怜眼睛，开口道：“准备一下，我们还有半个小时就要到了。”
　　“还要半小时啊！”陈然熄灭了手中破剑上刺目的光芒，随手将它收进了自己的空间戒指中。
　　看到陈然手中的破剑突然消失不见，王小道面无表情的转过头来，心里却翻起了惊涛骇浪，这是什么技巧？劳资他奈奈的都没看清楚发生了什么剑就不见了！
　　在沉闷中，一行人终于抵达了目的地，月光学院坐落在月光山脉中的天奇峰上，占地面积数万平方公里！几乎比得上地球上的大型城市了！
　　在巨大广场中降落后，王小道和蓝薇重新汇合，由蓝薇负责带女生前往住处，王小道则负责男生。
　　这一次通过考核的二十四个学员中，只有七名女生，算得上比例失衡了。
　　陈然笑嘻嘻走近了叶玄，张口道：“小玄子，以后咱们就是同学了，要好好相处，多多关照啊！”
　　面对突然对自己热情的陈然，叶玄心中一颤，不明白他要整哪一出，谨慎无比道：“陈然同学，这里可是月光学院，高手如云的地方，希望你不要乱来。”
　　“叶玄同学你真是太让我感到伤心了，我们之前不就是有些小误会嘛！你至于这么防着我吗？为了表达我对你的友好，我决定和老师申请一下，住到你的隔壁去，随时欢迎你来玩啊！”陈然笑了笑，诚恳无比道。


第三百四十一章 问道会仙血盟

　　“鬼特么的才要找你玩，谁知道你丫会不会一时发疯把劳资咔嚓了！”叶玄心中吐槽一句后，皮笑肉不笑道，“即然陈然同学如此豁达，我自然是没有任何意见的。”
　　“那就好。”陈然笑嘻嘻看了叶玄一眼，心中暗自盘算着怎么弄他比较保险加愉快。
　　叶玄的脑海中响起了莫老的声音：“小玄，陈然这小子心性跳脱，你对他要保持十二分的警惕才行啊！”
　　“放心吧莫老，我心中有数。”叶玄在心中对着莫老回话道。
　　虽然表面上叶玄显得淡定无比，但是其心中却打起了鼓，不知道陈然到底打的什么主意。
　　毕竟那是一个一拳可以在玄天镜上轰出一万三的超级高手，别人以为是玄天镜出了故障，见识过陈然真实实力的叶玄却知道那是真的！自己这个仅仅打出十的超凡之境现在远远不是他的对手啊！
　　很快，在陈然的特别要求下，王小道让陈然和叶玄做了邻居。
　　不得提一句，月光学院的福利待遇是真心不错，每一个正式学员都有一套单独的小楼房和大院子，并且看起来环境都相当的不错。
　　经过一番的深入了解后，陈然知道了原来月光学院里面还分为“超凡学院”和“天神学院”。
　　刚刚入学的新生和另外一些实力较弱的都在超凡学院中，而天神学院中则都是超凡之境的高手甚至是天人之境。
　　天神学院的名额有限，只有在月光学院中排名前一百名的人才有资格进入。
　　所以以至于有许多超凡之境大圆满的强者还停留在超凡学院中，无法进入天神学院。
　　简单得收拾了一下自己的屋子后，陈然正惬意的喝着茶水，享受着小波在身后的按摩，突然发现有一群人气势汹汹从远处走来，一家一家准确无比的推开了这一次入学新生中住在这边的十七个男生的院落大门。
　　很快，在陈然的感知下，那群人已然推开了自己隔壁叶玄的大门，张口喊道：“速度出来集合！”
　　早已感知到那群人的叶玄有些不明所以的走出了自己的小屋，皱眉开口问道：“你们是什么人？”
　　“让你出来集合就集合，哪来那么多废话，作为一个新生老实本分一点！”其中一人冲叶玄喊到，“速度的，别让学长们等太久了！”
　　就当叶玄想要发作出手的时候，莫老的声音在其脑海中响起：“小玄，月光学院私下禁止动手，别冲动！过去看看再说。”
　　听到莫老的话，叶玄平息了自己已然悄悄凝结起来的劲力，面无表情对着几人道：“前面带路吧。”
　　陈然则在精神力覆盖之下，清楚的知道了这群人的目的，“嘿嘿”一笑，开口道：“拉帮结派？有意思！”
　　吩咐白小七几个牲口老实在房子里呆着，陈然不等那群人前来推门便十分自觉的走到了自家院落外面等候。
　　看到几个人气势汹汹走来，陈然满脸堆笑道：“各位幸苦了！有劳带路。”
　　“哟！还挺自觉的？那走吧！”几人对于陈然的识时务十分满意，招呼陈然跟上。
　　不多时，新入学的十七名新生都被集结完毕，两伙人将新学员们团团围住，每一边都差不多有五十多人的样子，在陈然的感应中，其中最弱的人都有超凡之境中期的实力。
　　并且其中不乏超凡之境大圆满的存在。
　　见人员到齐，其中一边看上去是头领人物的学员对着另一边的头领人物喊话道：“南天，怎么说！是你来给这群新生普及知识，还是我来？”
　　名为南天的长发青年摇了摇头道：“图影，按规矩今年是你们问道会先挑人，还是你发言吧。”
　　图影点点头，也不客气，直接转头对着一群新生开口道：“你们都是新来的，不懂我们月光学院中超凡学院的规矩，我今天就给你们讲一讲。”
　　“入学的时候你们也听说了，月光学院中分为超凡学院和天神学院，而你们不知道的是超凡学院中也分为两个派系，问道会和仙血盟！由天神学院中最强的两位绝顶人物创立！”说道那两位绝顶人物，图影不自觉的目露崇敬之色。
　　陈然听得有些好笑，举手道：“那么，在哪里才能加入仙血盟和问道会呢？加入后有什么好处呢？”
　　图影看了一眼提问的陈然，开口道：“今天就是你们决定要不要加入两大派系的日子。当然，如果你们拒绝加入的话，每个月就必须上交一半的月供充当保护费？而如果你们加入的话，就只需要上交四分之一。”
　　“你们这是敲诈勒索！老师们都不管的吗？”长相彪悍生性耿直的阿刁忍不住开口道，“而且在月光学院中禁止私斗，就算我们不交你们又能拿我们怎么样？”
　　“哈哈哈哈！”仿佛听到了十分好笑的事情一般，围着新生的两边人员皆放声笑了起来。
　　“笑什么？有什么好笑的？难道我说的不对吗！”阿刁有些恼怒，无所畏惧的瞪着外围的两会人员，张嘴喊到。
　　图影止住了笑声，开口道：“你不会以为来月光学院修行就会一直呆在学院内吧？虽然在校外我们不能直接动手杀死你，但是让你吃点苦头还是很轻松的，你大可以试试不交保护费是什么样的后果。”
　　“你们简直欺人太甚！老师们都不管的吗！”阿刁愤怒道。
　　“又没有在校内死斗，那些老师才懒得管我们呢。”南天冲阿刁来口说到。
　　“行了！先一一上报你们的境界，还有入学考试时的排名！你们尽管可以说谎试试，看看我们到底有没有办法对付你。”图影咧嘴一笑说道。
　　“就先从你开始。”图影冲阿刁一指，张口示意到。
　　虽然心里万般不愿，但阿刁还是开口自我介绍起了，毕竟自己初来乍到，对什么情况都不熟悉，还是小心为妙吧。
　　在场的众多新生都是自己当地出了名的天才，自然也是各个头脑清晰，没有轻举妄动，乖乖报出了自己的身份信息。


第三百四十二章 一定是出错了

　　包括叶玄在内，众人皆报上了自己的信息。
　　直到图影将目光投向了最后一个没有说话的陈然，开口命令道：“还有你，报上你的信息，我们好选人。”
　　陈然笑嘻嘻看了在场所有人一眼后，开口道：“说出你们那什么仙血盟还有问道会背后老大是什么名字，让他们乖乖等着我上门找他们聊天，我决定把你们两个小分会整合整合，我来当老大。”
　　“你说什么？”图影有些懵逼，如同看傻子一般瞪大眼睛看着陈然道，“你小子是不是脑袋进水了？天神学院中的那两位也是你能够挑战的？谁给你的勇气！”
　　“小子，得罪仙血盟的话你绝对会后悔的，还是乖乖听话的好。”南天瞟了陈然一眼，开口说道。
　　陈然对于两人的话完全不以为意，笑眯眯发问道：“那么你们谁能告诉我天神学院怎么进啊？是不是直接挑战前百名就可以啊？你们身后的老大是第几名？叫什么名字？我要去申请挑战。”
　　“死不悔改，就凭你现在还没有资格挑战两位大神，还是省省心吧！”图影嗤笑一声。
　　“为什么呢？不是说好的可以随便挑战的吗？你怎么知道我没有资格挑战啊？”陈然如同好奇宝宝般再度询问道，一副淡定模样。
　　南天对着陈然上下看了看，开口道：“原因很简单，想要挑战排行前五的大神必须要拥有天人之境的实力，而想要挑战前百名则需要超凡之境大圆满的实力，否则没有资格挑战！还有想要挑战他人必须付出自己三个月的月供作为押金交付到老师手上，挑战失败就要交给被挑战人，挑战成功则如数归还！”
　　听到南天无比详细的解释，陈然一脸懵逼，开口道：“那我不是要等上三个月才可以挑战别人？”
　　“你自己有足够的资产也可以先抵押嘛，挑战保证金可是还不赊账的。”南天不屑一笑，“行了，和你说这么多也没什么用，你还是老老实实报上信息让我们挑选吧，要不然你上缴一半得月供也行！”
　　陈然若有所思点点头道：“我不加入你们的话，就要上缴一半月供给仙血盟，另一半则上缴给问道会？我靠，那我不是一毛不剩了？那不行，我不加也不交，你们该怎么办怎么办吧！我先走一步。”
　　言罢，陈然便一边喊着借过一边笑嘻嘻分开了人群，走了出去。
　　就在众人有些蠢蠢欲动想要拦住陈然的时候，图影摆了摆手道：“让他走！希望明天这个时候他不会自己屁颠屁颠找我们入会！拍两个人盯着他就行了。”
　　听到图影的话，众人皆笑，南天开口道：“行了，不用理会那个傻子，图影，这个叶玄你要不要？不要的话就归我们了！”
　　“当然要！这次新生考核的第一第二都不在这边，第三我可不能放过啊！”图影笑了笑，转头冲众多新人开口询问道，“你们这一次考核的第一第二都是女人吗？”
　　“刚刚走的那个陈然就是今年的考核第一名啊，另外一个第二名好像是他的女人吧。”其中一名十分识时务的新生主动说道。
　　听到新生的报告，南天对着将要消失在远处陈然的背影看了一眼，叹息开口道：“难怪这么自信，原来是你们这一届的第一种子啊。呵呵，说起来我还不是一样也是我那一届的第一名，等到他真正见识了那两位的强大就不会这么自信了。”
　　图影不屑看了一眼远去的背影，开口道：“不过是一个井底之蛙罢了！对了，那家伙在玄天镜上打出多少数字？”
　　“一万三千多吧。”叶玄面无表情的开口回答道。
　　“才一万三千多啊！”图影刚想张口表示一下鄙视，说你们这一届的新生不咋地啊！突得反应了过来，“什么？你是说一万三千多？怎么可能！绝对不可能！”
　　由不得图影不被吓到，就算是那两位在玄天镜上也打不出一万以上的数值啊！
　　“是真的，我们都看到了！陈然轻松一拳就打出一万三千多了？”阿刁上前开口作证道，一脸的得意模样，好似是自己打出来的一般。
　　南天亦被惊到了，出声道：“不可能！我听那位说过，一万以上的数值就算是大多数老师也打不出来！他怎么可能做到！难道他是天人之境！？”
　　叶玄也不知道想到了什么，开口误导道：“或许是玄天镜出问题了也说不定，毕竟最后王小道老师单独留下了陈然，也许是让他重新测试了也说不定！不过他是我们这一届的最强者却是毋庸置疑的。”
　　其他新生听到叶玄的话亦点点头，作证道：“确实是这样，王小道老师的确单独留下陈然了，或许真的是玄天镜出错了！毕竟王小道老师的一拳也才打出一百多的数值。”
　　听到众口一致的话，图影点点头道：“那还真有可能是玄天镜出错了，要不然一个能打出一万多数值的人还过来入什么学当什么学生啊！放在神迹大陆上，除了那几个半神之境外，他就是无敌的了！”
　　“不会吧！我依稀记得玄天镜上已经显示出陈然是历史第一了！而且还奖励了一把破剑给他！”阿刁开口反驳道。
　　叶玄开口反驳道：“所以才证明了当时玄天镜有可能出故障了！要不然堂堂的历史第一名怎么可能只奖励一把毫无用处的破剑给他，那把破剑我看过，真真的就是一把破剑，没有一丝特别之处！”
　　不得不说叶玄睁眼说瞎话的本事不错，他巴不得两会成员和陈然发生冲突，但是前提是不能让他们知道陈然真得是天人之境中的无敌者。
　　要不然，包括背后的两个破老大，估计借他们十个胆子也不敢招惹陈然啊！所以叶玄便动了动一番小心思，让他们以为陈然不是很厉害。
　　这样子的话，他们就有勇气不断找陈然的麻烦，好让陈然没有多少精力来注意自己了！
　　至于两会成员万一惹毛了陈然会发生什么事情，就不是叶玄所要考虑的了。


第三百四十三章 天命

　　陈然晃晃悠悠回到自己的住所后，发现文君亦竟然呆在自己屋子里，正和咕噜咕噜，恶龙龟还有小波在下飞行棋。
　　至于白小七则趴在一边呼呼大睡，似乎飞行棋已经提不起它的兴趣了。
　　见到陈然回来，文君亦开心开口：“陈然老大你回来了？是不是有人邀请你加入仙血盟或者问道会啊？”
　　“邀请？”陈然愣了一下，心中暗道看起来女生那边的手段比较随和啊。“算是吧，你怎么过来了？”
　　“我当然是过来征求你的意见，再决定加入哪个小分会比较好啊！”文君亦看着陈然说道。
　　“问我干毛，我又不入会。”陈然白了一眼文君亦后，把趴在床中间的白小七往里面挪了挪，翻身躺了上去。
　　文君亦一脸疑惑的样子，开口问道：“为什么不加啊？加了以后就可以在那些试炼场内得到帮助了。”
　　“你觉得我像是那种需要渣渣帮助的人吗？你是不是傻，问完了就赶紧滚蛋！一天到晚傻不拉几的没个人样。”陈然看了一眼文君亦，只觉得她的脑子真的是无可救药了。
　　听到陈然的骂声，文君亦没有一丝生气，反而若有所思道：“也对哦！陈然老大你这么厉害，他们和你一起的话只能拖你后腿啊！那我也不加入了！试炼场内我要跟着陈然老大！”
　　“跟着我干毛啊？你爱怎么加怎么加，我又没说不可以。”躺在床上的陈然看了一眼文君亦后，张口道。
　　“我才不加呢！放着最厉害的陈然老大不跟，我去跟那些渣渣一起啊？我又不傻。”文君亦噘了噘嘴，张口吐槽了一句。
　　“你丫还挺鸡贼。”陈然骂了一句后，继续道，“你月供明天就发了，你丫身上有没有值钱的东西，借给我拿去挑战天神学院的第一。”
　　文君亦扯开了自己的领口一把扯下了那条超能项链，抛了过去，开口道：“这个应该挺值钱的，你先拿去用吧。”
　　陈然一把接过文君亦过来的项链，点点头道：“行，反正也就是放别人那里几分钟的事！对了，天神学院的第一名叫什么名字，去哪里申请挑战？你知不知道？”
　　文君亦点点头，开口道：“说起来女生宿舍那边很多学姐都很崇拜他呢！好像是叫天命，是问道会的背后的创建人。至于要怎么申请挑战的话我也不是很清楚哎，要不等明天老师过来你问问吧。”
　　“行吧，叫天命是吧？你知道他是什么实力吗？你老大我不会翻车吧？那就有点丢人了啊！”陈然冲文君亦询问道。
　　文君亦笑了笑，开口道：“知道啊，据说是天人之境初期的实力，但是却可以发挥出中期的实力，比一些老师还要厉害一点！就连校长也对他赞不绝口，好像把他收为亲传弟子了，说是有希望触摸到半神之境。”
　　“这么牛掰，校长的弟子啊？那我要是把他打爆了，校长会不会嫉恨上我，给我穿小鞋啊？”陈然咧嘴“嘿嘿”一笑，心里已经在盘算着怎么暴打天命了。
　　“应该不会吧，毕竟校长的弟子有很多啊，正常挑战下打赢他弟子的人也不是没有，也没听说他时候报复啊！而且校长最怕我师父了，有我在他不敢拿老大你怎么样的。”文君亦思索了一番后，逻辑分明的分析道。
　　“你师父这么牛掰啊？连月光学院的校长都怕她，你丫背景真牛掰啊。”陈然看了看文君亦感叹了一句。
　　一想到自己的师父李大叔，还是他还在的话，自己在人类世界中也是有大背景的人啊。
　　可惜能够给陈然遮风挡雨的李大叔已经不在，在这个异世界中一切都需要靠陈然自己了。
　　摇了摇头，努力让自己不去想那些令人不快的事，陈然不自觉地摸了摸白小七柔顺的绒毛，对着文君亦开口道：“和你说句实话吧，有一天我将会离开这个世界，你跟不上来的，所以奉劝你离我远点比较好。”
　　“你去哪我就去哪！”听到陈然突如其来莫名其妙的话，文君亦却没有任何犹豫，无比坚定开口道。
　　陈然有些不耐烦的看了文君亦一眼，摆了摆手道：“行了行了！你回去吧！我要睡觉了！”
　　将文君亦赶出去后，桌子上的咕噜咕噜看了一眼躺在床上两眼放空的陈然，开口道：“老大，虽然我不知道你究竟来自于哪里，以后会去什么地方。但是文君亦小姐姐对你绝对是一往情深啊，你这么对待她我绝对不公平！”
　　“我也这么觉得！”难得恶龙龟亦开口同意，在旁说了一句。
　　化作大萝莉的小波亦走到陈然身边帮他捶起了腿，开口道：“哥哥，我也觉得那条傻鱼说得对，君亦小姐姐人那么好，你不应该对她这么凶的。”
　　双眼重新恢复焦距的陈然一下从床上坐了起来，吓了几个牲口一条，张口怒骂道：“你们几个要反天了是吧？啊？我做事你们都敢管了是吧？老实点边儿呆着去！”
　　言罢，陈然便从床上下来，向着外面走去，留下几个牲口面面相觑。
　　恶龙龟有些不确定开口道：“老大这是真生气了吗？我从来没见他这么认真的发火啊，以前他就算发飙也总是带着笑的。”
　　咕噜咕噜点点头，同意道：“看来是真生气了，他都没说要把我炖汤吃掉。”
　　另一边，精神力爆发出来的陈然瞬间发现了两个在自己门外明目张胆监视的人。
　　“李子，这个陈然还真是艳福不浅啊，那个小妞看上去还真是漂亮！听说实力高强的女人弄起来特别的舒服啊！要是能让我爽爽就好了！”一个长相有些猥琐的家伙对着另一人说道。
　　“小张啊，你就别多想了，还想着爽爽呢！那样的货色可不是我们可以想的，估计图影老大都没戏。”李子白了小张一眼，张口吐槽一声。
　　却突然发现刚刚还色迷迷贱笑的小张突然软倒在了地上，而他还没有反应过来的时候，突然在他的脑海中爆开一声巨响，他眼前一黑，也步入了小张的后尘。


第三百四十四章 接受调查

　　走到两个晕倒的人面前，陈然掏出两个超级无敌障目球劈头盖脸就砸在了他们脸上，而后对着他们就是一通拳打脚踢，一边打一边轻声骂道：“打瞌睡了来送枕头是吧？想爽爽是吧？”
　　正当陈然打得过瘾的时候，精神力范围内突然走进了一个人，正是从外边回来的叶玄。
　　陈然飞速停了手，提起这两个昏迷的小子在眨眼间就放到了叶玄的院子内，在电光火石间掏出一个超级无敌大响炮丢在了他们身边后，便飞速撤离了。
　　重新回到自己小屋中的陈然心情明显好了不少，开口提醒道：“一会会有惊喜，你们做好准备吧。”
　　“惊喜？什么惊喜？”咕噜咕噜一脸纳闷的看着若无其事掏出两个耳塞放入自己耳朵中的陈然开口问道。
　　却没有得到陈然的任何回应。
　　倒是白小七突然从睡梦中一下子跳了起来，恼怒冲陈然嚎了一声后，便控制着自己的耳朵闭合了起来。
　　就在恶龙龟，咕噜咕噜还有小波不明所以有样学样的时候，一身惊天巨响在不远处爆发开来！这一声爆响几乎如同地动山摇一般，估计方圆数十公里的人都能够听到动静。
　　刚刚推开自己家门的叶玄被突如其来的爆响震得双耳嗡嗡作响，若非他的实力高深，估计这一下都能把他耳膜都给震破喽。
　　毕竟这一次的超级无敌大响炮可是当初陈然从纪凡尘那里买来的限量版，威力可比普通版的要大上很多很多。
　　看着两个闭着眼睛捂着耳朵在自己院子中如同无头苍蝇一般乱撞的人，叶玄完全没有反应过来发生了什么。
　　一声巨响过后，人们纷纷向着此处赶来，想要看看发生了什么，难道有人敢违抗学院的规定私下动手不成？
　　正在附近的蓝薇率先赶到，看到站在自家门口的叶玄和已经撞破了围墙想要冲到别处的两人。
　　身形连闪之下，直接拦截住了已然暂时耳不能听，眼不能看，嘴不能说的李子和小张。将六神无主的俩人直接打晕了过去。
　　提着两人皱着眉头，走到了呆在原地没有动的叶玄面前，开口询问道：“怎么回事？发生了什么事！是不是你干的？”
　　“我要说不是我干的你信吗？”叶玄苦笑，对着蓝薇说道。
　　蓝薇摇了摇头，将两个昏迷的学员随手丢到了地上，开口道：“说实话，不信。一会你乖乖配合执法部门老师的调查吧，真相总会水落石出的。”
　　叶玄无奈苦笑，点头应道：“好吧！”
　　精神感应之下，陈然笑眯眯看着外面熙熙攘攘的人群，张口对着一脸懵逼的小波道：“怎么样？哥哥的大炮威力不错吧？对了，一会有人过来询问的话你们都别给我出声！明白没有！”
　　满意的看着众牲口对自己点头，陈然心满意足的躺回自己的床上，口中念念道：“没想到啊，本来以为超级大响炮会在这个世界失灵，看起来这玩意并不是科技制造啊！也不知道纪师兄当初怎么弄到的这玩意。”
　　没有过上多久，便有人找上了陈然，开口道：“陈然同学，我是学院执法部门的吴世平，有证据表明你和这一次的袭击事件有关，麻烦你和我走一趟，接受调查。”
　　看着站在自己大院门口的吴世平，陈然笑眯眯点了点头道：“应该的应该的，作为月光学院的一员，我有义务接受调查询问！老师，带路吧！”
　　很快陈然便被带到了执法询问大厅之中，发现叶玄和那两个倒霉蛋也在，图影和南天也脸色难看的站在一旁。
　　陈然笑眯眯对着众人招手道：“大家好了，没想到这么快又见面了。”
　　图影的暴脾气一下上来了，上前一步开口道：“陈然，都是同学你下手怎么可以这么狠？小张和李子没有招惹你吧？”
　　看着假装发飙的图影，陈然心中好笑，开口道：“这位同学，你在说什么呢？我怎么一句也听不懂啊乾？下什么手啊？我对谁下手了？”
　　“你特么少给我装蒜！小张和李子就是我派去监视你的！不是你把他们弄成这样的还能是谁？”图影怒气冲冲开口说道。
　　陈然好笑道：“我靠，感情他们是来监视我的，然后他们出了事就要赖到我头上啊？我特么求你们来监视我了吗？沙壁。”
　　“你！。。”图影刚想在说些什么的时候，却被吴世平打断了话：“在执法大厅都给我安静一点！下面我问，你们回答！不许多话！”
　　见众人都安静下来，吴世平对着已然不知道用什么方法恢复了过来的李子开口道：“你在遭遇袭击之前有没有看清那人的样子？”
　　听到吴世平的问话，李子有些茫然的摇了摇头，开口道：“没有看到，我感觉眼前一黑，就昏过去了，然后就被一声惊天巨响给弄醒了，耳朵也被震聋了。”
　　吴世平点了点头，转头看向小张：“你呢？有什么要补充的？”
　　“有！在昏过去之前我们看到了陈然的马子，我还开口调侃了几句，然后就昏过去了！一定是被他给偷听到了，然后恶意报复我们！”小张愤怒得指着陈然开口道。
　　“行了！闭嘴。”吴世平打断了小张还想要继续说下去的欲望，转头看着叶玄道，“在爆炸之前你在干什么？”
　　叶玄看了陈然一眼，平淡回答道：“我在申请加入问道会，离开后便直接回到自己的小屋了，然后在我的院子里就发生了爆炸。”
　　点了点头后，吴世平看向陈然开口道：“陈然，爆炸发生的时候，你在干嘛？”
　　“我刚骂完文君亦，她走以后我就躺床睡觉了。”陈然无所谓的回答了一句。
　　“也就是说，当时你一个人在小屋内，而且你距离事发地点是最近的，并且你也有动手时间。”吴世平看着陈然严肃道。
　　“老师，你这么说就不对了啊！我连这两人是谁都不认识好不好，我没事弄他们干吗。”陈然耸了耸肩无赖道。


第三百四十五章 有些事比命重要

　　听到陈然有些无赖的话，吴世平笑了笑道：“确实没有直接证据表明是你干的，但是所有一切的细节都指向了你，就算你否认也没有用。”
　　陈然点了点头，开口道：“但是你们没证据啊，难道老师你想要屈打成招，制造冤假错案？月光学院不至于这么黑暗吧？”
　　“我当然不会那么干。”吴世平摇了摇头，对另外几人道，“行了，你们几个都先回去吧！我和陈然单独聊聊。”
　　图影当先点头道：“好的老师，你一定不能放过这个在学院中不守规矩袭击同学的人！那我们先走了。”
　　在图影和南天的带领下，一群人便先行离开了，在离开前叶玄用奇怪的目光看了陈然一眼，总觉得陈然对现在的一切都掌控于心。
　　待得所有人都离开后，吴世平对着陈然笑了笑道：“行了，所有人都走了，就剩我们俩了。”
　　陈然装作一副怕怕的模样，看着吴世平道：“老师，你不会真得打算对我用刑吧！我怕疼。”
　　“呵呵，放心吧！我不会对你动手的，毕竟没有直接证据表明你就是肇事者不是。”吴世平盯住了陈然的眼睛，和蔼说道。
　　一股奇特的精神力从吴世平身上发散出来，将陈然笼罩其中。
　　一时间陈然竟然感觉眼前的吴世平似乎非常值得信任，让人忍不住想要对他倾诉自己所有的秘密一般。
　　“冰封时刻”瞬间展开，陈然闪电间恢复了清明，却装作一副茫然的样子道：“老师你说得没错，这事真不是我干的。”
　　吴世平却瞬间察觉到了不对，自己根本就感知不到陈然的精神波动，而且被自己精神力影响的人也不应该呈现出陈然这样的茫然模样。
　　而是应该和平时一样，只不过就是会对吴世平这个人产生无比信任的感觉，绝不可能变成陈然现在这副呆呆愣愣的模样。
　　“行了，别装了！看来在玄天镜的惊天一击是你的真实实力，并不是玄天镜出了故障。”吴世平毫不留情得打断了陈然的装傻充愣，“说吧，你来我们月光学院的目的究竟是什么？”
　　被戳穿了伪装，陈然没有丝毫意外，只是有些尴尬的笑了笑，开口道：“来学习啊，有规定不许天人之境入学吗？不是说只要未满二十岁足够天才就可以吗？难道太过于天才也是一种错吗？”
　　被陈然厚颜无耻的话给噎了一下，吴世平开口道：“你一个天人之境大圆满的实力还来学个蛋蛋？反正我是没本事教你的。说出你的目的吧。”
　　陈然对吴世平看了看，仔细想了想后，开口道：“我就是想要弄一颗世界之心玩玩，你有吗？有的话我买，买到我就走。”
　　“世界之心？你要那玩意干吗？那玩意对天人之境的作用可是微乎其微啊。”吴世平有些纳闷，而后突得瞪大了眼睛，急忙道，“难道说你要去无限树海？”
　　陈然看着有些大惊小怪的吴世平，老实的点了点头，道：“没错，就是要去无限树海，你去过？”
　　吴世平叹息得摇了摇头，开口道：“我要是去过就不会坐在这里和你讲话了。去无限树海的人，据我所知没有一个人能够回来的。”
　　“这么恐怖？”陈然微微皱了皱眉头，“难道就没有一点有关于那里面的信息？”
　　“没有，从来没有听说过。所以我劝你还是不要进去的好，要不然连怎么死都不知道。”吴世平好心得劝了陈然一句。
　　陈然有些疑惑，开口问道：“你怎么知道进去的人都死了，万一他们是因为某些特殊的原因回不来了呢？”
　　吴世平有些好笑的看了陈然一眼，开口道：“很简单，进入无限树海后，没有例外，在一天之内，他们的命牌都碎了。”
　　“这么吓人，真得全死了吗？没有例外？”陈然一副怕怕的模样，向吴世平确认道。
　　“没有另外！怎么样？你怕了？”吴世平看了陈然一眼，心中暗笑看起来之后小子还是少年心性啊。
　　陈然点点头，认真道：“怕，非常怕，我特么最怕的就是死了！”
　　“那你还去吗？”吴世平笑了笑道。
　　“去，有些事情是比生命还要重要的。”陈然有些认真的回答道。
　　“。。。”吴世平无言的看了看陈然，“行了，随你小子爱去不去，反正死了也不关我的事？世界之心我这里没有，你进入天神学院就有机会得到了。”
　　“进入天神学院啊？行，明天我就去申请挑战天命！”陈然有些兴奋道。
　　吴世平有些无奈的看了陈然一眼，摆了摆手道：“行了，只要你在学院别惹事就可以，给我个面子，凡事都按规矩来。你去吧。”
　　“好！”陈然点点头起身便要离开，却又突得转身走了回来，“对了！老师，我该去哪里申请挑战啊？”
　　“。。。明天你来找我，我带你去。”吴世平看着陈然开口道。
　　“那怎么好意思呢！谢谢老师了！我走了。”陈然没有一丝不好意思的模样，拍拍屁股就离开了。
　　留下吴世平无奈摇了摇头，面对这么一个超级高手的学生，在这个学校里面除了半神之境的校长大人估计没有人是他的对手。
　　只希望他能规矩一点不要惹事吧。
　　回到了小屋内，陈然发现文君亦竟然又过来了，一下子火冒三丈了起来，开口骂道：“你丫找事啊，都要晚上了还过来干吗？去去去！看见你都烦。”
　　“我这不是担心你吗，听说你被执法老师带走了，没事吧？”文君亦有些关心的上下仔细看了看陈然。
　　陈然眼睛一瞪，开口道：“我是谁？区区一个老师能拿我怎么样？你是不是傻，行了！人你也看到了，该干吗干吗去！别在这里烦我。”
　　把文君亦赶出去后，陈然随手一扫，“哐叽”一声关上了院落大门，转身就躺到床上，两眼放空了起来。
　　“老大今天心情好像不是很好的样子啊。”恶龙龟悄悄摸摸对着咕噜咕噜说了一句。
　　咕噜咕噜则轻声道：“你这不是废话吗？赶紧睡你的觉，别咋咋唬唬惹老大发飙了。”


第三百四十六章 女魔头

　　翌日，陈然便直接找到吴世平，让他带自己去申请挑战天命。
　　没有多话，吴世平直接便带着他前往了挑战申请处。
　　那儿的人倒是不多，不过见到了有人去申请挑战一个个都围了过去。
　　陈然对着申请处的年轻女子道：“老师，我申请挑战排位第一的天命，这是我的保证金。”
　　言罢，陈然就把文君亦借给他的超能项链递了过去。
　　那年轻女子接过项链后眼中闪过一丝讶然，开口道：“申请挑战排行前五名的学员需要天人之境的实力才有资格，还有，你的这条项链价值远远超过了保证金所需的数额，你确定要用它做保证金？”
　　“我确定，至于我是不是天人之境吴世平老师可以给我最证明。”陈然点点头，转头看了身旁的吴世平一眼。
　　“我可以证明，他确实是天人之境，有资格挑战。”吴世平适时上前替陈然证明道。
　　吴世平的话一出口，周围围观的学员一下子炸开了锅，又一个天人之境的学员出现了！而且一来就要挑战学院第一人，这可是大新闻啊！
　　很快陈然的挑战申请便通过了审核，而图影和南天亦飞速得到了消息，心中震惊的同时快速赶了过来。
　　看到申请完成后的陈然将要离去，图影气不打一处来，张口骂道：“谁给你的勇气，区区一个刚入学的新生，就敢挑战月光学院的第一人？”
　　陈然看了图影一眼后，没有任何表示，对着吴世平点点头后便直接离开了。
　　留下一群人面面相觑，图影还在骂骂咧咧，道：“挑战还要等到天命老大三天后从秘境回来才会开始，这几天我非要整死他不可？”
　　“别傻了，小心被他反过来玩死。”南天有些不屑的看了图影一眼，“难道你忘记了，要挑战排位前五的大神，是需要天人之境的实力才可以申请的吗？”
　　图影一下就懵逼了，对啊！也就是说那个陈然是天人之境！未到二十岁的天人之境啊！不比当初的天命差上多少了？
　　“哼！天人之境又怎么样？天命老大突破天人之境都好几年了！那个陈然必输无疑！先让他安逸几天，等着在擂台上被天命老大吊打吧！”图影已然打消了去找陈然麻烦的心思，嘴上也不愿服软。
　　南天笑了笑道：“虽然我也不太相信他能够打败天命大神，但是说实话，只要给他一点时间还真未必比天命大神差上多少。所以我建议你还是少招惹他为妙。”
　　一时间，新生考核第一名的陈然申请挑战学院第一人的消息传遍了整个月光学院，就连校长都被惊动了。
　　叫来了王小道和吴世平询问情况：“听说有个新来的学生要挑战天命，到底什么情况，你们说说。”
　　王小道和吴世平对视了一眼后，当先开口道：“我先说吧，有遗漏的由吴老师补充。”
　　“行，你先说。”校长有些好奇道。
　　王小道整理了一番思绪后，开口道：“那个陈然是文君亦的心上人，实力的话，怎么说呢，至少在攻击力方面拥有天人之境大圆满的水准，一拳打出了玄天镜新生入学的最高历史记录。一万三千多。”
　　“文君亦的心上人？文君亦？是那个小丫头？那个女魔头的单传弟子？”校长眼睛一瞪，张口大骂，“这么说那个小丫头也来我们学院了？你们怎么没有人通知我！我还去迎接迎接啊！”
　　王小道有些尴尬的和吴世平苦笑对视了一眼，开口道：“这不是怕校长您比较忙吗！所以就没有通知您。”
　　“我特么忙个屁啊！有关那女魔头的事都是最重要的明白不！一会你们就带我去看望一下文君亦小丫头！在学院里面也要给她最好的待遇！绝对不能怠慢了她！那个人敢不开眼招惹她的，你们就给我狠狠教训！明白没有！一会就把我的指令通知所有老师！”校长吹胡子瞪眼，张口大声道。
　　吴世平有些为难得看了校长一眼，开口道：“校长，这样不太好吧。有些不太符合规矩啊！”
　　“规矩？什么规矩？难道你想要我们月光学院覆灭不成？我告诉你，文君亦不能出一点闪失！”校长似乎想到了多年前那一次文君亦在月光学院中差点迷失在一个秘境中。
　　那个女魔头因为着急而爆发出来的气势让他终身难忘！当时的他能够感觉到，如果文君亦真得在月光学院出事的话，那么那一天就是月光学院覆灭的日子了。
　　“我明白了。”吴世平苦笑道，“关于陈然我还有几点要补充的。”
　　校长平复了一番心绪后，看着吴世平道：“你说。”
　　“他来月光学院的目的应该就是想要得到世界之心，试图进入无限树海中。”吴世平说出了自己从陈然哪里得知的事情。
　　“去无限树海？去干吗？想不开找死？”校长一脸茫然，“那个鬼地方不知道葬送了多少和我一样的半神之境，他一个小小的天人之境进去不是找死吗？”
　　“我也不知道他为什么一定要去，反正他说过一句，有些东西比生命重要。”吴世平开口道。
　　校长摆了摆手，开口道：“他爱去不去爱死不死我不管，但是万一他真得到了世界之心，记住一定不要让他把文君亦一起带走啊！要不然我们也得死！”
　　王小道有些郁闷了，开口道：“校长，您说得那个女魔头，也就是文君亦的师父真得有这么可怕吗？让您堂堂一个半神之境面对她都这么没有信心？”
　　“可怕？如果我说，像我这样的半神之境，她可以随随便便弄死几百个，你怕不怕？”校长感叹了一句。
　　吴世平惊呆了，看着校长道：“怎么可能有这么厉害？难道说她已经成为神灵了吗？”
　　“那倒没有，不过我可以告诉你，就算她没有成为神灵，所能爆发出来的实力也比神灵都要可怕！我敢确定一点，就算是虚无缥缈的神灵也不会是那个女魔头的对手！”校长感叹了一句，挥了挥手不愿再多言。


第三百四十七章 大美女

　　另一边，陈然在申请完挑战后，已然和其他二十三个新生集合完毕，由蓝薇带队前往一个什么秘境。
　　听起来很好玩的样子，陈然转头对着文君亦道：“那个什么秘境你去过没有，里面有什么好东西吗？”
　　文君亦有些茫然得摇了摇头，表示自己也没有去过。
　　就在众人有些兴奋得议论纷纷的是时候，蓝薇开口道：“都安静一下，能到了秘境后，我建议你们能够集体行动，最好不要单独一个人，我会给你们每人发放一枚传送牌，如果有不可阻挡的危险就及时使用，它会把你们安全的传送出秘境。”
　　听到蓝薇的话，众人纷纷将目光投向了陈然，毕竟他是天人之境强者的消息依然人尽皆知，如果在秘境中可以跟着陈然混的话安全系数绝对倍增啊！
　　见众人都转头看向自己，陈然耸了耸肩道：“别看我，我怕我去的地方你们跟着的话，会死得很惨。”
　　旁边的文君亦看着陈然道：“陈然老大我能跟着你不？”
　　“当然不能，你该干吗干吗去，我很忙的。”陈然瞄了文君亦一眼，无视了她那有些期待的眼神，毫不留情得拒绝道。
　　众人见陈然连文君亦都不带着，原本有些不爽的内心瞬间平衡了。人家连自己那么漂亮的女人都不带，你还想怎么样？
　　很快，在蓝薇的指挥之下，众人登上了巨型飞禽，向着秘境所在的传送入口飞去。
　　不多时，众人就被带到了一个高耸入云的山峰顶部，其上有着一个看起来幽深无比的洞穴。
　　蓝薇指了指那洞穴后，开口解释道：“这个洞穴就是传送往巨人秘境的入口，提醒你们一句，里面不仅有超凡之境的强力巨人，还有许多你们的学长学姐们在其中探险，嗯，还有其他学院的学生和一些其他组织的成员。怎么说呢，总之很危险就是了，小心别来不及使用传送牌就被人杀死喽。”
　　阿刁有些兴奋上前道：“老师，那我们在里面呆上多久后回来啊？”
　　蓝薇笑了笑道：“巨人秘境里面有很多珍贵之物，并且里面的修炼环境十分优越，你们只要在三个月内传送牌子失效之前回来就行了。要是害怕的话，不去也是可以的。在学院里面默默修炼也是不错的选择嘛。”
　　众人算是明白蓝薇的意思，看来月光学院对学生的教育方式还是以散养为主啊！
　　“对了，告诉你们一声，里面有很多的资源是可以来学院兑换你们需要的功法或者材料的哦。”蓝薇不忘提醒一句。
　　陈然听得眼中一亮，开口道：“有没有世界之心换？”
　　蓝薇对陈然看了一眼，摇了摇头道：“没有，世界之心的话，等你以后进入天神学院就有机会得到了。”
　　“这样啊，行吧！”陈然从蓝薇身上收回了目光，突得伸手抓向了叶玄，于电光火石间将他丢入了洞穴之中，突如其来的动作令叶玄没有来得及惨叫一声就消失不见。
　　干完这一把后，陈然对着目瞪口呆的蓝薇道：“蓝老师，秘境里面可不可以杀同学啊？”
　　听到陈然的话，蓝薇一下从呆愣状态回过了神，怒道：“陈然！请你守规矩一点，在秘境里面你确实可以杀人，但是每个学生身上的传送牌都会瞬时纪录下杀害他们的凶手！如果是本院同学所为！你就等着月光学院的追杀吧！”
　　“这样啊！”陈然若有所思得点点头，“蓝老师别激动，我就是随口问问罢了。”
　　转头看向其他有些怕怕看着自己的同学，陈然咧嘴一笑道：“一个个还不快点出发？难道要我一个个丢你们进去吗？”
　　听到陈然的话，众人纷纷主动跳进了洞**，只留下文君亦看着陈然开口道：“老大，你真的不带。。。。”
　　在文君亦还没有说完话的时候，陈然以超绝之速一把将她丢了下去，拍拍手道：“女人真是麻烦。行了，老师再见。”
　　看着跳下洞穴的陈然，蓝薇前所未有的确定，传说中渣男形象的原型，一定是这哥们，没跑了。
　　在一阵天旋地转后，陈然出现在了一片高耸入云的巨树林中，而文君亦则一脸委屈的呆在原地，至于其他学员早就在进入秘境后就一个个跑得没影了，生怕被陈然碰上。
　　文君亦看着陈然开口道：“陈然老大，你怎么都不让人把话说完的。”
　　“再见。”陈然瞄了文君亦一眼后，直接爆发极速，随便向着一个方向暴掠而去，只留下文君亦一个人一脸委屈的模样待在原地。
　　动用极速飞行的陈然突然在前方发现了一个令他大吃一惊的事物。
　　一个美女巨人！长的和正常人类女性差不多！身高达到了近一百七十米的样子！穿着一身亮银色铠甲，低矮的领口将两大硕大无比的雪白双峰暴露出来大半！
　　只见她有着一头柔顺无比的金色长发，一双水汪汪的大眼睛，完美的九头身材在修身铠甲的衬托下显得无比曼妙多姿。
　　最令陈然震惊的是这个女性巨人的皮肤看上去竟然十分的的光滑细腻！按照比例推算的话，这样巨大的生物在正常人类眼中皮肤应该十分的粗糙才对，就算是毛孔也能吓死人。
　　从美女巨人身体上陈然感知到了一股超凡之境的能量波动！和普通超凡之境比起来这个巨人体内的能量几乎可以用巨量来形容了！
　　就算是已经是当初还是超凡之境的陈然体内所蕴含的能量总量估计也比她多不了多少吧？要知道陈然可是拥有“能量存储”这个变态异能的。
　　按照比例来说，陈然在这巨人面前就是一只不到两厘米大的小虫子，没有收敛气息的他，在瞬间就被那巨人发现了。
　　“有铠甲有武器，应该可以沟通一下吧？小波，这次带你过来真是赚大了！”陈然心中默默道，觉得自己这次只带了小波进来的决定无比明智！这巨人体内蕴藏的能量估计都足够撑爆小波了吧？
　　“你好啊！美女！”陈然冲那个将目光扫向自己的美女巨人挥手道。


第三百四十八章 忽悠

　　“小人族？”美女巨人张口突出一句神迹大陆的通用语，爆发出巨大的声响。
　　看着陈然就拔出了自己腰间的百米长剑，超绝力量附着其上，对着陈然一剑劈下。
　　“卧槽，一声不响就开干？”陈然对于美女巨人劈来的百米长剑感到无比震惊的，却对向着自己而来的攻击不闪不避。
　　轰！无比精准，美女巨人一剑斩向了陈然的头顶，却被一股无形的能量阻挡在半空中不得寸进！两股超绝劲力碰撞所爆发出来的冲击波将周围的上千米高的巨树纷纷扫飞出去！
　　用力想要收回自己百米长剑的美女巨人发现，特么竟然收不回来了！自己的长剑竟然被那个小人族给单手抓住了！
　　“这怎么可能！”美女巨人发出一声惊呼，发现自己体内的能量正顺着长剑向外飞速流逝出去！
　　美女巨人当机立断，使用肉体力量飞速挣开了握着长剑的右手，一脸惊愕得看着渺小的陈然，开口道：“你用得什么妖法？为什么能够抽取我的能量！”
　　陈然看着一脸惊愕不定的美女巨人，心中暗道：“这巨人体内的能量还真是浑厚到不像话啊，刚刚那样一瞬间的接触如果换做是普通人类超凡之境应该已经被自己抽干了才对，而这个美女巨人却完全没有感觉一般。”
　　努力让自己的表情看上去和蔼无比，陈然使用劲力扩展了自己的声音，微笑道：“美丽的巨人小姐你好，我是来自于神迹大陆的和平使者！本着人类巨人一家亲的理念，前来你们的世界！想要和你们友好亲切的交流一番。”
　　“你们小人族都是无耻的小偷，我凭什么相信你。”似乎意识到自己不是陈然的对手，美女巨人有了一丝交流的欲望。
　　陈然和蔼道：“美丽的巨人小姐，有一点你必须明白，在这个世界上任何种族中都有好人和坏人，我相信就算是你们伟大的巨人族之中也是有坏人存在的，并不都像小姐你一样美丽善良不是吗。”
　　陈然的话听得美女巨人有些飘飘然，只觉得这个小人族说起话来还挺有道理的！那些丑恶的男性巨人不就是巨人族之中的耻辱吗！没有头脑却又好色如命！和它们一样同为巨人简直就是一种耻辱。
　　“你这个小人族说话还挺有道理的，那你倒是说说你来我们巨人世界究竟所谓何事？”美女巨人微微放心警惕心，开口向着陈然询问道。
　　陈然随手将美女巨人的百米长剑了回去，开口道：“先收起你的长剑吧，美丽的巨人小姐！我的名字叫做陈然，不知道能否得知小姐的芳名？”
　　美女巨人接过自己的长剑，习惯性挥舞了一下将它入鞘，看着陈然道：“我叫做雅兰，说出你的目的吧。”
　　和巨人说话那种文嗖嗖的劲让陈然十分不习惯，但还是强行忍住了，为了打入巨人内部陈然也算是拼了。
　　巨人是一个崇拜强者的种族，而一般的超凡之境巨人就足以匹敌天人之境的人类强者，所以一般人类如果遭遇巨人的话只能狼狈逃窜。
　　若不是因为规则的限制，生育能力低下，凭借巨人一族的实力估计都可以征服神迹大陆吧。
　　“我的目的很简单，当然是来帮助你们美女巨人对抗你们最大的敌人的。”陈然当然不知道巨人一族最大的敌人是谁，只不过是随口胡说，想要套话而已。
　　“我们美女巨人的最大敌人？”雅兰有些疑惑的看了看陈然，摇头否认道，“我们巨人一族是同阶无敌的存在，根本就没有什么最大的敌人！”
　　“你确定？”陈然表面无比自信，目光炯炯得盯着雅兰，心里却打起了鼓，这什么巨人族不会真得没有天敌吧？
　　被陈然自信而又迫人的目光看得有些不自然，雅兰突得想到了那些掠夺女性巨人繁育后代的男性巨人，它们可不正是女性巨人最大的敌人吗？
　　在巨人世界中，有女性巨人一族和男性巨人一族。
　　女性巨人一族拥有极高的智慧和美丽的相貌，是巨人世界本源力量繁育出来的天之骄子。
　　而男性巨人一族则智商低下，一个个粗陋不堪，依靠掠夺女性巨人交配来繁衍后代，每一个被它们蹂躏怀孕的美女巨人都会生出男性巨人，无一例外！
　　就算美女巨人们智商较高，但是面对男性巨人恐怖的力量和人数，还是时常有可怜的美女巨人被掠走蹂躏，沦为男性巨人的生育工具。
　　“你是想要帮我们对付那些丑陋的男性巨人吗？可是凭你一个小小的小人族又有什么办法对付那些强壮无比的男性巨人呢？”雅兰开口说道，有些看不起陈然的意思。
　　陈然听得一脸懵逼，还好这些美女巨人真得有天敌啊！男性巨人？有意思。
　　“美丽的雅兰小姐，或许你也应该感受到我的力量了！难道你认为我不是男性巨人的对手吗？而且我们人类最为擅长的就是智慧，而不是蛮力啊。”陈然指了指自己的脑袋，开口说道。
　　雅兰看着陈然那副自信的样子，开口道：“可以，我现在正要赶去一个男性巨人部落，想要寻找我一个失踪的姐妹，你可以陪我一起去，证明一下你的实力和智慧。做得好的话，我可以考虑带你去见我们的巨人女王陛下！”
　　“没问题！毕竟我是带着真诚而来的！”陈然笑了笑点点头道。
　　“那我们立刻出发！”雅兰对着陈然招呼一声后，便向着东面方向飞速前进，双腿迈动之下，那速度竟然可以媲美天人之境了！
　　陈然紧随其后，心里想着这个美女巨人不会把自己带去同伴那里然后围攻吧？如果那样的话，就别怪自己心狠手辣，辣手摧花了。
　　跟着雅兰在密林中穿梭了整整有半个小时左右，两人终于来到了一个山谷的入口处，雅兰使用精神传音对着陈然道：“前面就是那个男性巨人部落了，你有没有办法先进去探查一番？”


第三百四十九章 巨人巢穴

　　听到雅兰的传音，陈然笑了笑传音回复道：“我这小身板不就是最好的伪装，看我收敛气息进去查探一番再说，如果出现什么大动静你也不要轻举妄动，我会有办法自己回来和你汇报情况的。”
　　“行，那你自己小心吧！男性巨人除了交配就是吃，对于他们来说除了女性巨人不是食物之外，其他的一切生物都是食物，包括它们自己。”雅兰对着陈然嘱咐了一句。
　　“好！那我出发了！”陈然于瞬间收敛了气息，在雅兰的感应下，如果不是眼睛能够看到，精神力范围下根本就察觉不到陈然了。
　　不做犹豫，陈然向着那一座山谷悄无声息得飞掠而去。
　　看着陈然消失在山谷中的渺小身影，雅兰默默道：“阿舞，你一定要平平安安的啊！”
　　进入到山谷中后，陈然在里面整整飞掠了半个多小时左右，才终于看到一个巨大无比的山洞。
　　而在山洞外面有着两个正趴在地上呼呼大睡的男性巨人。
　　根据陈然的目测，这两个巨人差不多有两百米左右的身高，长相看起来狰狞无比，身上也没有什么衣物遮挡，看起来简直和野人没什么两样。
　　从它们身上散发出来的气势来看，应该是超凡之境的实力水准，陈然思索了一番后，悄无声息得进入了山洞内。
　　打算先放这两个移动能量库一马，进去看看情况再说。
　　躲在陈然口袋里的小波忍不住精神传音给陈然道：“哥哥，它们的能量都还充沛啊！我感觉我只需要吸收一个这样的巨人就可以恢复到超凡之境大圆满的水准了！到时候哥哥就又可以吸收人家体内的核能量提升自己的实力了！”
　　陈然闻言点了点头，传音道：“可惜了，我体内的能量太过奇异，你承受不住，要不然也不用这么麻烦。”
　　之前陈然就想着把自己体内的能量传输给小波用以提升她的实力，可惜不知道为什么，小波在吸收了陈然的能量后差点就直接挂了。
　　或许按照文君亦的分析来说，陈然体内的能量强度太高，以至于小波无法承受。最让文君亦想不明白的就是小波身为吞噬兽应该能够承受住除半神之境之上，所有的能量。可是陈然明明还是天人之境。
　　在这山洞中整整飞速前行了十多分钟，陈然终于来到了一个巨大无比的大厅之中。
　　这大厅内怪石嶙峋，中间有着一团巨大的篝火在熊熊燃烧着，里面正有十多个男性巨人在津津有味地吃着什么东西。
　　而在大厅另一端石柱上则绑着一个昏迷过去的女性巨人，只见她一身银色铠甲上面伤痕累累，一头黑色的长发凌乱得披散着。
　　婀娜多姿的身材看上去无比诱人，可惜就是太高了，近两百米的身高令普通人类望而却步，可以说是无从下手啊。
　　在她旁边有着两个看守的男性巨人，其中一个开口道：“好像和她交配啊！我要和她交配！”
　　另一个则开口骂道：“先忍着！这是我们部落第一个抓到的女性巨人，以后繁衍后代的工作就要交给她了！必须先等到老大使用秘法让她彻底失去神志才可以交配！要不然她醒过来会自杀的！”
　　躲在乱石中的陈然听得心惊肉跳，一脸懵逼，吐槽道：“我靠！这些野人竟然还会迷剑啊？这套路可以啊！”
　　“老大什么时候才修炼完毕啊？我都等不及了！”那个男性巨人看着昏迷的美女巨人都要流出口水了，一想到和女性巨人交配时的舒爽，它就兴奋的不行。
　　“快了！只要老大天赋技能觉醒成功，就可以把她的神智抹去了！就会彻底变成我们部落的生育工具！真是太幸运了，幸亏我们跟着老大出来了，要不然在以前的部落里面像这样的女性巨人可轮不到我们交配的！”另一个男性巨人显然也有些亢奋的样子。
　　这个小部落其实是一个刚刚从其他男性巨人部落中分化出来的小队伍，带头的首领都没有完全掌握天赋技能，这个倒霉的美女巨人就是它们抓到的第一个生育工具。
　　就在众多男性巨人开始议论纷纷的时候，一个足有两百三十多米高的男性巨人从大厅内令一个洞口中走了出来。
　　他身上所散发出来的气势比之其他巨人都要强大得多，但是却还是没有脱离超凡之境的范畴。
　　依照他的体型优势，估计就算遭遇一般的人类天人之境都可以战而胜之！毕竟能量和精神力都太浑厚了！完全可以以量取胜。
　　就算是当初入侵太阳系的碳基毁灭者都远远比不上这样体型巨大的恐怖生物。
　　只见那男性巨人首领一脸兴奋得召集了大厅内所有的手下，开口道：“我的兄弟们，我已经彻底觉醒了天赋技能，接下来就是我们随意享用我们战利品的时候了！”
　　“吼！”听到首领的话，十几个男性巨人都兴奋得发出大吼，双手将自己的胸口拍得咚咚直响。
　　在众多男性巨人灼灼的目光中，那首领向着昏迷的女性巨人走过去，双目中绽放出绚丽光芒的同时，一把抓起了美女巨人的秀发将她俏丽的脸蛋抬起。
　　“真是美丽啊！你以后就是我们部落的生育工具了，感到荣耀吧！”男性巨人首领松开了抓着女性巨人秀发的大手，一把将她胸前的铠甲给撕扯开来！
　　一对白皙硕大的双峰瞬间暴露在了光线昏暗的山洞中，显得无比夺目。
　　就连陈然都看得目瞪口呆，直呼刺激！
　　在众多男性巨人炽热的目光中，巨人首领一口咬破了自己的食指，用鲜血在美女巨人白皙的胸口上画起了图案。
　　红色的血液在白皙的胸脯上留下一道道痕迹，看起来无比的妖异！用陈然的话说就是，贼吉尔刺激！
　　“看得差不多了，该动手了。”陈然从空间戒指中取出了破剑，向着呆呆注视这美女巨人胸口的众多男性巨人暴掠而去！
　　超绝之力向着破剑中灌输而去！


第三百五十章 杀

　　刺目之芒瞬息从破剑中爆发出来，电光火石间将原本昏黄幽暗的巨大洞穴照射得无比透亮！
　　突然乍现的金色光芒令那些男性巨人反射性的闭上了双目，而就在这眨眼之间，陈然挥动了手中如同烈日般闪耀的破剑！
　　一道足有数千米宽度的炽烈金色能量剑气呼啸而出！将出去美女巨人和男性巨人首领之外的所有男性巨人都笼罩其中！
　　瞬间腰斩而过！在斩断了十多个巨人的身体后，那道金色剑芒余势不减撞上了山璧！在轰鸣之中瞬息没入其中消失不见！
　　只留下一道数千米宽，深不可测的剑痕！
　　那被腰斩的十几个男性巨人后知后觉得发出哀嚎之声，本能得想要将身体对接回来。却发现在伤口之处有着一种绝强的能量在阻挡着它们恢复。
　　“什么人！”男性巨人首领被突如其来的攻击吓到，瞬间反应了过来，放弃了正在进行的仪式，向着手握耀眼破剑的陈然扑了过去！
　　陈然不慌不忙得躲开了男性巨人首领的扑击，手中破剑连点而出！一道道附带着陈然超绝精神力的锋锐之芒瞬间划破了空间。
　　噗噗噗！一声声犹如西瓜破开的声音在洞穴中响起。只见一个个男性巨人那巨大无比的脑袋瞬间爆开，红的白的散落了一地！
　　而在陈然的精神磨灭之下，它们已然没有翻身的余地，彻底得死去了！
　　“可恶啊！卑鄙无耻的小人族！我杀了你！”男性巨人首领见到族人惨死，发出惊天怒吼，巨大的拳头上爆发出强大的能量波动！
　　轰！一拳之下地动山摇！整个山洞都在这一拳之威下将要崩塌！巨大的石块从穹顶之上纷扬落下！
　　远处的巨大篝火也被落下的石块砸得熄灭，洞穴中因为陈然收回灌输在破剑中的能量后而变得一片黑暗。
　　突得一道刺目光亮再度出现，夺目的剑气瞬息之前斩向了男性巨人首领！快到令它完全来不及反应就被一刀两段！
　　带着愤怒和不甘，男性巨人首领的上半身挥动了巨大的拳头，爆发出惊人的能量向着如同太阳般闪耀的所在！
　　轰！一拳正中，陈然在瞬间提剑格挡住着惊天一击！所爆发出来的惊天能量陈然竟然有些来不及吸收，在巨大动能的作用下被轰进了山璧内部。
　　“好大的蛮力。”被轰飞出去的陈然吐槽了一句后，直接从山璧内暴掠而去，向着已然被分为两截的男性巨人首领挥出致命一击！
　　噗！在一剑之下，男性巨人首领带着不甘与愤怒死去。
　　就在那男性巨人首领授首之时，两名在外站岗的男性巨人因为听到洞穴中的动静，飞速赶了进来。
　　却刚好看到陈然一剑斩杀自己首领的画面，顿时惊得亡魂直冒，反应无比迅捷得想要转身逃走。
　　就在两个男性巨人刚刚回身飞退的时候，却愕然发现自己似乎控制不了自己的身体了。
　　两个巨人硕大无比的脑袋被陈然一剑斩下，而后挥剑直接射爆在空中！
　　搞定了所有的男性巨人后，陈然从口袋里掏出了小波，开口道：“称那些巨人体内能量还没有散去，快去吸收！能吸多少是多少！”
　　听到陈然的嘱咐，小波没有任何犹豫，飞速化为一个差不多有五十米长宽高的巨大果冻，向着地面上血腥狼藉的男性巨人扑了过去，开始吸收它们因为死去已然开始散逸的巨大能量。
　　静静得看着小波随着吸收能量而逐渐涨大的身躯，陈然心情前所未有的爽，只觉得这个巨人世界还真是一个好地方啊！
　　差不多花了一个小时左右，小波终于吸收完毕，虽然巨人死去消散了许多能量，但巨量的能量还是将小**到了超凡之境大圆满的实力！
　　吸收完能量化为人形的小波彻彻底底变成了大波！俏丽的容颜配合暴露在空气中的完美身材看得陈然目瞪口呆，直呼受不了。
　　“小波，快点变回果冻！我还有事要忙！”陈然目不转睛得瞪着小波胸前的伟岸，咽了咽口水不忘初心得说道。
　　在陈然的监督下，小波老老实实变回了蓝色小果冻躲回了陈然的口袋中。
　　陈然一边向着昏迷的美女巨人飞过去，一边在心中吐槽道：“竟然干变得这么大！看我空下来不把你吸干，让你重新变成小萝莉！”
　　飞到了昏迷的美女巨人面孔前方，陈然低头看了看她那裸露出来的巨大雪白双峰，只觉得自己以前见过的所谓波霸简直就是渣渣！有种和自己身边的这位比比？
　　不作多想，陈然爆发精神力，尝试着唤醒这美女巨人。
　　几乎立竿见影，没有用上多久，陈然便成功唤醒了这美女巨人。
　　只见她一醒来就爆发出一声娇斥：“你们这些肮脏野蛮的畜生！快点把我放开！”
　　一声爆吼惊得陈然目瞪口呆，心中暗骂：“这怕不是一个傻子吧？要不是你现在还有用就凭你吓劳资这一下，我就可以弄死你丫啊。”
　　强行在脸上推起笑容，陈然和蔼无比开口道：“美丽的巨人小姐，请不要紧张，你现在已经安全了！所有肮脏野蛮的男性巨人都已经授首！”
　　听到陈然的话，这美女巨人有些发愣，巨大的漂亮眼睛一下子锁定了陈然，一脸茫然道：“小人族？你们这些可耻的小偷难道已经和那些肮脏的畜生同流合污了吗！”
　　“我同流合污你奈奈个腿啊！”
　　陈然心中大骂一句后，和蔼道：“美丽的巨人小姐，你误会了。那些肮脏男性巨人都已经被我斩杀了，我是受到雅兰小姐的嘱托来营救你的。”
　　“就凭你?”美女巨人一脸不信，轻蔑的看了陈然一眼后开口道，“对了，你们这些外来的小人族一个个都诡计多端，估计是把那些畜生都引出去了吧？你们这些小人族就爱说大话。”
　　陈然听得一脸懵逼，卧槽！那些巨人尸体几乎都被小波吞噬的差不多了，也就有些小波觉得太恶心的东西留了下来！
　　陈然良好的素养令他强忍住了拿起那些留下来的特殊器官糊这个傻逼女巨人一脸！


第三百五十一章 灭尽

　　强忍着内心的躁动狂暴，陈然冲着美女巨人微笑开口道：“美丽的巨人小姐，现在不是说这些的时候，雅兰小姐还在外面等着我们呢？”
　　“对哦！你说雅兰她也来了？那你还不快点给我松绑？这破绳子坚韧无比我一下子可弄不断！”美女巨人用命令式的语气对陈然开口说道。
　　虽然陈然很想直接弄死这个不识相的沙壁巨人，但还是和蔼笑着点头道：“好的，美丽的巨人小姐，我这就给你松绑！”
　　言罢，陈然就取出破剑，三下五除二替那美女巨人松了绑，将那被自己砍断的奇异绳子通通收进了自己的空间戒指中。
　　就在陈然感叹这绳子坚韧无比的时候，那获得自由的美女巨人突得伸手向他抓去！
　　若不是陈然反应神速，速度又比她快了许多还真要被她抓个正着。
　　“你这小人族还挺机警的！我只不过想要看看你把那么大的绳子藏到身上哪里去了而已，你紧张什么！”美女巨人冲陈然埋怨了一句。
　　飞在空中的陈然装作无所谓的笑了笑，开口道：“美丽的巨人小姐，虽然你的胸部真得很大很白很美丽，但是我还是建议你把它们收起来，这样子暴露在外面实在是不太好。”
　　听到陈然的话，那美女巨人方才后知后觉地低头，发现了自己一对巨大双峰正颤颤巍巍地在空气中自由晃荡，一下子就羞红了脸蛋，赶忙提起有些破烂的铠甲遮掩起诱人的春光。
　　整理完毕后，美女巨人抬头瞪了陈然一眼后，开口道：“看什么看！还不赶紧带路带我去找雅兰！哼，一只小虫子也知道胸部白不白大不大啊？真是好笑。”
　　听到美女巨人的吐槽，陈然虽然很想反驳一句，但是现实如此啊，自己就算整个人都钻进去，也特么不如这巨人用的一根牙签给力吧？
　　“长得大了不起啊？等劳资完全能量化进入天人之境大圆满的时候想多大就多大想多小就多小！到时候有你好看的！”陈然心中吐槽了一句。
　　“美丽的巨人小姐请跟我来。”陈然对着美女巨人点头示意后，便向着山洞外面飞去，当起了带路党。
　　没有过上多久时间，陈然便带着营救出来的美女巨人和山谷外正一脸焦急模样的雅兰成功汇合。
　　雅兰见陈然和美女巨人一起出来，忙不迭拉住她的手，开口道：“阿舞，后面是不是有追兵？我们赶紧先走再说！”
　　“没有看到追兵啊！”阿舞一脸茫然，对着雅兰说道。
　　陈然看着雅兰拉着那个阿舞扭头就跑，赶紧追了上去，开口道：“雅兰小姐，你放心吧，那些男性巨人已经被我斩杀了，现在这里没有任何危险了。”
　　“被你斩杀了？”雅兰一脸懵逼的看着陈然，她可是知道里面有整整十多只男性巨人的！就算是小人族里面的天人之境进去了也绝对不可能是它们的对手啊！
　　自己虽然知道这个叫陈然的小人族很强，却没想到他竟然强到可以斩杀十多个超凡之境男性巨人的地步。
　　“雅兰，你可听这个小人族吹牛吧！我估计是他动用什么方法把那些畜生给引走了，在这里和我们吹牛呢。”阿舞有些不信的看了陈然一眼，不屑说道。
　　听到阿舞的话，雅兰突得脸色一板，语气有些严厉得开口道：“阿舞，不许瞎说！陈然好歹也是你的救命恩人，你怎么可以这么没有礼貌？赶紧给他道歉！而且我相信陈然说得都是真的！”
　　“雅兰姐姐，你竟然为了一个无耻的小人族凶我！我才不要道歉！小人族都是无耻的小偷！哼！”冲着陈然重重“哼”了一句后，阿舞甩开了原本拉着雅兰的手，气呼呼得走到前头一个人生闷气去了。
　　见到阿舞这副任性模样，雅兰有些不好意思得对陈然笑了笑道：“真是不好意思了，我代替阿舞向你道歉。她年纪还小，所以有些任性，你别往心里去。”
　　陈然心中默默吐槽了一句：“还小？小个几把蛋蛋啊，她的奈奈都比我整个人大上十倍不止好吗！”
　　脸上却绽放出随和的笑容，开口道：“没关系，或许是因为我的族人们中真的有很多小偷吧，以至于你们对于我们有了根深蒂固的偏见。”
　　就这样，陈然跟随着雅兰还有阿舞一起向着巨人主城所在进发而去。
　　路上，陈然有些好奇对着雅兰开口询问道：“雅兰小姐，为什么男性巨人会掠夺你们女性巨人啊？你们不是同样的巨人吗？虽然那些男性巨人长得很丑。”
　　雅兰看了陈然一眼，摇了摇头道：“其实这也不算什么秘密，我们女性巨人一族是天地生成的，每一年我们都能够在新生池中迎来新的姐妹。而在最初的时候，这个世界是没有男性巨人的。直到上万年前，一位伟大的女性巨人之王经受不住一个巨大恶魔的诱惑，与之发生了关系后，诞下了历史上第一位男性巨人，灭尽。”
　　“然后呢？”陈然有些好奇问道。
　　“那个灭尽荒淫无度，仗着自己是巨人之王的孩子为所欲为，或是强迫或是诱惑，与许多女性巨人发生了关系，并且让她们都怀上了孩子！”雅兰的目光中透露出愤恨。
　　“这一批的男性巨人从降生出来以后就显现出了它们的凶残本性！竟然直接将它们的母亲给吃掉了！并且飞速长大，开始掠夺奸**性巨人！随着事情的发展越来越严重后，女性巨人终于发现自己的王早已经被灭尽培养成自己的生育工具！姐妹们终于站起来反抗！”雅兰平静诉说道。
　　陈然听完雅兰的诉说后震惊了，觉得自己整个人都不好了，三观尽毁啊！
　　“你是说那个灭尽把他自己的亲生母亲变成了生育工具？”陈然有些不容置信再次向着雅兰确认的问了一句。
　　见到雅兰确认得点了点头后，陈然张口道：“那它们的小孩出生后改叫灭尽叫啥呢？叫爸爸还是叫哥哥啊？”


第三百五十二章 外来物种入侵事件

　　“。。。”听到陈然认真的疑问，雅兰选择了沉默，因为她也不知道啊，再说她们巨人一族又没有什么论资排辈，只要是女性巨人就都是姐妹。
　　见雅兰沉默，陈然识趣得转移了话题，再度提问道：“那内个灭尽的爸爸呢？看到它欺负自己的女人，它爸爸也就是那个什么恶魔不管的吗？”
　　“那个恶魔就是故意想要污染我们巨人一族的！”阿舞有些愤愤得回过头来说道，“它巴不得灭尽那个恶魔把所有的姐妹都抓起来，成为恶心丑陋的男性巨人的生育工具！”
　　听完两个美女巨人的叙述后，陈然若有所思，开口分析道：“这是典型外来物种入侵事件啊！这些男性巨人依托你们女性巨人而生，典型的外来寄生物种啊！如果我能帮你们巨人世界清除掉男性巨人的话，你们会不会感谢我？”
　　雅兰听着陈然不明觉厉的分析，用奇怪的目光看了他一眼，开口道：“当然了，如果你能帮助我们清除所有男性巨人的话，那你就是我们所有女性巨人的英雄。”
　　“那成为英雄有什么好处呢？”陈然有些期待得看着雅兰问道，他总觉得这个世界中有一样特别的东西在呼唤着自己，却不明所以。总觉得或许是什么珍贵的宝物。
　　听到陈然的问询，前面的阿舞再度回过了身子，开口道：“你看吧！雅兰姐姐，我就说这个小人族是个吹牛大王吧！还想着要消灭所有男性巨人呢！就算是他们世界里面传说中最强大的半神之境也做不到吧？”
　　雅兰微微笑了笑，对着陈然点点头道：“陈然，我能看出来你很想帮助我们女性巨人一族，但是灭尽的实力是可以和半神之境比肩的！甚至尤有过之！虽然他是天人之境大圆满的实力，但他可以借用那个已然不知道前往何处的恶魔之力，从而获得超越半神的力量！”
　　“恶魔之力？越来越玄幻了啊！”陈然喃喃自语，突得想起了什么，瞪着眼睛开口道，“等等，你说灭尽？他不是上万年前的人物吗？还活着？不是吧？”
　　阿舞鄙视的看了一眼陈然，开口道：“我们巨人一族的自然寿命最少都有一万年左右，而那个灭尽又拥有恶魔的力量和血脉，鬼知道它能活多久！总之它还活着就对了！你以为都像你们小人族一样只能活个几百年啊？”
　　听到阿舞有些嘲讽的话，陈然不以为意，反而好奇对着两个美女巨人开口问道：“那你们都几岁了？”
　　雅兰笑了笑道：“我今年两千零四十八岁。”
　　“我一千八百五十二岁。”阿舞亦得意道。
　　“我靠！”陈然震惊了，感情这些美女巨人其实都是奶奶级的存在啊！真是巨人不可貌相，海水不可斗量！
　　没有再在两个美女巨人的年龄上纠结，陈然开口问道：“你们说得那个灭尽那么厉害，那你们还拿什么和它对抗啊？”
　　“当然是由伟大的女性巨人之王琳达来遏制抗衡它啦！琳达姐姐可是能够借助。。。。”就在阿舞有些兴奋得手舞足蹈想要说出啥不得了的秘密之时，雅兰飞速的上前捂住了她的嘴巴。
　　“阿舞，这可是秘密。”雅兰对着阿舞说了一句后，转头对着陈然道，“陈然，请你忘记刚才阿舞所说的话吧。”
　　陈然迅速接茬道：“阿舞小姐刚刚说什么了吗？我怎么忘记了？没有说话吧？”
　　“真是狡猾而又无耻的小人族。”阿舞看着陈然低声嘀咕了一句，却不知道她所谓的低声，对于陈然来说就是拿着喇叭在耳边吹的那种感觉，很响很暴躁。
　　暂时不去和阿舞计较什么，陈然低头若有所思，心中暗道：“看来不管是女性巨人的首领还是男性巨人的首领，手上都掌握着超越半神之境的力量！看来得先突破到天人之境大圆满再作打算啊！要不然还真有可能打不过。”
　　就在陈然和两个美女巨人都不在说话，心中各有所思的时候，身处密林中的他们眼前突然开阔起来！
　　从巨大密林中穿越出来，一片巨大无比的湖泊出现在前方！而在湖泊的中间有着一座看上去无比雄伟壮丽的城市。
　　那巍峨的城墙据陈然估算都有几万米高了，一条对于巨人来说都宽阔无比的桥梁横跨在湖泊的水面上千米高的地方。
　　陈然麻溜得跟着两个美女巨人走上了平滑如镜的桥面，看着不知是何材料制成的桥梁，陈然突然觉得这个世界的女性巨人似乎智商很高的样子啊。
　　“我们为什么不用飞的进去啊？还要走桥？”陈然有些疑惑道。
　　“那湖水有着特殊的力量，可以让任何在它上面飞行的事物掉进去游泳，所以你可以选择游泳，也可以选择走桥。”雅兰微笑着冲自己脚边如蝼蚁般的陈然解释道。
　　抬头远远得望了一眼雅兰和阿舞的裙底，陈然遗憾发现特么巨人竟然也穿打底裤！脸色如常的对雅兰道：“那我还是选择走桥吧！不过我能够跳到你肩膀上让你带一程吗？你们轻松行走的模样对比我飞奔的样子真的很尴尬啊。”
　　确实，两个近两百米高的美女巨人随便一步跨出都快有近百米的距离，一秒钟的时间走可以走出几百米，而陈然虽然速度飞快，也很轻松，却也是他双腿不断跑动的结果。以至于远远看去就好像是两个美女在溜自己的微型宠物一般，而这个宠物正一副拼命追赶女主人的模样，看上去极为的滑稽。
　　“行吧，你到我肩膀上来吧。”雅兰有些好笑的对陈然点了点头，颇为放心得让陈然站到自己的肩膀上。
　　听到雅兰的允许，陈然直接双腿一蹬，跳过了近两百米的高度，精确无比的落在了雅兰的肩头，开口感叹道：“没想到在这个桥上我就已经飞不起来了，这到底是什么力量啊？也太牛掰了。”
　　阿舞听到落在雅兰肩头的陈然感叹，开口不屑道：“还不是你自己太没用了！我可听说过，在这片本源之湖上半神之境就可以自由飞行的！”


第三百五十三章 巨人王城

　　没有用上多久，陈然便在雅兰和阿舞的带领下来到了巨人王城中。
　　犹如进入一个放大的世界般，城中的建筑物都高大到离谱，站在雅兰肩头的陈然虽然早有心里准备，却还是忍不住惊叹一声，太特么大了！
　　一旁的阿舞看到陈然一副目瞪口呆的样子，开口嘲讽道：“怎么样，小人族土包子，是不是被惊呆了？”
　　不理会阿舞的话，陈然开口问道：“怎么大街上都没有人啊？”
　　雅兰笑了笑，开口解释道：“我们的族人本来就稀少，总共就数万人，现在这个时间她们应该都待在自己房间里休息了，还有一些姐妹则在站岗。”
　　“这么早就睡觉啊？”陈然抬头看了看还未完全消失的红色太阳，有些不明所以道。
　　阿舞白了陈然一眼，开口道：“那是当然的了！我们的修炼大部分都是在睡眠中自动完成好嘛！不睡觉怎么修炼啊？”
　　“原来是这样啊！”陈然点点头，“那我们现在去哪里啊？”
　　“当然是回去洗澡休息了！被哪些肮脏恶心的家伙碰到，我都快要恶心死了！”阿舞皱了皱眉说道。
　　陈然看了阿舞一眼，心中暗想：要是你知道自己差点就被十几个脏兮兮的男性巨人轮流操作，然后大肚子生出自己口中肮脏恶心的小男巨人，最后再被小男巨人轮流操作。啧啧，那场面想想都很壮观啊。
　　“说起来阿舞小姐怎么会被男性巨人抓走的啊？按道理来说在这王城里面还是挺安全的啊。”陈然有些疑惑道。
　　确实如此，现在的男性巨人一共就那么几个生育工具，严于防范的女性巨人们都已经不是它们可以随随便便就能抓捕到的了。
　　只有发动大型的战争才有机会活捉一些女性巨人回去了。
　　雅兰有些责备的看了阿舞一眼后，开口道：“还不是因为她自己任性偷偷跑出去玩，幸好我在她身上喷了寻迹香水，还有陈然你的出手相救，要不然她现在已经沦为一个没有思想的生育工具，饱受折磨了。”
　　阿舞却撅起了嘴巴，开口道：“哼，没有小人族的帮忙，雅兰姐姐你也一定可以救出我的！”
　　“别傻了，如果没有陈然在的话，我在探明情况后还要通知姐妹们一同来营救才可以，因为如果我只身前往的话只会白白牺牲，给男性巨人增加一个生育工具罢了。”雅兰瞪了阿舞一眼，实话实说道。
　　“哼！我才不信呢，雅兰姐姐你又吓唬我。”阿舞嘴硬道。
　　雅兰突得停下了脚步，认真而又严肃的看着阿舞道：“阿舞，说实话吧！这一次我其实已经做好了你已经被抹去神智成为生育工具的准备！如果真得出现那样的情况，我会亲手结束你的生命！让你的肉体不再饱受折磨。”
　　或许是被雅兰的话给震到了，阿舞转过身看着雅兰，轻轻张口道：“雅兰姐姐我知道错了！陈然我也给你道歉，谢谢你救了我。”
　　看到给自己道歉的阿舞，陈然突然觉得这个沙壁小女巨人好像还是有点救的嘛。
　　“行了行了！不要这么严肃嘛，阿舞现在不是平安归来了嘛！咱们开心点才对嘛！”陈然笑着打起了圆场。
　　看到阿舞一副小委屈认错的样子，雅兰突得觉得自己的语气或许重了一些，开口道：“行了！希望这一次的教训能够让你有所长进吧，不要再那么任性了。”
　　雅兰主动上前，一把搂住了阿舞的肩膀，带着她一同向着俩人的住处走去。
　　跟着雅兰和阿舞走近了她们的巨大闺房，陈然震惊了，这种看上去虽然简单，但是却设施齐全的住所，可是要比神迹大陆上的人类住所要先进的多了。
　　一进入房间内，阿舞就习惯性脱了个光光，把站在雅兰肩头的陈然看得目瞪口呆，简直大得离谱啊！这么好的福利早知道就带咕噜咕噜过来见见世面了，陈然倒是想看看咕噜咕噜如何把这些身高近两百米的美女巨人舔到怀疑人生。
　　雅兰一脸懵逼的对着阿舞喊了一句：“阿舞，陈然还在这里呢！”
　　“啊！”阿舞在雅兰的提醒下方才回过了神，一下子就闪到了浴室中后，又弹出了脑袋，开口道，“没关系的啦，陈然这个小小小牙签对我们没有任何威胁的嘛！”
　　“。。。”陈然前所未有的想要狠狠操作一个女性，想要她见识见识自己的不是牙签！可惜现实如此残酷，对于阿舞来说，陈然整个人都不如一根牙签。
　　不理会阿舞对自己的侮辱，站在雅兰和阿舞的长宽足有一百五十米的桌子上，陈然开口道：“我们明天才去面见巨人之王吗？”
　　进入巨人王城中后，陈然终于确定了确实东西在召唤自己，或者说是在召唤自己空间戒指里的破剑。
　　两者之间的联系竟然连空间戒指独立在外的次元空间都无法切断，可以见得这东西对于破剑来说十分的重要。
　　破剑这副残破状态下都足以提升陈然几成的实力，天知道如果得到那件和破剑有关的东西后能够得到什么样的变化。
　　总之陈然很期待，而根据感应来看，那件东西应该就在雅兰之前指点他看的新生之池所在方向，也就是巨人之王所在之处。
　　“还是等明天吧，晚上去造访巨人之王的话太过于唐突了。今天你就好好想想如何说服琳达相信你能够帮助我们对抗灭尽吧。”雅兰有些好笑得对着陈然说道。
　　很显然雅兰是不太相信陈然能够帮助到她们女性巨人一族的，只不过是看在陈然帮助自己成功救出了阿舞的份上，才愿意带着陈然去面见巨人之王，就算是满足一下陈然，让他涨涨见识罢了。
　　无视了雅兰话中的微微调侃，陈然咧嘴笑了笑道：“行，那我今天占用你们的桌子休息一下了，你们该干吗干吗去吧，不用管我。”
　　言罢，陈然盘膝坐在了桌面上，用精神传音对着小波和蔼开口道：“小波啊！哥哥要开始吸收能量了，你准备好了吗？”


第三百五十四章 天人之境大圆满

　　听到陈然和蔼无比的询问，小波心中打了一个寒颤，传音回复道：“哥哥，小波早就准备好了，那些能量都已经被我完全转化为你所说的核能了，你吸收吧！要温柔哦！”
　　“放心吧，哥哥会很温柔的！”陈然温和一笑，念头一动，便开始吸收起小波藏在身体内的巨大能量。
　　啊！被陈然有些突然的袭击搞得娇喘一声，小波明显感觉到自己体内原本充沛无比的核能量在飞速流逝，被陈然吞噬。
　　此时的陈然已然是天人之境后期巅峰的实力，就差一点点就可以完全能量化，成就天人之境大圆满的实力。
　　一旦身体完全能量化成功的话，只要精神不灭就不会死去，然而人类的精神力实在是太过于薄弱，就算已然脱离了肉体的舒服，融合于纯能量中，却也会因为岁月的推移而渐渐变质消散。
　　一般来说一个天人之境大圆满的人类强者寿命应该在两千年左右，唯有突破至半神之境，精神得到升华的强者才能够活上上万年之久。
　　和巨人对比来看，人类不管是实力还是寿命都差得有些远啊。
　　不过上天也算是公平的，虽然女性巨人各个都是天之骄子，一出生就拥有强大的实力和亢长的寿命，但是她们想要突破自己与生俱来的实力却千难万难，几乎可以说是不可能。
　　陈然最后一处没有能量化的地方就是大脑，因为人类的大脑太过于复杂了，想要将它完全摸索吃透对于普通人来说几乎是不可能完成的任务。
　　唯有精神力强大无比的天人之境强者有那么一丝机会，想要做到身体能量化，就必须理解组成身体的每一个细胞，组成细胞的每一个分子，组成分子的每一个原子！
　　这是一项巨量的工程，以致于阻挡了太多的人在天人之境之下不得寸进，终其一生无法踏入天人之境。
　　而此刻的陈然在吸收着小波体内核能量的同时，“冰封时刻”开启，超绝的精神力在不断推演分析着自己还为能量化的大脑，一点点摸索透彻。
　　距离完全把握自己，进入身体完全能量化的进度条在不断向前推进着！
　　如果有人能够看到陈然的推演速度的话，估计一头撞死的心都有了，两者之间的差距何止是学神与学渣，而是狗屎与黄金，玻璃和钻石。
　　没有用上多长的时间，陈然就把小波从超凡之境大圆满吸成了超凡之境初期的实力。也算是保留住了小波的大波身材。
　　从小波身体内抽取出来的核能量并没有被陈然吸收到身体中，而是用来推进自己身体的能量转换率！
　　经过长时间的摸索，拥有冰封时刻的陈然以比之最最天才的人类天人之境强者，都要快上不知道多少倍的速度，完全掌握了自己身体中每一个细胞，每一个分子构造。
　　为自己突破至天人之境大圆满打下了坚实的基础，现在陈然要做的就是一点一点改造自己的身体，将肉体彻底转化为能量体！
　　这是一个极度痛苦的过程，只要意志力足够坚定的话，倒也不怕别人打扰，陈然在嘱咐了小波一句后，便直接开始修炼！
　　此时陈然身体能量转化的过程，比之当初和碳基毁灭者战斗突破之时还要痛苦许多，但是对于陈然来说肉体的痛苦终究算不了什么。
　　最大的痛苦是来源于内心的，肉体终究只是精神的载具罢了，而承受痛苦的是精神，并非肉体。
　　在剧烈的疼痛中，陈然的身体转化率在不断推进着。能量充足又对自身无比了解，陈然进入天人之境大圆满也只不过是时间问题罢了！
　　此时的阿舞和雅兰已然都洗漱完毕，一同睡在了她们的大床上，准备开始修炼。
　　阿舞却突然注意到了盘膝坐在桌面上跟小虫子一样的陈然在剧烈颤抖着，一副很痛苦的样子。便对着雅兰道：“雅兰姐姐，那个陈然怎么了？突然抖得这么吓人？”
　　雅兰亦看到了陈然的异状，若有所思道：“他应该是在修炼吧？我也不是很清楚，不过我们还是尽量不要去打扰他的好。”
　　“行吧。”阿舞盯着陈然看了又看，突然张嘴道，“雅兰姐姐，你说陈然他们这样的小人族为什么就有男有女和平共处，而我们巨人族却只有我们女性巨人和那一群肮脏恶心邪恶的家伙呢！真是太不公平了。”
　　雅兰有些恬静得笑了笑，轻声道：“如果你有能力成为天人之境大圆满的话，那么就可以随心所欲地变大变小，或许就可以找一个小人族的男性伴侣啦。”
　　阿舞无言白了雅兰一眼，开口道：“我才不要找小人族的小偷呢！除非他们里面的天人之境大圆满变大了来找我做伴侣，我才会考虑一下！”
　　“就像阿心和云龙一样吗？”雅兰笑了笑，目光中透露出了一丝羡慕。
　　阿舞听到雅兰的话，张口道：“对啊！云龙大哥老实本分，实力又高，虽然他是一个小人族，但是我还是挺看得起他的。但是我唯一奇怪的是，为什么阿心姐姐不会像那些被抓走的姐妹们一样怀孕啊？”
　　“云龙大哥和男性巨人可不是同样的种族，阿心和他在一起不会怀孕很正常啊！”雅兰笑了笑解释道。
　　而此时正在痛苦修炼着的陈然将两个美女巨人说的话听得一清二楚，尤有心情在心中分析道：“那个云龙看样子是一个神迹大陆的天人之境大圆满实力的普通人类，和你们巨人根本就不是同一个种族，肯定会有生殖隔离的啦！而且天人之境大圆满是完全能量化的身体，想要避孕还不是轻轻松松？”
　　看着陈然的阿舞突然说了一句：“雅兰姐姐，我发现这个陈然长得还挺好看的，比云龙大哥和那些恶心家伙都要强多了！”
　　“那要不我和陈然说一声，叫他早日突破到天人之境大圆满，来满足一下我们开始思春的小阿舞？”雅兰坏笑轻声道。
　　两个美女巨人没有闹上多久，就各自安睡修炼了。
　　就这样，一夜过去，陈然在极度痛苦之中，以惊人无比的速度将自己推进到了天人之境大圆满的境界！


第三百五十五章 颜华

　　从桌面上站起身来，陈然的感觉前所未有的好，甚至产生了一种自己已经天下无敌的错觉。
　　突破到天人之境大圆满的种种神异被陈然一一发现出来，只觉得原来身体完全能量化后竟然能够强到这样的地步，比之之前的自己不知要强上几何。
　　熟悉了自己突破后身体的一切，陈然转头看向了躺在床上睡觉修炼的两个美女巨人，“嘿嘿”贱笑了一声。
　　只见陈然摘下了空间戒指后，又跳下了桌面，身躯在悄无声息的情况下急速变大，瞬间化为一个一百八十多米的巨人！嗯，比较尴尬的是，他衣服被自己撑烂了。
　　原本打算吓雅兰和阿舞一跳的陈然只能灰溜溜得重现变回了原来的体型，在小波鄙视的目光中从空间戒指中重现掏出一套衣服换上。
　　“哥哥，你知道摘下戒指，却不知道自己的衣服会被撑爆？也太猴急了一点吧？”小波终于忍不住张口吐槽了一句。
　　陈然穿好衣服，把变成蓝色小果冻的小波重新放入口袋中，有些尴尬怒道：“放屁！哥哥我只不过想试试新技能而已！猴急个毛线啊。”
　　“哦，是吗？”小波从陈然口袋发出一声慢慢悠悠的疑问句。
　　“当然了！哥哥我是多么正直的人！怎么可能行那苟且之事呢！是你想多了！”陈然嘴硬辩解道。
　　“你说什么就是什么吧，谁叫你是哥哥呢！”小波无所谓的说了一句，就不再做声。
　　似乎是听到了陈然发出的动静，雅兰醒了过来，看向了陈然所在方向，开口问道：“陈然，你刚刚在和谁说话呢？”
　　“没有啊，只不过因为刚刚突破了，一点开心，一个人自言自语罢了。”陈然面不改色的掩饰道。
　　不知道什么时候醒来的阿舞突得开口道：“放屁，我明明听到的是你和一个女孩子的对话！”
　　阿舞的话让陈然心中一惊，麻麻皮的这老娘们什么时候醒过来的？她不会看到劳资诱人的身躯了吧？
　　“我一激动说起话来就会变得像女声，可能你听错了吧。”陈然淡定无比，突然变音用仿似女人的声音回了一句。
　　要骗过这个沙壁老娘们还不简单，陈然心中暗自得意道。
　　“好变态啊感觉！”在陈然的意料之外，阿舞张口吐槽了一句。
　　雅兰却将注意力放在了陈然说得突破上，开口道：“陈然，你刚刚说你突破了，我记得你本来就是天人之境吧？那你现在是什么境界了？”
　　“天人之境大圆满。”陈然笑着说出自己的实力，没有任何隐瞒。
　　“哥哥到底想干吗？”小波觉得有些奇怪，如此实诚态度一点也不像陈然啊。
　　“天人之境大圆满？”阿舞有些发愣，“你也是天人之境大圆满了？能变大变小的那一种？”
　　陈然“嘿嘿”一笑，点点头道：“没错，能变大变小的那种，以后阿舞小姐再敢叫我小虫子的话，我可以变得比你还大的哦！”
　　“那你还不快点变大我看看？看看能变得多大嘛！”阿舞有些兴奋道，“我记得她们说过，云龙大哥最多也就能够变成和我们差不多大小的样子。”
　　“不行啊，不能变大。”陈然摇了摇头，拒绝了阿舞想要看自己变大的提议。
　　阿舞闻言一愣，开口疑惑道：“为什么不行？”
　　就在陈然想要开口解释的时候，阿舞突然一副恍然大悟的模样道：“我明白了！你一定是骗人吹牛的！我可听说过天人之境大圆满是很难突破的，就算是你们小人族难度也十分大，根本就没有几个人可以突破。”
　　用看沙壁一样的眼神看了阿舞一眼后，陈然不再理会她，因为再和她讲下去的话，估计自己会忍不住把她砍死。
　　转头对着雅兰开口道：“变大的话我身上的衣服会被撑破的，所以如果你们有合适我的衣服的话我倒是可以变得和你们一样了。我可不是那些没脑子的男性巨人连衣服都不穿的。”
　　雅兰听到陈然所言，开口道：“我们这里没有适合你的衣服，不过云龙大哥的衣服我记得都是阿心拜托颜华制造的，我可以带着你去看看。”
　　“对啊对啊！颜华姐姐的手可巧了，给你做件衣服还不是小意思，我们这就走，看到时候你还有什么借口！哼！”阿舞兴奋道，仿佛看到陈然丢脸她就会很开心的样子。
　　就这样，陈然和雅兰阿舞一起走出了她们的住处。
　　此时正是清晨，红色太阳微微升起，巨人王城中还是一片迷蒙之色，在大街上却已然热闹了起来。
　　女性巨人们每个人都有自己的感兴趣的爱好和职业，平日里没有战斗的时候，都会做一些自己想要做的事。
　　而一旦有战斗发生，每一个女性巨人都能够拿起武器，发挥出惊人的实力。
　　在大街上走着的时候，雅兰和阿舞几乎见人就喊，女性巨人之间招呼见面所洋溢出来的笑容无比的真实。
　　“如果没有男性巨人的入侵，这个巨人世界还真是一个理想国啊。”陈然心中默默道。
　　每一个和阿舞雅兰她们打招呼的美女巨人都对站在雅兰肩头的陈然多看了一眼，对着两个姑娘打趣道：“你们两个小丫头不会想要把这个小人族培养成云龙那样做伴侣吧？可别被小人族给欺骗了哦！”
　　每当这个时候，雅兰都会一脸认真得回答：“小人族里面也不全是坏人，至少陈然他不是坏人，真的，昨天他还从男性巨人手中救出了阿舞。”
　　而听到雅兰的话，那些美女巨人往往会一把拉过阿舞左看右看，生怕她受到什么伤害。
　　一段并不算远的路，竟然硬生生走了两个多小时才抵达。
　　颜华所住的地方比之其他的女性巨人来说都要朴素不少，独立的院子内有着一汪清澈透明的泉水在涓涓流动，周围则种着类似于竹子一般却有上千米高的巨大植物。
　　陈然和雅兰阿舞进去的时候，颜华正坐在自己的小院内，一副恬静优雅的模样，也不知道是在思考问题还是在闭目养神。


第三百五十六章 坚韧意志

　　阿舞一进去就无比亲热得对着颜华喊道：“颜华姐姐！我们来啦！”
　　早就知道有人来的颜华睁开了有些迷朦的双眼，其内微光闪耀，竟瞬间盯住了陈然，开口道：“雅兰阿舞，你们是为了这个小人族过来的吧？”
　　雅兰微笑着点点头，开口道：“是的，颜华姐姐，他叫陈然，是一个天人之境大圆满的小人族，过来是想找你帮他也做一件和云龙大哥那样神奇的可大可小的衣服。”
　　陈然亦十分礼貌开口道：“颜华小姐你好！”
　　“可惜了，那种衣服所需要的材料我都已经用完了，所以只能帮你做一件普通的男性服装了。”颜华却微微摇摇头，开口道。
　　陈然闻言一怔，原来还有那种可大可小的衣服啊？要是能给自己和小波都弄上一件就完美了。
　　“没关系，能有一件衣服我就心满意足了，不过希望颜华小姐可以告知我那种可大可小的衣服所需的材料，如果我有机会弄到的话再来找你做。”陈然礼貌回应道。
　　“在给你做衣服前，我能冒昧的问你一个问题吗？这事关我的修行之路，当然，你也可以选择不回答。”颜华看着陈然询问了一句。
　　站在雅兰肩头的陈然对着颜华看了看，心中有些纳闷，却还是开口道：“虽然不知道你要问什么，但是我会尽量回答的。”
　　听到陈然的回应，颜华展颜一笑，道：“第一个问题，天人之境大圆满的突破需要最为坚韧的意志，除去那些拥有血脉传承的以外，只有经历过诸多磨难的人才有可能突破到天人之境大圆满。”
　　“因为最后能量转变的那种痛苦很多人都承受不住而放弃，还有一些则是强行忍受，却导致自己的精神崩溃，周身能量无法控制自爆而亡。只有极少数天赋异禀又意志超绝的人才可以真正踏入天人之境大圆满。”
　　陈然听颜华说了一大堆理论，有些不明所以，开口道：“所以呢？你的问题是什么？”
　　颜华却不紧不慢得看了陈然一眼：“如果我看得没错，你应该还是一个非常年轻的小人族，比我数千年来见过的所有天人之境大圆满都要年轻。”
　　阿舞在一旁都听得有些不耐烦了，赶忙催促道：“颜华姐姐你到底要问什么就快问啊，我还想等着你给他做好衣服让他表演变大呢！”
　　笑着看了阿舞一眼，颜华对着陈然道：“我很好奇，在你短短的人生中究竟经历了什么，才能够锻炼出能够承受突破大圆满前的痛苦。在你之前，我见过最年轻的天人之境大圆满的小人族都有五十多岁了！”
　　听到颜华的提问，陈然沉默了一会，开口道：“我的经历并没有你想象的那么痛苦，可能是我自己天赋异禀比较能承受痛苦吧。”
　　听到陈然的话，颜华点了点头，没有再追问什么，对着三人开口道：“你们等我一会，我这就去做衣服给陈然，就按照云龙的标志来吧，我看陈然现在的体型和云龙变小的时候差不多。”
　　“行吧，都听姐姐你的。”雅兰开口笑了笑，对着颜华说道。
　　看着颜华离去，雅兰转头看向自己肩头沉思不动的陈然，开口问道：“陈然，你没事吧？怎么突然不说话了。”
　　“没什么，只是在思考一些问题。”陈然回过神来，对着雅兰笑了笑。
　　强压下心中那些令自己有些痛苦的记忆，陈然对着阿舞开口道：“阿舞小姐！如果一会我变得和你一样大了，你愿意和我跳舞吗？”
　　“跳舞？”阿舞有些不明白跳舞是什么含义，一脸懵逼的看着陈然。
　　陈然笑了笑，解释道：“在我的家乡，互相有好感的年轻男女都会相约一起跳舞，总之就是一种互相表达倾慕之意的活动。”
　　听到陈然的解释，阿舞一下子羞红了脸，有些小恼怒道：“谁对你有好感了！你少在这里自作多情了！我才对你这个小人族没有任何好感呢！”
　　看着阿舞的反应，陈然心中冷冷一笑，有机会！是时候让她知道自己不是牙签了！
　　“哦，那真是太遗憾了！我一直以为阿舞小姐这么针对我，是因为对我比较看重才这样！看起来是我自己自作多情了，真是不好意思。”陈然故作遗憾的摇了摇头道。
　　听到陈然颇为失落的语气，阿舞没来由的觉得他有点让人心疼，如果他没有吹牛的话，那他不仅是救了自己的恩人，更是一个和云龙大哥一样的小高手呢！或许自己真得可以考虑他一下。
　　雅兰有些好笑的看着阿舞和陈然，开口玩笑道：“你们俩个有没有考虑我的感受啊？你们要是在一起了，我不就成孤家寡人了吗？”
　　嘴上说着这样的话，暗地里雅兰却精神传音给陈然道：“陈然，阿舞是一个心思很单纯的孩子，我希望你不要出于某种目的才靠近她，要不然我一定不会放过你的。”
　　看了一眼被雅兰调侃得面色通红的阿舞，陈然传音回应道：“雅兰小姐你放心吧，我知道什么该做什么不该做。”
　　没有等上多久，颜华就回来了，对着陈然道：“衣服已经做好了，就放在房间里面，你自己进去试试吧。”
　　“行！”陈然笑着点点头，从雅兰的肩头向着颜华所指的房间飞去。
　　进入房间内，陈然一眼便看到了颜华给自己挂好的服装，黑色红边，看起来很帅的样子。
　　从口袋里掏出小波，陈然一边摘下自己的空间戒指一边开口道：“小波啊，一会替我收好戒指，哥哥要变身了！转过身去不许偷看啊！”
　　“好好好，不偷看！”蓝色小果冻模样的小波接过空间戒指开口道。
　　正当陈然想要直接爆衣变身的时候，突得有想起了什么，开口道：“也不许用你的精神力和辐射感应探查啊！”
　　“。。。”小波忍住爆粗口的冲动，“放心吧！绝对不看，又不是没看过！”
　　“行了！我变身了！”嘱咐完毕后，陈然心满意足得开始变身。


第三百五十七章 罪恶多端

　　转眼间，陈然就变成了一个身高一百八十多米的巨人，行动麻溜得给自己套上了颜华做的衣服。
　　使用精神力将小波卷起放入新衣服的口袋中后，陈然从房间中走了出去，在巨人世界一天的时间，陈然总算觉得世界正常了，所有的一切事物看去都回复了正常比例。
　　若不是自己一直没有感觉到异样，陈然都会认为其实不是这些巨人太大，而是自己进入这个世界后变小了。
　　正在院子里面聊天的三个美女巨人听到了陈然开门的声音，全都转过头来看。
　　黑底红边的修身衣服，剪裁得体的版型，再配合上陈然完美的身材和不俗的外貌，竟直接惊呆了三个美女巨人。
　　“怎么样？还可以吧？”陈然假装有些腼腆尴尬的模样，开口问道。
　　听到陈然的询问，颜华当先回过了神，开口赞叹道：“说实话，你是我数千年来见过的最帅的小人族。”
　　听到颜华夸张的话语，陈然一脸懵逼，虽然自己也觉得自己很帅，但是也没有夸张到几千年所见都是最帅的吧。
　　“真的假的，我有这么帅吗？”这一回陈然不是假装腼腆了。
　　雅兰此时也已经回过了神，上上下下仔仔细细对着陈然又绕了几圈，开口道：“陈然，你也别意外，颜华姐姐到现在也就一共见过不超过一百个小人族，你在里面是最帅的很正常。”
　　“原来是这样。”陈然恍然大悟，心中暗想，吓劳资一跳，还真差点以为自己是几千年一见的大帅哥呢。
　　见到陈然变大后的模样，阿舞有些反常了起来，通红着双颊对着陈然看了又看。
　　“帅吗？”陈然笑眯眯对着阿舞问了一句。
　　被陈然调侃了一句，阿舞总算回过了神来，红着脸道：“哼，有什么帅的！和那些恶心野蛮的家伙还不是差不多。”
　　颜华却笑着接茬道：“阿舞你要是觉得陈然不帅的话，干吗脸这么红啊？”
　　“哪有！我哪有脸红，明明是有点热好不好！好啦好啦！陈然的衣服做好了，我们就快点去琳达姐姐那里吧！”阿舞欲盖弥彰道，却也不想想身为出生就是超凡之境的巨人怎么可能会因为怕热就脸红。
　　看着说完话就当先想着外面走去的阿舞，颜华笑了笑，开口道：“阿舞，等等我们啊！我也要一起去。”
　　雅兰有些诧异的看了一眼颜华，开口问道：“颜华姐姐，你也找琳达姐姐？”
　　“没有，我就是陪你们一起去玩玩，也好久没有看到琳达了，怕她一个人在哪里有些无聊，陪她聊聊天。”颜华笑了笑回答道，又转头看向了陈然开口道，“还有，陈然长得这么帅，我想多看两眼！”
　　听到颜华提到自己，陈然收回了看着阿舞远去背影的眼睛，转头看向了颜华，却措不及防的收到了颜华一个暧昧的眼神，心中都被吓得抖了一机灵，纳闷无比道：“颜华小姐，你的眼神侵略性好强，吓到我了。”
　　“你这么胆小的么？”颜华冲陈然暧昧一笑，便向着阿舞追了过去，“阿舞，等等我啊！我和你商量个事呗！”
　　雅兰和陈然互相对视了一眼，皆摇了摇头，向着前方两人追了过去。
　　在三个美女巨人的带领下，陈然终于见到了传说中的巨人之王琳达，还有那一件一直在呼唤着破剑的事物。
　　而最令陈然意想不到的是，有一个他的好同学也在这里，此刻正站在一个男性巨人的肩头，一脸意外和懵逼的看着陈然。
　　如果陈然猜的没错，那个男性巨人应该就是阿舞雅兰他们所说的云龙了，而站在他肩头的可不正是之前被自己扔进巨人世界的叶玄。
　　“他怎么会变得这么大？难道他现在是天人之境大圆满了吗？这怎么可能！”叶玄在心中对着莫老传音道。
　　“看样子他现在确实应该是天人之境大圆满了。”叶玄脑海中传来了莫老的声音。
　　阿舞和雅兰颜华走进来后，先是对着中间悬浮在水池中的美丽女子行了一礼，开口道：“参见巨人之王！”
　　陈然亦跟着点了点头，算是问候了，一双眼睛对着那巨人之王看了又看，只觉得对方好似一汪深潭！虽然能够感知到她和自己一样是天人之境大圆满，但是她无形中所散逸出来的生命气息却无比浩瀚，比之一般女性巨人不知强了几何。
　　只见那巨人之王穿着一身白色长裙，蓝色长发漂浮，一道道五彩斑斓的能量从她脚下的水池中衍生而出，汇聚在她的背后，让她仿佛长了两只巨大无比的光芒之翼一般。
　　“你们来了，是为了给我介绍这一位年轻帅气的人类强者么？”巨人之王琳达平淡点了点头，对着三人微微笑着说道。
　　雅兰上前一步，开口道：“琳达姐姐，他叫陈然，是我和阿舞的救命恩人，是一个天人之境大圆满的小人族。”
　　听到雅兰的介绍，琳达点点头，开口道：“说来今天也很巧，阿心和云龙也带来了一位人类朋友，你们俩不会认识吧？”
　　而另一边，长相普通，看起来憨厚老实的云龙却皱了皱眉，开口道：“陈然？叶师弟，他就是你说得那个杀人不眨眼，罪恶多端，把你扔进巨人世界的陈然？”
　　听到云龙的话，叶玄就知道要糟！狠不得抽自己两大嘴巴子！本来他是想着陈然不过是一个天人之境后期的武者，和天人之境大圆满的云龙比起来还差得多！有机会的话或许可以借助云龙的力量来让陈然吃点亏，甚至干掉他！
　　可是现在，最令他意外的事情发生了！陈然也是天人之境大圆满了！一个不满二十岁的天人之境大圆满，叶玄虽然心中不服，却也不得不承认这个陈然确实天赋超绝，远胜自己。
　　“作恶多端，杀人不眨眼？”陈然听得一愣，对着云龙肩头的叶玄笑了笑道，“叶玄同学，你这样在背后说别人坏话可是不好的行为哦！”


第三百五十八章 无锋之鞘

　　听到陈然笑嘻嘻对叶玄说的话，云龙眉头皱得更紧了，直接盯着陈然开口道：“这里不是你放肆的地方！像你这样邪恶的人根本就不配进入巨人王城中面见巨人之王！”
　　陈然闻言大笑，开口道：“你说我邪恶就邪恶啊？你不过就是听了叶玄的一面之词罢了，有必要上纲上线的针对我吗？你怎么知道不是叶玄在骗你呢？是吧？叶玄同学。”
　　事已至此，叶玄也只能硬着头皮忽悠下去了，义正言辞得开口道：“陈然！我知道你实力高强，但是在巨人王城中比你厉害的人比比皆是！这里不是你耀武扬威的地方！而且你敢发誓不是你偷袭我，把我丢进巨人世界当中的吗？”
　　“呦，看不出来啊！小叶子身边没了老爷爷也敢我和嘴硬了？我承认是我把你丢进来的，这不是闹着玩的嘛！你瞧瞧你还认真了。”陈然对着站在云龙肩头虫子般大小的叶玄说道。
　　“在学院里面把两个亲切友好的同学弄聋弄瞎弄哑的也是你！还想诬赖到我的身上！你敢不敢承认！”叶玄再接再厉，想要让琳达，云龙等人对陈然的观感下降到最低。
　　陈然当然知道叶玄的目的，微微一笑淡定无比的血口喷人道：“你说的那两个同学是你派来监视我的，别以为我不知道啊。公道自在人心，你可不能诬赖我啊。”
　　“我叶玄敢发誓，那两个同学和我根本就不认识！否则我天打五雷轰！你敢发誓吗？”叶玄瞪着陈然说道。
　　“又发誓啊你，幼不幼稚啊？”陈然无语的耸了耸肩头，觉得和叶玄闹下去也没啥意思，还是拿到那把插在新生之池中的巨大剑鞘，“行了行了，我懒得搭理你，你爱干嘛干嘛去。”
　　看到那一柄剑鞘，陈然就已然明白了这玩意就是自己要找的东西，心中却纳闷不已，破剑明明才一米左右的长度，这剑鞘却足足有上百米长！两个怎么就能扯上关系了呢？
　　不动声色的扫了一眼插在那里的剑鞘后，陈然对着琳达义正言辞开口道：“巨人之王，我这次其实是抱着帮助你们女性巨人一族的心愿而来的！我想要帮助你们消灭那些男性巨人，还这个世界一片清净安乐！”
　　琳达奇怪得看了陈然一眼，直接开口道：“那么，想要帮助我们的你，又想要得到什么呢？”
　　“我做事一向是不求回报的，不过如果你们实在过意不去，想要给我点小礼物的话，我也不会拒绝的！”陈然笑了笑道。
　　听到陈然的话，云龙直接上前一步，开口道：“琳达，不要相信他的鬼话，叶玄可是莫老师的弟子！他说陈然是一个邪恶的人就绝对不会错！你一定要考虑清楚啊！”
　　听到云龙的话，琳达明显一怔，目光中似乎闪过了一丝追忆，转头对着叶玄开口道：“叶玄？你真的是老莫的弟子？”
　　叶玄有些发愣，在脑海中急速对着莫老询问：“莫老，云龙大哥是您的记名弟子您跟我说过，这个巨人之王跟您也是旧识？您怎么没有提起？”
　　“哎，那都是几千年前的事了，有些往事我不愿提及。不要告诉琳达我还苟活在世上，至于其他的你自己看着办吧！还有，那新生之池里面的剑鞘是历代巨人之王的兵器，叫无锋之鞘！不过琳达她已经用不着了，等你突破天人之境后倒是可以找她索要。帮我和琳达说一声，是我对不起小茹。”莫老叹息一声，对着叶玄说道。
　　感觉到莫老不愿再多说什么，叶玄对着琳达点点头，开口道：“是的，莫老是我的师父！他让我和你说一声，是他对不起小茹。”
　　“小茹。”琳达的眼神中透露出一丝痛苦，平淡道，“当年的事已经过去很久了，这是我和小茹自己当年作出的选择，与他无关。如果他还活着的话，就代小茹转告他一声，小茹她没有恨过他。”
　　“师父的在天之灵会听到的。”叶玄点点头，转移话题道，“我师父说过，如果我有机会来到巨人世界的话，就让我来寻找一件叫做无锋之鞘的兵器，说是对我有大作用。”
　　“无锋之鞘？老莫对你这个弟子还真是关心啊！”琳达闻言笑了笑，一指那插在新生之池的无锋之鞘，开口道，“你说的兵器就是它了，不过现在你的实力还不足以使用它，而且神兵认主，能不能拿走它还要看你和它的缘分才行，等你突破到天人之境再说吧。”
　　“我靠！”听到叶玄也要自己盯上的剑鞘，陈然一下愣住了，而且人家明显是关系户，自己这吃亏大了啊！
　　这个巨人之王看上去又很会打的样子，虽然已经突破了天人之境大圆满的陈然有把握一人屠一城，但是他不是一个嗜杀之人，而且就算陈然真得以一敌万，干死所有巨人王城里面的美女巨人，估计自己也会受伤严重了。
　　陈然上前一步，刚想要开口说话的时候，琳达却转头看向了他，直接开口道：“陈然，你也都听到了！叶玄是故人的弟子，以我对老莫的了解，他弟子的人品也绝对不会差！所以请你自己离开吧。”
　　“卧槽！”陈然心中大骂出声，有关系了不起啊！信不信劳资现在就一巴掌按死你！
　　强忍住直接出手弄死叶玄的冲动，陈然笑了笑开口道：“算了，我也明说了吧，我来巨人王城也是为了这个剑鞘！不知道琳达小姐需要什么条件才可以把它交给我？”
　　“条件？”琳达淡淡扫视了陈然一眼，开口道，“很简单，如果你能把巨人世界中所有的男性恶魔巨人都清除掉，把这无锋之鞘送给你又何妨？”
　　听到琳达为难人的话，阿舞终于还是忍不住了，上前开口道：“琳达姐姐，你这个条件未免也太强人所难了吧！陈然他真的是一个好人！是他把我从那些男性恶魔巨人的手中救出来的！雅兰姐姐也知道的！”


第三百五十九章 信任

　　阿心却上前一步拉了拉阿舞的手，开口道：“阿舞，你还太年轻了！或许这是他为了进入我们巨人王城才特意做的呢？他在你的面前所有的一切都是伪装也说不定！说实话，除了云龙和莫老之外，小人族中真的没有几个好人！”
　　阿舞却一把甩开了阿心的手，有些生气开口道：“陈然是不是好人我不知道！我只知道他是我的救命恩人！雅兰姐姐你也说句话啊！”
　　听到阿舞对自己的求助，雅兰却摇了摇头，开口道：“阿舞，你乖乖听话！琳达姐姐又没有做出伤害陈然的事，无锋之鞘事关重大，一切都应该听琳达姐姐的安排。”
　　阿舞有些失落的看着雅兰，张口道：“怎么这样啊！对陈然来说太不公平了！那么多的男性恶魔巨人怎么可能一个人清除掉！”
　　一旁的颜华咧嘴妩媚一笑，开口道：“琳达，陈然这个小人族不错，长得这么好看的人类应该不是坏人，可能是他和叶玄之间有点误会吧。”
　　听到颜华的话，阿心上前道：“颜华，你这话可说的不对，传说中灭尽也长得俊美无比，可他就是一个不折不扣的恶魔！而我们家云龙虽然长得不怎么样，但是却是一个善良正直的人！你怎么可以以貌取人呢！”
　　“行了行了，别夸你家云龙了！我知道你家云龙什么都好，就是长得难看了一点！”颜华冲阿心和云龙调侃了一句后，转头看向琳达开口道，“琳达，我下次再来看你吧，你这里这么热闹反正也不需要我陪。”
　　见琳达点点头后，颜华转身就走，不忘招呼陈然道：“陈然你还呆在这里干吗？跟我回去了，等你杀完所有的男性恶魔巨人再来拿无锋之鞘吧！”
　　听到颜华的招呼，陈然到是有些意外了，没看出来关键时刻倒是一直和自己唱反调的阿舞，还有这个初次谋面的颜华站出来替自己说话了。
　　而雅兰却没有一点要帮自己讲话的样子，虽然明白雅兰应该有她自己的考虑，但是陈然心里还是有些小小的不爽的，好歹雅兰也是和自己第一个相识的美女巨人啊，竟然这么不给力。
　　“好的！”脑海中念头连转，陈然对着颜华迅速回应了一句后，便直接跟了上去。
　　“等等我！我也走！”阿舞冲两人喊了一句后，也跟了上来，一行四人只有雅兰单独一人留了下来。
　　在超绝的感应力下，察觉到颜华陈然他们已经走远，琳达对着雅兰开口道：“雅兰，有什么想要说的话你现在可以说了。”
　　雅兰点点头，开口道：“那个陈然是一个实力非常强大的小人族，或许比云龙大哥要强上很多很多，在整个巨人王城中或许只有琳达你才能制衡他。”
　　“你见过他展现实力吗？”听到雅兰的话，琳达倒是有些好奇了，要知道现在同样是天人之境大圆满的云龙的实力也不过和一般天人之境中后期实力的巨人相当，那个陈然再厉害也不可能太离谱吧？
　　叶玄赶紧插话道：“陈然的实力我了解一些，他在天人之境后期的时候有已经拥有媲美天人之境大圆满的实力了！”
　　听到叶玄的话，琳达越发好奇了，转头看着雅兰，似乎在等待她的回答。
　　“陈然独自一个人就救出了阿舞，而如果我记的没错的话，那个男性恶魔巨人巢穴中至少有十多个超凡之境的男性恶魔巨人，首领甚至是觉醒了天赋技能的天人之境。”
　　“阿舞一直以为是陈然引开了那些男性恶魔巨人，我却觉得陈然直接杀死了那些男性恶魔巨人的可能性更大一点。”雅兰对着琳达一五一十说道。
　　琳达点点头，开口道：“那照你和叶玄所说的话，陈然现在已经是天人之境大圆满的实力，而且是能够媲美我们巨人一族天人之境大圆满的那种实力，远超云龙这样的普通人类是吗？”
　　虽然心中很不服，叶玄还是点了点头，开口道：“虽然那个陈然真得是一个心狠手辣之人，但是我也不得不承认，他的实力确实很强很强，突破了天人之境大圆满之后，云龙大哥现在已经不是他的对手了。”
　　“那这么说来，我们整个巨人王城除了我之外还真得没有人能制衡他了？就算是实力最强的颜华，现在也不过是天人之境后期的实力，也就比云龙稍微强一点点。”琳达提了一句后，有些醒悟了过来，“原来颜华是怕陈然乱来才选在叫他一起离开的吗？”
　　阿心一脸懵逼的听完了几人的讨论，插嘴道：“颜华姐姐还聪明啊！不动声色的就留在陈然身边监视他了！”
　　另一边，陈然看着走在自己前面热情招呼他今晚到她那里去住的颜华，开口道：“行了，别装了，跟你来是看在你给我做了衣服的份上。别以为我看不出来你就是来监视我的，怕我在巨人王城里面乱来是吧？”
　　颜华转过头看着陈然，故作伤心道：“陈然你真是太让我伤心了，人家真得是诚心诚意邀请你今晚和我共度良宵的哦！”
　　“这么开放？那你说实话，你邀请过多少男人一起共度良宵了啊？我可是有洁癖的啊？”陈然看着颜华的表演，直接开口道。
　　至于单纯的阿舞则一脸懵逼的听着陈然和颜华的对话，完全想不明白。颜华姐姐和我还有陈然不是一伙的吗？
　　颜华听到陈然的问话，腼腆笑着道：“说实话吧，我还没有和你们小人族的人尝试过那种滋味呢！不过我听阿心说很刺激的样子，而你长得又比云龙那个丑货强得多，所以很想和你一起试试那种事情到底是不是和阿心说得那样令人欲罢不能。”
　　“你们女性巨人都这么开放的吗？”陈然瞄了颜华一眼，“给你个建议，直接去找那些男性巨人好了，它们一定会很乐意和你交配的，而且包你满意。”
　　对于陈然有些刺人的话，颜华愣了愣后，笑着道：“可是它们都太丑了，提不起我想要交配的欲望啊！而你可以！”


第三百六十章 心魔

　　看着冲自己媚眼的颜华，陈然一脸淡定模样，开口道：“可是你提不起让我和你交配的欲望啊！而且咱们不是同一种族是生不出小孩的，所以做那事也不能称之为交配。”
　　阿舞有些脸红得看着陈然和颜华讨论交配事宜，弱弱开口道：“你们到底在说什么呢？颜华姐姐陈然说你是来监视他的，是真的吗？”
　　“小阿舞，姐姐这怎么能算是监视陈然呢？我只不过是想和他好好深入交流一番身体构造，姐姐我可是憋了好几千年了哦。”颜华冲阿舞笑了笑，面不改色的辩解道。
　　“行了，回去转告你们的巨人之王一声，我不会乱来的。”陈然看了颜华一眼，摇了摇头，便随便找了个方向晃晃悠悠走去，心里开始思考到底是宰男性恶魔巨人划算，还是直接强抢无锋之鞘划算。
　　阿舞见陈然独自离开，忙不迭追了上去，喊道：“陈然，你要去哪里？等等我！”
　　看着远去的陈然和阿舞，颜华收起了笑容，叹口气道：“希望你能说话算话不要乱来吧，要不然琳达可不会放过你。”
　　一路独行离开，陈然瞟了一眼跟上自己的阿舞，陷入沉思。自从来到这个世界后，自己似乎有些变了，或许是因为太多的人死去，又或许是因为自己急切想要寻找归路的心态，总之原本心态平和的自己好像变得有些不择手段了。
　　“是心魔吗？”陈然喃喃自语，他突然想到了很久之前李大叔对他的教导，“无论是什么生物，如果突然获得了无敌的力量，那么摧毁它的一定会是它自己。”
　　以前的陈然还不太明白李大叔说的到底是什么意思，现在想来，或许李大叔早有预见！他担心陈然的天赋超绝，力量提升的速度太快，而心态又来不及经历时间的沉淀，那么带来的后果就是迷失自我，甚至毁灭自己。
　　而陈然在被动进入这一方世界之后的种种表现，似乎都预兆着他在逐渐迷失本心！在之前他还以为这是自己向着自家老妈处世态度的转变，但是很显然不是！
　　因为在这一次突破到天人之境大圆满后，陈然甚至有那么一瞬间出现直接杀死所有阻碍自己之人的心态！这是一种可怕的心态，一旦陈然遵从这个意志去做的话，那么他也将会在杀戮放纵的道路上渐行渐远！
　　还有陈然对待文君亦的态度，也处处透露出他想要利用她的心理，这也是一种做事不择手段的表现！如果是遵守本心的陈然，绝对不会接受文君亦的超能项链，并且把她的项链作为挑战申请的抵押。
　　而这一次在巨人之王那里受挫，陈然心底一瞬间产生的杀戮想法终于让他警醒过来！随着力量的提升，他正在不可避免的迷失自我！一次又一次得作出了自己以前绝对不会做的事情！
　　回过头看着默默跟着自己的阿舞，陈然尽力放松了心态，对着阿舞温和道：“阿舞，你回去吧！他们说的没错，之前的我就是抱着故意接近你和雅兰的态度，想要利用你们去面见巨人之王罢了！我并不是你所说的那种好人，我也只是一个无耻的小人族罢了。”
　　“不！虽然我之前也一直说你是一个无耻的小人族！但是不知道为什么，在我心里其实早就认定了其实你是一个好人！比云龙大哥还要好的小人族！”阿舞有些倔强的看着陈然道。
　　苦笑着摇了摇头，陈然能够感觉到这个一千八百岁的小丫头虽然才和自己接触了一天的时间，但是却好像很了解自己的样子，心中感叹道：“这心魔害人不浅啊，让我撩这么一个单纯妹子是要干啥？”
　　对着阿舞笑了笑，陈然点点头，开口道：“或许你说的不错，但是现在的我其实很危险，这么和你说吧！之前和巨人之王索要无锋之鞘被拒绝的时候，我在哪一瞬间甚至产生过杀掉在场所有直接拿走无锋之鞘的想法！而且在这之前我也有过要伤害你的心思。”
　　“但是你并没有这么做，不是吗？”阿舞瞪着大眼睛看着陈然，一脸认真的说道。
　　“行了，就当你帮帮忙，让我一个人冷静思考一会。等我梳理清楚自己的时候，我会来找你的！放心吧，不用多久时间！”陈然无奈对着阿舞说道。
　　阿舞盯着陈然的脸看了又看，目光中透露出一丝担忧，总觉得现在得陈然有些不对劲，但还是点点头道：“行吧，那你一个人别走太远啊，我就在家里等你回来，你可不要生雅兰姐姐的气啊！”
　　看到陈然点头，阿舞便转身离开了，心中却暗暗决定还是不要走得太远的好，在陈然不注意的地方偷偷守护他吧！
　　阿舞离开后，陈然便一个人慢慢悠悠得向着巨人王城的边缘走去，不知不觉间便已经来到了那一片浩瀚无垠的湖泊，听阿舞说过，这片湖叫做神之池。
　　陈然开始认真得审视自己的内心，已然失去导师的他现在的一切都要依靠自己，而现在实力已然是天人之境大圆满的他，在心境之上却还是没有跟上境界的提升。
　　虽然已经经历了种种痛苦和磨难，但是陈然始终还只是一个十九岁的大男孩！在自己的世界中，他却已然承担了人类兴亡的重任。
　　已然可以陪同自己的师父李之行一起慷慨赴死！面对未知的结局，陈然和李大叔还有洛小尘一样，可以为了整个人类的生存而舍弃自己的生命！
　　可是就算他能够做出这一切的事情，却还是难以抵挡因为实力急速提升而带来的心态侵蚀！最为可怕的不是赤裸裸的残酷，而是潜移默化的转变！
　　在人类世界的历史上就有很多铁骨铮铮的英雄，可以为了自己的同胞去坦然对面敌人，面对死亡！但是等到一切苦难都结束的时候，也会有一些人经受不住各种各样的诱惑，最终由英雄慢慢转变成一个压迫自己同胞的恶魔！
　　“师父，还是你还在该有多好啊。”坐在神之池的岸边，陈然在心中默默感叹了一句，对于自己内心的转变有些不知所措！


第三百六十一章 执念融合

　　因为他不知道该怎么去做，甚至他都不知道自己现在所做的一切到底是遵从自己的本心，还是被自己的心魔所驱使！
　　这是一种感觉自己的一举一动都被未知所操控的恐惧，在不知不觉间就可以侵蚀自己的内心，随着时间的推移而性情大变。我不再是我。
　　此刻的陈然如同一座雕塑一般矗立在神之池的岸边一动不动，他沉浸在自己的内心世界中，试图重新拾起自己的本心，将它擦拭干净不再蒙尘。
　　又或者将这个属于自己心底最为强烈的意愿彻底融合到自己的精神海中！让它不仅仅是执念，而是化为自己生命的一部分，永远不再蒙尘！
　　在不知不觉误打误撞之中，陈然做起了这件极度危险的事情！融合执念可谓是凶险万分，一个不小心就可能把自己弄成一个浑浑噩噩的疯子。
　　更有甚者，在这一过程中会直接崩散自己的意志，精神涣散爆体而亡！这是一个通往半神之境的必要过程！只要执念成功融合于精神之中，那么就相当于一只脚踏入了半神之境。
　　但是就算是在神迹大陆上数万年的时光中能够做到这一点的人也寥寥无几，不过一手之数。
　　而李大叔和洛小尘还有王大傻就成功做到了这一点，执念融合于生命之中！使得他们的能量中有着不可磨灭印记！在强度和破坏力上远超普通的天人之境强者不知几何！
　　若不是人类世界中的种种限制，还有缺少突破半神之境时所需要的必要材料，这三个人类历史上的最强者或许早就突破到半神之境了。
　　而在神迹大陆上大多数的半神之境选择的都不是融合执念，而是主动消散它们！这样子虽然也有机会成就半神之境，但是比之融合执念来说机会却小上了许多！就算给这些天人之境大圆满足够的晋级辅助之物想要成就半神之境的希望也十分渺茫。
　　这也是半神之境强者为何这么少的原由所在。
　　融合执念这一步实在是太难了！难到了几乎令人绝望的地步！一旦融合执念开始的话，就没有任何人能够帮助你，要么生要么死。
　　而在神迹大陆历史上，几乎每一个试图融合执念于身的人都死了或者疯了。这几乎就是一条死路。
　　以至于现在在神迹大陆上已然没有人敢于去尝试融合执念，绝世天才们的老师也都教导他们不要试图融合执念，因为只要天赋足够材料足够，成就半神之境就有机会！
　　而去试图触碰执念融合的话，几乎是十死无生，和想不开自杀的人没什么区别。
　　此刻的陈然并不知道自己在做的事情有多么危险，犹如在钢丝上跳舞，稍有不慎就跌落深渊。
　　融合执念是一个不可逆的过程，一旦开始就无法停止。
　　属于陈然心底最深处的执念一点一点地向着精神海侵蚀过去！这个过程是漫长而痛苦的！来自于内心最深处的痛苦令陈然几乎忘记了呼吸，忘记自己是谁。
　　站在远处的阿舞默默看着陈然，却突然发现原本站在原地一动不动的陈然突然微微颤抖了起来！
　　整个人身上爆发出惊人无比的气息！犹如一个将要爆发的太阳一般，令人感到心悸。
　　而没有过上多久，那恐怖的气息又重新收敛到了陈然体内，仿佛什么都没有发生一般。
　　在短短几分钟的时间里面陈然身上的恐怖气息反反复复的爆发收敛，整个人看上去都朦朦胧胧了起来，好似一个虚幻存在一般。
　　就在阿舞被陈然突如其来的状况搞懵的时候，一个蓝色小果冻突然从陈然的衣服口袋里跳了出来，直接飞到了阿舞的面前。
　　可不正是小波，没等阿舞开口说话，它就急匆匆道：“阿舞小姐姐，我是小波，是陈然哥哥的宠物！哥哥他现在好像进入了一个特殊的状态，你一定要保护好他不要让他受到打扰啊！哥哥可是说过他最喜欢阿舞小姐姐的！”
　　听到小波的话，阿舞担忧的看了一眼矗立在湖边颤抖虚幻的陈然，开口道：“小波，你先到我的口袋中吧，你放心，阿舞姐姐会保护好你陈然哥哥的！我保证！”
　　小波没有任何犹豫的躲到了阿舞的口袋中，看着阿舞那坚定的表情，小波默默道：“哥哥，小波只能帮你到这里了，你一定不要出事啊。”
　　没有过上多久，由于陈然身体中所爆发出来的恐怖气息，让众多美女巨人赶了过来，被阿舞及时阻挡住，没有让她们靠近陈然。
　　就连原本在新生之池的阿心云龙等人也赶了过来，雅兰远远看了一眼又爆发出惊天气势的陈然，对着阿舞问道：“阿舞，发生了什么事情？陈然在哪里干什么？”
　　“我也不知道陈然到底怎么了，或许他是在修炼，你们千万不要去打扰他啊！要不然可能会让他受伤的！”阿舞有些着急的说道。
　　而云龙却皱了皱眉头，开口道：“我怎么觉得他现在模样好像书中描述的融合执念的过程？”
　　“融合执念！？那不是自杀吗？陈然没这么傻吧？”不知何时赶来的颜华惊讶开口道，很显然活了几千年的她也知道融合执念的凶险之处。
　　而一群还是超凡之境的美女巨人们都有些不明所以，融合执念？什么玩意？
　　站在云龙肩头的叶玄已然从莫老口中确定，陈然此刻的状态就是在融合执念！忙不迭开口道：“快让大家都离开！融合执念一旦失败的话，失败者随时都可能自爆的！一个天人之境大圆满的自爆估计都能够移平巨人王城了！这个陈然是故意的吧？”
　　颜华闻言赶紧点头，招呼所有前来围观的美女巨人道：“所有人都先行离开！我去通知琳达给陈然所在这一片区域施展天幕结界！防止他自爆摧毁王城！”
　　看着众多美女巨人井然有序的散去，阿心对着众人开口道：“我们也先走吧！小心这个陈然自爆把我们都炸死了！在这里我总感觉慎得慌！”


第三百六十二章 挑战申请过期

　　对于阿心的提议，众人纷纷赞同，就当雅兰想要拉着阿舞一同离开的时候。
　　阿舞却拒绝了，坚定得开口道：“我要守在这里，我要保护他！你们走吧。”
　　“阿舞你不要胡闹！万一陈然真得自爆了，你在旁边的话会被波及的！一个天人之境大圆满的自爆你是承受不住的！”雅兰束起秀眉，对着阿舞大声喝道。
　　阿舞却无比坚定得摇了摇头，开口道：“陈然救过我的命，现在他有危险，我不能坐视不管！就算他自爆了，那我陪他一起去死就是了！”
　　“雅兰，我们快走吧！直接把阿舞拖上就是了！和她这傻丫头废什么话！”阿心开口建议道。
　　阿舞却笑着摇了摇头，平淡道：“就算你们拖走我也没有用，大不了如果陈然死了我也自杀就是了，反正我的命是他救的，还给他也行。”
　　“阿舞你！。。。”雅兰皱着眉头，却拿倔强无比的阿舞没有任何办法，转头对着阿心道，“我们走！”
　　言罢，便当先离去，阿心云龙也紧随其后。
　　看着众人离去的背影，阿舞轻轻叹了口气，心中默默道：“雅兰姐姐不要怪我，我也知道是怎么了，就是不忍心把他一个人丢在这儿，或许这就是你们说的爱情吧？”
　　众人回去的路上，云龙对着雅兰开口道：“雅兰，真得要把阿舞留在那里不管吗？可以肯定那个陈然死定了，自爆只是时间问题，把阿舞留在那里绝对是死路一条。”
　　“我能怎么办？很明显阿舞已经彻底爱上陈然了！都可以为了他去死了！我真得想不明白，才认识一天的时间阿舞怎么就会爱上他了呢？”雅兰有些烦闷道，“必须想个办法把阿舞带回来才行啊！”
　　一直站在云龙肩头没有开口说话的叶玄张口道：“执念融合是不可逆的过程，在历史上这么做的人几乎都死了，一般情况下都是在两天到四天之间的时间里消耗殆尽自己的精神和意志，然后彻底崩溃。”
　　“这么说来的话，我们现在还有时间！只要让琳达姐姐用天幕结界把他和阿舞隔离开来就行了！”阿心听到叶玄的话，眼中一亮开口道。
　　时间飞逝，转眼间，陈然融合执念的时间已经过去了一天。进入到巨人世界中则已经过去了两天时间，再过上一天时间就是陈然挑战天命的日子了。
　　可是现在看来，陈然没有任何醒来的意思，整个人看上去就好似一个随时会爆炸开来的雕像，在安静中隐藏着恐怖绝伦的力量。
　　叶玄远远得看着已然被琳达使用天幕结界隔离的陈然，在心中提问道：“莫老，你说这个陈然不会真得融合执念成功吧？那他不是只要有晋级材料就可以直接突破到半神之境了？”
　　“哪有你说的这么容易，数万年的历史中不知道有多少绝世奇才试图保留执念融入自身，却死的一个比一个惨！融合执念几乎就等同于自杀！不过历史上那几位融合成功的人也确实全部拥有半神之境以上的实力。”莫老的声音在叶玄脑海中响起。
　　听到莫老的话，叶玄有些疑惑不解，开口道：“莫老，为什么融合执念会这么危险呢？融合执念的半神之境会不会比遗忘执念的半神之境要强上很多？”
　　“融合执念的危险究竟出自于那里我也不是很清楚，曾经也没有敢去尝试。而那几个融合了执念的强者，我知道的最早的一个距今也有五千多年了，究竟和遗忘执念有何不同我也不是很清楚。”莫老在叶玄脑海中回答道。
　　“这样啊。”叶玄不再多问，转头看着陈然所在默默道，“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要去啊。”
　　另一边，呆在陈然不远处的阿舞默默的守护着，不许其他人靠近。
　　她呆呆坐着，双手托着自己的下巴，一眨不眨得盯着陈然，对着小波精神传音道：“小波，陈然他不会出事的，对不对？”
　　“阿舞小姐姐你就放心吧！哥哥可是这个世界上最厉害的天才！不就是融合执念嘛！别人能成功的哥哥也一定行的。”小波对陈然有着莫名的自信心，直接开口回答道。
　　听到小波自信无比的话，阿舞用力点了点头：“小波说得对！陈然一定能挺过去的！不就是一个小小的融合执念吗！”
　　就在两人说话之际，那陈然原本就好似要崩溃的身躯中突得爆发出一股惊天热浪！在转瞬之间将天幕结界中的环境温度提升了不知多少，在结界范围内的植被在眨眼睛就化为了灰烬。
　　“看起来那个陈然支撑不了多久了，这不自觉爆发出来的高温是他精神涣散身体崩溃的前兆啊！”莫老的声音在叶玄脑海中响起。
　　此时的陈然确实依然进入了生死危机，随着自身执念和精神的一点点融合，前所未有的痛苦几乎要将陈然拖入深渊之中！这种直接作用于灵魂深处的痛苦可以直接摧毁一个人的意识，将人变成一具行尸走肉！
　　在这样的痛苦之下，陈然已然忘却时间，忘记了自己生出何处，甚至忘记了自己是谁，唯一的本能就是依旧不断得将执念向着自己的精神融合而去。
　　在转眼之间，时间流逝，陈然呆站在神之池边上已然七天之久，期间数次都要崩散开来一般，却有险之又险得将自己从崩溃的边缘拉了回来。
　　而在月光学院内，早就已经过了陈然申请挑战的日子，天命已然笑容满面的拿走了那条别人送上门来的超能项链。
　　这可是不可多得的宝贝，对于天命来说也算得上极为珍贵了。
　　拿走了项链之后，天命放出话来：“等到你什么时候有勇气面对我的时候再来挑战我吧！这条项链我很满意！”
　　就在人们议论纷纷说陈然是一个敢挑战却不敢应战的胆小鬼的时候，早早从巨人世界赶回来的文君亦才愕然发现陈然竟然还没有回来。
　　在有些疑惑中，文君亦终于忍不住使用了陈然不允许她使用的此生无悔。


第三百六十三章 生死之间

　　令文君亦无比恐惧的事情发生了，她感受到了陈然此刻的危机，感受到了他的生命犹如风中残烛般随时都可能熄灭。
　　由于此生无悔的性命相连，文君亦同样承受了那来自陈然灵魂深处的痛苦，令人绝望的痛苦。
　　在自己的小屋内，文君亦一下子就瘫倒在了地上，却紧咬着牙关，死死维持着此生无悔的相连状态！
　　这是一种非常不公平的相连，文君亦能够感受分担陈然的痛苦，并且陈然一旦死去，文君亦也会随之凋零。
　　而相反的，文君亦的痛苦和死亡却对陈然没有丝毫影响。
　　陈然所承受的痛苦在文君亦开启相连状态的那一刻，就被文君亦瞬间分担了一半！可就算是这一半的痛苦也差点令文君亦失去意识，在霎那间精神崩溃而亡。
　　文君亦难以想象，在之前陈然所承受的痛苦究竟有多可怕。至少可以肯定，如果自己所承受的痛苦再多加上一倍的话，自己是绝对承受不住的。
　　就算是现在仅仅分担了陈然一半的痛苦的情况下，文君亦都感觉自己随时都要死去了一般，这样的痛苦简直就不是生命体可以承受的！就算是粉骨碎身的痛苦或许都不及其万一。
　　巨人王城内，原本已经趋近崩溃的陈然突然又稳定了起来，身体上原本爆发出来的热浪和狂乱的能量在霎那间消失不见！
　　痛苦突然间少去了一半，陈然暂时恢复了思考的能力，在深度的自我审视中，他在自己的精神海深处发现了文君亦留下的此生无悔印记。
　　强忍着剧烈的痛苦，陈然分出一缕意念去触碰了那个印记。
　　“原来是你啊。”瘫倒在地上几乎痛苦到忘记思考的文君亦的脑海中突然传来了陈然平淡的声音。
　　想要回应却完全无能为力，文君亦紧守着自己的一丝清明，只想要替陈然分担痛苦，不愿意断开相连状态。
　　感受到文君亦替自己分担一半痛苦后的状态，陈然强忍着直达灵魂深处的痛苦，对着文君亦道：“行了，再这样下去你会死的，明明这么弱却还要逞强啊你！放心吧，我自己扛得住。”
　　言罢，陈然的那一缕意念便直接断开了和文君亦的联系，将她和自己的相连状态给关闭了。
　　全部的痛苦又重新降临到陈然身上，在一瞬间就让陈然几乎要失去思考能力，却依旧紧守着着自己的一丝清明不愿放弃。
　　而被陈然断开联系的文君亦则趴在地上大口大口喘着粗气，玲珑有致的娇躯依旧在微微颤抖着，全身上下的衣衫已然湿透，竟全都是她的汗水。
　　“不行，我要去找他！”用尽全身力气想要让自己从地上起来，文君亦却悲哀的发现，自己因为之前的痛苦而暂时失去了控制自己身体的能力，一时之间竟动弹不得。
　　矗立在神之池岸边的陈然，沉寂了一会后，突然再度爆发出惊天的能量波动！惊得远远观察得叶玄连连后飞，深怕陈然突然自爆，天幕结界也难以阻挡那超绝的威力。
　　“莫老，他刚刚那是回光返照吗？我还以为他要扛过去了呢！”叶玄心有余悸的在脑海中说道。
　　“不应该啊！按理来说他应该差不多要扛不住了才对，怎么能扛这么久？”莫老的声音在叶玄的脑海中响起。
　　“陈然你一定要加油啊。”在远处的阿舞口中喃喃道，双眼盯着陈然那挺拔的身姿一动不动。
　　“快了！”审视自身精神和执念融合的陈然能够感受到融合的进度，可是却渐渐开始因为痛苦而将要失去思考能力。
　　随着执念融合即将完成，那深入灵魂的痛苦陡然加剧了起来！在这一霎那，陈然原本就已经衰弱无比的意志终于将要崩溃。
　　犹如压死骆驼的最后一根稻草一样，陈然也面临了自己此生最大危机。
　　只要能够守住这最后一刻的清明，那么就能够海阔天空任鸟飞。而如果守不住，便一切皆休。
　　就在陈然最后的意志即将崩散之时，一银一蓝两道光芒从陈然的身体中突然绽放出来！
　　“这小子不错吧！和我当年融合的执念一样！是守护！”朦胧中的陈然突然好似听到了一个熟悉无比的声音。
　　“是很不错，可惜了，我们看不到他超越我们时的模样了。”一道温柔的声音响起。
　　在朦胧之中，陈然好似看到了一银一蓝两道熟悉的身影走到了自己的面前，绽放出绚丽无比的光芒！在这光芒之下，陈然所承受的痛苦都烟消云散，就连执念融合也水到渠成的完成了。
　　“永别了小子！还是太年轻啊，还好我们替你留了一手。以后就真的只能靠你自己了！替我保护好地球啊，臭小子。”
　　在远远观察着陈然的人眼中看来，他的身体中突然爆发出一蓝一银两道刺目无比的光芒！超绝而有杂乱的能量气息甚至都透过了天幕结界，将众多美女巨人吓得飞退，生怕被陈然的自爆给炸死了。
　　“终于扛不住了吧？一路走好！”叶玄看着爆发出惊天光芒的陈然默默道。
　　“陈然！”看到陈然爆发出惊天光芒的阿舞不顾一切得向前扑了过去，好似想要穿过天幕结界拉住陈然一般，却只能狠狠撞在天幕结界上不得寸进。
　　就在众人纷纷做好准备，以为陈然将要崩溃自爆的时候。
　　那从陈然身体中爆发出来的刺目之光突得收敛了起来，消失无踪！只留下陈然安安静静得矗立在原地一动不动。
　　“这怎么回事？难道他精神崩溃了，肉身却保留了下来？”莫老对于陈然此时的状态有些疑惑。
　　颜华大着胆子走近了天幕结界，仔仔细细观察着陈然，整整过了五分钟之久，方才转身道：“好像变成一座雕像了一样，没有一点生命气息了！”
　　叶玄亦飞了过去，隔着天幕结界仔细对着陈然观察了一番道：“看起来应该是精神崩溃肉身存留了，和死没什么区别了。”
　　“总算是没有自爆，也算是不幸中的万幸了。这个陈然也没那么讨厌嘛！”阿心笑嘻嘻道。


第三百六十四章 浑然一体

　　阿舞隔着天幕结界静静地看着如雕像般一动不动的陈然，美丽双目中泪水止不住得涌出。
　　“终于还是死了，融合执念岂是那么容易做到的，只是可惜了这样一个未满二十岁就达到天人之境大圆满的天纵奇才啊。”云龙亦隔着天幕结界有些遗憾的摇了摇头。
　　叶玄的心里既是开心又有点失落，开心得是这个一直压在自己头顶的大山终究还是崩塌了，失落的是自己又少了一个追赶的目标。
　　缩在阿舞口袋中的小波听到外面巨人们的话语，有些难以相信陈然会真得死去。
　　就当美女巨人们商议着要去巨人之王琳达那里汇报情况的时候。
　　咚！原本一动不动犹如死去的陈然身上突得发出闷雷一般的声响，犹如心跳的声音被放大了成千上万倍。
　　一声巨响之下，竟连地面都晃动了一下。
　　就在众人不知发生了什么的时候，又是一声如闷雷般的心跳声从陈然身体中爆发而出！造成了地动山摇般的异象。
　　“这是。。。”云龙有些惊疑不定得看向了陈然，这样的心跳声是要有多么恐怖的生命力才可以发出。
　　正当所有人都随着云龙的目光望向陈然所在之处的时候，令他们头皮发麻心中惊惧的事情出现了。
　　只见陈然原本紧闭的双目突得睁开，两道金色的光芒从眼中射出，竟在一瞬间的时间就直接将天幕结界轰成了纷飞的碎片！
　　惊天的气势瞬间笼罩了在场所有人，在这暴虐的气势下，就连天人之境大圆满的云龙都忍不住心中颤抖，竟提不起一丝反抗的念头。
　　“师父，洛前辈，走好！”陈然口中喃喃自语道。
　　在转瞬之间，清醒过来的陈然收回了自己无意间所爆发出来的气势，突得看到了一脸惊容浑身冷汗的众人。
　　“大家都在啊？找我有事？”陈然有些尴尬得对着众人说了一句后，便直接向着阿舞所在走去。
　　将瘫倒在地的她扶了起来，笑了笑道：“小阿舞没事吧？”
　　“陈然你没死！真是太好了！”阿舞瞪大着自己有些迷朦的眼睛，用手胡乱擦了擦泪水。
　　“你哭了？”陈然看着起身擦眼的阿舞笑了笑，继续道，“看来你还是很关心我的嘛！不过还是说一句，你还是离我远一点比较好。”
　　“为什么？”阿舞有些郁闷得看着陈然，完全没有听出来陈然所说之话背后的意思。
　　看着单纯无比的阿舞，陈然摇头笑了笑，开口转移话题道：“也无所谓了，我站在那里多久了？”
　　“你都站在那里七天了！大家都说你在融合执念死定了！你可吓死我了！”阿舞对着陈然有些小抱怨道。
　　听到阿舞的话，陈然一怔，竟然过去了七天的时间，这完全出乎了他的预料。
　　这样看来的话，他已经错过了自己之前申请的挑战时间，文君亦借给自己的超能项链应该已经被交付给那个天命了。
　　“这就不好办了啊。”陈然口中喃喃道，只觉得有些头疼了，看起来只能弄死那个天命强取回来了，要不然自己根本就没有正当途径拿回项链。
　　“只能怪你自己运气不好了！”陈然洒然一笑，不再纠结此事。心中已然给天命定了死刑，当然，如果天命乖乖自己交回超能项链的话，陈然还是可以考虑放过他一次的。
　　对着阿舞一招手，陈然直接从她的口袋中隔空将小波搬移了回来，意念一动之间，直接从空间戒指中摄取出了破剑。
　　对于已然化为近两百米高巨人的陈然来说，破剑仅仅一米的长度几乎可以忽略掉了，完全就是一根牙签一般的存在。
　　“试试看吧！”经过这一次的执念融合后，陈然明显感觉到自身境界变得更为凝实起来，竟产生一种自然通透天人交感的神奇效果。
　　似乎偶尔能够捕捉到自然世界中种种事态发展的轨迹，在灵光闪现下对着此时渺小无比的破剑输入自己融合了执念的超绝力量。
　　轰！随着陈然超绝能量的输入，破剑之上爆发出刺目无匹的光芒！并且体积开始暴涨！一股荒凉而又肃杀的恐怖气势从破剑总散逸而出！瞬间笼罩了整个巨人王城！
　　嗡！在转瞬之间破剑已然化为一柄百米长度的巨剑！被陈然握在手中轻轻颤动，发出一声震彻天地的剑鸣之声！
　　在这一股荒凉而又肃杀的恐怖气势下，整个巨人王城中的巨人都陷入了深深的恐怖之中！犹如有一柄随时将要斩落而下的神剑悬挂在他们的头顶！那种惊惧之意令他们完全没有任何反抗的能力，只能勉强站立在原地不让自己因为恐惧而伏跪下来。
　　“这是？”身处新生之池的琳达一脸惊容得看着在自己脚下剧烈颤抖的无锋之鞘，感受到了那笼罩整个巨人王城的恐怖气势。
　　不做犹豫，琳达素手一挥，直接将无锋之鞘摄入手中！却从其上感受到一股巨大的反抗之力！这股力量之下，竟让天人之境大圆满的巨人之王都有些掌握不住它！
　　“过来吧！”手握着巨大破剑的陈然加大了对其力量的输出！
　　于此同时，无锋之鞘之中的超绝力量突然急剧增大！一时不察之下，无锋之鞘竟从琳达的手中挣脱出去！在瞬间划破长空消失在琳达的视线之中！
　　嗡！嗡！两声欢快的剑鸣之声从破剑之上发出！随着这两声剑鸣的发出，一道闪耀着微弱光芒的残影由远及近，在众人完全没有反应过来之时就已经套在了陈然手中的巨大破剑之上！
　　破剑发出的剧烈光芒被无锋之鞘覆盖，恐怖的气势也随之消散，众人也终于恢复了行动，一脸惊疑不定的看向陈然手中的巨剑。
　　之间破剑和那主动飞来的无锋之鞘严丝合缝，混若天成。两者相合之下竟让人产生一种天道自然浑然一体的感觉！
　　“陈然！这无锋之鞘是我们巨人王城历代巨人之王的兵器，还望你能够归还！”就在众人还没有对那瞬时之间发生之事反应过来的时候，一道声音从新生之池所在之处传来。


第三百六十五章 一剑斩灭

　　随着声音的响起，一道完全由能量组成的化身出现在了陈然身前数千米处，观其模样可不正是琳达。
　　将破剑在自己手中轻轻挥舞了一下，陈然能够感受到破剑和那无锋之鞘结合后发生了天翻地覆的变化。
　　如果说原来的破剑只是一件能够爆发出陈然实力百分之一百三十的神兵的话，那么现在如果陈然拔剑攻击的话，将有可能发挥出自己全部实力的百分之两百！并且无锋之鞘也似乎拥有一些特殊的能力！
　　只不过现在陈然还来不及去试验开发出来。
　　“尊敬的巨人之王，这无锋之鞘可是自己飞过来找我的，可不是我强行争夺的。神兵认主，有德者居之，很明显现在这无锋之鞘已经认定了我这个新主人。”陈然对着那琳达的化身点头笑了笑，理所当然道。
　　云龙上前一步，紧皱着眉头对着陈然仔仔细细得看了看，他发现虽然陈然现在依旧应该还是天人之境大圆满的实力，但是却能从他的身上感受到一股令人窒息的压力！仿佛能够随手就可以将自己侵灭一般！
　　这是他只从半神之境超级强者的身上才能够感受到的！至今为止他也就遇到过几个这样的人物！就算是巨人之王琳达没有借助新生之池的力量也不能让云龙产生这样的感觉！
　　“执念融合后究竟能够产生什么样的变化？”云龙心中默默想着，因为历史上一共就那么几个人能够做到着一点，而且都是他们成为超级强者后才让别人知道了这个事实，以致于人们几乎不知道一个融合了执念的天人之境大圆满究竟有多可怕。
　　“陈然，我知道你现在实力大增，但是面对拥有半神之境实力的巨人之王你还是没有任何机会的！我劝你还是交回无锋之鞘吧！”云龙对着陈然认真说道。
　　陈然轻轻摇了摇头，开口道：“我给你们一个选择的机会吧，一，与我为敌，我倒是很想领教一番半神之境的实力究竟多厉害。二，无锋之鞘就当作我为你们斩杀男性巨人的报酬，如果灭尽的实力和琳达相当的话，那么我敢保证他死定了。现在开始选择吧！战还是不战？”
　　“大言不惭！灭尽可是能够使用恶魔之力发挥出半神之境实力的超级存在！岂是你能够轻易打败的？又何谈斩杀？”云龙张口呵斥道。
　　其他围观的美女巨人亦纷纷点头同意，表示陈然吹牛逼不打草稿，信不信大家群起而攻把他打爆！让他知道一下什么叫做天高地厚，花儿正红！
　　“陈然，要不你还是把无锋之鞘还回去吧！琳达姐姐一定说话算话既往不咎的。”阿舞亦有些担心陈然真得会和琳达动手，那样的话可就糟了！
　　对于众人的谴责和不屑，陈然不以为意，对着阿舞笑了笑后，一把将她拉到了自己身后。
　　面对着众人，陈然双目一凝！破剑平举向前，一股附带着他超强意志的威压瞬间笼罩了前方所有人！
　　一瞬间，在陈然的气势之下，所有境界低于天人之境的人全都颤抖着倒在了地上，就连拥有天人之境实力的少数人也都站在原地动弹不得！唯有颜华还能够勉强控制己身，却也仿佛在泥潭中挣扎的鱼儿，翻不起浪花。
　　“这怎么可能！为什么他一个天人之境大圆满就这么厉害！”趴在地上颤抖的叶玄心中不甘，感觉到屈辱无比！自己竟然被一个同龄人的气势被压的趴在地上动弹不得了！
　　“小玄，这个陈然此时的实力应该可以媲美半神之境了！就算是一个半神之境超级强者过来也不一定是他的对手，这样的绝世之才数万年难得一见，你暂时不要和他作对了。”莫老的声音在叶玄脑海中响起。
　　“可是我之前已经狠狠得罪了他！他不可能再放过我了吧？”叶玄心中苦涩的同时，感到一阵绝望，这是他前所未有的体验。
　　就算是当年自己被打下悬崖，也没有出现过这种无能为力的绝望之感！原本以为自己有莫老的指导，加上自身不错的天赋早晚能够追赶上陈然，将他踩在脚下！
　　可是随着时间的推移，叶玄却发现自己和陈然的差距竟然越来越大！现如今的自己竟然抵挡不住陈然的一个气势威压！
　　“只能听天由命了！只能寄希望于他会忽视你。”莫老叹了口气，在脑海中对叶玄叹息说道。
　　听到莫老的话，叶玄心中又是憋屈又不是期盼，憋屈的是自己现在对面陈然竟然只能寄希望于他无视自己，期盼的是陈然能够真的忽视自己，让自己有活下去的机会。
　　不管颤抖无力的众人，陈然对着面目凝重开始起来的琳达道：“你的这具化身也就是天人之境大圆满的实力，说实话，挡不住我的随手一击，不如你还是真身前来吧？我也好领教一番半神之境的实力。”
　　“你真得要执意如此吗？”琳达的能量化身对着陈然开口道，似乎有些筹措了起来，就算是真身前来也已然没有多少把握可以战胜陈然。
　　陈然没有摇了摇头，开口道：“算了，还是你真身前来吧！这具化身我看着别扭！”
　　言罢，陈然直接拔出破剑一招挥去！一道比闪电还快的微弱剑气一闪而逝！
　　琳达的化身便随着一闪而逝的微弱剑光消散在原地。
　　陈然随手一击竟直接斩掉了一个天人之境大圆满实力的能量化身，这一场面几乎惊得在场所有人心中一颤！
　　太强了！琳达的化身可是用有天人之境大圆满的实力的！就算是云龙和颜华合力也远远不是这一具化身的对手！如今却被陈然随手一击斩灭了！
　　好不容易直起自己被陈然气势压弯下来的柳腰，颜华却刚好看到了陈然一剑斩灭琳达化身的一幕。立时被惊得目瞪口呆，张了张自己的嘴巴，看着陈然道：“我靠，这是要上天啊？怎么可以这么厉害？”


第三百六十六章 达成共识

　　陈然淡定将破剑归鞘，心中暗自思量：“从刚刚的表现来看，破剑的威力在拥有无锋之鞘后提升了数倍，而执念融合之后我的实力也似乎增长了很多很多啊。”
　　此时的陈然对于自身的掌控力比之之前不知道强了多少，而且融合执念后陈然念头通达，心境上纤尘不染，也不用再担心来自于心魔的潜移默化。
　　“我就是我，始终如一。”
　　就在陈然刚刚收回破剑没有多久的时候，琳达的真身已然降临，皱眉看着陈然，开口道：“先收回你的气势，让他们先走吧！”
　　陈然闻言点点头，表示同意。直接收回了横压在众人身上的超绝气势。
　　“琳达，你一定要小心啊！这个陈然融合了执念后也不知道拥有什么样的实力了！毕竟历史上一共也就那么几个人了融合执念。”云龙对着琳达开口提醒道。
　　“我明白。”琳达点点头，嘱咐道，“你们所有人都先行离开吧！这里由我来解决。”
　　“那你自己小心！”颜华点点头，招呼众多美女巨人一同先行离开。
　　众人明白就算自己留下来也绝对帮不上任何忙，反而会成为琳达的累赘！如果两人真的打起来，或许连巨人王城都会毁于一旦，而众多姐妹也只能逃出王城了。
　　恢复了行动能力的叶玄忙不迭飞上了云龙的肩头，传音道：“云龙大哥，如果那个陈然要杀我的话，你就不要替我出头了！毕竟他太强了，搞不好会把你连累到的！”
　　听到叶玄的话，厚道的云龙一下就激动了，正中叶玄下怀道：“小玄，你别担心！就算是豁出性命我也会护你周全的！”
　　就在叶玄心惊胆颤的时候，却愕然发现，直到他站在云龙肩头跟随众人走远，陈然也没有注意他一眼，似是已然将他遗忘。
　　面对这样的情况，叶玄也不知道是该感到庆幸还是悲哀。总之陈然早就已经把他抛到脑后了，巨龙又怎会去在意一只蝼蚁呢。
　　“阿舞，你也先回去吧。”琳达对着陈然身后的阿舞嘱咐了一句。
　　“可是。。。”阿舞刚想要说什么的时候，陈然开口了，“没什么可是的，叫你先走就先走，放心吧，正常情况下我不会伤害你琳达姐姐的。”
　　“好吧。”阿舞听到陈然的话，只能乖乖先行离去。
　　等到所有人都走远，琳达对着陈然开口道：“你现在的实力很强，我没有把握对付你。”
　　陈然笑了笑，开口道：“你也很强，但是说实话，我的直觉告诉我，如果我们战斗，输的一定是你。”
　　“我很欣赏你的自信。”琳达笑了笑，不以为意道。
　　看着笑靥如画的琳达，陈然开口道：“说实话，我不愿和你们巨人一族为敌，从一开始就是如此，而且在我融合执念之时你也没有乘人之危，所以我之前说得帮你们清除男性巨人的承诺不会变！该怎么选择就看你了。”
　　听到陈然诚恳的话语，琳达无奈笑了笑道：“我还能说什么，报酬都已经被你拿走了，想要留下你我也做不到。”
　　看着琳达一副郁闷模样，陈然忍不住笑了起来，开口道：“既然如此，我们就即刻出发，携手合作干掉那个什么灭尽吧？”
　　对于陈然的提议琳达却摇了摇头，开口道：“有一件事也不算是秘密了，作为借用新生之池力量的代价，我已然和它融为了一体，永生永世只能呆在巨人王城中，无法离开了。”
　　听到琳达的话，陈然一惊，几千年如一日得滞留在巨人王城中无法离开，换作是自己也会被无聊疯掉吧！别说这王城并不大，就算再大上百倍，让一个人呆在这儿几千年也都要被逛烂掉啊。
　　看着一脸淡然模样的琳达，陈然敬重道：“尊敬的巨人之王，我对你的牺牲感到钦佩。如果有可能的话，在斩杀灭尽之后，我愿意帮助你脱离新生之池的束缚。”
　　“没有办法的，数千年下来我已经习惯了。”琳达无所谓得笑了笑，“所以斩杀灭尽的任务只能你一个人去做了，你还敢去吗？”
　　“有什么不敢的。”陈然撒然一笑，心中对于那些男性巨人体内的巨大能量充满了期待！或许再多吸收一点核能，自己就可以突破到半神之境了吧？
　　琳达看着陈然自信的模样，开口道：“虽然我并不看好你能够斩杀灭尽，但是也相信你应该自保无碍，你能过去帮我恶心一下灭尽那个恶魔也是好的！那个恶魔害死了我们太多的姐妹了！”
　　“你就这么不看好我啊？”陈然哑然失笑，“行了，把有关灭尽的情报告诉我，我这就去弄死它！”
　　“好！”琳达点点头，凝神之下，直接通过精神传输的方式将有关于灭尽的一切信息告诉了陈然。
　　陈然飞速得将脑海中的信息翻阅完毕，点点头对着琳达道：“行了，我这就出发弄死它，完事我还有其他事情要忙。”
　　“等等！”看陈然将要转身离去，琳达的俏脸上满布纠结，叹息一声道，“如果你遇到那些被灭尽抓走的沦为生育工具饱受折磨的姐妹们，我希望你能够帮助她们结束痛苦，巨人一族会感谢你的。”
　　对着琳达看了看，陈然开口道：“难道沦为生育工具后，那些巨人们就救不回来了吗？”
　　“她们的神志已经被抹去，可以说已经死亡了！只不过留下了一具只知道交配和生育的躯体罢了。”琳达有些痛心得说道。
　　“这样啊，我明白了！我会帮助她们结束痛苦的。”陈然点点头，心念一动之下便向着巨人王城外疾飞而去！
　　“等。。。”琳达刚想要提醒陈然不要飞，小心掉入神之池中游泳的时候，却愕然发现陈然已经使用超绝之速顺利无比的飞越了神之池！丝毫没有收到任何影响。
　　“这是。。。媲美半神之境的力量？执念融合之后究竟有何惊人之处？希望你能给我带来惊喜吧。”琳达看着已然远去的陈然口中喃喃道。


第三百六十七章 上门

　　在飞行的过程中，陈然对着小波传音道：“这一次你可要努力吸收能量了，争取突破天人之境吧。”
　　“哥哥，你真得有把握打赢那个什么灭尽吗？听那些女巨人说起来那个灭尽很厉害的样子啊！”小波有些担忧道。
　　陈然闻言一笑，一边向着目的地急速而飞一边回答道：“从琳达给我的情报来看，那个灭尽的实力应该和她差不多，在借用恶魔之力后应该有半神之境的水准，甚至比一般的半神之境还要厉害一些。”
　　“半神之境啊！哥哥你现在还是天人之境大圆满吧？真的有信心吗？”小波再一次表示了自己的担忧，觉得陈然有些欠考虑了。
　　也不怪小波忧心忡忡的模样，她现在这副模样完全是基于对半神之境超级强者种种传说的恐惧，来自于她血脉传承中对于半神之境的敬畏。
　　“行了！哥哥我不做没有把握的事，这一次去斩杀灭尽只不过是想要检测一下自己的实力罢了，如果不出我的预料，估计以后再神迹大陆上咱们可以横着走了！”陈然开口安慰道。
　　“行吧！我相信哥哥。”小波无奈的回应了一句，心中却还是对于陈然斩杀灭尽有些不抱有希望。
　　“执念融合或许比你想象的还要厉害的多啊。”陈然心中默默道，不再多言，手握着破剑向着目的地暴掠而去。
　　很快，陈然便飞掠到一个大型的男性巨人部落上空，并且被当中的一个天人之境男性巨人所发现！一下子就带着数百超凡之境手下飞上天空将陈然围合了起来。
　　“你是什么人！为什么会和女性巨人一样有衣服穿！”领头的男性巨人一脸疑惑得看着陈然，想不明白这个和自己一样大小的生物到底是个什么玩意，也不知道能不能生娃。
　　“首领！她一定是新生的女性巨人吧！不过为什么没有胸呢？难道太小了？我们把她抓住扒光看看再说吧！如果不是女性巨人我们就把她吃掉！”一个留着口水的男性巨人对着首领说道。
　　“我靠，这些男性巨人果然一个个全是变态。”陈然心中默默吐槽一句后，开口道：“灭尽的巢穴入口就在你们部落中吧？”
　　听到陈然的问话，那男性巨人首领一下就瞪圆了眼睛，张口道：“竟然敢直呼伟大的巨人之神的名讳！给我上！把她给我抓起来！今天人人有份！”
　　看到完全不合自己口味的陈然，男性巨人首领难得大方了一回，打算抓住这个奇怪得女性巨人给手下们都乐呵乐呵。
　　被一群两眼放光流着口水的男性巨人盯着，陈然起了一身的鸡皮疙瘩，不再多言。
　　一道寒芒闪过！陈然拔剑！超绝的攻击之下连同那个男性巨人首领一起，上百男性巨人瞬间被分为两截！并且在陈然融合了执念的精神力下瞬间精神崩散而亡，没有任何机会复原己身！
　　被陈然突如其来的攻击惊呆，剩下的男性巨人看着突然分为两截的同伴呈现出一脸懵逼的状态，原本想要向着陈然扑去的身形一下停在了原地。
　　没有给其他剩下的男性巨人选择逃跑或者拼命的机会，陈然手中破剑如风如影连续挥动！咻咻咻！
　　几乎在转瞬之间，所有包围着陈然的男性巨人便全部死亡！不管是天人之境还是超凡之境，在陈然的手下都是一剑授首！没有再出第二剑的可能。
　　轻松斩杀在场所有男性巨人后，陈然便降落到了下方的部落之中，试图寻找进入灭尽巢穴所在的入口！
　　在寻找的过程中，所有和陈然遭遇的男性巨人都逃不过被一剑斩杀的命运！
　　在摧毁了一栋又一栋简陋的建筑，斩杀了一批又一批的男性巨人之后，陈然终于发现了一个防守极为严密，男性巨人众多的简陋建筑。
　　没有任何心理负担，陈然如同捏死蚂蚁一般，几剑挥出便将这些男性巨人斩杀殆尽！不做停留，陈然直接走进了这一栋建筑物中。
　　令人痛心的一幕出现在陈然眼前，只见在这一栋建筑中竟关押着数十位女性巨人，她们一个个神色呆滞，披头散发赤身裸体，有的甚至还大着肚子将要生育的模样！
　　看到陈然进来，竟然一个个都反射性得作出了迎合的动作，似乎在等待着他人的摧残一般！
　　看着这些已然完全失去神志，沦为生育工具的女性巨人，陈然有些默然，左手掌心超绝之力汇聚起来，一团比之太阳还要耀眼的光芒从他的指缝中激射而出！
　　破天秘法：席卷诸天，恒星风暴！
　　随着陈然的单手一挥间！一道附带着超高温度的超绝力量将那些只懂得交配的女性巨人笼罩！在转瞬之间便将她们化为了灰烬，彻底消失在了这个世界上。
　　“一路走好！”陈然摇了摇头，站在被他移为平地的建筑废墟中轻轻说了一句。
　　随着整栋建筑被陈然给清除，一个黑幽幽的洞口出现在地面上，看起来原本应该就是隐藏在关押女性巨人建筑的地板之下。
　　陈然收拾了一番心绪后，直接向着那黑幽幽的洞口暴掠而去！在陈然超绝的速度下，整整花费了十秒钟时间，方才穿越了这个黑幽幽的地洞！
　　来到了一个红色的地底世界中！只见这宽广的地下空间之中有着一条条流淌着火红色岩浆的河流！正是这一条条火红色的河流所发出来的光芒将这整个地下世界都映衬成了红色。
　　在陈然刚刚通过洞穴来到这个地下世界的时候，便有两个天人之境的男性巨人守卫站起了身子想要说话。
　　却在还没有看清来人的时候，两个男性巨人守卫就被一道寒芒带走了生命，连自己是怎么死都不知道。
　　“这就是灭尽所在的巢穴了吧？还挺大。”陈然将破剑归鞘，对着小波开口道，“小波，把这两个天人之境给吸了，然后安心修炼，乖乖在这儿等我回来。”


第三百六十八章 恶魔之力

　　嘱咐完小波之后，陈然便向着地下世界深处暴掠而去！他能够感觉到一股炽烈如火却又寒意浓重的气息正在地下世界深处潜伏着。
　　在前行的过程中陈然遭遇了一波又一波男性巨人守卫，并且这些守卫竟然一个个都拥有着天人之境的实力！如果换做一般的天人之境大圆满过来，估计连看门的两只男性巨人守卫都搞不定就要逃跑。
　　可惜这些对于其他人类天人之境来说厉害无比的男性巨人守卫，在遭遇了陈然之后只能成为一波波韭菜，被轻轻松松得收割掉生命。
　　又是一剑斩杀数十男性巨人守卫后，陈然轻松将破剑归鞘之时，旁边流淌着的炽热岩浆突得出现一个近三百米高的人形。
　　陈然却没有任何吃惊，而是轻松转过头对着那岩浆形成的人形开口道：“观察了这么久，你终于忍不住现身了，灭尽。”
　　“你究竟是什么人，为什么来找我的麻烦？”灭尽化身对着陈然开口道，所发出的声音犹如铁石相撞刺耳无比。
　　陈然笑了笑，开口道：“我是受琳达的嘱托来取你性命的人类超级高手，怎么样？你是乖乖自己过来受死呢？还是让我花费一番力气自己把你揪出来砍死？你自己选一个吧？”
　　“大言不惭！我可是恶魔之子！你一个小人族弱渣也敢与我为敌？”灭尽恼怒而笑。
　　陈然听到灭尽的话有些无语，耸了耸肩，开口道：“我都砍死你成千上万的手下了，你现在竟然还问我怎么敢与你为敌？你莫不就是传说中的智障？少跟劳资哔哔，老实点伸出脑袋让劳资砍死你就行了！省得还要忍受一番痛苦才死，多不划算！”
　　“可恶的小人族，你成功激起了我的怒火！等着我将你撕成碎片吧！”灭尽化身一声咆哮，从岩浆中一跃而出！提起巨大的拳头就要给陈然来上一记大招。
　　咻！一道寒芒闪过！陈然轻松将破剑归鞘，转身向着感知到灭尽气息的方向暴掠而去！而那跃到空中的灭尽化身已然重新变为一滩岩浆无力地坠落到地面之上。
　　“可恶的小人族！竟敢斩灭我的化身！”坐在自己王位上的灭尽一下站了起来，一脚将对着自己做出迎合动作的女性巨人踹开，便亲自出发，向着陈然所在方向暴掠而去！
　　几乎没有用上几秒钟时间，陈然便察觉到灭尽的气息正在向着自己暴掠而来！咧嘴一笑道：“果然还是忍不住了，我倒要看看媲美半神之境的实力究竟有多厉害。”
　　在眨眼之间，一金一红两道身影就在地下世界中迎头撞上！轰！犹如火星撞地球一般！陈然和灭尽在对撞之下爆发出惊天的能量！
　　在这一股超绝力量之下，整个地下世界都在颤抖起来！两人却不管不顾徒手对轰起来！在纠缠之间向着上方冲击而去！
　　轰轰轰！超绝的力量之下，陈然和灭尽两人直接从地下世界打到了地面之上！
　　轰！又是一次强有力的对碰！产生的能量将方圆数十公里都移为平地，原本足有数千米高的巨树在两者超绝力量下瞬间灰飞烟灭！在巨大的森林中突然出现一个光秃秃的巨大深坑！
　　两者分开，只见那灭尽竟生得一副美男子模样，刚毅面容，剑眉星目，鼻若悬胆！怎么看都是一个标准的帅哥。
　　此时的灭绝身着火红色铠甲，黑色长发无风自动，看着陈然开口道：“你就这点实力竟然也敢来挑战我的威严？”
　　陈然将破剑在手中打了个转儿，嘻皮笑脸开口怼道：“你丫要是能弄死我就快点动手，跟我在这废什么话呢？来啊，过来弄死我啊。”
　　“你这个混蛋！”被陈然怼得哑口无言的灭尽一下子就炸了，怒吼着向陈然暴掠而去！熊熊烈焰在其身体上猛烈燃烧起来！
　　在那滔天的烈焰之下，灭尽好似化为一个火焰之神一般，恐怖威势令人心惊！在火焰的灼烧之下周围的空气都扭曲了起来！
　　面对冲击而来的灭尽，陈然眼神一凝，拔出了收于无锋之鞘的破剑！超绝的力量灌输其中，原本就已经百米长度的巨大破剑之上出现金色能量光刃！在一瞬间化为一柄长度近千米的超大巨剑！
　　向着灭尽一剑劈下！在陈然开启着“冰封时刻”的超强预判下，灭尽几乎比无可避，被陈然一剑正中！
　　幸亏灭尽反应迅速，将层层能量叠加在双臂之上，竟短暂的挡住了陈然的一剑之力！
　　可是灭尽没有来得及高兴太久，那阻挡陈然巨剑下落的层层能量变一层一层得崩散开来！巨剑缓慢却又坚定不移得向着下方尽力阻挡的灭尽落下！
　　“怎么可能！”灭尽咬牙坚持，却不管如何努力都无法阻止陈然巨剑的下落。
　　眼看着那金色巨剑将要压落到自己的头顶，灭尽暴吼一声：“可恶的小人族！这是你逼我的！”
　　言罢，灭尽的身体竟出现急剧的变化，原本俊俏的模样也变得狰狞恐怖起来。
　　尖锐的獠牙从口中突出，一根独角在额头正中生长而出！原本黑白分明的眼睛也完全化为了黑色！一对巨大的黑色的肉翼从背后伸展出来！
　　而他原本就近两百米的身高也再次暴涨！化为了一个通体红黑缠绕的狰狞巨人！身高足有千米左右！
　　巨大的力量从灭尽的身上爆发！在转瞬之间便将巨大的破剑连同陈然一起崩飞出去！
　　“这是你逼我的！原本我不想借用那个混蛋的力量的！都是你逼我的！我要你去死啊！”化为狰狞恶魔模样的灭尽对着陈然一阵咆哮，巨大的爪子爆发出黑色能量向着远处的陈然直接抓去！
　　五道黑色能量爪痕向着陈然暴袭而去！速度可怕的吓人！
　　轰！一道金色剑气横切而过！和五道黑色能量爪痕碰撞在一起，剧烈的能量瞬时爆发了出来。方圆数百公里的一切被毁于一旦！
　　地面上出现一个巨大无比的深坑！陈然身上的衣物也变得有些破破烂烂，却笑嘻嘻对着远处的灭尽开口道：“终于忍不住动用恶魔之力了？我早已等待多时了。”


第三百七十章 毫无留恋得离开

　　“搞定收工。”做完一切的陈然将破剑归鞘，便带着小波向着巨人王城暴掠而去，此地事了，也该和她们道个别了。
　　路上，陈然察觉到了小波依旧是超凡之境大圆满的气息，开口道：“你怎么还没有突破天人之境？不是说你们吞噬兽有能量就可以一直突破的吗？”
　　“哥哥，我正在努力突破呢，别着急！快了！”小波回应了陈然一句后，便不再回话，看样子是回到陈然身边后才终于开始安心突破境界。
　　没有用上多长时间，陈然便回到了巨人王城之中，直接来到了琳达所在的新生之池。
　　“怎么这么快就回来了？没有把握对付灭尽吗？”琳达有些奇怪的看着陈然问道，从离开到回来陈然一共花了六七个小时左右，应该还没有杀掉几个男性巨人才对。
　　陈然冲琳达咧嘴一笑，开口道：“我过来是告诉你一声，灭尽已经被我弄死了，你们女性巨人一族以后没有天敌了。”
　　“你说什么？灭尽死了？怎么可能！”惊喜来得太突然，琳达完全没有反应过来，一脸的茫然模样，对于陈然的话不太相信。
　　“不信你可以找个人去灭尽老家查探查探，我已经把他家拆了。行了，我就过来和你说一声，顺便帮我和阿舞雅兰道个别，就说我走了。”陈然笑了笑，心念一动，便取出了传送符，将它使用掉了。
　　看着消失无踪的陈然，琳达明白他已然离开巨人世界。
　　“颜华，你去查看一番灭尽所在的巢穴吧，确认一番灭尽是否已经死亡，看看陈然说得是不是真的。”琳达传音给在自己家悠闲喝茶的颜华。
　　正在喝茶的颜华差点一口喷出茶水，开口道：“什么？琳达你可别开玩笑！灭尽死了？怎么可能！”
　　“在我借助新生之池力量的感应中，确实能够察觉到灭尽那股邪恶气息的消失不见，但是为了保险起见，你还是去查看一番比较好，记得注意安全。”琳达对着颜华传音吩咐道。
　　颜华一下站起身来，开口道：“行！我这就去！如果真是这样的话那真是太好了！”
　　言罢，颜华便马不停蹄得向着灭尽所在巢穴进发而去，想要前去一探究竟。
　　新生之池处，琳达默默道：“或许这一次巨人世界真得恢复和平了，再也不会有姐妹会沦为生育工具了。”
　　另一边，陈然已然重新回到神迹大陆，变回了自己原来的体型后，着装完毕就带着小波一起回到了月光学院自己的小屋内。
　　在回去的路上，陈然发现有很多同学都对自己指指点点的样子，有些不明所以，难不成是因为挑战赛自己没有前往的原因？
　　回到了自己小屋内的陈然突然发现白小七，恶龙龟还有咕噜咕噜竟然都不在，心中有些纳闷，暗道：这几个牲口去哪了？不是说叫它们老实在屋子里呆着吗？
　　摇了摇头，陈然决定先去找文君亦问问情况再说。
　　刚走出小屋没有多久，陈然就被一群人给围上了，领头之人正是图影，对着陈然开口道：“天命老大吩咐过了，等你回来的时候让我们告诉你一声，文君亦这个女人他看上了，你老实点离她远点！”
　　陈然对这群对着自己怪笑的人看了看，直接伸手一挥，超绝力量爆发，直接将这群超凡之境的弱渣扫飞出去，开口道：“回去和天命说一声，要么跪着过来交回项链。要么就等着受死吧。”
　　言罢，陈然也懒得理会躺在地上哀嚎的众人，向着文君亦所在的女生区域走去。
　　没有用上多久时间，陈然便来到了女生区域所在地，在文君亦的小屋前，突然发现了白小七正在门前呼呼大睡。
　　陈然有些好笑的悄悄上前对着白小七的脑门就是一下，笑骂道：“不是说好的不许乱跑的吗！怎么跑来这边了？”
　　“汪？”白小七一脸茫然的抬起头，对着陈然看了看后，一声不吭得跃上了他的肩头，继续呼呼大睡起来。
　　而此时文君亦因为听到门外的动静打开了房门，发现陈然正站在门外，一下子就冲来过去，一头就埋进了陈然的怀中，一边流着泪一边开心道：“你终于回来了！担心死我了！”
　　“担心个毛啊，行了，先进屋再说！有些事我想还是和你说明白的好。”陈然拍了拍文君亦的肩头，开口道。
　　文君亦缩在陈然怀里的小脑袋点了点，恋恋不舍得从陈然怀中离开，擦了擦有些发红的眼睛，被陈然扳转身子向着小屋推去。
　　进入小屋，陈然发现咕噜咕噜和恶龙龟都在文君亦的桌子上老老实实一动不动的模样，倒是觉得有些奇怪了。
　　恶龙龟这么安静倒也正常，可是咕噜咕噜这条舔狗破鱼什么时候也这么老实了？
　　见到陈然进来，恶龙龟和咕噜咕噜纷纷开口招呼道：“老大，你终于回来了！”
　　对两个牲口点了点头后，和文君亦一同在桌边坐定，陈然终究忍不住好奇道：“你们几个牲口怎么会跑到文君亦这边来？”
　　恶龙龟开口道：“咕噜咕噜说文君亦小姐姐一个人在这边比较寂寞，也没人帮衬，就提议过来陪文君亦小姐姐了。”
　　听到恶龙龟的解释，陈然看了咕噜咕噜一眼，转头对着文君亦道：“咕噜咕噜是不是跑去偷看女生洗澡什么的了？”
　　以陈然对咕噜咕噜的了解，它提议要跑来女生区域这边绝对没有憋什么好主意。
　　“哥哥，我敢打赌，现在咕噜咕噜在女生区域这边绝对是人人喊打了！所以才会这么老实得呆在小屋里。”化为蓝色小果冻的小波不知道何时跳了出来，开口说道。
　　“你怎么能凭白诬陷人呢！我咕噜咕噜是那种不要脸的鱼嘛！小波你过分了啊！咦？不对！小波你天人之境了？！”咕噜咕噜刚还在狡辩，却突然察觉到小波身上不同以往的气息，一下子瞪圆了眼睛问道。
　　“感知很敏锐嘛！刚刚突破到天人之境气息还有些不稳定，就被你给发现了。”小波在桌子上开心蹦了蹦，得意道。


第三百七十一章 下次注意

　　正当咕噜咕噜和恶龙龟都一脸羡慕得看着小波的时候，文君亦的房门突然响了起来。
　　正当陈然有些纳闷有谁会来找文君亦的时候，文君亦已然上前打开了房门，一个看起来很是可爱的女生蹦跳着走了进来。
　　一眼便看到了坐在桌边的陈然，回头对文君亦道：“君亦啊！你今天有客人噢？给我解释一下呗！”
　　文君亦笑嘻嘻道：“这是我老大陈然，今天刚刚才回来。陈然老大！这是李小悠，我们的小学姐，这几天给我很多关照的。”
　　陈然礼貌得对李小悠笑着点点头道：“你好。”
　　“噢！你就是那个挑战了天命却又不敢应战的陈然吧！我知道你！”李小悠却有些夸张的看着陈然大声说道。
　　“小悠！你不许胡说，我家陈然老大只不过有事耽搁了才没有去参加挑战赛的！”文君亦听到李小悠的话，立马不乐意了，有些生气的看着李小悠说道。
　　见文君亦好像真得有些生气了，李小悠暗自惊讶陈然在文君亦心中分量的同时，笑嘻嘻对着陈然道歉道：“好啦好啦！我这人心直口快，有什么得罪的地方你可要多担待啊！”
　　陈然对李小悠看了看，不以为意的摇了摇头，开口道：“没事，我这人比较大方，不太喜欢和你这样的小女生计较，下次注意就行了。”
　　“还下次注意！真是自大的家伙，跟天命比起来真是差得不是一星半点！不战而逃的事都做得出来还不让别人说了！”李小悠在心中暗暗不屑。
　　“陈然同学，我和君亦又些小女生的悄悄话要说，能不能请你带上你的宠物先行回避一下呀？”李小悠对着陈然笑眯眯说道。
　　陈然闻言直接起身，对着文君亦开口道：“也行，那你们聊，我也刚好有点事要去处理一下！那个天命现在应该在学院里面吧？”
　　“应该在吧？我也不是很清楚哎。”文君亦有些茫然道。
　　李小悠却接茬道：“我知道我知道！天命现在应该就在天神学区中自己的住处里面，不过也有可能去找老师切磋交流了！我不会是想去找他吧！”
　　陈然点点头，开口道：“没错，过去找他要回文君亦给我的那条项链。”
　　“我晕，原来那条让天命爱不释手的项链是君亦的啊！早说嘛！如果天命知道这个项链是君亦的早就主动还回来了！”李小悠撇撇嘴道，“我劝你还是不要去找他的好！我记得没错的话，超凡学区的学生主动天神学区的话，天神学院的高手们是有权利把你暴打一顿然后丢出来的哦！只要不伤性命就行了！”
　　听到李小悠的话，陈然一脸懵逼，开口道：“还有这种操作？那么我能不能还手呢？”
　　“可以啊！不过我不建议你这么做，因为会被打得更惨的！哈哈！”李小悠又些轻蔑的看了陈然一眼，笑了一声。
　　陈然也不理会李小悠的嘲讽，点了点头，开口道：“那行吧！我先走了，你们慢聊。”
　　看着陈然走出房门，文君亦一脸惊讶的看了看李小悠，提着的心放松了下来。
　　看着文君亦长舒一口气的奇怪模样，李小悠有些纳闷了，开口问道：“君亦你怎么了，奇奇怪怪的。”
　　“小悠，你下次注意一定不要在陈然老大面前这么嚣张了啊！今天他可能是心情好，要不然我可不敢保证他会对你做出什么事情来。”文君亦好心提醒了一句的同时，心里却觉得奇怪，脾气暴躁无比的陈然老大，这次回来以后似乎变得温和了许多？也好帅啊！
　　李小悠一脸不屑，开口道：“不是吧君亦？难道那个陈然还会对女生动手不成？也太过分了吧？”
　　文君亦却笑了笑道：“小悠，总之我已经提醒过你了！如果你再这样的话，真惹陈然老大生气的话，我可帮不了你啊！”
　　其实也就是李小悠在这几天和文君亦相处的不错，要是换作其他人文君亦才懒得提醒她不要作死，反正敢看不起陈然老大的人最后一定会惊掉大牙的。
　　另一边，陈然先带着几只牲口向着自己的住处走去，打算把它们放在住处再去找天命聊聊天。
　　口袋中，咕噜咕噜有些纳闷得对着恶龙龟道：“老乌龟，你有没有发现老大回来后，变得有些奇怪啊？”
　　“有点不一样了！按照以前的话，那个什么李小悠应该已经被老大整得死去活来了才对！可是今天老大却完全没有要发飙的迹象。”恶龙龟探出缩在龟壳中的脑袋，点头同意道。
　　“我靠，老大这么反常有些不对啊！”咕噜咕噜开口担忧道。
　　在慢慢悠悠行走的陈然有些无语的开口道：“你们两个，在讨论我的时候能不能用精神传个音什么的？这样当着我的面讨论我，你们是不是觉得我不敢用你们炖汤啊？”
　　听到陈然的话，两个牲口立马不支声了，惹得小波轻声低笑起来。
　　把几个牲口丢回自己的住处后，陈然惬意躺在了床上，对着咕噜咕噜开口道：“说说，我离开这几天在学院里面发生的事。”
　　咕噜咕噜闻言如实开口道：“其实也没什么大事，就是老大你没有去赴约挑战赛后，大家都认为你是一个胆小鬼。另外，那个天命放话说，那条项链他很满意！而且他好像还看上了咱们家文君亦小姐姐，放话说一定会把小姐姐追到手的！”
　　听完咕噜咕噜的话，陈然还没有发言，小波就在桌子上蹦着道：“哥哥，看样子你有情敌了哦！我对他的无知深表同情！”
　　“这样啊，我知道了，你们老老实实不要乱跑，我出去一趟，很快就回来。”陈然从刚刚才躺下没多久的床上起身，便向着门外走去。
　　看到陈然离开，恶龙龟偷偷对着咕噜咕噜道：“还知道用你来炖汤，看来是真老大。”
　　咕噜咕噜却懒得理会恶龙龟，此时得它正兴致勃勃对着小波开口道：“小波啊！你都是天人之境了！变身是不是会有大变化啊！？变一个看看呗！”


第三百七十二章 仙血盟大头领

　　小波笑笑开口道：“哥哥说了，女孩子要矜持！所以以后我只会变身给哥哥一个人看了哦！”
　　“我靠！要不要这么见外啊！都是自己人啊！让我看看舔舔又不会少块肉！”咕噜咕噜郁闷吐槽道。
　　“也行啊！那你让我吸上一口，我就变身给你看！”小波笑嘻嘻说了一句。
　　咕噜咕噜的鱼脸一下子就绿了，连忙开口道：“那还是算了！”
　　小波现在可是天人之境的吞噬兽，鬼知道被她吸上一口自己会不会变成鱼干！在女色和性命面前，咕噜咕噜很是没有骨气得选择了苟活。
　　此时，陈然已经走到了天神学区之中，发现这里的学生竟然每个人都有一个独立的大院子和精致小楼！档次比之超凡学区中不知道要高上多少。
　　而且最最重要的是，这里是男女混住的！不像超凡学区一样，还分男生区域和女生区域。
　　在一片面积极大的住宿区走着，陈然一时间竟然没有遇上任何人。毕竟这天神学区内一共就一百来个人，超凡学区的学员又因为怕被暴揍而不敢进来，也就造成了现在地广人稀的局面。
　　“这样下去不行啊，我都不知道那个天命住在哪。”陈然喃喃自语，决定先碰碰运气再说，至少也能找个人给自己带路不是。
　　不管三七二十一，陈然走到了距离自己最近的一个大院子门前，直接“哐哐哐”猛砸了起来！拳头和金属大门相撞所发出的刺耳声音在安静的天神学区内显得特别的突兀。
　　没有敲上多久，大院的房门终于打开。
　　一个看起来睡意朦胧却又怒气冲冲的小巧女生打开了大门，张口就骂：“哪个不长眼的敢打扰姑奶奶睡觉！活腻歪了是吧！”
　　“你好，我找天命。”陈然对着小巧美女点点头，开口道。
　　小巧美女一听直接炸了，破口大骂道：“你找天命你敲我门干啥！你特么欠抽是吧？当老娘曹卓越好欺负是吧？”
　　看着曹卓越，陈然心中暗想，难道现在就流行这种小身材大能量了吗？
　　就在陈然因为陷入沉思还未来得及回话的时候，曹卓越突然停止了骂声，一脸开心得看着陈然道：“小帅哥？你不是我们天神学区的吧？超凡那边的？”
　　被曹卓越突如其来的温柔给弄得回过了神，陈然看着笑眯眯的曹卓越老实点头道：“对啊，学姐，我超凡学区的新学员，来找天命有点事！你能给我带个路不？实在不行指个路也行。”
　　“好久没有拆房子了啊！希望你能反抗的激烈一点。哦哈哈哈！”曹卓越却所问非答的大笑出声，对着陈然抛了一个媚眼。
　　“学姐，你别这样看着我，我会不好意思的！怪撩人的！”陈然故作矜持道。
　　“小弟弟，来来来，吃。。。”曹卓越话音未落之际便一拳砸向了陈然的面庞，倒也没有使用多大的力道，不过超绝的速度却是一般天人之境都难以躲开的。
　　可惜，她遇到的是陈然，就在她一拳还未砸到陈然脸上的时候，便突然感觉自己的左右眼一疼，眼前一阵发黑，只能保持着出拳的动作愣在了原地。
　　待得她恢复焦距的时候，却发现那个新生已然站在距离自己十米开外的地方，正笑盈盈看着自己。
　　两拳把曹卓越打成熊猫眼后，陈然和蔼得对着曹卓越开口道：“曹卓越学姐，你想请我吃什么来着？不用这么客气的嘛！我又不饿。”
　　“你！”曹卓越有些惊住了，飞速使用能量恢复了自己双眼上影响美观的乌青，用手指着陈然道，“你到底是谁！”
　　陈然和蔼一笑，开口道：“学姐，我是谁并不重要，重要的事我现在找天命有点事要聊聊，你是带路呢还是不带路呢？”
　　“带！必须带！”曹卓越眼咕噜一转，回身就想跑进自己的住处中！主要回到住处那么诡异的新生就不能打自己了！
　　可是出乎曹卓越预料的是，在她刚刚转身的时候，两眼又是一疼，并且这一次的力道大了很多，竟直接把她打飞出去数十米的距离，让她更加远离了自己的家门。
　　好不容易恢复了视力，曹卓越看到陈然已经堵在了她的门前，正笑眯眯上下扫视着她说道：“曹卓越学姐，你还可以试试用飞的，看看我能不能把你拦截下来。哦，对了，下一次我打的可就不仅仅是双眼喽！”
　　察觉到陈然的目光在自己身上不住流转，曹卓越没来由得起了一身鸡皮疙瘩，头皮发麻道：“带，我带！”
　　曹卓越认命了，她明白有这个奇怪的新生在，自己那近在眼前的家门是不可能进去了，太特么快了！
　　曹卓越理了理自己有些凌乱的衣服，俏丽的脸上浮现出一个可爱的笑容，开口道：“小帅哥，你看我衣服都有些乱了，然后刚刚起床也起得有点急，头发都没有整理好，感觉自己都不美美哒了！要不你等我回去换套衣服，整理一下仪表，再给你带路？”
　　陈然闻言，笑眯眯道：“学姐，我刚刚因为你小拳头牵引，觉得手好痒，特别想暴打别人，要不你还是别给我带路了，让我好好揍你一顿过过瘾吧？”
　　“。。。”曹卓越无奈了，“那走吧，我选择带路。”
　　路上，曹卓越对着陈然好奇开口问道：“这位同学，你真得是新生吗？叫什么名字？我怎么没有听说过你啊？”
　　陈然瞟了曹卓越一眼，开口道：“学姐，你这样优秀的小波霸我不也没听说过吗，月光学院这么大，不认识很正常。”
　　“你没听说过我？不对啊！今年的新生除了一个叫陈然的傻逼和另一个名为文君亦的神二代，全部都加入问道会和仙血盟了啊！你怎么会不认识我！两会联合议室里面有我美美哒画像的好不好！”曹卓越有些觉得不符合逻辑。
　　自己堂堂仙血盟大头领，月光学院里面竟然还有不认识自己的人？


第三百七十三章 抽

　　听到曹卓越的疑问，陈然呲牙一笑，身形瞬间消失在原地，超绝的速度之下拳头不断落在曹卓越身体各处！
　　面对陈然突如其来的攻击，曹卓越完全无法反应过来，一时间被打得上天入地，娇躯乱颤。
　　暴打了曹卓越整整有两分钟左右的时间，陈然停了手，看着躺在地上一脸懵逼的曹卓越惬意得伸了个懒腰，开口道：“好久没打得这么爽了，可惜你太弱，让我不好下重手。”
　　曹卓越躺在地上，仰望着天空，眼角流下了屈辱的眼泪，轻声道：“为什么打我？”
　　陈然对曹卓越笑了笑，和蔼道：“因为我的名字叫陈然。”
　　听到陈然的回答，曹卓越一下子跳了起来，也不顾满身的尘土和伤痕，开口道：“什么？你就是那个挑战天命却不战而逃的陈然？”
　　鉴于曹卓越这一次并没有开口骂自己傻逼，说的话也基本符合事实，陈然便打消了再暴揍她一顿的欲望。
　　“没错，你说的那个陈然应该就是我没错。”陈然点点头，示意曹卓越带路。
　　“不应该啊！你这么厉害还会怕天命那个渣渣？他几斤几两我还是知道的，也就比我厉害那么一点点，这不符合逻辑啊！”曹卓越一边乖乖带路一边疑惑开口道。
　　陈然漫不经心的瞟了曹卓越一眼，开口道：“谁和你说我要怕那个什么天命了？赶紧带路，再唧唧歪歪小心我把你扒光了吊在你家大门上示众。”
　　听到陈然的威胁，曹卓越不敢在多话，轻轻吐槽道：“连我这样如花似玉的小美女都舍得欺负，真是个奇葩。”
　　“。。。你不会以为我听不到你在说什么吧？”陈然从空间戒指中取出了破剑挥舞了一下，直接拍在了曹卓越的翘臀上。
　　“哎呦！”曹卓越一下子跳了起来，闷不作声得揉起了自己的屁股，不敢再犯嘀咕，吭哧吭哧得向前带路。
　　没有走上多久，曹卓越便带着陈然走到一个看起来比其他学生要大得多的院子门前，张口喊话道：“渣渣天命，你老朋友来看你了！还不快点出来迎接一下！”
　　几乎在曹卓越话音刚落没有几秒钟，大门便打开了，从中走出一个看起来十分俊朗的阳光少年，笑盈盈对着曹卓越道：“怎么？今天又要来找我切磋了？我劝你还是乖乖当我问道会的会长夫人得了！这样的话，以后问道会和仙血盟同气连枝，岂不妙哉。”
　　看着刚走出门就对着自己巴拉巴拉一大堆话的天命，曹卓越眯眼一笑，开口道：“你不是正在追那个神二代文君亦吗？怎么还对我这么一个小女子感兴趣啊？”
　　“大男人三妻四妾的有什么不可以，到时候你做小她做大不就行了。”天命笑嘻嘻道。
　　“你就是天命？”陈然懒得理会两人之间的那点破事，上前一步直接了当得向天命确认道。
　　谁知天命在瞟了陈然一眼后，就转头对着曹卓越道：“你们仙血盟的新人？看起来你很看重嘛！还特意带在身边？有点不太守规矩啊？没教教他看到天命老大要单膝跪地请安么？”
　　“没教过。”曹卓越强忍住笑，摇了摇头耿直道。
　　“没教过啊？那我替你教育一下！”天命笑了笑，转头看向陈然，“小子，没人告诉你老大说话，小弟要在旁边乖乖听着不许插嘴吗？”
　　陈然一个白眼翻了过去，耸了耸肩转头对着曹卓越道：“你确定这个白痴是天命吧？搞错了你就等着和他接受同等待遇吧。”
　　“确定，他就是天命。”曹卓越如小鸡啄米般点头。
　　就在天命听到陈然的话想要发作的时候，眼前突然一花，他只觉得自己的屁股一阵剧痛，然后就被巨大的动能推动着呼啸飞上了天空。
　　纾√烀的惨叫和棍棒到肉之声一时间在空中盘旋起来，几乎传遍了整个天神学区。
　　陈然将破剑当成棍棒使用，娴熟无比的招式几乎将天命打得找不着北，只能如同一个皮球一般被陈然不断从地面连击到空中，又从空中连击到地面。
　　这种单方面的殴打几乎持续半小时之久，直到天命再也没有能量恢复自己的伤势，陈然方才停下了自己对他那残忍的蹂躏。
　　此时，呆在天神学区没有出门的学员已然被巨大的动静所惊扰，不明所以的过来围观。
　　而天命已然被陈然打成一副猪头模样，鼻青脸肿的同时，四肢也呈现出不规则的扭曲，很显然已经断了。
　　躺在地上的天命用仇恨无比的目光看着陈然，虚弱无比道：“你是谁？为什么打我？”
　　另一边，在发现天命被人暴打袭击后，问道会的二把手王玉祥慌忙去求见月光学院院长，怎么说天命也是他的关门弟子，他总不可能看着天命被人活活打死吧？
　　一想到天命被那个神秘男子蹂躏的惨状，王玉祥就忍不住打了个寒颤，太残忍了！天命老大你一定要坚持住啊！
　　王玉祥的运气不错，很快就被院长接见了，只见他一进门就大声道：“院长不好了！天命被人打了！”
　　“被人打了？难道是王小道？不对啊，小道这几天没在学院啊？难道他回来了？”月光学院院长有些疑惑道。
　　王玉祥扑到了院长的脚边，一副火急火燎的模样道：“院长，你快过去看看吧！天命老大已经被打得他吗都不认识了！搞不好会被活活打死的！就在他自己家门口啊！”
　　“这么严重？不对啊！王小道也就比天命强那么一点点，就算打不过，天命也可以先跑啊？”院长更加疑惑了。
　　“不是王小道老师干的！院长我们快过去吧！再不去天命老大就要被人打死了！”王玉祥急了，王小道个鸡毛啊王小道！
　　“行吧！先过去再说。”言罢，院长便呆着王玉祥一同，化作一道流光向着天命住所闪现而去。
　　另一边，面对天命的提问，陈然也不搭话，低头看了奄奄一息的天命一眼后，弯下腰一把扯下了他脖子上的超能项链，收进了自己的空间戒指中。


第三百七十四章 半神之战

　　“你这是公然在月光学院中抢劫学生，不怕院长追究下来吗？”躺在地上的天命对着陈然开口说道。
　　陈然的超强实力几乎令他感到绝望，想不明白自己什么时候得罪这样的超级强者了。
　　陈然却懒得理会天命，而是对着周围扫视了一周，喃喃道：“应该快到了吧？”
　　一旁的曹卓越则小心翼翼对着陈然道：“同学，我已经把你带到天命这儿了，我是不是可以先走了。”
　　对于天命的遭遇，曹卓越在心中窃笑的同时，却也害怕这个陈然一时心血来潮，把自己也糟蹋成天命这副德行！要是真这样，周围这么多人看着，自己堂堂仙血盟大头领还活不活了？
　　“行，你走吧。”陈然点点头，对着曹卓越和蔼一笑，“我在这里等个人，一会搞完了请你吃饭，很快咱们就是好同学了。”
　　听着陈然莫名其妙的话，曹卓越在心中暗骂神经病的同时，却也有些不明所以，被陈然的话搞得云里雾里，只能点点头，僵硬笑道：“好！好！那我先走了！再见！”
　　“再见！”陈然笑眯眯对着曹卓越点头告别。
　　就在曹卓越将要离去的时候，一道光芒从天而降，浮现出两个身影，正是月光学院院长和王玉祥。
　　看到天命如此凄惨模样，又有院长在旁边，王玉祥一下就扑了过去，开口道：“老大！老大你没事吧！都怪我来晚了！”
　　天命勉强扯了扯自己的嘴角，虚弱着开口道：“我没事，还死不了。在学院内量他也不敢杀死我。”
　　听到天命的话，陈然对着月光学院院长看了一眼，开口道：“听到没院长，他这是要求死啊？我是不是该满足他的请求呢？”
　　对着陈然深深看了一眼，月光学院院长开口道：“住手吧陈然。”
　　在接近了陈然后，月光学院院长就察觉到了陈然身上那不同于常的超绝气息！绝对不是一个普通的天人之境能够拥有的！这是一种凌驾于天人之境大圆满的气势。
　　在陈然的身上，月光学院院长感觉到了一股坚韧超绝的意志之力！
　　“难道说，传说中的执念融合真的可以做到不成？”月光学院院长心中有所确定，暗自想道。
　　陈然对着院长笑着点了点头，开口道：“行，既然院长大人都发话了，那我就先放这小子一马。怎么样？我们去单独聊聊吧？”
　　院长闻言对着陈然点点头后，转头对着其他围观的学员道：“都散了吧！这里我自会处理。”
　　等到所有围观之人都散去，院长对扶着天命的王玉祥嘱咐道：“照顾好他，你们也回去吧。”
　　“院长大人！你一定不能放过这个无视学院制度的混蛋啊！”王玉祥冲院长激动喊道。
　　“行了！带着天命快走！”院长有些不耐烦吩咐，转头看向陈然开口道，“走吧，我们找个安静的地方说说话。”
　　陈然笑了笑：“行，你带路。”
　　不多时，陈然便跟着月光学院院长一同来到了月光山脉中的无人山谷之中。
　　“这里叫作静默山谷，是我花费多年时间加固过的一个战场，怎么样？要不要感受一下半神之境的实力？”院长对着陈然开口说道。
　　陈然点点头，开口道：“求之不得。”
　　轰轰轰！话音未落之际，两股超绝气势从静默山谷中爆发！将天空中的云彩都震得崩散开来！整个山谷都因为两人气势的争锋而抖动起来，如同有一头巨兽将要从山谷中苏醒过来一般！
　　气势爆发之下，原本看起来瘦瘦小小的院长一下子变得高大威猛起来，身上绽放出一层淡淡的橙光，脑后浮现出一团虚幻的火焰。
　　“让我看看融合了执念的天人之境大圆满究竟有何神异之处吧。”化为壮汉的院长对着陈然开口道。
　　在说话的同时，他双手之间出现一个巨大的能量球，恐怖气息孕育其中。
　　轰隆隆！转瞬之间，院长便向着陈然推出了巨大能量球！只见这能量球在划破空间的同时带出一道道电光缭绕其上。
　　面对院长的攻击，陈然没有选择闪避，而是收回了破剑，爆发出超绝能量于双手之上，直接立于原地徒手挡住了呼啸而来的能量球！
　　嘭！一声巨响！能量球和陈然双手接触的一瞬间所产生的巨大动能令整个巨大山谷都猛烈震动了一下！以陈然的双脚为中心，经过加固的坚实地面出现一道道可怕的裂痕。
　　“果然是这样。”顶住能量球的陈然在第一时间就试着抽取能量，却发现这一股超绝力量极度难以抽取进自己体内。
　　半神之境的力量或许比不上拥有恶魔之力的灭尽，但是他那完全依靠自己修炼而来的力量却凝实无比，并且其中附着的坚韧精神力更是无比难缠！
　　不再尝试吸取能量，陈然察觉到突进而来的院长，顶着能量球的双手一偏一带，身体旋转之间便将巨大能量球原路砸了回去！
　　扑击而来的院长单手接住了陈然砸回来的巨大能量球，壮硕的身躯扭转了一圈后，将陈然附加在能量球上的巨大力量偏移了方向。
　　只见院长单手牢牢吸附着巨大能量球，如同一个灌篮姿势一般向着陈然暴扣而去！
　　面对院长超绝的一击，陈然没有再选择硬抗，而是直接闪现离开了原地。
　　轰隆隆！只见陈然原本所站之处被院长暴扣而下的巨大能量球拍出一个巨大的洞口，深不见底。
　　而此时陈然已然出现在了半空中回头看去，却发现那巨大深坑处不见了院长的踪影。
　　不及多想，陈然直接身体一撑，巨大的能量于瞬间爆发出来，无差别向着四面八方轰击而去！
　　院长从陈然身后轰来的拳头不得不收回防御！就在他双手交叠于胸前，身体卷缩防御之时，从陈然身体爆发出来的巨大能量便已然冲击而至！
　　轰！在陈然无差别的一击之下，院长的身形暴退，直接轰击到了远处一座山壁之上，整个人都镶嵌于内。


第三百七十五章 人老成精

　　“很强啊。”院长从山壁之内一闪而出，对着陈然说了一句，高大威猛的身体之上电光缭绕起来，原本黑白分明的眼睛中满溢出橙色光芒。
　　看着气势再度宏伟起来的院长，陈然面色微微凝重，开口道：“你也不赖。”
　　“半神之境的力量可没有这么简单，做好准备吧。”院长暴涨的气势突得一凝，整个人消失在原地！
　　在陈然的感知中，只觉得整片空间内的空气都在向着自己挤压而来，妄图限制自己的行动！
　　电光火石之间，院长的拳头便已经出现在陈然脑袋旁边，带着超绝力量轰击而来！
　　低头侧身，陈然超强的反应力和速度爆发，身体内蕴含的巨大力量完全无视了周围空气对自己的束缚。
　　在闪避开院长攻击的同时，陈然展开凌厉无比的反击！一时间，两者在静默山谷的上空发生剧烈碰撞！
　　两人之间每一次的拳脚对撞都爆发出惊天力量，在空气的传导之下令整个静默山谷都在不断颤动起来！
　　这种级别的对撞完全是毁灭级的！如果两人之间的战斗是发生在人类宇宙中，估计连太阳系都要被毁灭掉。
　　在两人不断的交锋中，坚实无比的静默山谷已然一片狼籍，几乎所有的植被都灰飞烟灭，裸露出坚硬无比的地面和山壁。
　　整整对碰缠斗了半个多小时，两者方才暂时分开，气息竟一如平常般稳定，丝毫看不出他们之前发生过激烈的战斗。
　　在战斗中，月光学院院长明显感觉到陈然的力量速度还有反应力都强于自己，若不是比陈然不知道多活了多少年所累积的经验加成，说不得自己就要给一个仅仅二十岁不到的小娃娃给暴打一顿了。
　　看着前方和自己摇摇对望的陈然，院长开口道：“这就是融合了执念后所产生的提升吗？拥有媲美半神之境的速度和力量？那么我很想知道在精神力方面你有没有加强呢？”
　　其实半神之境对比天人之境大圆满来说，最大的压制就在于精神力！对于在精神海中点燃神火的半神之境来说，只要他们绽放出神火之力，那么就算是千千万万个天人之境大圆满和他一人战斗，也绝对不是他的对手！
　　就在院长话音刚落之际，他脑后原本虚幻的一团火焰于瞬间爆发！一种无形的波动瞬间笼罩整个静默山谷！
　　只见那神火瞬间将院长笼罩其中！使其整个人看上去都变得虚幻起来。
　　一种强烈无比的压制力想要作用到陈然的精神之上，却被陈然融合了执念的精神力直接阻挡在了身体之外，所能产生的作用微乎其微。
　　“感觉到这一股巨大的压制力了吗？这才是半神之境最强大的地方啊！点燃了神火的我完全可以在一念之间将你大部分力量给压制住！”院长有些得意的对着陈然说道，身上那虚幻的神火燃烧得更为炽烈。
　　感受着身体之中若有似无的压制力，陈然冲院长咧嘴一笑，开口道：“院长，如果这就是你身为半神之境所有的手段的话，那就别怪我下手太重了。”
　　“行！一会我下手会轻点，虽然天命是我的关门弟子，但是你揍了他也算是好事，这些年他太过于顺风顺水了。给他一点教训或许更有利于他的提高也说不定。”院长对着陈然笑了笑道，一副和蔼模样。
　　“。。。”对于院长明显听错了话，牛头不对马嘴的话语，陈然也懒得再说什么，极限之力从身体中爆发！不再保留。
　　这也是陈然没有杀意，如果真是抱着弄死月光学院院长的心思战斗的话，那破剑一出，院长老头绝对是有死无生了。
　　轰！爆发出全部实力的陈然身体上放射出夺目金色光芒，整个人化为一轮耀眼的金色太阳，酷烈的温度和巨大的斥力几乎令周围的空间都发生了扭曲！
　　而在他爆发出来的致命辐射作用下就连山谷远处的植被都枯萎凋零！
　　“怎么可能？”被陈然突如其来的全力爆发给惊呆，院长失声惊呼，难以理解为什么在自己的神火领域压制下陈然还可以爆发出如此惊人的能量！
　　这样的能量强度完全不符合逻辑！就算是身为半神之境的自己也远远比不上啊！
　　“等！。。。”就在院长想要开口再说什么的时候，爆发了全力的陈然已然暴掠而至！无视了院长身上熊熊燃烧的神火，直接一拳轰击在了他坚实的脑袋上！
　　砰！在陈然的一拳之下，院长的脸庞直接被打得扭曲变形，整个人都扭曲着轰击向远处的山壁上！
　　轰隆隆！在惊天的动能下，被院长所撞击的巨大石山直接爆碎开来！原本还是一座大山所在的地方竟然直接化为了一个巨大深坑！而月光学院院长就那样扭曲着身子双目无神的躺在最深处。
　　就在陈然将要继续进攻的时候，躺在深坑中的院长突然大喊：“别打了！认输了！再和你打我就是傻逼！”
　　听到院长有些无赖的话，陈然差点被他惊到，这特么是堂堂月光学院院长说出来的话？也太随性了吧？
　　“这就不来了？我还没有热身呢。”陈然对着已然从深坑中一跃而起的院长开口道。
　　“这还打个屁啊？你小子的力量和速度已经完全超越了半神之境了，我再和你打这不是找虐吗？不过你小子怎么会无视我的神火压制？这不符合逻辑！难道这就是融合执念后的神异之处？”院长对着陈然开口问道。
　　陈然闻言笑了笑，开口道：“不愧是月光学院院长，果然是人老成精，随随便便就能看出来我融合了执念，不过看你的样子似乎融合执念很少见？”
　　“你小子怎么说话呢？什么叫人老成精。”院长张口吐槽了一句后继续道，“融合执念又岂止是少见！我可以肯定得告诉你，这万年以来你绝对是唯一一个做到执念融合的人！就算是文君亦的那个变态师父都只能算是取巧做到的执念融合！”


第三百七十六章 手都酸了

　　听到月光学院院长的话，陈然一愣，贱兮兮开口道：“没想到我这么牛掰啊。院长啊，看在我这么牛掰的份上你是不是该给我一点奖励啊？比如给我几个世界之心什么的玩玩？”
　　“我可没有世界之心，这玩意只能靠你自己去弄了，不过凭你的实力要搞这玩意应该没啥难度。还有，你抢了我徒弟的超能项链别以为我不知道，不过看在你小子这么会打的份上我就不找你还回来了。”院长故作大方般说道。
　　对着院长看了又看，陈然突然觉得这个解除了战斗模式重新恢复成慈祥老头模样的月光学院院长有点无耻啊！不过话又都被他说完了，陈然也不知道如何接茬的好，毕竟虽然那项链是文君亦的，但是也确确实实是自己错过了挑战赛而输给天命的。
　　“我要进入天神学院当首席学员，还有，告诉我得到世界之心的方法。”陈然冲着院长开口说道。
　　和蔼得看着陈然，院长点点头开口道：“这些都好说，最重要的是你小子千万别在学院里面搞事情了！就当给我这个老头子一点面子。”
　　“行，只要别人不惹我，我绝对不搞事。现在你可以告诉我拿到世界之心的办法了吧？”毫不犹豫得答应不再搞事情后，陈然对着院长问道。
　　听到陈然的回答后，院长满意得点点头，开口道：“得到世界之心的办法很简单，只要你进入本源之地就明白了！”
　　“那本源之地怎么进？”陈然有些期待得看着院长询问道，他可不想再等上两个月时间去买世界之心，而且东西没到手之前谁也不敢保证别人一定会卖给陈然，万一错过了无限树海的开启时间就操蛋了！
　　“别急，一会我把你加入天神学院中后，自然会有人告诉你的！”院长笑眯眯道。
　　陈然突然有一种打死这个磨磨唧唧说话不痛快的院长老头的冲动，按耐住自己躁动的内心瞪着院长开口道：“院长，你信不信我可以把你活活打死？你就不能给个痛快话？”
　　听到陈然有些威胁的话语，院长不以为意，笑着道：“年轻人就是性急，本源之地每天都有开启时间，只有天神学区中的学员才有资格进入，不过每次进入其中都必须上交一千块标准灵石。行了，该说的也都说了，那就这么着吧！我先走一步！明天你就可以去本源之地试试运气了。”
　　话音刚落，院长就直接离开了静默山谷，把陈然一个人丢在了这儿，火急火燎的样子似乎是怕陈然真得暴打他一顿一般。
　　成功得到自己想要的结果，陈然亦心满意足得离开了静默山谷。
　　通过和半神之境的战斗，陈然对自己的实力有了进一步的了解，或许现在的自己在整个神迹大陆上都算得上顶尖强者了！实力的提升对于自己寻找归途或许有极大的帮助，要知道那个无限树海可是号称有去无回之地！
　　鬼知道自己进去无限树海后会不会就直接一命呜呼了，总之多一份实力就多一份保障，最好在无限树海开启之前能够突破到半神之境，那就更有把握去闯上一闯了。
　　展开急速，陈然直接向着文君亦的住处飞去，打算把超能项链还给她再说，然后和她说清楚自己的情况。
　　毕竟文君亦是一个好女孩，在自己融合执念的时候文君亦那不顾自身安危的态度令陈然对她有些愧疚，对于之前自己抱着利用文君亦的心态和她相处感到羞愧。
　　虽然这里面有心魔作祟的原因，但是陈然依旧觉得自己有点操蛋，所有这一次他下定了决心，必须和文君亦说清楚，绝对不能再耽误这个娘们了！
　　很快，陈然就抵达了目的地，敲了敲文君亦的房门后，令陈然意外的是，开门的人竟然是李小悠。
　　一看见陈然，李小悠立马道：“咦，你不是说你有事情要做吗？怎么这么快就回来了？”
　　“嗯，事情处理完了，这不是回来找文君亦有点事嘛！”陈然对着李小悠点头笑了笑，直接向着房门内走去。
　　“陈然老大你回来了？事情处理好了？”此时文君亦正在整理着什么东西，陈然看到她把一个不知道什么玩意的东西塞到了自己的被子下，然后才有些慌乱得回过身对着陈然笑道。
　　陈然对着文君亦看了看，有些好奇道：“在藏什么东西呢？神神秘秘的。”
　　“没！没什么！”文君亦有些紧张看着陈然，慌忙摇头，转移话题道，“我问老大你事情是不是处理完了？”
　　摇了摇头，陈然也懒得管文君亦神神秘秘在藏什么，直接取出超能项链丢给了她，开口道：“项链我帮你从天命那里取回来了，你自己收好吧。”
　　“骗人的吧？天命明明那么喜欢那条项链，怎么可能轻易还给你？”已然坐会桌边的李小悠一脸懵逼，开口质疑道。
　　在李小悠看来，陈然去天神学区找天命就是自己作死，别说拿回项链了，不被打断狗腿就不错了。
　　文君亦却笑盈盈将陈然丢给自己的项链重新戴上，开口道：“小悠，不许胡说！我家陈然老大说拿回来那就是真的拿回来了！我自己的项链我自己认识！”
　　“真拿回来了？”李小悠一脸不敢置疑的看着陈然，开口问道，“付出了很大代价吧？看不出来你对我们君亦还挺上心的。”
　　不理会听到李小悠的话而在心里乐开了花的文君亦，陈然对李小悠笑了笑道：“是啊，付出的代价特别大，把天命狠狠揍了一顿可把我累坏了！还有，天命的脸皮特别的厚，我的手抽他都抽的有些酸了，所以就过来找文君亦来给我按摩按摩放松一下。”
　　听到陈然那让人摸不着头脑的话，李小悠好不容易才理解完毕陈然所说出的讯息，轻蔑开口道：“开玩笑吹牛逼也要有个限度好不好？天命可是我们月光学院的首席学员，你揍他？梦里揍的吧？”


第三百七十七章 福利

　　听到李小悠的嘲讽，陈然不以为意得笑了笑，开口道：“那你就当我是在梦里揍得他吧，如果你真这么关心他的话倒是可以去看看他，在揍他的时候我留了一丝劲力在他体内，估计没有几天是恢复不了伤势的！你倒可以趁此机会去照顾照顾他。”
　　“被你说得好像是真事一样，我还真不信天命会被你揍！哼！我现在去过去看，等着我回来揭穿你的谎话吧！放心，我不会跟天命讲你在梦里把他暴揍的，要不然我还真怕你会被天命整到半死。害我们家君亦为你担心就不好了！。”李小悠瞪了陈然一眼便向着屋外走去。
　　说实话，李小悠虽然一百个不相信陈然说的话。但是看陈然说得有模有样的样子，那条项链又真的被他拿回来了，李小悠亦有些动摇了起来，生怕自己的心上人真被陈然给耍阴招坑到了。
　　反正在李小悠的心里天命就是最强的，陈然这样的弱渣估计也就只能对他使使阴招罢了！正面战斗的话，李小悠坚信天命可以把陈然打成一坨粑粑。
　　看着匆忙离去连门都忘记关的李小悠，陈然一挥手，直接将房门和外面的大门通通关闭。
　　“陈然老大，你不会真得把那个天命暴打了一顿吧？”文君亦倒是相信自己暴躁的心上人完全有可能做这样的事，甚至弄死天命都有可能。
　　陈然闻言点点头道：“真打了，并且顺手连月光学院院长也打了！”
　　“陈然老大威武霸气！好帅啊！”文君亦十分配合的奉上自己的马屁和崇拜的眼神。
　　“过来找你除了还项链外还有一点事情要和你交代清楚，你作好心理准备。”陈然对着文君亦笑了笑认真道，没有理会她那有些小调皮的话语。
　　文君亦听到陈然难得对自己认真说话的口吻，连忙收回了自己崇拜的小眼神，脸色一正半玩笑半认真道：“陈然老大，有什么事你就说吧，我作好心理准备了！”
　　看着文君亦微笑看着自己，陈然开口道：“第一点，我必须要和你强调的，我有一个挚爱的妻子，所以我不会和你在一起。”
　　“没事的！你之前你就和我说过啊！我答应你可以只做小妾或者情人也行的！”文君亦听到陈然的话，没有任何犹豫开口道。
　　对着文君亦看了看，陈然再度认真开口道：“小妾和情人也不行，我们可以是朋友，就这样仅此而已。”
　　终于察觉到陈然口吻中的认真态度，文君亦有些慌乱了，急忙道：“陈然老大我是不是做错什么了？我改还不行吗！我以后一定会注意的，我是真的很喜欢你！请你给我一个机会吧！”
　　轻轻摇了摇头，陈然也不回应文君亦的话，开口道：“第二件事，之前我一直是抱着利用你的心态在和你接触，我跟你道歉！”
　　“没事没事！只要你能让我喜欢你就行了！我乐意被你利用！没关系的。”文君亦对着陈然一脸慌乱笑意道，面对陈然认真的态度有些手足无措。
　　看着文君亦有些慌乱的模样，陈然顿了顿，继续开口道：“第三，过段时间无限树海开启后我就会进入其中，那个时候就是我们永别的日子！从此以后我们不会再有任何交集。”
　　“我会陪你一起去！我不怕死的！只要能和你在一起就行！真的！”文君亦用无助的眼神看着陈然，那不知所措的模样令人心疼。
　　“我不用你陪我去，我们是两个世界的人，所以我们是注定不可能在一起的！你也不要再强求了。”陈然开口认真道。
　　在陈然想来，自己现在和文君亦接触的时间并不长，就算文君亦真的喜欢上了自己，只要和她讲清楚以后，慢慢得她自然也能够接受自己的离开。
　　原本对陈然千依百顺的文君亦这一次却表现出前所未有的坚决，眼神中透露出倔强：“我不！我不要和你分开！你去哪我就去哪！我不相信你对我哪怕没有一点点的喜欢！”
　　“别傻了，我只不过是在利用你罢了，我可以很肯定得告诉你，我不喜欢你。满意了吗？”陈然下定了决心，冷漠而又绝情无比道。
　　文君亦听到陈然的话后，变得一言不发，只是用一双美丽的大眼睛直勾勾盯着陈然，眼眶渐渐红了起来，泪水在里面打着转。
　　面对这样的文君亦，陈然开启了冰封时刻，使自己的情绪维持在绝对冷漠的状态，用冰冷的眼神和她对视着。
　　“我不信。”在和陈然默默对视了良久之后，文君亦开口说出了三个字，突得站起了身子。
　　在陈然猝不及防的情况下，文君亦竟直接解开了自己的腰带，将身上的衣裙轻柔而又迅速的褪下。
　　只穿着贴身衣物的文君亦裸露出白皙水嫩的肌肤，胸前堪堪一握的雪白双峰若隐若现，精致的锁骨与平坦柔和的小腹显得格外的晃眼。
　　只见文君亦迈动修长白皙的双腿绕过了桌子，走到了陈然身边轻声开口道：“我可以为了你去死，我愿意把自己的一切都交给你，求求你不要离开我好吗？”
　　陈然有些紧张的看着站在自己身旁的文君亦，吞了吞口水后，低垂了双目沉着声音道：“你先把衣服穿上。”
　　然而陈然看着地面文君亦脚丫的双眼却发现一件白色的内衣从上方滑落了下来。
　　随着上身最后一件衣物的脱落，文君亦那美好的胴体完全暴露在了空气中。
　　虽然当初和夏清灵举行了婚礼也领了结婚证书，但是因为急于前往支援李大叔和洛小尘，陈然到现在为止还是一个从未经历过女色的小朋友啊！
　　“要了我吧。”只见文君亦纤细白皙的双手将陈然的脑袋拥入了自己的怀中，银白色的长发在陈然的面庞上撩动着。


第三百七十八章 找你带路

　　陈然已然被文君亦突如其来的大胆举动弄得不知所措，埋在双峰间的他只觉得自己有些喘不过气。
　　对，就是这么好笑，一个完全不需要呼吸，纯能量体的天人之境大圆满竟然感觉到了窒息。
　　努力平复了自己内心的冲动，陈然的一双大手握住了文君亦柔软细嫩的腰肢，将她轻轻推开。
　　从香嫩滑腻的双峰中拉回自己的脑袋，陈然站起了身子，抱住了文君亦娇柔的身躯，开口道：“你又何必作贱你自己呢？”
　　“我愿意。”被陈然抱住的文君亦嘴角勾起一丝笑容。
　　陈然从空间戒指中直接取出一条毯子将文君亦美丽的胴体包裹住，叹息着开口道：“我是真得不想耽误你，我现在是一个急着寻找归途的游客，我不属于你们这个世界，你明白吗？”
　　“我不明白，我只知道你是陈然，我老公。你去哪我去哪！”文君亦倔强无比道。
　　看着文君亦倔强无比的神情，陈然开口道：“我们都先冷静冷静吧？有什么事明天再说好了。”
　　话音未落之际，陈然便展开了急速，悄无声息得离开了文君亦的住处。
　　看着陈然消失不见，文君亦打开包裹着自己身体的毯子看了看，开口道：“这一招果然有点作用啊。”
　　回到了自己的住处，陈然对着咕噜咕噜说道：“问你个小问题，如实回答就行。”
　　正在无聊发呆的咕噜咕噜点头道：“你问。”
　　“如果你过几个月就有可能会死，或者永远离开一个喜欢你的人，那你还会不会和她在一起，就几个月时间。”陈然对着咕噜咕噜问道。
　　“会啊！当然要在一起了！今朝有酒今朝醉啊！”咕噜咕噜毫不犹豫得回答道。
　　陈然闻言撇了撇嘴，躺到了自己床上，嫌弃道：“算了，问你这舔狗破鱼问了也是白问。”
　　“哥哥，你是不是有什么心事啊？说出来听听呗。”小波有些好奇的冲陈然问道。
　　看着上方的天花板，陈然双目有些放空，开口道：“这么说吧，我和白小七终究只是这个世界的过客，等到机会合适，我和白小七就会离开这儿，听的明白吗？”
　　“不明白，那你能带我们一起去吗？”小波再度发问道。
　　“这个就要看你们自己愿不愿意去了，如果你们不怕死的话，我倒是乐意带上你们。”陈然笑了笑道，突然豁然开朗了起来。
　　对啊，如果别人愿意跟自己走，自己为什么要瞻前顾后拦着呢？选择权在别人的手上，自己凭什么要求别人一定要按照自己的想法做事？说什么为别人好那都是借口啊，只不过是为了自己心中的一点小自私罢了。
　　不再多想，陈然对着咕噜咕噜和恶龙龟开口道：“你们俩带上你们小七老大去院子里逛逛，我有事要和小波说。”
　　“好的老大。”恶龙龟立马伸出脑袋，搬起呼呼大睡的白小七就向外面走去，咕噜咕噜却是一脸不情愿的表情跟了上去。
　　等到几只宠物都出去，陈然从空间戒指中掏出一件衣服丢给小波，贱笑道：“今朝有酒今朝醉，今日毋需思明愁哇！小波感觉变身！给哥哥按摩按摩乐呵一下！”
　　小波有些无语得看了一眼陈然，直接变幻出自己的人类形态。
　　已经是天人之境的小波这次的变身竟然有了极大的变化，最最让陈然意外惊喜又有些小失望的就是，小波变身后竟然有一套精美无比的流光铠甲穿在了身上。
　　容貌上如果说超凡之境的小波是大美女一枚的话，那如今天人之境的小波就是仙女下凡尘了，不管是容貌还是气场都比之前要高上了一个档次。
　　似乎看到了陈然眼底不易察觉的一丝小失落，小波笑了笑开口道：“哥哥，这个铠甲是可以收回的噢？要不要我解除掉啊？”
　　陈然闻言一愣，摆了摆手，开口道：“你当我是什么人啊？行了，就这样过来给我按摩一下。今天的事有点刺激，需要放松放松。”
　　呆在外面的咕噜咕噜忍不住对着恶龙龟开口道：“老乌龟，你说老大会不会兽性大发，然后就把小波给那啥了啊？”
　　恶龙龟看了看咕噜咕噜，愣了一会才回答道：“我觉得老大应该和你是不一样的。”
　　“。。。”
　　翌日，陈然早早出发前往天神学区，没办法，因为昨天院长老头跑的太急，陈然都不知道怎么办手续怎么去本源之地，所以只能再来找天命聊聊天了。
　　轻车熟路的走到了天命的住处，陈然礼貌得敲了敲天命家的大门，然后静静等待对方开门。
　　在陈然的精神感应中，天命此时正在家中喝茶休息，看他的状态已经恢复得差不多了！看样子是那个院长老头回来出手帮他驱逐了陈然留下的那一丝劲力。
　　“谁？”天命坐在自己家中突然听到敲门声，竟有些警惕般问道。看样子昨天陈然暴打他的事还是在他心中留下了一定的阴影的。
　　“是我，过来看看你体内的劲力清除干净没有。”陈然直接模仿了院长老头的声音，对着天命脸不红心不跳得淡定回了一句。
　　“师父？”天命闻言赶紧起身，前来开门，不敢有任何耽误。
　　然而在开门的一瞬间，令天命绝望的事情发生了，只见昨天刚刚暴打过他一顿的家伙正站在门口笑眯眯看着自己。
　　而后天命感觉到一股无法抗拒的吸力将自己摄了过去，完全令他没有反抗的机会。
　　被陈然抓在了手中的天命大惊失色，慌忙开口道：“项链你也拿回去了，人你也揍了！你还想怎么样？”
　　“没有想怎么样啊！就是来找你带个路去找你师父，他昨天可是答应我好多事情的。”陈然笑嘻嘻回答道。“走吧，带路。”
　　就在陈然要提着天命离开的时候，突然一道身形进入了陈然的精神感应范围之内。
　　“看不出来啊，还真有人挺关心你小子的。”陈然瞟了天命一眼，似笑非笑道。


第三百七十九章 牛掰的人生

　　来人正是一直嘲讽陈然的李小悠，只见她似是精心打扮了一番，双手正捧着一个小瓶子小心翼翼的向天命的住处走来。
　　一边走着一边在嘴里轻轻念叨着：“他们说得一定是骗人的！陈然一定是用了什么卑鄙手段才赢了天命的！一定是这样，真是太无耻了！”
　　听到李小悠所说的话，陈然抽了抽嘴角，对着天命笑道：“看起来你在月光学院的威信不错啊，这样都有人愿意为你洗白。”
　　“你到底在说什么？”并没有察觉到有人过来的天命一脸懵逼的表情，觉得这个陈然是不是疯了，一直在说些莫名其妙的话。
　　陈然笑了笑，直接爆发出超绝的精神力将方圆百米笼罩，在这一片领域之下天命竟被压制得动弹不得，并且神情出现了极大的恐慌。
　　此时李小悠也刚好走进了陈然爆发的精神领域范围之中，看到了天命如同死狗一般趴在地上。
　　而那个无耻的陈然则站在天命的身前低头看着他，脸上浮现出邪恶的笑容。
　　“你在干什么！”李小悠一下子慌了神，赶忙爆发了速度想要上前扶起天命，却愕然发现自己的身体失去了控制，只能呆呆得站在原地动弹不得。
　　陈然对着李小悠瞟了一眼后，一脚踹在天命身上，而这一脚之下竟然使得天命脸上惊恐的表情变得更为狰狞。
　　“不要杀我！不要杀我！我什么都可以给你！那些女人我都送给你！”天命语无伦次得一个人大喊大叫起来。
　　此时在天命的眼中看到的完全是另外一副画面，他正被吊在树上被人一刀一刀从脚开始切成小块，在他的感知中，他的小腿已经不见了，鲜血正在哗哗流着。
　　天命感觉到自己的一身修为都消失不见了！自己完全就是一个再普通不过的普通人，此时承受了千刀万剐的他正在不断哀嚎求饶着。
　　“说吧，你这辈子做的最大的坏事有几件？老老实实交代清楚我可以考虑饶你一命。”陈然对着趴在地上瞪圆了眼睛大喊大叫的天命开口说道。
　　“我说！我说！我十岁的时候偷过我小姨和姑姑的内衣内裤！还偷看过她们洗澡！”天命老老实实开始交代自己的罪行。
　　“还有呢，继续。”陈然闻言震惊了，被天命牛掰的人生给吸引了注意力，好奇问道。
　　“在我十二岁那年，我把一个十二岁的小女生给做了！第二天就把她给甩掉了，然后她就自杀了。”天命再度开口道。
　　“假的吧？十二岁就能那啥了？”陈然感觉自己被侮辱了，和天命比起来自己这么多年简直活在了狗身上啊！
　　“十三岁那年，我偷偷给我小姨下了药，然后就把她玩弄了一夜，到现在她还不知道是我干的她。”天命像是打开了话匣子一般继续道。
　　“畜生啊！还有呢？”陈然对天命的所做所为感到由衷的钦佩，太特么操蛋了。
　　“我还偷偷给我的好兄弟下了慢性毒药，让原本天赋超越我的他变成了一个废物！到现在我每年还都会去看他一次，照顾照顾他的生活，他还对我感恩戴德的！当年也幸好我给他下了毒，要不然来月光学院的就是他了！”天命继续道。
　　听到天命的话，陈然已然彻底无言，那个月光学院院长就收了个这样的玩意当徒弟？堂堂一个半神之境超级强者竟然被这样一个玩意给蒙蔽了？还是说院长老头原本就知道天命这小子是这样一个玩意？
　　如果真是这样的话，那陈然就要好好防备一下院长老头了！能有这么一个牛掰的徒弟，那显然这个院长老头的思想也很牛掰啊！
　　自顾自的，天命继续道：“还有个李小悠的小美女很不错的样子，我本来打算今天把她收入后宫玩弄上几个月再说的，不过我不敢了！求求你放过我吧！”
　　就在天命想要继续往下说的时候，陈然却已然懒得再听他那点破事了，直接撤除了精神领域。
　　李小悠在瞬间恢复了行动能力，眼中透露出深深的恐惧和绝望之感，呆呆得看着天命开口道：“这不是真的！”
　　此时天命也恢复了神志，一脸惊愕的看着陈然开口道：“我刚刚都说了些什么？你们都听到了是吗？”
　　“对啊，你那点破事都被你自己抖落出来了，说实话挺刷新别人的三观的。”陈然低头俯视了天命一眼，笑了笑轻蔑道。
　　就在陈然话音刚落之际，李小悠却突然歇斯底里了起来，冲着陈然大吼道：“都怪你！都是你的错！一定是你逼迫天命这么说的！一定是！”
　　瞟了一眼那个智障女人，陈然转头看着天命道：“怎么样？我这人不爱多嘴，你那点破事我也懒得管，最重要的是你也打不过我。所以你要考虑杀人灭口的话倒是可以弄死那个女人，省得她会把你的那点破事传得满天乱飞。”
　　天命闻言一怔，看了陈然一眼后，开口道：“你真得不会把我的事情告诉师父？”
　　“不会，我还没那么无聊，而且我和院长老头也不熟。”陈然翻了翻白眼，继续道，“要灭口就麻利点，我还等着你带路呢！”
　　没有任何犹豫，在陈然毫无意外的目光中，天命爆发出了他所在展现出来的极限速度，向着李小悠冲击而去！右臂之上巨大力量绽放，一团若有似无的黑炎出现在他的掌心之中！
　　催心炎掌！附带着强悍无比的精神磨灭之力，由实力超越超凡之境者施展的话，被击中的超凡之境几乎必死无疑！附带着施展者强大精神力的黑炎将会把对方的精神力焚烧得干干净净！
　　而且这个过程会十分的痛苦！是一门残忍无比的杀戮之技！
　　就在李小悠惊骇莫名的眼神中，天命凶狠而来，眼看着催心炎掌将要轰击在李小悠的娇躯之上！
　　电光火石之间，天命原本将要击中李小悠脑门的手掌突然停了下来，整个人都呆立在了原地，一道暴怒而又失望的声音传了过来：“孽畜尔敢！”


第三百八十章 自己找死

　　“呦，舍得现身了。”陈然笑了笑开口道，其实他早就发现了院长老头的到来，就在天命被他使用精神压迫致幻而语无伦次的时候。
　　院长老头那有些瘦小的小身板出现在了天命身边，转头对着陈然道：“收徒不当，倒是让你见笑了。”
　　看着院长老头有些落寞的眼神，陈然倒是有些不好意思了，原本人家师慈徒孝其乐融融的，现在自己突然给别人搞出这么一出，倒是有点多管闲事了。
　　从惊恐中反应过来的李小悠大声痛哭了起来，刚刚在生死边缘一瞬间的经历让她彻底的清醒了过来，这个让她无比喜爱和崇拜的天命可以毫不犹豫的取自己的性命。
　　“行了，别哭了！你先走吧，今天的事你不要乱说，我自然会处理的，一定会给你一个满意的交代。”院长看着蹲在地上大哭起来的李小悠淡淡开口道，命令她先走再说。
　　其实在天命攻击向李小悠的时候，陈然就抱着看戏的打算，如果院长老头不现身的话，那就让天命弄死那个傻逼女人好了。反正自己和她也不熟。
　　而且如果院长老头不现身阻止自己徒弟的话，那陈然也得防着这老头一点了。
　　李小悠在哭哭啼啼和磨磨唧唧中离去后，院长老头解除了施加在天命身体和精神上的压制。
　　刚一恢复行动，天命就一下子对着院长老头跪了下来，眼泪加鼻涕得抱住了自己师父的大腿，痛哭道：“师父，我错了！都是陈然逼我这么干的啊！”
　　“行了，该知道的我都知道了，你也不用辩解什么了！从此以后你不再是我的弟子，你自己离开吧。”院长老头对着天命叹息着说道，却是对自己这个关门弟子舍不得动手。
　　原本嫉恶如仇的院长老头，头一次对一个罪大恶极的人不忍心下手，没办法，这毕竟是他一手培养多年的关门弟子，说没有任何感情是不可能的。
　　陈然也懒得管那天命是死是活，反正也对自己造不成威胁。要是自己手痒弄死了他，说不得院长老头还会给自己穿小鞋，总归还是很麻烦的！
　　“师父！真得是陈然逼我这么干的！你不要赶我走啊！师父！”天命哭得更为凄惨了起来。
　　陈然算是无语了，这个天命真得以为院长老头在这里自己不敢拿他怎么样了是吧？直接开口道：“院长啊，你这宝贝徒弟再敢哔哔一句我保证立刻马上让他翘辫子啊！”
　　对陈然看了一眼，院长一巴掌呼开了抱着自己大腿的天命，开口骂道：“还不走？等着让老头子我把你弄死是吧？”
　　被院长老头一巴掌打得眼冒金星的天命半响才回过了神，恶狠狠地看了陈然一眼后，就想要回到自己的住处取回东西离开。
　　可惜如果有一次重来的机会，天命一定不会用这样的眼神去看陈然，而是选择低眉顺目点头哈腰的离开。错误的认知让他作出了错误的举动。
　　没有如果，天命这个恶狠狠地眼神终于引爆了陈然按捺了很久，开始发痒的双手！
　　只见陈然咧嘴笑了笑道：“看起来你是真得很想死啊？瞪我是吧？”
　　轰！超绝的速度之下陈然的身形直接消失在原地，不做保留的力量爆发出惊天的响动！一个放射出金色光芒的拳头在天命眼中急速放大！而在这样的速度之下，天命根本就没有时间闪躲！
　　“不要！”别说天命，就连院长老头这样的半神之境超级强者也赶不上陈然的速度！在他的话音还未从口中吐出的时候，陈然的拳头就已经落在了天命的胸口之上！
　　砰！一声闷响和院长喊出的不要同时响起，看似惊天动地的一击竟然没有造成太大的动静。至少对比刚刚陈然爆发速度所搞出来的响动来说，简直是安静的不像话。
　　颇有种雷声大雨点小的意思！就在天命和院长一脸懵逼的时候，一道道金色光芒从天命身体中爆射而出！
　　“不！师父救我！”天命感觉到了死亡的气息，向着院长老头伸出了自己无助的手，想要自己的师父能够救他一次。
　　可惜，在院长老头闪现到天命身边的时候，天命已然化为流光永远消散在了这个世界之中。
　　“你！”眼睁睁看着自己的徒弟死去，院长老头暴怒的眼神盯住了陈然。虽然天命的人品败坏，但始终是他培养多年的关门弟子啊！现在眼睁睁看着他被陈然弄得连灰都不剩也由不得院长老头不愤怒。
　　陈然一脸无所谓的看着院长老头，开口道：“是他自己找死，怎么？舍不得你家宝贝徒弟？想打架？也行啊，大不了我使用暴力手段陪你玩一玩。”
　　“哎。”看着陈然摇了摇头，院长老头深深叹了口气，开口道，“我知道是他咎由自取，但是始终他是我多年的弟子啊！行了，走吧！我带你去登记一下，只要有灵石，本源之地你爱怎么去怎么去。”
　　看着当先向前走去的院长老头那落寞的身影，陈然撇了撇嘴，没有多说什么。毕竟人家痛失了爱徒，自己这个杀人凶手再出口嘲讽的话就有点不厚道了。
　　没有用上多久时间，陈然就在院长老头的带领下顺利办理好了相关事宜，成功成为了月光学院的首席学员，每个月可以领取大量的灵石和各种珍贵资源。
　　不过这些玩意对于陈然来说都没有什么吸引力，他现在最为关心的就是早点去本源之地弄点世界之心再说。
　　目送走了一脸落寞的院长老头后，陈然在一个美女老师的带领下终于来到了一个金碧辉煌的大殿之内，一个看起来十分复杂繁奥的巨大阵法雕刻在大殿的穹顶和地面之上，在阵法的一道道沟鸿之中偶尔有着道道光芒流转，一闪即逝。
　　“这就是前往本源之地的传送阵法了，只需要一千灵石就可以启动。”美女老师对着陈然尽职的解释道。
　　对比于当初陈然在七星城中使用的传送阵来说，这里的传送阵完全可以算是免费使用了啊！陈然开口问道：“我可不可以使用自己的力量来催动阵法啊？”


第三百八十一章 进入本源之地

　　“和其他传送法阵不同，或许是因为和本源之地有关，它只接受最为纯净的天地能量，所以只能用灵石。人体内带有自身属性的力量会被阵法排斥。”美女老师开口道。
　　听到美女老师的解释，陈然了然得点点头：“原来是这样，看来这一千灵石是省不了了。”
　　也幸亏陈然现在是月光学院的首席学员，刚刚领取了自己本月的福利，区区一千灵石倒也不算太多。
　　不作犹豫，陈然直接掏出一千灵石，按照美女老师的指点，将灵石放置在了大殿指定位置。这一次陈然不打算带上自己的几只宠物，主要是因为如今自己的实力一旦爆发开来的话，估计咕噜咕噜和恶龙龟会承受不住压力。
　　至于白小七和小波的话还是留在家里看家比较好，毕竟这两个小家伙一旦配合起来的话，估计是天人之境大圆满都不是他们俩的对手。
　　看着已然站到阵法中间的陈然，美女老师开口问道：“准备好了吗？我要启动传送阵了！”
　　见陈然点头，美女老师双手结出繁奥的印法，沟通了传送阵法的内置程序，陈然放置一千灵石完全消失不见化为纯能量融入传送阵法当中！
　　整个传送法阵发出刺目的光华，其上的条条纹路在不断遵循着某种特定的路线运动着，反正闲着也是闲着陈然倒是将这些运动轨迹一点不落的记在了脑海中。
　　“陈然，记得院长说的，进入本源之地后要多多照顾自己的同学，还有就是一定要用我们月光学院首席弟子的名号去做一些伟大的事哦！”美女老师冲着陈然叮嘱了一句。
　　“伟大的事？”陈然被美女老师的话弄得一脸懵逼。在他还未开口回应的时候，突然感觉到空间扭曲了起来，仿佛置身在一条由流光组成的隧道当中穿越。
　　看着道道流光飞速而是，陈然差不多等待了十秒钟左右的时间，便已然置身在了一个风景如画的山谷当中。
　　从法阵中走出来，陈然一眼就看到了旁边一座巨大的建筑物，大门上有着一块牌匾，其上写着“月光学院驻地”几个大字。
　　在陈然的感应之中，愕然发现在这个世界中，就算是自己融合了执念的超强精神力竟然也只能散发出不到十米的距离！不过似乎这个世界仅仅是对精神力的压制大了很多，对于力量的压制倒是和神迹大陆差不多。
　　没有犹豫，陈然直接向着大门处走去，想要先了解一番这个所谓本源之地的情况再说。
　　就在陈然还未进入大门的时候，一道有些微微熟悉的身影当先从中走了出来，一副大姐头模样的后面跟着十多个小弟，边走边笑道：“这一次一定要弄死那个火焰本源巨魔，我们家小米如果拿到火焰本源之心的话攻击力就可以上升一个档次了，或许能够媲美天人之境也说不定。”
　　“谢谢卓越老大！”小米听到自己老大的话，小脸红红得回应道，看起来应该是兴奋得发红。
　　“呦，这么巧啊，曹卓越！”陈然一见有熟人，立马打了个招呼，直接向着他们一行十多人迎了过去。
　　“你谁啊！竟然敢对卓越老大这么无礼！直呼其名！”一个看起来长相不错的小年轻对着陈然喝了一声，一副怒气满满的模样。开玩笑，在月光学院除了天命那个家伙可就是我们家老大最厉害了，这人明显是一个新生模样竟然敢这么放肆。
　　刚刚还在扭头对着后面小弟们说话的曹卓越听到陈然的声音突然愣住了，有些机械的回过头，看到了那个让她充满畏惧的身影。
　　“好巧啊。”曹卓越转瞬之间失去了那种意气风发的气场，对着陈然尴尬打了招呼，而后对着身后的小弟小妹们吩咐道，“你们先去前面等我，这是我朋友，我和他聊两句就来。”
　　在疑惑之中，对于曹卓越的吩咐也不敢多问的众人只好点头答应一声，便当先向着小山谷外走去，原地只留下了陈然和曹卓越两人。
　　陈然看着那一群小弟小妹走远，对着曹卓越开口道：“老朋友，我是第一次来这个世界，什么都不懂？不如你给我带带路，顺便咱们边走边聊你给我详细介绍一下这个世界的情况如何？”
　　“可是我还要带我的小弟小妹们去打怪啊？不如你找别人吧？”曹卓越不着痕迹的拒绝道。
　　“打怪，就是你刚刚说得什么火焰本源巨魔吧？”陈然眼中一亮，继续道，“我可以陪你们一起去啊，身为月光学院首席的我有义务保护你们每一个同学的安全啊！”
　　“跟你在一起才是最危险的把？”曹卓越心中默默吐槽了一句，想到了昨天陈然一言不合就暴打自己和天命的画面，也不知道天命那家伙现在怎么样了，废了最好。
　　“不用了不用了！怎么能劳烦你的大驾呢！”对于陈然变成月光学院的首席曹卓越倒是没有丝毫意外，毕竟原来的首席天命在陈然手底下就是一直小鸡仔子都不如的存在，把首席之位拱手相让也是很正常的事。
　　陈然对着曹卓越眯了眯眼睛，笑着开口道：“可能你在本源之地不知道，天命今天早上已经失踪了，院长亲自颁布的消息。”
　　“天命失踪了？”曹卓越一脸懵逼，有些不明所以的愣了几秒，一个不好的念头从她脑海中浮现了出来，“难道。。。你？”
　　“行了，赶紧带路吧，首席师兄会负责保护你们的安全的！咱们边走边说，你给我介绍介绍本源之心的获取方式就行了！”陈然也不管曹卓越同不同意就当先向着在山谷口等待的小弟小妹们走去。
　　曹卓越则不敢再多想，慌忙跟上了陈然的脚步。
　　“仙血盟的兄弟姐妹们你们好啊，我是你们的首席师兄，我叫陈然！今天我负责帮助你们去狩猎那个什么火焰本源巨魔，你们放心大胆的带路吧！”陈然一副傻不拉几的模样冲众多挥了挥手，开口道。
　　“这人莫不是傻子吧？月光学院的首席不是天命吗？就算天命不在了也该是我们卓越老大啊！他是谁啊？”众人面面向觎，被陈然的话语搞得有些蒙圈。


第三百八十二章 火焰本源巨魔

　　由于害怕自己的一众小弟小妹不明白情况而出口得罪了这个可怕的家伙，曹卓越立马快步上前，尬笑着介绍道：“给大家介绍一下，这位是我们月光学院新晋的首席师兄陈然！今天他负责帮助我们去狩猎火焰本源巨魔，大家表示一下欢迎吧！”
　　言罢，曹卓越便当先鼓起了掌，而一众小弟小妹也因为曹卓越在心中的地位很是给面子的一同拍起了手，小山谷口出现了一副和谐无比的画面。
　　“陈然？难道是那个挑战了天命后没有参加比赛，然后昨天突然回来暴打了天命一顿的那个陈然？”有人了解昨天的情况，低声对着旁边的人说道。
　　有人点点头，一边鼓着掌一边轻声道：“没错，我说这人怎么这么眼熟！昨天我就在现场，那个天命就是被他打成了猪头，太暴力太恐怖了！原本我还以为他会被院长大人处罚的，没想到今天就成为了我们月光学院的首席师兄！”
　　看到众人对着自己鼓掌，陈然很是满意得点点头，笑着开口道：“好了好了！我们出发吧！放心，有师兄在，一定保证你们的安全。”
　　很快，众人就一同向着目的地出发，而陈然和曹卓越则跟在众人身后说着话，想要好好了解一下这个本源之地究竟是一个什么样的地方。
　　陈然一边飞行一边向着曹卓越开口询问道：“说说看，这个本源之地的情况，还有重点说说世界之心的出处。”
　　“本源之地就说是最为接近神迹大陆世界本源的地方，在这里世界本源的意志笼罩整个小世界，所以我们的精神力几乎难以排开世界本源的意志而从散发到体外。所以一般情况下，在这个世界中能量外放很难击杀生物，因为精神无法附着在能量之上，也就无法直接磨灭对方肉体上的精神力。”曹卓越老老实实对着陈然开口道。
　　陈然点点头，一下就想到了关键所在，开口道：“所以说，在这个世界中想要杀人什么的，就必须拳拳到肉是吧？我懂了，你继续。”
　　“在本源之地，除了我们月光学院之外，还有其他天才学院的学生也会进入其中，所以如果碰面的话会有可能发生战斗！不过大家都差距不大，又有精神压制在，所以一般情况下倒也死不了人。”
　　“除非双方的差距过大才会发生死人事件，不过大多数情况下大家都选择结伴同行，所以学院之间战斗发生的死人事件倒也不算很多，几年都不会出现一次。”曹卓越继续道。
　　“明白了，说说世界之心的出处。”陈然点点头，继续问道。
　　曹卓越闻言开口介绍道：“世界之心其实是来源于世界本源的赏赐，是你在这个世界中作出超越前人的事迹后就可能获得的奖赏，不过有一定的随机性，并不是每一次都会是奖励世界之心，也会出现其他的珍贵物品，有得比世界之心还要宝贵的多。”
　　“我靠，难道这个什么世界本源是有意识的？”陈然有些震惊道，竟然还会给别人奖励，这个什么世界本源有点吓人啊！一个世界的本源如果有了意志的话可不是什么好事。
　　“曾经也有人以为世界本源是有自我意识的，不过后来经过人们的分析和推导，世界本源应该只是维持整个世界运行的规则，只有触发了它它才会有所回应，并不会有自我意识的其他举动出现。”曹卓越笑了笑道。
　　陈然心底却不以为意，研究世界本源？这和一群蚂蚁研究大象有什么区别？估计只能研究出来一点表面的东西，除非有人的意志能够勉强抗衡世界本源的意志，才会有机会一窥全貌吧？
　　“有人能够在这个小世界中完全排斥开世界本源意志，将自己的精神力遍布整个小世界中吗？”陈然对着曹卓越问了一句。
　　“这怎么可能！我可听说了，就算是半神之境的超级强者在这个世界中都不能将自己的精神力散发出十米的距离！”曹卓越一脸懵逼的看了陈然一眼，想不通陈然怎么会问出如此小白的问题！人力岂是可以可世界对抗的？
　　点了点头，陈然不再多言，却对着这个世界本源有无自我意识产生了一点怀疑。因为如果他猜的没错的话，当初在人类宇宙中想要消灭人类的外星智能生命就是人类宇宙意志的显现！目标就是清除所有的自然生命体。
　　或许世界本源对于生命有一种本能的排斥，所以才会有这样的情况发生。
　　就在陈然还想要再度开口询问一些问题的时候，曹卓越当先开口道：“马上就要到了！大家分散，由我主攻！”
　　眺眼望去，陈然发现前方是一座巨大的火山，一股硫磺的刺鼻味道正弥漫在空气当中，而曹卓越一行人的目的地就在那火山口之中。
　　一行人飞速接近火山口之后，曹卓越当先扑入了火山口中，没有过上几秒钟的时间，就有一声巨大无比的咆哮之声从火山之中传了出来，好似整个火山都震动起来了一般！
　　陈然不明所以得和一群仙血盟的成员一同飞在半空中等待，其中那个叫小米的小女生对着陈然解释道：“卓越老大现在是打算先把火焰本源巨魔从火山熔岩中吸引出来，要不然在高温环境中那个怪物的战斗力会比在外面强大的多。我们会很难将它击杀。”
　　“原来是这样。”陈然点了点头，“你们加油，我在一旁给你们掠阵，早点打完我还想着叫你们家老大带我到处转转呢。”
　　就在陈然话音刚落之际，曹卓越有些灰头土脸得从火山口爆闪而出！开口喊道：“都撤退再说！情况有变！大家快逃！”
　　轰！轰！两声巨响！只见在曹卓越身后的火山口竟喷发出两个巨大无比的火红色球体！在冲上高天之后迅速向着众人扑来！下落的过程中迅速变身为两只足有五十米左右大小的火焰岩石巨人！


第三百八十三章 极限学院

　　“怎么会有两只火焰本源巨魔！”众人纷纷大惊，慌忙想要先逃走再说！毕竟每一只火焰本源巨魔的实力都比一般的天人之境初期强大的多，除了曹卓越之外，众人都是超凡之境大圆满的实力对上两只这样的生物可不是找死吗。
　　就在众人还未来得及逃走的时候，突然一道身影出现在其中一只火焰本源巨魔的身旁！而随着出现的便是那一只火焰本源巨魔的一声悲鸣！
　　在陈然的一拳之下，那只火焰本源巨魔直接被轰成了碎片！一个燃烧着温暖火焰的晶体被陈然拿在了手中，仔细端详了起来。
　　就在众人一脸懵逼的时候，曹卓越已然及时反应了过来，回身和剩下的一只火焰本源巨魔战斗在了一起，开口喝道：“还愣着干什么！等着陈然师兄帮我们把这一只火焰本源巨魔也弄死吗？！”
　　在曹卓越的提醒下，众人纷纷反应过来，回身前往支援！眨眼间众人便将和曹卓越颤抖在一起的火焰本源巨魔围合了起来。
　　一时间，闪烁着各种光芒的能量齐飞，向着巨大的火焰本源巨魔侵袭而去！倒也不怕误伤到曹卓越，因为那怪物的身体实在是太巨大了，就算闭着眼睛打都打不偏。
　　而陈然则已然闪到一边开启看戏模式，至于那颗火焰本源已然被他收入了自己的空间戒指中。
　　在刚刚的探查下，陈然发现那火焰本源拥有着极为纯粹的能量，能量的表现方式竟然是火焰构造，十分的独特。
　　没有过上多久，剩下的那一只火焰本源巨魔就已然被曹卓越一行人打得奄奄一息了。
　　没办法，这种没有多少智慧的生物，在认准了一个目标后就一直穷追猛打，丝毫不理会其他人的攻击，以致于变成了一个被曹卓越小弟小妹随意输出的靶子。
　　即使这火焰本源巨魔力大无穷且拥有控制火焰的能力，却也在一时半会之内奈何不得用有天人之境实力的曹卓越。
　　就在众人兴奋，将要击杀火焰本源巨魔的时候，一群不速之客出现在了众人的视线内！
　　“是极限学院的人！”正在围攻火焰本源巨魔的一个小弟惊声开口道。
　　就连一直自如闪避着火焰本源巨魔攻击的曹卓越都因为对方的突然出现而差点被击中，一时间险象环生。
　　“不要管他们！赶紧弄死火焰本源巨魔再说！”曹卓越一咬牙，对着火焰本源巨魔发动了自己最为凌厉的攻势。
　　只见她身体中传出猛烈无比的心脏跳动之声，隐藏在身体中的仙之血液迅速向着身体各个部位汹涌而去！曹卓越
　　整个人都出现天翻地覆的变化！原本就十分妙曼的身姿变得更为修长婀娜，一头黑发瞬间暴涨至臀部，随风飘扬起来。
　　一双黑色的眼眸中绽放出夺目的光彩！气势高涨之下整个人仿佛化为了一个女战神一般！实力硬生生提升了一个阶层！
　　在闪避过火焰本源巨魔的一抓之后，曹卓越不再闪躲，而是向着它暴掠而去！整个人身体上浮现出一层淡淡的荧光，一股超绝的力量于瞬间绽放出来！
　　轰！在曹卓越的致命一击下，火焰本源巨魔燃烧着熊熊烈焰的大脑袋轰然爆碎开来，随之出现的就是它原本就千疮百孔的身体整个崩溃开来。
　　一个发散着柔光的火焰本源出现在半空之中，被曹卓越一把捞到了自己手中，对着众多小弟开口道：“我们走！”
　　考虑到极限学院的人数远多于己方，曹卓越还是决定先行撤退再说！因为就算陈然愿意保护自己等人，也不一定能够护得过来。
　　毕竟对方可是有整整五十多人！而且那个比天命还要厉害的多的家伙也在，说不得陈然都不一定是他的对手。
　　就在众人击杀了火焰本源巨魔拿到火焰本源转身就走之际，远处赶来的极限学院人群中突得爆发出一道流光！在眨眼的时间里竟已然出现在月光学院众人的前方。
　　光芒散去，出现一个长发白衣的美男子，一双桃花眼对着众人扫视一周后，对着曹卓越开口道：“呦，原来是美丽的小卓越啊！看到哥哥我也不停下来打个招呼？”
　　“姜斌，你想怎么样？”变身后的曹卓越身上散发出惊人的气势，皱了皱眉头对着拦在前方的姜斌说道。
　　“还能怎么样？当然是乖乖交出火焰本源，然后你和我回去翻云覆雨一番了！要不然我可不干保证今天你们会不会有人永远的留在这本源之地。”姜斌好整以暇道。
　　“混蛋！别以为你们人多就可以为所欲为！”曹卓越对着姜斌呵斥道。
　　有些渴望得上下看了看曹卓越，姜斌开口道：“你变身的样子真是太美了，你就乖乖从了我吧。”
　　话音未落之际，姜斌就当先向着曹卓越暴袭而去！其他一众赶来的极限学院的学生也对着月光学院这边攻击起来。
　　这种敌我双方人数几乎是五比一的比例，月光学院众人完全提不起战斗的信心。
　　“都快逃！”曹卓越对着众人暴喝一声，便迎击向姜斌，在这个精神力无法外放的小世界，就算人数实力相差很大，但是想要逃走的话机会还是有的。
　　然而曹卓越和姜斌解除的一瞬间就察觉到了对方那无与伦比的力量！这绝对不是一般天人之境后期实力的人所能拥有的！
　　果然，让曹卓越作为担心的事情发生了，那姜斌的身体竟然在急速变大！在这个压制精神力的地方身体还能够化为百米巨人的话，那就只有一个可能！天人之境大圆满！
　　“怎么可能？”曹卓越呆愣着看着姜斌向着自己抓来的巨大手掌，铺天盖地的威势无比惊人。
　　“我靠，这么不讲究的啊？这样赤身裸体的，你不害臊啊？”就在姜斌的巨大手掌将要把曹卓越众人一网打尽的时候，陈然看不下去了，直接一个巨型能量弹就对着姜斌砸了过去！在眨眼之间就将姜斌完全笼罩！
　　巨型能量弹之中的巨大力量在转瞬之间爆发！即便姜斌努力防御却依旧被陈然轰出了视线之中化为一颗闪亮的星星。


第三百八十四章 打劫

　　面对突如其来的状况，在场极限学院的几十人都惊呆了，天人之境大圆满的姜斌竟然直接被那个月光学院的人一炮给轰飞了！而且看起来飞得很高很远，像是要回不来的样子。
　　“你们都是极限学院的把？来打劫的？思想品质这么恶劣？你们老师没有告诉你们对待他人要有礼貌吗？”不再去管那个被自己打飞到不知道哪里去的姜斌，陈然脸色一板对着呆愣在原地的极限学院的学生说道。
　　就在陈然话音未落之际，从人群中爆发出一声大吼：“跑啊！”
　　极限学院的学生们随着一声令下便作鸟兽散去！一时间几十人向着四面八方急飞而去，若是换作其他人还真拦不住他们所有人，会被他们给逃了去。
　　在转瞬之间，众人还未反应过来之际，陈然消失在了原地！砰砰砰！拳拳到肉之声从四面八方传来，一道道身影向着地面同一区域砸落而下！
　　轰轰轰的声音不绝于耳！原本四散想要逃脱的极限学院的学生们正躺在地面上不断哀嚎着。曹卓越一行人则已然目瞪口呆，虽然知道能够暴打天命的陈然很强很牛掰，但是却从来没有想过他有这么强这么牛掰！
　　天人之境大圆满啊！一炮就干上天了！五十多个超凡之境大圆满和天人之境四散而逃的情况下竟然全部都拦截住了！这样的实力难道已经超越了天人踏足半神之境了吗？
　　好整以暇的看着在地面不住哀嚎的极限学院的学生，陈然笑眯眯开口道：“从现在开始没有我的允许，你们谁再敢发出一丝声音，我就立刻送他归天！”
　　在陈然的一声警告下，就连包括月光学院众人在内的所有人都一下收了声，生怕惹怒了这么强大没边的怪物。
　　“自我介绍一下，我叫陈然，是月光学院的首席！从此以后在这个本源之地所有的月光学院学员都归我罩着，明白不？明白就点点头。”陈然对着躺在地上一动也不敢动的众人说道。
　　见极限学院的众人纷纷老实点头，陈然继续道：“接下来把你们身上所有值钱的东西都给我交出来，要是让我发现谁敢藏私的都等着去死吧。”
　　听到陈然的话，极限学院众人纷纷慷慨解囊，将自己身上值钱的玩意都掏了出来，不敢有丝毫隐藏。
　　满意得点点头，陈然转头对着曹卓越道：“去，帮我把他们的东西都收过来，清点一番，一会我会统一分配。”
　　听到陈然的话，月光学院众人纷纷振奋起来，自己什么帮都没有帮上，还是拖后腿的存在，难道也有东西分配？这也太帅了吧！陈然师兄牛掰万岁啊！
　　曹卓越依言上前收缴陈然的战利品，极限学院众人中有的女生看到自己心爱无比的宝物被收缴，眼睛一下红了起来泪水滴答滴答得落下。若是换作一般男生看到这些娇滴滴的美女说不得还真有点于心不忍呢。没办法，修炼到超凡之境以上的女人几乎就没有丑的了，大多数都会选择微调自己的容貌让自己看上去更为动人。
　　可是曹卓越不一样，她不带把，所以她特别的牛掰特别的铁石心肠，就算是一个女生身上穿的高级材料所制成的内衣都被她给发现，当场让她脱了下来，成为了真空模式！
　　这不起眼的一幕却让在场的男生们大呼刺激，真空女神啊！不说有人说过吗，最诱惑人的就是这种若隐若现朦朦胧胧的感觉，贼吉尔刺激。
　　又来到一个极限学院的男生身边，曹卓越收起了他拿出的灵石和各种宝物后，对着他开口道：“老实点，衣服脱下来吧，看不出来还是个富二代啊！”
　　听到曹卓越的话，那男生面如死灰的脱下了自己的外套，本以为别人会认不出这一件看起来黑色质朴的外套，他现在想死的心都有了！这衣服可是他老爹耗费多年时间才找巨人世界的一位大师制造出来的！
　　没有用上多久的时间，曹卓越就将所有物品都收缴完毕了，所有物品都堆到了陈然的脚下，开口道：“首席师兄，所有战利品都收缴完毕了，还有什么指示？”
　　陈然却笑着摇了摇头，双眼眺望着远空开口道：“还没有，你看这不还有一个人没有上缴吗，他回来送宝物了。”
　　听到陈然的话，众人纷纷向着其所眺望的方向看去，发现一道巨大的身影正在向着这边急速赶来！可不正是之前被陈然一炮干飞出去消失不见的姜斌？
　　“混蛋啊！竟敢偷袭我！”只见那化为百米巨人的姜斌只身着一条短裤，向着众人暴掠而来！
　　很明显，姜斌全身上下唯一能够随着身体变化大小的就是那条短裤了，所以陈然之前才会说他不害臊，光着身子就敢打架。
　　“你说他现在浑身上下就一条短裤，会不会没有其他什么值钱的东西啊？”陈然转头对着曹卓越问道。
　　“你倒是先把他解决了再和我讨论战利品的问题啊！”曹卓越心中飞速吐槽了一句后，开口道，“不知道。”
　　就在曹卓越话音刚落之际，陈然的身影竟已然出现在数公里之外，直接拦截住了姜斌！一直巨大无比的能量巨手如同抓小鸡仔一般把姜斌擒拿在了手中！
　　看着在能量手掌中不断挣扎的姜斌，陈然开口道：“你是不是傻？都被我打飞出去了还敢回来啊？我就喜欢你这样千里送人头，不自量力的傻逼。”
　　感觉到自己身体中的能量在不断流逝，姜斌一下子慌了，在不断挣扎着的同时大喊道：“有种放开我，我们大战三百回合！”
　　陈然惊呆了，带着不断变小的姜斌回到极限学院的学生身边，开口询问道：“你们这个同学是不是脑子有点问题？看不清楚现实啊？”
　　“我劝你赶紧放开我！我爷爷可是极限学院的院长！半神之境的超级强者！信不信我让他分分钟把你弄死！”姜斌对着陈然怒骂，而在这短短的时间里面，他的身形已然因为陈然隔空抽取能量重新变回了原来的大小。


第三百八十五章 身价

　　“什么？你爷爷竟然是半神之境超级强者！？我好怕啊！”陈然听到姜斌的话装作一副怕怕的样子，心中却已然有了计较。
　　姜斌听出陈然口中的嘲讽之意，张口叫嚣道：“你现在不用得意，要是我爷爷真得来了我敢保证你会跪下对我认错！”
　　不理会姜斌的叫嚣，陈然转头向曹卓越询问道：“这本源之地里面除了不好弄死自己学院的人，其他人可以随便杀的吧？”
　　“对！不过一般情况下各个学院之间还是留了一线的，互相之间的争斗倒是不太会出现死人事件。”曹卓越点点头，回答了陈然的疑问。
　　点了点头后，陈然直接将姜斌拉入自己十米范围之内，一个精神冲击崩了过去。直接将嘴上不停的姜斌弄得昏死过去。
　　转头看向极限学院的众人，陈然开口道：“我被这个什么姜斌弄得心情很不好，想要杀个人消消气！但是又怕不小心弄死你们里面背景比较大的，得不偿失。所以你们自己选出一个没啥背景的出来，我杀个人消消火。”
　　听到陈然无厘头的话，极限学院的人面面相觑，一时间没有反应过来。杀个人消消气？亏这人想的出来。
　　“怎么没有反应？给你们十秒钟时间考虑，要不然我就从你们里面随机杀一半人掉。速度的！开始计时！”陈然身上爆发出恐怖的气势，配合他此时肃然的面孔看起来倒还真有一点杀人不眨眼的模样。
　　在陈然的气势压迫和语言威胁下，极限学院的几个女学生“哇！”得一声哭了出来！忙不迭得将她们认为最没有背景的渣渣给指了出来。
　　一个大男孩的面色变得无比苍白，因为他发现除了自己之外，几乎所有人都用手指着自己！
　　陈然对着那个大男孩满意得点了点头，一把将他从人群中摄出，放到自己旁边开口问道：“这位同学很幸运啊，看起来真得没什么背景的样子？叫什么名字啊？”
　　此时的大男孩已然被陈然吓得说不出话来了，身体正在瑟瑟发抖，却又完全不敢反抗。
　　“他不回答，你们帮他说！至少让我知道一下他的名字啊？”陈然见大男孩快要吓晕过去的模样，直接转头对着极限学院众人询问道。
　　“他叫杨小白，是一个贫瘠之地中选入我们极限学院的。”有熟悉杨小白的人直接开口道。
　　此刻杨小白的内心是绝望而又愤怒的，自己竟然就这样被所谓的同学给抛弃了！其中那个介绍自己名字的人还算是和自己走得比较近的朋友！
　　“首席师兄，你真得要杀个人消消火吗？”曹卓越倒是有些不明所以得看着陈然，难以理解他跳跃性的思维。
　　不理会曹卓越的询问，陈然直接对着杨小白开口道：“杨小白是吧？你现在立刻回去通知一声你们极限学院的老师。就说，你们学校的精英们现在在我手上，想要他们活命的话就用不差于世界之心的宝物来换人！”
　　“啊？”听到陈然的话，杨小白一时没有反应过来，一脸懵逼的看着陈然不知道如何接话。
　　不止是杨小白，就连月光学院和极限学院一起在场所有人都愣住了。不是说好的杀个人消消气的吗？怎么就让他回去了？
　　“啊什么啊？还愣着干什么？速度去报信啊！告诉你们学校的老师，速度一点，我只给他们一天的时间，超过一分钟我就杀一个人。”陈然对着杨小白骂了一句后，直接一脚踹在了他的屁股上，将他踹飞了出去。
　　看着急速飞离现场的杨小白，极限学院众人心里那个后悔啊！这特么的套路也太深了吧？说好的杀人怎么就突然变成放人了！
　　这样子反向开车真得很过分的好嘛！
　　无视了极限学院众人的碎碎念，陈然直接将一道道坚韧劲力打入了俘虏们的体内，将他们的修为压制到了超凡之下！
　　而后从空间戒指中取出了那根从巨人世界里面得到的巨大绳子。现场分出了一股股小绳子丢给了月光学院的众人开口吩咐道：“同学们幸苦一下，帮首席师兄把他们都捆起来。”
　　“好的！”“没问题！”第一次见到如此犀利的操作，月光学院众人对陈然佩服得五体投地，一个个磨拳擦掌上前去将极限学院之人捆成了一个个大粽子。
　　终于，被捆成大粽子后，极限学院中有人忍不住大声道：“你不能这样做，你已经从我们身上拿走所有战利品了！应该放我们走才对！”
　　极限学院的同学们纷纷表示同意，觉得自己这位勇敢同学的发言十分的靠谱。
　　而听到那位同学说得话，陈然咧嘴一笑道：“你叫什么名字啊？我最欣赏的就是你这样勇敢的年轻人了！前途远大，以后身价都要比别人高上不少啊！”
　　“行不更名坐不改姓！在下祝林羽！”那被陈然点名的学生傲然道，年纪轻轻就成为天人之境的他也确实有些自傲的资本。
　　“很好！你想要回去的话需要别人三倍的赎金才可以，也就是三个世界之心价值的宝物！拿不出来的话就让他们给你收尸吧。不要太开心，你现在的身价可是其他人的三倍哦！”陈然笑眯眯对着祝林羽开口道。
　　听到陈然的话，祝林羽差点被噎死，擦你耐耐个腿！这种坐地起价的操作也太无耻了吧！他立马选择了闭嘴，要不然再翻上几倍的身价，估计自己的家人都会选择放弃自己了吧？
　　视线从沉默老实下来的祝林羽身上移开，陈然对着众人道：“还有谁想要提升一下自己价值的尽管开口！我保证满足你们的要求！”
　　此时极限学院众人的心里在不断得痛骂这个贪得无厌的家伙，却再也不敢发出一声反对之言。
　　毕竟这种立竿见影，立马就能够提升自身价值的方案谁都不想要。
　　爱谁谁！反正我不要提升自己的价值！这是在场所有醒着的极限学院学生内心最真实的写照。


第三百八十六章 财主来了

　　“你们把地上的战利品给我整理一下，我看看有哪些我能用的，剩下的就都给你们了。”陈然不再理会安静下来的极限学院学生，转头对着曹卓越一行人吩咐道。
　　很快所有收缴上来的战利品就被曹卓越一行人清点完毕，陈然只拿了所有的灵石和那一件被曹卓越认出来黑色外套。
　　“看不出来啊，这衣服竟然是一件好东西。”陈然对于这玩意十分满意，因为这件衣服就是当初巨人世界中云龙拥有的大小伸缩衣，所用的材料都十分的珍贵，按照那个被抢的学生所说，这一件衣服最多可以延展至两千米身高的体型。
　　而且在这件衣服未延展的时候还拥有十分强大的防御力，对于陈然来说倒是不错的一件宝物。
　　当然，如果等到陈然能够和当年的人工智能维姬一样随心掌握能量造物这一技能的话，这一件衣服也就没什么作用了，不过很值钱到是真的。
　　所谓的能量造物对于人类来说难度实在是太大了，需要超强的计算力来构造控制能量的运行稳定，以至于现在的陈然就算开启了冰封时刻也就只能勉强维持一些简单的能量造物。
　　而身为人工智能的维姬，拥有着超强计算力的她却可以轻松掌握。
　　至于其他的战利品之中，最为珍贵的却是那一件被曹卓越从大胸美女身上弄下来的胸罩，据说有着安神醒脑提升悟性的超强功效，比之陈然收起来的黑色外套的珍贵程度也差不多多少。
　　虽然陈然有些想要把着原味内衣给收下拿去卖了换其他东西，但是想想还是算了，毕竟是一个女人的凶兆，所以就直接分配给胸部同样硕大的曹卓越了。
　　物品都分配完毕，陈然对着曹卓越开口问道：“从这儿到达极限学院的驻地要多久？”
　　“差不多半小时吧。”曹卓越思索了一会，继续道，“以杨小白的速度来说，一来一回一小时，再算上通知时间，或许两个小时左右他们就会抵达了吧，首席师兄你真得有把握对付那么多人吗？”
　　一想到这些极限学院学生身后的后台，或许有很多天人之境大圆满也说不定，而且可以肯定的是姜斌的爷爷极限学院的院长是一位半神之境的超级强者。曹卓越心里就有些发慌，那可是半神之境啊！要是他不接受陈然的威胁，那大家就惨了！
　　“应该有吧？”陈然随口回了一句，吩咐道，“那这样，你们带着这些极限学院的学生先撤离，我带着这个姜斌在这儿等他们过来赎人，要是拿到好东西了人人有份啊！”
　　听到陈然的话，尝到了打劫别人的甜头后，就连原本很是腼腆的小米都跟着众人欢呼起来，对于之后的收入十分期待！
　　很快，在曹卓越的带领下，月光学院众人就带着俘虏们向着远处一个隐蔽之地飞去。
　　只剩下陈然和昏迷的姜斌停留在原地，等待极限学院的人到来。
　　在无聊的等待中，姜斌悠悠醒来，却发现自己被五花大绑着，想要使用力量崩开绳子却发现自己此刻竟然虚弱无比，根本就没有任何能力来挣脱束缚。
　　“别挣扎了，白费力气，一会等你家爷爷来了我自然就会把你放了，别急。”陈然一脚踹在了姜斌的身上，笑眯眯说道。
　　姜斌完全被陈然的话语和举动给弄蒙圈了，什么逻辑？明知道我爷爷来了还敢捆着我？这人是疯了吗？
　　“那你还不快点给我松绑？这样一会我爷爷来了我也好给你说点好话，让他饶你不死。”姜斌有些底气不足的冲陈然说道，因为他实在是搞不明白眼前之人的想法了。
　　陈然瞟了他一眼后，直接一巴掌呼在了姜斌的脸上，开口骂道：“你现在是劳资的俘虏懂吗？再敢跟我唧唧歪歪一句我立马弄死你！下面进入我问你答环节！老实点给我回答问题！”
　　姜斌被陈然突如其来的一巴掌给抽懵逼了，一时间没有反应过来，而就是这一愣，给他带来的就是陈然如同狂风暴雨一般的拳打脚踢。
　　“很拽是吧？听不到劳资说话是吧？”陈然不管三七二十一一边暴揍着姜斌一边张口大骂！
　　而被陈然暴打的姜斌在不住哀嚎的同时连声大喊道：“我说！我说！别打了！别打了！”
　　然而就算是这样，陈然依旧整整暴打了姜斌五分钟的时间方才停了手，开口道：“早这么听话不就好了？”
　　“。。。”姜斌此刻的内心中前所未有的想要弄死一个人，而且扒皮抽筋喝血的那种死法。
　　“说说看，最近有没有人得到世界之心。”陈然对着姜斌提出了第一个问题。
　　姜斌立马回答道：“我所了解的情况是没有的！因为记录越来越高越来越难突破了！所以已经很久没有人得到世界本源的奖励了！”
　　“具体说说有哪几个纪录。”陈然再度向着姜斌提出之前还没有来得及向曹卓越提出的问题。
　　姜斌微微思索了一番，开口道：“有力量，速度，精神力，智慧，战斗力等等等等！很多很多！”
　　“在什么地方可以进行破纪录？”陈然再度询问道。
　　“在中心之地啊。”姜斌一脸疑惑得看向陈然，心中暗暗奇怪，这家伙该不会是第一次来本源之地吧？要不怎么连这些最基本的常识都不知道？
　　砰！察觉到姜斌看向自己的眼神，陈然直接一脚飞了过去，张口骂道：“看什么看？劳资第一次来这破地方你不服？”
　　“服！服！”姜斌算是被陈然反复无常的行为给搞怕了，躺在地上也不挣扎，连连点头笑道。
　　“行了，你小子给我老实点呆着，闭嘴不要说话，估计一会你家爷爷就要到了，祈祷你爷爷手上有好东西来交换你吧！要不然我就只能撕票了。”陈然对着姜斌说了一句后就盘膝悬浮在空中看着远方静静等待起来。
　　时间飞逝，转眼近两个小时过去，在陈然期待的目光中，终于有一群人影在天边出现，正在向着陈然所在之处急速赶来。


第三百八十七章 破雷石

　　“终于来了。”陈然轻声说道，单手向旁边一探，一把捏住了姜斌的脖子，淡定看向当先飞掠而来的一个中年男子。
　　只见那中年男子一身白衣大半，双目之中精芒闪耀，落在了陈然和姜斌对面数十米之处，面色肃穆沉声开口命令道：“还不快点放开他！”
　　“爷爷！救我！”姜斌看到这中年男子到来一下子就激动了起来，赶忙喊话道。
　　此人正是姜斌的爷爷，极限学院的院长，姜凌。
　　陈然被对方那颐指气使的态度给惊呆了，直接一巴掌呼在了姜斌脸上，将他打得眼冒金星，而后对着中年男子笑着开口道：“小老头，我和你很熟吗？”
　　“你！不要执迷不悟，有些人不是你能得罪的起的。我是极限学院的院长，姜凌。”姜凌见到自己的孙子被打，并没有表现出太多的情绪波动，仅仅是眼睛微微眯了一下，死死盯住陈然开口道。
　　陈然反手对着姜斌又是一巴掌，开口道：“难道带话的人没有和你们说过，想要人拿东西来换吗？你不会以为我在说笑呢吧？”
　　“东西？年轻人，我劝你还是不要太过于贪心，要不然就算是你们院长过来也救不了你。”姜凌冲陈然开口威胁道。
　　“你威胁我？难道你比我们院长厉害不成？呦！没看出来啊！长得挺寒碜本事倒是不小的嘛！”陈然笑了笑后，于电光火石间直接取出破剑一剑斩落，将姜斌腰斩成了两截。
　　这样的伤势对于天人之境大圆满的姜斌来说并不算什么，若是在正常情况下秒秒钟就能够恢复。
　　可惜的是，把他弄成两截的人是陈然，在一剑之下，陈然绝强的精神力直接磨灭了姜斌下半身中融合的所有精神力！
　　这样的伤害绝对是巨大的！整整一半精神力被磨灭掉的痛苦直接将姜斌折磨得瘫在地面上不断哀嚎，没有撑上几秒就昏了过去！
　　看到自己只剩下上半身的亲孙子哀嚎着昏迷过去，姜凌原本平淡的脸色再也崩不住了，冲着陈然厉喝道：“你这是在找死！我敢保证，如果姜斌有个三长两短我一定让你死无葬身之地！”
　　“你确定你要和我硬刚下去么？”陈然用破剑拍了拍姜斌的大脸，似笑非笑得看着姜凌开口询问道。
　　面对强势无比一言不合就砍人的陈然，姜凌心中有些没底了。原本他还以为这个抓住自己孙子的人是一个半神之境超级强者，结果来到现场却发现此人身上根本就没有点燃神火。
　　在瞬息之间的权衡下，姜凌决定以自己半神之境的实力来逼迫对方乖乖放了姜斌，然而令他没有想到的是这个小子在自己这个半神之境面前都敢如此强势，竟然一言不合就挥剑！
　　令姜凌恼怒无比的同时产生了一丝忌惮，倒是有些害怕自己惹怒了陈然，然后真得一剑把姜斌给弄死了！
　　自己这个孙子虽然性格不是很好，有点嚣张跋扈，但是却天赋超绝，年纪轻轻就已经成就了天人之境大圆满的境界！说不得在不久的将来就可以点燃神火成就半神之境！
　　到那个时候，自己一门双半神，何等的威风！至少可以和那个学院臭老头的变态弟子相互争锋了！
　　原本脸上严肃愤怒的情绪微微收敛，姜凌的语气透露出一丝温和之意，对着陈然开口道：“年轻人不要冲动！你还有着大好的前程！没必要为了我这不争气的孙子而得罪一个半神之境，你说呢？”
　　听到姜凌恩威半施的套路，陈然咧嘴笑了笑开口道：“说得有点道理，不过想要人就用东西来换！本来你想换回你的孙子需要一个世界之心价值的宝物，现在涨价了，两个。”
　　“你！”就在姜凌差点忍不住大骂出声的时候，后面其他学生的家长也都赶到了，很明显他们都听到了陈然对姜凌的威胁，一个个义愤填膺对着陈然破口大骂，“混蛋！竟然连极限学院的院长大人都敢威胁！我看你是活的不耐烦了！”
　　“小子！有种你再动手试试！我敢保证让你死无葬身之地！速度把我侄儿交出来！”“我儿子要是有个三长两短我我今天一定要扒了你的皮！”
　　这些学生家长竟然清一色的天人之境以上的实力，而且还有几个天人之境大圆满，阵容倒也算得上豪华了。
　　听着随后赶来之人七嘴八舌的站在姜凌身后对着自己破口大骂，陈然又是一剑将姜斌的右臂斩去，开口道：“院长大人，你觉得宝物重要还是孙子重要，自己选一个吧！我可以随时满足你的要求！”
　　“混蛋！竟然还敢动手！院长，我们一起上！把这个小子抓起来再说！”“院长大人，姜斌可是天人之境大圆满的实力！就算昏迷了让这个小子砍一时半会也死不了！我们上吧！”
　　“都给我住嘴！”姜凌暴怒了，对着众人一声大喝，特么的！感情被砍的不是你们的后辈！还特么的一时半会死不了！万一死了呢？谁陪！就算让着小子陪葬了，劳资的孙子也没了啊！
　　众人被姜凌的一声大吼全都吓得收了声，而陈然则好整以暇的看着姜凌，心中了然他应该会作出正确的选择。
　　沉默了两秒钟后，姜凌等着眼睛对陈然开口道：“我暂时没有世界之心，只能用其他物品来和你交换了。”
　　“可以，只要是价值两颗世界之心的东西就行。”陈然笑眯眯对着姜凌点了点头，开口说道。
　　对着陈然深深看了一眼后，姜凌从自己的怀中掏出一颗晶莹剔透的石头，有些心疼道：“这是破雷石，是晋升半神之境的重要材料之一，价值绝对比两个世界之心要贵重！”
　　“竟然是破雷石！”“这一定是院长大人给姜斌准备的晋级材料吧！”“破雷石啊！我花费了数十年的时间都没有得到的宝物啊！”
　　“真的假的啊！我见识少，你可别蒙我啊！”陈然一脸好奇的看着姜凌手中散发出微微光芒的破雷石，张口质疑道。


第三百八十八章 鉴宝狂魔

　　“真是不识货啊！破雷石可是可遇不可求的宝物啊！就算是让我出三个世界之心来换我也愿意换啊！混蛋！”“就是！这可是破雷石！能够减少三成雷电伤害的破雷石！”“真是便宜这个混蛋了！”
　　看着姜凌身后众人垂头顿足，满脸渴望的模样，陈然对于这个什么破雷石的价值也差不多没有多少疑虑了，对着姜凌开口道：“那行吧，我就勉为其难的接受了，你把这破石头丢过来吧！”
　　听到陈然无耻的话，姜凌皱了皱眉头，开口道：“不是一手交人一手交货的吗？”
　　“就是！一手交人一手交货！”姜凌身后的众多学生家长纷纷点头同意，七嘴八舌的叫唤起来。
　　“我看着很傻吗？劳资要是现在放了人，还不被你们一拥而上给逮住了？老实点，一个个都把东西交出来，到时候我统一放人！”陈然瞪着眼睛对着众人喊道。
　　“不行！必须一手交人一手交货！谁知道你小子拿到了东西会不会耍什么花招？”“就是！万一我们交了东西，你不放人怎么办？”“我们都没有看到我们的人是不是安全！谁知道你有没有把他们怎么样！”
　　就在众人又开口对着陈然七嘴八舌破口大骂起来的时候，陈然又是一剑挥下，将可怜的姜斌五肢中唯一剩下的左臂也砍了！开口怒道：“你们再敢唧唧歪歪一句，劳资立马一剑砍死这小子，大不了撕票，劳资宝物什么的也不要了！”
　　肉疼得看着自己被削成了人棍的孙子，姜凌单手一抬，制止了刚刚想要破口大骂的众人，对着陈然开口道：“我交！但是你要保证不再虐待姜斌。”
　　“那是当然的，只要你们老老实实的我自然不会伤害你们后辈中的任何一人！要知道我可是一个爱好和平的好人，打打杀杀什么的最讨厌了！”陈然笑眯眯点了点头，厚颜无耻道，同意了姜凌的要求。
　　听到陈然的话，众人纷纷在心中吐槽，瞅瞅姜斌那副惨样，这小子分明就是一个杀人不眨眼的混蛋，还自称爱好和平！你丫要是爱好和平，那我们就是和平使者了！
　　不理会陈然厚颜无耻的话，姜凌不做犹豫，直接将破雷石丢给了陈然，开口道：“东西给你了，希望你能信守承诺！要不然就算是天上地下我也要将你挫骨扬灰！”
　　“当然当然！”拿到了破雷石的陈然眉开眼笑，忙不迭对着姜凌点头，“放心吧，我只求财不害命！来来来！下一个！”
　　虽然很是不情愿将宝物交给这个小子，但是人家半神之境超级强者都对这个小子妥协了！自己在杠着也没什么意思了，所以众人皆在不情不愿中一一介绍了自己的宝物并将它丢给了陈然。
　　令众人想不明白的是，每一件宝物在丢给这个无耻混蛋的时候都会被他不知道收到哪里去，也不知道他身上怎么就能够藏这么多的东西。
　　就在陈然收取各种各种千奇百怪的珍贵宝物的时候，曹卓越竟然从后方赶了过来，来到了陈然的身边，对着陈然轻声开口道：“首席师兄，还有一个叫祝林羽的家伙你当初是开了三倍身价的，可别忘了。”
　　陈然奇怪得看了一眼曹卓越，纳闷开口道：“放心吧，我记得很清楚，别和我说你就是为了这个才特意跑过来的？”
　　“当然不是！我这不是怕首席师兄你不认识宝物被他们给坑了嘛！过来给你鉴宝来的！”曹卓越双眼放光，冲着陈然不好意思“嘿嘿”笑着说道。
　　看着曹卓越一副饥渴的模样，陈然懵逼了，感情这女人还有这么个特殊爱好？鉴宝？为了能早点鉴宝竟然不惜暴露自己绑匪同伙的身份！真是人不可貌相！顿了顿冲她开口道：“行，看在你没有功劳也有苦劳的份上，这些宝物你都给我好好鉴定一下，有不值一个世界之心的就给我指出来。”
　　看到陈然单手一挥间，砸落在自己身旁的一大堆珍奇之物，曹卓越前所未有的觉得一个男人竟然能够帅到这种地步！太霸气太牛掰了！
　　不理会双眼放光，在旁边拿着各种宝物抚摸辨识的曹卓越，陈然转头对着众多学生家长催促道：“行了！下一个！报上你家小孩的名字，我好记得你给过赎金了！”
　　“祝林羽！”一个看起来白衣飘飘仙气逼人的清冷美女对着陈然开口，同时将手中的一株小草丢了过来，“忘忧草，服用后可以使人心无杂念，是天人之境大圆满斩却执念的主要辅助物品之一！比世界之心的价值还要高上不少！”
　　“祝林羽？”陈然看着这个仙气逼人的大美女，咧嘴一笑道，“不好意思，祝林羽需要三个世界之心价值的材料才能赎身，因为他的身价比较高。”
　　“为什么？”清冷美女眉头一皱，对着陈然问道。
　　陈然笑了笑开口道：“因为你家小孩说了，他很特别，不是一般人！所以我为了体现出他和别人的不一样，就答应他的要求，给他提高了身价！他听说我给他提了身价可是开心的很呢！”
　　听到陈然不靠谱的解释，清冷美女开口道：“满口胡言！你这是乘机敲诈！没有任何诚信可言的小人！”
　　“随便你交不交，反正所有人里面就你家小孩身价最高，我陈然一言九鼎，答应了你家小孩的事就一定要做到的！如果你不愿意交的话就站一边去，我会帮你把祝林羽单独撕票的！”陈然瞟了这清冷美女一眼后，轻描淡写道。
　　“你！”清冷美女被陈然的无耻给气得不轻，却对他没有任何办法，只能从腰间取下一块玉佩，开口道，“天元石玉，当中可以储存整整三个天人之境大圆满强者的全部能量，并且可以快速抽取使用！绝对价值两个世界之心以上！”
　　美滋滋得接过清冷美女抛过来的什么天元石玉，陈然满意得点点头道：“这就对了嘛！体谅一下哈，没办法，谁让你家小孩那么倔呢！一定要给他三倍身价才满意！”


第三百八十九章 插曲

　　没有用上多长的时间，所有俘虏的长辈们都替他们上缴了赎金，姜凌对着陈然开口道：“赎金都给了，可以放人了吗？”
　　“你等等。”陈然笑着点了点头后，转头对着一旁爱不释手把玩着各种宝物的曹卓越开口道，“怎么样，大家上缴的赎金都没有什么问题吧？”
　　正蹲在旁边双眼放光看着各种宝物的曹卓越闻言站起身来，微微整理了一下自己有些散乱的头发，正色开口道：“都没有问题，绝对都是好东西。”
　　“那就行，你先回去通知所有同学都撤离，你也跟着一起走，把俘虏留在原地就行了，我一会就到！”陈然手一挥将堆在地面上的各种宝物收入了空间戒指中，对着曹卓越开口吩咐道。
　　姜凌看着陈然挥手间就将各种宝物弄不见了，心中暗道：“难道是传说中的空间之力？这种力量不是已经早就消失在神迹大陆的历史长河中了吗？不知道这小子究竟是何来历。”
　　看着依言离去的曹卓越，陈然满意得点点头，同时看着在场所有的俘虏家长，发现人群中有人竟然动用特殊技能掩去了身形想要偷偷跟上曹卓越。
　　就在那名隐身的俘虏家长想要动身的时候，却愕然发现陈然盯着他所在的位置，寒声开口道：“姜凌院长，管好你的人，再让我发现有人想要偷偷跟上去的话，第一个死的人一定是你家的宝贝孙子。”
　　“都不要轻举妄动！”姜凌恼怒得对着那隐去身形的学生家长开口喝了一声，转头对着陈然道，“你准备什么时候才放人？”
　　没有搭理姜凌的问话，对着那名重现身形满脸尴尬的学生家长看了一眼，陈然笑嘻嘻开口道：“罗永俊的家长是吧？由于你的出色表现，你家小俊俊的身价涨啦！现在是价值三个世界之心的物品，补交吧！”
　　“你不能这样，我刚刚隐身只不过是想要找个地方方便一下！并没有想要做别的事情。”罗永俊的家长厚颜无耻得给自己辩解了一波，“而且我现在也拿不出来这么多的赎金啊！”
　　“方便你奈奈个腿啊！你一个天人之境你跟我说你要方便一下？老实点交赎金，要不然就给你家罗永俊收尸吧！”陈然原本笑眯眯的脸色瞬间改变，对着罗永俊家长破口大骂。“还有啊！我提醒你们一句，谁再敢像这人一样犯傻的话，不好意思！所有俘虏我一并全杀！所以你们互相监督吧！不要让自己家小孩因为别人的愚蠢行为而死亡！”
　　罗永俊家长欲哭无泪了，对着陈然开口道：“你行行好吧！我真得没带那么多的宝物啊！”
　　“借啊！你是不是傻？你身边这么多大佬，随便问个人借就是了，借不到的话也没事，自己直接拍拍屁股回去就行了！你家罗永俊我会考虑给他留个全尸让人帮你送回来的。”陈然开口道，“半小时后出发领人，如果你交不出来东西的话就自己走吧，不要耽误其他人带回自己的小孩！”
　　听到陈然的话，罗永俊家长用求助的眼神看向周围的人，却发现之前还同仇敌忾的众人竟纷纷避开了自己，一副事不关己高高挂起的模样。
　　“老李！咱们可是老朋友了！帮帮忙借我点东西交赎金吧！”罗永俊家长找到了自己的熟人开口说道。
　　被他称为老李的人却无奈摇了摇头，开口拒绝道：“不是我不借你啊！而是我真的没有宝物了！”
　　“老王！”“老宋！”“小武！”时间一分一秒得过去，罗永俊家长却一筹莫展，根本就没有人要借给他钱，无奈的他硬着头皮找向了令他有些畏惧的半神之境超级强者姜凌，“院长大人求求你帮帮我吧！我真得没有值钱的宝物来救孩子了！”
　　姜凌皱着眉头，从怀里掏出一个青涩果实，开口道：“我身上带的东西不多，除了破雷石也就这东西差不多值一个世界之心的价格了，你先拿去吧。”
　　见到姜凌交给自己这个青涩果实，罗永俊家长大喜，开口道：“这是天风果实啊！绝对值一个世界之心的！院长你放心，回去后我一定会还给你！”
　　“别高兴的太早了，还少一个世界之心价值的宝物呢。”陈然却冷不丁的扑了一盆凉水给罗永俊家长，“还有五分钟，交不出来钱你就走吧，要不然我也不会带路的。”
　　听到陈然的话，罗永俊家长一下子急了，满脸求助的表情看向其他家长，却只看到了一个有一个回避的眼神。
　　就在罗永俊家长将要绝望的时候，一个清冷美女走到了他的身边，正是祝林羽家长。只见她拿出一根质感古朴的木头，开口道：“清心木，不比世界之心差上多少，到时候双倍还我，同意就拿去。”
　　“啊！同意！同意！你的大恩大德我一定铭记于心！”罗永俊家长忙不迭接过了祝林羽家长递过来的清心木，喜出望外。
　　很快，约定的时间达到，陈然开口道：“行了，既然大家都上缴了赎金就跟我走吧，都自己跟上，跟不上可别怪我速度太快啊。”
　　言罢，陈然便一把提起昏迷的姜斌向着放置众多俘虏的地点飞去，众人忙不迭跟上。
　　没有用上多久的时间，陈然便带着众多俘虏家长飞到了放置俘虏的地点上空，在见到了自己家孩子都平安无恙的时候，众人纷纷飞扑而下，帮自己家的小宝贝松了绑。
　　至于曹卓越等人已然早早离开了现场，回到月光学院的驻地等待陈然回归了！
　　“现在可以放了姜斌了吧？”姜凌看了一眼下方和自家孩子团聚的众人，站在半空中向对面的陈然开口询问道。
　　“嗯，行！先说好啊！我放了你孙子以后你可别为难我让我离开啊，你可是堂堂半神之境的超级强者！要说话算话的！”陈然用一种傻不拉几的语气对着姜凌说道。
　　姜凌点点头，开口道：“放心吧，今天我不会为难你的！放人吧！”


第三百九十章 闲着无聊

　　“好！”听到姜凌的话，陈然一脸蠢萌的点点头，将手中只剩下身子和脑袋的姜斌丢向了姜凌，而后笑嘻嘻对着下方众人道，“既然同学们都已经平安回到大家身边，那我就先走了啊，不用送我！”
　　陈然的话成功吸引了所有人的注意力，在转瞬之间，就有一大半人冲上了天空，将陈然围了起来，一副虎视眈眈的样子。
　　“大家不用这么客气嘛！这都是我应该做的，如果没别的什么事的话我就先走了啊！”陈然笑容满面对着一群人说话道，丝毫不在意他们那凶恶的眼神。
　　“还想走？把东西都还给我们再说！”“对！东西先换来再说！要不然今天保证让你死无葬身之地！”“大家和他废什么话！直接把他抓起来再说！”众人口中喊出极度愤怒的大吼，一副要将陈然生吞活剥的模样。
　　陈然却不以为意的笑了笑，转头向着姜凌开口道：“姜凌院长啊，你可是答应过我今天不会为难我的。”
　　“我是答应过你没错，但是围着你的人并不是我的学生，我没有权利去管他们啊！你好自为之吧！”姜凌扶着已然苏醒过来恢复人形的姜斌对着陈然冷冷开口道。
　　“爷爷！不能放过他！打死这个畜生！”姜斌用充满仇恨的目光瞪着陈然，咬牙切齿道。
　　看着一脸愤怒的众人，陈然咧嘴笑了起来，开口道：“你们确定不打算遵守承诺让我走吗？我好害怕啊！求求你们放我走吧！”
　　看到陈然面露笑容却说出求饶的话语，众人哪会不知道陈然是在嘲讽他们，一个个变得更为暴怒，“大家上！弄死这个混蛋！”“死到临头还不知悔改！”
　　只见众多学生家长身上爆发出各种光芒，超绝的能量如雨般向着陈然轰击而去！每一击都准确无比的命中了陈然！
　　轰轰轰！爆炸声不绝于耳，整片天空都被笼罩着陈然的惊天亮光所照亮！能量爆炸所爆发出来的剧烈冲击波令姜凌都感到心惊，觉得在这样的能量攻击之下就算是自己都有可能受伤。
　　“死了吧？”“哼！在我们的攻击下这小子估计都化为飞灰了吧？”“不对啊！那我们被他收取的宝物怎么办？”“对啊！完了，宝物不会也被毁掉了吧！”“我说怎么这小子有恃无恐的！估计是以为我们投鼠忌器怕毁掉宝物而不敢全力攻击他啊！我怎么没想到这一点！”
　　“完了完了！我当时一时气糊涂了，根本就没想那么多啊！”“现在怎么办啊！”众人停下了手，看着依旧爆发着剧烈光芒的陈然所在之地，焦急得讨论起自己宝物安危。
　　看了看那块因为能量剧烈而微微空间扭曲的位置，姜凌开口道：“大家不用担心了，那个小子也许掌握着传说中的空间之力，宝物应该被他收到另一边小空间中了。所以不管他死不死，那些东西我们都那不回来了。”
　　“我靠！让这小子这么痛苦的死掉真是太便宜他了！”“对！我恨不得抽他的筋喝他的血啊！那可是我所有的家当啊！”“可恶啊！”众人听到姜凌的话，捶头顿足起来，心痛不已。
　　就在众人懊恼的当口，陈然原本所站立的半空中突然爆发出刺目无比的光芒！在众人惊愕的目光中，一个爆发着金色光芒的巨大人形突然出现！并且还在不断变大中！
　　“这是什么！”“这怎么可能！”
　　眨眼间的功夫，一个高达数万米的参天金色能量巨人出现在众人眼中，低头俯视着众人道：“这可是你们先动手的！可怪不得我啊！”
　　在说话之间，金色能量巨人巨大的手掌向着半空中的众人直接抓了过去！巨人虽大，但是速度却无比的迅捷！至少比这些天人之境的强者们要快得多！半空中除了姜凌这个半神之境带着自己的孙子逃脱之外，竟然全部被一把抓在了掌心之中！
　　不管众人是天人之境初期还是天人之境大圆满的实力，在被巨人抓住后就感觉到一股恐怖无比的摄取之力！他们察觉到身体之中的能量在不断流逝！这种抽取能量的速度简直可以用恐怖来形容。
　　姜凌带着姜斌逃到了远处，看着那面容模糊的金色光之巨人，开口道：“你是陈然？”
　　握着拳头全力抽取能量的陈然转头看了姜凌一眼，低头对着在地面没有过来围攻自己的学生家长开口道：“对啊，不是要弄死我吗？来吧！大家一起上。”
　　“这样的气息。”祝林羽的姐姐祝小娟看着陈然所化的参天巨人默默开口道，“难道是传说中的融合执念之人？”
　　“陈然！我们无意与你为敌，刚刚攻击你的人可不关我们的事啊！要是没什么事的话我们就先走了！”站在地面上没有去围攻陈然的学生家长心中后怕不已。
　　要知道当时他们本来也向着去弄死陈然的，只不过因为看到那么多人动手了多自己一个也不多少自己一个也不少，也就懒得去围攻了，反正在他们看来陈然是死定了的。
　　陈然一边美滋滋抽取着能量，一边开口道：“哦？那你们走吧，把其他学生也带走好了，我这人不喜欢株连，毕竟他们已经被赎回了嘛！”
　　很快，不管那些长辈被陈然抓在手中的学生同不同意，其他家长都强行将他们带离了现场，先远离开这个恐怖家伙再说。
　　大多数人心中想的是，有半神之境超级强者姜凌在场，相信他应该能处理吧？自己还是先跑了再说，万一姜凌和陈然打起来被波及到就不好玩了。至于那些被陈然抓住的人，关我毛事！
　　将自己的孙子交给其他人带走后，姜凌对着化为参天巨人的陈然开口道：“赎金你也拿到了，我想不明白你为什么要故意挑衅他们？自己偷偷地走不就行了？”
　　听到姜凌的疑问，陈然轻笑一声，开口道：“我说我是因为闲着无聊你信吗？我这人又不喜欢去随意欺负人，就只能小小的诱惑你们来先打我了，这样我才可以心安理得的陪你们玩耍不是？”


第三百九十一章 一脚飞天

　　听到陈然的解释，姜凌原本紧绷的脸上透露出一丝无语，想不出来究竟是什么样的经历能够使一个人变得如此无耻。
　　“你究竟想怎么样？”姜凌对着陈然询问道。
　　“多说无益，先打一场再说吧。”参天巨人也不管姜凌同不同意，竟直接一脚向着他轰击而去！
　　那犹如通天之柱的大长腿瞬间跨越了距离，带着惊天的能量撞击在了姜凌的身体上！
　　几乎避无可避，面对陈然的攻击姜凌竟然只来得及做出防御姿态，就被正面撞中！犹如一个被拍飞出去的蚊子消失在了天际。
　　“好弱的半神之境。”陈然摇了摇头，算是对于自己全力爆发的实力有了比较清晰的认知，至少这种点燃了神火的半神之境他现在可以随意吊打了。
　　差不多过了一分钟左右的时间，被陈然握在手中的众多学生家长差不多都被抽了个干干净净，而后又被陈然都打入了一丝劲力。
　　一个个瘫软在地的学生家长目露惊恐得看着重新变回正常大小的陈然，忍不住询问道：“你究竟想怎么样？”
　　“本来我是打算把你们都弄死的，但是想想你们也都算是天人之境的强者，应该挺值钱的吧？听说神迹大陆有奴隶市场的？把你们拿去卖了应该不错吧？”陈然双目放光得看着众多学生家长，仿佛在看一个个人形宝物一般。
　　“你不能这样！”“我们愿意上缴赎金赎回自己！”“对！对！我们愿意交赎金。”听到陈然的话，众人大惊失色。
　　陈然看着瘫在地上的众人，笑了笑道：“行了，你们身上的东西都是我的，老实点都交出来。”
　　没有用上多久，陈然将这些学生家长都搜刮的干干净净，将他们都带回了月光学院驻地所在的小山谷中全都丢给了曹卓越。
　　在这期间也不是没有人反抗过，对于这种想要弄死自己的人陈然可没有那么好的耐心，一剑砍死一人后，就再也没有敢于反抗的人出现了。
　　毕竟被卖掉当奴隶好歹还有机会赎身，可是死了的话就真得是一了百了了！一点翻身的机会都没有了。
　　“这些人都交给你拿去卖掉吧，到手后的财物我七你三。”陈然对着曹卓越开口道。
　　呆呆看着被陈然带回来的众多学生家长，曹卓越心中震惊的同时，忙不迭点头同意，开口道：“好，交给我去办！”
　　说完，曹卓越就带着一脸兴奋的小弟小妹们想要带上这些俘虏离开本源之地。
　　“等等。”陈然从空间戒指中拿出一些没有什么用的宝物，丢给了曹卓越开口道，“同学们都幸苦了，这些东西是留是卖你决定，记得给大家都分点幸苦费。”
　　“好！谢谢首席师兄！”曹卓越笑着点点头开口道。
　　“谢谢首席师兄！”其他一众人亦忙不迭向陈然表示感谢，满脸的兴奋，跟着首席师兄干简直太爽了！
　　目送曹卓越等人离开后，陈然便转身出了小山谷，向着那个什么中心之地赶去，想要试试看能不能破点纪录。
　　虽然这一次拿到了众多宝物，但是令陈然失望的是，竟然没有一个世界之心！所以只能自己去碰碰运气了。
　　马不停蹄的赶到了中心之地，陈然发现在这个地方，自己的精神力竟然只能散发出五米左右的距离！也就是说中心之地的精神力压制比外面竟然提升了一倍左右。
　　这个中心之地极为旷阔，被群山环绕在中央仿佛像一个盆地一般。
　　就在陈然刚刚进入到中心之地没有多久的时候，竟然发现一个熟悉的身影！可不就是文君亦。
　　只见她此时正被一群人团团围住，却无比淡定的模样开口道：“请你们让开，否则我就不客气了。”
　　“小妹妹实力不强，口气倒是不小啊？是哪个学院的同学啊？”其中一人对着文君亦贱笑着问道，目光则在文君亦身上不断游走着。
　　“小波，交给你了。”文君亦开口说了一句后，一道光芒从她的口袋中飞出，瞬间化为一个相貌美好婀娜多姿的超级大美女！可不正是小波！
　　“我靠！竟然还有一个美女啊！”围着文君亦的众人兴奋道。
　　就在小波将要爆发实力的时候，陈然闪了过去，在眨眼睛便使用劲力将所有围着文君亦的人给封锁了力量。
　　“你们怎么来了？”干完一切后，陈然对着文君亦和小波问道。
　　“陈然老大！”看到陈然突然出现，文君亦原本面无表情的俏脸上一下子就绽放出明媚的笑容，想要扑到陈然的怀里。
　　却被陈然一把扶住了肩膀，开口道：“正常一点行不行，我问你话呢。”
　　“我进来找你啊！”文君亦一脸笑意得看着陈然回答道。
　　“你们到底是什么人！”被陈然劲力入侵只能使用觉醒级别力量的那群人一脸惊怒的开口道。
　　懒得理会这群路人甲，陈然直接对小波吩咐道：“把他们都抽干了吧，要不要弄死你随意。”
　　听到陈然的吩咐，小波没有任何犹豫，直接化作一个巨大果冻将所有人都笼罩其中，毫不留情得抽取他们体内的能量和生命。
　　没有用上多长时间，陈然便带着文君亦和小波离开了现场，只留下一群被彻底抽干能量的人瘫在地上，一个个看上去仿佛似风烛残年的老人一般，显然就连生命力也被小波抽取了大半。
　　原本陈然以为小波要弄死他们，边走边问道：“小波，今天心情不错啊？没把他们弄死？”
　　“女孩子杀太多人不好！”化为小果冻缩到陈然口袋中的小波回答了一句。
　　“。。。”
　　很快陈然便和文君亦来到了一个巨大无比的镜子前，看起来模样竟然和当初入学时的玄天镜差不多，只不过被放大了许多倍的样子。
　　此时正有几个人站在这玄天镜前看着一个身高足有三百多米的巨人在蓄力。
　　陈然也不管别人高不高兴，直接来到一个围观之人身边开口问道：“嘿朋友，我是月光学院的首席，请问那个巨人在干吗啊？”


第三百九十二章 令人意外的奖励

　　听到陈然的问话，那人用仿佛看白痴一样的目光看了陈然一眼，开口道：“当然是在进行力量测试，要不然还能干嘛？”
　　“哦，明白了。”陈然对于对方的眼神不以为意，笑着点点头后便退到了一边，静静等待那三百米巨人的测试结果。
　　只见那巨人身体上浮现出一层淡淡的光芒，整个人赤身裸体肌肉虬结，如同一张满弦紧绷的大弓，巨大无比的拳头积蓄着超绝力量。
　　“徐胤翔可是在天人之境大圆满中的佼佼者！这一次来测试应该是势在必得的吧！”
　　“他修炼的可是巨力魔弓拳！在有足够时间蓄力的情况下所能爆发出来的力量绝对在天人之境中排在最前列啊！”
　　“这一次徐胤翔绝对可以冲进天人之境力量排行的前一万名了吧！”
　　轰！在众人期待的目光中，徐胤翔的拳头如同离弦之箭般向着巨大玄天镜砸落！在这一瞬间巨大的力量完完全全作用到了镜面之上！一道道如水纹般的涟漪在镜面中荡漾起来。
　　一拳砸落之后，徐胤翔便重新恢复了正常体型，麻溜无比的套上了自己的衣服后，充满期待得看向巨大玄天镜的上方。
　　只见那巨大玄天镜的上方有着密密麻麻的名字，其中最耀眼的当属最上方的一个巨大名字：无问！
　　很快在众人期待的目光中，徐胤翔的名字出现在密密麻麻的一万个名字当中，而原本排在最末的一个名字则悄然消失不见。
　　“第三千六百五十六名啊！太厉害了！”围观众人纷纷为徐胤翔感到高兴。
　　在名字出现之后，只见一个光球从巨大玄天镜中飞出，落到了徐胤翔的手中，看样子是进入排行榜的奖励。
　　“有意思，三千多名就有奖励了啊！”陈然看着徐胤翔手中的不知名宝物若有所思。
　　看着徐胤翔欢天喜地走回来，陈然转头对文君亦道：“看样子这里就是力量测试的地方了，我过去问问情况试一把玩玩。”
　　“好！”文君亦点点头，看着陈然向着徐胤翔那边走去。
　　浮现出一个笑容，陈然走到了徐胤翔的身边，开口道：“恭喜兄台一拳打进排行榜啊！我叫陈然，初来乍到也想试试能不能进入排行榜，不知道有什么需要注意的地方啊？”
　　在徐胤翔还未开口回话之际，他身边的人就嗤笑一声看着陈然道：“兄弟，你想多了，进入力量排行榜可是千难万难的，胤翔他为了今天这一拳可是整整修炼了五年的时间，你就抱着试试看的心态就行了！别想太多。”
　　“小明，住嘴。”徐胤翔喝止了小明接下来想要继续嘲讽陈然的话，又些抱歉的看着陈然道，“不好意思啊，我这兄弟口无遮拦的。”
　　“没事，不知道兄台能不能给我介绍一下这个力量排行榜的规矩？”陈然不以为意的摇摇头说道。
　　徐胤翔点点头，开口道：“测试很简单，只需要你在本源力量之境上用自己最强大的力量打出一拳即可。看你第一次来这里，提醒你一下，不要在这些测试之地附近和人争斗，否则会引来本源之地的惩罚的。”
　　“惩罚？”陈然一脸茫然，点了点头后道，“多谢提醒！那我先去试试力量。”
　　见陈然言罢就向着本源力量之镜走去，徐胤翔开口喊道：“每一个测试每年都只有一次机会，你可要考虑清楚再做，最好调整到自己状态最佳时再进行测试。”
　　听到徐胤翔的善意提醒，陈然转回头点点头道：“好的！”
　　看着听到自己提醒还依旧向着本源力量之镜走去的陈然，徐胤翔无奈的摇了摇头。
　　“行了，又些人不吃点亏是不知道珍惜的。”小明对着徐胤翔说道。
　　“哎，算了，走吧！”徐胤翔对小明笑了笑，转身离开。
　　“难怪到了这里以后都没有看到打架，原来是有惩罚啊。”陈然一边向前走去一边在心中暗自思量。
　　很快，陈然就在本源力量之镜面前站定，神色一凝之下超绝的气势瞬间展开！整片空间都似乎因为陈然的气势而变得沉重起来，原本嘻皮笑脸的围观之人皆感觉心头一沉！
　　“好压抑的感觉！那个人的气势有点强啊！”“这家伙的气势挺唬人的啊！”
　　就连原本将要离开的徐胤翔和小明都停下了脚步，转头看向了陈然所在之处。
　　“这个人不简单，最少也是天人之境大圆满的实力。”徐胤翔开口道。
　　小明呵呵一笑，开口道：“天人之境大圆满又怎么样，还真不一定能够进入力量排行榜的前一万名。”
　　就在众人议论纷纷之间，陈然凝聚了自身最强力量的一击已然轰击向镜面！这看上去不带一丝能量波动的一拳沿着玄奥的轨迹迅速跨越了空间，落在了镜面之上。
　　砰！一声闷响发出，剧烈的冲击波从陈然和镜面之间爆发出来！方圆数十公里都刮起了一阵飓风！
　　“这怎么可能！我从来没有见到过力量从本源力量之镜中爆发出来的情况！”
　　“天哪！我究竟看见了什么！”“这样普普通通的一拳怎么会有这么强大的威力！”
　　徐胤翔和小明亦被惊呆，小明忍不住看向徐胤翔道：“这什么情况？”
　　“应该是他的力量已经超出了本源力量之镜的吸收范围！这简直不可思议！怎么有人可以做到这一点！”
　　在众人惊愕的目光中，本源力量之镜最上方的位置，出现了陈然的名字！和“无问”并列第一！
　　一个耀眼无比的光球从本源力量之镜中飞出，落在了陈然的手中，这是一个古朴无比的戒指，在陈然的感知之下发现竟然是一个空间戒指！里面的空间竟无比浩瀚！
　　如果说陈然原本空间戒指内的空间是一滴水的话，那么这个空间戒指中的空间就是汪洋大海！
　　“这特么也太大了吧？有点吓人啊！”陈然熟稔无比的将这枚空间戒指认主完毕，便向着文君亦所在之处走去。


第三百九十三章 世界之心到手

　　在众人敬畏的目光中，陈然已然来到了文君亦的身边，开口道：“走吧，去其他地方看看，争取能够弄到世界之心。”
　　“我也想试试看啊！”文君亦对于陈然能够拿到天人级力量测试的历史第一名已经见怪不怪了，摇摇头表示自己也想要进行一下力量测试，一副摩拳擦掌的模样。
　　陈然对文君亦看了看，点点头开口道：“也行，说不定你在超凡级的力量测试里面能拿到前一万名，奖励一个世界之心就爽了！去吧，我在这里等你。”
　　本源之地中的各种测试都分为两个排行榜，一个是天人级的，一个则是超凡级的，至于点燃了神火的半神之境强者已然没有资格进行测试了。
　　“我去了！给我加油哦！”文君亦冲陈然笑了笑，一吐舌头后甩动着自己银白色的马尾辫便向着本源力量之镜走去。
　　见刚刚拿到天人级力量测试第一之人的女伴也向着本源力量之镜，众人的目光中充满了期待，只觉得这个叫陈然的同伴应该也不会太差吧？今天的事情实在是太令人意外了，数万年都没有听说过有人能够登顶天人级力量测试的第一，和那个无问并列！
　　要知道那个无问的测试记录从古至今都是别人望尘莫及的存在，然而这一个魔咒今天竟然被人打破了！竟然有人能够平掉无问的记录！这绝对是大事件了！
　　在众人心中各有所思之际，文君亦已然在本源力量之镜面前站定，凝聚起了自己身上全部的力量，银色光芒将她的玲珑娇躯覆盖！即便她现在还是超凡之境，爆发出来的气势却也令在场许多天人之境感到一股压力。
　　没有花上多少的时间蓄力，文君亦原本闭着的双目突得睁开，其内银色光芒流转！全身上下所有的能量汇聚向她的右臂。
　　一时间她的右臂爆发出刺目银色光芒，左脚向前踏进半步，妙曼身躯微微扭转，文君亦向着镜面打出了自己的绝强一击！
　　砰！在文君亦的一拳之下，本源力量之镜的镜面上泛起一道道涟漪，过了好久才渐渐平息。
　　“看样子这个超凡之境的美女打出了不输于天人之境的力量！好强！”“确实很强，估计不比一般的天人之境弱了！估计很拿到好成绩吧？”
　　就在众人议论纷纷的时候，本源力量之镜上方属于超凡级测试排行榜中渐渐浮现出了文君亦的名字！竟然在第九十七名的位置中！这一结果可以说出乎了很多人的意料！虽然大家都知道陈然的这个女伴应该也不差！但是却没想到她竟然有这么强！
　　竟然一拳之下硬生生杀进了超凡级力量测试的历史前百名！这实在是太震撼了！不过也好在有陈然之前的逆天表现，众人虽然感到震惊，却也没有太多意外了。
　　一个光芒从镜面中飞出，直接落到了文君亦的手上，是一个散发着微弱光芒的红色水晶，只有一个鹌鹑蛋大小。
　　“这尼玛是世界之心吧？”陈然一眼就认出了文君亦手上自己苦寻不得的破石头，口中惊喜得说了一句。
　　拿着世界之心，文君亦一脸开心的跑回了陈然的身边邀功道：“世界之心哦！我厉害吧！”
　　“厉害厉害！”陈然忙不迭从文君亦手中接过世界之心，开口道，“就当你卖我了啊！我十倍价格收！”
　　“行了，送你了！你又没钱。”文君亦闻言笑了笑，开口说了一句。
　　陈然听到文君亦的话，眼睛一瞪开口道：“放屁，我会没钱！劳资现在是土豪了好不好！”
　　言罢，陈然便将自己原来空间戒指上的精神烙印抹去，丢给了文君亦，开口道：“贴近额头用精神感知一下，认主掉！”
　　“什么玩意？”文君亦心中虽然疑惑，却还是老老实实听陈然的话，将空间戒指贴近了自己的额头，使用了精神感知之力。
　　原本一脸茫然的文君亦被眼前突然出现的小空间给惊呆，看到了里面各种各样的宝物和杂物，拿下贴在额头的戒指，转头看着陈然道：“这也太夸张了吧？真送给我了？”
　　“给你了给你了，里面的东西一会我们找个地方转移一下，这个戒指是我师父当年交给我的，希望你能够好好替我保管吧。”陈然不以为意的摆了摆手，对着文君亦说道，“行了，我们去另外的地方进行测试吧。”
　　在远处看到陈然和文君亦聊完天要转身离开，徐胤翔赶忙上前道：“陈然兄接下来要去哪？如果是要进行别的测试的话需不需要我来给你带路？”
　　听到徐胤翔的话，陈然笑容绽放，开口道：“那真是太好了，我正在想要找个人问下路呢，这中心之地这么大，我第一次来还真有点头疼呢。”
　　“那走！”徐胤翔和身边的小明对视一笑，当先在前面带路。
　　路上，徐胤翔对着陈然开口问道：“陈然兄，之前从来都没有在这本源之地见过你，你是哪个学院的老师吗？我是天明学院的首席弟子。”
　　“我？老师？”陈然对徐胤翔看了看，“我也是学生，我是月光学院的首席。”
　　“月光学院？”小明听到陈然的话一脸震惊，开口道，“月光学院的首席不是一个叫天命的弱渣吗？月光学院的学生素质普遍很低啊！怎么可能会出现你这么厉害的学生！”
　　“我是新生，之前的月光学院是强是弱我不清楚，不过我来了，以后月光学院就是众多天才学院的第一！没法子，我现在是月光学院的首席，享受了学院的福利总得给学院争取一点荣誉不是。”陈然笑了笑，开口道。
　　在聊天中，几人很快就抵达了速度测试的地点，同样是一个巨大的镜子矗立在那里，徐胤翔开口介绍道：“这就是本源速度之镜，人可以进入其中进行速度测试，只需要在里面全速飞行一分钟就可以得出测试结果。”
　　“这样啊，我明白了！”陈然点点头，发现这个地方进行测试的人竟然挺多，看样子还需要排队。


第三百九十四章 插队

　　本着以和为贵的态度，陈然带着文君亦一同乖乖的上前排队，前方差不多还有十个人左右在测试，倒也不需要等待多久。
　　“陈然兄，这速度测试已经有好久没有人能够进入历史前一万名了，一会你玉珠在前，我也试试看能不能突破以前的成绩。”徐胤翔亦站在陈然身后排起了队，开口说道。
　　陈然闻言笑了笑，开口道：“你也要测试？这速度测试你拿到过第几名啊？”
　　听到陈然的问话，站在一旁的小明嗤笑了一下，开口道：“速度是他的弱项，拿名次是不可能拿名次的，这辈子都不可能拿名次的，只有靠一点力量才能够勉强混下去的样子，总之就是一个严重偏科的傻大个。”
　　“呵呵呵呵！”被小明一通的调侃，徐胤翔有些不好意思的抓了抓自己的后脑勺，“我这也不算偏科吧？力量强怎么能算偏科呢？只不过是跟力量比起来我其他的几项有些弱而已，应该说我的特长是力量才对啊！”
　　小明懒得理会徐胤翔千篇一律的解释，对着陈然开口道：“对了，陈然兄，你力量那么强不会也和老徐一样严重偏科呢吧？那我可就不陪你们几个人跑来跑去浪费时间了啊！我还想着早点回去休息呢！”
　　听到小明的问话，陈然咧嘴笑了笑看了徐胤翔一眼，开口道：“放心吧，我最强的应该不是力量。”
　　“那是什么？”小明被陈然的话勾起了好奇，历史天人级力量测试第一的人，最强的竟然不是力量？！骗人的吧？
　　就连徐胤翔也一脸好奇的看着陈然，期待他的回答，见两人一副好奇模样，陈然笑了笑道：“我最强的能力其实是吃，我吃饭的胃口特别的大特别的好！吃嘛嘛香！”
　　“我去！”小明听到陈然的回答翻了个白眼，“吃饭谁不会啊，超凡之境以上的人谁吃饭不是能吃上三天三夜都不带打嗝的啊！大哥你玩我呢。”
　　徐胤翔则开口道：“要说吃饭的话，我可以坐在那里不停吃上一年不带眨眼的。”
　　听到两人的话，陈然笑了笑，也懒得开口解释，反正自己说的是实话，只不过是你们自己不信，可不算是我骗人啊！
　　很快，队伍前方的人一个个都测试完毕，没有任何惊喜，全部都没有进入前一万名，站在陈然前方的文君亦转头对陈然咧嘴一笑道：“我去了啊！”
　　“去吧！加油！”陈然笑着对文君亦点点头，目送她走向本源速度之镜，十分顺利的跨入了镜面之中化作了镜中人。
　　就在陈然看着文君亦测试的当口，几道身影突然就挡在了他的前面，也不管后面的陈然，几个人自顾自得说说笑笑起来。
　　陈然皱了皱眉头，刚想上前的时候，徐胤翔已然抢先一步走上前去，对着那几人开口道：“喂！你们怎么回事？不知道排队的吗？”
　　却不料这几人压根就没有理会徐胤翔的喊话，依旧自顾自得说说笑笑，顺便对着镜面中进行测试的文君亦评头论足起来。
　　“喂！你们是聋了吗？排队会不会啊你们！”小明直接上前推了一把那几人中的一个，张口骂道。
　　这几人终于停止了说笑，转头看向小明，开口道：“找死是吧？劳资今天就插队了！怎么着吧？不服的到测试之地外面来干上两场！看看我们黑白四友有没有这个资格插你们的队？”
　　“是黑白学院的黑白四友？”徐胤翔皱了皱眉，一把拉回了小明，开口道，“算了小明，别和他们一般见识。”
　　“哼哼！小子还挺识时务的嘛！你是天明学院的徐胤翔吧？劳资听说过你，不错不错！”四人中的一个对着徐胤翔开口调侃道。
　　徐胤翔也懒得理会这四人，转头用手搭在陈然肩膀上，传音开口道：“这黑白四友是黑白学院的首席弟子，每一个人都是天人之境大圆满的实力！并且修炼的是合击之法，四人共同对敌的情况下就算是数十个同境界之人都不是他们的对手！还是不要招惹他们的好。”
　　听到徐胤翔的传音，陈然笑着点了点头，转头一脚踹在了那黑白四友其中一人的屁股上，倒也没有用力，却把正在聊天的他们吓了一跳。
　　“小子！你找死是吧？竟然踹劳资的屁股？活的不耐烦了是吧？”那被陈然突然踢了屁股之人凶神恶煞道，“里面那个是你女人吧？这样！让她给我们兄弟四人爽爽，今天我们就不在测试之地外面拦你了！”
　　没有理会对方的话语，陈然对着徐胤翔道：“在这个测试之地里面杀人会有什么样的惩罚啊？”
　　听到陈然问话，徐胤翔开口道：“会有毁灭之雷从天而降几乎避无可避！被击中后轻则重伤，重则立毙！”
　　“这样啊？那我要是把他们带出去杀了呢？”陈然继续询问道，心中已然给这四个插队的家伙判了死刑。
　　“带出去当然没事，不过如果在里面强行动手的话，还是会降下毁灭之雷的，威力也挺大的。”小明上前一步开口解释道，心中对于陈然要弄死黑白四友的念头充满了期待！天人级力量测试第一的人还会怕区区四个天人之境大圆满不成？
　　“用不着这么麻烦，走啊？我们陪你去练练，死了可别怪！看来我们黑白四友太久没有出手，大家都忘了我们的威名了啊！”黑白四友放声大笑，当先向着测试之地走去，“小子，别光嘴皮子厉害！爷爷们在外面等你来送死！”
　　陈然对着徐胤翔点点头，开口道：“我去去就来，你们先测试好了。”
　　言罢，陈然便跟着黑白四友一同向测试之地外走去，心中已然泛起杀念。没办法，陈然最讨厌的就是插队还嘴犟的人了，特别是这四个人还长得挺丑，不弄死他们自己今天一定会很不开心的！
　　“陈然兄，你要小心啊！他们的合击之法很厉害！”徐胤翔顾不得许多，直接向着陈然开口提醒了一句。
　　“放心吧。”陈然随意回应了一句后，便跟着黑白四友一同向外面飞掠而去。
　　看着陈然即将消失的背影，徐胤翔开口道：“不行！我还是不放心，我也去帮忙！特么的这四个混蛋又不是只插了陈然兄一个人的队！”


第三百九十五章 喂宠物

　　没有用上多久时间，在前方带路的黑白四友于空中停下了身形，转身道：“行了！差不多了，在这里弄死你小子应该不会被本源之地惩罚了！”
　　陈然看着前方四人笑了笑，道：“这样啊？行！”
　　言罢，直接对着四人一掌拍出！在四人完全没有反应过来的情况下，一个巨大无比的能量手掌铺天盖地而去！
　　轰！仅仅是随手一击，黑白四友便被陈然直接拍入了坚实无比的地面之中！狂暴的能量令整片区域都发生了剧烈的震动！
　　而被一掌拍中的黑白四友则趴在地面深坑中一动不动，纯能量的躯体已然四分五裂，精神则已然被陈然瞬间磨灭了个干净。很显然，已经死得不能再死了。
　　他们那失去了精神控制的身体呈现出将要爆发的危险，陈然忙不迭从口袋中扔出小波开口道：“快去抽能量！爆开了就浪费了！”
　　就在小波依言上前抽取能量抽得正欢的时候，徐胤翔人未到声先到，一脸肃穆从口中爆发劲力夹带着浩大的声音道：“陈然兄别怕！我来助你一臂之力！”
　　“咦？陈然兄，黑白四友人呢？”徐胤翔一脸疑惑道，虽然他有很大的把握认为陈然会比黑白四友厉害，但是却怎么也想不到陈然能够秒杀黑白四友。
　　“人？被我宠物吃掉了。”陈然指了指前方那一大坨蓝色大果冻，开口道。
　　徐胤翔闻言懵逼了，吃掉了？什么叫吃掉了？那可是黑白四友啊！你说被你的宠物给吃掉了？
　　就在徐胤翔满脸懵逼的时候，小波已然将黑白四友吞噬殆尽，重新缩小了体型回到了陈然的口袋中，开口道：“哥哥，下次别再让我吃臭男人了，不好吃！”
　　“有的吃就不错了！天人之境大圆满呢！你还挑三拣四的，你以为犯傻的天人之境大圆满天天有啊？”陈然冲小波吐槽了一句后，又转头对徐胤翔道，“我家宠物就这德行，见笑了。我们走吧。”
　　看着当先向前飞回去的陈然，徐胤翔咽了咽口水，打了个寒颤，什么叫犯傻的天人之境大圆满？感情这家伙的眼里得罪他的人都是宠物的零食啊！
　　“不行，得回去让小明管住他那张破嘴。”徐胤翔心中暗暗决定道，忙不迭向前追去，“陈然兄等等我啊！”
　　本源速度之镜所在之地，一群人正在热火朝天得讨论着刚刚发生的事。
　　“你们说那个人和黑白四友谁输谁赢啊？”“还用说吗！当然是黑白四友啦！不是我说啊，这黑白四友虽然嚣张跋扈，但是确实实力非凡啊！各个学院的首席弟子中除了那个怪物以外就是他们最厉害了吧！”
　　“厉害个屁！还不是靠四打一！一对一他们什么都不是！”“你可拉倒吧！就算是一对一人家也是实打实的天人之境大圆满，打你还不跟玩似的！”“小声点！小心给黑白四友听到了把你弄死！”
　　就在众人议论纷纷的时候，文君亦已然从本源速度之镜中走了出来，属于超凡级的速度排行榜上已然出现了她的名字！
　　文君亦，超凡级速度排行榜第四十九名！
　　一个光球从本源速度之镜中飞出，落在了文君亦的手上，竟然又是一颗世界之心！
　　原本还在议论纷纷的人们亦被突然出现的光球所吸引，这尼玛是本源之地的赏赐！？
　　“我靠！刚刚那个漂亮小姐姐排在第几名？我都没有注意看！”
　　“我靠啊！是第四十九名啊！前百名的名字我可是背得滚瓜烂熟了！之前绝对没有文君亦这个名字的！”
　　不理会众人的惊叹，文君亦走向小明，一脸疑惑问道：“我老大呢？”
　　“你老大？”小明被文君亦问得愣了一下后，迅速反应了过来，“哦！你说陈然啊！刚刚出去和人打架了！”
　　“哦，这样啊！”文君亦有些闷闷不乐，原本她还想着向陈然邀功呢！
　　听到文君亦一副毫无担忧的语气，小明忍不住开口问道：“你难道不担心吗？和你老大打架的人可是各个学院首席中排行第二的黑白四友！”
　　“黑白四友？很厉害吗？”文君亦一脸疑惑道。
　　小明瞪大了眼睛，开口道：“废话，当然厉害了！除了那个怪物之外所有天才学院的首席弟子都不是他们的对手！”
　　“哦，这样啊。”文君亦依旧一副无所谓的样子，自顾自站在了一旁默默等着陈然回来。
　　众人则看着文君亦议论纷纷，“这个拿了超凡级速度测试第四十九名的大美女是刚刚那个和黑白四友出去打架的人一起的吧！”“好像是一起来的！完蛋了！这个大美女要遭啊！”
　　有些于心不忍的人则上前提醒起了文君亦，开口道：“文君亦大美女，你还是快点跑吧！不要等你那两个同伴了！他们得罪的可是黑白四友啊！还傻乎乎得出去和他们打架了，这不是找死么！快从另一边的出口走吧！要不然等黑白四友回来了你就走不了了！”
　　就在众人开始纷纷传导文君亦和小明快点离开的时候，陈然突然就出现在了文君亦面前，如鬼魅一般的速度吓得众人纷纷后退。
　　“我回来了！”陈然对文君亦点了点头后，转头向着本源速度之镜看了一眼，有些惊讶道，“我靠？第四十九名？可以啊！”
　　见到陈然回来，文君亦将刚刚得到的世界之心放到了陈然眼前，开口道：“你看！这样我们就可以一起去无限树海了！你甩不掉我啦！哈哈哈哈！”
　　“这么牛掰？又是世界之心？”陈然被文君亦的那不知道是好还是坏的手气给惊到了，这特么也太扯了，连续两次的奖励竟然都是世界之心。
　　在就文君亦还想要说些什么的时候，小明不适时宜的插话问道：“陈然兄，黑白四友和老徐呢？”
　　“哦，他们啊。徐兄在后面还没跟上来，黑白四友的话已经被我弄死了。”陈然将文君亦递给自己的世界之心丢了回去，漫不经心道。


第三百九十六章 速度超越

　　“什么！黑白四友死了？这怎么可能！那可是黑白四友啊！”听到陈然说的话众人皆大惊失色，不敢相信。
　　“行了，我也要去进行速度测试了，争取多弄几个世界之心，毕竟还差四个呢。”陈然对文君亦和一脸懵逼的小明点点头，便向着本源速度之镜走去。
　　而原本同样想要进行测试的众人则纷纷给陈然让道，表示可以让他先测试。
　　虽然陈然表示自己可以继续排队，却还是架不住众人的热情，当先走进了本源速度之镜中。
　　就在陈然刚进入本源速度之镜的当口，徐胤翔姗姗来迟，小明忙不迭上前向着徐胤翔询问道：“老徐，那黑白四友真的死了吗？到底怎么回事？”
　　在众人好奇的目光中，徐胤翔看了镜面中的陈然一样后，开口道：“具体情况我也不是很清楚，我赶过去的时候那黑白四友已经被陈然弄死，用来喂自己的宠物了。”
　　“什么！你都没有看到他们怎么动手的吗？”小明瞪大了眼睛继续问道。
　　“没有，我赶过去的时候，战斗就已经结束了，只看到了地面上有一个巨大无比的手掌印，而陈然的宠物已经把黑白四友吃得差不多了。”徐胤翔有些惊恐的摇了摇头，对于陈然那深不见底的实力有些害怕了。
　　“这也太夸张了吧！徐胤翔你可是你们天明学院的首席弟子，不会故意吓唬我们说谎了吧？”有人对徐胤翔说的话有些不信，毕竟也太夸张了，他可是清楚的记得徐胤翔追上去的时候陈然和黑白四友并没有走得多远！
　　除非黑白四友是被那个家伙一击秒杀的！要不然徐胤翔赶过去的时候不可能连战斗都看不到！这可能吗？就算是半神之境都难以做到一击秒杀黑白四友吧？
　　徐胤翔却苦笑着摇了摇头，开口道：“反正事实就在眼前，黑白四友已经死了，也由不得你不信。”
　　“我靠！我靠！你们快看！”就在众人还在纠结黑白四友是不是真的被秒杀了的时候，人群中突然有人爆发出一声惊呼，如同见鬼一般指着镜面大喊。
　　众人皆转头向着镜面看去，令他们永生难忘的画面出现在眼前。
　　“这特么真的是天人之境能够拥有的速度吗？”这是众人此时共同的心声，太特么吓人了吧？
　　只见那本源速度之镜的画面中，和陈然对比速度的那道光线正在以十倍于陈然的速度在向前爆射！
　　这是什么概念？也就是说陈然此时所爆发的极速竟然有十分之一的光速啊！而其他的天人之境大圆满就算是最擅长速度的也达不到千分之一的光速好不好！
　　一分钟的时间很快过去，在本源速度之镜中极速而飞的陈然停住了身形，歪了歪脖子，好久没有这样全力爆发速度爽过了。
　　也亏得是在这镜面之中，要不然一分钟的时间里面陈然都不知道要飞到哪儿去了。
　　从镜面中脱离出来，陈然看到了众人惊愕的目光，张口道：“怎么样？我速度挺快的吧？”
　　“挺快？我可去你奈奈个腿吧！就算是点燃了神火的半神之境也远远比不上你的速度啊！这也太吓人了！”此时众人心中闪过千万句麻麻皮。
　　很快，在众人的期待中，陈然的名字出现在本源速度之镜天人级榜单的最上方位置！将原本排在第一的无问压在了下方！
　　“我靠！我看到了什么！天人级速度排行榜历史第一啊！”“我一直以为那个什么无问是不可能超越的对象！今天竟然有人做到了！”
　　“那个叫无问的古人可是霸占了天人级榜单第一不知道多少万年了啊！我今天是见证了历史么？”
　　在众人议论纷纷一脸兴奋的时候，从本源速度之镜中出现一个耀眼无比的光球，径直落入了陈然的手中。
　　“一个石头？什么玩意？”陈然看着手中差不多拳头大小的浑圆石头一脸疑惑，除了感觉到十分沉重以外并没有发现其他用途。
　　将浑圆石头随手丢给了文君亦，陈然开口道：“看看认得出来是什么吗？”
　　赶忙接住陈然丢来的石头，文君亦感觉到无比沉重，身体一个踉跄，差点没有接住这石头砸落到地面上。
　　吃力得将这个不起眼的石头放到自己眼前仔细查看，文君亦开口道：“我也不认识这玩意是什么，不过本源速度之镜第一名的奖励肯定不一般吧！”
　　陈然点点头，开口道：“那就先留着吧，万一以后用得上呢，等回去的时候找那个鉴宝专家看看。”
　　言罢，陈然从文君亦手中接过那颗让她感觉沉重无比的石头，随手丢进了自己的新空间戒指中。
　　“徐兄，接下来我们去哪？”陈然冲依旧一脸惊愕的徐胤翔开口询问道。
　　“我们带你去精神测试之地吧。反正”一拍还在发呆的徐胤翔肩膀，小明对着陈然笑容满面道。
　　“对对！我们去精神测试之地？”徐胤翔终于从震惊中回过了神，赶忙开口应到。
　　文君亦却开口道：“老大，徐大哥的速度测试还没做呢。”
　　“哦！对，我怎么忘了这茬！徐兄你快去测试吧！我在这儿等你。”陈然一拍脑袋，对着徐胤翔笑着道。
　　“不用了不用了！我测不测试都一样，反正也进不了前一万名。”徐胤翔却赶忙摆了摆手，表示不做测试了。
　　有这么一个变态在前面玉引砖，徐胤翔突然觉得自己这块烂泥还是不要掺合的好！
　　“这样啊？真不测试了？”“真不测了！我们走吧！”
　　徐胤翔无比坚定得点点头后，转身向前带路，向着精神测试之地进发。
　　看到陈然一行人离开，原本沉默的众人开始窃窃私语起来，“我靠！历史第一啊！打破了我最最恨的无问的记录啊！”
　　“我们要不要跟上去看看！说不定又是一次历史第一啊！”
　　“我曾经一直想着这世界上纠结有没有人能够超越那个可恶的古人无问！现在终于有人做到了！虽然仅仅是速度方面！”
　　“那个号称万年一现的怪物都没有做到的事情，竟然被别人给做到了！太牛掰了！”“去去去！必须去啊！”


第三百九十七章 叶小天

　　没有用上多久的时间，在徐胤翔和小明的带领下，陈然和文君亦来到了精神测试之地。而在四人身后则跟着浩浩荡荡数十人。
　　反正也那群看热闹的人也不会来打扰自己，陈然也就懒得管他们跟着不跟着了。
　　“又是一面镜子啊？”陈然看着精神测试之地中间那一面巨大的镜子张口吐槽了一句。
　　徐胤翔闻言笑了笑道：“陈然兄有所不知，所有的测试之地中都有这样一面专门用来测试的镜子的。”
　　随着靠近中央那一面本源精神之镜，几人发现此时正有一群满脸兴奋的人在摇旗呐喊，各种加油鼓劲的声音不绝于耳。
　　只见有一个人正站在本源精神之镜旁边，单手贴在上面，也不知道在干些什么，而那镜面上则发出朦胧的绿光，并且在渐渐变化成青色。
　　“这人是在进行精神力测试？”陈然有些疑惑得对旁边的徐胤翔问道。
　　徐胤翔有些意外得看着正在进行测试之人，开口道：“没错，他是在进行精神测试，精神测试很简单，只需要你接触镜面释放自己的精神力就可以了，成绩的好坏则以各色光芒呈现出来，从弱到强分为红橙黄绿青蓝紫七色，超凡级和天人级的测试都一样。”
　　“那个人现在是青色的，算是强还是弱？”文君亦有些好奇开口问道。
　　小明笑着接茬道：“强！很强！那个人可是那个怪物的亲弟弟，怎么可能会弱。”
　　“对，很强！”徐胤翔接着道，“一般的天人之境大圆满也仅仅只能显示出黄色光芒而已？”
　　“那是还蛮厉害的，有前途！”陈然闻言点了点头同意道，满是欣赏得看了那个测试之人一眼。
　　倒是文君亦一脸好奇的冲小明问道：“你刚刚说他是怪物的弟弟？那他怎么长得和我们人类一样啊？”
　　“小姑娘有所不知了吧！这小子说得怪物就是我们老大的亲哥哥，绝心学院的首席弟子风铭！和我们一样也是人类！”那群围观叫好之人走上前来笑眯眯对着文君亦解释道。
　　见文君亦点了点头后，那人得意一笑后，冲陈然开口道：“小子，要不是看在美女的份上我们今天就收拾你了明白吗！竟敢对我们叶小天老大评头论足的！你算老几啊？”
　　陈然被这人怼得一懵逼，夸人你特么也骂啊？开口道：“还挺忠心啊？我这不是夸你们家老大厉害有前途吗？这样也要被你们收拾啊？难道非要我说你们老大是个废材垃圾，竟然才连紫色都弄不上，简直丢人现眼？”
　　“你在说谁废材垃圾？”一道冰冷得声音从旁边响起，只见那个叶小天已然完成了测试，正向这边走来，一脸寒霜的模样，双目死死盯着陈然开口道。
　　只见他一头黑色长发，剑眉星目，额头上竟还有一个十分特别的图案，将他原本帅气的面庞映衬得有些妖异。
　　陈然笑眯眯看了他一眼，开口道：“这不是开玩笑呢吗？别认真。”
　　走到了陈然的近前，叶小天不屑撇了一眼后，轻描淡写开口道：“开玩笑？我跟你很熟吗？现在立刻跪下给我道歉，然后自己抽自己一千个巴掌，你就可以离开了。另外你身边的女人长得不错，很有气质，以后就跟着我吧。”
　　“你是认真的吗？”陈然看着叶小天开口询问了一句，依旧是一副笑眯眯的神情。
　　然而对陈然十分熟悉的文君亦知道，这个什么叶小天绝对完蛋了！我家陈然老大也是你这样的阿猫阿狗可以招惹的！一想到陈然暴打别人时那霸气的模样，文君亦心中就有些止不住的小兴奋，就算被打的是她自己，也兴奋。
　　站在一旁的徐胤翔和小明对视一眼后，上前对着叶小天微笑开口道：“小天，我和你哥哥也算是旧识，还是算了吧！陈然兄初来乍到对本源之地的一些事情都不是很了解，得罪了你请多担待。”
　　对着徐胤翔瞄了一眼后，叶小天傲然开口道：“你谁啊？我认识你？和我哥是旧识？我哥认不认识你还真不一定，滚一边去！别在这儿碍眼！劳资做事还用你教？”
　　“你！。。”徐胤翔无奈的摇了摇头，就退到了一边不再多话，心中暗暗道，“叶铭兄，今天不是我不帮你家弟弟，而是他真得自己在找死啊。”
　　而随后赶来，站在陈然后面想要围观他测试的众人则一脸茫然的模样，不明白陈然怎么又招惹上这个叶小天了！难道陈然刚刚弄死黑白四友还不满足，打算向叶铭开刀了？先杀他个弟弟热热身？
　　“还不快跪下？”叶小天对着陈然开口命令道，一副颐气指使的模样，看起来倒是有几分上位者的架势。
　　对叶小天看了一眼后，陈然摇了摇头，开口道：“我先去测个试，一会你在测试之地外面等我吧，我会满足你的要求的。”
　　“这还差不多！算你小子识相！”叶小天的小弟上前对着陈然恶狠狠说了一句。
　　叶小天似乎也误会了陈然所说的满足他要求的意思，满意点点头，看了文君亦一眼后，笑着开口道：“呵呵！很好！我可以等你测试完，不过你身边的小美女必须得先跟我走！”
　　“我为什么要跟你走啊？你都要死了。”文君亦一脸茫然的看着叶小天，对着他实话实说道，敢这样和陈然老大说话的陌生男人好像没有一个活下来的样子，估计这个傻头傻脑的人也不会例外吧？
　　“你这个小姑娘怎么说话呢？竟敢咒我们老大！”叶小天的小弟愤怒了，竟敢出言不逊！我们老大能看上你，是你这小丫头片子的福气好不好！
　　就在叶小天想要发作的时候，另一名小弟有些神色慌乱得上前一步单膝跪地用手触摸着叶小天的小腿传音道：“老大！刚得到消息，黑白四友死了！就是被那个在精神测试的人杀掉的！”
　　“你说什么！”叶小天闻言瞪大了眼睛，一脸不敢置信的模样，急忙传音回复道，“黑白四友竟然被他给杀掉了？消息可靠吗？”


第三百九十八章 黄色

　　叶小天的小弟赶忙传音回复道：“消息绝对可靠，黑白四友确实已经死了，据说黑白学院的院长都被惊动了！正在向此处赶来，打算严惩凶手。”
　　“我靠！”叶小天心中暗骂一句，有些不确定的看向那个已然走到本源精神之镜的家伙，心中难以置信，“这个普普通通的家伙真得把黑白四友给弄死了？”
　　在本源之地中有一个不成文的规矩，面对各个学院的首席弟子一般都不敢下杀手，因为几乎都是所在学院院长的亲传弟子，而且也是各个学院的门面担当，要是直接弄死了一个学院的首席弟子，无异于就是和这个学院宣战！
　　绝绝对对会引起这个学院的疯狂报复！最后演变出来的局面就是两个学院之间腥风血雨的互相杀戮，绝对不是所有人愿意见到的。
　　而陈然却不知道这一个规矩，直接动手弄死了黑白四友。估计月光学院院长知道了这样的情况，绝对会后悔放陈然进入本源之地的！也就是因为天命的惨死令月光学院院长的内心出现一些波动，忘记了提醒陈然进入本源之地的一些规矩。
　　此时得知自己的四个爱徒惨死于本源之地当中的黑白学院院长已然暴怒，在第一时间进入了本源之地中，打算严惩凶手！如果那个月光学院的老头敢阻止自己的话，那两个学院之间就至死方休罢！
　　而这一切陈然都毫不知情，站在镜面前，他伸出了自己的手臂与镜面贴合，融合了执念后变得更为强大的精神力爆发开来！
　　“咦？怎么是黄色的光芒？”小明有些不明所以的看着本源精神之镜上所绽放的光芒，“这黄色好像有点不对啊？”
　　叶小天身后的小弟却嗤笑开口道：“能够说明不对的！红橙黄绿青蓝紫！一共就七种色彩，黄色就是黄色能有什么不一样的？”
　　“这应该是金色吧？”文君亦对着徐胤翔开口询问道。
　　徐胤翔有些不敢决定道：“好像是吧？不过一直以来都是红橙黄绿青蓝紫七种颜色，从来没有听说过还有其他颜色啊？难道说陈然兄在精神力方面并不是很强悍，所以才呈现出这种颜色？”
　　“估计也就是比一般天人之境大圆满的精神力强大一点，所以才会显现出这种奇怪得黄色吧！原本以为这小子能有多厉害可以弄死黑白四友，估计是使了什么阴险毒辣的手段吧？”叶小天有些不屑说道，见到陈然的精神力水准，他原本还有些悬着的内心放了下来，精神力也就一般天人之境大圆满的水准，再厉害也厉害不到哪儿去。
　　而那些从速度测试之地跟着陈然一同过来的人们则一脸懵逼，其中有人有些不难相信窃窃私语道：“骗人的吧？天人级速度测试超越了无问的人，精神测试才黄色等级？”
　　“或许他有些严重偏科吧！也很正常的吧！可惜了我还满怀期待得以为他可以再一次打破无问的记录呢！”“真是太让人失望了，怎么才黄色等级啊！”众人忍不住轻声讨论起来。
　　而叶小天则听到了众人之间那小声的对话，转头看向徐胤翔开口问道：“他们说的是真得？这个家伙打破了速度测试中属于那个古人无问的记录？”
　　听到叶小天的问话，徐胤翔只是面无表情的点了点头，也懒得和他多话，毕竟这家伙实在是太没有教养了，不就是有一个厉害的哥哥，然后自身实力也不赖吗？劳资要是有他一样的哥哥和实力，嗯。。。可能也挺嚣张的吧？
　　小明却笑着接茬对着叶小天道：“不仅仅是天人级的速度测试，还有天人级的力量测试，陈然也平掉了无问的记录！和他并列第一。”
　　“连力量测试的记录也平掉了？”叶小天闻言皱了皱眉，或许别人不知道那记录究竟有多可怕，但是他却对此影响深刻。
　　自己那个怪物一般的哥哥，也无法破掉的记录竟然被这么一个名不经传的人给破掉了！叶小天心中又重新打起了鼓，从小到大自己哥哥的恐怖可谓是深入他的骨髓，叶铭的力量和速度究竟有多么可怕叶小天可是知道的一清二楚！
　　可是就算是这样！叶小天依旧记得自己哥哥喃喃自语的一句话：“那个无问究竟是一个什么样的怪物？究竟是怎么做到在天人之境的时候就可以拥有这种超越极限的力量的？”
　　就在众人或是议论纷纷，或是思绪万千的时候，陈然的测试已然结束，而本源精神之镜上所绽放的光芒全程都是别人眼中的“黄色”。
　　“看起来这个陈然的精神力确实不行啊！”“哎，本以为能够破掉无问的记录的，却没想到只有普通天人之境大圆满的水准。”
　　众人见陈然将手从镜面上收回，看着全程没有变化的“黄色”光芒，心中都异常失望的时候。
　　陈然的名字却突然登顶了本源精神之镜上天人级精神测试榜单！将无问的名字压在了下方！
　　突如其来的变化令众人措手不及，徐胤翔目瞪口呆着张口道：“骗人的吧！不是黄色吗？怎么就第一了！”
　　“那不是黄色啊！那是金色！超越了紫色的金色！原来紫色之上还有金色！”小明一脸兴奋模样喊道。
　　文君亦却一副习以为常的模样，自家的老大是什么样的水准她再清楚不过了，不拿第一才会让她觉得奇怪。
　　“我靠！这反转有点大啊！我错了大神！我忏悔！我不该质疑你的！”“我也忏悔！大神！收下我们做你的追随者吧！”“对对！比无问那个最强古人还厉害的大神啊！收下我们做你的追随者吧！”
　　围观众人在陈然的成绩出来的时候集体失声了几秒后，爆发出激烈的呐喊声，一个个竟然哭着喊着要当陈然的小弟。也很正常，当年的叶铭仅仅拿到了历史第二的名次，就收拢了一帮手下，各个学院的都有，毕竟能在一个号称万年一现的怪物麾下做事，以后前途肯定大大的好啊！还管什么学院不学院的！


第三百九十九章 去你家吃饭

　　而现在的陈然已经在两门测试中都打破了无问的记录，比之叶铭都不知道强了几何！不跟他混跟谁混啊！历史第一啊！从古至今的最强天人之境啊！要是突破到了半神之境，在这个神迹大陆上还有谁是他的对手！
　　要是能跟着这样的人混，以后不就可以睡最美的妹子！练最牛掰的功法！用上最好的资源了！
　　陈然则没有理会那群哭着喊着要做小弟的人，开玩笑！再过不长的时间自己就要进入无限树海寻找归路了！收小弟来能干个鸟用啊？
　　随手收起从本源精神之镜中飞出来的奇怪石头，对着一脸懵逼的叶小天一伙人看了一眼，陈然咧嘴笑了笑道：“行了，现在我们可以去外面解决了，我满足你想要重新投胎做人的要求。”
　　“行了，我为我之前的鲁莽向你道歉。大家之前又没仇又没怨的，就不要打生打死的了！两败俱伤对双方都没有好处不是！”叶小天对着陈然点了点头开口道，丝毫不见胆怯之意。
　　暗地里却已然早早让人去通知自己的哥哥还有黑白学院的院长赶来，打算让黑白学院院长拖住陈然，当然了，能弄死就更好了！
　　把自家哥哥叫来那是以防万一，万一黑白学院的院长堂堂半神之境超级强者真得斗不过陈然，那有自己哥哥在也算是加了一道保险不是。
　　“道歉？”陈然笑着看了看叶小天，开口道，“那行吧，我接受你的道歉，怎么样？作为道歉你是不是该请我吃个饭作为赔罪啊？”
　　很显然，叶小天被陈然着出人意料的话给弄得懵逼了，半响才反应过来道：“行！改天有时间我一定请你吃饭！”
　　“别改天啊！择日不如撞日嘛！我倒是不是很饿，可是我的宠物已经饿了啊！走吧，一起出去吃饭啊！”陈然笑眯眯当先向前走去，冲叶小天和蔼无比的招呼道。
　　“。。。”听到陈然的话，徐胤翔突然想到了被陈然给喂了宠物的黑白四友，要是叶小天真傻乎乎得跟着出去的话，估计和黑白四友的下场差不多吧？
　　看着陈然笑眯眯的表情，徐胤翔突然觉得这个陈然兄其实是一个无比心狠手辣之人，这都不算什么，最重要的是他不仅仅心狠手辣，还极端厚颜无耻！再违心的话都可以面不改色的说出来。
　　实在难以想象是什么样的经历才能够让一个人变得内心如此的无耻强大。
　　总之，徐胤翔此时心中的想法就是，绝对不可以和陈然这个无耻之徒为敌，要不就是自己找死啊！
　　听到陈然的招呼，再看着他回过头来对着自己笑容满面的模样，叶小天突然有种错觉，仿佛这陈然是自己多年老友一般，那笑容竟然如此的和蔼可亲，诚恳真挚啊！
　　可是叶小天心中却明白，自己和陈然压根就不熟，甚至算是有过节了，怎么可能就这么简单揭过呢？
　　所以就算陈然的笑容多么的和蔼可亲，叶小天也不敢上当出去啊，万一陈然在外面反了脸的话，能够弄死黑白四友的他要弄死自己也绝对不会太难啊！
　　强忍住答应陈然的冲动，叶小天笑着道：“陈然兄真是太着急了，不如这样，我让人去通知家中准备饭菜，等做好了再请你过去也不迟嘛！再说陈然兄这样的贵客我怎么可以怠慢呢！”
　　听到叶小天的回答，陈然眼中闪过一丝诧异。要知道刚刚他可是运用了精神迷惑之法的，会让目标觉得自己十分值得信任，听信自己的话。
　　却没想到这个叶小天的心智竟然还挺坚定的，不过主要还是在这个中心之地中对精神力的压制太狠了！要不然陈然绝对可以轻轻松松把叶小天骗出测试之地，然后剁吧剁吧喂小波。
　　“好啊！那就恭敬不如从命，择日不如撞日！你快派人去通知家里吧！我都有点等不及了。真是打扰了啊！”陈然直接顺着叶小天的话应了下来，心中感叹，真好啊！杀人什么的多没意思，不如连窝搬来得痛快啊！反正自己还有两个多月的时间要消磨呢！
　　听到陈然的话，叶小天明显愣了一下，没想到陈然还真敢去他家中做客啊？是真得艺高人胆大还是脑子进水了？忙不迭回应道：“好好！我这就通知手下去办！”
　　“听到没有，陈然兄要去我家做客，还不快回去通知我家中备上好酒好菜招待！”叶小天转头对着自己身边的心腹使了个眼色，吩咐道。
　　“是是！”叶小天的小弟心中了然，忙不迭点头答应，向着测试之地外面飞去。
　　看着手下飞远不见，叶小天刚想转头和陈然客气说话的时候，眼角的余光却突然注意到了徐胤翔看向自己的眼神。
　　仿佛是在看傻子，又仿佛是在看死人，总之这眼神看得叶小天心中有些发毛，心中暗骂一声有病后，笑眯眯对着陈然道：“好了，陈然兄，我已经吩咐下去了。”
　　“好，很好。”陈然笑眯眯对叶小天点了点头后，转头对文君亦道，“还不快去进行精神测试，一会儿我们还要去这位仁兄家中做客呢！”
　　文君亦看了叶小天一眼，对着陈然点点头后道：“哦，好的！我这就去。”
　　感受到文君亦对自己看的一眼，叶小天的毛孔瞬间竖了起来，就连头皮都有些发麻，这女人看自己的眼神好像在看一个死人啊！叶小天的心脏在狂跳，这是他来自于自己天人之境大圆满境界而产生的冥冥之感！危机！巨大的危机！
　　叶小天心中无比后悔怎么就鬼使神差得招惹上这个恐怖的家伙！天人级精神测试历史第一的人啊！就连那四个组合起来能够和自己哥哥打上几百回合的黑白四友都被他弄死了！现在这个家伙说要到自己家吃饭不会就是抱着灭自己全家的想法吧？
　　这一刻的叶小天前所未有的想念自己那个对自己严厉无比的哥哥，还有黑白学院的院长，希望他们能够快点赶来，最好能在外面就把这个可怕的家伙给灭掉！


第四百章 雷光仙金

　　努力平息了自己突如其来的恐惧，叶小天勉强扬起笑脸，用自己前所未有的真挚表情对着陈然道：“陈然兄，都忘了问你喜欢吃点什么，要不还是改天再招待你吧？你把你喜欢吃什么告诉我，我再让下人们好好准备，改天你再来吃？”
　　“不用那么麻烦，我这人胃口好不挑食，所以还是今天吧。”陈然笑着对叶小天点了点头后，便转头看向文君亦的测试，不再搭理一脸惨白的叶小天。
　　此时的叶小天只能寄希望于自己的哥哥叶铭还有黑白学院的院长能够给力一点了！但是说实话，在这个本源之地中，如果要跑的话，半神之境的强者可是奈何不了自己的哥哥的，更别说这个可能比自己哥哥还要强大，又是速度测试历史第一的家伙了！
　　如果陈然要跑的话，带上三五个人一起跑都没有问题吧？那以后自己还敢不敢进入本源之地了？有这么一个变态怪物惦记着换作谁都会寝食难安吧？
　　很快，在众人惊叹的声音中，文君亦成功拿下了超凡级精神测试的第二名！在她前面排在第一的正是还在超凡级的古人无问。
　　一个光球从本源精神之镜中飞出，落入了文君亦的手中，光芒散去，显现出来一个其上闪烁着雷光黑色金属制材的不规则几何状物体，引起了围观众人的一片惊呼。
　　“竟然是雷光仙金啊！”“我的天哪！竟然是雷光仙金！这可是半神之境强者都求而不得的宝物啊！”“本源之地的奖励也太好了吧？雷光仙金啊！”
　　听到众人的狂呼，陈然郁闷了，之前自己的那块破石头好像没有人认出来啊！现在文君亦手上的什么雷光仙金竟然让这群人这么兴奋？什么鬼？
　　文君亦拿着雷光仙金亦是一脸兴奋，飞速得跑到陈然面前，将雷光仙金往他手中一送，开口道：“老大！雷光仙金哦！送你啦！”
　　陈然拿着这所谓的雷光仙金仔细看了看，一丝劲力默默探入了其中，在一瞬间，天空竟然变得一片漆黑，轰然的雷声炸开，轰鸣不止！
　　“别！”众人发现不对，连忙对着陈然张口喊道，“不能输入能量到里面啊！会降下无差别攻击的毁灭之雷的！半神之境以下的人都会被劈死的！”
　　陈然闻言收回了劲力，对着文君亦道：“这玩意这么牛掰？能打雷？具体有什么作用啊？”
　　“我来说！我来说！”小明再一次一脸兴奋得插话道，“雷光仙金，除了能够引来毁灭之雷外，还可以令佩戴它的人免疫七成的雷电伤害！可以算是破雷石的进化版本，对于将要突破半神之境的天人之境大圆满来说无比的珍贵！还有最重要的一点，据传说雷光仙金是属于神灵的武器材料！”
　　陈然听了小明的介绍若有所思的点点头后，将雷光仙金塞回了文君亦的手中，开口道：“那还是你留着，太珍贵了。”
　　“不不不！老大你现在已经是天人之境大圆满了！真是需要它的时候啊！所以还是给你比较好！”文君亦却摇了摇头，想要将雷光仙金重新塞回给陈然。
　　就在陈然想要开口拒绝的时候，一道声音响起：“雷光仙金！想不到啊！你这个小畜生竟然能够得到这样的宝物！乖乖交给我，我可以保证你身边的女娃娃不死！至于你，今天必死无疑！”
　　只见一个黑衣白裤，下巴上留着一撮小胡子的中年男子出现在不远处，面若寒霜的看着陈然和文君亦。
　　“你谁啊你？”陈然一脸懵逼的看着那个小胡子中年男人，张口问道。
　　而随着这个小胡子中年男人的出现，原本还熙熙攘攘的人群便诡异的安静了下来，没有一个人干发出声响，似乎对着这个人十分的害怕。
　　“我是谁？你刚刚杀了我的四个亲传弟子，现在问我是谁？”小胡子中年男人气极反笑，恶狠狠看着陈然怒道。
　　陈然心中已然差不多有数，却还是装作一副懵懂模样，转头对着文君亦道：“他说我刚刚杀了他四个徒弟？我什么时候杀人了？我怎么不知道啊？”
　　“对啊？我也不是很清楚啊？”文君亦十分配合的回答道。
　　“敢做不敢当，算什么男人？”小胡子中年男子盯着陈然开口道，“除非你永远都不要出测试之地，否则我一定会将你碎尸万段！”
　　“哦！对了对了！”陈然不理会小胡子男人的威胁，一副回过神来的表情，自顾自道，“我想起来了！我今天确实弄死四只汪汪叫的野狗用来喂我的宠物！难道那四只野狗就是你家的徒弟？”
　　随着陈然的调侃说出，现场的气氛变得更为凝重起来，除了文君亦仍旧一副没心没肺的模样，其他人几乎都紧张得屏住了呼吸，这个陈然现在挑衅的可是一位半神之境啊！而且还是半神之境中的佼佼者！黑白学院院长郑如枫！
　　“你这个混蛋！”听到陈然的话，郑如枫差点没忍住在这测试之地动手！虽然他能够暂时抗住毁灭之雷的轰击，却也架不住万一一时半会拿不下陈然的意外，那样的话估计就算是他也不得不暂时退走，那就丢人丢大发了！
　　陈然看着郑如枫一副暴跳如雷的模样，咧嘴笑了笑道：“行了行了！你等一会，等这个小伙子的哥哥来了我们一起解决！”
　　郑如枫听到陈然的话，转头对叶小天看了一眼，张口骂道：“叶小天？难道你和你哥哥叶铭也和这个小子同流合污了？想要一起对付老夫不成？”
　　叶小天差点哭了，忙不迭张口解释道：“没有没有！我只是刚巧路过这里而已啊！”
　　陈然却笑了笑道：“这小子不仗义啊！刚刚不还请我去你家做客吃饭吗？说要等你哥哥过来我们一起去！怎么能够出尔反尔呢？”
　　这世上怎么会有如此无耻之人！就在叶小天欲哭无泪，不知道如何是好的时候。
　　一道声音响起：“我们家小天说过要请你去家里做客？我怎么不知道？”
　　只见一个看起来刚毅沉稳，面目冷峻的男子从远处走来，魁梧的身躯仿佛一座随时将要爆发的火山一般，精芒闪耀的双目正死死盯着陈然。


第四百零一章 叶铭的心悸

　　来人正是叶小天的哥哥，号称万年一现的怪物，叶铭。
　　“都来了啊？那真是太好了，走吧，我们去外面聊聊。”陈然厚着脸皮无视了叶铭的质疑，咧嘴一笑，又转头对着文君亦道，“你在这儿等我一会，一会就能搞定。”
　　“嗯！好！”文君亦乖乖点点头，将手中的雷光仙金收了起来。
　　郑如枫却对文君亦一笑，恶狠狠开口道：“女娃娃，替我保管好雷光仙金，一会我就回来取。”
　　言罢，便跟着陈然一同向着测试之地外面走去，叶铭亦紧随其后。
　　至于其他的围观众人则一个个都站在原地不敢因为好奇心驱使而去外面查看，因为他们明白万一被陈然等人的战斗波及，是会死人的。
　　这一次就连徐胤翔也不敢再追上去了，虽然他知道陈然很厉害，但是对面的两个人一个是半神之境超级强者，一个是万年一现的怪物，可比之前的黑白四友要强大的多。
　　而叶小天则一脸担忧的看着向测试之地外面飞去的三人，他那超越一般天人之境大圆满的精神感应总觉得有些不妙。
　　跟在陈然和郑如枫身后的叶铭突得感觉到一阵心悸，对于他来说这样的感觉从来都没有过！一股危机感随着他远离那本源精神之镜的距离而不断变强！
　　叶铭能够感觉到自己的灵魂都在颤抖一般，这样的危机感让他的双腿都开始发软！
　　“这不可能！我在害怕什么？”叶铭突得停下了脚步，大口大口的喘气，这对于足以媲美半神之境实力的他来说简直是前所未有的情况。
　　而走在前面的陈然亦发现了叶铭的情况，笑容满面得折返了回来，开口道：“哟，叶铭兄你怎么了？要不要我扶你一把啊？”
　　看到陈然靠近自己，叶铭竟不自觉得连连后退，忙不迭道：“没事没事！你们先去解决事情吧？我休息一下就好！”
　　“这怎么行呢！我还是等你一会吧？”陈然对着叶铭和蔼可亲道，由于还没有完全离开测试之地，陈然还不太敢尝试那毁灭之雷的威力，万一翻车就丢人了。
　　发觉两人没有跟上来的郑如枫怒了，开口喝骂道：“你们俩个倒地走不走？难道是怕了不成？陈然，我告诉你，你必死无疑！不管你怎么逃避都没有用！”
　　原本还想着等等叶铭一起出去弄死的陈然无奈了，和蔼的对叶铭点了点头，开口道：“那你后面一定要赶来啊！我先和黑白学院院长出去先，记得一定要来啊！”
　　“。。。”叶铭虽然很想跳起来和陈然出去一决高下，但是他的本能告诉他，如果他出去的话就死定了！而且会死得很惨很惨。
　　如果说普通的天人之境大圆满都是选择了清除自己的执念的话，叶铭这个绝世天才却是选择了淡化自己的执念，让这个从修炼之初就支撑他一路前行的信念淡化成普通的七情六欲，不再是突兀的执念，自然而然的就和他的本我意志一样融入精神本源之中不可分割！
　　这也算是一种另类的精神融合了，甚至在有些方面不比上古时期的执念融合者差上多少！比如说，对于一些事情的冥冥感应。
　　在这个几乎无人能够做到执念融合的时代，叶铭也确实当得起万年一现的怪物这个称号了。
　　看着陈然和郑如枫消失的背影，叶铭在心中暗骂：“真是个可怕的家伙，如果我也跟着出去的话就死定了吧？我特么都没有得罪他，他就这么千方百计得想把我给骗出去弄死？小天究竟怎么得罪他了啊！”
　　随着陈然的远离，叶铭那股发自本能的恐惧之感渐渐平息，他站直了身形，决定还是先回去找叶小天了解一下情况再说！这个陈然自己是绝对不敢与之为敌的！
　　因为就算是面对半神之境超级强者，叶铭也都没有任何感觉，有把握与之一战！但是面对陈然，在即将与他一战的当口！叶铭的本能突然感觉到自己的结局只有一个，死。
　　不理会跑回去找自家弟弟的叶铭，此时陈然和郑如枫已然远离测试之地，两者站在半空中摇摇对望。
　　郑如枫刚想开口发表一番感慨的时候，却被陈然打断道：“我出来的时候带剑了，之前和半神之境打的时候都没带武器，这一次却带了，所以你懂的，快点绽放神火吧，要不然别怪我不给你机会。”
　　“你的意思是说，一旦你用了剑我就没有机会了？”郑如枫用看傻子一样的表情看着陈然，哈哈大笑道，“既然你自己急着要死，那我就成全你！”
　　轰！虚幻而又真实的火焰在郑如枫身体上绽放开来！在一瞬间，他就化作一道流光，向着陈然飞掠而去！整个人化作一柄燃烧着火焰的长刀，锋锐而又可怕。
　　在这电光火石的当口，陈然不再留手，破剑出鞘，以远超郑如枫的速度暴掠迎击而去！
　　两道寒光在空中瞬间纠缠了一秒钟的时间，便各自分开。虽然仅仅一秒钟的时间，却爆发出狂暴的能量，转眼的功夫两人所在区域的地面已然被削为平地，原本存在的山林树木等等都已然消失不见。
　　一秒钟后，陈然和郑如枫的身形重新显现出来，郑如枫身上原本燃烧着的神火在渐渐熄灭，只见他回头看了陈然一眼，口中喃喃道：“这怎么可能？”
　　话音未落之际，郑如枫身体上便爆发出一道道惊天光芒，向着四面八方透射而出！属于半神之境的力量彻底爆发出来。
　　“一起死吧。”最后说出一句话后，郑如枫的眼中彻底失去了神采，整个人彻底化作能量！
　　轰！剧烈的爆炸瞬间席卷了方圆数百公里！一个巨大而又凝实无比的光球出现在本源之地当中久久未散！其中散发着令人心悸的能量。
　　“这是半神之境的气息！竟然死了！什么人竟然能够在本源之地杀死半神之境超级强者？”
　　“发生了什么！为什么本源之地里面也会地震啊？”距离最近的精神测试之地感觉到一阵的地动山摇。


第四百零二章 破戒的叶铭

　　处于爆炸中心的陈然此刻左手握着无锋之鞘向前平伸，能量输出之下一层薄薄的保护膜将他完全包裹在其中，站立在半空中巍然不动。
　　“哥哥，我还以为今天能吃到半神之境的能量呢！怎么就让他爆炸了？”小波从陈然的口袋中探出脑袋，看着保护膜之外因为爆炸闪光而变得白闪闪的一片。
　　陈然维持着无锋之鞘释放出来的保护罩，无奈开口道：“我特么的也没想到他被我几剑砍死就会自爆啊！本来我也想给你加个餐的好不好！还有啊，你不是说你不爱吃臭男人了吗？这家伙不是臭男人啊？”
　　“人家这不是还没有吃过半神之境嘛！”小波笑嘻嘻得回答道。
　　辨别了方向后，陈然在剧烈的能量中穿行，开口道：“行了，回去了，一会估计你文君亦小姐姐要等得不耐烦了。”
　　“不对啊哥哥！不是还有一个家伙没来吗？我们不等他了吗？”小波向着陈然疑惑道。
　　陈然笑了笑，开口道：“你说那个叶铭吧？他估计早就跑了，之前我靠近他的时候感觉到了他内心的恐惧，估计是被他看出来我的绝世无敌，举世无双了吧？哎，没办法你哥哥我就是这么霸气外露啊！怎么低调都没有办法隐藏自己的光辉啊！”
　　听到陈然的话，小波从口袋中探出脑袋开口吐槽道：“哥哥，你认真的吗？”
　　“当然，我很认真。”陈然臭不要脸的点了点头。
　　精神测试之地中，文君亦和众人看着叶铭和叶小天匆忙离去，被搞等有些不明所以，这个叶铭不是和黑白学院院长一起找陈然的麻烦去了吗？怎么一个人跑回来了？
　　从另一边的出口离开，叶小天终于忍不住向叶铭询问道：“哥，难道连你和黑白学院的院长加在一起都不是那个陈然的对手吗？”
　　对于叶小天的疑问叶铭懒得回答，而是皱着眉头反问道：“你小子到底怎么得罪了那个陈然？搞得他对我的杀心那么重？”
　　一想起面对陈然的那股毛骨悚然之感，叶铭心中就不是滋味，虽然心里很想和陈然一较高下，但是身体却很诚实的告诉他：“特么的别犯傻别送死！和他干你就死定了！”
　　听到自家大哥对自己的询问，叶小天不自然的一笑，开口道：“哥，我并没有招惹他啊！是他自己看我不顺眼才来找茬的！不信你问小虾啊！”
　　听到自家老大点自己的名，飞在后面的小虾忙不迭道：“对对！大老大，老大说的没错！那个陈然实在是太嚣张跋扈了！老大在那里好好得做精神测试，他上来就开骂，说什么老大垃圾，快点滚开不要打扰他测试！实在是太过分了！老大完全是因为气不过才和他理论上的！”
　　叶小天赞许的看了一眼小虾，刚想要开口说话，却被叶铭打断道：“放你们的狗屁！我自家弟弟是什么德性我不清楚！老实点！说实话！”
　　“哥，你又说脏话了！你不是说这段时间要修心养性调理心绪，好冲击半神之境的吗？”叶小天有些紧张得看了一眼叶铭，生怕自家大哥发飙。
　　破了戒的叶铭却开始不管不顾放飞自我起来，直接开口大骂道：“我去你个螺旋升天法力无边啊！劳资还修身养性的吉吧啊？好不容易调养的平静心境早就被那个陈然吓得大乱了！我日你们个仙人板板啊！”
　　看到重新恢复本性的叶铭，叶小天惊呆了，忙不迭开口道：“哥，你可别吓我啊？说好的要修身养性啊哥！你要坚持啊！”
　　“别他耐耐的给我岔开话题，快点给劳资说说你个鳖孙到底怎么得罪那个完犊子玩意了！你知道不知道今天劳资差点就被那龟孙子给弄死在外面了！劳资敢打赌，郑如枫那个傻逼绝对已经被那鬼玩意给弄死了！”叶铭劈头盖脸就是一通乱骂，看样子是憋了太久要一次性发泄出来一般。
　　看着满口脏话的自家老哥，叶小天突然无比怀念修心养性时的他，陈然那个混蛋竟然把他吓破功了，真是操蛋啊！
　　“哥，你别激动！那个陈然不可能那么厉害吧？说不得黑白学院院长已经弄死他了呢？”叶小天张口宽慰叶铭道。
　　叶铭一下就炸了，张口怒骂道：“你个龟蛋子！连劳资的话也不信了？那个叫陈然的狗东西绝对比郑如枫要厉害的多！劳资的感觉绝对没有错！老实点交代你到底怎么得罪他了！劳资想想有没有机会和他修复一下关系！要不然你也不用在本源之地混了！碰到他你就等死吧！”
　　听到叶铭暴怒的问话，叶小天有点不敢回答了，只是沉默着飞行着，犹豫着要不要说实话。
　　见自家弟弟不说话，叶铭更加愤怒了，冲远远躲到后面小弟群中的小虾瞪了一眼，开口怒骂道：“你个鳖犊子玩意！躲那么远干吗！滚前面来！跟劳资说实话！要不然劳资弄死你！”
　　小虾欲哭无泪得飞到前面，对着叶小天看了一眼，却被叶铭直接开口骂道：“看什么看！劳资让你说你就说！劳资才是老大明白吗！”
　　“老大，这可是大老大让我说的！”小虾哭着对叶小天开口道。
　　“少废话！快说！”叶铭不耐烦催促道。
　　“原因是这样。。。”很快，小虾就将叶小天和陈然之间发生的事一五一十的向叶铭交代了。
　　随着小虾的讲述，叶铭身上都冒出一股冷汗，满是怒火的眼神瞪着叶小天。
　　“你小子涨本事了啊！不是早和你说过在外面不要仗势欺人的吗！你特么竟然让别人送上自己的女人给你，然后再跪地道歉自抽一千个大嘴巴子？你这鳖孙子疯了吧？劳资这么虐待过你吗？”叶铭看着叶小天破口大骂起来。
　　而被叶铭大骂的叶小天则丝毫不敢作声，默默承受来自于破戒叶铭的连天脏话。
　　对着叶小天骂了半天，叶铭突然开口道：“我们去应对测试之地！”


第四百零三章 道歉

　　听到叶铭突如其来的决定，叶小天一脸懵逼，张口询问道：“哥，我们去应对测试之地干吗？既然你说那个陈然那么厉害我们还不赶紧跑！”
　　“跑你个大吉吧啊！跑得了和尚跑不了庙！你个鳖孙子把他得罪的那么死，你还想着跑路？换作是我的话，别人敢这么得罪我，我天涯海角也要弄死你这鳖孙啊！”叶铭对着叶小天眼睛一瞪，破口大骂道。
　　叶小天委屈而有怯懦得看了一眼自己的哥哥，弱弱开口道：“哥，没那么严重吧？”
　　“没那么严重？你这鳖孙招惹的人没那个实力弄死你当然就不严重！问题你这不长眼的龟儿子招惹的鬼玩意连半神之境都弄不过啊！那鬼玩意现在的态度不仅仅是要弄死你，特么的还要弄死我啊！你个完犊子玩意！以后再给我惹事我特么的先打死你！”叶铭张嘴劈头盖脸就是一通骂。
　　“那我们该怎么办啊哥？”叶小天见自己哥哥暴怒的模样，吓呆了，从来没有见过他哥这么紧张。
　　叶铭看了叶小天一看，张口道：“怎么办？当然是赔礼道歉！你小子怎么要求别人的就怎么还回去！直到那鬼玩意消气原谅你了为止！”
　　“啊？不要吧！哥，难道我要把自己女人送给他，然后跪下道歉自己扇自己一千个巴掌吗？我不干啊！太丢人了啊！”叶小天一脸懵逼的看着自家哥哥张口喊道。
　　叶铭闻言眼睛一瞪，破口大骂道：“你不干？你不干就等死吧！你这鳖孙子自己想出来的损招弄别人，现在放到自己身上受不了了？”
　　“哥，太丢人了啊！连女人都送啊？”叶小天哭诉道。
　　“你小子家里那么多的女人！挑一个最好的送过来！我们在应对测试之地等那鳖孙，给他道歉！”叶铭拍板决定道。
　　另一边，陈然已然回到了精神测试之地中心，还未开口说话，就被一脸兴奋得询问道：“陈然老大，那个叶铭竟然回来急吼吼的跑了！还有为什么就你一个人回来，黑白学院的院长呢？”
　　“弄死了，没感觉到外面那么大的动静吗？被我打自爆了。”陈然点点头一脸平静的说道，仿佛是刚刚拍死了一只蚊子一般轻松写意。
　　听到陈然的话，测试之地中的人们皆面面相觑，难以相信陈然所说的一切。
　　半神之境的超级强者啊！在神迹大陆上，除了传说中的神灵之外，半神之境就是最为顶尖的强者了！每一个半神之境的陨落都是神迹大陆上的大事件啊！
　　现在也就盏茶的功夫，一个半神之境超级强者就被弄死了？这样的事情实在是颠覆了人们的认知，这个陈然不是才天人之境大圆满呢吗？为什么可以说弄死半神之境就弄死半神之境啊？这也太赖皮了吧？
　　“行了，我们去下一个测试之地吧，争取早点全部测试完毕。”陈然对着呆愣在原地的小明和徐胤翔开口道。
　　徐胤翔回过神来点点头，开口道：“好，距离精神测试之地最近的就是应对测试之地了，号称最变态的测试。”
　　“最变态的测试？”文君亦闻言有些好奇，“怎么个变态法？”
　　小明抢险开口解释道：“在那本源应对之境中，你不仅要闪避越来越多越来越快的攻击，还要分心去找出抓住其中出现的仅仅和攻击流光有细微差别的测试流光！被击中或者错漏一个测试流光，测试就结束了！”
　　听到小明的描述，陈然笑着点点头：“听起来难度很高的样子，那我们现在就出发去看看吧？”
　　“好！我们出发！”徐胤翔当先向前飞去带路。
　　而之前就从速度测试之地跟来的众人和原本在精神测试之地看戏的人们一同远远跟在了后面，似乎对于陈然的测试很是好奇。
　　“这个叫陈然的怪物听说是月光学院的新任首席弟子啊！怎么可以厉害到这样的地步？”
　　“叶铭那个号称万年一现的怪物，和陈然比起来简直就是一只小可爱啊！”
　　很快，陈然和文君亦在徐胤翔和小明的带领下来到了应对测试之地。
　　刚刚飞到测试之地中心，本源应对之境不远的地方，就远远看到站在地面上笑容满面的一群人。
　　“陈然兄！陈然兄！这里这里！我等你多时了啊！”看到陈然到来，叶铭眼中一亮，赶忙对着陈然热情招呼道。
　　倒是把陈然搞得有些纳闷了，飞到了叶铭和叶小天面前落下，笑眯眯开口道：“咦？我还以为叶铭兄和你弟弟已经先行回家给我备上好酒好菜，等待我登门拜访了呢？怎么会在这儿等我呢？”
　　陈然的话听得叶铭心中一紧，转头怒瞪着自己弟弟喝骂道：“你个鳖孙子！还不快点跪下给陈然兄道歉！”
　　对着陈然热情而笑的叶小天在听到自家哥哥的话后，扑通一下就跪下了，脑袋怼向坚实的地面，咣咣咣！就是三个响头。
　　看得陈然目瞪口呆，这是要给自己道歉？现在的人都这么机智了？
　　见自家弟弟跪下，叶铭笑眯眯转过头看着陈然开口道：“陈然兄，都怪我管教不严，才让这个鳖孙子对你出言不逊！之前我不知道事情的来龙去脉还差点得罪了陈然兄！还望莫怪啊！”
　　“嗯，不是说了吗，去你们家吃饭就行了嘛！干吗行此大礼啊！”陈然眯了眯眼睛笑着道。
　　听到陈然丝毫不松口的话语，叶铭开口道：“我家弟弟为了表示对陈然兄的歉意，特意将自己最喜爱的女人从家里带来了！打算献给陈然兄享用啊！放心！这个女人那鳖孙子还没有碰过呢！”
　　说着，叶铭便招呼后面的小弟将那美女带了上来，陈然一看，果然是楚楚动人我见犹怜的模样！
　　这女子不仅是美，还有一股子灵性在眉宇之间流转，看起来十分的美丽养眼。
　　“我对女人不是很感兴趣啊，如果你有世界之心的话，那我倒是可以考虑去你家好好吃上一顿饭啊！”陈然将毫无波动的眼神从那女子身上移开，笑着说道。


第四百零四章 应对测试

　　“世界之心！”叶铭听到陈然的话忙不迭点头，“有有有！世界之心我还这么留着那么几个！都是以前在本源之地测试时得到的！”
　　陈然闻言眼中一亮，开口道：“还真有啊？那真是太好了，叶铭兄真是给力啊！行了，这个女人你带回去，记得把世界之心拿来就行了。”
　　叶铭忙不迭点点头，吩咐小弟带着女子退下，尔后对着自己弟弟张口骂道：“还愣着干嘛？忘了劳资对你说的话了？”
　　听到叶铭的话，叶小天苦着一张脸，对着周围扫了一圈后，咬了咬牙，反手就是一个巴掌抽在自己脸上！
　　啪的一声脆响，听得别人都脸颊生疼，心中暗道这个叶小天牛掰，对自己下手够狠。
　　陈然看着啪啪啪开始抽自己大嘴巴子的叶小天，转头向叶铭询问道：“叶铭兄啊，你弟弟这是怎么了？抽自己抽得这么狠？”
　　叶铭笑着解释道：“之前这鳖犊子玩意不是得罪了陈然兄吗？我让他怎么威胁的陈然兄就怎么弄自己！这小子就是欠收拾！都怪我，我们家爹妈死得早，而我又忙着修炼，才给他惯出了一身的臭毛病！”
　　陈然笑着点了点头，看着打自己打得正欢的叶小天，开口道：“确实，熊孩子嘛！就该多教育教育！这是好事啊！也幸亏他遇到的是我这样和蔼可亲的前辈，要不然早就被人弄死了啊。”
　　“哈哈哈！陈然兄说的对！”叶铭忙不迭笑着回应道。
　　“行了，那你监督你家弟弟先抽着，我们先去测试了，一会和你一起去拿世界之心啊！”
　　“好好！陈然兄先去测试吧！我会好好监督这鳖孙子抽完一千巴掌的！绝对一个都不会少！个个都带劲！”叶铭冲陈然拍着胸脯保证道。
　　对叶铭笑着点了点头后，陈然便带着文君亦一同向着本源应对之镜走去。
　　“老大，这个叶铭还挺有诚意啊？你真不打算弄死他们了吗？”文君亦有些好奇陈然的想法。
　　陈然笑了笑道：“看情况吧，如果他们家的饭菜我比较满意，又是真心道歉的话，我可以考虑放过他们。”
　　听到陈然的话，小明和徐胤翔对视一眼，跟在后面完全不敢插嘴了。
　　很快，在充分了解了测试的机制后，陈然就进入了本源应对之镜的测试世界中，一道道流光向着陈然飞速袭击而去！
　　咻咻咻！令人眼花撩乱的攻击侵袭而来！在那集密攻击之中，陈然一次又一次以不可思议的姿势和角度闪避开来，并且能够轻易分辨出其中的测试流光，一拳头击散！
　　“感觉陈然的测试速度提升的比别人啊？这是什么原因？”小明看着陈然的测试向着徐胤翔开口询问道。
　　“那是肯定的！本源应对之镜会根据接受测试者的实力而调整测试难度的增加速度。”徐胤翔开口回答道。
　　就在两人说话间，在本源应对之镜中的攻击已经快速到了极致！并且角度无比的刁钻！在这样的攻击强度下，估计就算是半神之境的超级强者都已经无法应对了。
　　然而这样的攻击强度对于陈然来说，甚至还不足以让他使用出“冰封时刻”！远远没有到达他的极限所在。
　　时间飞逝，转眼间，陈然已然在本源应对之镜中测试了五分钟的时间！其中的流光攻击速度已然接近了光速水准！就连陈然都不得不开启“冰封时刻”来全力应对！
　　“这都已经是光速了吧？这样的攻击怎么可能躲过去啊！这也太变态了吧？”
　　“我眼睛都要看花了！那个陈然真的不是人啊！我靠啊！简直要疯了！”
　　就在众人已然惊掉了下巴在疯狂讨论的时候，本源应对之镜中的流光攻击停止了下来。
　　陈然从镜子中走出，摇了摇头轻声道：“看来就算是本源力量也无法突破光速啊，或许这就是全世界最高的法则之一吧？”
　　很快，在本源应对之镜上就出现了陈然的名字，和无问并列第一！
　　很明显，这样的结果只能说明在不知多少年前，那个无问和陈然一样，超越了本源应对之镜的极限测试。
　　在众人仰慕的目光中，陈然伸手接住了从镜面中飞出的光球，发现竟然还是一块奇怪的石头，也不作研究，先丢进了空间戒指中再说。
　　“文君亦，轮到你了，速度的争取我们今天能把所有测试都做完。”陈然对着文君亦开口吩咐的时候。
　　小波却一下从陈然口袋中跳了出来，一副晕晕乎乎的模样道：“哥哥，我受不了了，在你口袋里面我要被晃晕过去了！刚刚那速度也太快了！”
　　“我这都已经做完测试了你才跳出来啊？”陈然无奈一笑，转头对文君亦道，“快去吧，我在外面等你啊！去看看那个叶小天抽自己抽得怎么样了。”
　　文君亦笑着陈然点点头，开口道：“好的！”
　　在众人的注视中，陈然泰然自如的从人们让出的道路中通过，向着外面一点叶小天所在之处走去。
　　只见那一处地方竟然也围了许多的人，正在看叶小天抽自己大嘴巴子，陈然转头对着跟上来的徐胤翔和小明张口吐槽道：“这些人是有多无聊啊？看别人抽自己巴掌都看得这么起劲啊？”
　　徐胤翔笑了笑道：“那也得看谁抽自己巴掌啊！像叶小天这样的人抽自己巴掌可不多见，毕竟人家的哥哥也算是神迹大陆上最顶尖的强者了，一般也没人能够欺负他吧。”
　　“对啊！也就是他运气不好遇上了陈然兄你啊！”小明开口接茬道。
　　陈然笑了笑，当先飞越过人群，飞到了叶铭身边，开口道：“怎么样，打完了吗？一会和我一起去其他测试之地，等我测试完毕了就直接去你家吃饭。”
　　“快打完了！都听你的吩咐。”叶铭对着陈然笑着道，尔后瞪着叶小天开口道，“还不快点抽！万一让陈然兄等久了看我回家不打断你的手！省得抽自己抽得这么慢！”


第四百零五章 风起云涌

　　地球，在与外星智能生命的战斗中，人类损失惨重，众多的人类武者在这一次的战争中牺牲了生命，但是在战争之后的这一段时间里面，也成为了人类科技飞跃最为迅猛的时期。
　　破天峰，王大傻看着刚刚和艾尔鲁斯对练结束的吴昊，开心笑道：“弟弟，你现在已经是超凡武者了，用不着那么拼命修炼了吧？你现在应该早点和王玲完婚才是啊！要不然人家小姑娘都等急了。”
　　“嗯，我明天就下山回去了，打算去筹备一下婚礼，到时候我会通知大哥你和纪前辈过来的。”吴昊点点头，从空中落地，原本就俊朗的外表变得更加的沉稳，却也失去了很多朝气。
　　北欧巨龙艾尔鲁斯听到吴昊的决定，开心坏了，开口道：“太好了，你小子总算要走了！每天都要找我对练两三次可烦死我了！我都感觉我瘦掉了好多！”
　　“真是麻烦你了啊，艾尔鲁斯。”吴昊对着外表凶恶的巨龙笑了笑，又转头对着王大傻道，“我去个纪前辈说一声，然后就回去了，大哥你在这破天峰可要好好听话啊。”
　　“你放心，大哥虽然比较笨，但是不会给你惹祸的。”王大傻永远都是一副笑呵呵的模样。
　　在和王大傻告别后，吴昊很快就抵达了听风阁，正伏在案前的纪凡尘听到动静，抬起了头当先开口道：“这是要下山了？”
　　“对，在破天峰打扰纪前辈太久了，差不多该回去了。”吴昊微微笑了笑，开口道。
　　纪凡尘点点头，开口道：“是啊，李师叔和陈然他们走了之后，你就一直留在这破天峰上没有离开过，是该回去了，王玲那小姑娘可是对你一片痴情啊，该早点结婚了！不要留下什么遗憾啊！”
　　听到纪凡尘的语气有些不对，吴昊有些疑惑道：“纪前辈，我怎么感觉你的语气有些不对？难道又发生什么事了吗？”
　　看了吴昊一眼，纪凡尘微微叹了口气，开口道：“月球那边出事了，他们和地球决裂了，目前正在和地球谈判瓜分核聚变能源份额的问题，或许用不了多久的时间月球就会彻底脱离我们地球了。”
　　“怎么会这样？人类联邦坐视不管吗？”吴昊闻言一惊，想不明白在这样的时候，月球那边为什么会搞出这样的事情来。
　　纪凡尘摇了摇头，开口道：“目前的情况并不明朗，但是必须要提一句的是，如今的月球在高端战力方面已经超越我们地球了，原本在火星居住的许多武者大多数都被他们接手过去了。和外星智能生命的那一战，我们地球和火星失去了太多的超凡武者了。反倒是月球方面保存的十分完整。”
　　“这件事他们已经蓄谋很久了吧？这么说起来确实如此，当初和外星智能生命的战斗，月球武者前往战斗的人是少之又少。”吴昊皱了皱眉开口道。
　　“行了，总之该办的事就尽早去做，或许这一次的和平会十分的短暂，如今你也是超凡武者了，是地球的中流砥柱，如果真有战争发生，我希望你也能加入这一场战斗。”纪凡尘对着吴昊开口说道。
　　“我会的！那我就先走了。”吴昊无比坚定的点了点头后，便转头向着外面走去。
　　看着吴昊走出门口，冲天而去的背影，纪凡尘有些无奈的笑了笑，看着桌案上的文件苦笑道：“李师叔，陈然师弟，要是你们还在就好了！这么大的摊子扔给我这个只喜欢做饭的人手上，压力真的很大啊。”
　　龙城军方实验室地下第七十七层，一只高达五十米的碳基毁灭者尸体正被安放在大厅之中，郑山则对着林奇作着报告：“老师，碳基毁灭者的基因组图谱已经绘测完成，经过和我们人类基因组图谱的比对来看，这些怪物的基因组竟然只比我们多了三组！而且从基因对比来看，和我们人类的相似度很高！”
　　听到郑山的报告，林奇淡定点点头，仿佛早有预料一般，开口道：“是不是和超凡武者的基因更为的相近？”
　　“对！对比于普通人类和超凡武者的基因来说，这个碳基毁灭者的基因和超凡武者更为接近。”郑山点了点头开口道。
　　林奇点点头，开口道：“在和外星智能生命的战斗过程中，曾有那个维姬出现，也不知道这些巨大的怪物究竟是那外星飞船在其他星球得到的基因，还是就是利用我们人类基因所改造出来的，郑山你觉得呢？”
　　听到林奇带有考教的话语，郑山脸色一正，开口道：“我觉得或许是那外星智能生命在其他星球所获得的基因，因为在这样短短的时间里面我并不认为它可以利用人类的基因编码筛查制造出这样的怪物来！毕竟每一段基因的变化使用都是需要时间来考量的，并且充满了随机性。”
　　“我也是这样认为的。”林奇笑了笑道，“可惜了陈然那小子不在了，本来我还想着再研究研究他的超级基因，或许能够发现一些什么了不得的东西！可惜如今他留下的那点血液也都已经变质转化了，和原本的模样完全不同了。”
　　听到林奇提到陈然，郑山眼底闪过一丝黯然，开口道：“老师，你说阿呆他真得死了吗？我到现在还是难以相信这个事实。”
　　林奇笑了笑道：“人都有一死，就算是身体完全能量化的李之行，估计也就最多活上几千年的时候，因为人类的精神体是会随着时间的流逝失活的。所以，你小子也不用太过伤心了，生活还得继续不是吗？陈然那小子不过是先你一步离开罢了，谁知道这世界上有没有阴曹地府呢？或许将来我们还能在那边再聚首不是。”
　　就在林奇蹩脚得安慰郑山的时候，林婉如走了过来，开口道：“爷爷说得没错，根据我们之前发现的能量不守恒现象来看，或许真得有另一个未知的世界也说不准，能量从我们的宇宙中消失，又在另一个世界出现，谁知道那个世界是不是就是传说中死后的世界呢。”


第四百零六章 阴谋初现

　　“行了，你们也别安慰我了，我一个大男人哪有那么多愁善感啊。”郑山咧嘴笑了笑，“只是对阿呆的死有些难以释怀罢了，毕竟他还那么年轻。”
　　林奇点了点头，开口道：“对啊，陈然那小子还那么年轻啊，要是能够给他再多一点的时间，或许这样的悲剧光凭他一个人就可以阻止了吧？”
　　“你们都别感叹了！爷爷，新型材料的样品已经出来了！我做了多方面的测试！或许这一次强互作用力的材料真得完成了！”林婉如有些兴奋得对着林奇说道。
　　听到林婉如的话，林奇和郑山对视一眼，惊喜开口道：“走走走！快给我看看！如果真得能够解决材料问题，我们人类超越光速的梦想很有可能就可以实现了啊！”
　　很快，在林婉如的演示中，新型材料的多方面数据呈现在了林奇的眼前，令他不断惊叹。
　　“说起来，我们人类的科技树已经被我点歪了不少啊！”林奇笑了笑，感叹了一句。
　　郑山闻言笑了笑道：“老师，点歪就点歪了！也算是好事吧！至少咱们提前享受到了科技的方便不是。”
　　“说起来也真是奇葩，我们人类在异世界的启发下，率先突破了空间技术，甚至连空间装备都做出来了！而空间折叠技术的理论也已经早早完善！却制造不出来足以承受可控核聚变燃烧温度的材料。”林婉如笑了笑道。
　　林奇点点头，开口道：“我们人类能够突破空间技术完全是基于异世界那边的发现，这下好了，有了这样的材料，再配合我已经快要完成的反物质研究，人类的飞船突破光速指日可待了！”
　　“这是一次大飞跃啊！就算是那个外星飞船也才仅仅能够达到三分之二的光速吧！而我们却可以一次性突破光速了！”郑山也有些兴奋了起来。
　　“是啊！十倍的空间折叠！在常态宇宙中我们将征服光速！”林奇放出豪言壮语。
　　月球，一个金碧辉煌的大殿之中，一名须发皆白的老者正坐在上方巨大华丽的宝座上，在他的一旁一条看起来神异非凡的金色龙型异兽正匍匐在地，似在酣睡。
　　“爷爷！我们这得要这样做吗？已经死了太多的人，如果再发生战争的话，我们整个人类族群都会所剩无几的！”站在大殿下方的女孩正是月无双，一脸激动的神情对着上方的老者说道。
　　老者看着月无双，开口道：“无双，你的年纪还小，有些事情还看的不够透彻！爷爷这么做也是为了人类好啊！虽然会死很多人，但是一旦成功的话！我们全人类将会进入崭新的时代！一个没有疾病没有死亡的时代！”
　　“不！你这就是借口！你全都是为了你自己才会这么做的！月球和地球上的人类在你眼里根本就什么都不是！”月无双对着自己的爷爷月灵山大声喊道。
　　“行了！亚伦带小姐下去吧！给我好好看住她不要乱跑！”月灵山似是懒得解释什么，摆了摆手对着下方站在一旁的亚伦吩咐道。
　　“是！”亚伦领命，将月无双强行控制住带了下去。
　　站在一旁的月星云看着一脸绝望之色的月无双被带走，对着月灵山道：“师父，我们这么做真得好吗？无双会不会接受不了啊？”
　　“成大事者不拘小节！这一切都是为了人类能够真正在宇宙中立足才做的！唯有借用异世界中那位伟大存在的力量，我们人类才可以在这宇宙中长存啊！真正的永生或许在不久的将来就能够实现了！”月灵山眼中透露出狂热开口道。
　　“也是！师父说的没错，如果不借用那位伟大存在的力量，或许用不了多久我们人类就会被那黑暗宇宙的意志给覆灭吧？仅仅是这一次的战争，我们人类都已经损失惨重了！谁知道这样沟通了黑暗宇宙的智能生命在这茫茫宇宙中究竟有多少呢！”月星云点点头若有所思道。
　　月灵山赞许的点点头后，向着月星云询问道：“让你办的事情做的怎么样了？那个女孩子可是事关伟大存在降临我们宇宙的关键存在！绝对不能出现任何闪失！”
　　“那个项小薰最近一直都住在破天峰上，完全没有机会下手将她带到月球啊！那里可是纪凡尘的地盘。”月星云听到自己师父的问话，有些无奈道。
　　“李之行那个混蛋都已经死了，纪凡尘暂时还没有成什么气候，算了！再给你三天时间去做，如果还是找不到机会的话，只能我自己亲自前往一趟了！”月灵山摇了摇头说道。
　　“师父！你不是说过那个夏清灵也可以代替项小薰的吗？她那边的倒是比较好办，我随时都可以把她带来！”月星云开口说道。
　　月灵山摇了摇头，开口道：“可以是可以！但是效果会大打折扣，只有没有办法得到项小薰的情况下才会考虑使用夏清灵，暂时就先不要动她好了！”
　　“这样啊！弟子明白了。”月星云点头表示自己知道了。
　　另一边，陈然家中，苏小青和陈远亭正在废寝忘食得打着游戏，夏清灵做好了饭菜对着两人招呼道：“爸爸妈妈！快来吃饭了！”
　　饭桌上，看着在快速扒饭的陈然父母，夏清灵无奈道：“爸爸妈妈，你们这样老实在家打游戏可不好！要不我带你们出去转转吧？”
　　“清灵啊！我们家呆呆已经没了，要不你还是回去吧！我和你爸爸没事，我们心大，早就缓过来了！真的！”苏小青冲夏清灵咧嘴一笑，张口道。
　　“对！小灵啊，你还是回家去住吧！呆呆已经不在了，你还年轻，再找个好人家吧！不要把时间耽误在我们两个中年人身上。”陈远亭对着夏清灵开口说道。
　　看着在短短时间内就变得苍老了许多的陈然父母，夏清灵心中隐隐作痛，却笑着道：“爸爸妈妈！我知道你们不相信我说的话！但是我敢和你们保证，阿呆一定会回来的！我坚信他还没有死！真的！”


第四百零七章 大傻发威

　　“行了！你也别安慰我们了！我们受得了。”苏小青叹了一口气，继续道，“我们家呆呆是为了全人类才牺牲的，我们是光荣家属，我们不会成天要死要活的，我们会好好生活下去的。”
　　陈远亭则把饭碗一放，开口道：“我吃饱了！我先去开本了！小青你快点来！”
　　“我也吃好了！走走走！”苏小青听到陈远亭的话，直接把碗一扔，便赶忙向着他们的游戏房走去。
　　看着自从陈然不在后就沉浸入游戏世界中麻痹自己的二老，陈远亭连自己的公司都转手卖掉了。夏清灵叹息一声，心中默默道：“阿呆，虽然我感应不到你的存在了，但是我相信你一定会回来的。一定要早些回来啊。”
　　转眼间三天的时间过去，破天峰上却迎来了一位不速之客。
　　听风阁内，纪凡尘看着眼前的老者，微微皱眉道：“不知道月灵山大长老来我破天峰所为何事？”
　　“也没有什么重要的事，就是来要一个人而已。”月灵山对着纪凡尘笑了笑，开口道。
　　纪凡尘闻言一愣，直接开口道：“要人？大长老来错地方了吧？我们破天峰可没有什么你要的人！”
　　“没有来错，我要的人就是你们破天宗的弟子，项小薰！”月灵山盯着纪凡尘直接说出了自己所来的目的。
　　纪凡尘脸色一变，直接拍案而起，开口道：“不管你是出于什么样的目的想要带走项师妹，我只有一句话告诉你，只要有我在，绝不可能让你带走她！”
　　“不要激动，我就是非常喜欢听项小薰的歌，想要带她去月球开个演唱会而已！”月灵山笑眯眯对着纪凡尘开口道。
　　纪凡尘却丝毫不买账，直接开口道：“以前李师叔在的时候，你们就千方百计想要项师妹定居在月球，如今李师叔不在了，你们是打算明抢了是吗？”
　　“不要说出这么伤和气的话嘛，交出项小薰对你对我都是好事！难道你想要看到地球上再次发生战争吗？”月灵山平静得看着纪凡尘笑容满面道。
　　纪凡尘对着月灵山怒目而视，开口道：“让月球脱离人类联邦也是你的主意吧？你究竟想要干什么？”
　　“我要做什么不需要你来操心，你只需要乖乖交出项小薰就行了。”月灵山好整以暇得喝了一口茶水，继续道，“你们破天峰的茶水还是一如既往的又硬又涩啊！不知道换一种水泡茶吗？”
　　纪凡尘看着月灵山，摇了摇头重新坐回了椅子上，开口说道：“说吧，如果我不交出项小薰的话，你会怎么样？恐吓我一番，看看我会不会因为害怕而妥协。”
　　“那么不可避免的，我只能硬来了！小纪啊，虽然你是一个天才，但是毕竟还太年轻，成长的时间还不够，和我作对的话绝对不会有好下场的，你明白吗？”月灵山看着纪凡尘，直接开口威胁了起来。
　　纪凡尘闻言却笑了起来，开口道：“月大长老，你这是欺我破天宗无人了是吗？若是我李师叔和洛前辈还在，你敢踏入地球一步吗？”
　　月灵山听到纪凡尘的嘲讽，不以为意的摇头笑了笑，开口道：“可惜现实是，李之行和洛小尘都已经死了，而我还活着。人只有活着才有震慑力。”
　　“呵呵，你这么想要带走项小薰，应该也不想让她出事吧？走吧，去太空中，或许会让你明白一个道理。”纪凡尘站起身对着月灵山说道。
　　听到纪凡尘的话，月灵山有些意外的看了他一眼，开口道：“哦？什么道理？”
　　“破天宗无人可欺。”纪凡尘向着门外走去，“走吧，很期待月大长老是否真得拥有带走项小薰的实力。”
　　“有意思，走吧。我也很期待初入天人境界的你究竟有何底气敢和我说这样的话。”月灵山亦站起身跟了上去。
　　而此时在听风阁中所发生的一切，都被王大傻看在了眼里，同时他也收到了纪凡尘的传音：“大傻前辈，今天就靠你了！搞定他我给你加餐！”
　　很快，在纪凡尘的带领下，两人便来到了太空中，月灵山精神传音道：“给你个机会先动手吧，要不然你会没有机会的。”
　　“我有说过今天和你打的人是我吗？”纪凡尘咧嘴一笑，向月灵山传音道。
　　就在月灵山有些不明所以的时候，一道闪耀着光芒的身影从远空暴掠而来！犹如一颗巨大的彗星般撞向了月灵山。
　　一道声音在月灵山的脑海中响起：“今天你的对手是我！”
　　轰！及时反应过来的月灵山抵住了来自于王大傻的绝强一击。
　　两者之间碰撞所爆发出来的惊人能量令纪凡尘被冲击得狼狈翻滚出去，好不容易稳住身子后便向着远处飞去，打算远离两人之间的战场。
　　光芒散去，王大傻和月灵山在一次碰撞之后便分开了身形，月灵山尽力驱逐了体内属于王大傻的劲力，传音怒喝道：“你是谁！”
　　“我？我叫王大傻！你敢欺负我们家小纪，看我打不死你！”王大傻传音回了一句后，便继续向着月灵山冲击而去！超绝的力量令月灵山心中无比惊讶，实在想不出为什么除了李之行和洛小尘之外，在地球上还会有这样一个强大到极致的人物出现！
　　嗷！就在王大傻的攻击将要降临到月灵山身上的时候，一声似龙吟又似怪物咆哮的炸响出现在太空中，即使没有空气传播，却还是在这空旷太空中回荡不止。
　　一条散发着金色光芒的龙形生物出现在月灵山的身前，血盆大口张开，剧烈的能量波动出现！
　　轰！金色能量冲击波从龙形生物口中爆裂而出！远超天基武器威力的攻击瞬间将冲击而来的王大傻笼罩其中！
　　喝！被这样恐怖的攻击笼罩其中，王大傻却面不改色，直接一声暴喝，身体上的光芒变得更为璀璨，竟顶着能量的冲击继续进发！硕大的拳头上恐怖无比的能量波动浮现。


第四百零八章 隐藏的力量

　　轰！汇聚王大傻超绝力量以及意志的一击直接轰击在了那金色龙形生物身上！
　　一拳之下那巨大的怪物直接崩散开来，就连一声悲鸣都没有来得及发出。
　　光芒散去，王大傻的身形浮现，对着黑暗太空四处寻找了一番，却发现已然不见了月灵山的身影！
　　“人呢？！”王大傻郁闷得抓了抓脑袋，心中纳闷道。
　　纪凡尘从远处飞了回来，传音道：“大傻前辈别找了，那月灵山早就跑了。”
　　“啊？那你为什么不拦着他啊？我帮你打死他啊！”王大傻一脸纳闷得对着纪凡尘传音问道。
　　纪凡尘苦笑着摇了摇头，传音开口解释道：“以我们现在的力量或许还留不下他，而且万一逼急了月灵山，谁知道他会做出什么事情来！他可是和大傻前辈一样的天人大圆满超级强者，如果真乱来的话，或许地球上的人类都会死伤大半！”
　　“啊？这么严重啊？那我们该怎么办啊？难道我们就拿他没有办法了吗？”王大傻一脸懵逼的看着纪凡尘传音问道。
　　“这也是没有办法的事情，我们顾虑的事情太多，根本就放不开手脚和他战斗。而他所顾虑的事情，从目前来说，我们唯一知道的就是项师妹是对方所顾虑的事情之一！可惜遗憾的是，项师妹也是我们的软肋所在，李师叔和陈然师弟都不在了，我必须保护好项师妹才行。”纪凡尘有些苦恼的传音说道。
　　“这样啊！那是不是说我们现在只能和他先耗着了？”王大傻一针见血道。
　　有些惊异的看了一眼王大傻，纪凡尘传音道：“大傻前辈看得好透彻！我们先回去再说吧！”
　　“嘿嘿！我虽然很笨，但是我可不傻。”王大傻得意得笑了笑，便跟着纪凡尘一同向着地球方向飞去。
　　月球，一处地下传送门，月灵山有些虚弱的模样盘膝坐在传送门前，开口道：“伟大的真神，在地球上还有一名我无法匹敌的存在，您降临所需的媒介我暂时无法带来啊！”
　　“。。。不急，再多带些斗魂过去吧！”一道冰冷没有丝毫波动的声音直接在月灵山脑海中响起。
　　“我这一次的苏醒只能持续一天的时间，我将会给你更为强大的力量，但是需要你自己好好掌握，只要你能够掌握这力量，那么在你所处的宇宙中将无人能敌。”
　　听到那冰冷声音的话语，月灵山一张老脸上浮现出了激动的神情，开口道：“多谢真神的赏赐！”
　　“尽快掌握这力量，我们的时间不多了，我需要尽快进入你们的世界当中。”
　　“是！我一定会竭尽全力为真神的降临做好准备的。”月灵山表态道。
　　破天峰，项小薰一脸疑惑得看着难得来自己这里的纪凡尘。
　　方珍妮很是贴心得给纪凡尘上了茶，开口道：“纪大帅哥，今天怎么这么空来我们这儿啊？”
　　听到方珍妮略带调侃的话，纪凡尘不以为意的笑了笑道：“我来着是想要问项师妹一些事情。”
　　“哦？纪师兄请说。”项小薰开口道。
　　“是这样，今天我们破天峰来了一位不速之客，是月球神月宗的大长老，月灵山。”纪凡尘对着项小薰开口道。
　　听到纪凡尘的话，项小薰更加疑惑了，开口道：“他过来干吗？”
　　“来带走你。”纪凡尘看着项小薰开口道。
　　听到纪凡尘的话，方珍妮开口吐槽道：“不是吧？那个亚伦这么无耻啊？都搬出后台来找我们家小薰了？”
　　“没有你们想得那么简单。”纪凡尘摇了摇头，苦笑道，“从月灵山的举动来看，项师妹似乎对他十分的重要，绝对不可能是因为亚伦的那点儿女情长而专门走一趟的。”
　　看着项小薰和郑珍妮若有所思的模样，纪凡尘继续道：“而且近段时间，月球正在搞独立，并且在大量接受地球上的武者过去，每一个武者都被许诺了十分诱惑的条件。”
　　“这样啊！可是我又不是武者，他们专门来找我做什么。”项小薰开口问道。
　　纪凡尘看着项小薰，开口道：“我记得李师叔曾经说过一句，项师妹你不能修炼是有原因的。”
　　“啊？为什么我从来没有听我师父说过？”提到李大叔，项小薰眼底闪过一丝黯然，开口说道。
　　纪凡尘继续道：“或许是因为你的志向也并不在武道上面，所以李师叔才没有和你提及吧。”
　　“到底是什么原因你倒是快说啊！说不定那个什么月灵山就是因为这个才来找我们小薰麻烦的呢！”方珍妮有些急眼得询问到。
　　“李师叔说项师妹是天生的觉醒者，体内其实有着极为独特的能量，精神力也完全异于常人，这就是为什么项师妹唱歌时感染力那么强大的原因，是因为精神力不自觉得融入歌声里的缘故。”纪凡尘也不卖关子，直接开口道。
　　项小薰听完一脸懵逼，开口道：“我还一直以为是因为我唱歌唱得好听的原因呢！”
　　纪凡尘笑了笑，开口道：“好听当然也占了很大的因素，李师叔曾经说过，如果项师妹体内的力量能够觉醒的话，或许能够直接超越天人境界也说不定！”
　　“超越天人境界？不可能吧！天人境界不是就可以飞天遁地，遨游太空了吗？我记得你修炼了这么久也就是天人境界吧？都算得上是人类中的最强者了！你说小薰什么都不做觉醒了就能比你还厉害？”方珍妮一脸“我读书少，你不要骗我”的表情看着纪凡尘道。
　　纪凡尘笑了笑，对方珍妮的质疑不以为意，开口道：“不是比我还厉害，而是比身为人类第一强者的李师叔还要厉害！要知道李师叔也还是属于天人境界的范畴，而他说过，只要项师妹能够觉醒就可以超越天人的！”
　　“为什么！那为什么李大叔不想办法让我觉醒！让我去和那个外星飞船战斗！”项小薰想到了死去的李大叔，有些激动得问道。


第四百零九章 推测

　　纪凡尘听到项小薰的有些控制不住情绪的问话，苦笑着摇了摇头道：“李师叔也没有说过原因，但是大概的情况我却是可以猜出一二，如果你体内那强大无比的力量觉醒的话，或许你将不再是你！李师叔是不想让你冒这样的风险啊！”
　　“我将不再是我？”项小薰疑惑得看着纪凡尘，示意他继续往下说。
　　“这么说吧，武道的修炼不仅仅是人体上的不断突破，更是心境上的不断超越。一个人如果实力提升得太快，往往都会产生一种负面情绪，这个时间就要停下来好好审视自己的内心，不至于让自己被那负面情绪所左右了心境。”纪凡尘开口解释道。
　　看着方珍妮和项小薰若有所思的模样，纪凡尘继续道：“而你体内的能量来源不明，似乎是与生俱来一般，并且隐藏的很深很深，若不是我如今突破了天人境界根本就难以察觉到你体内的力量，我很难想象如果有一天你突然觉醒了这力量，你还能不能保持本我。或许你会被这力量控制了自己的行为也说不定。”
　　“也就是说，李大叔他是为了保护我才不让我觉醒的？”项小薰勉强一笑，“哎，我这师父哪里都好，就是太疼我这个不争气的弟子了！在他眼里我永远都是那个长不大的孩子吧。”
　　“行了，项师妹。李师叔不考虑让你觉醒或许还有别的什么原因也说不定！”纪凡尘摆了摆手道，“而且我认为月灵山千方百计想要带走你的原因或许也和你体内的力量有关。”
　　“谁知道呢，那个老家伙外星人入侵的时候不知道缩在哪个角落，现在外星人被消灭了，李大叔也不在了，他就又重新出来蹦Q了。说起来还真是有点不要脸啊。”项小薰收拾了心情，张口吐槽了一句。
　　纪凡尘笑了笑，开口道：“放心吧，现在破天峰有大傻前辈在，没人能够带走你，最近你就老老实实在破天峰呆着吧，不要到处跑了。”
　　“好。”项小薰平静得点了点头答应了一句。
　　“那行，我就不多打扰了！安心在破天峰呆着，我已经联系了繁星宗的宁唯心明天过来保护你。”纪凡尘起身说了一句后，便转身离开。
　　“什么！你说那个冷面女要来！我我不同意啊！”方珍妮听到宁唯心明天要到，一下子激动了起来，喊话都有些结巴了起来。
　　可惜她得到的回应是冲天而去的一道背影。
　　“可恶啊！纪凡尘一定是故意的，他明知道我和那个冷面女不对眼的！”方珍妮咬牙切齿道。
　　项小薰却笑了起来道：“你是因为打嘴仗打不过她，打架也打不过她，才觉得和她互不对眼的吧？”
　　“你放屁，谁说我打嘴仗打不过她的！我不服！”方珍妮感觉自己受到了来自好友的蔑视，放出豪言壮语，“这一次我一定要用我犀利的语言战胜那个冷面女！”
　　“小心被打。”
　　异世界，陈然和文君亦已经完成了所有的能力测试，遗憾的是陈然除了得到一个空间戒指和几颗石头之外就没有获得任何奖励了。
　　倒是文君亦，测试名次和陈然比起来虽然不高，但是却得到了好几件十分稀有的宝物。
　　此时陈然和文君亦已然回到了月光学院当中，这一次在本源之地陈然的收获颇丰，至少世界之心已经凑齐了。
　　除了文君亦得到的两个世界之心外，叶铭和叶小天也贡献了整整五个世界之心，据叶铭所说，都是他每年一次的能力测试中偶尔得到留下来的。
　　原本叶铭还喊着让陈然去家中做客吃饭来着，却被陈然笑眯眯回绝掉了，反正世界之心已经够多了，这一次的主要目的已经达成，不如先回去好好了解一番有关于无限树海的情报再说。
　　本来回到月光学院后，陈然还想着去询问院长老头来着，不过转念一想，自己刚刚把人家的徒弟给弄死了，现在在找上门去不是给别人添堵吗？
　　“我可是有知识有礼貌的好学生，还是不要再去为难院长老头算了。”陈然和文君亦肩并肩走着的同时，口中喃喃自语道。
　　正当文君亦想要询问陈然在嘀咕什么的时候，一道身影从陈然住处那边走了过来，对着陈然开口道：“首席师兄，你交代的事情我都已经办妥了！晚些时候我会叫人把东西都送过来的。”
　　来人正是曹卓越，只见她一脸兴奋模样看着陈然，张口报告道。
　　“哦，行。”陈然闻言看了曹卓越一眼，“走走走，来我家一趟，我有点事要问你。”
　　“有事要问我？”曹卓越有些纳闷的看了一眼陈然，却发现他已然自顾自得往前走去了。
　　曹卓越只好跟上，想要看看陈然葫芦里到底卖的什么药。
　　回到住处，陈然愕然发现白小七，咕噜咕噜还有恶龙龟竟然都不在，文君亦开口道：“小七它们应该在我那边，估计咕噜咕噜又想着去浑水摸鱼了。”
　　无奈的摇了摇头后，几人在房间中坐定，陈然对着曹卓越开口询问道：“小曹啊，你有没有有关于无限树海的资料情报，向首席师兄我报告一下的吗？”
　　听到陈然的问话，曹卓越愣了一下，开口道：“有关于无限树海的消息？还真没有，因为进去那里的人从来都没有回来的，谁也不知道在那里面发生了什么事情。就算有所记载也都是不可考证的野史而已。”
　　“这样啊？”听到曹卓越的回答，陈然有些失望得摇了摇头。
　　就在陈然想要去找院长聊聊的时候，突得察觉到了隔壁叶玄所在的院子发出了动静，多天过去，陈然差点都忘了，叶玄这小子身体里面不是住着一个老怪物呢吗？或许知道些什么情况也说不定啊！
　　想到此处，陈然直接站起身来，对着大眼瞪小眼的文君亦和曹卓越道：“你们聊，我去找个老朋友聊聊天！”
　　言罢，陈然便直接闪动身形，瞬间出现在了刚刚走进自己院子的叶玄面前，浮现出一副和蔼无比的笑容。


第四百一十章 诡异

　　“陈。。。陈然！”叶玄被突然出现在自己面前的陈然吓了一跳，接连后撤了几步，开口道。
　　陈然笑眯眯看着叶玄，开口道：“对，是我！好久不见啊小叶！不要紧张，我今天过来就是找你聊聊天，没别的什么意思。”
　　“鬼才相信你。”叶玄心中吐槽了一句后，脸上堆起笑容开口道：“陈然兄能来找我聊天是我的荣幸啊！不知道你想要聊些什么呢？”
　　“走走走！我们进屋再说！好久不见小叶你，为兄我甚是挂念啊！”陈然咧嘴一笑，仿佛是这间屋子的主人一般，招呼叶玄快进屋。
　　看着陈然那副厚颜无耻的模样，叶玄却毫无办法，只能乖乖跟上了陈然的脚步，走进了自己的屋内。
　　在屋内施施然坐下，陈然笑眯眯招呼叶玄道：“小叶快来坐，不用拘束。”
　　“。。。”虽然心中有想要暴打陈然一顿的冲动，表面上叶玄却不敢表露任何不满，因为他知道此时的自己和陈然已经不是一个层次的人了！说句实在话，此时的陈然愿意和他说话，还真是给他天大的面子了。
　　老老实实坐到了陈然的对面，叶玄开口道：“陈然兄有什么话就直说吧，我一定知无不言。”
　　看到叶玄十分诚恳的态度，陈然满意的点点头，手指敲了敲桌面，开口道：“其实我今天来不是来找你的，而是找你体内那位老前辈的。”
　　听到陈然的话，叶玄一愣，开口道：“不知道陈然兄找莫老有什么事，大可以直接说，他可以听到，只不过需要我来代为专述他的话。”
　　“那行，我就直说了。”陈然咧嘴一笑，“我想问问你们家莫老，有没有关于无限树海中的情报，毕竟他也是一个老前辈不是，懂得比较多嘛！”
　　“无限树海！”藏在叶玄精神海内的莫老闻言一惊，回想起了当初自己所经历的一切，自己如今这副模样可不正是因为无限树海嘛！
　　说起来，原本的莫老可是神迹大陆上赫赫有名的炼药师，并且还是一名传说中的神灵之境顶尖强者！可惜的是，他被联合起来的几位神灵一同追杀，在迫不得已的情况下进入了无限恐怖的地方，无限树海！
　　可以说，莫老算得上是从无限树海中唯一出来的人，这还是得益于他身上携带着的一块神秘石头，要不然就算是灵魂，也休想从无限树海中得以逃脱！
　　正在默默等待莫老回话的陈然，突然发现眼前的叶玄脸色大变，开口关心道：“小叶，你没事吧？”
　　“我没事，只是有些被莫老说的事给吓到了。”叶玄恢复了神色，定了定神道，“陈然兄，莫老说那无限树海是一个有着大恐怖的地方！是所有生命的禁区！他劝你还是不要去铤而走险的好！因为绝对是有死无生的局面。”
　　陈然闻言一愣，开口道：“这么吓人？难道莫老他去过无限树海？能给我说说里面具体的情况吗？”
　　叶玄闻言沉默了一会后，方才回话道：“莫老说，曾经的他是神灵之境，在不得已的情况下进入了无限树海后，就变成了现在的模样，就连灵魂都遭受了重创！若不是身上那不知名的一块石头宝物代替他被毁灭，估计他连灵魂都难以从无限树海中逃脱出来！”
　　“还真去过啊！我靠，牛掰了！我这运气爆棚啊！”陈然眼中一亮，心中暗道一句后，忙不迭催促道，“快和我说说里面究竟是个什么样子？”
　　“莫老说他也仅仅只是探索了无限树海千米不到的距离，就不得不逃离了！莫老所进入的地方就是一片巨大的森林，里面的树木都在万米之上，但是除了这些树木之外，他就没有见过其他的东西了！”叶玄回答道。
　　“只有树？那莫老这么就变成这副德行了？难不成是那些大树搞得鬼？”陈然一脸懵逼，觉得有些纳闷。
　　叶玄苦笑一声，开口道：“说不来你还真别不信，莫老说他也不知道发生了，只是在树林中感觉到一阵的心慌意乱，而又便感觉到自己的后背上好似有什么东西贴了上来！任凭他用尽了办法都没有发现有任何东西在自己背上，但是却又能够本能的感觉到真得有什么东西伏在了他的背上，因为特别的重！”
　　陈然听得一愣一愣的，这尼玛在讲鬼故事呢！怎么听着这么渗人呢！
　　叶玄继续道：“然后莫老就感觉到一丝阴冷渐渐占据了他身体的每一个角落！就连他的思维都被冰冻住了一般！而后他就失去了意识！等到他再度恢复意识的时候，却陡然发现他的肉体竟然捏着自己！对着他阴冷的笑着！”
　　“这是什么操作！怎么可以这么离谱啊？不是在骗我呢吧？”陈然懵逼了，自己的身体捏着自己？什么鬼！
　　“那个时候，莫老的灵魂已经进入了他自己所佩戴的那一块神奇石头上！所以才会看到自己的身体捏着自己！”叶玄解释了一句后继续道，“然后，莫老的灵魂就感觉到好似要被自己的身体重新抽离出去一般！幸好那神秘石头及时发威，带着莫老直接冲出了无限树海！”
　　听着叶玄的表述，陈然张口道：“我读书少，你可别忽悠我啊！莫老的身体要弄死自己的灵魂啊？这是什么操作？难道莫老的身体被什么东西占据了？”
　　“就是这样，因为莫老说，他明显感觉到了自己的身体里面散发出来了一股无比阴冷的气息，并且似乎对他的灵魂十分的渴望一般！幸好那石头及时发威将莫老的灵魂带了出来，但是在带出莫老的瞬间，那石头也完全破碎成粉末了。”叶玄点了点头说道。
　　“这样啊？”陈然点了点头，若有所思道，“也就是说，莫老这样一个神灵之境的顶尖强者，在进入了无限树海后没有走上几步路就被干翻了！要不是有一个神奇的石头估计早就死得透透的了！对吗？”
　　听到陈然操蛋的话语，叶玄额头冒出黑线，无可奈何得点了点头道：“没错，就是这样，所以莫老才会劝你不要去无限树海，因为进入那里面的人绝绝对对没有任何人活下来！莫老算是最大的一个意外了！”


第四百一十一章 突破之法

　　“这样啊，我明白了！”陈然点了点头后，又继续向着叶玄问了几个问题，却没有能够得到自己想要的答案。
　　原因很简单，因为莫老进入无限树海的时间并没有多久，所以不了解当中的情况很正常。
　　在和叶玄一番客套后，陈然便离开了叶玄的住处，回到了自己的小屋内。
　　见陈然离开，叶玄在心中默默向着莫老提问道：“莫老，那无限树海真得有你说得那么恐怖吗？”
　　“或许真相比我说的还要恐怖的多也说不定，总之你永远不要考虑进入无限树海就行了！那种大恐怖我这辈子都不想再体会一次了。”莫老心有戚戚般感叹了一句，若是他的肉身还在的话，现在估计会打上一个冷颤吧。
　　回到了自己小屋中的陈然发现曹卓越已然离开，唯独文君亦坐在屋中等待他回来后开口道：“老大，曹卓越说是还要帮你去卖战利品就先走了，然后我也该回去了！有事记得来找我啊！”
　　“行，你去吧！”陈然点点头，“让白小七它们几个就呆你那边吧，小波你也带去，刚好让我清静几天。”
　　“好的！”看文君亦带着正在消化能量的小波离去后，陈然躺到了自己的床上，彻底放松了下来。
　　现在一切都已经准备就绪，只需要等待无限树海的开启就行了，陈然打算先放松几天，偶后调整心态，如果有机会的话，或许能够突破到半神之境也说不准，这样进入无限树海内也多一分保障不是。
　　要知道就算是莫老这样一个神灵之境的强者在进入无限树海中都挂得不明不白。
　　说实话，陈然对于自己能够通过无限树海寻找归路都有些不抱希望了，就算此时的他再厉害也仅仅只是一个天人之境大圆满，虽然不知道所谓的神灵之境有多牛掰，但是想来应该不比自己差。
　　陈然不妄自菲薄，也不会盲目自信，现在的他虽然仅仅是天人之境大圆满，但是融合了执念的他比之大多数的半神之境都要强上很多很多，或许就算是遇上那神灵之境陈然也有一战之力！
　　但是很明显，就算是拥有匹敌神灵之境的实力也是不够的，所以在等待无限树海开启的这段时间，陈然要做的就是尽力提升自己的实力！最好可以成就半神之境。
　　如果不能达到预期的实力的话，陈然就只能硬着头皮进入无限树海了，要不然的话，等到下一次无限树海的开启，就算陈然的实力提升到了足以轻松穿越无限树海的境地回到了地球，也要再等上一年了！
　　一年的时间说长也不长说短也不短，但是对于归家心切的陈然来说就算是多耽误一天的时间都太长了！自己在和外星飞船的大战中无故消失，或许地球上的人们都认为自己已经死了吧！
　　这些到也没什么，陈然唯一担心的是自己的父母会受不了这样的打击，虽然表面上他们总是调侃自己，但是陈然却能够感受到他们对自己那深沉的爱。
　　还有夏清灵，自己才刚刚和她领了证，虽然陈然知道她是一个无比坚强的女孩，但是却也还是忍不住担心她会做出什么傻事来！甚至会担心因为自己的消失不见，夏清灵的外公外婆又会重新逼迫她嫁给叶卓然！
　　以夏清灵的个性来说，当然是不可能答应的！但是这样的日子对于一个失去新婚丈夫的女孩来说绝对是无比煎熬的！就算夏清灵是一个冷静聪慧又有武道加身的女孩也不会例外。
　　“等着我回来吧，不管有多么困难，都不能阻挡我寻找归途的脚步。”陈然心中默默说了一句，“接下来还是得去问问院长老头和那个老怪物才行啊！互相印证一下他们的话才可以判断有没有人说了假话。”
　　在心中规划好接下来要做的事情后，陈然在床上闭上了眼睛，虽然已经是天人之境大圆满的他并没有感觉到精神疲累，但是这许多天以来一直忙忙碌碌马不停蹄，陈然的心中还是出现了一丝疲态。
　　放空了思维在床上躺了许久之后，陈然重新睁开了眼睛，心底的那一丝疲态已然在自我调节中抹去。
　　身形闪动之间，陈然便已然来到了叶玄所在的小屋内，此时的叶玄正在盘膝修炼着，陈然见状也不打扰他，而是静静坐在了桌边等待他自己醒来。
　　似是听到了来自莫老的提醒，叶玄没有过上几分钟时间便收了功法，睁开了眼睛，看着陈然无奈无比道：“陈然兄，若不是知道你想要弄死我根本就不需要这么麻烦，我一定会以为你是故意来想要把我吓到走火入魔的。”
　　今天一次次的作对和接触，活了不知道多少年的莫老已然差不多了解了陈然这个人，这个家伙是一个不拘小节，而又信守承诺的人。果断而并不嗜杀，不仅仅是天赋超绝，就连脑子也聪明的离谱！虽然猜不透陈然心中所想，但是莫老却也多多少少明白了陈然的心性。
　　所以在莫老的指导和分析下，叶玄对于和陈然的交流微微放松了一点，甚至也敢开一些无伤大雅的小玩笑了。
　　听到叶玄有些小抱怨的话，陈然不以为意的笑了笑，开口道：“有点事情忘了问你家莫老了，所以特地回来问问。”
　　“你说！”叶玄没有丝毫犹豫得点点头，示意陈然提问。
　　“告诉我突破半神之境的方法。”没有一点客气，陈然直接开口问道。
　　叶玄闻言一愣，沉默了许久之后，对着陈然道：“莫老说，你是融合执念之人，突破半神之境的方法或许和普通的天人之境大圆满不同，他只能告诉你普通天人之境大圆满突破半神之境的方法！因为他也不是很清楚融合执念之人究竟是怎么突破半神之境的。”
　　“那就说活普通方法吧。”陈然也不在意，点了点头后，示意叶玄继续往下说。
　　叶玄开口继续道：“普通天人之境大圆满突破半神之境的办法只有一个，第一步就是清除掉自己修炼之初贯彻武道的信念，也就是执念！因为如果执念存在，就无法点燃精神海中的神火！两者是不能共存的！”


第四百一十二章 特殊的情况

　　听到叶玄的话，陈然心中一惊，执念与神火不能共存？那自己这个彻底融合了执念于精神灵魂之中的人还能点燃神火吗？因为按照道理来说，自己就是一个执念体啊！
　　“天人之境大圆满强者清除了自己的执念之后，需要准备大量的材料来引动天地之间的本源力量，利用天雷之力淬炼精神之力，从而达到点燃神火的目的！”叶玄自顾自继续对着陈然说道。
　　陈然疑惑开口道：“这么简单？只需要清除执念后，引动天雷之力来点燃神火就行了？那怎么在神迹大陆上半神之境的强者这么少？”
　　叶玄闻言一愣，沉默了半响后，回答道：“莫老说其实并不简单，单单是清除自己的执念就不是所有天人之境大圆满能够做到的！因为这个信念从修炼之初就根植在了精神海中，想要完全清除的话也是千难万难的！至少有十之八九的天人之境大圆满武者无法做到。”
　　“更不用说像你一样的彻底将精神和执念融合于一体了！你这样的情况更是亿万中无一的！而清除了执念的天人之境大圆满要需要收集大量的珍贵材料！这些材料可都是可遇而不可求的宝物，如果没有一定的背景光光依靠自己的话，几乎是不可能收集完成的！”
　　“还有，就算是将材料收集得无比完全，也不一定能够平安扛过本源天雷之力的淬炼！点燃神火的过程是有大凶险的！能够成功点燃神火的天人之境大圆满百不存一！一旦在点燃神火失败，那么等待他们的命运只有两条，要么永生半神之境无望，要么直接焚体而亡！”
　　“这么危险！”陈然看着叶玄，张口吐槽道，“这个就有点坑了啊，不仅仅要砸钱还特么要冒着生命危险！”
　　“没有办法。”叶玄笑着摇了摇头，开口道，“莫老说，修炼一途没有任何捷径可言，唯有迎难而上，方能得见永恒！”
　　陈然闻言点了点头，开口夸赞道：“不亏是神灵之境的前辈，说的话都这么有道理，唯有迎难而上，方能得见永恒！说得好啊！行了！小叶问问莫老突破半神之境所需要的材料。”
　　“好的！”叶玄点了点头，没有用上多久的时间就将突破半神之境所需要的种种宝物材料一一对着陈然说了一遍，并且无比详细的描述了一遍材料的外观和作用。
　　轻松得将所有材料牢记于心之后，陈然满意的点点头，发现自己在本源之地敲诈勒索的种种材料，几乎包含了所有突破半神之境所需的材料！起身道：“好了，非常感谢莫老今天的指点之恩，这个东西就送给你当做感谢吧！以前的事我也都忘记了，全部一笔勾销！再见！”
　　说完，陈然随手从空间戒指中取出一件突破半神之境所需的珍贵之物丢给了叶玄后，便直接离开。
　　叶玄呆呆得看着手上的奇异之物，开口道：“莫老，这个就是引动天地本源之力所需的重要材料之一吧？”
　　“没错，没想到陈然出手还挺大方的，毁灭灵核这样的罕见之物说送就送了。”莫老在叶玄心中回应了一句。
　　另一边，陈然从叶玄小屋内离开后，就直接来到了院长老头所在之地，发现这刚刚死了徒弟的院长老头竟然还有闲情逸致在赏花弄草。
　　“你过来干吗？”很显然，对于陈然这个弄死自己徒弟的人，院长老头心里还是有些抵触的。毕竟那天命是他教导多年的学生，就算是一个罪无可赦，彻头彻尾的伪君子大恶人，眼睁睁看着他在自己面前死去，院长老头心里多多少少还是一些不舒服的、
　　尴尬的笑了笑，虽然对于弄死天命的事情心里完全没有负担，但是该装的样子还是需要装一下的嘛！要不然太嚣张了也不符合咱这低调的气质不是！陈然开口道：“过来是想和你老人家说一声，我在本源之地把黑白学院的院长还有他的四个什么黑白四友的徒弟给弄死了，如果有什么麻烦的话直接就说是我干的，让他们来找我就行。”
　　听到陈然的话，院长老头猛地回过了头，张口道：“在本源之地里面自爆死掉的是郑如枫那个可恶的家伙？！”
　　“对啊，他要给他四个徒弟报仇，然后我在无奈之下，就把他也送去见他的徒弟了。”陈然笑了笑，开口道。
　　院长老头惊异的看着陈然开口道：“虽然知道你这小子很强，却没想到你竟然已经强到了这样的地步，就连郑如枫那个家伙都被你弄死了！那个家伙虽然不是什么好东西，但是实力却还是十分强劲的！至少我不是他的对手。”
　　“说吧，你还在本源之地里面干了什么事，让我心里做个准备。”院长老头看着陈然问道。
　　陈然看了院长老头一眼，笑了笑道：“也没别的什么大事了，也就是用极限学院的学生，到那个什么极限学院的院长还有学生家长那里换了一些东西，哦！还有就是到叶铭那里拿了几颗世界之心。”
　　听到陈然的话，院长老头淡定得点点头，开口道：“干得好啊！这么些年那些学院可是欺负我们月光学院欺负得很爽啊！这次你也算是给我们月光学院出了口气了。”
　　“额？你不怕那些学院报复啊？”陈然有些疑惑得看着院长老头开口问道，这反应有点不对啊？这院长老头不是应该表现出一副紧张得模样才对吗？
　　“有什么好怕的，你以为你不干这些事情，那些学院的人就会对我们学院的学生客气了吗？现在有你在本源之地震慑他们一番，或许他们反而不敢和以前一样肆意妄为的欺负我们学院的学生也说不定。”院长老头开口回答道，“行了，除了这些小事之外，你应该还有别的事找我吧？”
　　陈然对着院长老头看了看，直接开口道：“没错，确实还有其他的事情！我想问问你突破半神之境的办法！”


第四百一十三章 杀你全家的人是我

　　“你的情况特殊，突破方法和普通天人之境应该是不一样的，我只知道普通天人之境大圆满的突破之法，却不知道你这样的情况应该如何是好。”院长老头摇了摇头，没有任何意外，直接开口道。
　　陈然闻言并不觉得意外，开口道：“那么就和我说说普通天人之境大圆满的突破方法吧，或许对我来说也有一定的参考意义。”
　　很快，院长老头便十分详细得给陈然讲解了一遍普通天人之境大圆满的突破方法，陈然在心中与从莫老那边得到的方法还有所需材料一一对应，发现院长老头说的方法和莫老如出一辙，没有任何出入。
　　听完院长老头的解说，陈然开口道：“或许我可以用这通用方法先试试？”
　　“如果没有其他的办法的话倒也可以一试，但是风险实在是太大了。”院长老头摇了摇头回应道。“或许有一个人可以给你一些建议也说不定。”
　　听到院长老头的话，陈然眼中一亮，开口道：“真的吗？那个人是谁？难道他知道融合执念后的突破方法？”
　　“她知道不知道其实我也不是很清楚，但是如果我猜得没错的话，她在天人之境大圆满的阶段应该和你有些类似，虽然没有你这么强，但是也差不到哪儿去，至少要比那个号称万年一现的叶铭要强上许多。”院长老头开口说道，“她就是文君亦的师父，绝舞。”
　　陈然闻言一愣，开口道：“文君亦的师父？”
　　“对，就是她！仅仅是半神之境的她甚至比之神灵之境还要强上许多！是神迹大陆上最顶尖的强者之一，只不过知晓的人不罢多了。”院长老头有些惆帐得开口道。
　　“没想到文君亦的师父牛掰到了这样的地步，那我回去就去问问文君亦，看看能不能见上她师父一面。”陈然点点头，开口道。
　　“嗯，我也建议你先见上她一面，了解了解情况再说，不到万不得已的情况下还是不要用普通方法突破己身的好。”院长老头开口道。
　　陈然笑着点了点头，开口道：“行！那我先走一步了！”
　　“去吧！”院长老头点点头，看着火急火燎离开的陈然，心中暗道，“希望在见到她以后你能够活下来吧，那家伙的脾气可一直都是反复不定，难以捉摸的。”
　　从院长老头那里离开后，陈然很快就来到了文君亦的小屋，却发现文君亦不在屋中，只剩下自家那几只牲口在桌子上有一搭没一搭的聊着天。
　　看到陈然过来，咕噜咕噜当先道：“老大！我听小波说你在哪什么本源之地里面弄死一个半神之境啊？这也太牛掰了！”
　　看了咕噜咕噜一眼，陈然也不理会它的马屁，直接开口问道：“文君亦人呢？”
　　“文君亦小姐姐被她师父带走了。”蓝色小果冻模样的小波开口道。
　　“被她师父带走了？”陈然闻言一愣，要不要这么巧，我刚想要找文君亦的师父了解一下突破方法，她就自动送上门来了？
　　恶龙龟伸着脑袋开口道：“是啊，一个看起来凶巴巴的女人。”
　　“放屁！那个大姐姐明明很漂亮好不好！简直是倾国倾城啊！”咕噜咕噜却瞪了恶龙龟一眼，流着哈喇子说道。
　　“行了，管她好不好看的！你们知道她们俩去哪里了吗？”陈然无语的摇了摇头，开口问道。
　　“不知道。”几个牲口皆尽摇头。
　　另一边，被绝舞带到一座没有人迹山峰上的文君亦，看着自己的师父惊喜开口道：“师父，您怎么来了？我跟你说！我已经找到我命中注定的真命天子了！他叫陈然！可厉害可帅了！”
　　“我都知道。”绝舞看着文君亦点点头，十分平静而又冷漠得说道，“你很爱他吗？”
　　文君亦听到绝舞突兀的问题一愣，有些羞涩开口道：“应该很爱吧？”
　　“有多爱？”绝舞看着文君亦再度开口询问道。“愿意为了他去死么？”
　　狐疑得看了一眼自己的师父，文君亦愣了愣后，正了神色坚定开口道：“愿意，就算为了他去死我也心甘情愿！这不是师父您教导我的吗？爱上一个人后，就要无怨无悔不计得失！”
　　轻轻点了点头后，绝舞开口道：“很好，我会去杀了他。”
　　“什么？”文君亦闻言一脸懵逼，以为自己听岔了，“师父，你刚说的什么？”
　　“呵呵，君亦。”绝舞原本冷漠无比的脸上浮现出笑容，开口道，“你知道你的身世吗？”
　　文君亦轻轻摇了摇头，一脸疑惑的看着绝舞开口道：“师父，你不是说过我是先天觉醒之体，我的父母因为救不了我，所以把我给放弃掉，扔了吗？”
　　“其实，事实并非如此。”绝舞摇了摇头，看着文君亦一字一句道，“你的父母其实很爱很爱你，但是因为你的资质实在是太适合修炼我们门派的功法了，所以我就杀了你的全家，把你带回了山门。”
　　文君亦闻言彻底愣了，急忙开口道：“师父！你开什么玩笑呢！我的家人怎么可能被你杀掉了！你一定在开玩笑对不对！”
　　看到文君亦惊慌起来的模样，绝舞冰冷笑了笑，开口道：“还记得从小和你一起在山门修炼的小莲吗？在你十五岁那年她突然消失不见了，其实并不是因为她的父母来接她走了，而是因为她的资质不如你，所以我把她给清理掉了！因为本门功法一向都是一脉单传，资质差的人必须得死。”
　　血淋淋得真相在自己眼前揭开，文君亦已然不知道如何是好，自己的家人和从小的玩伴，竟然是自己一直都敬重无比的师父杀掉的？这个从小就对自己循循教诲的师父竟然是杀害自己家人的凶手？
　　“不用感到惊讶。”绝舞看着呆愣在原地的文君亦，继续开口道，“再过一会儿，师父就会去杀掉你最爱的那个男人。”
　　言罢，绝舞的双手一下按在了文君亦的脑袋上，奇异的能量从她手中爆发！从文君亦体内抽离出了一条金色的细绳，正是那连接文君亦和陈然性命的“此生无悔”！


第四百一十四章 来杀你

　　将“此生无悔”从文君亦身上抽离后，绝舞使用劲力将文君亦完全封锁在了原地，开口道：“接下来，我将会去杀死陈然。”
　　“师父！不要！”站立在原地的文君亦流下了泪水，向着绝舞哀求了起来，“求求你不要杀他！师父。”
　　绝舞摸了摸文君亦梨花带雨的脸蛋，笑着道：“你到现在还不明白吗？所有你所珍惜的人我都会将他们杀死啊！所以，尽情的享受痛苦和仇恨吧！”
　　“为什么！师父！为什么你要这样做！”文君亦向着绝舞喊道。
　　“呵呵，当然是为了你。”绝舞轻轻一笑，便转身离去，“尽情的恨我吧，从今以后，只要我还活着，你所珍惜的一切都将被我毁灭。”
　　看着自己的师父离去，被定在原地的文君亦突然反应了过来，对着绝舞喊道：“我明白了！师父！求求你收手吧！无上绝情法我不练了！求你放过陈然吧！”
　　“晚了。”绝舞轻轻一笑道，“你的师祖就是被我亲手杀死的啊！可惜的是，我的恨意还不够！还无法追求那无上之道！所以我会比我的师祖当初对我那样更残酷！我会让你对我的恨意通天绝地！”
　　言罢，绝舞便已然消失在了原地，徒留下文君亦一人呆在原地，绝望的口中喃喃道：“为什么会这样？”
　　此时，正在文君亦小屋中等待文君亦归来的陈然突然发现，屋内多了一个人！一个看起来绝美无比，散发着冰冷气息的女子。
　　陈然心中一惊，这个女子进来的时候，他竟然没有任何察觉，警惕的看着她开口问道：“你是谁？”
　　“我？我是文君亦的师父，你就是陈然吧？如果方便的话就跟我来一趟吧。”绝舞看着陈然微微笑了笑道。
　　“文君亦的师父？”陈然一愣，开口道，“好！”
　　“走吧。”绝舞当先向着外面走去。
　　“你们老实点呆在原地不要乱跑。”陈然对着几个牲口嘱咐了一句后，便跟上了绝舞的脚步，刚好他也有很多问题想要询问文君亦的师父。
　　很快，俩人便来到了静默山谷之中，陈然有些迫不及待开口询问道：“前辈啊！文君亦人呢？为什么我感觉我和她的一丝联系断掉了？”
　　在绝舞将“此生无悔”从文君亦体内抽离的时候，陈然就察觉到了，自己和文君亦的那一丝联系彻底不见了。
　　“你不用管她在哪里，其实这一次我来，是为了杀掉你。”绝舞对着陈然直截了当的开口道。
　　“杀掉我？为什么？”陈然闻言一脸懵逼，这人什么鬼？脑子有病吧？好端端的就要杀掉自己，我特么没有得罪过你吧？
　　绝舞笑了笑道：“为了文君亦，所以需要你作出一点小小的牺牲，谁让你是文君亦那丫头最爱的人呢？”
　　“不是吧？就因为这个你就要杀掉我？我有点理解不了你的脑回路啊！”陈然暗自戒备的同时，对着绝舞开口道。
　　“多说无益，动手吧！作为前辈我可以给你先出手的机会，要不然你就没有任何机会再出手了。”绝舞懒得解释什么，身上的气势轰然绽放开来！一个燃烧着熊熊黑色火焰的巨大虚幻身影出现在了她玲珑身躯之后。
　　陈然蒙了，开口道：“前辈啊，我们能不能好好说话啊！我只是想要问一下你融合执念后该怎么突破半神之境啊！”
　　听到陈然的问话，绝舞给他的回应却是超绝无匹的一掌平推！在她挥掌的同时，她身后高达万米的虚幻身影亦作出同样的动作，巨大的手掌瞬间将陈然笼罩！
　　看着轰向自己的巨大手掌，陈然前所未有的感觉到一丝心悸！却也没有任何犹豫得使出了自己作为强悍的实力，没有敢做任何保留！
　　一个高达万米的金色能量巨人瞬间出现，硬生生挥出单手一拳，迎向了绝舞平推而来的手掌！
　　轰！一击之下，整个静默山谷都发生了剧烈无比的震动，不远处的坚实群山瞬间被两者之间爆发出来的冲击波后扫荡成粉末！
　　陈然所化的金色能量巨人在一击之下瞬间爆退！那和绝舞对轰的手臂已然被震得粉碎，正在急速无比的恢复着。
　　“很强嘛！如果再给你一点时间踏入半神之境，我还真不一定是你的对手！可惜了，今天注定是你的死期！”绝舞双目一凝，整个人彻底融合进了那燃烧着熊熊黑焰的巨大虚幻身影中，在她融入的一瞬间，原本虚幻的身影变得凝实了起来！看上去完全就是绝舞的模样！
　　蹬蹬蹬！地动山摇之间，黑焰女性巨人向着金色能量巨人暴掠而去，右臂之上的黑色火焰暴涨！一挥之间，一个直径足有万米的巨大黑色火球向着金色能量巨人笼罩而去！
　　避无可避！太快了！金色能量巨人只来得及将自己的双手抵住那巨大黑色火球，就被彻底轰飞了出去！
　　轰！将金色能量巨人轰击出去的黑色火球发生了剧烈的爆炸！恐怖的能量之下，整个静默山谷都被彻底移为了平地！一道巨大无匹的能量柱直冲天际！
　　月光山脉出现了前所未有的剧烈震动！久久未停！
　　“发生了什么？！”正在浇花的院子老头看到了极远之处所爆发出来的通天光柱，“这能量，难道是绝舞来了？”
　　站在某处山峰不能动弹的文君亦也看到了那巨大的能量光柱，心中默默道：“陈然老大快跑啊！千万不要出事啊！”
　　许久之后，剧烈的能量散去，陈然所化的金色能量巨人的身形重新显现了出来。
　　在这样的攻击之下，陈然第一次感觉到了自己的无力，仅仅就是这样一次攻击，陈然发现自己的精神力竟然被磨灭了十分之一！整个人都虚弱了下来！要知道陈然的精神力可是融合了执念的！论坚韧程度就算是半神之境也比不上！
　　“还挺厉害的嘛？竟然抗下来了？”绝舞的声音从黑色火焰巨人口中响起，“那么这一次呢？”
　　金色能量巨人的右手中出现了一柄巨大无比的巨剑，左手则拿着同样变得巨大的无锋之鞘，看着再度攻击而来的绝舞。


第四百一十五章 杀死

　　在说话间，那黑色火焰巨人的手中亦出现了一柄黑色能量巨剑，这一柄巨剑的长度足足超过了十万米，如同一柄开天之刃般向着陈然力劈而下！速度超绝！
　　铮！金色能量巨人双手挥动巨剑格挡！轰！一大一小两柄巨剑轰然相撞！陈然只觉得一股无法对抗的距离作用在自己身上，所化的金色能量巨人于瞬息之间爆退！握着破剑的双臂在瞬息之间折断！破剑亦被崩飞了出去。
　　绝舞那幻化出来十万米能量巨剑也在这一击之下彻底崩碎，重新化为能量被黑色火焰巨人吸收。
　　“这把剑不错啊，竟然可以反过来崩散我的能量之剑。”绝舞对着被自己轰飞出去的陈然开口道。
　　“这娘们怎么可以厉害到这样的地步？”陈然心中吐槽一句，如果再这样下来今天自己可真的腰栽在文君亦师父的手上了。
　　迅速无比得恢复了金色能量巨人的伤势，单手一伸之间，破剑瞬间重新归位！陈然主动向着绝舞所在之处暴掠过去，无锋之鞘散发出厚重的保护层，破剑之上则光芒闪耀，瞬息之间暴涨至十万米！
　　黑色火焰巨人好整以暇得看着冲击而来的金色能量巨人，看着他那巨剑向着自己劈来却没有任何慌乱。
　　铮！陈然汇聚全身上下所有力量的一剑劈下！却停留在黑色火焰巨人的头顶不得寸进！只见那黑色火焰巨人单手捏住了破剑的同时，迅猛无比的一脚对着金色能量巨人的腹部蹬去！
　　无锋之鞘所散发出来的保护层于瞬息之间破灭！但也微微耽搁了黑色火焰巨人一瞬，给了陈然足够的反应时间！
　　在电光火石之间，金色能量巨人提起了自己的膝盖顶向了黑色火焰巨人蹬过来的一脚！
　　轰！虽然抵住了绝舞的攻击，陈然却还是因为对方那无法匹敌的巨力而握不住破剑，被直接踹飞了出去。
　　看着在自己手中不断挣动的巨大破剑，绝舞开口道：“行了，不陪你玩了，你可以去死了！”
　　只见黑色火焰巨人单手一挥之间，破剑便在一股巨力的作用下爆射向了陈然！
　　轰！金色能量巨人急速闪避开了爆射而来的巨剑，却陡然发现那黑色火焰巨人已然来到了他的近前，一双手掌向着金色能量巨人的胸口拍去！
　　就在金色能量巨人想要抬手格挡的时候，却陡然发现自己根本就跟不上她的速度！
　　轰轰轰！爆破之声不绝于耳！只见那黑色火焰巨人的双手在金色能量巨人的身上连续轰击！超绝的速度之下，转瞬之间便挥出了数万掌！
　　被攻击中的金色能量巨人因为巨大力量的牵引，完全做不出反抗的动作，只能像一只破布娃娃一般被轰击得千疮百孔！
　　随着攻击的持续，黑色火焰巨人身上的火焰变得更为爆裂！轰！又是重重一掌拍下，金色能量巨人瞬间被轰入了坚实无比的地面之下！
　　黑色火焰巨人于瞬息之间高高跃起，双手附带着剧烈能量向着趴在地面不动的金色能量巨人隔空爆推而去！
　　喝！一声暴喝之下，一道巨大无比的黑色能量冲击波从黑色火焰巨人身上爆发出来！瞬间将金色能量巨人笼罩！
　　轰！毁天灭地的力量浮现，在绝舞的一击之下，整座月光山脉都发生了剧烈无比的晃动！甚至那遥远之处的坚硬山石都被爆发出来的剧烈能量波及化为尘埃！
　　一道比之前更为恐怖的黑色能量柱直冲天际！恐怖的气息令人们心中无比惊惧，意志薄弱的人甚至都要伏跪下来！
　　“这是神灵之间发生战斗了吗？”“多少年了，应该又是绝舞那个女魔头出手了吧？”“也不知道这一次是谁这么倒霉，竟然被这个女魔头盯上了。”
　　月光学院内，小波感受到了那恐怖的气息，开口道：“那爆发出来的能量气息跟刚刚和哥哥出去的文君亦师父一模一样！哥哥不会和她打起来了吧？”
　　“不至于吧？老大虽然很虎，但我看他最近心情好像还不错的样子啊，应该不会和她动手吧？”咕噜咕噜说道。
　　那恐怖的能量渐渐消散，金色能量巨人原本所在之地已然化为了一个巨大无比的深坑，而陈然已经完全消失不见，就连那散落在远处的破剑和无锋之鞘都已经停止了震动，好似失去了精气神一般，陷入了死寂当中。
　　黑色火焰巨人在深坑中降落，于瞬间重新化身为人类形态，绝舞使用精神力将周围扫描了许久，才终于确认那个陈然的应该已经彻底死去了。
　　“还挺耐打的，不过在我的全力之下还不是死了。”绝舞张口说了一句后，叹息了一声，心中默默道，“君亦啊，仇恨我吧！这也是没有办法的事情，想要超越先辈抵达极限境界这是唯一的办法！我们这一脉的人注定要在绝望，痛苦，还有仇恨中度过一生！”
　　很快，绝舞便带上了无锋之鞘还有破剑离开了现场，重新回到了文君亦的身边。在她绝望的眼神中，冰冷一笑。
　　“陈然已经死了，我们回去吧。”绝舞将破剑给文君亦看了一眼后，便带着她直接离开。
　　三个小时后，恶龙龟有些奇怪得开口道：“不对啊，为什么老大还没有回来？文君亦小姐姐也在和她师父出去后就一直没有回来过。”
　　白小七从朦胧中醒了过来，一双大眼睛中闪过一丝狐疑，对着另外几个牲口嚎叫了几声。
　　“什么？小七老大你说你完全感应不到陈然老大的气息了？”咕噜咕噜瞪着眼睛开口道，“不是吧？可能隔得太远了你才没有感应到吧？”
　　回应咕噜咕噜的又是一阵犬吠，却有了一丝惊慌之情，白小七一下子从桌面中飞起，示意恶龙龟带路。
　　小波亦忙不迭跟上，开口道：“小七哥哥，你说就算陈然哥哥进入到其他的小世界当中你都可以感应到他的位置和存在吗？难道陈然哥哥出事了？所以你才感应不到他的存在了？”


第四百一十六章 神奇的石头

　　“不会吧？陈然老大那么牛掰，怎么可能出事啊！你不是说他在本源之地弄死一个半神之境都轻轻松松的吗？”咕噜咕噜开口说道。
　　小波开口道：“可是很明显文君亦小姐姐的师父不是普通的半神之境啊！我能够感受到她体内无比恐怖的能量气息，比哥哥身上的力量还要恐怖的多！”
　　恶龙龟亦跟着几个牲口急速而飞，开口道：“这不符合逻辑啊！文君亦小姐姐的师父为什么要对陈然老大下手啊？大家不是自己人吗？”
　　“先别说这么多了！我们先过去那个能量波动所在之处看看再说！”小波开口的同时，直接化为穿着金色铠甲的大美女，将另外几个牲口捞在手中，爆发出极速向着目的地进发！
　　此时深坑之中一颗不起眼的小石头内，一道身形正寄宿其中，可不就是陈然！只见此时的他正心有余悸得坐在幽暗的空间中一动不动，生怕那个可怕无比的女人没有走远。
　　“马了隔壁，这娘们也太彪悍了吧？说杀人就杀人啊？劳资招她惹她了？”陈然心中吐槽了一句，老老实实带着这一颗石头中完全不敢动弹。
　　幸亏陈然在本源之地中得到了几颗神奇无比的石头，在回来之后发现了其中两颗的作用，要不然今天陈然就真得死定了！
　　两个奇怪得石头，一颗可以让陈然寄宿其中，还有一颗则可以在注入能量后变得其重无比，很明显，陈然就是躲到了那一个寄宿之石中，方才躲过了这一劫。
　　只是可惜了陈然主动切断了和破剑还有无锋之鞘之间的联系，使它们重新变为了无主之物。
　　整整在这幽暗之石中呆了差不多五个小时的时间，陈然方才小心翼翼的从幽暗空间中探出一丝精神力来查看四周，发现那绝舞早就不见了踪影，自己家的几只牲口却在这附近似乎在寻找自己。
　　“陈然老大不会真的挂了吧？这么大的一个坑啊！这得多牛掰的人物才可以做到啊？”咕噜咕噜开口说道。
　　就在陈然想要从石头中出来的时候，几道身影亦来到了这巨大深坑内，其中一道女性的声音惊喜无比道：“快看！竟然还有几只妖兽哎师兄！”
　　“估计也是想要来碰碰运气，想要得到神灵战斗所遗留下来的东西吧。”一个男人的声音响起。
　　“喂！你们几个小东西有没有找到什么好东西？老实点交出来。”那一个男人对着几只牲口直接开口威胁道。
　　而此时的陈然发现没有危险后，直接从石头中跑了出来，而后小心翼翼得重新将石头捡起来收入了自己的空间戒指中。
　　“老大！你没事真得太好了！”咕噜咕噜反应神速，一眼就认出了出来的人可不就是陈然！立马屁颠屁颠得扑了过去。
　　“放心吧，我没事。”看着围向自己的几个牲口，陈然笑呵呵点了点头。
　　见到陈然突然出现，有小心翼翼捡起石头的模样，那个男子再傻也知道那玩意应该是一个宝贝，直接开口道：“兄弟，见面分一半，那个石头是什么好东西？拿出来让我们看看吧？”
　　陈然却懒得搭理他，直接对着被自己装进口袋中的蓝色小果冻道：“小波啊，这个臭男人你吃不吃啊？天人之境大圆满啊，你运气真心不错。”
　　“喂！我师兄在和你讲话呢！你有没有一点礼貌啊！”那个看起来长相狐媚的女子上前一步，对着陈然呵斥了一声。
　　陈然抬起头，对着两人咧嘴一笑，开口道：“两位，我现在的心情十分不好，给你们一个机会，在十秒内消失在我的眼前。要不然的话，我敢保证，你们会后悔的。”
　　“你这是在威胁我？”那白衣男子有些错愕的看着陈然，摇头笑了笑道，“从过去到现在，敢这样和我吴平讲话的人下场都很凄惨。”
　　“师兄！快教训他一顿，让他知道什么是天高地厚！竟然还敢威胁我们！真是活的不耐烦了！”狐媚女子恶狠狠看着陈然张口喊道。
　　啪啪！两声脆响响起，陈然的身形已然出现在了两人面前，超绝的劲力爆发之下于瞬息之间就封住了两人的行动。
　　“小波，把他们都吸干吧，弄不弄死随便你。”做完一切后，陈然低头对着小波嘱咐道。
　　“别弄死别弄死啊！小波！小波！把这个可恶无比的女子交给我先教育一番吧！竟敢骂我们老大！真是吃了熊心豹子胆了！我今天必须好好教育她一下！让她知道什么叫天高地厚！”咕噜咕噜却跑了过来，舔着脸正义凌然得说道。
　　陈然有些无语得摆了摆手，开口道：“你们爱怎么玩怎么玩吧，只给你们十分钟的时间。”
　　言罢，陈然便不再理会小波和咕噜咕噜，带着恶龙龟和白小七走到了一边，开口问道：“老乌龟，文君亦回来了吗？”
　　“没有啊！文君亦小姐姐被她师父带走以后就没有再回来过了！”恶龙龟如实回答道，“老大，究竟发生了什么？你和文君亦小姐姐的师父打起来了吗？”
　　陈然无奈得点了点头，惆怅开口道：“没错，还差点被她给弄死了，现在看来文君亦可能被她师父给带回去了。说不定也算是一件好事吧！”
　　“文君亦小姐姐不会有危险吧？”恶龙龟有些担忧道。
　　“放心吧，怎么说那也是她的师父，不太可能会伤害她。”陈然开口回了一句，刚想盘膝坐下思索一番接下来该怎么办的时候，突然传来了一声露骨无比的浪叫之声。
　　陈然转头看去，发现咕噜咕噜已然吐着舌头将那狐媚女子隔着衣服舔了个底朝天，哗哗的口水几乎要把她的衣服都湿透了。
　　而那女子却一脸无比享受的模样，不住得从口中发出浪叫，让咕噜咕噜郁闷无比的停下了嘴，开口骂道：“你这奇葩！不是应该紧张害怕的嘛！为什么你一脸兴奋期待得模样啊！你是不是看不起我啊！”
　　“别停啊！小乖鱼，快来！你把姐姐舔得好舒服啊！”却见那狐媚女子媚眼如丝的看着咕噜咕噜，开口说道。


第四百一十七章 绝情之秘

　　“滚滚滚！没劲啊！”咕噜咕噜却不想下嘴了，以前舔精灵妹妹们的时候，咕噜咕噜最享受的就是她们惊慌失措的模样了！现在可好，这娘们一副十分享受的模样反而让咕噜咕噜没有任何舔下去的欲望了。
　　而小波则已然将那叫吴平的男子体内的能量完全吞噬殆尽，竟直接让他从天人之境跌落到了觉醒之境，而后看向咕噜咕噜道：“破鱼，你还舔不舔了？反正她身上都是你的口水，境界也才超凡之境初期，我连吸收她能量的欲望都没有，你不一次舔个够吗？”
　　“走啦走啦！一点没有意思！”咕噜咕噜却一脸嫌弃道，向着陈然所在之处飞去。
　　见小波和咕噜咕噜回来，陈然开口道：“这两人的记忆需要清除一下，或许接下来的几个月我们要低调行事了。”
　　在几个牲口疑惑得眼神中，陈然直接上前，使用自己强悍无匹的精神力将那一男一女的最近一段的记忆抹去了，在陈然强大的精神侵袭之下，两人直接昏迷了过去。
　　“行了，搞定收工，刚好你们也都到了，我们就不要再回月光学院了。”陈然对着几只牲口嘱咐了一句后，便带着他们一同向着北面暴掠而去。
　　在经历一次险死还生的事件后，陈然对于自己的实力有了清晰的认识，距离这个神迹大陆上最顶尖的强者还是有着极大的差距，如果说自己的实力都无法在神迹大陆上登顶，又何谈穿越无限树海！
　　要知道根据陈然所了解的神迹大陆历史中，还没有任何人从哪无限树海中活着回来过！就算是最为顶尖的神灵也不例外，唯有那蛰伏在叶玄体内半死不活的莫老算是一个最大的意外。
　　所以在这剩下几个月的时间里面，陈然想要做的就是竭尽全力得提升自己的实力，至少也要比那个要弄死自己的婆娘要强才行，要不然进入无限树海还真得和送死没有什么区别了。
　　其实陈然不知道的是，在这神迹大陆上绝舞的实力绝绝对对是最为顶尖的存在之一，拥有和她差不多实力的人在神迹大陆上绝对不会超过一手之数，其中最为人所知晓的就有翼魔族和光之族的至高神灵。
　　而且和其他的至强者相比，绝舞的境界是最低的，仅仅是半神之境巅峰的存在！而其他几个至强者则都神灵之境的最巅峰存在！论潜力来说，或许绝舞是最为强大的。
　　如果除去这几个至强者的话，或许在这神迹大陆上，仅仅是天人之境大圆满的陈然已经没有对手了。
　　在飞行的路上，小波忍不住向着陈然开口问道：“哥哥，为什么文君亦小姐姐的师父要杀你啊？”
　　“我也不是很清楚，但是从她和我战斗时所散发出来的气息来看，或许是与她教授文君亦修炼的功法有关！那个娘们身上的气息充满了绝望与毁灭之意，我完全不是她的对手。”陈然冷静分析道。
　　咕噜咕噜则开口道：“我最纳闷的是为什么那个娘们就认定了陈然老大，难道她是要杀死和文君亦小姐姐最为亲近的人吗？”
　　“可有这个可能，或许是想要文君亦绝望或者愤怒吧，或许在不久的将来，文君亦也会和那个娘们一样，全身上下散发出来的只有绝望怨恨还有毁灭之意。”陈然灵光的脑袋几乎已然猜中了事实的真相。
　　“那可怎么办！老大你可一定要救文君亦小姐姐啊！不能让她变成那样恐怖的人啊！文君亦小姐姐明明是那么随和开朗的一个人！”恶龙龟大急，从陈然口袋中探出脑袋说道。
　　陈然闻言却摇头苦笑，开口道：“救？怎么救？先不说我完全不是那个娘们的对手，就算我成功突破半神之境和那个娘们有了一战之力，这神迹大陆这么大，我去哪里找文君亦？”
　　“那难道就没有办法了吗？”小波有些不甘心的问道。
　　“只能走一步算一步了！或许事情还会有转机也说不定，一切等我成功突破到半神之境，和文君亦的师父有一战的时候再说吧！”陈然开口道，“好在文君亦被那个娘们带走应该没有任何危险，她只不过是想要文君亦变得更为强大罢了。”
　　在和绝舞的一战过后，陈然对于自己突破半神之境已经有了一个大致的方向，从绝舞全力以赴爆发出来的黑色火焰来看，陈然猜测那黑色火焰应该就等同于普通半神之境点燃的神火！
　　只不过绝舞的神火中带有自身强烈的情绪，并不像普通半神之境的神火那样纯粹！
　　而且陈然甚至猜测绝舞至今还是半神之境的原因或许就和那黑色的神火有关！很有可能是这带有自身强烈情绪的火焰限制了绝舞突破至神灵之境！要不然以她这样的实力和天赋，不可能还是半神之境这么简单！
　　很显然，陈然的猜测是准确的！绝舞和文君亦所修炼的无上绝情法就是无限放大自身的负面情绪，使这些负面情绪达到抹去自身执念的地步！而后在绝对冷酷的情绪中将这些负面情绪彻底融合进自身的精神海之中！
　　这是一种另类的执念融合之法，只不过绝舞融合的是自身所有的负面情绪！这个方法有利也有弊，坏的方面是，在放大自身负面情绪的过程中，修炼之人所承受的痛苦和煎熬几乎会改变一个人的心性！并且在成功突破到半神之境后，前路就几乎断绝！几乎不能像普通半神之境一样追求神灵之境！这或许和点燃的神火有关。
　　不过就算是半神之境，修炼无上绝情法的人，所拥有的实力也绝对要比普通神灵之境还要强悍许多！
　　而有利的一面则在于，只要将负面情绪成功融合进精神海，修炼无上绝情法的人就能够无视任何精神方面的攻击，和来自于心魔的诱惑！并且使用无上绝情法之人，融合负面情绪的几率极高，比之融合执念的难度要低的多！


第四百一十八章 诡异村落

　　因为融合时所要经历的来自于灵魂的痛苦，已然在平日里放大自身负面情绪之时经历适应过了，虽然平时里的痛苦并没有在融合之时那样极端，但是也已经有了一些抵抗力！不会像普通的融合执念之人那样，会几乎没有任何悬念的痛苦致死！
　　可以说融合了负面情绪的绝舞和融合执念的陈然极为的相似，在和绝舞战斗的过程中，陈然很明显的察觉到了这一点，有了这样一个大方向在，陈然对于自己突破到半神之境也更有信心了。
　　在急速飞行了整整一天的时间后，陈然发现了极北之地的一个小村庄，便直接降落，打算在这儿整顿一番，顺便还可以问问当地之人有关于无限树海具体开启的位置所在。
　　陈然已经做好了打算，如果自己能够提早突破半神之境的话，就尝试着去寻找文君亦，如果时间赶不上的话，那就只能自己先进入无限树海中了！
　　虽然答应过文君亦要带她一同进入无限树海，但是在听了莫老的经历后，陈然却也没有把握保护文君亦了，或许让她留在神迹大陆也是一个不错的选择，至少能够安全的活着不是。
　　而且，如果自己真得能够成功穿越无限树海寻找到归路，那么又何愁自己不能重新从地球回到神迹大陆呢？
　　所以现在的陈然对于是否能够找回文君亦抱着一种随缘的心态，能够找到就一起走，找不到的话那就自己一个人走。
　　“我靠！老大，这个村子有点诡异啊！我咋感觉有点阴森森的啊？”咕噜咕噜所在陈然的口袋中，有些哆哆嗦嗦道。
　　“有吗？”陈然一脸懵逼，身为天人之境大圆满的他竟然没有察觉道任何异样，“白小七，小波，老乌龟，你们有感觉到什么不对吗？”
　　“没有！”三个牲口皆尽摇头，表示完全感应不到咕噜咕噜所说的阴森森的异样之感。
　　咕噜咕噜却在口袋里面缩着身子，带着哭腔道：“老大！是真的！我没有说谎啊！这里给我的感觉真得很不好啊！我们还是快点离开这里吧！”
　　就在陈然有些狐疑的回话的时候，一旁小屋的门毫无征兆得打开了，陈然忙不迭转头去看，却发现自己完全感应不到任何生物的存在。
　　“什么鬼？被咕噜咕噜说的都有点发毛了我。”陈然口中吐槽了一句后，向着那半开的房门走了过去，想要看看里面究竟有些什么。
　　咕噜咕噜却打着哆嗦慌忙阻止道：“老大！千万不要过去啊！我能感觉到哪里面有东西在盯着我们啊！我们快跑吧！”
　　“为啥我一点感觉没有？”陈然停下了前进的脚步，对于咕噜咕噜这条不太靠谱的破鱼的话有些将信将疑，“你这破鱼不会在故意吓唬劳资吧？”
　　就在咕噜咕噜想要回话的时候，突得一道白色的身影站在了那半开房门之处，把陈然吓了一大跳，忙不迭定睛看去。
　　却发现站在那里的竟是一个看起来秀丽无比的姑娘，一身雪白长裙掩饰不住她那无比妙曼修长的身姿，两道长长弯眉下的一双大眼睛正盯着陈然看了又看。
　　“你是什么人？”就在陈然有些错愕的时候，那姑娘竟有些警惕得对着陈然开口询问了一句。
　　而在这姑娘出现的瞬间，咕噜咕噜几乎恐惧到了极限，整个鱼都缩在陈然的口袋中一动都不敢动，不断得用精神传音对着陈然道：“老大！快跑！老大！快跑！是鬼啊！她是鬼啊！”
　　接收到咕噜咕噜的讯息，陈然一怔，直接使用了精神力对着那美丽异常的白衣女子扫描过去，却愕然发现她只是一个十分普通的觉醒之境！哪里是什么鬼啊？
　　暂时不理会抽了疯了咕噜咕噜，陈然心中暗自警惕得同时，对着那白衣女子和蔼笑着开口道：“姑娘你好！我是路经此地的一名游人，名叫孙悟空，敢问姑娘芳名啊？”
　　听到不能把自己的真是名字告诉给鬼魂，陈然抱着以防万一的态度，直接报上了自己的假名。
　　“游人？我们这个地方已经有许多年都没有外人来过了，真不知道你是怎么发现我们村子的。”白衣女子有些疑惑得对着陈然看了看后，开口道，“我叫小优，这里是忘忧村。”
　　“小优你好！我经过长途跋涉后才来到此地，不知道有没有地方可以给我休息整顿一番的啊？”陈然对着小优笑了笑，直接开口道。
　　“老大快走吧！这里真得很危险啊！”咕噜咕噜依旧不放弃得对着陈然精神传音催促道。
　　可是越是这样，陈然就越是好奇，难不成自己的感应真的错了？眼前的女子真得是一个厉鬼不成？然后一言不合就把自己给采补致死了？陈然对着小优看了看，觉得会有很多男人乐意被这样美丽的女鬼才狠狠采补一番吧？
　　小优听到陈然的话，对着天空望了望，开口道：“你这也来得太早了，村名们都还没有起床呢，要不是因为我要早起出门去采药，估计你只能在村子里面瞎转悠上好长时间了！这样吧，你先到我的房子里面休息一番再说吧！”
　　“来了！女鬼的狐狸尾巴露出来了？”陈然心中暗想，“难不成真的要把我骗进去采补一番了？小时候在电视剧里面才会发生的情节真得要在自己身上发生了？好刺激！”
　　艺高人胆大，陈然心中充满了好奇，自然十分想看看这个小优是不是真得如咕噜咕噜所说的，是个女鬼。
　　对着小优微笑着点点头，陈然开口道：“那就多谢姑娘了！我休息一番后就走，等村民们都起床了，我还想问问路呢！”
　　“那你就快进来休息吧，我先出门去采药了！大家修炼留下的伤势，还需要我泡制的药浴来恢复呢！不早点去采药的话，晚上他们就没得泡了！”小优对着陈然笑了笑，转身将半掩的房门大开，示意陈然进去。


第四百一十九章 疑云重重

　　“老大别去！老大别去！你再这样我可要自己跑了啊！”咕噜咕噜急眼了，吓得全身都在哆嗦，用精神传音的方式对着陈然大喊了起来。
　　陈然却回应了它一句：“有种你丫自己跑掉试试，小心女鬼当场发作，把你吸成鱼干啊！”
　　听到陈然的话，咕噜咕噜瞬间不敢再说话了，开玩笑，要是真自己一个鱼跑了，估计会死得很惨吧？还是跟着老大比较安全啊！
　　不再理会缩着不动的咕噜咕噜，陈然心中暗自戒备的同时，向着屋内走去。
　　没有任何情况发生，小优十分友好得对陈然嘱咐道：“左边的房间是我的，所以你就将就一下在客厅或者右边的房间休息一下吧，因为一般没有人来，所以家里只有我一个人的床铺，不能给你睡，真是不好意思了。”
　　“哪有！有一个地方休息一下就很不错了！非常感谢你啊小优！”陈然对着小优开口感谢道。
　　小优对着陈然微微一笑，开口道：“孙悟空先生真是太客气了！家里暂时没有什么吃的，所以你只能忍耐一会等我从外面采药回来再给你带了噢！放心吧！我很快就会回来的！”
　　“好！那你快去吧！”陈然对着小优笑眯眯点头道，心里只觉得和这个女孩相处起来还挺舒服的，真是又漂亮又可爱啊。
　　“孙悟空先生再见！”小优对陈然微笑挥了挥手告别，便直接向着房门外走去。
　　看着消失在房屋外的小优，陈然一脸纳闷得对着咕噜咕噜道：“破鱼，你说人家是女鬼，我怎么完全看不出来啊？不会是你自己吓自己吧？”
　　“对啊！我对能量气息十分的敏感，这个小优完全就是一个十分普通的觉醒之境啊！就是漂亮的有些过分了！”小波张口发表意见道。
　　咕噜咕噜却哆嗦着开口道：“这么漂亮的大姐姐如果是平时我老早就喊着要舔了！你们怎么就不相信我呢！”
　　“对啊，以咕噜咕噜的爱好来说，这个小优不光长得漂亮，而且身材也好到爆炸，没有理由不去跪舔啊！”恶龙龟探出脑袋说了一句公道话。
　　陈然闻言笑了笑，开口道：“我并不是不相信咕噜咕噜的话，而是想要看看这个地方究竟有什么样的异样，以我的感应力来说竟然都完全感应不到任何异常。而且如果有危险的话，我的本能应该早就察觉到了才对，所以我们还是安安心心的静观其变吧。”
　　“我听哥哥的！”小波当先表态道。
　　“我也听老大的！”恶龙龟开口道。
　　“汪！”白小七抬头瞄了陈然一眼，随口交换了一声，这一次不用别人翻译陈然也知道它说的应该是，你爱咋样咋样！
　　咕噜咕噜一脸怯懦的看着注视着自己的几个牲口，开口道：“既然你们都听老大的，那。。。那我肯定也没有任何意见啊！”
　　“行了，既然大家都没有意见，那我们都在这好好呆着，看看这个地方究竟有多么特殊之处吧。”陈然盘膝而坐，闭上了双目，开始静静思索规划自己突破半神之境的事宜。
　　在小优的客厅中静静等待了差不多一个小时左右，陈然突得睁开眼睛开口道：“真是奇怪，在未发现小优的时候我完全感觉不到她的存在！可是在她出现之后，我就可以轻易的感应到她的存在了，就好像是一个被激活的游戏角色一样！原本不存在，而后便突然出现了？”
　　“哥哥，你说的什么意思啊？我怎么一句也听不懂？”小波对于陈然的话完全没有理解能力，忍不住开口问道。
　　“没什么，小优马上就要回来了，你们感应到了吗？”陈然冲几个牲口询问道。
　　得到了它们的一致回答，在精神感应之中清晰得感觉到了正在往回赶的小优。
　　唯独咕噜咕噜再一次缩在陈然的口袋角落瑟瑟发抖，口中喃喃道：“那猛鬼好可怕啊！真是吓死宝宝了！来了来了！”
　　很快，房门打开，小优带着一大篮子的草药走了进来，从篮子里拿出几个野果递给了陈然，开口道：“因为有点匆忙，只能先给孙悟空先生你摘几个果子吃了，放心，这些果子都是可以吃的！”
　　陈然有些好奇的接过了小优递过来的野果，察觉到了这些果子中所蕴含奇特能量，开口道：“这些是冰泉异果啊？这可是好东西啊。”
　　“冰泉异果？什么东西啊？我给你摘的是我们这儿最为常见的小蓝果啊。”小优有些纳闷的回应了一句后，将手中那几个冰蓝色的漂亮果实塞到了陈然手中，开口道，“我要去给小葵他们准备药浴了，需要整整四个时辰才能熬炼完成呢！可不能耽搁了。”
　　“老大不要吃啊！小心猛鬼下毒！”咕噜咕噜对着陈然精神传音开口道。
　　没有理会咕噜咕噜的话，陈然直接拿起一个冰泉异果咬了一口，对着小优笑着开口道：“真香！”
　　“你觉得好吃就好！”小优眯着眼睛笑了笑，“你就在这儿休息吧！等我将药浴熬下去后，就回来带你去村子里面转转。”
　　“我和你一起去吧！省得你跑来跑去的，我也休息得差不多了。”陈然直接起身，一边吃着果子一边对着小优说道。
　　“好的，我刚好可以介绍你和小葵他们认识一下！正好我们村子里面也有好久好久没有来过外人！大家一定会很欢迎孙悟空先生的！”小优提着篮子对陈然说道，“那我们走吧！”
　　言罢，小优便带着陈然一同走出了房门，向着村落中的演武场走去。
　　“老大！老大！这不对啊！你快看天上啊老大！”刚刚走到外面，咕噜咕噜就对着陈然使用精神传音大喊大叫了起来。
　　陈然闻言一愣，忙不迭向着天空中看去，发现不知道何时在那空中之上竟然出现了一条无比巨大的黑色裂口，其内漆黑一片。
　　“这是！？”陈然抬头看着天空忍不住惊呼了一声。


第四百二十章 恶魔之渊

　　“孙悟空先生你怎么了？”小优一脸好奇得看着突然停下了脚步的陈然，开口询问道。
　　陈然收回望向天空的目光，转头看着小优开口道：“那天空中的裂缝是怎么回事？”
　　“裂缝？”小优疑惑的对天上看了看，开口道，“哦，你说的是恶魔之渊吧？它不是一直都存在的吗？孙悟空先生你之前都没有看见过吗？”
　　“哦？是这样啊，可能我是有点累糊涂了吧，我们走吧！”陈然闻言一愣，有些搞不清楚状况了，只能对着小优随口敷衍了一句。
　　“恶魔之渊？你们听说过吗？”陈然一边跟着小优行走着，一边对着几个牲口使用精神传音询问道。
　　从几个牲口那里得到的答案都一样，从来没有听过过什么恶魔之渊，更别说见过了！
　　按照道理来说的话，那天空中的巨大裂缝不知延绵了多少亿万公里的距离，几乎将整片天空都划为了两半，大家在以前不可能没有见过！可是小优竟然说这玩意竟然一直都存在着，这样的回答就有些耐人寻味了。
　　很快，陈然便跟着小优来到了演武场内，只见一群十五，六岁的少年郎正在挥汗如雨得锤炼着身躯，使用的方法也十分得简单粗暴，看起来十分的原始。
　　每个人面前都有大小各自不同的石块，这些少年郎则正在一次次得将自己身前的石头举过自己的头顶，进行着或深蹲，或举臂得各种锻炼。
　　而一个看起来十分俊朗的二十来岁的男子正站在演武场监督着这群少年的锻炼。
　　见到小优和陈然过来，那男子带着狐疑之色上前，开口道：“小优你来了！这位是？”
　　“小葵，这位是孙悟空先生，偶然路过我们村落，打算暂住上几天。”小优对着小葵介绍道。
　　“你好。”陈然对着用目光不断向自己进行扫视的小葵笑着点点头，算是打招呼了。
　　小优继续道：“你们先聊着，我先去给孩子们准备药浴，要不然这样的练法他们第二天可就都起不来了！”
　　目送小优走到演武场另一头的巨大药池边，开始准备药浴。
　　小葵对着陈然开口道：“孙悟空？你不会是化成人类的恶魔吧？我们村子一直与世隔绝，你是怎么找到的？”
　　“恶魔？”陈然闻言一愣，摇了摇头道，“我就是一个正常人类，只是偶然发现了你们的村子而已，真不是什么恶魔。”
　　“不是？行吧，不管你是不是，在我们隐村里面都不要露出你的恶魔尾巴！”小葵瞪了陈然一眼，“要不然虽然无问大哥不在，我们村子里也有的是人能够收拾你！”
　　陈然突然接受到了一个关键词，忙不迭对着小葵开口询问道：“等等！你刚刚说无问？他是你们村的？”
　　虽然陈然心中有些不敢相信，也还是忍不住询问了一句，按道理来说在那本源之地各个测试镜面上的巨大名字“无问”是一个已然不可考究的古人了，应该只是碰巧同名才对。
　　“你也听说过我们无问大哥？”小葵一脸惊奇的看着陈然，而后释然道，“也对，我们无问大哥天赋超绝，你们普通人类在破灭大陆上听说过他的名字也不奇怪！”
　　陈然已经彻底凌乱了，破灭大陆又是什么鬼？不是神迹大陆吗？对着小葵开口询问道：“你说我们是普通人类，难道你们村子的人不是普通人类吗？”
　　听到陈然的疑问，小葵傲然一笑，开口道：“那是当然的！我们隐村的人们可都是拥有觉醒上苍恩赐的万道本源之体的潜质的！和你们普通人类有本质的不同！”
　　陈然闻言假装恍然大悟，马屁开口道：“我说你们怎么一个个都长得这么好看！原来是拥有如此高贵的血脉啊！不过你说的那个万道本源之体很厉害的吗？你现在觉醒了吗？”
　　原本听到陈然的夸赞小葵还有些得意，可是听到陈然接下来的问话，他的脸又垮了下来，有些闷闷道：“万道本源之体岂是那么容易觉醒的！在历史上也就万年前的先祖和如今的无问大哥才觉醒过！”
　　“你们无问大哥好厉害啊！那他现在的境界岂不是很高很高了？”陈然瞪着眼睛，故作夸张般说道。
　　小葵见陈然一副吃惊的模样，心中得意非常，开口道：“那是当然！我们无问大哥现在可是天人之境大圆满的超级强者了！而且因为他觉醒了万道本源之体，就算是面对传说中的神灵他都无所畏惧！上次他回来就和我们说过他逆天屠神的事情呢！”
　　这小伙子的话还真是好套啊，这就是传说中淳朴的村民了吧？完全不知道外界的险恶啊！陈然心中暗想的同时，对着小葵开口道：“那确实很厉害了！不愧是你们无问老大啊！小葵兄啊？不知道你有没有听说过无限树海啊？”
　　“不是很厉害！而是非常厉害才对！无问大哥现在可是人族中最强者之一了！和其它的老古董相比，他今年才二十三岁哦！”看得出来这个小葵十分崇拜他的无问大哥，忍不住纠正了一句。
　　“你说的什么无限树海我从来没有听说过啊！”在夸完了他的无问大哥后，小葵才回答了陈然的提问。
　　陈然闻言心中微微一惊，已然有所猜测，继续向小葵确认道：“这里不是极北之地吗？无限树海就在极北之地啊，你真的没有听说过吗？”
　　“极北之地？”小葵一脸茫然的看着陈然，开口道，“我们这里虽然确实地处北方，但是并不叫极北之地好不好，我们这里叫作神迹之地好不好！”
　　“神迹之地？”陈然若有所思，再度看了看天空中那狰狞幽深的恶魔之渊，转移话题道，“小葵兄啊！你快看你的小徒弟们都在偷懒了！”
　　“我靠！”小葵果然被陈然成功得转移了注意力，“你们这群小兔崽子竟然敢偷懒啊！难道不想像无问大哥那样称为破灭大陆上的超级强者了吗！”


第四百二十一章 有对比才有伤害

　　看着重新去训练那群少年的小葵，陈然使用精神传音对着缩在自己口袋里的几只牲口询问道：“怎么样？有什么想法都跟我说说看。”
　　“哥哥，我已经被搞糊涂了，什么破灭大陆，神迹之地，恶魔之渊，我全部都没有听说过，我脑子都被搞懵了。”小波对着陈然吐槽了一句，很显然对于小葵透露出来的种种内容完全没有任何知晓。
　　恶龙龟亦对着陈然开口道：“老大，我也从来没有听说过这些东西，那个人应该是脑子出问题了吧？”
　　“或许事情没有这么简单，我们很可能在不经意的情况下触发了什么奇怪的东西。”陈然摇了摇头开口道，对于心中的想法并不是很确定。
　　“咕噜咕噜，你感觉怎么样？”陈然对着缩在那里一动不动的咕噜咕噜开口询问到。
　　“都是鬼啊！都是鬼啊！吓死宝宝了！”回应给陈然的却是咕噜咕噜吓到哆嗦的喃喃自语。
　　“。。。”陈然无语得摇了摇头，向着正在演武场另一边熬制药浴的小优走过去。
　　看起来小优的工作完成得非常顺利，陈然能够从那药池中感受到十分特殊的能量波动，这一汪五颜六色散发着微微光芒的池水看起来极为珍贵的样子。
　　“这药浴看起来很不错啊！”陈然对着将各种药材以特定顺序手法打入药池的小优笑眯眯开口道。
　　听到陈然的夸赞，小优微微一笑，手下不停开口道：“只是最为普通的锻体药浴罢了，孙悟空先生如果感兴趣的话一会可以和小朋友们一起洗哦！”
　　听到小优的话，陈然哑然失笑，开口道：“那倒是不用了，有什么需要我帮忙的吗？”
　　小优将最后一味药材投入药池中后，对着陈然看了一眼，笑着开口道：“孙悟空先生能够在这破灭大陆上自由游历，一定也是一个修炼有成的大高手吧？如果你有超过超凡之境的实力的话，倒是可以帮我用能量催化一下药池中的药材融合哦！这件事本来都是小葵训练好那群小捣蛋鬼后才做的。”
　　“对着着药池催发能量就行了是吧？”陈然微笑点头，单手向前一伸，“这个倒是简单。”
　　小优赶忙提醒道：“孙悟空先生输入能量的时候过程一定不能中途停止哦！需要的能量很多，所以才会要超凡之境才能够办到的，你有把握吗？”
　　陈然咧嘴一笑，开口道：“放心吧，小意思。”
　　言罢，陈然便对着那药池开始输入自己的能量，由于怕自己的力量过于强大，陈然十分小心得控制了自己的能量输出，表现得倒是和一般的超凡之境差不多。
　　一边输入着能量到药池中，陈然一边对着小优开口道：“小优啊，我听说无问那个大高手是你们村子的人啊？”
　　“孙悟空先生也听说过我们无问大哥吗！他已经好多年没有回来过了！孙悟空先生了解他的近况吗？”小优闻言眼中一亮，对着陈然询问道。
　　“我也不是很清楚他的近况，只是在破灭大陆上偶然听说过他的事迹，然后刚刚听小葵兄和我说起你们无问大哥的事情，才知道他这样的强者竟然出自你们村落。”陈然面不改色的扯谎道。
　　小优对着陈然看了看，笑着道：“原来是这样啊，我还以为孙悟空先生认识我们无问大哥呢！”
　　“看得出来你很崇拜你们无问大哥啊？”陈然对着小优笑着道。
　　“那当然了！我们无问大哥不仅仅天赋超人，还对我们都特别的好！小时候偷跑出村子总是他保护我们的。”小优笑着开口道。
　　就在陈然想要继续和小优说话的时候，早就注意到陈然和小优有说有笑的小葵一下子闪了过来，开口道：“咦？孙悟空先生你在帮我催化药力吗？”
　　“对啊，举手之劳，不用客气的。”陈然一边输出着能量一边对着小葵开口笑道。
　　“那还真是谢谢你了！”小葵对着陈然笑了笑，心中却无比得不爽！一直以来都是小优配药，然后自己来催化药力的！今天竟然让一个外人抢走了自己的工作！不知道这是自己和小优的共同努力嘛！
　　很快，在小葵闷闷的目光中，小优对着陈然开口道：“孙悟空先生可以了！药力完全催发出来了！小葵快去叫上那群小捣蛋鬼一起泡澡吧！”
　　“好！”小葵点点头后瞪了陈然一眼，便闪身去了演武场招呼那群锻炼了许久的少年们进行药浴。
　　在欢呼之中，那群少年一个个嚎叫着甩掉衣服就忘药池里面扑了进去，就连少数几个漂亮的小女生也毫不犹豫合衣跳进了药池之中。
　　看着一个个在药池里面打闹起来的少年少女，小葵笑骂道：“你们这群混小子还不抓紧吸收药力！不要浪费了你们小优姐姐一番心血好不好！”
　　“小葵哥！今天的药力好强啊！我感觉自己就算不运功，那药力也一个劲得往我体内钻啊！好舒服哦！”一个少年打闹着的同时对着小葵喊道。
　　“我也是！我也是！”“今天的药浴比以前舒服多了！”
　　听到众人的话，小葵一脸茫然，对着小优道：“小优，今天的药浴和平时的不一样吗？”
　　小优也是一脸呆愣的样子，开口道：“没有啊，和平时一模一样啊！”
　　愣了半响，小优眼中一亮，看向了陈然开口道：“对了！今天是孙悟空先生催化的药力，我注意到孙悟空先生输出能量的过程无比的平顺，几乎没有任何波动产生！从开始到结束都几乎保持了同样的输出水平！或许这就是今天药浴效果特别好的原因吧！真是太厉害了！”
　　小优的话让小葵想起来平时自己催发药力时的模样，前期坚挺后期无力！就因为这个原因所以以前自己催发出来的药浴效果才远远不如今天的好吗？
　　听到小优的夸赞，陈然微微一笑，心中得意，脸上却不动声色道：“哪里哪里，这都是因为小优的药材配置的好。”


第四百二十二章 好好引导你

　　“就是就是！要是没有小优你配置出这么好的药方，别人再怎么催化也不可能达到这么好的效果啊！对吧！”小葵连忙对着小优说道，同时又瞪了陈然一眼。
　　“这小子，不会是喜欢小优吧？”陈然对于小葵对自己的怒视不以为意，暗自在心中笑了笑道。
　　小优闻言笑了笑开口道：“主要还是因为孙悟空先生比较厉害才对，竟然可以完美的将所有药材的药力给催发出来！这一份对于自身能量的控制力实在是太厉害了！估计我们村子里面除了无问大哥之外就算是村长老爷爷也做不到吧！”
　　听到小优如此夸赞陈然，小葵的心里更加不爽了，看了陈然一眼，开口道：“孙悟空先生，你能力如此完美的催化药力，一定也是一个了不得的高手吧！刚好我在突破天人之境的过程中遇到了一些瓶颈，能不能给我一些指点呢？不如我们切磋一下让我找找突破的契机吧？”
　　“孙悟空先生远来是客，小葵你怎么好和他战斗呢！”小优闻言连忙阻止道，转头看向陈然道，“孙悟空先生你不要理他，他就是一个长不大的混小子，做起事情来总是不经过脑子。”
　　“我是经过深思熟虑的好不好！我是真得很想让孙悟空先生指点我一下。”小葵在听到小优说自己是一个长不大的混小子后，心里更为不爽了，对着陈然开口道：“孙悟空先生，你不会是不想指点我吧？还是你害怕了？”
　　听到小葵的话，陈然哑然失笑，开口道：“谈不上什么指点不指点的，如果小葵兄想要通过切磋来寻找突破契机的话，我倒也挺愿意帮忙的。”
　　“好！那我们走！”小葵听到陈然的回话，眼中一亮，立马迫不及待得向着演武场的中心暴掠而去。
　　看着已经闪动离开的小葵，小优转头对着陈然不好意思道：“孙悟空先生，小葵他就是这样的性格，你也不要和他一般见识，要手下留情啊。”
　　很显然，在见识过陈然催发药力的过程后，小优心中就已经认定，陈然是一个超级高手！至于有多高小优不知道，但是绝绝对对要比小葵要强的多。
　　陈然听到小优的话后，微笑着点点头，开口道：“放心吧，小葵兄的性格挺不错的，我很欣赏他！不会伤到他的。”
　　其实陈然也很想看看这些被咕噜咕噜成为猛鬼，在自己看来却无比正常的人，在和自己战斗起来以后究竟会不会出现什么不一样的地方，想要看看他们究竟是伪装了实力，亦或者根本就不是咕噜咕噜所说的那样，是什么厉鬼。
　　不做犹豫，陈然飞速闪动到了小葵的对面，超绝的速度令小葵心中一跳，反倒有些后悔自己干吗要心血来潮找陈然切磋了！万一在小优面前输了的话，岂不是很丢脸？
　　隐村的演武场十分的巨大，足有差不多十公里左右的大小，倒也差不多够两个超凡之境强者战斗用了，此时陈然和小葵在演武场中央互相对视，陈然当先开口道：“小葵兄，实不相瞒，我其实是一个天人之境的武者，对于突破到天人之境还真有些心得！所以你全力出手吧，我会尽量引导你的。”
　　在听到陈然是一个天人之境的时候，小葵心中更为后悔了，觉得今天自己在小优面前要丢大脸了，然而在听到陈然用仿佛长辈一样的语气和自己说会引导自己的时候，小葵原本还有些胆怯的心理一下不见了，直接炸了。
　　“我特么需要你来引导？！我靠！”小葵心中暴怒的同时，全身上下力量凝聚，双腿一蹬坚实地面，便向着陈然暴掠而去！
　　“来的好！”陈然笑眯眯得看着向自己突进过来的小葵，直接伸手抵住了他汇聚着巨大力量的拳头，将之牢牢握在了手心之中！
　　纾∪掌相撞所发出的闷响几乎令整个演武场都微微震颤了一下，一道无形的冲击波将演武场内的尘土扫得飞扬起来。
　　目力惊人的少年们看到演武场内自己的小葵哥和别人打起来了，忙不迭从药池中起身，穿好了衣服，站在场边看起了热闹。
　　“小优姐姐！那个和我们小葵哥打起来的人是谁啊？我之前怎么没有见过他？”一个少女对着小优好奇得问道。
　　“他叫孙悟空，是一个在大陆上游历的武者，碰巧来到了我们村子，刚刚你们泡的药浴就是他给你们催发的哦！”小优笑了笑，对着少女解释道。
　　场内，一把抵住了小葵拳头的陈然感受到了一股超越一般超凡之境巅峰的力量，这样的力量几乎快要媲美天人之境了，比之文君亦都差不了多少。
　　不过也就仅仅如此罢了，对于陈然来说和一只蚂蚁的力量也差不了多少，反正都是可以随手接住的力量。令陈然略感意外的是，小葵所爆发出来的力量中并没有任何异常，完完全全就是一个天赋极高的普通超凡之境武者，哪里是什么猛鬼。
　　“不会真得是咕噜咕噜出现幻觉了吧？”陈然心中暗自吐槽的同时，另一只手于瞬间成拳，劲力凝聚着迎向小葵打过来的另一只拳头！
　　砰！又是一声闷响，陈然和小葵的拳头暴力对碰，高下立判！只见在一拳过后，陈然依旧稳稳得站在原地没有任何移动，而小葵则已经被巨大的力量给击飞了出去！双腿插入了地面中想要阻止自己的爆退，却是将地面犁出了一道深深的沟鸿也于事无补，竟直接被击退到了演武场的边缘。
　　“小葵，你没事吧？”看到小葵被陈然直接一拳干到了自己所站立之处的附近，小优有些担心得对着小葵喊了一声，“打不过就不要逞强啊。”
　　听到了小优的话，小葵却是一下子涨红了脸，双腿一蹬重新向着陈然暴掠而去！双目中精芒闪耀，带着比之前更为磅礴的气势和力量向着陈然爆发出一道耀眼无比的能量冲击波！


第四百二十三章 我要嘿嘿嘿

　　面对小葵强力无比的攻击，陈然却站在原地完全没有闪避的意思，任由那一道能量冲击波轰在了自己身上。
　　出乎小葵预料的事情发生了，在无声无息之间，他所发出的能量攻击竟然就在碰上陈然身体后硬生生得消失不见了！
　　对于如今的陈然来说，仅仅是一个超凡之境的能量输出的话，根本就比不上自己抽取能量的速度。可以说，就算陈然站立在原地不动，小葵也绝对伤不到他分毫。
　　“这怎么可能！”见自己的攻击对陈然完全无效，小葵呆愣了一瞬！仅仅就是这么瞬间的功夫，陈然的身形竟已然在无声无息之间出现在他的面前。
　　一只巨大的能量手印直接向着小葵镇压而下！几乎令他没有任何闪避的机会就被横压而下的大手印给压在了下方。
　　即便小葵拼尽了全力，却还是被陈然那随手按下的一击给压得动弹不得！站立在地面上的双腿渐渐弯曲，整个人都给一股巨大的力量向着地下压去！
　　“怎么会有这么强大的力量啊！”咬牙死死支撑着自己不被陈然一掌拍得趴下，小葵整个人都在颤抖着，身体上爆发出刺目无比的能量光芒，很显然已经爆发出了自己的最强姿态！
　　爆发出所有战斗力的小葵几乎可以媲美普通的天人之境强者了！可惜的是对于陈然来说，小葵爆不爆发能量都差不多，反正都是随手就可以镇压的。
　　陈然单手控制着压着小葵的巨大手掌，开口笑着道：“小葵兄还是挺有毅力的嘛！未来一定会有一番大成就的，就是不知道你现在能够支撑多久不被我弄趴下呢？这样吧？一天的时间，只要小葵兄你能支撑一天的时间我就算你赢怎么样？”
　　因为找不到小葵身上任何的异常，又察觉到小葵那随时随地都有可能突破到天人之境的实力，陈然决定给他加上一把火，倒是要看看小葵的突破过程中会不会有异常或者马脚露出来。
　　“来就来！怕你不成！”被陈然单手压制的小葵满脸狰狞得看着陈然说道。
　　看着陈然成功压制住小葵，小优忙不迭飞速跑了过来，有些心疼得看着被陈然压在手掌下的小葵，慌忙开口道：“小葵，孙悟空先生都已经对你手下留情了！你还不快点认输！”
　　“我不！我还能打！”小葵却咬着牙一脸不服的模样，对着小优喊道，“这是我们男人之间的战斗，你一个女人不要管！”
　　“对啊！小葵兄不认输我只能这么压着他了，我和他打了个赌，我赌他在我的压制下坚持不了一天的时间，小优姑娘要不你帮我们计个时吧？”陈然一边轻松得压制着小葵一边笑着对小优开口道。
　　“这。。。”小优担忧得看了小葵一眼，刚想请求陈然放过小葵的时候，却在脑海中听到了陈然的传音。
　　“小优你不用担心，我只是看小葵兄快要突破了，所以打算借他一把力，看看能不能让他成功突破到天人之境，我会把握好分寸的，放心吧。”陈然对着小优笑了笑。
　　“原来是这样！”小优在听到了陈然的精神传音后恍然大悟，难怪孙悟空先生明明说会点到为止现在却压着小葵不放。
　　默默看了一眼被陈然压制得完全不能动弹的小葵，小优开口道：“那行吧，你们男人之间的战斗我就不掺和了！小葵加油吧，希望你不要被孙悟空先生使出的这么一点点力气就给压趴在地上了哦！”
　　“放心吧！我绝对不会趴下的！”小葵表情狰狞无比，承受着陈然所带来的超强压力，对着小优信誓旦旦道。
　　陈然在听到小葵的话后咧嘴一笑，开口道：“不错嘛小葵兄，还有力气说话呢？看来我给你的压力太小了一点啊？”
　　话音未落之际，陈然便加大了压着小葵的能量手印的能量输出！一瞬间小葵感受到的压力暴增，差点被手印直接压趴在地面中。
　　“我靠啊！你耍赖啊！说好的只需要坚持一天的时间就可以！你丫竟然加力！”小葵对着陈然怒目而视，被压在身上的巨大力量搞得有苦难言。
　　“小葵兄啊，你是不是误会了什么？我有说过在这一天的时间里面不加大压制的力量吗？”陈然对着表情由狰狞渐变为痛苦的小葵笑嘻嘻说道。
　　“算。。。算你狠！”小葵已然没有多余的力量回话，竭尽全力吐出一句话后便不再说话，勉力维持着随时要被陈然压垮的身躯。
　　不理会默默支持的小葵，陈然对着站在旁边的小优开口道：“小优小姐姐，你先去忙别的事吧，等我搞定了小葵兄就来你家找你啊，记得给我备好饭菜哦！”
　　小优闻言一愣，点了点头后道：“好的，孙悟空先生幸苦了！那我就先走了，我会找人帮你在家里做一个床铺的。”
　　言罢，小优看了一眼小葵便直接转身离去。
　　直到小优那婀娜多姿的背影消失不见，小葵方才酝酿出一句话的力气：“你这个混蛋竟然住在小优家？！”
　　听到小葵的问话，陈然笑了笑道：“对啊，小优姑娘真是又美丽又善良贤惠，我超喜欢住在她家的！她人长得漂亮说话又好听，真想永远把她留在我身边啊！”
　　陈然的话瞬间刺激到了小葵，只见他身体爆发出来的光芒变得更为强盛，竟微微直起了腰身，瞪着陈然开口道：“你这个混蛋给我听好了！小优是我的！你给我离她远一点！”
　　“窈窕淑女君子好逑，小葵兄，小优这样的大美女我可不会轻易放过啊！这样吧，咱们加一个赌注，如果你赢了我就放过小优，如果我赢了的话，那么小优我就不客气了！嘿嘿嘿！”陈然对着小葵发出奸笑，不断在刺激着他的神经。
　　“混蛋啊！就算我输了也不准你碰小优一下！她是我的！是我的！”小葵在听到陈然的话后彻底炸了，随着情绪的波动，不知不觉间他身上所爆发出来的光芒变得更为璀璨夺目。


第四百二十四章 成功突破

　　在陈然的压制之下，小葵重新站直了身子，对着陈然一字一句道：“我不管你有多强，只要你敢打小优的主意，我一定会打得你满地找牙！”
　　“哎呦，我好怕啊！我就喜欢小优大美女怎么了？大美女人人都喜欢啊！凭什么只能你喜欢？”陈然直接加大了压制力量，将重新站直身子的小葵给压弯了腰。
　　随着时间的推移，渐渐得越来越多的村民在远处聚集了起来，看着陈然和小葵的争斗，若不是小优及时解释了只是一场普通的比试，估计现在已经有彪悍的村民上前来帮助小葵来和陈然战斗了。
　　“小优啊？这哪里是比试啊！你看我们小葵都被你说的那个孙悟空给压制了半天了！连动都动不了！可别被压坏了腰啊！”有村民担忧得对着小优说道。
　　小优无奈得笑了笑道：“王伯伯，小葵现在可是超凡之境的高手了，可没那么脆弱了！你怎么还把他当成小孩子啊！”
　　“这孩子真是倔啊！都被别人压得两腿发抖了还不认输！真是的。”有村民心疼得看着小葵张嘴说道。
　　“我们隐村的男儿怎么可以轻易认输！”一个看起来老态龙钟的白发老奶奶走了过来，村民看见她纷纷让路，让她走到了前面。
　　“村长！小葵这孩子倔得很，我这不是担心他死要面子活受罪嘛！”刚刚说话的村民辩解了一句。
　　村长老奶奶瞪了他一眼，开口道：“我当初是怎么教你的！武道一途就应该勇往直前坚持到底！你看看你现在！都是孩子的爷爷了却还是一个觉醒之境！你丢不丢人啊你！”
　　那村民被村长老奶奶给训斥得面红耳赤，只能默默地缩回了人群中，不敢再辩解什么。
　　“那个叫孙悟空的小子看起来也就和小葵差不多大吧？看能量波动竟然已经是天人之境了！而且这种熟悉凝实的气息，他应该是天人之境中的佼佼者啊！前途不可限量！”村长老奶奶看着陈然点了点头，开口评价道。
　　“村长奶奶，孙悟空先生竟然这么厉害吗？和我们无问大哥比起来怎么样？”小优好奇得问道。
　　村长奶奶闻言笑了笑，傲然道：“这还用说吗！我们无问可是觉醒了万道本源之体的，虽然只是一个天人之境大圆满，但是实际战斗力可是比之一般的神灵都要厉害的！这个孙悟空再厉害也肯定比不了啊！”
　　“就是！我们无问现在可是整个破灭大陆上都赫赫有名的强者了，一般人怎么可能比的了嘛！”
　　很显然，无问在众多村民的心中分量极重，一个个在说起无问的时候，脸上皆透露出自豪之感。
　　就在众多村民议论纷纷的时候，一直被陈然随手压制着的小葵突然爆发出怒吼，一声咆哮之下，剧烈的冲击波竟夹带着巨大的声音向着四面八方扫去。
　　即使已经相隔了数公里之远，看热闹的人们依旧被这巨大的声响给震得双耳嗡嗡作响！
　　“喝！”小葵口中爆发出怒喝的同时，身体上竟如同燃烧起熊熊怒火一般，超绝的能量不断在其身体表面流转起来，看起来声势无比惊人。
　　而此时的陈然已然放弃了对小葵的压制，因为此时的小葵已经开始了由超凡之境向着天人之境的转化！在强大的精神力和能量的作用下，第一批身体细胞将会彻底能量化，预示着小葵将要突入天人之境当中。
　　在小葵的突破过程中陈然自然是不愿意去干预打扰的，只是退到了一边默默感应这小葵的突破过程，想要看看他究竟是不是正常人类。
　　“小葵竟然还是突破了！不愧是我们隐村的大好男儿啊！对面强大的对手绝不退缩，临危之际的突破可是最为难得的！”村长奶奶满意得笑了起来，开口夸赞道。
　　“村长奶奶，之前孙悟空先生就说小葵已经到了突破的边缘，只差临门一脚，他和小葵比试其实就是想要给小葵压力，看看能不能让小葵顺势突破的。”小优却对着哈哈大笑的村长奶奶张口解释了起来。
　　听到小优的话，村长奶奶一愣，张口道：“原来是这样！我就说这个什么孙悟空明明比我们家小葵厉害得多，却只是选择了随手压制小葵！我还以为他是在故意羞辱我们家小葵呢！真是！”
　　突破的过程极为的顺利和短暂，很快小葵就收敛了所爆发出来的气息，目光灼灼得看着陈然开口道：“没有想到了！如今的我也已经突破到了天人之境！你压制不住我了吧！所以你给我离小优远一点！要不然我可对你不客气了。”
　　感应完毕了小葵突破的全过程，陈然有些失望的摇了摇头，在他的感应中发现，小葵真得完完全全是一个再正常不过的人类，只不过要比一般的天人之境武者要强大很多而已！但也绝对不是咕噜咕噜说得那种什么猛鬼之类的东西。
　　“真是恭喜小葵兄了啊！行了，天色都晚了，我去找小优一起吃饭了，你要不要一起来啊？”陈然放下心中念想，对着小葵笑了笑开口说道。
　　“你竟然还想着接近我们小优！真是太可恶了！先试试我天人之境的实力再吃也不迟！”小葵闻言大怒，直接爆发了速度向着陈然极速掠去，整个人都化作了一颗巨大的火球一般，散发着惊人的能量波动！
　　“好强的天赋，没想到刚刚进入天人之境就可以发挥出这样的实力，真是不错啊。”陈然看着向自己冲击而来的小葵笑了笑，单手向下一压，“可惜，你的对手是我。”
　　瞬间的功夫，小葵便又被陈然重新压在了手下，及时这一次他已然成为了天人之境的高手，面对陈然却还是和之前一样毫无反抗之力。
　　“小葵兄？现在你已经是和我一样的天人之境了，如果你再不消停的话，我可就不留手了啊。”陈然看着被自己直接压趴在地面上的小葵，笑眯眯道。


第四百二十五章 当师兄哦

　　在远处看到小葵再一次向着陈然冲击过去，尔后在此被轻易制服，小优忙不迭赶了过去，开口教训道：“小葵还不快点住手！孙悟空先生可是特意为了让你能够早点突破天人之境才把你压制在那儿的！要不然人家要收拾你还不是分分钟的事！”
　　被压在地上动弹不得的小葵在听到小优的话后，反而更为愤怒了，大喊道：“我才不需要他帮忙突破呢！就算不用他帮忙我自己也可以轻轻松松突破好不好！”
　　“对，没错，小葵兄这次能够突破完全是因为他本来就在突破的边缘了，随时都有可能自己完成突破，我对他的压制其实只是起了一点点的辅助作用罢了。”陈然也不以为意，直接放弃了自己的功劳，以退为进。
　　果不其然，没有出乎陈然的意料，小葵在听到他的话后更加得意了，对着小优开口道：“听到没有！就连他也这么说！就算没有他，我自己也可以随便突破！”
　　“你这人真是！。。”小优被小葵一下噎住，只能生气的跺了跺脚，“你再不停止对孙悟空先生的攻击，我可让村长奶奶给你上村规了啊！”
　　一听到要上村规，小葵立马萎了，忙不迭开口道：“行行行！不打了不打了！喂，你丫还不快点收回你的破手印！压得我都要扁掉了！”
　　陈然闻言笑了笑，直接收回了对小葵的压制。
　　从地面中重新站起身子的小葵瞄了小优一眼后，拍了衣服后，对着陈然道：“孙悟空！我警告你，你离我们小优远一点！”
　　“为什么？小优这么美丽善良的姑娘我也很喜欢啊？为什么要离她远一点呢？”陈然一副装傻充愣得模样看着小葵问道。
　　听到陈然如此直接大胆的表达方式，小优倒是有些不好意思了，开口转移话题道：“你们不要再吵了，村长奶奶过来了！”
　　果不其然，在众多村民的拥簇下，村长老奶奶晃晃悠悠得走了过来，对着陈然不断上下打量着，口中啧啧有声道：“小伙子很不错啊！年纪轻轻就是天人之境大圆满了，和我们村的无问都是同一境界了啊！”
　　陈然自然已经知道这个看起来苍老无比的老人家就是隐村的村长，在陈然的感应中，她体内竟然隐藏着浑厚无比的能量，精神力也强大得离谱，妥妥的就是一个装老的半神之境超级强者！
　　既然人家要装老，陈然自然也给她点面子，开口道：“老人家谬赞了，和无问比起来我还差的远呐，他现在可是破灭大陆上赫赫有名的顶尖高手了！”
　　听到陈然对无问的夸赞，村长满意得点了点头，一张老脸都要乐开了花，开口道：“小伙子很谦逊很有礼貌的嘛！老婆子我很欣赏你啊！要不要跟我学做药啊！”
　　陈然闻言一愣，看着对方那一张缩成了菊花的老脸，赶忙拒绝道：“不用了不用了！”
　　“真的不学吗？学了的话我让你直接当我们小优的师兄哦！”村长对着陈然笑眯眯说道。
　　“村长奶奶！他怎么可以跟你学做药！当年你都不乐意教我！而且你不是说做药是一脉单传的嘛！你都收了小优了，怎么还要收他啊！”小葵立马不服气了，张口接茬对着村长理论道，感觉自己受到了不公平待遇。
　　村长有些不好意思得看了看小葵，开口道：“老婆子当年拒绝你小子是给你面子，怕打击了你的自尊心啊！如今你也长大了，我就告诉你实话吧！老婆子不收你还不是因为你小子在这方面的天赋完全没有！”
　　“啊？真的吗？”小葵呆滞了一下，回话道。
　　村长奶奶瞪了小葵一眼，开口道：“当然是真的！你小子的脑子太笨！老婆子教不了！你想学也行，把外面大荒原上数万种药物都给我认全了再说！”
　　村长的话让小葵心中一颤，一想到那些药材他就头大，赶忙道：“那还是算了吧！”
　　处理完小葵这边，村长看着陈然笑眯眯道：“怎么样？不再考虑考虑吗？当了我的徒弟，我们漂亮的小优就是你的师妹喽！”
　　村长那明显无比的暗示令在场所有人都摸不着头脑，看着有些害羞不说话的小优，小葵急了，开口道：“村长奶奶！你不能这样，你这么做实在是太不尊重我们小优了！”
　　村长闻言对小葵一瞪，怒道：“怎么就对小优不尊重了？啊？孙悟空实力比小优强，年纪也应该比她大！怎么就不能当小优师兄啊！难道还让他做小优的小师弟不成！叫我们小优天天照顾小师弟好不好啊！”
　　听到村长奶奶偷换概念的话，小葵一下子语塞了，暂时找不出反驳的话语，只能焦急无比的对小优道：“小优，你倒是说句话啊！不要当孙悟空的师妹啊！小优！”
　　被小葵点名的小优一下子成为了所有人目光注视的焦点，有些尴尬得笑了笑道：“一切都听村长奶奶的吩咐吧。”
　　听到小优的话，村长满意得点了点头，看着陈然道：“小伙子啊！我从第一眼看到你的时候就觉得你我十分有缘啊！虽然你不是我们村子的人，但是我却觉得你十分的熟悉，跟我们家小问很像啊！所以才想让你当老婆子的徒弟，把一生所学传承下去啊！”
　　“村长奶奶，你可以传给无问还有小优嘛！”陈然看着村长不似做假的神情，心中若有所思。
　　村长听到陈然的话，无奈摇了摇头，开口道：“无问那小子一心扑在武道上，根本就看不上老婆子的这点本领了！而小优的武学天赋终究有限，接受不了老婆子这点微末传承的全部内容啊！”
　　“真的假的啊？”陈然有些纳闷的看向了小优，却见她正一脸期待看着自己默默点了点头，在这一瞬间，陈然突然觉得小优的眼睛是那样的熟悉！熟悉到了不可思议的地步！
　　而此时咕噜咕噜突然从痴呆状态回过了神，却陡然发现陈然的周围围满了猛鬼，吓得肝儿一抽，立马昏了过去。


第四百二十六章 同样的眼睛

　　“行吧，反正闲着也是闲着，但是先说好了，最多一个月的时间，我就要离开，而且我也不会拜你为师的，如果你觉得可以接受的话，我愿意跟着你老人家学习一段时间。”被小优的眼睛所惊到，陈然突然觉得这一切似乎并没有那么简单。
　　听到陈然的要求，村长微微一愣，开口道：“难道你不想当我们家小优的师兄了？”
　　“师兄不师兄的我倒是无所谓，反正我和小优已经是好朋友了不是吗？”陈然一边说着一边对着小优笑了笑。
　　“那行吧！一个月的时间，你小子这么好的武道天赋，应该也可以轻松掌握我这点微末伎俩吧！我的要求也不高，不要让我这点传承断绝就行了。”村长对着陈然点了点头，叹息一声说道。
　　其实村长也很无奈，村子里面唯一有天赋学习她的做药之法的无问早早就跑了出去，醉心于自身实力的提升，如果再不找一个完美的传承者她的这点手艺还真的要从此失传了！所以就算陈然不答应做她的徒弟，她也只能认了，只要传承不断绝就行了。
　　“好了好了！都散了吧！孙悟空你明天一早跟着小优一起到我这里来报道，既然你答应了我要帮我将这点微末之技传承下去，那就给我好好学习！一个月时间学不会的话，老婆子我可不会让小优跟你小子跑了啊！”村长疏散了人群后，对着陈然语重心长道。
　　听到村长的话，小优脸都有些发红了，开口道：“村长奶奶，你瞎说什么呢！我和孙悟空先生才刚刚认识好不好！”
　　还站在原地的小葵则直接炸了！对着村长道：“村长奶奶！我明天也过来和你一起学习！我就不信以我的天赋还学不成你那点做药之法！”
　　言罢，小葵对着陈然怒目而视，一脸不服气的样子，凭什么你小子武道天赋比我好，就一定做药天赋比我强！我小葵不服！
　　“好！这可是你小子自己说的！那明天你也来！我可以做主啊，你们两个谁先掌握老婆子的传承之法，谁就能够得到老婆子的同意和我们家漂亮的小优交往啊！”村长笑眯眯看着小葵和陈然说道。
　　“行！我一定不会输的！”小葵用火辣辣的眼神看着小优，信誓旦旦道。
　　小优却无视了他那侵略性得眼神，转头对着陈然道：“孙悟空先生，我们走吧，我们去找余大叔给你打造一张床，这样你就可以休息的舒服一点了。”
　　“行！”陈然对着小优点点头，暗道，有床不睡王八蛋。
　　“你们快走吧！老婆子我也先回去了，记得明天早点过来啊！”村长对着三个年轻人说了一声后，便晃晃悠悠着离开了。
　　“村长奶奶再见！”小优对着村长道了一声别后，转头对着陈然道，“我们也走吧！”
　　“等等！我也要去！”小葵忙不迭得缠了上来，对着小优和陈然喊道，生怕陈然和小优单独相处之后，对小优图谋不轨。
　　小优无语的看着小葵道：“你跟着干吗？你现在刚刚突破到天人之境应该乖乖回去好好巩固一番才对！可别出什么岔子了！”
　　“小优你果然还是最关心我的！”小葵闻言竟得意得瞪了陈然一眼，开心不已道。
　　“。。。我们走吧！”小优不理会中二的小葵，直接拉住陈然的衣袖快步离开。
　　看着小优和陈然快步离开的背影，小葵的内心却充满了满足，开口喊道：“小优！你放心吧！我会好好回去巩固境界的！不用担心我！”
　　沉默着和小优走了许久，陈然终于忍不住道：“小葵兄他一直都这么。。嗯，快乐的吗？”
　　“让你见笑了，真是不好意思。”小优无奈的笑了笑，对着陈然回话道。
　　“我倒是觉得小葵兄终于的性格挺不错的。”陈然笑了笑后，看着小优开口道，“我能问你一个问题吗小优？”
　　小优有些好奇的看了陈然一眼，开口道：“问题？说说看。”
　　陈然看着小优的眼睛，轻声询问道：“你是不是有不同于常人的异能，在眼睛上。”
　　愣愣得看着陈然，小优心中惊愕无比，这件事情一直以来都只有她自己一个人知道，谁也没有告诉过，没想到竟然被孙悟空先生看出来了？
　　“孙悟空先生，你是怎么知道的？这件事情我可是从来没有和别人说过！而且我也很久没有使用这个能力了！”小优看着陈然，开口询问道。
　　陈然苦笑着摇了摇头，开口道：“如果我说我的妻子和小优姑娘你一样，也拥有一双能够看见命运的眼睛，你相信吗？”
　　“孙悟空先生的妻子？”小优闻言一怔，“相信，因为如果不是非常熟悉的话，孙悟空先生是不可能看出来我拥有命运之眼的。”
　　看着陈然，小优继续好奇问道：“孙悟空先生，你一定很爱你的妻子吧？要不然你也不能够认出我也拥有命运之眼，她现在在哪里呀？”
　　“她在另一个世界，我正在努力寻找前往的方法。”陈然模棱两可得回应了一句，并不打算将实情告知。
　　突得，陈然发现小优的眼神变得朦胧而又悠远，如同水中月镜中花一般不可触摸一般，心中得知小优开启了命运之眼。
　　半响后，小优重新恢复了常态，对着陈然歉意得笑了笑道：“孙悟空先生真是不好意思，没有经过你的允许就查看了你的命运线。”
　　“没事，查看的结果如何，能和我说说吗？”陈然笑了笑，好奇问道。
　　小优奇怪得看着陈然开口道：“虚无，孙悟空先生，虽然你现在就站在我的面前，看得见摸得着，但是在开启了命运之眼后，我却发现你其实是根本不存在的一个人。”
　　“我不存在？”陈然闻言一愣，从自己的口袋中掏出了睡觉的白小七开口问道，“那你看看它，它存在吗？”
　　小优听话得开启了命运之眼，对着白小七看去，却同样发现，这一只可爱的白色小妖兽同样是根本不存在的。


第四百二十七章 真龙

　　小优对着陈然摇了摇头。开口道：“和孙悟空先生你一样，这小妖兽在我的命运之眼里面同样是不存在的。”
　　在听到小优的话语后，虽然心中已然有所猜测，陈然却依旧开口询问道：“那么在什么样的情况下才会发生这样的事呢？”
　　“我不知道，因为我也从来没有遇到过这样的情况。”小优茫然地摇了摇头。
　　“这样啊。”陈然点点头，对着小优一笑，开口道，“不纠结了，先去给我做床吧。”
　　对于自己根本就不存在的事实，陈然的心中已然有了猜测，命运这一种看不见摸不着的东西，按照道理来说，应该是可以跨越空间的。
　　而拥有命运之眼的小优却说陈然整个人都是不存在的，这显然有些不对，但是这样的现象却真实地发生了，所以陈然唯一能够得到的答案就是，自己在无意之中跨越了时间。
　　就是因为陈然不是这个时间点的人，所以小优的命运之眼才完全看不到陈然的存在。
　　而之前陈然所了解到的种种情况来看，恶魔之渊，破灭大陆，神迹之地，万道本源之体！等等等等，都让陈然确信了一点，自己在不知不觉中就穿越了时间长河。
　　“如果我和这个时间点上的人有极为紧密的接触，大幅改变历史会发生什么呢？”陈然一边走着一边若有所思道。
　　“不对！我现在根本就没有能够挣脱时间的实力，所以我现在就算做任何事情都已经是命中注定的！根本就不可能改变什么？”陈然的脑子在飞速转动着，思考眼前所遭遇的一切。
　　“但是如果不试试又怎么知道会不会有所改变呢？一切都只是基于理论而已，或许我将是第一个实践的人也说不定！”
　　很快，在小优的帮助下，陈然也总算有一张属于自己的床铺了。
　　唯一让陈然不爽的就是，小葵这小子竟然在小优家堵门了，美其名曰不放心孙悟空和小优单独相处！他过来是为了保护小优的安全！
　　可惜的是，小优在看了他一眼后，直接在院子里面给他圈了一块地，嘱咐他就在这里呆着，要不就自己乖乖回家去。
　　在客厅内，陈然和小优相对而坐，看着窗外的小葵，忍不住开口道：“要不让他进来吧？睡客厅就是了。”
　　“不用了，他在外面不是挺舒服的吗？”小优看了一眼悠哉悠哉躺在院子里的小葵，无语得说道。
　　陈然点点头，开口道：“行吧，那咱们就先不管他了。”
　　此刻的陈然突然有一种错觉，现在的状况自己就好像是受到女神一点点垂青的高富帅，而外面的小葵则是女神青梅竹马的吊丝备胎。
　　小时候看的电视剧里面，好像自己这样的角色往往都没有好下场啊？而女主角最后也会幡然醒悟回到男主角的身边。
　　陈然的脑子里不断转动着各种不找边际的念头，尽量不让自己去思考突破的事情，以各种方式去调节自己的精神状态，以放松为目的。
　　因为莫老和月光学院的院长老头都说过，根据历史总结，突破半神之境之前，心态非常重要，越是对突破表现得渴望的，越是难以突破。
　　虽然这一条信息是针对的普通的天人之境大圆满，但是陈然总觉得还是试试比较好，反正自己现在也对突破毫无头绪。
　　如果贸然引动天地能量把自己给直接劈死，又或者点燃神火把自己给烧没了，那就不好玩了。
　　陈然和小优相对沉默了一会后，有些受不了这尴尬的气氛，从口袋里掏出了瑟瑟发抖的咕噜咕噜放到了桌子上，开口道：“小优，你认识这是什么妖兽吗？”
　　在看到咕噜咕噜的那一刻，小优的表情出现了惊愕，开口道：“为什么这小妖兽我看着会这么眼熟！”
　　“是吗？难道你在哪里见过它？”陈然好奇了，连忙开口问道，并将咕噜咕噜递给了小优。
　　“啊！啊！不要吃啊！女鬼大人啊！不要吃我啊！我的肉不好吃啊！”被小优拿在手中的咕噜咕噜几乎被吓到了癫狂的状态，可是却缩着身子一动也不敢动，按理说它超凡之境的实力随随便便就可以挣脱仅仅是觉醒之境实力小优的手心。
　　小优听到咕噜咕噜的话一脸懵逼，开口解释道：“小鱼儿不要怕，我不是什么女鬼啊，放心吧我不会吃你的。”
　　对于小优的安慰，咕噜咕噜却无动于衷，依旧两眼发直的看着小优不断喃喃自语着，一副快要被吓死的模样。
　　无奈之下，小优只好把它交还给了陈然，开口道：“我已经想到了，这个小妖兽和当年隐村先祖身边的真龙长得一模一样！”
　　“真龙？”陈然闻言一愣，“你们这的真龙长这副德行？”
　　小优摇了摇头，开口解释道：“是和真龙幼年期的时候长得一模一样，我在整理村子中古籍的时候看到过！真龙一共有四个阶段，模样各自不同！幼年期的鱼型，成长期的青蛙型，成熟期的龙型，还有传说中的超越期，就不知道是什么样子的了，因为跟着先祖一同征战的真龙也仅仅是成熟期。”
　　“原来是这样！看不出来啊，原来这破鱼的来头还挺大的！”陈然将咕噜咕噜重新塞进了口袋中，“那你知道它为什么一直说你们是鬼吗？”
　　在问出这一句话的时候，陈然已然做好了应对一切的准备，稍有不对就会爆发出惊天力量。
　　对于陈然的警惕，小优没有丝毫察觉，摇了摇头道：“我也不知道啊，都说真龙的眼睛不同于一般，能够看透一切虚妄，难道说我真的是鬼吗？又或者说其实它才是鬼？我曾听说过一个故事，主要的意思就是说，鬼看人是鬼，人看鬼也是鬼。其实这世间究竟有没有鬼还不一定，有的不都是强大不灭的灵魂吗？”
　　陈然若有所思的点点头，开口发表意见道：“我也觉得或许鬼魂并不是精神体意义的存在，而是一种在可现世界中不可现的存在，而这都是相对的！在它们的世界，或许我们就是不可现的存在，所以对我们来说它们是鬼，对它们来说我们是鬼。”


第四百二十八章 突破方法明了

　　“或许吧，有关于鬼魂之说，从古至今一直存在，但是人们遇到的其实往往都是精神强大者那遗留的灵魂，或许这就是一直传说的鬼魂也说不定。”小优对陈然笑了笑道。
　　陈然亦笑了笑，开口道：“行了，不说这些玄之又玄的事情，和我说说你们无问大哥的事迹吧，按照道理来说他现在如此的强大，除了是小葵说的万道本源之体之外，也是传说中的执念融合者吧？”
　　小优闻言一怔，对陈然看了看，点点头道：“孙悟空先生猜得没错，无问大哥就是传说中那几乎难以一现的执念融合者，当年他在融合执念的时候几乎是险死还生，到现在我都难以想象他究竟经历了多么可怕的痛苦。”
　　小优的话令陈然想起了自己当初融合执念时那直抵灵魂深处的痛苦，心中微微一凉，暗道一声往事不堪回首。
　　“不过至少他成功了不是吗，古往今来死于融合执念的强者不知几何啊！成功融合执念，你们无问大哥现在也是破灭大陆上的最强者之一了吧，这痛苦也算是值的。”陈然开口说道，也不知道是在说无问，还是在说自己。
　　小优却摇了摇头，开口道：“虽然现在无问大哥的战斗力据说已经可以媲美神灵，但是在这破灭大陆之上最强大的几个人却应该还不是他，比如整个世界都承认的最强者恶魔之渊内的恶魔之主，还有精灵世界的精灵之王和人类当中的几位无上强者。都不是无问大哥现在可以媲美的，而且融合执念者有着一个十分严重的弊端。”
　　“弊端？什么弊端？”陈然好奇得看着小优，连忙开口询问道。毕竟他自己都是一个执念融合者，事关自己。
　　“融合执念者虽然必定可以点燃神火，成为半神之境，但是在古籍上的记载里面历史中却似乎没有任何一个融合执念者能够由半神之境突破到神灵之境！”小优对着陈然开口解释道。
　　陈然眉头一皱，开口道：“那么你知道这是什么原因吗？而且明明知道有这样的情况会发生，你们无问大哥为什么还要选择融合执念呢？”
　　“无问大哥的心比天高，他说过在任何一个境界中他都要做到最强，而且他对自己也非常有信心，能够超越前人，突破极限。”小优叹息道，“其实原因也很简单，古籍上有记载，因为融合执念者所点燃的神火附带着自己强烈的执念，不够纯净中和，而突破神灵之境所必须的一点就是神火足够的纯净！”
　　“原来是这样。”陈然点点头，继续开口问道，“那照你这么说，你们无问大哥随时可以突破到半神之境，为什么不突破呢？如果突破了的话他的实力不久更上一层楼，能够和那些至强者比肩了吗？”
　　小优摇了摇头，开口道：“无问大哥没有突破到半神之境的原因，根据我的猜测只有一个可能！那就是他还没有找到突破到神灵之境的方法，所以才不敢轻易突破到半神之境。因为只要没有点燃神火就还有清除自身执念的余地，虽然会比未融合执念者困难得多。而一旦点燃了神火，就再也没有后悔的余地了，一旦找不到突破的办法，或许就必须永远停留在半神之境不得寸进了。”
　　“而且，就算无问大哥突破了半神之境，也仅仅只能媲美精灵之王还有我们人类中的那几位无上强者罢了，比起那恶魔之主却还是要差上很多。”
　　“没想着恶魔之主竟然这么厉害！”若有所思得点点头，陈然感叹了一声后，继续开口问道，“能和我说说融合执念者突破半神之境的方法吗？我很好奇为什么和普通天人之境大圆满比起来，执念融合者就能够轻易点燃神火，突破到半神之境。”
　　看着陈然的小优闻言笑了笑，开口道：“孙悟空先生，其实你也是融合执念者吧？我猜得对吗？”
　　有些呆愣的看了小优一眼，陈然有些意外的点了点头，坦然开口道：“没错，你是怎么看出来的呢？融合执念者正常情况下，在别人眼里应该没有什么特别之处吧？”
　　“我要说是直觉你信吗？”小优眯眼笑了笑，对着陈然开口道。
　　对着小优深深看了一眼，陈然点了点头，开口道：“我信！”
　　看着陈然真诚的眼神，小优心中满足，开口道：“孙悟空先生，难道你想要突破到半神之境吗？如果点燃了神火，你就没有了任何后悔的余地，或许会永远都无法达到神灵之境了！你可要想清楚，就连无问大哥都不敢这么做。”
　　“我想得很清楚，其实这一次游历我就是想要找到突破半神之境的办法，一直以来我的修炼都是靠自己摸索，所以并不知道融合执念者的突破之法，本来还想着使用普通的突破之法试试，却又怕出什么意外。”陈然有些不好意思的对小优笑了笑道。
　　“其实融合执念者的突破方法和普通天人之境大圆满差不多，唯一的区别就是融合执念者并不需要太多的突破材料，只需要引动天地本源之力，利用毁灭之雷的洗练点燃神火就行了！虽然融合执念者所要承受的雷电要比普通天人之境大圆满要强大的多，但是因为融合执念者个个都是绝世天骄，所以几乎没有人在这个突破过程中失败的。”小优对着陈然详细说道。
　　陈然闻言一愣，开口道：“就这么简单？”
　　“就这么简单！”小优笑着点了点头，再度对着陈然提醒道，“孙悟空先生你可千万要想好了，一旦点燃了神火就没有后退的机会了！你有可能永远都无法踏足神灵的领域，半神之境的融合执念者虽然无比强大，但是不说别的，单拿寿命来说，身为半神之境也要比神灵之境要短上好多好多！”
　　“我有很要紧的事情要去完成，而凭我现在的实力还远远不够，所以我已经下定了决心。”陈然无奈得摇了摇头，“只能走一步算一步了，不能再突破就不能再突破吧。”


第四百二十九章 提线木偶

　　听到陈然的话，小优点了点头道：“既然孙悟空先生你已经有所决定，那就放手去做吧！或许以后事情还会有所转机也说不定，我建议你明天可以去问问村长奶奶的意见。”
　　“行！”陈然点点头，站起身将口袋中的几个老老实实的牲口掏出直接丢在了桌子上，“这些都是我的宠物，你可以和它们熟悉熟悉，我去外面和小葵说说话。”
　　一脸意外的看着几个牲口，小优点了点头，开口道：“没想到孙悟空先生竟然有这么多可爱的小妖兽带着呢！而且都很强大的样子。”
　　对小优点点头，陈然从屋内走出，来到了小葵的身边坐了下来。
　　有些意外的看着陈然，小葵嘴巴一撇，开口道：“你丫出来干吗？来看我笑话啊？”
　　“没有，只是怕你一个人无聊，出来和你聊聊天。”陈然对着小葵笑了笑，开口道。
　　“本来我一个人看看天空倒是觉得挺有意思的，你一来我反倒觉得特别无聊了！”小葵直接怼了陈然一句，对于这个自己潜在的情敌，小葵已经没有了任何好感。
　　陈然摇了摇头，开口道：“小葵，我可以问你一个问题吗？”
　　“不可以！我不想和讨厌的人讲话！”小葵毫不犹豫的拒绝了。
　　看了一眼呆望天空的小葵，陈然不以为意的笑了笑，开口道：“在追求力量得见真理的过程中，如果有一天你突然发现这世间的一切都已经注定，不管你怎么努力去争取都无法改变，你会有什么样的感觉？”
　　“能有什么样的感觉！世间一切本来就冥冥中自有天意，纠结这些有个屁用！我只需要好好努力做好我自己就行了，只要用力争取过，就算发现自己只是一个被命运捉弄的提线木偶又怎么样？”虽然并不想搭理陈然，但是小葵依旧看着天空说出了这一番话。
　　有些意外的看着小葵，陈然笑了笑，开口道：“看不出来你还能说出这么有道理的话，真是小看你了。”
　　“别想太多了！以前无问大哥也问过我这个问题，最后也是他自己说出这么一番话的，我只是和你复述了一遍而已！”小葵转头看了一眼坐在自己旁边的陈然，“说实话，你和无问大哥真得很像，如果你不和我抢小优的话，我一定会和你成为好朋友的。”
　　陈然抬头仰望天空，看着那恶魔之渊开口道：“总是听你们提起你们的无问大哥，我倒是真得挺想和他见上一面的，想要看看他究竟是一个多么了不得的人物，可惜应该没有机会了。”
　　“听不懂你在说什么，你和无问大哥一样，神神叨叨的，一些话听得我脑阔痛。”小葵烦恼得瞪了陈然一眼，“你还是好好想想后面一个月的时间，不要被我比下去吧！”
　　“你说，那恶魔之渊如果有一天突然不存在了，会是什么原因呢？”陈然对着小葵说道。
　　小葵用看傻子的眼神看着陈然道：“恶魔之渊从古至今一直都存在着，怎么可能突然就消失了呢！就算是恶魔之主突然暴毙了，恶魔之渊都会重新生成一个新的恶魔之主好不好！那可是恶魔之渊，与整个世界一同诞生的存在。”
　　“或许这世间就没有能够永恒存在的事物。”陈然看着高天之上漆黑深邃的恶魔之渊开口感叹了一句。
　　翌日，陈然跟着小优和小葵，早早得就来到了村长家，开始学习她那所谓的微末传承。
　　村长拿出一本无比厚重的巨大书籍，笑眯眯对着陈然和小葵开口道：“这上面详细记载了这破灭大陆上数万种各种各样不同的药材，你们现在的任务就是把它里面所有的内容都牢记于心。”
　　看着那巨大的书籍，小葵苦笑道：“村长奶奶，真得没有其他的办法了吗？我现在看到这本书就头大，这也太多太难记了，就算可以用精神力扫描，但是真得记不住啊！”
　　“那是你自己不够用心！学不了你就出去，别在这里打扰别人学习。”村长瞪了小葵一眼，张口骂道。
　　就在小葵想要张口说话的时候，却陡然发现陈然已然闭着眼睛，开始以精神扫描的方式飞速阅览起了书籍，忙不迭收拾了心情，加入了背书的队列中。
　　而小优则站在另一旁专心致志得调配着什么药剂，进入了忘我之境，对于外界的事情一概不闻不问。
　　当陈然在村子这里专心学习的时候，留在小优家中的几只牲口开始交流了起来。
　　“咕噜咕噜，你是不是搞错了，我感觉过了，这个村子里面的人应该都是正常人类，绝对不是什么鬼啊。”小波对着咕噜咕噜开口道。
　　而此时的咕噜咕噜已然缓了过来，低声回应道：“我也想要感觉错误啊，可是我的身体本能告诉我他们就是鬼啊！只要靠近这个村子的人我就会不自觉恐慌起来，我也不知道为什么。”
　　恶龙龟张口发言道：“那个小优小姐姐说过，咕噜咕噜你是一条真龙，和他们先祖身边的真龙一样！或许你和他们这个村子之间有很大的渊源也说不定！而且我总感觉我们现在所处的世界并不是一个之前的世界了！陈然老大不是说了吗，或许我们穿越了时间！”
　　趴在桌子上的白小七抬起头叫唤了几声，同样发表了自己的看法，大致意思是说：“这里不是原来的世界是肯定的，小波说那个无问的名字她和陈然一起在本源之地里面见过！是里面除了陈然之外，各个试炼的排行第一！并且是一个历史已经不可考究的古人！”
　　小波在桌面上蹦Q了起来，接茬道：“对！没错！这也太巧合了，或许这个村子里面人人夸赞的无问就是那排行榜上的无问也说不定！我们很有可能在不知不觉中穿越了时间长河，来到了不知多少万年前！”
　　恶龙龟点点头，开口道：“应该是这样没错，可是我看陈然老大的样子好像一点都不着急，这是为什么啊？他不是赶着要去无限树海呢吗？”


第四百三十章 引流调和法

　　听到恶龙龟的疑问，小波开口道：“笨啊！如果我们真得穿越到了过去，那哥哥他还急个屁啊！时间多得是了，压根就不赶时间了好吗！如果我们回不去的话，唯一要考虑的就是如何好好活下去，活到自己生活的那个时代了！”
　　“啊？真的假的啊？我们能活得那么长吗？”恶龙龟有些错愕得开口说道。
　　“你一个老乌龟还怕不能活这么长？我最担心的倒是老大，作为人类的他，和我们比起来他的寿命可是最短的了！”咕噜咕噜对恶龙龟吐槽了一句后，开口说道。
　　小波接茬同意道：“也是，我是吞噬兽，你是真龙，老乌龟最大的本事估计就是命长了，倒是小七和哥哥两个，在寿命方面或许真得存在短板。”
　　白小七闻言不服了，张口叫唤了几声，大意是：“我可是与天地同寿的超级无敌白小七，你们要担心就担心陈然吧！”
　　村长家，原本闭着眼睛的陈然突然睁开了双眼，对着村长开口道：“村长奶奶，这本书我都已经牢记于心了，你可以正式教我做药了吗？”
　　“什么？记住了？”原本还坐在一边老神在在的村长被陈然的话吓了一跳，“你小子没骗人呢吧！这才过了一个时辰！老婆子我当年为了记全这本书的内容可是没日没夜花了整整半个月的时间！老婆子来考考你！”
　　陈然闻言一笑，点点头道：“您老随便问，答错一题都算我输。”
　　此时正在专心扫描硬记的小葵也停下了记忆，看着陈然开口道：“骗人呢吧？怎么可能在这么短的时间里面把这么多的内容给记住啊！”
　　“你先和我说说看龙青草的用途和特性。”村长奶奶看着陈然直接发问道。
　　没有任何耽搁，陈然对答如流道：“龙青草，长一尺，体青黄，三叶，两茎，叶片上带有细小茸毛，是龙青草上最为珍贵之所在。其味甘，性温，主要出现在。。。”
　　在村长和小葵目瞪口呆的目光中，陈然连续回答了村长不下于十道问题，没有一丝遗忘。
　　“你怎么做到的？”小葵一脸懵逼得看着陈然，开口问道。
　　陈然对他笑了笑，伸手指了指小葵的胸口道：“只要用心，你也可以的！相信自己。”
　　对于拥有冰封时刻和超强记忆力的陈然来说，记忆住这样一本厚重的书籍完全不是难事。
　　“。。。”听到陈然的回答，小葵日狗的心都有了，放你的狗屁，这样的事情是用心就可以做到的吗！你骗小孩呢！
　　“真是太棒了！太棒了啊！天纵奇才啊！”村长奶奶双眼放光得看着陈然，一把拉住他的手，开口道，“走！走！我带你去学真本事！小葵你要学的话就老实点把书上的内容全给我记下了！”
　　言罢，村长就拉着陈然直接爆发了极速，瞬间消失在原地，完全不见她原本的老态龙钟之姿。
　　很快，陈然就被村长带到了一个小湖的岸边。
　　“孙悟空，你的天赋实在是太好了，接下来我要教给你的就是做药之法的奥义！引流调和法！”村长奶奶对着陈然语重心长道。
　　言罢，村长奶奶伸出了她那一双与其容貌不符合的白皙修长的手，在胸前结出一个个特殊的手势，速度飞快，随着她手中的印法不断得完成，原本平静的湖面竟开始波涛汹涌起来！
　　在陈然惊愕的目光中，一条条由水流构成的小龙活灵活现争先恐后得跃出了水面！竟足足有数万条之多！而且好似每一只都拥有自己的生命一般！各自的姿态都有自己的特征！
　　“这是什么操作？”陈然完全被村长奶奶的这一手给震住了！这样的事情绝对不是一般的能量控制之法就可以做到的！如果要依靠能量控制之法来做到这一点，估计就算是超越神灵之境的至强者也做不到！因为所需要的精神力绝对是海量的！
　　随着村长奶奶双手上的印法不断结出，那些活灵活现的小龙不断变化着姿态，看起来十分的壮观。
　　在一番演示之后，村长奶奶收回了双手，湖面也重新恢复了平静。
　　“这就是引流调和法，以特殊的手印勾动天地本源之力，帮助我们对各种药材进行配置融合！关键时刻用来战斗也是不错的。”村长奶奶笑眯眯对着陈然介绍道。
　　“真是太厉害了！这样的控制之法简直神乎其神啊。”陈然由衷得赞叹道。
　　“那是当然，这引流调和法虽然算不上什么旷世绝学，但也绝对不是一般的法门可以比的！”村长奶奶得意道，“而且这引流调和法可以算得上最为千变万化不可琢磨的技法，也是最为难以掌握的法门之一了。”
　　顿了顿后，村长奶奶继续道：“这引流调和法一共有六千五百二十三个不同的手势，可以用各种不同的组合方式激发出不同的效果来！老婆子我研究了上千年的时间，也就仅仅掌握了三百多种组合方式！在结印的过程中绝对不能出现任何错误，要不然就会毫无效果！甚至出现未可知的可怕事情。”
　　“这么玄乎！”陈然眼中放光，心中认定这绝对是一个潜力无限的神技啊！自己绝对是赚大了！
　　村长奶奶开口道：“想要掌握着引流调和法需要大智慧和大毅力，如果你没有意见的话，我这就开始教授你那最为基本的六千五百二十三个手印！在你完全掌握之后，再将那三百多种组合方式教授给你，如果有可能的话，我希望你自己能够推衍出其他的手印组合方式。”
　　“好！”陈然满怀期待得对着村长奶奶点了点头，“村长奶奶，你开始教我吧，我会认真学习的！”
　　在陈然开始认真学习引流调和法的时候，在村长家中做完实验的小优终于回过了神，看着在苦苦记忆书籍的小葵开口问道：“小葵，孙悟空先生和村长奶奶人呢？”
　　给小优给叫回神的小葵一脸苦笑，开口道：“那个孙悟空变态！一个时辰把整本书都记下了！村长奶奶带他去学别的东西了！”


第四百三十一章 围杀

　　破灭大陆某地，一场惊天大战正在激烈展开，数十个背生双翼的巨大恶魔正在围攻一个黑衣长发的俊美男子。
　　一时间那处区域天崩地裂，能量激荡！完全化作了生命的禁区。
　　“无问，不要再挣扎了！这一次绝对不会再让你跑掉的。”其中一只巨大恶魔对着那名为无问的男子狰狞笑到，数十恶魔的攻击连绵不绝，几乎不给无问喘息的机会。
　　被恶魔围攻的无问紧咬着牙关，原本坚韧无比的精神都开始渐渐萎靡了起来，所能爆发出来的力量也越来越弱。
　　“大家加把劲！这一次恶魔之主大人花费了巨大代价去假装攻击精力之王，就是为了彻底处理掉这个家伙！”领头的恶魔高声大喊，狰狞的脸上露出残忍的笑意。
　　确实如这恶魔所说，一直被众多无上强者所牵制住的恶魔之主其实早就已经发现了这个对自己最大的威胁！
　　一个天人之境大圆满，实际战力却媲美神灵的家伙由不得恶魔之主不把他放在心上，万一被他哪天突破了神灵之境，那他还不要上天了？
　　在酝酿了许久之后，恶魔之主使出了这一手声东击西，就是想要一句拿下无问这个威胁。
　　任何威胁都要将他扼杀在萌芽阶段！
　　随着数十恶魔的攻击，无问身体之上已然出现了被恶魔之力侵蚀的征兆，岌岌可危。
　　“难道只有这一个办法了吗？”无问一边极力抵抗着恶魔的进攻，一边在心中冷静的思索着。
　　这一次恶魔之主手下精英全出，就是为了对付他这样一个天人之境大圆满，是无问所料未及的。
　　来自恶魔之渊的恶魔一族是破灭大陆上的众多种族共同的敌人，那恒古长存的恶魔之渊似乎汇聚了整个世界中所有的负面能量，而从中诞生的恶魔也同样如此，它们残忍嗜杀，几乎所有的生命体都是它们的猎杀对象，描述的实在点就是说，这些恶魔就连一根草一束花都要踩死。
　　破灭大陆上的各个种族和恶魔之间的战争一直在持续着，原来一直都是有进有退，呈现的是一副胶着的状态。
　　但是随着时间的推移，恶魔之渊中所蕴藏的力量缓缓增加，终于有一天恶魔之主的力量得到了飞跃性的提升，一举压制了各个种族所有至强者的联合。
　　从此以后，双方之间的平衡被打破，破灭大陆上被恶魔占据了上风，整个世界生灵涂炭，众多种族只能艰难抵抗恶魔的入侵。
　　在这一段黑暗的岁月中，被恶魔灭绝的种族不知几何。
　　此时此刻，正是破灭大陆上所有种族最为危急的时刻，恶魔之渊所蕴藏的力量也到达了历史最高峰，仿佛在下一刻就可以吞噬整片天空，将破灭大陆彻底笼罩在黑暗之中。
　　轰轰轰！又是一次力量超绝的合击，无问被逼迫到了生死抉择的时刻。
　　在攻击临身之前，无问终于下定了决心，爆发出自己身体中潜藏的力量，在瞬息之间勾动了天地本源之力！
　　轰！数十恶魔的能量攻击轰在了无问的身体上，爆发出巨大无匹的能量冲击波，几乎将方圆数百公里的区域又给狠狠扒下了一层地皮。
　　“终于杀死这个耐打的家伙了吗？”
　　“有点不对啊！那家伙的气息还在！”
　　“天上汇聚的是什么？！”
　　“是毁灭之雷！他在尝试突破！快阻止他！”
　　“这不可能！恶魔之主大人为了对付这个小子已经完全屏蔽了这片区域的本源之力！就是怕他破罐破摔强行突破半神之境！为什么这小子还能够引来本源力量！”
　　一个个恶魔争先恐后得向着无问所在之处暴掠而去，想要在他点燃神火之前将他干掉。
　　开玩笑，一个仅仅在天人之境大圆满就需要数十媲美神灵的恶魔来围攻的家伙，谁也不知道在突破了半神之境后会有那么可怕。
　　“完了！冲不过去啊！为什么会这样！为什么他还可以引来本源之力！难道恶魔之主失败了吗！”
　　无问的身影重新显露了出来，只见他身体上伤痕累累，正在急速修复着，而天空之上一股强大压抑的气息正在急速汇聚着！
　　“快逃！在本源力量的作用下我们根本就攻击不了他！要是被毁灭之雷锁定我们就死定了！”
　　“都不许逃！就算是死我们也要完成恶魔之主的任务！全都留下来，让将要降临的毁灭之雷叠加起来！就算是灰飞烟灭也一定要拉上他做垫背！”
　　就在这样的状况下，叠加了不知几何的毁灭之雷降临在了这一片区域，将此地彻底化为一片雷电的海洋。
　　各种颜色的雷电互相交织咆哮着！释放着它们最为狂暴的能量，想要将所遭遇的一切都化为灰烬！
　　在这恐怖的雷电海洋中，一道夺目无比的金色火焰出现，犹如正午的阳光，霸道而又酷烈，即便在光芒一片的雷海中，依旧令人难以忽视它的存在！
　　“半神之境的力量啊。”雷海之内，伤体正在不断湮灭和快速修复的无问，看着自己手上跳动着的金色神火喃喃自语道。
　　在毁灭之雷的轰炸中，那一群恶魔早已灰飞烟灭，即使它们付出了生命的代价，却也依旧没有能够奈何无问。
　　破灭大陆某地，数十个至强者正在用尽全力对抗着恶魔之主，这无比可怕的战斗直接令这大片区域生活的无数种族尸骨无存。
　　“恶魔之主，没想到你竟会亲身前来战斗，这可不像你的风格。”身材姣好，有着惊人容颜的精灵之王在抵抗住恶魔之主的全力一击后，用仇恨的眼神看着它开口说道。
　　“算算时间也差不多了，我就不陪你们玩了！下次见面就是恶魔统治世界的时候了。”在和众多至强者战斗了许久之后，恶魔之主直接向着天空中的恶魔之渊飞去。
　　眼睁睁看着恶魔之主飞回自己的老巢，众多至强者却也只能眼巴巴看着，完全无能为力，因为如果敢跟进去的话，不仅仅要面对变得不死不灭的恶魔之主，自身的实力也会被严重压制。


第四百三十二章 历史长河

　　回到了恶魔之渊的恶魔之主接收到了来自于恶魔之渊的反馈，猎杀无问的精英恶魔队伍全灭了！原因是在关键时刻无问突破到了半神之境，引动天地本源之力降下了毁灭之雷。
　　对于这样的结果恶魔之主没有丝毫的恼怒，反倒是一副一切尽在掌握的模样。
　　其实从一开始恶魔之主就没有动用自己的能力去将无问所在区域的天地本源力量被隔离开，对于恶魔之主来说，无论是杀死无问，亦或者让他在不得已的情况下突破到半神之境，都是有利的。
　　因为恶魔之主早就知道了执念融合者在突破到半神之境后，修炼的前路就会被断绝，从此以后进无可进，所以只要无问忍不住突破到半神之境，就对恶魔之主没有了任何威胁。
　　原本恶魔之主最为担心的就是这个惊才艳艳的人类破釜沉舟，清除执念回归正统，那么以无问这样的天赋来说，说不定还真有可能让他成功的超越神灵之境，和自己比肩。
　　而现在好了，最为担心的那个有潜力的人类已然失去了潜力，恶魔之主这一次的行动除了损失了数十精英恶魔之外，可以说是十分的成功。
　　转眼的时间，陈然已然跟着村长奶奶学习了整整一个月的时间，短短的时间里面就完全掌握了所有的手印组合，甚至自己都推演出几个前所未有的手印组合，把村长奶奶惊得目瞪口呆，直叹人比人气死人。
　　而在这一天，陈然突得捕捉到了冥冥之中的一道属于自己的轨迹，一个强烈的念头出现在他的脑海，自己即将要离开这个世界。
　　原本独自一人端坐在小优院中的陈然直接站起身，将几个牲口直接揣进了口袋中，前去寻找了小优和小葵。
　　“孙悟空先生，你怎么过来了？不是说要一个人好好研究村长奶奶教给你的东西吗？”小优看到陈然突然出现，停下了制作药浴的动作，好奇开口问道。
　　而此时陈然已然感觉到了一股奇异无比的力量将自己笼罩了起来，即使他动用自己的力量阻止它的蔓延速度，却依旧无法阻止它缓慢得将自己和几只牲口围合。
　　对于陈然的情况小优却完全没有察觉，陈然对着小优凝重开口道：“小优，我的时间不多了，即将永远离开这里，以后你要自己保重了。”
　　“啊？”小优闻言一愣，对于陈然的话显得有些茫然，“孙悟空先生你这是要离开了吗？以后都不回来了吗？”
　　“对。”陈然点点头，“帮我和村长奶奶道个别，就说我十分感谢她这些天对我的照顾，她教给我的东西我一定会帮她好好传承下去的！”
　　“怎么这么突然啊！”小优看着陈然无奈道，转头对着监督村中少年们锤炼的小葵喊了一声，“小葵，快过来一下！”
　　听到小优的召唤，小葵立马闪现了过来，瞪了陈然一眼后，对着小优笑眯眯开口道：“小优，找我什么事啊？”
　　“孙悟空先生要走了。”小优对着小葵直接说道。
　　小葵闻言一愣，而后脸上浮现出笑意，看着陈然开口道：“那真是太好了，祝孙悟空先生你一路顺风啊！有多远就走多远！千万不要再回来了啊！”
　　对于小葵的话，陈然不以为意的笑了笑，开口道：“或许以后我们就再也见不着面了，在临走前我必须提醒你们一句，或许你们所在的这个世界将会发生天翻地覆的大变！虽然历史已经注定，但是就像小葵说得那样，我也希望你们能够努力争取不留遗憾。”
　　言罢，陈然身上的气势陡然一变，将小葵直接压制在了原地完全无法动弹，在小葵的眼中，陈然仿佛化作了一个巍峨巨人，食指与中指合并向着自己的额头点来！虽然他极力想要闪躲，却完全控制不了自己的身体。
　　“虽然不知道有没有用，但是我还是想要看看小葵你在今后的岁月中究竟能够撬动怎样的风云。”陈然的眼眸中精芒闪耀，将一段繁奥无比的口诀心法直接灌输进了小葵的脑海之中！正是陈然当年从破天宗内学习的冒牌秘法！也是陈然一直以此为根基展开超凡之境后续修炼的功法！
　　做完一切，陈然不再理会呆愣在原地的小葵，转头对着小优笑了笑，开口道：“行了，这股力量我也无法抗拒，只能在这里和你说一声再见了！”
　　就在小优还没有来得及回话的时候，她突然发现站在自己眼前的孙悟空先生的身影突然虚幻了起来，正在渐渐消失不见。
　　作用在陈然身体上的奇特力量终于将他彻底包裹住，陈然发现自己在这一层能量的包裹之下脱离了一条巨大河流，来到了一个虚无的世界，飞到了这一条巨大无比的河流上空！在这个世界中似乎只有这样一条巨大河流的存在！
　　在奇特力量的包裹下，陈然再度向着河流坠落而去，只不过这一次坠落的地方却是之前出来时河流的下游！
　　在河面之上飞行的时候，陈然凝望着河面的目光接受到了许许多多的信息，那庞大的信息量几乎要将他冲击得昏死过去，感觉大脑都变得混沌一片！但是他却不愿移开自己注视河流的目光。
　　在接受的讯息中，陈然看到了破灭大陆在一场战斗中彻底四分五裂，分散到了虚空中的各个角落！而其中一块较大的大陆板块就名为神迹大陆！
　　看到了为了取得对抗恶魔之主力量，突破半神之境困境的无问，将隐村的所有父老乡亲祭炼为一滴万道本源之血融入了自己体内！成功破除了融合执念者无法超越半神之境的诅咒！
　　看到了面对死亡，流着泪绽放了笑容和小优和村长奶奶！看到了修行回家，却发现隐村已然化为地狱的小葵，流着血泪绝望的呐喊！
　　看到了众多无上强者，精灵之王在和恶魔之主的决战中陨落！看到了成功突破后绝世无敌的无问，冲入恶魔之渊的浴血奋战！


第四百三十三章 真相

　　在短短时间内，陈然接收到的信息量不知几何，在这样庞大的信息冲击下，即便以陈然那坚韧无比的精神力也抗不住了，用尽了全力方才撑到自己重新沉入巨大河流之中。
　　这样庞大的信息冲击也就是拥有冰封时刻和坚韧精神力的陈然，若是换作其他人或许早就因为来不及处理信息而被这巨量的信息给冲击得昏死过去了，根本就支撑不了这么长的时间。
　　不知道过了多长的时间，也许是一瞬间，又或许是亿万年，陈然终于感受到了脚踏实地的感觉。
　　长长出了口气后，定睛看去，陈然发现自己站在一片荒芜的平原之上，忙不迭检查自己口袋中的几只牲口，却发现它们竟然都已经昏死了过去，只能暂时原地盘膝坐下，打算好好整理充斥在自己脑海中的巨量信息。
　　在哪短短的一瞬，陈然得知了许多被历史所掩埋的隐秘，得知了小葵最终的命运，原来在破天峰上的无名秘法竟是他留下的。
　　在无问毁灭了恶魔之渊后，小葵也踏上了向他最为敬重的无问大哥复仇的道路，与无问在破碎掉的大陆外展开了决战，那一战竟将整片虚无空间都搅得天翻地覆，甚至出现了天地本源的身影。
　　可惜拥有万道本源之体走出自己特殊道路的无问几乎是无敌的，就算小葵将陈然传授给他的功法修炼了到了极致，又拥有着众多的奇遇，却依旧不是无问的对手！
　　阴差阳错间，两者的力量爆发之下，小葵被打入了空间裂缝之中，重伤垂死的出现在了太阳系中，因为得知自己命不久矣，他将陈然教授给他的功法留在了他所发现的生命星球之上，便消散在了人类宇宙的天地之间。
　　得知这一结果的陈然长长叹了一口气，从来没有想过竟是这样的结局，那一篇功法由自己传授给了小葵，却又被小葵在间接的情况下传授给了自己，那么这一篇功法究竟是何时出现的呢？或许它和幸运之星一样，是所谓的无始无终之物吧？
　　而之后无问的命运则有些模糊了，陈然只知道他在经过长时间的修炼后，尝试着去挑战世界本源的力量，似乎是试图获得永恒不灭的力量，虽然没有看到他最终的结局，但是很显然，无问应该是失败了。
　　等待了整整三个多小时的时间，几只牲口才悠悠转醒了过来，咕噜咕噜一脸懵逼的对着陈然大喊：“你是谁！我是谁！谁人是真龙！谁人能不灭！”
　　没有惯着它，陈然直接一巴掌呼在了咕噜咕噜脑袋上，张口骂道：“该清醒了！我们回来了已经！”
　　“啊？老大！我刚刚做了一个很可怕的噩梦啊！梦到了好多鬼啊！”咕噜咕噜被一巴掌拍得回过了神，泪眼汪汪看着陈然道，“吓死宝宝了！”
　　陈然闻言骂道：“什么鬼不鬼的！它们都是你老乡好吗！一条真龙胆小成你这副模样我也是服了。”
　　“哥哥？你们在说什么呢？什么鬼什么真龙？”小波亦醒了过来一脸茫然得看着陈然开口询问道。
　　咕噜咕噜亦一脸茫然的看着陈然开口道：“对啊，老大你在说什么胡话呢？我明明是一只快乐的小鱼啊！怎么就变成真龙了？难道说你也做梦了？”
　　“额？”陈然被小波和咕噜咕噜搞得一脸懵逼，刚好白小七和恶龙龟也醒了过来，“老乌龟，你还记得我们之前所经历的事不？”
　　“啊？老大，我们不是刚刚从月光学院那边出来吗？你和文君亦小姐姐的师父打了一架，打输了！”恶龙龟看着陈然开口说道。
　　倒是白小七对着陈然的嚎叫了一阵，咕噜咕噜在一脸懵逼下翻译道：“小七老大说，我们刚刚在一个叫隐村的地方呆了一个月，刚刚才回来，前不久还和一个叫小优的漂亮小姐姐道别来着！这不对啊！有漂亮小姐姐的话我怎么可能不记得呢！”
　　陈然看着一脸傲娇的白小七，叹息一声道：“看来只剩下我和白小七有记忆了，你们几个都失忆了啊。”
　　小波茫然无比，开口道：“哥哥，和我们说说究竟发生了什么吧！为什么小七说的事情我一点记忆都没有。”
　　无奈得摇了摇头，陈然对几只牲口详细说明了它们之前所经历的一切，把它们听得一愣一愣的，一脸不敢相信的模样。
　　“老大，那照你这么说我真得是真龙了？接下来我还会变成青蛙那么恶心的东西？”咕噜咕噜生无可恋得对着陈然说道，虽然得知自己是真龙，但是一听说自己还要经历一个青蛙阶段，咕噜咕噜就开心不起来，伟大的咕噜咕噜怎么能变成青蛙呢！
　　白了咕噜咕噜一眼，陈然点点头，开口道：“对，接下来你会变成一只贼几把恶心的蛤蟆。”
　　小波则开口问道：“哥哥，那这么说来，我们在无意之中穿越了历史长河？来到了不知多少万年前的隐村？然后现在又穿越回来了？这也太不可思议了吧！”
　　“大千世界有着太多的未知。”陈然苦笑着摇了摇头，开口道，“我准备开始调整状态进行突破了，小波你先去附近的城镇或者村落看看我们究竟在什么时间段吧！虽然已经没有了那种奇怪得感觉，能够确定我们已经回到了自己所处的时间点，但是还是去确认一番比较好！”
　　“行！放心交给我吧！”小波欣然领命，在转瞬之间化作一个让咕噜咕噜爆流口水的大波美女，身着金色铠甲，向着远处暴掠而去！
　　安静得坐在原地调整了数个小时的时间，小波终于从远方回来，陈然也得知了自己所处的时间点，他的感觉没错，他们确实已经回到了最初的时间点上！
　　对着小波点了点头后，陈然双目中精芒流转，开口道：“我要开始进行突破了，你们远离我一百公里以外吧，以免受到波及。”
　　“好的！”几只牲口乖乖听话，忙不迭得远离了陈然，向着远处飞去，一个比一个跑得快。
　　“快跑啊！要打雷了！回家收衣服啦！”咕噜咕噜一边臭贫着一边暴掠而飞。


第四百三十四章 突破半神

　　坐在原地等待了差不多半个小时左右，确定几只牲口都已经跑远，陈然心念一动间，从空间戒指中取出了引动天地本源之力的几种材料，全身上下的气势瞬间爆发！
　　轰！陈然身体中所蕴藏的全部力量爆发而出！在这一瞬间所绽放出来的光芒直接贯通了天地！剧烈的冲击波向着四面八方天上地下席卷而去！陈然所在的这一片荒原完全化作了生命的禁区！
　　随着陈然的能量与精神攀升到极限状态，伴随着呼啸的狂风，天空变得昏暗了下来，突然间，天空闪光，但转眼间又恢复了黑暗。紧接着，传来一阵天崩地裂般的声响！如同一道信号一般，一道接一道的闪电撕裂了长空，划破黑暗！
　　全身上下爆发着刺目金色光芒的陈然闭上了双目，静静感应着天空中那汇聚而来的毁灭之雷的同时，将自己融合了执念的精神力强度攀升到了极致！一道完全由精神力构成的巨大虚影显化在了陈然的身后！
　　这虚影的模样和陈然本尊一模一样，同样站在原地紧闭着双目，一股恐怖绝伦的气息笼罩了方圆数十公里之远！
　　在压制精神力如此严重的神迹大陆上，爆发了全部力量的陈然竟然可以做到如此地步，就算是一般的神灵之境都要自叹弗如了。
　　咻！突得，陈然和背后的巨大虚影同时双目爆睁，直视天空，一股狂暴无比的力量在黑暗天空上孕育而出！
　　轰！犹如天基武器的攻击一般！一道完全化作光柱，足有上百米直径的炽白雷电以迅雷不及掩耳之势瞬间将陈然直接笼罩其中！
　　这一道雷电落下的冲击力竟直接令大地猛烈震动了一下！陈然所在的区域直接出现一个巨大无比的深坑！狂暴的雷电瞬间蔓延开来，将方圆数十公里化作了一片恐怖的雷电海洋！
　　“我靠！那个是毁灭之雷？老大不会被劈死了吧？”远在上百公里之外，咕噜咕噜看着那贯通天地的巨大光柱，张嘴说道。
　　恶龙龟开口道：“老大那么厉害，这么一点雷电应该可能扛过去吧？”
　　“这特么是一点雷电吗？你丫有种去试试啊？保证不出一秒钟时间就让你从老乌龟变成烤乌龟好吗！”咕噜咕噜冲恶龙龟张口吐槽道。
　　此时正处于雷电笼罩中的陈然巍然不动，虽然能够感知到构成自己身体的强大能量正在一点点被雷电侵蚀，陈然依旧阻止了自身吞噬能量的本能。
　　轰！那笼罩着陈然的雷电陡然发力，一瞬间产生的巨大力量令大地崩碎！雷电与狂风共舞！
　　在雷电的笼罩中，陈然背后的巨大虚影之上出现了一朵金色的火苗，一股强烈无比的情绪从这一朵小火苗上爆发而出！就算是在上百公里之外的几只牲口都感觉到了异样！
　　“是哥哥的气息！他成功了？”身为吞噬兽的小波第一时间感应到了那一朵小火苗中所爆发出来的强烈情绪和坚韧意志。
　　一点星火出现，那巨大虚影之上的火焰逐渐蔓延开来，由一朵小火苗化为了熊熊烈火！金色的光芒甚至将光芒四射的毁灭之雷都压制得暗淡了下来。
　　一股前所未有的强大力量出现在陈然的身体之中！抬头望天，发出一声震颤天地的爆吼，犹如灭世之音一般！一瞬间狂风大作，地面崩散，笼罩在这一片区域的雷电海洋于瞬息之间崩离破碎！
　　百公里之外，小波在一瞬间护住了咕噜咕噜，恶龙龟还有白小七，一脸惊愕得看着陈然所在的方向，哥哥这是要上天啊！仅仅是一吼之力的余波，都差点把自己给弄伤了！
　　察觉到保护着自己的小波精神萎靡，恶龙龟有些担忧道：“小波你没事吧？老大这一声吼威力有点大啊！”
　　“放心吧，没事！哥哥这一声吼又不是针对我们的，要不然估计我们都得死翘翘了！光这么一点点余威都让我用尽了全力才抵挡住。”小波心有戚戚般摇了摇头道。
　　“难怪老大叫我们跑远一点，原来我还以为他是在吹牛掰呢！没想到真得这么吓人啊！不跑远点我们不就真得死翘翘了！”咕噜咕噜张口吐槽了一句。
　　倒是白小七无比淡定得看了一眼陈然所在的方向，张口嚎叫了几声。
　　“小七老大，你确定我们可以过去了？万一老大想不开，神经发毛病又多嚎了几声，我们不就死定了！”咕噜咕噜一脸怕怕得说道。
　　“不用我嚎，你想死的话，我可以直接把你炖汤啊。”一道声音突得在几只牲口身边响起，可不正是陈然的声音。
　　一脸惊喜得看着突然出现的身影，小波开口道：“哥哥，你成功突破了吗？”
　　“成功了，现在我也是半神之境的大高手了，遇上文君亦她师父咱们也不用怕了。”陈然咧嘴笑了笑，开口说道。
　　恶龙龟闻言开口建议道：“那咱们赶紧去找文君亦小姐姐吧？万一她以为老大你已经被她师父弄死了，一时想不开就不好了！”
　　“对！对！没错，文君亦小姐姐那么喜欢老大你，万一想不开就糟糕了！文君亦小姐姐人那么好，可不能出事啊！”咕噜咕噜一下钻进了陈然的口袋中，忙不迭张口道。
　　“是啊！哥哥，我们快点出发去找文君亦小姐姐吧！”小波亦重新化作了蓝色小果冻模样，躲进了陈然的口袋中。
　　“汪汪！”就连白小七也对着陈然发出几声叫唤，麻溜得变小了身子钻进了陈然的口袋，看样子也是十分担心文君亦的样子。
　　之前陈然不是绝舞的对手，所以几个牲口不敢说出心中的担忧，现在好了，自家老大突破了牛掰了！必须去救漂亮的文君亦小姐姐才行啊！
　　看着这几只牲口一副比自己还要着急的模样，陈然无奈一笑，开口道：“我倒是想去救啊，可是我们现在压根不就知道她在哪里啊？距离无限树海开启只有两个月的时间了，也不知道能不能找得到她。”


第四百三十五章 邀约

　　地球，在月灵山的主导之下，月球已然彻底脱离人类联邦，成立了新人类联邦，并且宣称发现了人类必定进入觉醒境界的科研成果，愿意和全人类分享，只要你成为新人类联邦的一员就可以。
　　月球上的领地被不断开垦改造出来，以应对大量的移民需求，看起来月球方面是打算一步步蚕食地球上的人类人口，以弥补自己人口方面的不足。
　　在宣传方面月球也做的十分的成功，从很久以前开始，对于绝大多数的人类来说，能够移民到月球的往往都是人类中的精英！以至于在这种潜移默化的思想侵蚀下，地球上的许多人类都开始申请移民月球。
　　星城大学内，吴昊和赤炎此时正一脸错愕得看着突然来到学校武道场馆内的烈阳，有些纳闷这个家伙怎么会突然过来了。
　　“你就是吴昊吧？”烈阳看着吴昊开口道，又转头看向赤炎，“你是赤炎，也是一枚新晋超凡。”
　　吴昊和赤炎对视了一眼，眼中出现一丝疑惑，上前道：“对，你就是烈阳吧？我以前在电视上看过你，突然来找我们有什么事吗？”
　　“我现在隶属于人类联邦调查局，此次过来是为了告知一些你们应该知道的事情，防范于未然！”烈阳表情凝重，对着吴昊和赤炎开口说道。
　　有些好奇的看着烈阳，吴昊开口询问道：“是有关于新人类联邦的事吗？”
　　“对，身为超凡武者的你们已经有资格知道一些更为隐秘的事情，根据林奇教授的最新研究，月球方面所掌握的全民觉醒技术十分的完美，几乎没有任何后遗症！但是，月球方面有一条硬性的规定！凡是觉醒境界以上者，必须前往异世界获取斗魂！”烈阳直接了当的开口道。
　　“所以呢？”赤炎看着烈阳，不太明白他想所要表达的内容。
　　烈阳继续道：“而根据我们所掌握的情报，在人类世界所发现的所有异兽，都是在人类武者死亡后的斗魂转化而来的！根据这一条线索，我们几乎可以肯定，月球方面应该和异世界有着非同寻常的接触！所以才会有硬性规定觉醒武者必须拥有斗魂！”
　　吴昊点点头，开口道：“应该是这样没错了，毕竟我们人类联邦近几年以来一直都不再鼓励人类武者前往异世界猎取斗魂收为己用了，甚至都硬性规定了超凡以上者必须自行废除斗魂。就是不知道月球方面究竟打得什么鬼主意。”
　　“打得什么鬼主意不清楚，但是就在昨天，西面的亚特兰城发生了十分恶劣的异兽袭击事件！在这次的事件中，普通人类的死伤算得上十分巨大了，整整有数千人直接丧命！甚至还死掉了两名前往支援的超凡武者！”烈阳开口道。
　　赤炎闻言一惊，开口道：“新闻上发布的消失不是说只是死亡了数百人，暂时失踪了两千多人吗？而且也没有说死去了两位超凡武者啊！”
　　整整死去了两名超凡武者，这绝对是天大的事情了！要知道整个人类世界数百亿人口之中才仅仅能出现那么数百个超凡武者！可以说每一个超凡武者都是人类中最为宝贵的财富。而现在仅仅因为一次异兽袭击事件就失去了两名超凡武者，实在是骇人听闻。
　　“那些失踪的其实就是找不到尸体的人啊！在超凡异兽的攻击下能找到尸体都是幸事了！”烈阳叹息一声开口说道，“我们此时已经可以确认这一次的袭击事件就是来自于月球的主使！他们拥有操控异兽的能力！”
　　“你们是怎么知道的？”吴昊有些好奇的看着烈阳开口询问道。
　　“当然是月球方面有人主动联系了我们联邦调查局！虽然他没有直接承认这一事实，但是在他的话中，我们已经百分之一百可以肯定，背后主使者就是月球！他们已经不需要遮羞布，将要和地球彻底撕破脸面了！”烈阳表情十分凝重，开口说道。
　　“那个人是谁，他说了什么？”赤炎开口询问道。
　　烈阳直接回答道：“是月球的超凡武者，亚瑟！他主动联系了我们联邦调查局，宣称如果项小薰继续留在地球，就会不断引来异兽的袭击！而下一次的袭击或许就没有这次这么幸运，只死了两名超凡武者和数千名群众这么简单了！”
　　“项小薰？是说的陈然的师姐吗？那个人们心目中最完美的歌者？”吴昊在听到烈阳的话后，眉头一皱道，“他们想要我们地球方面交出项小薰师姐？”
　　“没错！就是这样，在此之前，我们已经从破天峰方面得知了一些情报，月球方面对于项小薰十分的重视！千方百计的想要将她带往月球，只不过在纪凡尘前辈的保护下都没有成功罢了。这一次看来他们是想要用地球上其他人类的生命作为威胁，让我们主动交出项小薰了！”烈阳对着两人开口解释道。
　　赤炎开口道：“这么说来，项小薰应该是十分关键的人物，对于月球方面来说他们的目的应该和异世界那边有所关联，所以就是说项小薰和异世界有着一些联系？”
　　“根据我们的分析来看，月球方面应该就是想要将项小薰带往异世界，并且根据我们从纪凡尘前辈那里了解的情况来看，项小薰体内其实隐藏着一股超越天人级别的力量！或许月球方面就是为了得到她的隐藏力量也说不定！不过也不排除和异世界方面有关！”烈阳开口分析道。
　　“所以这次你来找我们是为了什么？保护项小薰师姐吗？”吴昊在听完烈阳的话后，直接了当得问道。
　　烈阳点点头，从空间戒指中取出两枚早已做好的徽章和两本精致无比的证书递给了吴昊和赤炎，开口道：“没错，我这次来就是为了正式邀请你们加入人类联邦调查局的！”
　　看着烈阳手中的东西，吴昊和赤炎同时笑了起来，吴昊开口道：“你怎么这么确定我们俩一定会加入你们啊？连东西都早早得准备好了，不怕我们拒绝啊？”


第四百三十六章 袭击

　　听到吴昊的话，烈阳咧嘴笑了笑，笃定开口道：“你们当然不会拒绝！谁叫你们是那个家伙的好朋友呢！我相信能够被那个家伙认定当作好朋友的人，绝绝对对不是会退缩的人。”
　　听到烈阳笃定的话语，吴昊和赤炎笑着点了点头，直接上前接过了他手中的证书和徽章，开口道：“项小薰是阿呆的师姐，就算你们不说，我也一定会为了他用自己的生命去保护她的！”
　　“恭喜你们正式加入人类联邦调查局，成为其中光荣的一员。”烈阳郑重对着两人开口说道，“我还有其他事情要忙，交给你们的徽章是林奇教授最新制造出来的量子纠缠通讯器，使用说明的话里面都有，你们自己研究吧，有事情我们就靠这玩意联系了，绝对安全。明天应该就会有任务布置给你们，星城大学这边我们已经给你们打好招呼了。”
　　“不愧是联邦调查局，办事这么靠谱，行！你去忙吧。”吴昊笑了笑，对着烈阳说道。
　　林奇所在的军事实验室内，郑山一脸兴奋得对林奇作着报告：“老师，和碳基毁灭者的精神对接已经初步完成了，只不过在对接的过程中由于我的精神力不够，只能支持控制它三分钟的时间，如果超过了就有可能造成精神方面的崩溃，对大脑形成不可逆转的伤害！”
　　听到跑过来报告郑山的话，林奇皱了皱眉头，开口道：“你小子自己去进行的精神对接？”
　　“对啊，怎么了？不这样的话怎么去准确收集数据呢。”郑山理所当然道。
　　“太危险了！”林奇直接张口骂道，“你小子可是我的学生，我们家宛如也被你骗到手了，万一出了什么事，就算老头子我不心疼，但是你是想要我孙女年纪轻轻就守寡吗？”
　　郑山被骂得一愣，开口道：“老师，哪有你说的这么危险，精神驳接之前，所有的数据我都已经调控整理妥当了，绝对万无一失的情况下才开始试验的！而且有宛如在一旁协助我，绝对不会出事的！”
　　“你小子瞎胡闹也就算了，连宛如也被你带坏了！这么危险的事情，这么可以让你直接上阵去干呢！最起码也要一个超凡武者去做才对！即便有什么问题以超凡武者强大的精神力也可以轻松应对！”林奇开口说道。
　　郑山却笑着道：“老师，如果让超凡武者来做这个实验的话都没有多少参考意义了，超凡武者的精神力早就发生了质变，和我们可是有本质上的不同的，而且让超凡武者来操控碳基毁灭者的意义也不大！而如果可以让觉醒境界的人去操控碳基毁灭者的话，意义就有很大的不同了！”
　　“用得着你小子来跟老师我讲这些道理吗？总之下次这种有太多不可控因素在的实验，你小子别给我自己上！知道了没有！”林奇开口骂道。
　　就在郑山想要开口说些什么的时候，突得一阵剧烈无比的震颤出现在实验室中！突如其来的动静犹如地动山摇一般，将实验室中的一切器具都震翻在地面上。
　　“发生了什么事？”林奇和郑山好不容易稳住了身子，一脸茫然，完全不知道发生了什么，龙城可是从来没有发生过地震的地方。
　　此时，林婉如已经从数据总控处得知了情况，跑了过来，焦急开口道：“爷爷，有异兽袭击！破天宗的风无忧已然前往拦截！”
　　听到林婉如的汇报，林奇恼怒开口道：“月球那边是疯了吗？连军方实验室都敢袭击了？特么的以为操控了几只异兽就能够翻天了不是！”
　　军方实验室之外的上空，最先赶到现场的风无忧已然和一头足有五十米高的巨大猩猩异兽展开了战斗！正是一只大力金刚兽！也幸亏这军方实验室所处的位置十分的偏僻，足足距离龙城有着上百公里的距离，并且中间开横隔了许多座高耸的山脉！要不然两个超凡大圆满的战斗绝对会将一座城市彻底移为平地！
　　风无忧的速度超绝，那大力金刚兽完全捕捉不到他的身影，只能够被动挨打，怒吼连连不断追击着风无忧，却于事无补。
　　可是在追击了仅仅几秒钟的时间后，暴怒无比的大力金刚兽竟然就违反常理的放弃了追击，反而凝聚了力量给自己加强了防御力的同时，发动巨力向着军方实验室一跃而去！
　　巨大无比的拳头带动着超绝的力量向着军方实验室所处的地面砸去！如果被这样的力量砸中，就算军方实验室拥有世界上最为强悍的防御力也绝对会受创，甚至伤到里面的人员。
　　发觉不对的风无忧没有任何犹豫，直接闪现到了那巨大拳头所砸落方向的前方，全身的力量汇聚起来向着那几乎不可阻挡的拳头引了过去。
　　轰！震彻天地的一击，将风无忧直接砸落在地面上！巨大的动能直接将地面上的泥土全部掀开！裸露出军方实验室表面的超合金墙壁！而此时的风无忧已然完全镶嵌在了那坚硬的金属中，嘴角溢出了鲜血。
　　两者的对碰之下，一道冲击波爆发而出，直接将周围的群山树木都摧毁得一干二净！只剩下光秃秃的地面。
　　“你娘的，这么狡猾，竟然攻敌必救！劳资干你个香蕉吧啦。”躺在金属墙壁上的风无忧一跃而起，继续向着大力金刚兽主动出击。
　　被风无忧硬碰了一击的大力金刚兽也不是很好受，站在原地愣愣得呆了几秒钟后，方才怒吼着又是一拳向着军方实验室的顶端墙壁砸去！
　　“我靠，还来！你特么的还砸上瘾了是吧？”风无忧有苦难言，只能再度向着大力金刚兽的拳头主动迎击而去，试图用自己的力量去抵消掉大力金刚兽那超绝的力量，防止军方实验室被它一拳打穿。
　　轰！处于军方实验室内，林奇，郑山和林婉如再度被突如其来的冲击给弄了个七荤八素，林婉如开口道：“爷爷，我们赶紧撤离吧！”
　　“可是，我们的实验数据和素材怎么办？”郑山扶着林奇，焦急得开口问道。


第四百三十七章 激战

　　听到郑山的话，林奇眼睛一瞪，开口骂道：“你这小子怎么这么不懂变通！现在还管什么实验资料素材啊！先跑了再说，咱们又不是只有这么一座实验室，数据没了可以再弄，人没了就真得什么都没了！”
　　不再犹豫，郑山，林奇还有林婉如在按动了紧急撤离按钮，通知军方实验室中所有人员紧急撤离后，便飞速进入了逃生舱中，从地下逃生通道中转瞬离开了现场。
　　在逃跑的过程中，林奇已然联系上了地球联邦作战总指挥，直接开口道：“小顾，我已经逃出来了，这次的损失有点大，有很多正在进行中的项目估计都要被毁掉了！不过你先别管实验室了！你让前来支援的人以斩杀异兽优先，绝对不能波及到龙城那边啊！”
　　“好的，林老！你没事就好！”地球联邦作战总指挥回应道。
　　仅仅几分钟的时间里面，风无忧便接到了通知，支援人员已然在路上，龙城军方实验室内所有人员都已撤离完毕，请尽全力将大力金刚兽消灭，不要让战斗波及到龙城范围。
　　“你奈奈个腿，劳资等这句话很久了！”面对大力金刚兽砸向军方实验室的一拳，风无忧不再去硬抗，而是直接闪避开来，整个人都化作狂风一般向着大力金刚兽发动猛攻！
　　轰！失去了风无忧的阻挡，大力金刚兽的一拳之下竟直接将军方实验室顶端的超合金墙面击穿，狂暴的力量完全倾泻到了军方实验室的建筑之内，造成了无比巨大的破坏。
　　就在大力金刚兽一脸懵逼的想要从墙壁中抽回自己的手臂的时间，风无忧的攻击已然降临在它的身上，一道道锋利无比的能量之刃轰击在大力金刚兽身体的各个部位，爆发出剧烈的能量，却仅仅只能够伤及它的身体表面。
　　“不愧是超凡大圆满级别的超级异兽，劳资的普通攻击完全破不了它的防御啊。”风无忧一边闪避着因为自己攻击而变得暴怒无比的大力金刚兽的攻击，一边暗自在心中思索战斗之法。
　　用上了自己几乎所有的招数，风无忧尴尬的发现自己竟然弄不死这个大力金刚兽，两者一个防高力大，一个速度超绝，互相都奈何不了对方，竟然整整胶着缠斗了十多分钟。
　　随着战斗的进行，大力金刚兽原本金色毛发渐渐化为了红色，这是它的天赋异能“狂化”将要发动的征兆，一旦被它发动了“狂化”异能的话后果将会不堪设想！在“狂化”的状态下，大力金刚兽将会拥有两倍于巅峰时期的力量。
　　并且防御力大增，甚至连速度上的短板都会被抹平！成为一只强大无比的杀戮怪兽！虽然在“狂化”后，大力金刚兽将会付出虚弱数年的代价，在危机重重的异世界中几乎是一个自杀技能。
　　但是此时的情况，一旦被它狂化成功的话，估计龙城将会首当其冲得被它给彻底摧毁！就算时候它陷入虚弱可以轻易斩杀，却也是于事无补了！
　　“小风啊，一只大猩猩你都对付不了啊？”就在风无忧表情凝重起来，却有些无能为力的时候，一道声音突得在他耳边响起。
　　听到这个声音，风无忧原本紧缩的眉头舒展了开来，开口喊道：“路师伯！你怎么会在这边！真是太好了！”
　　“行了，一会再叙旧，你牵制，我主攻！不能让这大猩猩狂化了，要不然可得废大功夫才能弄死它了！”来者正是风无忧的师叔，莫志强的酒鬼师父，“霸力酒仙”路见平！
　　只见他此时红光满面，如同喝大了一般，身子在摇晃摇摆间就飞掠到了大力金刚兽的身下！沙包大的拳头以迅雷不及掩耳之势划过一道弧线直接抡在了大力金刚兽的脚踝关节处！
　　巨大的力道虽然没有伤到大力金刚兽的根本，却也让它在一瞬间有些站立不稳！被风无忧接踵而至的狂暴攻击给击打得踉跄连连，竟一屁股倒在了地面上！
　　而路见平在一拳轰击后，便直接跃上了高天之上，强大无比的力量在他的身体上汇聚起来，“小风，压制住它！”
　　“好嘞！”风无忧一声回应后，身体表面上所爆发出来的光芒越发璀璨，使出了自己最为狂暴的力量，不断向着大力金刚兽发动猛攻！一时间方圆数十公里出现连绵不断的恐怖冲击波，正是风无忧和大力金刚兽对碰时所产生的能量余波！
　　坐在地面上不断对抗着风无忧疯狂攻击的大力金刚兽怒吼连连，身上的红色光芒在不断蔓延着，却始终被压制在原地，就连站起身的机会都没有！屁股下的地面都因为两者之间不断的对碰而崩碎开来！
　　就算每一次的攻击对碰都让风无忧受到剧烈的冲击，对身体造成极大的伤害，他依旧在不断坚持着，不敢有一丝放松和退缩，因为他知道如果他停止了对大力金刚兽的压制，或许路见平蓄力许久的攻击就无法打击到大力金刚兽！
　　“师叔，快好没有啊！我快要死啦！”风无忧一边口吐鲜血一边冲路见平高声怒吼，很显然是真的撑不住了！让他一个以速度见长的人类和一个以力量强大著称的异兽硬碰实在是太为难他了，若不是他实力强劲估计早就被活活震死了。
　　对于风无忧的喊话不闻不问，高天之上，原本醉眼朦胧的路见平眼中突得光芒绽放！一股恐怖无比的超绝力量汇聚在他的右拳之上，红色的光芒刺目无比！
　　“躲开！”
　　霸天之力，横击天下！路见平整个人从天空中俯冲而下，向着大力金刚兽暴掠而去！带着超绝的力量和强大的风压挥出了自己最为强大的一击！
　　在路见平即将抵达之前，风无忧爆发出自己最为强大的速度，瞬间远离了大力金刚兽！
　　而感受到危机来临的大力金刚兽也本能得想要重新站起巨大的身体躲开路见平超绝的一击，却愕然发现已经来不及了！只能挥舞自己巨大的手臂向着路见平轰击而去！


第四百三十八章 宁唯心和方珍妮

　　轰！一拳之下，犹如氢弹爆炸一般，一股剧烈无比的超绝能量爆发！恐怖的冲击波几乎波及到了远在百公里之外，中间隔着座座山脉的龙城。
　　几乎将方圆上百公里都移为了平地，就连那一座座山脉都被剧烈的冲击波给摧残得倾覆崩坍，一副末日景象。
　　就连飞速远离的风无忧都被这剧烈的能量冲击的有些稳不住身子，在狂暴的冲击波下死死的贴在了地面，不让自己被掀飞出去。
　　整整过了十分钟的时间，那剧烈的能量才渐渐平息了下来，原本大力金刚兽所在之地已然出现了一个巨大无比的深坑，就连超合金所打造而成的军方实验室也从地底下暴露了出来，完全变成了一块实心的巨大金属块，估计里面所有的实验器材什么的都被压成饼了。
　　风无忧在第一时间赶了过去，发现了坐在巨大深坑边上调息的路见平，忙不迭上前问道：“师叔，你怎么样？那只大力金刚兽被干死了没？”
　　“废话！没干死它，死的就是我们了！”路见平没好气的瞪了风无忧一眼，继续道，“还愣着干什么，还不快点扶我起来回去休息，都这么大的人了还是没有一点眼力劲！”
　　“是！是！师叔辛苦了！”风无忧苦笑，忙不迭扶起了路见平，向着龙城方向赶去。
　　路上，路见平叹息一声，开口道：“要是李师叔和陈然师弟还在就好了，也用不着弄死一只超凡异兽都要废这么大的力气！我们还是太没用了啊！如果是李师叔出手的话，就这样的破异兽他一只手指头就按死他了！”
　　“师叔，别想太多了，现在我们只能靠自己了，我们还有纪师叔和宁唯心前辈在不是，不会怕月灵山的。”风无忧开口宽慰道，也不知道是安慰路见平还是在安慰自己。
　　路见平却再度叹息道：“能不怕吗？很明显我们现在处于下风啊！我们这边的顾虑太多了，而月球大长老却是肆无忌惮的模样！我们拿什么和他打，难不成和他一样弃普通人民的生命于不顾吗？这一场战争，我们从一开始就处于劣势啊！”
　　“如果师叔祖在的话，那个月灵山一定不敢像现在这么嚣张！真是可恨啊！当初外星飞船来袭的时候他就一直龟缩不出，现在得知师叔祖不在了，这龟孙子就重新蹦Q出来了！”风无忧恨恨道。
　　“放心吧，李师叔他给我们留下了底牌在，应该还有赢的机会吧。”路见平想到了现在还在破天峰上的王大傻，“大傻前辈可是不弱于李师叔的存在，或许纪师弟现在已经有应敌的对策了也说不定。”
　　破天峰，项小薰的住所内，方珍妮正虎视眈眈看着宁唯心，开口怼道：“宁大女侠，现在外面出现了那么多的怪兽袭击事件，你还是去打怪兽吧！我和小薰在着破天峰上安全的很！”
　　瞄了方珍妮一眼，宁唯心淡然得笑了笑，开口道：“我现在的任务只有保护项小薰一人，可不包括你，如果你想去打怪兽的话我可不拦着你。”
　　“我们有纪凡尘大帅哥保护就够了，你还是快走吧！”方珍妮等着宁唯心再度开口怼道。
　　“难不成小纪还可以贴身保护你们不成？难道你想要吃他的豆腐？真是太猥琐了。”宁唯心目露鄙视的看了方珍妮一眼，笑着道。
　　“你。。。”
　　“好啦好啦！你们两个不要吵了，每次一见面你们两就老实不对眼，别以为我不知道为什么啊！要不要我去把纪师兄叫过来给你们评评理啊？你们都吵得我头大了。”项小薰笑嘻嘻阻止了方珍妮和宁唯心之间的拌嘴。
　　听到项小薰的话，两个人都不说话了，只是互相瞪了一眼，别过了头去。
　　项小薰则继续道：“既然你们不吵架了，那我来说两句，现在月灵山的目的已经很明确了，那些异兽的出现也已经确定是他搞得鬼，就是想要逼迫我们地球方面把我交出去，要不就让我过去吧？我倒是想要看看他究竟想要我过去干吗了？这么多年似乎他一直都想着让我加入月球呢。”
　　“想都别想！”“不行！”方珍妮和宁唯心在听到项小薰的话后，直接了当的拒绝了她的提议。
　　“你们两个死对头，难得在一件事情上达成一致的态度啊，真是可喜可贺。”项小薰张嘴吐槽了一句后，继续道，“可是如果不把我交出去，这样下去也不是办法啊！再这样下去只会有越来越多的人类被异兽给杀死，还不如乘月灵山还没有失去耐心的时候把我交出去呢。”
　　宁唯心开口道：“我们谁都不知道你去了月球那边后会发生什么事情，月灵山究竟想要利用你体内隐藏的力量要做什么我们也没有任何情报，谁知道把你送过去以后，会不会造成更大的麻烦。”
　　“对！谁知道你过去了会发生什么事情啊！万一你过去后出了事，你让我怎么办？我又没有男朋友照顾我的！我可是孤儿啊！你可别想丢下我不管！”方珍妮看着项小薰半认真半玩笑着说道。
　　“行啦！行啦！我只是随口说一个提议罢了，瞧把你们俩吓得，我老老实实呆在这破天峰还不行吗。”项小薰无奈的笑了笑，“现在的局势对我们实在是太不利了，我这不是想要找一个可行的办法嘛！”
　　“用什么办法都行，总之就是不能让你落到他们手上！”宁唯心直接开口道。
　　一直看宁唯心不顺眼的方珍妮亦赞同得点点头，开口道：“对！绝对不能让你去冒险！你的体质这么特殊，谁知道你过去了以后会不会直接被他们大卸八块啊！”
　　“在聊什么呢？”就在三个女人在聊天的时候，纪凡尘的声音出现在了门外，方珍妮忙不迭想要过去开门，却发现在宁唯心的随手一挥间，门就已经打开了。
　　方珍妮愣了一秒后，轻声张口吐槽道：“哼！武功高了不起啊，开个门都要卖弄一下！”


第四百三十九章 对策

　　见纪凡尘进屋，项小薰疑惑开口道：“纪师兄，你怎么过来了，有什么事吗？”
　　对着屋内三个女子点了点头后，纪凡尘随意坐下，开口道：“项师妹，这一次的事件或许你是最为关键的人物，所以我们必须确保你的安全，绝对不能让你落入月灵山的手中，所以我决定让大傻前辈搬到你的隔壁居住。”
　　“不是有我在吗？为什么还要麻烦大傻前辈。”宁唯心皱了皱眉头，开口询问道。
　　纪凡尘忧虑道：“从月灵山那边所展现的种种手段来看，或许他将要按捺不住，将会有大动作了，而以他现在的实力来看，就算是你我二人合力都不可能是他的对手，万一他开始不管不顾的话，或许只有大傻前辈能够阻止他了。”
　　“自从异世界的传送门出现后，我们人类的武力值就变得太过于超凡入圣了，也不知道是好事还是坏事，我最担心的就是月灵山狗急跳墙，那样的话一旦他和大傻前辈在地球上发生战斗，估计整个地球都会被毁灭掉。”宁唯心叹息了一声。
　　纪凡尘点点头，开口道：“人类武道的繁盛是福也是祸，能够让人们拥有更健康的身体和更长的寿命，但是随着而来的就是过于强大的力量，在大傻前辈和月灵山那样的强者手上，地球绝对是可以随手侵灭的。”
　　项小薰无奈的摇了摇头，开口道：“咱们就别讨论这种全人类进化的高深问题了，先说说眼下我们究竟该怎么办吧？如果月灵山真得开始不管不顾，以地球上所有人类的生命作为威胁，我们该怎么办？”
　　“我也不知道，现在只能寄希望于月灵山没有我们想象的这么丧心病狂了。”纪凡尘苦笑开口道。
　　方珍妮气呼呼道：“难道我们就这样束手就擒，坐以待毙？把自己的命运寄托于对方的仁慈之上？不就是看我们好欺负，不敢用他们月球上的人类作为威胁吗？”
　　“不好意思，我们还真不敢。”宁唯心直接开口说道，“月灵山灭绝人性，我们总不能和他一样吧，而且他可以不顾地球上人类的死活，那么也可以同样不管月球上人类的死活，不是吗。”
　　纪凡尘点点头，开口道：“其实月球上的人类已经成为了他的保护伞，要不然的话我早就和大傻前辈一起前往月球实施斩首计划了，还就是因为担心他发疯将月球都摧毁掉，那样的话月球上的人类一个也活不了。”
　　“我靠！这么瞻前顾后的可憋屈死我了！”方珍妮恼怒得一拍桌子开口道。
　　项小薰此时开口道：“其实我有一个想法，或许可以用我来做诱饵，把月灵山单独引到地球之外斩杀？你们觉得可行吗？”
　　纪凡尘看了她一眼，开口道：“当然不可行，第一，你现在只是一个普通人类，连觉醒之境都没有怎么把你带去外太空？你根本就承受不住。第二，月灵山可没有那么傻再自己单独行动！因为大傻前辈已经暴露了，没有万全的准备，他绝对不敢再单独和大傻前辈交锋了。”
　　“哎，这也不行，那也不行！难道我们就眼睁睁看着月灵山驱动他的异兽在地球上为所欲为？直到我们承受不了损失，然后乖乖交出小薰？”方珍妮无奈道。
　　“其实我心中倒是有一个不成型的想法，或许可以一试，至少不会再让我们这么被动。”纪凡尘开口说道。
　　“我靠，你有办法怎么不早说！快说出来听听啊！”方珍妮急切道。
　　纪凡尘点点头，开口道：“从月球方面的动作来看，他们那边几乎每一个觉醒武者都会被强制要求去猎取斗魂，而且根据我们在异世界中的发现，那些斗魂异兽竟变得比原来弱了许多，就好似放水一般的任由他们猎杀，我觉得这不是巧合。”
　　“或许，不仅仅是项师妹，还有众多觉醒以上武者从异世界带回来的斗魂也是月灵山那未知计划的关键所在！而根据我们地球联邦行为分析所的分析情况来看，月灵山的目的百分之一百与异世界中一个强大到可以控制所有斗魂异兽的存在有关！”
　　“而我们都知道，异世界中的异兽必须要死去才可以从那边带往我们人类世界，而斗魂就是一种别样的逃脱这个限制的BUG，所以分析所的人员几乎认定，月灵山和异世界中一个强大无比的存在达成了某种协议，负责让它成功降临我们人类世界！而项小薰和众多的斗魂就是它降临过来的关键所在！”
　　方珍妮点点头，似懂非懂问道：“你说了这么多，还没有说用什么办法呢，纪大帅哥。”
　　“你的意思是说，除了保护好小薰之外，我们还可以尽最大的可能消除已经存在在人类世界的斗魂？难道让那些觉醒武者都自废斗魂不成？如果这样做的话，所造成的伤害或许会让他们永远都无法突破到超凡境界吧？所以我觉得不太可能啊？难道要强制性执行不成？”宁唯心却一语道破了关键，皱眉开口道。
　　纪凡尘笑了笑，开口道：“强制性执行是不可能的，那样只会把那些在地球上的武者更大限度的推向月球那边，所以我们要做的只有用尽全力得抹黑斗魂，让他们都知道斗魂的危害，甚至夸大斗魂的危害！让他们自愿的去抹除自身的斗魂！”
　　“这个办法好啊！可是我们该怎么做呢？还有，这么干会不会直接把月灵山给逼急了？直接狗急跳墙啊？”方珍妮开口发表意见道。
　　“其实很早之前我们就想这么干了，就是害怕月灵山狗急跳墙了，但是从现在的局势来看，我们只能先狗急跳墙用这一招来试探月灵山的反应了！这样子至少我们能够得知他所在乎的究竟是什么！总比现在一直被动挨打强得多！”纪凡尘开口道。
　　宁唯心点了点头道：“我同意，不过你确定地球联邦方面会同意你的办法嘛？毕竟这关乎了地球上所有觉醒武者的前途命运，自废斗魂的风险极大，稍有闪失都有可能自断前路。


第四百四十章 无稽之谈

　　“当然必须同意了！毕竟这是现在唯一的办法了不是吗！”方珍妮力挺纪凡尘的方案。
　　项小薰点点头，开口道：“我也同意，或许这样子我们就能够知道月灵山葫芦里究竟卖的是什么药了，总比现在什么都靠猜来得好的多，两眼一抹黑的感觉实在是太难受了！我们根本就无从得知对手的目的究竟是什么！”
　　宁唯心亦表态道：“我也没有意见，就算逼得月灵山狗急跳墙也是没有办法的事，因为如果他会不管不顾乱来的话，无论我们怎么做他都会乱来的！还不如我们主动出击，总比现在煎熬在这里好的多！”
　　“那行，既然你们也都同意，我会即刻联系地球联邦，在做好万全的准备之后，开始实施计划！”纪凡尘点点头起身开口道，“行了，那我就先回去了。”
　　“哎！不再坐坐嘛？难得有空过来聊聊天！”方珍妮忙不迭对着已然向外走去的纪凡尘开口喊了一句。
　　可惜得到的回应却是纪凡尘瞬间消失的背影，只能不忿的撅了噘嘴，闷闷得转头瞪了宁唯心一眼。
　　没有过上几天的时间，在地球的众多媒体之上，有关于斗魂和异兽出没的消息不断出现在人们的视野中，将斗魂对于人类的危害放大了许多，一一向着人们阐述。
　　在张飞和关贝贝的主播间中，已然人头济济，足有数万人在观看这一对年轻男女的直播。
　　“大家好，我是小飞，今天咱们暂时不直播其他东西，相信大家对于最近联邦政府的最新发现也有所了解了，在这里小飞也必须和大家说明一下有关于我对斗魂的认识。”张飞面露严肃开口道。
　　“我靠！今天的小飞好严肃啊！是贝贝昨天不让你上床了吗？”“难得见小飞这么严肃啊！”“坐等小飞揭露斗魂的真实面目。”
　　张飞和关贝贝对视一眼后，继续道：“大家应该都知道，我是“恒星之子”陈然的同学，所以对于斗魂这方面的事情也是有一定的知晓的！至少我可以肯定的告诉你们，当初李之行收陈然为弟子的时候，唯一的要求就是不允许拥有斗魂！”
　　“我靠！连陈然都没有斗魂？”“惊天大密啊！”“小飞能多说说恒星之子的事情吗！我想听！”“隔了这么久小飞终于再次提起恒星之子的名字了！不要太难过哦！”“陈然好样的！我们永远怀念你！”
　　关贝贝点点头，开口道：“我还记得当初我们和陈然第一次外出游玩，就遇上了一只烈焰鸟兽，当时如果不是陈然及时出手击杀了烈焰鸟兽，后果简直不堪设想！”
　　“有关于异兽的由来，大家一直都是人云亦云，有不少人都没有真实得看到过它们出现在我们人类世界，但是我和贝贝却是亲身经历者之一！现在联邦政府能够坦然的将异兽出现的事实公之于众，应该也是觉得我们地球人类的承受能力足够了，不会因为这么一点小事而造成恐慌。”张飞接着说道。
　　“必须告诉你们的是，联邦政府所说的都是事实，异兽就是由我们人类武者从异世界所带回来的斗魂转变而来的！而且在来到我们人类世界之后，它们就会变得更为狡猾，将自己隐藏的很深，却是潜伏在我们世界的重大威胁！要知道一个超凡异兽就可以轻易毁灭一座城市的！”
　　关贝贝点点头，接茬道：“在这里我们再说一些大家所不知道的事情，其实在异世界中除了斗魂异兽之外，还有血肉异兽，两者最大的不同就是，一个是由纯能量所化，一个则和我们一样是血肉之躯！”
　　“曾经陈然就从异世界中带回过异兽的血肉，给我们烤肉吃，我只能说真得很香。”张飞点点头，继续道，“陈然曾说过，斗魂或许是异世界的一个阴谋，一个入侵我们人类世界的阴谋！因为大家都知道异兽只有在彻底死亡后才能穿越传送门进入我们人类世界，但是斗魂的存在却让这些异兽成功的绕过了这个规则！而结果也显而易见！”
　　“越来越多的异兽在我们人类世界出现，这可不是什么好的征兆，或许有一天我们走再大马路上，就有一个身怀斗魂的武者突然就变成了一个杀人的异兽！”
　　“我靠！那联邦政府怎么不早点制止猎取斗魂啊！”“就是啊！这么危险为什么不早说啊！”
　　张飞继续开口道：“大家一定会问，为什么联邦政府不早点将这样的事实公之于众，我想原因很简单，第一，联邦政府在之前应该也不是非常确定斗魂的危害，无法得知人类世界的异兽真正的由来。第二，武者自废斗魂不仅仅是一件无比痛苦的事，而且还有一定概率影响到自己的武道之路！所以不在百分之百确认的情况下，联邦政府又怎么敢轻易下结论呢？”
　　“而且其实在很早的时候，联邦政府就已经不再鼓励武者前往异世界猎取斗魂了，并且将每一个被猎取的斗魂都登记在案，就是因为有所怀疑，所做的措施啊。”
　　“那这么说来，联邦政府这一次的公告，就是说百分之百确定了异兽的由来了！”“我靠啊！我表哥前不久才融合了斗魂，现在又要自废斗魂，简直太伤了！”“楼上的还是劝你表哥感觉自废斗魂吧！对大家都好！”、
　　在联邦政府的舆论诱导之下，有关于斗魂的实情真相被所有地球人类所熟知，甚至消息很快就传到了月球那边，同样也造成了极大的恐慌。
　　很快，月球方面就出了一则公告，用来谴责地球联邦的所作所为，大意是说地球联邦歪曲事实真相，就是想要斗魂使用率最高的月球出现恐慌！这是十分幼稚而又无耻的行为！是地球对于月球脱离人类联邦的恶意报复！
　　月球上所有拥有斗魂的武者都不必惊慌！因为那所谓的斗魂阴谋论完完全全是地球联邦的一个谎言！原因很简单，为什么斗魂最多的月球却没有异兽的出现？反而斗魂并不是很多的地球却频繁出现异兽的破坏？
　　显而易见，一定是地球方面在做什么见不得人的生物实验，才制造出了这些所谓的异兽！又想要推卸责任，所以才会恶意报复斗魂使用率最高的月球！可谓是一石二鸟之计！
　　所以请月球上的民众不要惊慌，所谓的斗魂阴谋论完全是无稽之谈！是地球对于月球，极为恶劣的报复行为！我们有权利要求地球联邦停止这样的抹黑行为！


第四百四十一章 臭女人

　　转眼，距离无限树海开启的日子只剩下一个月的时间，一直在寻找文君亦的陈然和几个牲口却一无所获。
　　在绝舞和陈然的战斗之后，文君亦和绝舞就仿佛人间蒸发了一般，没有了任何音讯。
　　这其实也是可以预料的事情，毕竟神迹大陆实在是太大了！即使它只是原来破灭大陆其中的一小部分，可也比之地球的面积不知大了几何。
　　“老大，在这么找下去也不是办法啊！”在一座小城之中，陈然带着四个牲口坐在饭店里大吃大喝着，咕噜咕噜一边吃着东西一边开口说道。
　　不理会饭店掌柜站在远处欲哭无泪的表情，坐在空荡荡的大厅中，陈然开口道：“吃你的饭好吗？没事开什么口说什么话，现在好了！一饭店的人都以为超凡之境妖兽入城了，劳资很尴尬的好嘛！”
　　“就是，不能和我一样变成人形就不要随便开口说话嘛！多吓人啊。”化为大美女的小波同样张口吐槽道，“一点吃饭的气氛都被你搞没了。”
　　咕噜咕噜却委屈无比道：“我特么怎么知道他们这么胆小啊！我又不是故意的，这里的饭菜确实很好吃啊！”
　　听几人说话的内容，看起来是之前咕噜咕噜突然开口说话，把其他吃饭的人都吓跑了，所以这饭店内才冷冷清清的。
　　不过也是，这一座小城中连超凡之境武者都没有几个，突然出现了一只传说中的会说话的大妖兽，不把人吓坏了才怪。
　　“掌柜的，过来一下！给你饭钱。”陈然瞪了一眼咕噜咕噜后，招呼掌柜过来结账。
　　听到陈然的召唤，缩在柜台后面的掌柜颤颤巍巍回应道：“不。。不用了！客。。客官你们随。。随便吃！不。。不要钱！”
　　“叫你过来你就过来！”陈然郁闷了，一拍桌子道。
　　被陈然拍桌子的动作吓得差点哭出来，掌柜的低着脑袋“噗通”一声就跪了下来，带着哭腔道：“大人！求求你不要吃我啊！我上有八十岁老母，下有刚满月的娃娃要养活啊！大人！”
　　“你真有八十岁的老母？”陈然无言了，“行了，这是饭钱，我也是人类，你不用害怕，快起来吧。”
　　掌柜被陈然递给自己的大块灵石给惊呆了，连忙道：“大。。大人，用不了这么多啊！”
　　“剩下的就当作是我赔偿给你的损失，毕竟之前有很多顾客都因为急着逃跑而忘记买单了不是吗。”陈然笑了笑解释道。
　　打发颤颤巍巍的掌柜退下后，陈然转头对着几个牲口道：“快点吃，吃满意了我们还得去一趟本源之地呢。”
　　听到陈然的话语，小波有些奇怪道：“我们去本源之地干吗呀？”
　　“当然是去给文君亦留下一点我还活着的讯息，只剩一个月的时间了，如果还找不到她的话，那我们就只能够先离开了。”陈然摇了摇头，开口道。
　　就在咕噜咕噜想要开口说些什么的时候，突然一个身着麻衣，看起来衣衫褴褛，蓬头盖面的女子闯了进来，张口就喊道：“超凡妖兽在哪！？降妖师檀香香再此！还不速速束手就擒！”
　　陈然和几只牲口被突然闯进来的檀香香给惊呆了，半响后，咕噜咕噜闷声对着她开口道：“女侠，虽然我很想束手就擒，但是我没手啊……”
　　“大胆妖兽！竟然还敢和我狡辩，看我不收了你！”檀香香闻言暴怒，感觉自己被一只妖兽给侮辱了，直接掏出一个脏兮兮的破袋子，对着咕噜咕噜就是一照。
　　一股奇特的力量直接作用在了咕噜咕噜身上，却好像对它没有任何作用，咕噜咕噜开口道：“女侠，你还是先去洗洗澡吧！身上都有味了！我们还在吃饭呢！有没有一点公德心啊？”
　　“就是就是！女娃娃你身上实在是太臭了，老乌龟我都受不了了！”恶龙龟适时插话道。
　　檀香香则被恶龙龟突然的开口说话吓了一跳，张口怒喝道：“好啊！原来不止一只超凡之境的妖兽作乱！给我收！”
　　一股奇异的力量直接作用在了恶龙龟身上，竟直接让它陷入了半醒半眠的状态，被拉扯着向那脏兮兮的口袋中飞去。
　　陈然及时出手，一把抓住了飞过去的恶龙龟，开口道：“这位女侠，你搞错了，它们都是我的宠物，并不是什么作乱的妖兽，你还是快走吧，真的太臭了啊！”
　　就连陈然都有些受不了檀香香身上的味道了，这尼玛究竟是经历了什么才会有这么大的臭味啊，叫什么檀香香？还是改名叫檀臭臭得了。
　　“你懂什么！我身上的味道叫做祛兽香，专门针对你们这些妖兽的好嘛！”檀香香开口解释了一声后，又自顾自道，“这回麻烦了，竟然还有两个能够化形的天人之境大妖兽！”
　　陈然闻言无语了，开口道：“喂！女侠，你行行好快走吧，我真的只是一个普通人类，而且你身上的味道真的臭到爆炸了！不信你问问那边的掌柜！”
　　“不可能！只有妖兽才会觉得我身上的味道臭才对！”檀香香有些不自信的看了一眼柜台后捂着鼻子的掌柜。
　　小波亦忍不住开口吐槽道：“女侠，你是自己臭习惯没感觉了吗？不信你去问问其他人啊！”
　　檀香香想到了那些看见自己就跑开的人们，脸色有些发白，却嘴硬道：“你们少给我转移话题，这几只超凡之境的妖兽，本姑娘我收定了！”
　　白小七咽下了口中的食物，不耐烦的叫唤了一句。
　　咕噜咕噜翻译道：“小七老大说，和她说那么多干吗，直接打飞出去啊！实在是太臭了！”
　　“小小妖兽，竟敢如此狂妄，我堂堂。。。”
　　轰！陈然不耐得挥了挥手，将一袋灵石扔给了目瞪口呆的掌柜，开口道：“掌柜的，这些灵石给你修补房顶用。”
　　只见在陈然的随手一挥下，檀香香已然将屋顶撞破了一个大洞，不知道被陈然扔到哪里去了，看样子一时半会是回不来了。


第四百四十二章 螺旋升天

　　“我靠，老大威武！空气终于清新了。”咕噜咕噜看着屋顶的大洞感叹了一句后，突得回过神来，“老乌龟没事吧？”
　　陈然将手上的恶龙龟重新放会桌子上，开口道：“放心吧，只是被那股奇怪的力量给弄晕了，我已经帮它吸收掉，要不然我就不是仅仅把她给打飞那么简单了。”
　　正说话间，恶龙龟晃了晃脑袋，开口道：“刚刚发生了什么，我怎么突然就晕了。”
　　“你丫中招了！还是太年轻了啊你！看看我，那臭烘烘的女人的招式就对我没有效果！”咕噜咕噜调侃恶龙龟的同时不忘夸赞自己一番。
　　恶龙龟郁闷的看了咕噜咕噜一眼，张口道：“老大说过你是真龙，跟我一个乌龟比个毛啊你，等你什么时候变成青蛙了看你还得瑟。”
　　一听到自己在进化后就会变成青蛙，咕噜咕噜一下子就郁闷了，张口道：“咱能不提青蛙吗！老乌龟你过分了啊！”
　　吃完饭后，陈然便带着几只牲口打算前往月光学院，借用那里的传送阵法进入本源之地。
　　刚刚走出饭店，出乎陈然预料的事情就发生了，只见那个蓬头盖面的檀香香竟然爆发了速度直接冲到了陈然面前，劈头盖脸就是一顿乱骂：“你这混蛋竟然偷袭！太无耻了，太可恶了，你赔我的妖兽！你赔！”
　　陈然看着骂人十分词穷的檀香香，撇了撇嘴，淡定的张口就来：“我日你全家先人个板板，信不信我现在一巴掌呼在你的驴头上，让你捂着猪嘴，撅着屁股趴在地上满地找牙？”
　　“我。。。”檀香香目瞪口呆的看着陈然想要再说什么，却被打断。
　　“你娘爆炸，螺旋升天，法力无边！”
　　“你。。。”檀香香努力想要回骂的时候，又被怼了回去。
　　“天大地大，你娘最大。风大雨大，原地爆炸！”陈然口中念念有词，对着檀香香轻轻一挥手。
　　轰！只见檀香香所站之处，出现一个深坑，整个人就直接被炸飞到不知道哪儿去了。
　　“老大威武。”咕噜咕噜适时得献上自己对陈然的赞美。
　　满意的点点头，陈然拍了拍手，开口吐槽了一句道：“这人难道真的不知道她自己很臭吗？好歹也是一个天人之境的强者，混成这副德性，我们走吧。”
　　很快，在陈然便带着几只牲口离开了小城，向着最近的大城市所在方向飞去，打算使用那里的传送阵直接前往月光学院近处的月光城。
　　由于那大城市所在的位置并不是很远，陈然到也懒得用太快的速度赶路，而是一边查看着下方的事物一边飞行着。
　　谁知道文君亦她师父会不会就躲在下方的树林子里摘野果子吃呢？这是陈然心中最为真实而又恶毒的想法。
　　就在陈然飞行着，寻找或许会蹲在树上吃果子的绝舞的时候，一道身影带着滚滚恶臭急速追来，一边飞一边大喊道：“我的妖兽！你赔我的妖兽！”
　　“老大，那个臭女人又来了，我建议你还是直接弄死她得了，真的好烦好臭啊！”咕噜咕噜张口吐槽了一句。
　　陈然也被这烦人的檀香香给弄得有些烦了，点点头，开口道：“可以考虑弄死她，先听听她到底要干吗吧。”
　　“停停停！”陈然冲暴掠而来的檀香香单手一伸，示意她站远一点说话，“有什么话慢慢说，说完了我考虑一下是不是要直接弄死你。”
　　被陈然干飞出去两次其实檀香香心中也有些害怕了，可是心里那股不愿服输的倔劲依旧驱使她追踪上了陈然。
　　她之所以能够轻易追上陈然的原因也很简单，在之前短暂的交手中，檀香香已经在恶龙龟身上留下了名为“降妖印”的特殊性手段，可以随时追踪到它的位置。
　　檀香香压下自己对于陈然的恐惧，掏出了那个脏兮兮的布袋，只见上面出现了一个缺口，开口道：“我伏妖袋里面的七只妖兽都被你给弄跑了！你赔我！那可是我花了好几年的时间才抓到的七只妖兽，现在都没了！”
　　陈然看着那个破了口子的布袋，点点头开口道：“嗯，没错，你这袋子确实是我之前打飞你的时候随手弄破的，谁知道你那里面竟然藏着七只妖兽啊。”
　　“本来再抓上两只妖兽，我就可以去见我师父了！我师父和绝舞的赌约我就可以帮他完成了！现在都被你给破坏了！”檀香香欲哭无泪开口道。
　　“绝舞？”陈然闻言一惊，文君亦的师父可不就是叫绝舞来着？“说说你师父和那个什么绝舞的赌约。”
　　檀香香带着哭腔开口道：“那个绝舞一直都看不上我师父的降妖之术，说是小道！说只要我师父的徒弟，也就是我，能够在三年内抓到九只超凡之境以上的妖兽她就承认我师父的降妖之术也是大道！那七只超凡之境的妖兽整整花了我两年的时间才抓到的！”
　　陈然郁闷了，张口骂道：“你特么傻吧？你现在堂堂一个天人之境强者，九只超凡之境的妖兽还不是随便抓，竟然用了整整两年时间！我特么也觉得你那什么降妖之术是招摇撞骗了！”
　　“你懂什么！我也是刚刚才晋升到天人之境的好么！而且超凡之境以上的妖兽一个个都诡计多端，神出鬼没的，你以为有那么好抓啊？”檀香香听到陈然的话，立马反驳道。
　　“超凡之境的妖兽很难抓吗？”陈然转头对着小波询问道。
　　小波笑了笑，开口道：“对哥哥来说很容易，对于普通的人类超凡之境武者来说，几乎难以做到！对于天人之境来说的话倒是相对比较轻松了，不过也要一点运气吧，毕竟超凡之境以上的妖兽都藏得挺好的，不容易找到。”
　　“这样啊，那我倒是误会你了，你那赌约的期限还有多久啊？”陈然转回头，对着檀香香开口询问道。
　　“七天！就算我现在可以轻易制服超凡之境以上的妖兽也很难在这么短的时间里面找到九只超凡之境的妖兽啊！”檀香香委屈无比道。


第四百四十三章 巧合

　　听到檀香香的话，陈然的脑子急转，开口道：“不对啊，你都能够轻易追踪到我，怎么就不能把你丢的七只妖兽重新追踪回来？你丫不会是故意骗我呢吧？想敲诈？”
　　“我也想重新找回来啊！可是在它们身上的降妖印很早以前就失效了，我又忘记补了！所以根本就没可能重新抓到它们了。”檀香香郁闷无比的解释道。
　　“你丫这么快就追上我就是用的这什么降妖印吧？”陈然听到檀香香的解释，一下子反应了过来开口问道。
　　檀香香老实的点点头，开口承认道：“没错，我把降妖印打在那只乌龟身上了。”
　　陈然点点头，故作沉吟了一会，开口道：“这样吧，看在你是一个降妖除魔的好人的份上，对于弄丢你七只妖兽的事情上我觉得非常的愧疚，所以决心要补偿你，赔你九只超凡之境以上的妖兽吧？”
　　檀香香看着陈然眼中一亮，没有任何犹豫，摇了摇头开口道：“不用了，我只需要你赔我七只妖兽就可以，剩下的两只妖兽必须由我自己亲自抓到手才行的！”
　　“你还挺倔啊？”陈然闻言笑了笑，开口道，“那也行，不过我还是决定帮你一把，赔你七只妖兽，剩下的两只我帮你找来，你自己亲手抓住它不就可以了？”
　　察觉到陈然突然对自己的殷切，檀香香心中暗自警惕了起来，有些毛毛得问道：“你为什么突然对我这么好？你。。你说实话！你是不是在觊觎我的美貌？”
　　看着一身脏兮兮，蓬头盖面散发着不知名恶臭的檀香香，陈然嘴角抽了抽，强忍住让她原地爆炸的冲动，和蔼开口道：“檀香香女侠，你想多了！真的，其实我也是一个内心追求正义的人！所以才会想要帮你一起降妖伏魔啊！我的理想就是有一天能够降服为祸神迹大陆的翼魔之王啊！”
　　“这么巧？这也是我的理想之一呀！不过我比你多了一个理想，就是还要降服光芒之王！”檀香香开口接茬道，“所以说你真的不是因为垂涎我的美色才帮我的对吗？”
　　檀香香的话让陈然感觉自己被侮辱了，沉住气开口尬笑道：“嗯，真的不是因为你的美色，而是因为我们有着共同的理想才决定帮你的。”
　　“那就行！不过时间只有七天了，我们真的能做到吗？如果我抓不到九只妖兽，赶不到师父和绝舞约定的地点，就糟糕了！”檀香香有些忧虑得说道。
　　陈然闻言自信一笑，不动声色开口道：“放心吧，有我在绝对不会让你师父输掉的！话说你师父和绝舞约定的地方在哪里啊？”
　　“在魔风崖。”檀香香干脆无比直接说出了陈然想要的答案。
　　“哦，魔风崖是吧？”陈然满意得点点头，“魔风崖在哪？”
　　“在一个小世界中啊！这个小世界的入口一般人都不知道的！我也不好告诉你，要保密的。”檀香香有些抱歉得看了陈然一眼，开口回答道。
　　陈然暗道可惜，装作不以为意，理解万岁得笑了笑道：“无所谓了，既然要保密，那还是不要随便告诉别人的好。”
　　“嗯！那我们赶紧走吧！时间不多了！”檀香香说着就要向陈然飞行着靠近过来。
　　“等等等等！”陈然忙不迭对着檀香香摆手阻止她靠近，开口道，“出发之前我有一个要求，你还是赶紧去洗洗吧！真得臭的让人有点受不了了。”
　　“啊？真的有这么臭吗？”檀香香一脸茫然不知所措的模样，“那我这就去洗洗，你在这里等我一会！”
　　“行，我等你，快去吧！”陈然点点头对着檀香香说道。
　　听陈然的话刚刚转过身要离去，檀香香突得又回过了身，盯着陈然开口道：“你不会是故意要支开我，然后乘机走掉吧？因为你反悔不想赔我妖兽了！”
　　看着瞪着恐怖眼睛，用幽怨无比声音对自己说话的檀香香，陈然心里一阵发毛，强忍着弄死她净化世界的冲动，开口道：“放心吧！一言既出，驷马难追。我既然答应了你就绝对不会反悔的。”
　　“你发誓！”檀香香看着陈然，一字一顿，从嘴里蹦出三个字。
　　“我以我的正义之心起誓！快去吧，时间不多了。”陈然耐着性子对檀香香开口道。
　　听到陈然的誓言，檀香香总算满意，方才放心得离开，去洗洗刷刷了。
　　檀香香刚刚离开没有多久，所在陈然口袋中的咕噜咕噜终于忍不住笑出了声：“老大！那个臭女人竟然认为你会对她有非分之想！真是太好笑了！就她这样的女人送给我舔我都不要好不好！哈哈哈哈！笑死我了！哈哈哈哈！。。。”
　　听到咕噜咕噜的笑声，陈然咬牙切齿道：“破鱼，只要你再发出一点声音，我保证今天晚上请檀香香喝鱼汤！让你从此以后和她融为一体不分彼此。”
　　听到陈然的话，咕噜咕噜的声音愕然而止，不敢再发出任何一点声音。
　　小波则看着陈然开口问道：“哥哥，我们运气也太好了吧？难道很快就能找到绝舞了？”
　　“都找了多久了，那个绝舞总归还是会有一点消息的，能够遇上倒也不奇怪，只能说我们运气真的很好。”陈然点点头，开口说道。
　　恶龙龟发表意见道：“老大，一定要把文君亦小姐姐带回来啊！”
　　“放心吧，必须的。”陈然笑着点了点头。
　　时间飞逝，陈然站在原地等了那个檀香香整整两个小时，却始终不见她的踪影。
　　“老大，那个臭女人不会掉河里淹死了吧？这都多久了？”咕噜咕噜忍不住开口说道。
　　陈然直接骂了一句：“你这条破鱼被淹死人家也淹不死好吗，再怎么说人家也是一个天人之境好吗。”
　　“我还是真龙呢。。。”咕噜咕噜心中吐槽了一句，刚想继续说话解闷的时候，突得在远处天空出现一道人影，正向着陈然所在放心急速飞来。


第四百四十四章 扎心的咕噜咕噜

　　陈然和几个牲口第一时间发现了目标，咕噜咕噜一声大喊：“我靠！大。。大美女啊！”
　　只见那飞来的女子有着一双看起来醉意朦胧一般的大眼睛，双颊微红均匀，惹人怜爱的模样，随意披散着一头乌黑亮丽的长发，虽然仅仅身着一身质朴的麻衣，却依旧掩饰不了她那独特迷人的气质。
　　“我靠，真的好漂亮！”小波亦忍不住开口夸赞道。
　　就在几人愣神的功夫，那个美女已然落到了陈然的身边，一股淡淡的清香从她身体上散发了出来，令人迷醉。
　　“我们走吧！”只见清香美女一落地，就忙不迭对着陈然催促道。
　　陈然仔细对她看了一眼，看着她那已经被冲洗干净却依旧认得出来的麻衣，不确定开口道：“檀香香？”
　　“对啊！”檀香香看了陈然一眼，“才两个小时你就不记得我了？记性也太差了吧？难道你们这样的大高手都有一些不为人知的缺点吗？”
　　“哦？你还见过哪些大高手啊？”陈然被檀香香后面的一句话吸引了注意力，开口问道。
　　檀香香如实回答道：“也没有几个，比如我师父就是一个大高手，就是特别爱到处玩！还有那个绝舞，总是一副冷冰冰的样子，好像随时要砍死别人的模样……”
　　和陈然描述了好几个她所见过的高手后，檀香香突然话锋一转，开口道：“对了，我该怎么称呼你啊？还有旁边这位漂亮姐姐？”
　　陈然直接开口回答道：“我叫孙悟空，她叫小波，行了，那就不耽误时间了！我们出发吧！”
　　就在檀香香还没有反应过来的时候，陈然便对着她隔空一摄，带着她一同冲上高天，激发能量展开防护罩以超绝之速向着前方暴掠而去。
　　被突如其来的极速给吓得愣了半响，檀香香忍不住对着一旁带着她飞得陈然开口道：“你这。。这也太快了吧？我怎么突然感觉你比那个号称神迹大陆至强者的绝舞还要厉害啊？”
　　“这只是半神之境的基本操作罢了。”陈然对着檀香香咧嘴一笑，转头对着小波吩咐道，“小波，在这神迹大陆上你的探查范围可比我牛多了，寻找妖兽的任务就交给你了。”
　　“我尽力！”小波点点头回应道，专心致志得展开了它独有的辐射感应之法！要比探查范围，如今几乎神迹大陆无敌的陈然还真比不是可以使用辐射探查环境，仅仅是天人之境的小波。
　　“檀香香女侠，我叫咕噜咕噜啊，我其实不是妖兽啊，我是一只非常善良的真龙！”咕噜咕噜忍不住从陈然口袋中探出了脑袋，对着檀香香流着哈喇子说道。
　　看着咕噜咕噜一脸猥琐的模样，檀香香直接开口道：“我虽然笨但你可别想骗我！龙长什么样子我还是知道的！你明明就是一只鱼妖好吗？谁给你的自信冒充真龙啊？”
　　檀香香的话令白小七和恶龙龟都笑了起来，恶龙龟替白小七翻译道：“檀香香女侠，其实它咕噜咕噜不是一只鱼，它其实是一只小蝌蚪啊！很快就会变成一只癞蛤蟆的，可爱极了。”
　　“癞蛤蟆？”檀香香在听到恶龙龟的翻译后，看向咕噜咕噜的眼神更嫌弃了，心里想得却是，果然大高手都是由怪癖的，竟然还有人愿意拿癞蛤蟆当宠物的！虽然这是一只超凡之境的蛤蟆，但是也很恶心好不好！
　　被檀香香的眼神给伤到自尊的咕噜咕噜瞪着恶龙龟开口道：“你个臭乌龟！你明明就是嫉妒我是真龙，故意污蔑我的！”
　　“得了吧，有种你别变成蛤蟆，直接变成龙大家瞧瞧嘛！”恶龙龟冲咕噜咕噜调侃了一句令它完全无法辩驳的话。
　　在极速之下，陈然带着众人差不多飞行了十分钟左右，就在檀香香还在怀疑小波在这样的极速之下究竟能不能探查到什么东西的时候，小波突然开口道：“停！”
　　听到小波的指令，陈然虽然反应及时，立马停了下来，却也在超绝的速度下飞出了不知多少距离。
　　“太快了，飞过头了，有一只天人之境的妖兽在后面。”小波对着陈然开口道。
　　“行，我放慢速度飞回去，你注意感应。”陈然点点头，直接原路返回。
　　仅仅过了两分钟的时间，在陈然放慢速度飞行的情况下，小波很快就感应到了那只天人之境的妖兽，竟潜伏在地下万米的深处。
　　陈然在小波的指点下，直接破土而下，将一只足有上百米长的巨大蛇妖给拉扯了上来。
　　被陈然带上地面的蛇妖完全没有反应过来，正一副茫然的模样看着围着自己的几人，呆呆开口道：“又有可口的人类送上门了？”
　　陈然对着同样一脸懵逼的檀香香开口道：“怎么样，天人之境的蛇妖，够资格的吧？”
　　“够了。”檀香香愣愣得回应了一句后，就看到陈然走上前去，直接一巴掌拍在了蛇妖的大脑袋上，然后可怜的蛇妖就不再动弹了，看样子是死了。
　　看着趴在地上身体还有些微微抽搐的蛇妖，咕噜咕噜开口吐槽道：“老大，你咋下手这么黑呢？抬手就把它打死了，万一人家是一条美女蛇呢！”
　　“怎么？难道你还打算舔蛇不成？”陈然白了咕噜咕噜一眼，“拿人类当食物，不弄死它弄死谁。行了，檀女侠，接下来就交给你了，这么大的蛇妖你能处理吗？”
　　听到陈然的话，檀香香回过了神，开口道：“可以，不过就是比活抓的处理方法要麻烦一些，我需要用特殊的方法把它炼化才可以。”
　　“行，你随便弄，我们等你，抓紧时间。”陈然点点头，示意檀香香速度的。
　　檀香香没有任何耽搁，围着那巨大的蛇妖尸体就在地面上画起了各种奇怪得符号，一边画一边开口道：“给我半小时的时间就可以！”
　　很快，在陈然和几个牲口好奇的目光中，檀香香的阵法绘画完毕，在她完成最后一笔的时候，陈然明显感觉到了天地之力正在向着此处聚集过来。


第四百四十五章 师徒恋算个鸟

　　随着檀香香的一个特殊的手势打出，那被她画在地面上围着蛇妖尸体的符号发出蒙蒙光芒，向着中间的蛇妖尸体蔓延而去。
　　只见那微光将蛇妖尸体完全覆盖过去，从尸体中不断有大量的能量被汲取出来，形成一个圆球悬浮在蛇妖尸体上方的位置。
　　随着能量不断被抽去出来，蛇妖的尸体也越变越小，而那空中的能量圆球则变得越来越凝视厚重起来。
　　“我靠，真牛掰。”咕噜咕噜张着大嘴巴喊了一句。
　　没有等上多久，庞大的蛇妖尸体就消失不见，只在原地留下了一个蛇形雕塑和一个散发着惊人能量气息乒乓球大小的球体。
　　檀香香上前一步，将那蛇形雕塑收了起来，而后拿起那能量小球递给了陈然，开口道：“这个是蛇妖的能量精华，我用不上，你收着吧。”
　　陈然点点头，接过那能量小球在眼前仔细看了看后，直接丢给了小波：“给你当零食了。”
　　小波也不客气，接过能量小球“啊呜”一口就直接吞下了肚子，速度快得让檀香香都来不及阻止。
　　“快吐出来啊！会死人的！这个能量精华是给武者修炼时慢慢吸收的，直接吃下去的话身体会受不了的！”檀香香见小波一言不合就开吃，赶忙上前焦急无比的开口说道。
　　看着檀香香有些着急的样子，小波宽慰道：“放心吧檀女侠，这点能量对我来说不算什么。”
　　没法子，檀香香只能在将信将疑中被陈然带着上路，很快一个个妖兽被陈然和小波揪出，有的活捉了，有的则当场弄死了。
　　在檀香香惊讶的目光中，小波有来无回得吞了好几颗能量小球，檀香香才终于相信这个漂亮的女人是一个大胃王，那么高纯度的能量球都可以随便当零食。
　　仅仅过了一天的时间，陈然就帮助檀香香逮着了七只妖兽，此时几人正坐在一片荒原中休息，生着篝火，上面烤着经过精神处理的妖兽肉。
　　跟着陈然满世界乱飞了一天的檀香香感觉今天自己好像在做梦一般，七只超凡之境以上的妖兽啊！竟然只花了一天不到的时间就逮着了！而且还是在这个孙悟空走走停停随意玩耍的情况下完成的。
　　看着正在烤肉的孙悟空，檀香香心中暗自放飞了思维：“好厉害好帅啊，可惜我已经有了心上人，或许这世界上除了飞星之外，没有其他男人可以和他比了吧？真的是太厉害了！”
　　“檀女侠，只剩下两只妖兽了，搞定后需要我送你去约定地点吗？”陈然一边烤着肉一边对着檀香香若无其事地问道。
　　被陈然突如其来的问话打断了发痴，檀香香明显怔了一下，方才回过神来，忙不迭摇头道：“不用了不用了！你帮我这么多我已经很感谢你了！怎么还好意思再麻烦你呢！”
　　“不麻烦不麻烦！像檀香香女侠这么漂亮的小姐姐我们老大最乐意效劳了！不就是赶个路嘛！”咕噜咕噜忙不迭接过了话茬，对着檀香香献起了殷勤。
　　嫌弃的看了一眼咕噜咕噜，檀香香礼貌道：“真的不用了，不能再麻烦孙悟空先生了！而且孙悟空先生这么帅，万一被我师父看到他会吃醋的。”
　　“你师父？吃醋？”陈然一下子抓住了檀香香语言表达中的重点内容，一脸懵逼的看着檀香香。
　　檀香香点点头，开口道：“没错啊，我师父喜欢我，我也很喜欢我师父，这些年我一直这么努力让自己变得更好更强，就是为了有一天能够和师父站在同样的高度，而不是只能仰视他。”
　　“我靠。”听完檀香香的话，陈然愣了半响后方才从口中吐出两个字。
　　神迹大陆上竟然这么开放的？师徒恋这样的事情竟然活生生发生在自己身边了！
　　咕噜咕噜亦惊掉了叼在嘴巴里的肉，开口道：“檀香香小姐姐你太厉害了！竟然还能喜欢自己的师父啊！太刺激了！”
　　“觉得有些大逆不道吗？”檀香香看到众人的反应，脸色有些拉了下来，心中暗叹，果然自己还是不被理解的那个人。
　　陈然转瞬恢复了常态，开口道：“有什么大逆不道的，你和你师父你情我愿的事情很正常啊。”
　　听到陈然那不似敷衍的语气，看着他那瞬间恢复如常的脸色，檀香香突然觉得自己好像在这个世界上找到了知己了，似乎眼前这个又厉害又帅气的男人真得能够理解她！
　　开玩笑，对于在信息大爆炸时代长大的陈然来说，别说区区什么师徒恋了，就算是爷孙恋，人狗恋，男男恋，女女恋，人蛇恋，人鳝恋，人鬼恋，兄妹恋，姐弟恋....甚至还有日毛毛虫的！只要是能说得上来陈然基本都见识过了。
　　“孙悟空先生，你说的是真的吗？”檀香香不敢置信的看着陈然，忍不住开口问道。
　　陈然淡然一笑，开口道：“在我的家乡，曾经有一个姓许的前辈，和一条大白蛇妖相恋了，甚至还生下了小孩。还有一个女人和一条黄鳝相恋了，震惊了世界。和他们比起来，你不过就是喜欢上了自己的师父，有何不妥？”
　　“和蛇还有黄鳝？！”檀香香突然觉得自己和这些奇人比起来压根就不算什么，好奇心一下就被激发了出来，“人和蛇真得能够生出小孩吗？生出来的是一个蛇人吗？”
　　陈然摇了摇头，开口道：“这我也不是很清楚啊，毕竟也是很久以前的事了。”
　　咕噜咕噜认真开口道：“老大，你的家乡好棒啊！我一定也要和那条蛇还有黄鳝一样，找一个人类大美女做老婆！”
　　“你可拉倒吧，我可不相信会有美女能够看上一只随时会变成蛤蟆的破鱼。”小波毫不留情的鄙视了咕噜咕噜，张口吐槽道。
　　恶龙龟则对着檀香香开口道：“檀香香女侠，我们是一个包容的团体，所以你喜欢自己的师父我们是没有任何介意的，反而会觉得你很勇敢！敢于突破世俗的目光不是吗。”


第四百四十六章 上钩

　　听到恶龙龟的话，檀香香感动了，在神迹大陆上漂泊了数年，虽然她也交到过很多朋友，但是只要她一说起自己喜欢自己的师父，他人就会对她投以异样的目光，从来没有人能够理解她。
　　而现在，檀香香第一次感受到了别人对自己的认同，心中自然十分欢喜，甚至有些激动，眼角泛着泪光，对着陈然和几个牲口道：“谢谢你们！被人理解的感觉真好。”
　　“檀女侠不必妄自菲薄，喜欢上自己的师父并不是错误，错误的是那些被自己固化观念所束缚之人。”陈然从空间戒指中拿出一壶酒，给檀香香和众牲口都满上了一杯，“檀女侠如此敢爱敢恨，不惧世俗，我必须敬你一杯！”
　　檀香香激动得接过了陈然递过来的酒，没有任何犹豫，一饮而尽，开口道：“人生能得一知己！甚是欣慰啊！心里好久没有这么痛快过了！孙悟空先生，能够遇上你真是一件幸事！”
　　陈然和众多牲口亦将杯中酒一饮而尽，咕噜咕噜开口问道：“檀香香女侠，你有胆量喜欢你师父，那你师父是不是有同样的胆量喜欢你呢？”
　　“当然！我的师父名为飞星，是这世上最为桀骜不驯之人，也是我心目中最帅的男人！自然也是和我一样敢爱敢恨的！”檀香香放言道。
　　“好！”陈然一声喝彩，开口道，“能够结识檀女侠本就已经很是知足了！可是现在又听闻檀女侠的师父飞星同样是一个敢爱敢恨之人，却无法与之见上一面，实为人生一大憾事啊！”
　　听到陈然的感叹，檀香香开口道：“孙悟空先生不必遗憾，如有机会的话，我会介绍飞星和你结交的。”
　　“可惜了，或许没有机会了。”陈然故作遗憾的摇了摇头，叹息一口气道，“此次和檀女侠一别，或许从此将永生不见了。”
　　“怎么会呢？孙悟空先生，你要去哪儿？为何会和我们永生难见呢？”檀香香听到陈然的叹息，忙不迭询问道。
　　陈然摇了摇头，开口解释道：“听说过无限树海吗？这就是我将要前往的地方。”
　　“无限树海？”檀香香闻言一下子跳了起来，开口道，“是那个有去无回，从来都没有人能够从里面出来的无限树海？”
　　“没错，不仅仅我们老大要去，我们也要跟着进去。”咕噜咕噜接茬道。
　　檀香香惊呆了，开口道：“孙悟空先生，你为什么要去无限树海呢？这可是必死之地啊！从古至今从来都没有人能够从里面回来的！”
　　听到陈然说要去无限树海，檀香香心中担忧无比，毕竟这是肿么多年以来除了飞星之外，她遇到的唯一一个能够理解自己的人！檀香香不想这个认同自己，自己也认同他的大帅哥就这么去送死。
　　陈然笑了笑，开口道：“因为有必须进入的理由，不用劝我了，无限树海我是必须要去的！只不过在进去之前不能和你师父飞星见上一面，喝上几杯酒，实在是太遗憾了！”
　　檀香香看着陈然，沉吟了一会，道：“孙悟空先生，我视你为知己，实在不愿眼睁睁看着你去无限树海送死！却也知道像你这样的人一定也和我一样，一旦做了决定就会义无反顾的去做，所以我也不劝你什么了！只能说一声珍重！”
　　“待得我帮助你寻找到剩下两只妖兽后，就是我们分别的时候了，我会前往无限树海入口处，等待它的开启。”陈然对着檀香香洒然一笑道。
　　檀香香却轻轻摇了摇头，开口道：“距离无限树海开启还有一些时间，如果孙悟空先生愿意的话，可否和我一同前往魔风崖？我相信你一定能够和飞星成为好朋友的！”
　　“终于松口了。”
　　陈然心中暗喜，脸上却不动声色道：“方便吗？不是说魔风崖在一个不方便暴露的小世界中吗？檀女侠要是贸然带我前往的话，会不会太过于唐突了。”
　　“顾不了那么许多了！如果不能让孙悟空先生和飞星见上一面的话，我想就连飞星都会责怪我的！”檀香香斩钉截铁道。
　　听到檀香香的话，恶龙龟忍不住和咕噜咕噜对视了一眼，两牲口在心中冒出同样的想法，老大实在是太无耻太牛掰太机智了！这样也能行啊？
　　陈然又给檀香香满上一杯酒，豪爽大笑，开口道：“好！既然如此，那我就恭敬不如从命了！能够在进入绝地之前结识到和我一样不羁世俗的檀女侠和飞星兄，真乃人生一大幸事啊！”
　　“能够认识孙悟空先生，也是我檀香香的荣幸！”檀香香将杯中酒一饮而尽，高声笑道。
　　很快，在众人酒足饭饱相谈甚欢之后，陈然再度带着众人启程出发寻找妖兽。
　　在陈然的极速和小波的探查之法下，两只超凡之境的妖兽很快就被找到，由檀香香亲自出手被整治得服服贴贴收进了修补好的降妖袋中。
　　“终于完成了！”收起最后一只妖兽的檀香香轻轻吐了一口气，开口感叹了一句。
　　陈然走上前笑着道：“任务完成，檀女侠终于可以凯旋而归了！不仅可以见到飞星兄，更可以帮助他赢下赌约，杀一杀那个什么绝舞的威风！真是妙不可言啊！”
　　檀香香闻言笑了起来，开口道：“全都仰仗孙悟空先生和小波小姐的出手帮助啊！”
　　“小意思，举手之劳罢了！”陈然摇了摇手笑着道，“那我们这就出发吧？”
　　檀香香点点头，干脆无比道：“行，我带路！”
　　没有花上多久的时间，在檀香香的指引之下，一行人很快就来到了一个隐蔽的小山谷之中，檀香香在一处山壁上画下了一道奇怪得印记后，一个传送门浮现在了山壁之上。
　　“在进去之前，有几件事情必须要和大家先交代一下，省得到了里面闹出什么误会。”在传送门出现之后，檀香香转过身，对着陈然和众牲口严肃说道。


第四百四十七章 失约

　　听到檀香香的话，咕噜咕噜当先表态道：“檀香香女侠你说，我们一定会照做的！”
　　“这个小世界中是我师父无意中发现，里面有很多的奇奇怪怪的生物，我希望你们不要轻易去触碰它们，万一被它们伤到或者伤到它们都不太好。还有最重要的一点，如果那个绝舞也在的话，你们千万不要出声，一定要老老实实呆在旁边，她是一个杀人不眨眼的女魔头，一定要万分小心。”檀香香对着众人严肃的交代道。
　　陈然笑着点点头，开口道：“放心吧，我们一定会万分注意的。”
　　脸上笑嘻嘻，陈然的心里想的却是今天如果遇到文君亦的师父绝舞那个变态，是打死她好呢？还是打死她好呢？
　　“好了，我们出发！”檀香香满意得点了点头后，当先向着传送门一跃而入。
　　陈然也带着众牲口和小波一同跃入其中。
　　感应着空间迁跃时的种种变化，陈然从容得出现在了这一个小世界中。
　　檀香香正站在远处静静调息着，这种因为空间变化而出现的眩晕感就算是一般的半神之境都难以摆脱的。
　　没有用上几秒钟的时间，檀香香便已经生龙活虎了，走到了陈然身边开口道：“我们出发吧，我已经迫不及待想要看到飞星了！”
　　檀香香一个人在外面闯荡了多年，就为了完成自己师父和绝舞的赌约，都没有再见过自己师父一面，如今终于能够再见到师父了，也由不得她不激动。
　　看着兴冲冲往前方带路的檀香香，陈然跟上去的同时，精神传音给小波问道：“小波，这么单纯的女子我骗她是不是有点过分啊？”
　　飞在陈然身边的小波转头对他看了一眼，传音回复道：“哥哥你又没有骗她，只不是就是隐瞒了你和绝舞之间有仇罢了，而且说不得檀香香的师父其实和绝舞之间并不是很和睦，有可能巴不得你弄死绝舞呢。”
　　“也是，绝舞那种变态能有朋友才很奇怪啊。”陈然听到小波的话后，心中的负罪感减少了很多，毕竟人家檀香香都认自己为知己了，咱这么骗她还是有点不厚道的。
　　一边飞着，陈然一边观察起了这一方世界。说是小世界，其实这里的各个小世界都要比地球的表面积要大的多。
　　只见这一片世界中几乎全都被碧蓝色的湖水所覆盖，空气清新甜美到了极致，吸上一口气简直能把人爽翻了天。
　　看着偶尔在脚下掠过的一座座岛屿，陈然对着檀香香开口问道：“檀妹子，这个世界里面有主智慧生物吗？”
　　“主智慧生物？”檀香香有些没有听明白陈然所表达的意思。
　　“就是主宰这一方世界的智慧生物啊。”陈然开口解释道。
　　“哦！原来是这样。”檀香香若有所思得点了点头后，开口道，“在我的印象里面还真没有，这个世界里面只居住着许许多多千奇百怪的生物，大多都没有智慧，但是都很温顺。只有少部分实力较高的生物才拥有一定的智慧，但是也不高。”
　　陈然闻言点点头，笑着开口道：“说实话，这个世界实在是太棒了，若是有一天想要隐居山林湖海的话，我一定第一个选择这儿。”
　　差不多飞行了两个小时的时间，在檀香香的带领下，众人终于来到了魔风崖。
　　魔风崖处于一个较大的岛屿之上，山崖下有着一片淡紫色的花海，在微风的吹拂下，花海涌动，香气四溢，简直美不胜收。
　　站在魔风崖上欣赏着下方的花海，陈然对着檀香香好奇问道：“檀妹子，你师父和绝舞呢？难道还没有来？”
　　檀香香亦有些纳闷得摇了摇头，开口道：“我也不知道啊，按道理来说他们应该都是很守时的人啊，不太可能会迟到的，今天还没有过去呢，估计他们还没有过来呢吧！我们再等等看看。”
　　就这样，在这美丽无比的风景中，几个牲口在花海中撒泼打滚着，而陈然和檀香香则坐在山崖上耐心得等待着飞星和绝舞的到来。
　　不知不觉间，时间飞逝，一天的时间过去了，夜色朦胧了下来，一轮巨大的圆月出现在天空之上。飞星和绝舞的身影却都没有出现，陈然疑惑得看着檀香香开口问道：“檀妹子，你不会是记错日子了吧？”
　　“不可能的!”檀香香连忙摇头道，“就算我把什么都忘记了，也不可能记错这个日子的！我盼着这一天已经好多年了！”
　　“老大！檀女侠！你们快下来！”突得，咕噜咕噜在下方的花海中对着陈然和檀香香大声喊道，似乎有什么事。
　　檀香香和陈然对视一眼，便向着咕噜咕噜所在飞落而下。
　　待得两人来到了自己身边，咕噜咕噜用自己的鱼鳍向着前方崖壁上一指，开口道：“你们快看，山壁上有字！”
　　顺着咕噜咕噜所指的方向，陈然和檀香香愕然发现，那山壁被月光所照之处浮现出一个个字迹。
　　只见上面写道：“香香，你做的很不错，师父已经知道你顺利完成任务了，这次的赌约我已经赢了！所以我就先去清尊城那边喝酒游玩去了，不用找我，你已经出师了！”
　　看着上面明显属于自己师父飞星的字迹，檀香香脸色涨得通红，恼怒道：“可恶！太可恶了！飞星这个混蛋！竟然敢躲着我！”
　　陈然被眼前的情况给搞得一脸懵逼，开口道：“什么情况，檀妹子？你家师父为何要躲着你啊？”
　　在说话的同时，陈然使用精神力将那山崖壁上的字迹扫描了一番，发现了字迹中所带有的一股气息，这是一股死气弥漫的气息，给陈然的感觉就仿佛是行之将朽的老者一般。
　　“哼！飞星那个混蛋一定是害怕了！自从我和他表白之后，他就一直开始躲着我了！我现在甚至怀疑他和绝舞的赌约，让我抓九只超凡之境以上的妖兽，都是他自己瞎编出来想要支开我的！”檀香香气呼呼得说道。


第四百四十八章 意外的进阶

　　听到檀香香的话，陈然彻底懵逼了，开口问道：“你不是说，你喜欢你师父，你师父也喜欢你吗？那他还躲着你做什么？”
　　“没错啊，他当然喜欢我了！我能感觉得到！只不过他胆子有点小，不敢正视我和他之间的感情罢了。”檀香香开口解释道，说出了一个只能够说服自己的理由。
　　小波也忍不住了，开口道：“檀女侠，你不是说你师父是这个世界上最桀骜不羁的人吗？怎么连自己的感情都不敢去面对啊？”
　　檀香香被小波问得一窒，结结巴巴开口道：“他当然是这世界上最桀骜不羁的人啊，这个和他胆小不敢面对自己的感情也不冲突啊！应该是我在他心中的位置太过于重要了，所以他才会这样子的吧！”
　　“我倒是觉得檀女侠你的师父是一个胆小鬼！如果你喜欢的是我，那我一定敢大胆得接受你的心意，和你天天腻歪在一起，过上没羞没臊的美好生活！”咕噜咕噜一脸向往得对着檀香香说道，“怎么样，檀女侠，考虑一下跨越种族的爱情吧！”
　　瞄了咕噜咕噜一眼，檀香香起了一身的鸡皮疙瘩，叹了口气嫌弃开口道：“滚！”
　　“檀女侠，你师父不是说去那什么清尊城喝酒了吗？我们赶紧赶过去啊！”恶龙龟张口提议道。
　　正当陈然想要开口说话附议的时候，突然看到远处的白小七正呆呆得看着天空中那一轮巨大的圆月，此时的圆月真好处于天空的正上方，一道奇特的光芒投射在了白小七小小的身躯之上。
　　“为什么我突然感觉好悲伤！”檀香香突然流下了泪水，不由自主得哽咽了起来，疑惑无比得开口道。
　　咕噜咕噜亦哭喊了起来：“啊！我的心好痛啊！为什么檀香香女侠喜欢的不是我！为什么别的蛇和黄鳝都能找到漂亮人类！这不公平！啊！我好伤心，我好想再和精灵妹子们一起洗澡啊！我好想再舔一舔她们美好的身体啊！”
　　仿佛似传染一样，就连恶龙龟和小波亦忍不住落下了眼泪，其中恶龙龟一边哭一边对着咕噜咕噜说道：“咕噜咕噜你好可怜啊，明明是一条鱼，却偏偏要喜欢人类！真是太变态太可怜了！呜呜呜！我好同情你啊！”
　　陈然亦感觉到了一股巨大的精神力量从白小七身体中散发而出，将自己所笼罩，若非陈然现在已经点燃了神火，融合了执念的精神坚不可摧，估计也会和其他人一样嚎啕大哭起来。
　　即使是以陈然现在的实力，在这股精神力的笼罩之下，都会有一种淡淡的悲伤在心头缠绕，挥之不散。
　　就在众人悲伤不已的时候，白小七的身体在那月光的笼罩下绽放出夺目无比的光芒，整只猫都被光芒所笼罩，化作一个刺目无比的白色光球悬浮在半空之上。
　　“这是？进阶了？”陈然一脸懵逼得感受着白小七所出现的惊人变化，只觉得它的身体能量出现了翻天覆地的变得，强度与之前几乎不可同日而喻！
　　而在白小七气势攀升的过程中，那一股笼罩全场的悲伤精神力量变得更为强烈，以至于咕噜咕噜哭得跟杀猪似的，把陈然都吵得直皱眉头。
　　整整过了一个小时的时间，天空中的巨大圆月竟变得黯淡了几分，白小七身体上的光芒才渐渐散去，那一股笼罩全场的精神力量才终于被它给收了回去。
　　而此时除了陈然之外，众人都已经哭得不成模样了，一个个哭爹喊娘的样子令陈然尴尬不已。
　　最为夸张的檀香香竟然一边哭着说要和飞星分手，一边又靠近了陈然大喊着要给飞星戴绿帽。
　　在白小七收回了精神力量后，众人终于停止了哭泣，陈然为了掩饰自己的尴尬直接向着白小七所在暴掠而去，看着和之前没有一点变化的白小七，陈然开口问道：“老弟，你怎么回事？”
　　“谁是你老弟！叫哥！”面对陈然的提问，白小七突得从口中冒出这样一句童声。
　　陈然被白小七突如其来的话给吓了一跳，开口道：“我靠！你这破猫竟然会说话了？再说两句来听听！？”
　　“无聊。”白小七懒洋洋得翻了个白眼，熟稔无比得跳上了陈然的肩头，打了个哈切，奶声奶气道。
　　“我靠！我靠！小七老大会说话了！我一直以为小七老大是智障不会说话呢！”咕噜咕噜口无遮拦道。
　　白小七原本趴下来的脑袋一下子抬了起来，盯着咕噜咕噜恼怒道：“你这破鱼，再给我说一遍听听？”
　　“小七老大威武！小七老大霸气，小七老大牛掰！”咕噜咕噜及时反应了过来，对着白小七就是一同乱夸。
　　檀香香有些尴尬得看了陈然一眼，开口道：“你家的这只妖兽也太厉害了，仅仅是进阶时无意中暴露出来的精神力量，竟然都能够影响到我的心智！它现在的气息才刚刚是天人之境吧？”
　　陈然看了一眼重新趴在自己肩头呼呼大睡的白小七，若无其事得点点头回答道：“从气息感应来看，它现在应该是天人之境没错。”
　　哭得重新变成蓝色小果冻的小波郁闷道：“我活这么大，从来都没有这样子哭过，小七哥哥的精神力量实在是太奇葩了！”
　　陈然无奈笑了笑，开口道：“行了，此地事了，我们还是赶紧去那什么清尊城吧，要不然檀妹子的师父又不知道会跑去哪里了，神迹大陆这么大，要找一个人可不是什么容易的事情。”
　　“对！我们赶快出发，一定要逮到飞星那个可恶的家伙！我要狠狠得揍他一顿才行！我辛辛苦苦为了他在外面抓妖兽！他竟然跑去喝酒了！实在是太可恶了！”檀香香咬牙切齿道。
　　陈然之所以决定去清尊城找飞星，原因很简单，因为很明显这个飞星是认识绝舞的！或许能够从他口中得知一些绝舞的信息，总比自己这样在神迹大陆上漫无目的得碰运气要靠谱的多！


第四百四十九章 开始扫荡

　　很快，众人便出发前往神迹大陆东方的清尊城，咕噜咕噜一脸兴奋期待，开口说话道：“我早就听说清尊城的美酒天下无双，还有那里的青楼更是一绝啊！我很早就想去见识一下了！”
　　“你这破鱼到了那边少给我惹事，青楼里面的女子你都感兴趣的吗？你不是最讨厌那样的女子了吗？”陈然纳闷的对着咕噜咕噜说道。
　　“哥哥，你不知道了吧！就算是青楼里面，也有很多卖艺不卖身的女子在啊。”小波对着陈然开口解释道。
　　趴在陈然肩头睡觉的白小七突得抬起脑袋，开口道：“我最奇怪的是你们几个非人类，怎么对人类的各种东西都这么熟悉？妖兽的身，人类的心？”
　　白小七的话噎得咕噜咕噜和小波都哑口无言，咕噜咕噜只能闷闷道：“小七老大，你这样直接把天给聊死了很尴尬的好不好。”
　　由于清尊城的距离实在太过遥远，只能够依靠传送阵来进行这种远距离的跨越，要不然就算是以陈然现在的速度，都要飞上数年的时间才可以到达。
　　所以陈然众人便抵达了最近的大城市，打算使用传送阵前往清尊城。
　　在经过了多次的传送之后，恶龙**昏脑胀郁闷无比道：“檀香香女侠，你这师父也太能跑了！这么传送他不累的吗。”
　　咕噜咕噜却一脸兴奋接茬怼道：“人家檀香香女侠的师父可是大高手一枚，你以为和你一样这么弱啊！”
　　“行了，赶紧行动起来去找飞星吧，这清尊城如此之大，还真不一定能找到他。”陈然看着自己所在的这个无比繁华热闹的地方，有些郁闷道。
　　“放心吧哥哥，这不是还有我吗！”小波对着陈然笑着开口道。
　　“你的辐射探查太容易被别人发现了，很容易造成误会，引来高手围攻啊。”陈然有些顾虑道。
　　听到陈然的话，白小七一下抬起了头，张口道：“你现在的实力在神迹大陆上还有对手吗？连那个被月光学院老头称为至强者的绝舞你都不怕了，怎么还这么怂。”
　　小波笑了笑，兴奋开口道：“对啊对啊！哥哥，现在咱们还怕什么，直接搞事情啊！有不长眼的直接吃掉就是了！”
　　“挺凶残的啊？不过我喜欢！”陈然听到白小七和小波的话眼中一亮，转头看向了檀香香开口道，“檀妹子，你觉得这个主意怎么样？”
　　檀香香此时正不断向着四周东张西望，似是想要立马将飞星从那茫茫人海中揪出来一般，头也不回得回应陈然道：“只要孙悟空先生你有把握应对那些发飙的强者就行，我没有任何意见。”
　　“那行，小波发飙！探查能力全开！”陈然咧嘴一笑，示意小波可以开始搞事情了。
　　听到陈然的指挥，小波没有任何犹豫，直接能力全开，一瞬间无影无形的辐射之芒从小波身体中爆发而出，向着四面八方透射而去。
　　在这一瞬间，小波的辐射探查差不多覆盖了清尊城百分之一左右的范围，也幸亏小波如今已经是天人之境，要不然还真不知道会在这一瞬间惊扰到多少人。
　　即使是现在这样，小波这一次的探查也直接惊动了两名天人之境大圆满武者一脸怒气冲冲向着小波所在之地赶来！
　　“什么家伙竟然敢在清尊城内明目张胆地使用吞噬兽来进行大范围的探查？或者这是一只野生的吞噬兽？发财了！”
　　“娘的，竟然是吞噬兽的辐射探查！好东西啊！”
　　就在小波竭力得去一个个分辨那些在它探查范围内的众多人类之时，两名武者已然出现在了陈然的面前。
　　“就是你使用的吞噬兽在进行大范围的探查吧？不知道这是在清尊城内禁止的事情吗？还不乖乖束手就擒！交出吞噬兽！可以考虑放你一马！”其中一名青衣男子对着陈然怒喝道，看起来正气凛然的模样。
　　另一名看起来流里流气的男子亦点点头，开口道：“娘希匹的，说得对！老老实实交出吞噬兽吧，要不然在清尊城这一亩三分地上你们是绝对跑不掉的！”
　　听到两人的话，陈然示意小波继续探查分辨的同时，笑着开口道：“两位兄台，这吞噬兽不过是在下偶然间所得，就算送给二位又如何呢！不过吞噬兽只有一只，二位却都很想要的样子，这让我很为难啊！不知道该给哪位兄台比较好呢？”
　　“娘希匹的，你小子还挺狡猾啊？想要我和小李先内讧，你好趁机逃脱是吧？老实点交出吞噬兽，要不然就不要怪我们不客气了！”流里流气的男子对着陈然不耐烦道。
　　而因为这两个天人之境大圆满的大声呼喝，已然有一群人在远远围观陈然众人了，在听说陈然使用吞噬兽肆意探查清尊城后，一个个都义愤填膺起来，觉得自己的隐私受到了侵犯，都喊着实在是太可恶了。
　　而陈然却不以为意得笑了笑，开口道：“我给大家介绍一下，我身边的这位大美女叫做檀香香，吞噬兽其实是她的宠物，这次来清尊城其实是为了寻找她的师父飞星，如果有人能够说出有用的情报，或者直接带我们找到飞星的话，我们必有重谢！也不多，一千颗灵石作为小小谢意。”
　　听到陈然的话，檀香香一下子有点着急，对着陈然精神传音道：“孙悟空先生，我没有那么多的灵石啊！”
　　“放心吧，我有！不用想太多，咱们找到飞星要紧嘛！”陈然对着檀香香精神传音道。
　　就在陈然和檀香香精神传音的当口，那位称为小李的青衣男子开口道：“少在这儿转移话题，我就问你交还是不交吧？如果不交的话，就不要怪我们对你们不客气了，区区几个天人之境初期也敢在清尊城内如此嚣张了。”
　　其实这是一个美丽的误会，陈然全身气息收敛的情况下，趴在他肩头刚刚突破天人之境的白小七所控制不住泄露出来的气息，很成功得让别人以为陈然也不过是一个天人之境初期的高手罢了。


第四百五十章 战至强者

　　听到对方的威胁，陈然咧嘴笑道：“哦？不知道两位要对我怎么样个不客气法啊？我可是听说清尊城内不可以随便出手伤人的啊？”
　　“娘希匹的，你是真不知道还是假不知道，是你先违反了城规在清尊城内随意使用探查之法，现在的情况是任何一位清尊城的成员都可以将你就地逮捕！如有反抗格杀勿论！”流里流气的男子笑眯眯对着陈然说道，看着陈然众人的模样仿佛在看待宰羔羊一般。
　　“那如果我反抗了，你们又打不过我，该怎么办呢？”陈然和白小七对视了一眼，从各自眼中都看出了兴奋之意，对着那两人问道。
　　“呵呵，在神迹大陆至强者清尊大人的地盘上也敢嚣张的话，那你就是找死了。如果能够引得清尊大人亲自出手，那你也算是死而无憾了！但是很明显，你们的实力不行！”小李对着陈然不屑说道。
　　满意得点了点头，陈然笑着开口道：“其实我很早就想试试所谓至强者的实力了，和至强者打上一架应该可以闹出很大的动静，然后举世皆知吧？”
　　檀香香心中一突，看着站在自己身边突得浮现出笑容的陈然，大感不妙，忙不迭开口道：“孙悟空先生，我们不是说好的来找我师父的吗？就不要节外生枝了吧？”
　　陈然转过头对着檀香香笑了笑，开口道：“檀妹子放心吧，你的师父我一定会帮你找的，只不过现在听说还有一位至强者在这城中，有些手痒罢了，临时改变主意！说不定还能够更快的找到你师父也说不定。”
　　“这！。。。。”檀香香刚想说话的时候，却被陈然打断道，“还有，其实我的名字叫做陈然，之前没有告诉你我的真实名字真是不好意思，希望你不要因此而生气。”
　　言罢，陈然示意小波停止探查，开口道：“你们都在这儿等我，小波和小七保护好大家的安全，我去去就来。”
　　轰！在毫无征兆的情况下，陈然身体中爆发出无比骇人的气息，直接将两个天人之境大圆满给随手轰飞了出去，巨大的力道也不知道将这二人打飞出去多远，估计他们就算是还活着也要花上很长时间才能够飞回来了。
　　在围观众人和檀香香惊愕的目光中，陈然直接冲天而上，在飞行的过程中直接化为一个全身上下燃烧着金色火焰的万米巨人！大口呼喝出声：“清尊，可敢出来与我陈然一战！”
　　巨大的吼声即使隔着遥远无比的距离，却依旧将清尊城内不少建筑物给摧毁，令城中的人们惊恐不已，只以为有一个绝世魔头过来找清尊大人的麻烦了。
　　“你我素不相识！为何前来扰我清修！而且这神迹大陆上我从来没有听说过陈然这个名号！”直接一道流光从清尊城中直射天际，一道令人无法忽视的身影瞬息之间出现在了金色火焰巨人的身前。
　　陈然直接开口道：“今天你就会记得，有个叫做陈然的大魔头专门来到了清尊城暴揍了你一顿！”
　　“呵呵，看起来你来者不善啊？半神之境的执念融合者？难怪会如此的自信，没想到这神迹大陆上除了绝舞那个女魔头外，还有人能够进行执念融合！”清尊对着巨大的金色火焰巨人看了看，淡然开口道，“要交手的话就走吧！不要波及了清尊城中的百姓。”
　　看着当先向前飞去的清尊，陈然没有任何犹豫，直接启动急速向前追去，只留下清尊城内被吓呆的人们在默默祈祷清尊大人能够顺利消灭那个叫做陈然的大魔头。
　　在极速之下，没有飞上多长的时间，清尊停了下来，转身看着紧跟在自己身后的金色火焰巨人开口道：“就在这里吧，很早就想和绝舞那个女魔头交手却一直没有机会，我倒是想要看看同为融合执念半神之境的你究竟有何惊人之处。”
　　陈然也懒得回话，直接抡动了自己巨大无比的拳头，向着清尊一拳轰了过去！超绝力量在瞬息之间爆发，一拳之下竟引来天地本源之力的攻击，一道道毁灭之雷缠绕在金色火焰巨人的手臂之上，一同向着清尊轰击而去！
　　面对陈然强势无比的攻击，清尊面露惊讶之色，并没有选择和那恐怖无边的金色火焰巨人硬碰硬，而是化为一道流光于瞬息之间逃离了巨大拳头的笼罩，并且凝聚出一个无比巨大的青色能量球向着金色火焰巨人的胸口轰击过去！
　　轰！轰！两声巨响令天地都为之颤动，在陈然的一拳之下，天空下方的云层完全被轰得崩散，巨大拳头挥动而产生的拳风直接将最下方地面上的群山被压成了平地。
　　而清尊所轰出的青色能量球亦正中了金色火焰巨人的胸口，爆发出剧烈无比的能量，强烈无比的冲击波几乎将金色火焰巨人都击得微微一颤。
　　“舒服。”在受到清尊的一击之后，陈然张口吐出两个字后，直接收敛了所爆发出来的能量，从万米巨人重新恢复成了正常人类形态，“看起来还是灵活一点比较好。”
　　看着化为人形的陈然，清尊笑着开口道：“难道你不知道我最擅长的就是速度吗？”
　　话音未落之际，清尊便重新化为一道快若闪电的青色流光，超绝的速度之下竟直接令天地变色，电闪雷鸣狂风凛冽。
　　看着化为流光围绕着自己不断飞掠的清尊，陈然开口道：“好巧，我对自己的速度也挺满意的。”
　　轰！陈然亦化为一道金色闪电，在瞬息之间和清尊所化的青色流光纠缠在一起，不断得发生剧烈无匹的碰撞，每一次的撞击从爆发出来的惊天能量都令天地为之震颤！
　　每一次的碰撞也都令那青色流光变得黯淡了几分，很明显，在一次次的交锋之中，仅仅是半神之境的陈然稳稳得占据了这一场战斗的上风！而那被称为至强者的神灵之境巅峰强者清尊，却在一次次的交锋中不断受到创伤。


第四百五十一章 飞星已死

　　感受到对手越战越强，而自己却不断遭受重创，清尊整个人都不好了，在又一次的对撞后，瞬间拉开了距离，精神传音道：“不打了！不打了！再打下去的话，我就直接跑了！融合执念者竟然能够厉害成这样，难怪会有那种可怕的限制。”
　　见清尊不愿再和自己交手，陈然也懒得纠缠，立在空中对着清尊开口道：“这就不打了？我还没过瘾呢，你说不打就不打吧！”
　　看到陈然如此好说话，清尊原本提着的心微微放松，开口询问道：“你究竟是谁，为什么之前从来没有听说过这神迹大陆上还有你这样一位执念融合者的存在？”
　　“我？我是陈然啊，至于你为什么没有听说过我的存在，应该是我比较低调的原因吧。”陈然随口敷衍回答道，转而对着清尊发问道，“老哥，你之前说一直想和绝舞干上一架，却一直没有机会是吗？”
　　“对，一直听闻绝舞那女魔头仅仅是半神之境的境界，却拥有神灵之境巅峰至强者的超绝实力！现在和你交手过后，看来所言非虚啊！传说中的执念融合者的战斗力实在是太强悍了。”清尊叹息了一声，摇了摇头道。
　　陈然笑了笑，懒得接清尊的话茬去谦逊一番，而是直接开口询问道：“那你知不知道绝舞那个女魔头在什么地方，知道她的老巢也可以。我和她有仇！”
　　“这个我还真不知道，其实我也很想去找到她，为我的好友讨个说法啊！”清尊有些黯然的摇了摇头，“现在看来就算我找到了她也是无济于事，根本就不可能是她的对手啊！何谈为我的老友报仇。”
　　“这样啊。”陈然有些失望的点了点头，继续道，“那你有没有听说过一个叫飞星的人来你们清尊城，按说他应该也实力不弱，应该能够引起你的注意。”
　　听到陈然的问话，清尊突得一愣，看着陈然开口道：“你认识我的飞星老弟？”
　　在听到清尊的话后，陈然的心里突觉不妙，飞星老弟，喵了个鸡！这个清尊说的要为他报仇的老友不会就是飞星吧？这可不好玩了！
　　理了理思绪后，陈然对着清尊开口道：“不是我认识你的飞星老弟，而是我的一个朋友，是飞星的徒弟，在找她的师父呢。”
　　“飞星老弟的徒弟？”清尊晃了晃神，点了点头，开口道，“没错，我想起来飞星老弟当年确实和我提过一嘴，说他有一个天赋超绝的弟子，很是为她骄傲的样子。”
　　陈然抱着一丝希望对着清尊开口问道：“那你知不知道飞星在哪，别和我说他已经死了，而且就是绝舞下的手。”
　　清尊有些伤感得点了点头，叹息开口道：“确实如你所说，飞星老弟确实伤在绝舞手上，精神海都已经被崩出了无法修复的裂痕！却还是来到了我的清尊城，惦记着我这个老哥的美酒，在和我对饮谈笑的时候彻底烟消云散回归于天地之间了。”
　　“我靠！”陈然恼火的骂了一句，开口道，“飞星是什么时候死的？”
　　“已经差不多是三年前的事了。”清尊再度叹了口气，一想到自己这个桀骜不羁的老弟就这样死在了绝舞的手上，临死之前还看着远方口中呐呐念着绝舞的名字，清尊的心就隐隐作痛。
　　这不就是飞星让檀香香去抓九只妖兽的那一年吗？陈然的心中已然有所猜测，或许在让檀香香去抓妖兽的时候，飞星就已经受了重伤，明白自己死期将至，才会将檀香香支出去，并且还在魔风崖留下了自己的踪迹！或许就是想要檀香香以为自己还活着吧？
　　陈然对着清尊开口道：“飞星在临死前有和你交代什么事情吗？”
　　“倒是让我替他做了很多奇奇怪怪的事情，看起来是为了他那个徒弟，想要营造出一副他依旧在人世间的样子。”清尊对着陈然开口道。
　　陈然无奈的笑了笑，开口道：“看来这个飞星还挺放心不下他那个徒弟啊，多嘴问一句，飞星和绝舞不是朋友吗？为什么绝舞会杀他？”
　　清尊苦笑一声，开口道：“绝舞那个女魔头修行的是绝情绝性的法门，她做出任何事情都是有可能的，谁知道她当时抽的什么疯呢！我个人感觉或许是以为飞星的存在有可以让她动情吧？所以才会出手永绝后患？”
　　“那个飞星喜欢绝舞？！”陈然有些纳闷的对着清尊发问道。
　　清尊苦笑道：“在临死之前，飞星还特别嘱咐我不要去找绝舞的麻烦，能够死在她的手上，他的心里很满足。你说飞星喜不喜欢绝舞？”
　　“这特么就是个撒子！”陈然直接张口骂了一句，“那这么说来，有关于绝舞的线索又断了？本来我还想着能够找到飞星，然后通过他找到绝舞的！现在好了，飞星都被绝舞弄死了，我还找个屁啊。”
　　清尊看着陈然恼火的模样，开口问道：“冒昧的问一句，陈然老弟你和绝舞有什么深仇大恨啊？要这样卖力的寻找她的踪迹？”
　　陈然看了清尊一眼，开口道：“前些日子，我还比较弱小的时候差点被她给直接弄死了，现在我神功大成，打算找她一雪前耻报仇雪恨，想要把她的脸按在地面上摩擦摩擦！行不行？”
　　“。。。”清尊对陈然所说的话无言以对，沉默了半响开口道，“陈然老弟，如果不嫌弃的话就来我府上喝上两杯吧？带上飞星的徒弟一起。”
　　陈然有些郁闷得点了点头，开口道：“也行，不过你的嘴上把好关，不要说出飞星已经死了的消息，我怕他徒弟那么倔的性子会不太受得了。”
　　清尊闻言点了点头，开口道：“这是自然的，放心吧！在这神迹大陆之上我和飞星一同留下了许多飞星的踪迹，够他的徒弟兜兜转转找上数十个年头了，相信她找着找着就会放弃的。”
　　“希望吧。”陈然无奈的点了点头道，突然觉得或许自己应该再帮檀香香做点什么事情。


第四百五十二章 愿你放弃

　　很快，陈然便随同清尊一起回到了清尊城，并且顺利得找到了檀香香和几个牲口，陈然对着檀香香开口道：“檀妹子，这位是清尊，你师父的好朋友。”
　　“清尊大人好！”檀香香一脸懵逼的看着陈然和清尊，开口道，“我现在应该叫你陈然还是孙悟空啊，我已经找我我师父的线索了，在不久前他还在红楼那边喝了花酒，实在是太可恶了！清尊大人知道我师父去了哪儿吗？”
　　清尊慈祥得看着檀香香，笑了笑道：“你师父一直都是来无影去无踪的，心情好的时候才会找我这个老友聚聚，谁知道他现在会在哪里逍遥快活呢？”
　　听到清尊的回答，檀香香郁闷无比，开口道：“真是太可恶了，就刚顾着自己逍遥快活，都不考虑一下别人的感受。”
　　“行了行了，晚点你再去找你师父的线索吧，我们先一起去清尊大人的府上喝上一杯再说。”陈然无奈的笑了笑，和清尊对视一眼后，方才对着独自郁闷得檀香香开口说道。
　　“好吧！先不管飞星那个家伙了！”檀香香听到陈然的提醒，有些闷闷不乐道。
　　在清尊的带领下，一行人抵达了清尊的府上，吃了个酒足饭饱后，檀香香就马不停蹄的去寻找自己的师父飞星去了。
　　而陈然和众牲口则停留在清尊的府上，感受到檀香香已然远去的身影，陈然转头对着清尊开口道：“清尊老哥，和我说说你和飞星给檀香香留下的最后线索在哪吧，我打算给她再多留些线索，如果有飞星的字迹在你这儿的话就更好了，我应该可以模仿的一模一样。”
　　“陈然老弟很关心檀香香姑娘嘛，我这儿还刚好有一副飞星当年留下的长歌，你倒是可以观摩一番，等我去取来。”清尊对着陈然笑了笑，便转头去拿字画去了。
　　咕噜咕噜在听到陈然和清尊的对话后，一脸茫然开口道：“老大，你和清尊老哥在说啥呢，我咋一句也听不懂啊？”
　　“听不懂就不要听啊。”陈然瞄了咕噜咕噜一眼，没好气道。
　　倒是白小七心满意足得喝下一杯酒后，开口道：“你这破鱼是真得智商有问题，很明显这个飞星已经不知道去哪里了，留下了一堆线索打算逗檀香香玩呢！老大和清尊觉得线索太少太短，打算给檀香香多加点线索，让她多玩几年！”
　　恶龙龟停下了进食，一脸懵逼道：“还可以这么玩啊？这样子会不会对檀香香女侠有点过分了啊？老大，你不是答应她要帮她找师父的吗？怎么还帮飞星一起耍起檀香香女侠了。”
　　“行了行了！”陈然对着几个牲口摆了摆手，叹了口气道，“反正咱们也要出发前往无限树海了，实话告诉你们吧，飞星已经死了，檀香香永远也找不到他了！他现在留下的踪迹都是在三年前就提前布置好的，就是不想要檀香香知道他已经死了。”
　　小波看着陈然开口道：“怎么会这样？那檀香香女侠岂不是很可怜！她那么喜欢她师父，如果知道飞星已经死了一定会受不了的！”
　　“所以啊，我打算在剩下的一点时间里面，一边寻找文君亦，一边帮死去的飞星给檀香香多留下一点线索，希望她能够找得再久一点，久到她自己能够放弃寻找飞星。”陈然叹了口气道。
　　“我同意。”白小七直接了当道。
　　“我也同意。”几个牲口亦点头赞同道。
　　没有用上多久，清尊就拿出了飞星留下的字迹，陈然直接拿出笔墨现场临摹了一副，对着清尊道：“怎么样？能够看出来有什么区别吗？”
　　看着陈然手上刚刚写出来的字迹，清尊连连点头，开口道：“简直一模一样，陈然老弟厉害啊！”
　　“那就行了，清尊老哥说说，你和飞星给檀香香留下最后的线索在哪儿吧，我打算过去给你们接上。”陈然对着清尊开口道。
　　清尊点点头，开口道：“在龙安城的龙水湖岸边的一棵万米巨树上，我们在那里留下了飞星宗门的独有印记，并且藏了一只妖兽在那大树之下，修眠在那里，只要闻到檀香香的气息就会苏醒过来，将最后的信件转交给她。”
　　陈然闻言点点头，开口道：“行，这个好办，到时候我就过去把信件给换了去，接着给飞星留下新的线索。”
　　在向着清尊尽可能多了解飞星的各种信息后，陈然带着众牲口直接通过清尊城的传送阵，向着神迹大陆西南方向的龙安城一路赶了过去。
　　在赶路的过程中，咕噜咕噜忍不住开口道：“老大，咱们就这么直接走了，也不和檀香香女侠说一声的吗？”
　　“有什么好说的，不是已经让清尊老哥帮我们给檀香香带话了吗。”陈然开口说道。
　　另一边，有一次得到线索，发现飞星已经离开了清尊城的檀香香有些气呼呼得前往寻找清尊，一路畅通无阻的进入了清尊的府邸，看起来是清尊特别交代过了守卫。
　　看着有些郁闷得檀香香，清尊和蔼道：“檀姑娘有没有找到你师父啊？让他来我府上喝上两杯，都到了清尊城也不来我这个老朋友这里坐坐实在是说不过去啊！”
　　“没有找到那个可恶的家伙！”檀香香郁闷摇了摇头，转而道，“清尊大人，陈然他们人呢？”
　　“他们在一天前就已经离开了，陈然让我和你说一声，他有别的要事去做，之后就将要前往无限树海了，非常开心能够遇到你这个朋友！希望你能够早日找到飞星，远方的他会祝福你们的！”清尊对着檀香香开口道。
　　檀香香在听到清尊的话后，有些着急道：“请尊大人你怎么不阻止陈然呢，无限树海可是有去无回之地啊！”
　　清尊无奈得摇了摇头，开口道：“檀姑娘，陈然老弟可是比我还要厉害得多的超级高手，就算是你的师父飞星也远远不是他的对手，我怎么可能劝得动他呢！”


第四百五十三章 他乡遇故知

　　整整花了一天的时间赶路，陈然带着众牲口来到了龙安城，既然完全没有文君亦的消息，那就只能碰运气了。
　　或许给檀香香留线索的同时，能够瞎猫碰上死耗子，找到有关于绝舞和文君亦的消息。
　　没有用上多久的时间，陈然就顺利无比得找到了在龙水湖旁的那一颗巨树。
　　并且在完全没有惊动地下休眠妖兽的情况下，将信件进行了交换，成功得拿到了飞星留给檀香香最后的话语。
　　陈然有些期待得打开信件，期望或许最后飞星会告知檀香香自己的死因，可惜他失望了。
　　信件中的内容：香香，如果你能够来到这里看到这封信，那么我必须恭喜你，你现在应该已经成为一个半神之境强者，成为一个了不起的降妖师了。
　　对不起，师父只能用这样的形式来和你道别了，此时的我已经在另外一个世界，不必为我感到伤心难过。
　　我唯一放心不下的就是你了，我希望你能够不要辜负我的期望，将降妖之法传承下去，发扬光大。珍重。
　　有些郁闷得收回了信件，陈然摇了摇头，开口吐槽道：“看来飞星从一开始就没有想过让人给他报仇，真不知道这家伙在想些什么东西，明明有那么漂亮的徒弟喜欢自己，却还要偏偏去招惹绝舞那个女变态。”
　　“真是不懂得珍惜啊！像香香女侠这样漂亮的徒弟都不能满足他，确实挺倔傲不羁的。”咕噜咕噜接茬道。
　　白小七则开口道：“不都是这样的吗？越是得不到的就越想要，这是智慧生物的通病？”
　　有些惊奇得看了一眼白小七，陈然开口夸赞道：“小七看不出来啊，竟然可以从你嘴里说出这么有深度的话来。”
　　对于陈然的夸赞，白小七不以为意的翻了个白眼，重新埋下了脑袋：“相比之下，你的肩膀实在是太硬了，我很怀念在地球的日子。”
　　听到白小七的吐槽，陈然无奈的摇了摇头，开口道：“快了，相信我们很快就能够回去了。”
　　“哥哥，接下来我们怎么办？”小波对着陈然发问道。
　　陈然看着远处的龙安城高耸如云的城墙，开口道：“去龙安城里休息一番，然后就开始满大陆转悠吧，能够找到文君亦最好，找不到的话，我也会尽量在神迹大陆上留下属于我陈然的踪迹，总之必须要让文君亦知道我还活着。”
　　“对！没错。”恶龙龟开口道，“亦文君亦小姐姐的性格，要是真的以为老大死了，天知道会做出什么事情来。”
　　在和几个牲口的对话中，陈然便带着它们一同向着龙安城赶去，打算在城中惹是生非一番。
　　在陈然超绝的速度之下，很快就抵达了龙安城中，却愕然发现这个城市竟热闹异常，并且在陈然的感应中发现，来来往往的人群中有着许多超凡之境以上的高手。
　　这样的情况绝对有问题，陈然直接拉住了一个天人之境的漂亮女人，开口道：“呦，好久不见啊！林无限小姐！”
　　就连陈然自己都有些愕然了，对于缘分这样的东西他是真得有些相信了，谁能够想到在神迹大陆这一片广阔无垠的土地上，竟然还能够遇上当初在亿万里之外结识的“朋友”。
　　“是你！”被陈然拉住的林无限一脸愕然之色，同样没有想到自己有一天会再一次遇上这个混蛋。
　　白小七抬头看了林无限一眼，一脸开心开口道：“汪汪汪！”
　　“。。。”包括陈然在内，恶龙龟和咕噜咕噜都无语了，唯独藏在陈然口袋里的小波纳闷了，对陈然精神传音道：“哥哥，小七它怎么突然还是狗叫了？它不是已经会说话了吗？”
　　在经过之前的错愕之后，林无限定了定心神，对着白小七微微一笑，开口道：“好久不见了，小骗子。”
　　对于林无限的称呼，白小七完全无所谓，反而一脸开心模样直接从陈然肩头扑到了林无限的怀中。
　　“。。。”陈然看着白小七的模样，心中吐槽道，“劳资的肩膀是有多硬啊，你丫至于这样吗？”
　　“在这茫茫大陆上，能够再次相见真得很有缘分啊。”陈然对着林无限笑着开口道，“不知道林无限姑娘在这龙安城中所为何事啊？”
　　林无限一脸温柔的抚摸着怀中的白小七，似是已经忘却了当初白小七对她的所作所为，笑了笑开口道：“我在跟着我们狩猎队的队友们一同来着龙安城阻击光芒族的入侵，真是没有想到还能够见到你这天之骄子，当初你对我的伤害可是特别的大啊。”
　　“光芒族入侵？”听到林无限的话，陈然有些尴尬的笑了笑，想到了当初因为心魔入侵而放飞的自我，转移话题道，“就是光芒族入侵，所以这龙安城中才聚集了如此多的武者吗？”
　　林无限点了点头，开口道：“没错，每杀死一个超凡之境的光芒族都能够得到一枚光之核，这可是价值一百灵石的好东西，同样可以用作修炼使用，如果能够杀死天人之境的光芒族，得到的光之核就更加的珍贵了！所以人们才会聚集于此啊。”
　　“原来是这样。”陈然点了点头，再度开口问道，“那光芒族什么入侵啊？”
　　“按照它们多年以来的惯例，应该就在这一个月内了，具体时间的话我也不清楚，或许只有它们自己知道了。”林无限开口回答道。
　　看了一眼缩在林无限怀中的白小七，陈然无奈一笑，开口道：“看起来小七很喜欢你啊，你现在如果有时间的话，我可以请你吃个饭吗？算是对当初的事情的一个道歉。”
　　“行啊！”林无限爽朗一笑，开口道，“反正现在我是自由活动时间，知道你有钱，就带我去龙安城最有名的龙池小楼搓一顿吧？”
　　“好说！你带路。”陈然笑着点点头，痛快无比的答应道。
　　看到陈然如此好说话的模样，小波忍不住又给咕噜咕噜传音道：“哥哥，今天的心情看起来很不错啊？难道和这个漂亮女人之间有什么故事吗？”


第四百五十四章 天罡小队

　　听到小波的提问，咕噜咕噜传音解释道：“算得上是他乡遇故知啊，当初老大特别的凶残，把这个漂亮姑娘整得很惨！现在看起来这姑娘心大，竟然完全没有仇恨大佬的意思，所以老大有点开心吧。”
　　很快，在林无限的带领下，一行人来到了龙池小楼中，要了个包厢后，林无限也没有任何客气，直接点了满满一大桌子的菜，一行人开始大快朵颐。
　　一边吃着东西，咕噜咕噜一边对着林无限开口道：“林无限小姐姐，我记得你以前可是一个冰山美女，怎么这次看到你觉得你变得温和了很多啊。”
　　林无限对着咕噜咕噜看了一眼，笑了笑开口道：“只要你不喊着要舔我，我可以一直都这么温和的。”
　　陈然端起一杯酒，对河林无限开口道：“恭喜你成功突破到天人之境，真是没有想到在这短短的时间里面你就已经成为一个天人之境的女强者了。”
　　“和你比起来我估计什么都不是吧？说起来你现在到底是什么境界了，为什么我完全感应不到你的气息？”林无限和陈然碰了碰杯子，好奇开口问道。
　　陈然笑了笑，有所保留道：“差不多算是天人之境大圆满吧。”
　　林无限一脸惊奇得对陈然看了看，愕然开口道：“果然是天之骄子，你这晋升的速度也太快了，我们俩之间完全没有可比性了，你这也太打击别人的信心了吧。”
　　转头对着埋头苦吃的白小七一眼，林无限继续道：“还有小七，现在竟然也是天人之境了。”
　　听到林无限不断得感叹，恶龙龟则有些郁闷道：“我拖后腿了，我到现在还是一个超凡之境的小妖兽呢。”
　　在众人的说说笑笑中，时间飞逝，一行人在酒足饭饱之后离开了龙池小楼，陈然开口道：“我还有别的事情要做，就不送你回去了，能够再次见到你非常开心！”
　　就在林无限笑着想要开口回话的时候，一道巨大的裂痕出现在了远方的天空之上，原本太阳即将落山变得有些昏暗的天空，再度变得一片透亮！
　　“光芒族来了！”林无限看到了天空之上那耀眼光芒，直接开口道，“陈然，我要去和队友汇合了，我们有缘再见！”
　　言罢，林无限便爆发了速度向着自己和队友所休息的住所赶去，打算众人汇合后一同前往那一道空间裂痕阻击光芒族。
　　却不料，陈然竟直接赶了上来，对着林无限传音道：“我和你一起去吧，也去见识见识光芒族长什么样子。”
　　林无限点点头，不再多言，没风驰电掣之间，仅仅花了几分钟的时间，林无限便带着陈然一同回到了自己狩猎小队所在的住所内。
　　只见在房间中已然有了七个人，陈然和林无限一进门就被这七双眼睛给盯住了，其中一个彪型大汉看着陈然开口道：“无限，这是什么人？”
　　“队长，这位是陈然，我的一个老朋友，天人之境大圆满的大高手！想要和我们一起去阻击光芒族。”林无限赶忙对着众人介绍起陈然。
　　“大家好。”陈然礼貌得对着众人点了点头，开口问候道。
　　彪形大汉站起身，走到陈然身边，严肃开口道：“天人之境大圆满？先说好，如果要和我们一起行动的话，必须要完全听从我的指挥！我叫王刚，这个小队的队长。”
　　“哎呀！哎呀！队长你不要这么严肃嘛！”一个看起来十分妖异的男子对着王刚说了一声后，又转头对陈然道，“你好，陈然，我是这个小队的副队长，吴佳。”
　　“行了！既然人都到齐了，我们立刻出发，路上边走边说。”王刚直接开口发令道。
　　感受到王刚和吴佳的气息，陈然心中有些讶异，林无限这个队伍挺厉害的啊，竟然有两个天人之境大圆满的强者在。
　　很快，一行人便动身赶路，因为这一次光芒族出现的空间裂痕距离龙安城比较遥远，所以众人都牟足了劲赶路，生怕被别人甩得太远，而抢不到光芒族猎杀。
　　陈然有些奇怪开口道：“不是说光芒族一个个都很厉害的吗？怎么这一次的入侵，大家一个个都好像是在抢着直接前往捡战利品一样啊？”
　　名为雷老虎的肥胖女人对着陈然一笑，开口解释道：“帅哥，你有所不知了吧！龙安城这一边所出现的空间裂痕里的光芒族一般都只有超凡之境的实力，虽然他们天赋异禀，往往要比同境界的人类要强一些，但是却也仅仅是超凡之境罢了，而前往猎杀它们的人类小队，可都是最少都有天人之境带队的！”
　　“哦，原来是这样，那这么说来，你们小队算得上很厉害了吧？各个都是天人之境的高手。”陈然笑了笑，开口夸赞了一句。
　　听到陈然的话语，王刚傲然一笑，开口道：“那是当然，我们天罡小队就算是放眼整个神迹大陆都是最为顶尖的小队之一，可不是其他的阿猫阿狗可以随便相提并论的。”
　　“娘的，这个王刚很狂啊！”咕噜咕噜使用精神传音对着陈然吐槽了一句。
　　而陈然在听到王刚的话后，却觉得没有什么不妥，确实如此，全队都是天人之境，而且其中两个还是天人之境大圆满，这样的队伍确实挺厉害的了，除非遇到拥有神火领域的半神之境超级强者，要不然还真有点小无敌的意思了。
　　“陈然，真是不好意思，我们队长一直都是这样，脾气不是很好，希望你不要在意。”林无限默默对着陈然精神传音道。
　　微不可查的点了点头后，陈然笑了笑道：“王刚队长说得没错，你们天罡小队在这神迹大陆上也确实是不可小觑的一只强大队伍了。”
　　听到陈然的话，王刚撇嘴一笑，不再回话。
　　其实王刚这一副傲然的模样，除了本性使然之外，完全就是因为林无限的原因，这个新加入队伍中没有多久的漂亮女人早就是他内定的女人了，现在却突然带回来一个什么老朋友！而且还是和自己一样的天人之境大圆满高手！这由不得王刚心中不出现警惕。


第四百五十五章 光芒之猎

　　在微妙的气氛下，陈然跟随着天罡小队抵达了光芒族入侵的空间裂缝之下。
　　“陈然，一定要记住不要进入那道时空裂缝中，那一边是属于光芒族的世界，对我们人类的压制非常严重，就算是神灵之境的绝世强者都会被压制三成实力。”林无限不忘对陈然传音提醒道。
　　就在陈然想要开口回应的时候，在队伍前方的王刚突然暴吼一声：“天罡小队队长王刚再此！尔等光芒族受死！”
　　一脸懵逼的看着王刚爆发急速向着一群超凡之境的光芒族冲击过去，陈然对着天罡小队的众人开口道：“你们队长一直以来都这么威猛的吗？”
　　“是啊！队长好霸气啊！”只见那肥胖的雷老虎一脸迷妹的表情看着远处正在大杀四方的王刚。
　　从进入这个世界以来，陈然终于第一次见到了这所谓的光芒族，它们的体型差不多有三米多高，全身上下都散发着白色的冷光，仿佛就是由光芒组成一般，模样竟和人类十分相似，有着虚幻模糊的面容和漂浮着的光线一般的长发。
　　就在众人纷纷猎杀众多从空间裂缝中飞过来的光芒族之时，无所事事的陈然突然感觉到不对，他感觉到了一股特殊的空间波动从那巨大的空间裂缝中迷漫出来，心中暗自警惕了起来。
　　而此时的天罡小队则刚刚通力合作杀死了一只罕见的天人之境光芒族，因为天赋异禀的原因，任何一只天人之境的光芒族都能够应对一个人类中的天人之境大圆满强者。
　　“干得好！”见到天罡小队杀死天人之境光芒族，众多武者纷纷为他们喝彩了一声。
　　天罡小队在这一次的光芒族入侵中，完全充当了救火队员的角色，哪里有人顶不住哪里就有天罡小队的身影。
　　可以说天罡小队就是一个守护者一般的存在，深得在场武者的崇敬，大大满足了王刚的虚荣心。
　　这种又能拿到好东西，又能提升自己威望的事情，王刚想要每天都能遇上，实在是太爽了！人们对自己那敬仰的目光，几乎能让王刚澎湃的内心抵达高潮。
　　“无限，情况有些不对，你快逃吧，不然的话会有生命危险。”陈然直接对着林无限精神传音道，至于陈然自己则打算留下来看看究竟会发生什么事情。
　　没办法，艺高人胆大，如今的陈然有自信在这神迹大陆上能够在任何危机下活命。
　　至于其他的人类武者，陈然也懒得管，反正就算自己冲他们大喊大叫，此时正杀得欢乐的他们也绝对不会听得进去，又何必浪费自己的口水呢。
　　听得了陈然的提醒，林无限一惊，心中明白陈然的厉害，绝对不可能是一般天人之境大圆满武者可以比的，忙不迭对着天罡小队的成员们精神传音道：“队长，我们先行撤退吧！陈然说情况有些不对！”
　　得到了林无限的提醒，王刚却不屑一顾直接传音道：“有什么不对的？我怎么没有感觉出来？他也不过是和我一样的天人之境大圆满，凭什么他能感觉到我就察觉不到？”
　　雷老虎忙不迭附和道：“队长说的没错！他说情况不对就不对啊？那怎么没见他自己跑啊？难不成他是觉得自己比我们都厉害？我们要跑他不需要跑？”
　　林无限的提醒被所有队员否决掉了，她也只能够跟随着队友们一同在战场上不断冲杀，心中虽然知道陈然很厉害，但是也觉得自己的小队加起来也应该不会比陈然一个人差上很多，反正陈然都没有逃走，应该没有多大的危险吧。
　　见得到自己提醒的林无限一脸无奈的跟着天罡小队依旧在战场中不断冲杀，没有丝毫要离去的意思，陈然摇头笑了笑，心中不以为意，反正有自己在，救下林无限还是很轻松的，至于其他人的话，看心情吧。
　　“陈然，很抱歉啊，我的队友们都不相信我的话，我也不能抛弃他们独自离开。”在又一次冲击经过陈然身边的时候，林无限对着陈然传音抱歉道。
　　矗立在半空中看着天空之上的空间裂痕，陈然对林无限传音道：“没事，你自己注意安全吧，真有什么危险的话记得保持冷静就行了。”
　　差不多过了十分钟左右的时间，不断猎杀着一只只光芒族，王刚原本因为听到陈然的话而有些警惕的心渐渐放松了下来，心中暗骂道：“马勒戈壁，害得劳资提心吊胆，有个鸟事情发生啊？”
　　就在众多武者发现从空间裂痕中出来的光芒族越来越少，越来越不够杀的时候，“噗通”！犹如心跳一般的感觉出现，整片天地都仿佛发生了剧烈的颤动，甚至有众多超凡之境在这一下颤动中直接昏死过去，如下饺子一般从空中掉落地面。
　　就算是天人之境的武者也不好受，在这一瞬间感觉到头昏脑涨，觉得自己的心脏都要从胸腔中蹦出来一般，战斗力十不存一。
　　就连天人之境大圆满的王刚和吴佳都感觉到了一股前所未有的压力作用在自己的身体上，就连精神都受到了前所未有的压制，一身超绝实力估计连三成出发挥不出来。
　　“怎么回事？”王刚一脸错愕得看着四周，发现自己和众多武者似乎已然出现在了另外一片天地一般，周围呈现出蓝茫茫的一片。
　　吴佳则一下子吓得哆嗦了起来，开口道：“完了！我们很可能被突然扩张的空间裂痕给吞噬进光芒世界了！我的师父曾经进入过光芒世界，他说里面就是蓝茫茫的一片！”
　　雷老虎扶着自己痛得快要炸裂的脑袋，哭着开口道：“队长，快带我们逃吧，我感觉我要死了！好难受啊！”
　　就在众人一副措手不及模样的时候，一道道流光以迅雷不及掩耳之势直接冲击到了那些掉落在地面上昏死过去超凡之境身体之中，爆发出耀眼无比的光芒。
　　在人们错愕的目光中，那些超凡之境人类武者重新站起了身形，抬起头，用冷漠无比的表情看着依旧在天空中停留着的其他人类武者。


第四百五十六章 光芒之王

　　看着地面上重新站起身形，眼中散发出妖异冷光盯着自己的人类武者，吴佳哆嗦得开口道：“全部都是天人之境的光芒族，它们已经完成对人类的附体了！实力将会暴涨，不会比我们人类的天人之境大圆满差上多少！”
　　“这一次真的糟糕了。”林无限强忍着身体上的不适，看着下方已然附体成功的光芒族开口说道。
　　光芒族与人类之所以有不可调和的争斗其实就是基于此点，天生就是纯能量体的光芒族在自然成长到天人之境后就会无法继续强化自身，仿佛遇上了一个不可突破的瓶颈一般。
　　而超越这个限制的唯一方法就是对其他超凡之境以上的血肉生物进行附体，抹杀生灵的神志完全掠夺他们的身体，只要得到这样一具肉身，光芒族的实力就会再度开始突飞猛进，知道成长到半神之境才会停止下来。
　　作为神迹大陆上超凡之境最多的人类聚集地，自然首当其冲成为光芒族的第一目标。
　　若不是光芒族在平日里难以跨越空间来到人类世界，或许神迹大陆都会被它们轻易占领也说不定。
　　在众多天人之境武者恐惧的目光中，那一个个附体在人类身躯的光芒族爆发出惊天的气机，向着天空中的人类武者暴掠而去！
　　在实力被严重压制得情况下，所有人都绝望了，他们知道在这样的情况下自己绝对不可能是这些可怕光芒族的对手！这完全就是必死的局面。
　　就连在场唯一的两个天人之境大圆满，王刚和吴佳都被吓呆了，面对光芒族的攻击完全失去了反抗之心。
　　而此刻的陈然却在默默感受这光芒世界的不同，心中暗道：“空间的波动和神迹大陆完全不一样，难怪那些武者会受到严重的压制，这是属于空间力量的压制力。”
　　在短短的时间里面，陈然已经飞速调整了自己对于那神秘莫测的空间力量的适应姿态，原本还被压制了一成只剩下九成的实力在一瞬间就恢复如初。
　　看到那些从地面上扑向天空中人类武者的光芒族，陈然直接伸出右手，对着下方摇摇一按！在人们惊愕的目光中，一个遮天蔽日的巨大能量手印出现在他们的脚下，将下方冲击而来的所有光芒族都镇压在了下面。
　　轰！一声巨响，方圆数百公里地面上的花草树木山川河流都被陈然的一掌之力给抹去，化为一个巨大无比的手掌状盆地。
　　那众多的光芒族则在和巨大手掌印接触的一瞬间就灰飞烟灭了，也是陈然控制得当，并没有让这能量手印爆发能量，而是仅仅凭借它的动能和精神磨灭之力对敌，要不然这一掌下去可就不仅仅是方圆数百公里化为盆地这么简单了。
　　“这是。。。。。？”“发生了什么？”众多人类武者完全被眼前突然出现的一幕所惊呆了，却不知道究竟发生了什么。
　　“是至强者！一定是我们人类的至强者大人赶过来救我们了！”王刚看着地面上所出现的巨大手印激动无比得喊道，“太好了，有至强者大人在，我们一定得救了！”
　　而林无限则狐疑的看着远处施施然收回右手的陈然，之前她的余光就看到了，就是在陈然的一伸手之间，那个恐怖无边的巨大能量手掌印才会凭空出现的！
　　“光芒世界的出口就在地面上，大家还不快点跑！”看着一脸懵逼，停留在天空之上一动不动的众多人类武者，陈然无奈得开口提醒道。
　　在陈然的开口提醒之下，众多人类武者终于反应了过来，王刚和吴佳更是反应神速，带着天罡小队众人一马当先向着地面暴掠而去。而其他人类武者也紧随其后，想要尽快脱离这个恐怖的世界。
　　就在天罡小队将要抵达光芒世界出口重新回到神迹大陆之上的时候，一道清脆悦耳的声音在这一整片天地之间响起：“既然来了，就都留下吧！真是太幸运了，竟然有人类中的至强者来到了我的世界。”
　　在这一道声音出现的一瞬间，所有的人类武者都惊恐得发现，自己的身体动不了了！明明就在不远处的出口在此时是显得如此的遥远。
　　整个光芒世界中所散发的微微蓝光在天空中聚集起来，化为了一个几乎美丽到了极致的人类女性，这一种美丽完全不是人类所能够拥有的，让人一眼望去简直要窒息一般，完全沉溺在她的美丽之中不可自拔。
　　“好美。”就连陈然都忍不住在心中夸赞，这个突然出现的女人实在是太美了，就算陈然走过众多世界，都没有发现有任何人可以在容貌上能够和她相媲美的，这种美丽已经超越了物理现状，抵达了灵魂的层次！是能够冲击灵魂的美丽。
　　而所在陈然口袋中的咕噜咕噜已经在这惊人的美貌之下，直接激动的晕了过去，希望在醒来之后它不会狠狠得抽自己大嘴巴子，骂自己不争气吧。
　　“人类的至强者啊，你来到我的世界中，是为了向我贡献你的身体吗？已经有太久太久的时间，没有至强者来到这个世界和我玩了，这一次我会好好珍惜你的。”那个美丽到极致的女人看着陈然，吃吃笑着说道。
　　在天罡小队错愕的目光中，陈然猥琐一笑，开口道：“你好，不知道姑娘高姓大名，芳龄几何，有无婚配啊？在下陈然，第一次见到如此动人心魄的美人儿，实在是心痒难耐，想要一卿芳泽啊！”
　　“我？我就叫光芒之王啊。”很明显光芒之王完全没有想到陈然会和自己说这样一番话，从古至今估计也没有和陈然一样年轻而又猥琐的至强者吧。
　　陈然看着光芒之王，一脸可惜道：“伟大的光芒之王，你是如此的美丽，我真得难以想象像你这样美丽的人儿怎么会连一个美丽的名字都没有？实在是太可惜了！不如让我给你起一个配得上你美丽的名字吧？”


第四百五十七章 满意的名字

　　“陈然是至强者？”林无限被陈然和光芒之王之间的对话所惊呆了，这怎么可能！在第一次和陈然相遇的时候，虽然陈然已经非常非常厉害，但是林无限清清楚楚的记得陈然应该只是一个天人之境才对！
　　在如此短暂的时间里面他竟然已经成长为一个传说中的至强者，这样的事情已经不足以用天才或者妖孽来解释了！
　　众多人类武者被光芒之王定在原地动弹不得，苦不堪言，心中的恐惧已然不足以用言语来表达。
　　此刻的他们生死早已不在自己的手上，只要光芒之王的一个念头，他们就有可能死于非命，亦或者成为光芒族的附体对象，在残酷的折磨下被吞噬殆尽。
　　“至强者？他怎么可能是至强者！这不可能！”王刚听到了陈然和光芒之王那镇定无比的对话，拼了命的想要回过头去确实，却发现自己真的无能为力，根本就没有能力让自己哪怕是眨巴一下眼睛。
　　巨大的心理落差出现在王刚的心中，刚刚还被自己嘲讽的对象，现在竟然摇身一变成为了传说中的至强者，王刚此时此刻的心里只能用百感交集来勉强形容了。
　　另一边，被陈然调侃了的光芒之王却是一脸好奇的看着眼前的人，开口道：“行啊！说说看你要给本王起一个什么样的名字，我要是不满意的话，就先把你的所有人类同伴全部吃掉。”
　　“我靠，这么凶残的吗，长这么漂亮却一言不合就吃人。”陈然心中默默吐槽了一句，对于光芒之王的威胁却完全不以为意，爱吃不吃，关劳资鸟事。
　　完全没有思想负担的笑了笑，陈然开口道：“你如此得风姿卓越且光芒万丈，一般得名字还真配不上你，所以我给你想了一个特别牛掰的名字。”
　　“我靠！你都不考虑一下的吗！”“我日啊！不要乱说啊！会死人的！”“你要是乱起名字害死我的话，就算你是至强者大人我也要诅咒你啊！”
　　听到陈然无所谓而又完全没有考虑的回应，被定住身形的一个个人类武者都要哭了，觉得自己要死了。只不过现在的他们连哭出一声的能力都没有。
　　看着陈然一脸自信的模样，光芒之王更加好奇了，开口道：“快说来听听？如果我满意的话，就放过你的人类同伴们，但是你必须留下。”
　　“从你出现以后，这整片天地都布满了独特的香气，而你的身影几乎占据了我所有的目光，就像天地间唯一的珍宝！神迹大陆从古至今的历史上一定没有任何生物能够超越你的美丽了！”陈然深情得凝视着光芒之王，轻轻开口道，“综上所述，我为你起名叫做史珍香，你喜欢吗？”
　　“史珍香？”光芒之王目瞪口呆的看着陈然，默默分析道，“意思是历史上最为珍贵美丽的芳香女人吗？”
　　陈然笑着点点头，开口道：“你要这么解释的话也是可以的！怎么样？伟大的光芒之王，对这个独特的名字你还满意吗？”
　　此时此刻，不能开口说话，不能动弹的人类武者们掐死陈然的心都有了，史珍香啊！你给光芒之王起这样的名字是想要我们走得干脆利落没有痛苦一点吗！
　　“史珍香，史珍香，真是一个好名字啊！我很满意，你的人类同伴因为你的才华而得救了。”沉思了一会后，光芒之王竟然对着陈然开心的笑了笑，并且解除了对人类武者的禁锢。
　　就连陈然都惊呆了，这个名字光芒之王竟然满意了？本来是打算激怒她，然后乘她暴怒分神之际救下林无限的计划完全被打乱了。陈然感觉自己的内心很受伤。
　　众多人类武者在被解除了禁锢的那一刻，选择的都不是第一时间逃跑，而是回头看了一眼那个侃侃而谈给光芒之王取名为史珍香的男人，在心中把他捅死的心都有了！感谢他？不存在的！
　　“看什么看？难道你们想要留下来陪我和美丽的史珍香小姐探讨人生？”陈然对着众人“嘿嘿”一笑，直接开口道。
　　“陈然，你。。。”林无限忍不住对着陈然精神传音想要说些什么，却被陈然打断。
　　“走吧，我在这儿和史珍香小姐聊聊天，没有问题的。”
　　强忍着向光芒之王告密的冲动，众多人类武者纷纷飞速从地面的空间出口离开了光芒世界。
　　“好了，打扰我们的人都离开了，美丽的史珍香小姐，请问你要单独留下我的原因是什么？能和我说说么？”陈然对着光芒之王笑眯眯开口问道。
　　光芒之王素手一挥，将那一道空间裂痕完全封闭，对着陈然甜美一笑，开口道：“人类的至强者啊，我已经很久没有尝过你们至强者的味道了，让你留下来当然是为了吃掉你啦！”
　　“我靠，你这么狠心啊，我这么帅这么好看你都舍得吃掉啊？你这个样子实在是有点过分的类，要不得要不得。”陈然笑嘻嘻冲光芒之王调侃的同时，身体上金色的神火开始熊熊燃烧起来。
　　感受到陈然所爆发出来的惊天战意，光芒之光笑着开口道：“看起来陈然你很有把握能够从我手上逃走的样子啊？说实话吧，只要进入了我的世界，没有我的允许的话，从来没有人能够从光芒世界逃脱。”
　　“那是因为你没有遇到我吧。”陈然冲着光芒之王咧嘴一笑，修长挺直的身躯上爆发出滔天战意，犹如自太古走来的神王，双眸扫视之间有着横推八荒六合，宇宙洪荒的惊天气势。
　　看着仿佛突然化身神王一般的陈然，光芒之王淡淡一笑开口道：“在光芒世界之中我拥有不死之身，而你却会受到压制，不要反抗了，你绝对没有机会的。”
　　“有没有机会不试试怎么知道呢？我倒是很好奇，一直存在在神迹大陆传说中的光芒之王实力究竟有多强大，希望你不要让我失望。”在说话之间，陈然右手张开，犹如能够摘星拿月一般的手掌在虚空中浮现，向着光芒之王握去。


第四百五十八章 难以逃脱的命运

　　面对陈然随手一击强势无比，遮天蔽日的恐怖威能，光芒之王却完全没有惊慌，在那巨大能量手掌合拢的瞬间化为了道道流光，于电光火石之间出现在了远空。
　　“没有作用的。”出现在远空的光芒之王对着陈然张口说道，发出的声音竟然让整个光芒世界都在颤动，所展现出来的威势令人心惊。
　　双目中出现刺目的光芒，在光芒之王心念一动间，整片光芒世界中所蕴藏的能量凝聚起来，化为一道道散发着惊天能量波动的巨大箭弈，对陈然呈现出围合之势，上下左右四面八方密密麻麻都是数不尽的箭弈！
　　“结束了。”光芒之王口中轻吐，无数的箭弈向着陈然爆射而去，完全避无可避。
　　可以说，光芒之王这一次刚出手就展现出了自己最强的实力，这在过去对待其他进入光芒世界的至强者都是前所未有的，原因很简单，光芒之王从陈然的身上感受到了威胁，这是在其他至强者身上从未感受过的。
　　轰轰轰！剧烈的爆炸声在陈然所站立之处不断爆发出来，一道接着一道的冲击波向着四面八方冲击而去，完全没有停歇的意思，能量箭弈仿佛无穷无尽一般不断轰击着陈然。
　　出乎光芒之王意料之外的事情发生了，处于爆炸中心的陈然虽然遭受到了剧烈无比的能量冲击，却完全没有一丝受伤的痕迹，一双清亮的眸子在狂暴的能量中透视而出，一直盯着光芒之王的身影没有移动过。
　　察觉到了陈然的目光，光芒之王突得心中一惊，本能得想要从原地逃离开了，却已经晚了，一道犹如疾光电影的超绝力量在一瞬间刺穿了她的额头，留下一个前后透亮的洞口。
　　破天功法第三式：汇聚无量，戳天一指！
　　许久未用的功法再度从陈然手中使出，不同于往昔，这一次的戳天一指实至名归，是真得带着能够捅破苍天的惊天力量的！
　　被陈然一招击中后，光芒之王所控制的无尽箭弈瞬息之间消失不见，天地之间再度恢复了平静，只剩下燃烧着金色神火的陈然和呆呆站在原地的光芒之王。
　　动用了整片世界的力量，光芒之王将陈然入侵进自己体内的神火力量扑灭，额头上的恐怖伤口瞬间愈合，看着陈然开口道：“你竟然能够伤到我？这是多少年没有发生过的事了？这是我第一次在自己的世界中受伤。”
　　“哦？那我是不是应该感到非常荣幸呢？竟然能够在光芒世界中把美丽的史珍香小姐被打伤了。”陈然笑了笑，手上招式不停，霸烈无比的力量在他手中汇聚起来。
　　“不，你会感受到绝望，我会告诉你，展现出所有力量的我究竟有多么恐怖。”光芒之王双眸中的蓝色光芒变得越发妖异，在她开口说话之间，整片光芒世界中的光芒族都消散了身体，化为一道道流光向着光芒之王汇聚而去！
　　光芒之王身体之上的气息在不断地攀升，整片光芒世界都在颤抖着，仿佛难以承受着越来越恐怖的力量，将要崩碎开来一般。
　　看着一道道流光汇聚其身，感受到光芒之王出现的变化，陈然不作犹豫，直接对着光芒之王挥出恐怖无比的一拳！破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　超绝的力量竟直接撕裂了空间，带着空间破碎所产生的绞杀之力轰击向了光芒之王！
　　轰！危机时刻，光芒之王同样爆发出她最强的攻击，两道惊天动地的力量于瞬息之间碰撞在一起！毁天灭地，空间破碎，整片光芒世界在两者之间的较量下千疮百孔，被霸烈无比的力量给崩出一个又一个空间破洞。
　　在那一个个破洞中出现了虚无一片的混沌空间，正是孕育了远古时期整片破灭大陆的虚无空间，而光芒世界其实就是当年从破灭大陆所分裂出来，迷失在这一片虚无空间的一个小颗粒。
　　在这恐怖的爆炸之下，光芒之王和陈然两人都不好受，都遭受到了严重的创伤，相比之下，光芒之王因为在自己的主场之中，恢复的速度甚至比陈然还要快上一丝。
　　但是这说的是正常时候的陈然，此时的陈然透过了那空间的破洞，看到了虚无空间中那一个无比炽热的恒星！这是一个比整个人类宇宙还要庞大的天体，正是神迹大陆上每天都能够看到的太阳！
　　这一次却因为光芒世界中的空间破碎，让陈然第一如此近距离的看到这个恐怖伟大的存在，即使它还和陈然有着遥远的距离，却依旧令陈然的伤势飞速复原，迅速回归了巅峰。
　　看着正在逐渐恢复的空间破洞，陈然对着衣衫破碎，露出无限春光的光芒之王开口道：“为什么你的光芒世界距离太阳这么近？”
　　见陈然没有再出手的意思，光芒之王也已经放弃了将陈然吞噬的打算，因为光芒之王心中已经明白自己压根就吞不了陈然，再打下去只会两败俱伤罢了。
　　“这就是我如此着急入侵神迹大陆的原因之一，我想要将光芒世界通过空间通道和神迹大陆完全连接在一起，这样子就能够抵御太阳的吸引力，不会有被太阳吞噬的危险了。”光芒之王没有任何隐瞒，对着陈然直接开口说道。
　　听到光芒之王的话，陈然沉思片刻，很快就出她的话语中分析出了原因，对着光芒之王开口确认到道：“你的意思是说，你的光芒世界正在不断被太阳的引力所牵动，向着它飞过去，而你为了阻止光芒世界被太阳吞没，想要利用空间之力，将光芒世界和巨大的神迹大陆连接在一起，这样子就能够抵御太阳的引力了对吗？”
　　光芒之王笑着点了点头，开口道：“其实我活了不知道多少年了，我还发现了一个惊人的事实，那就是神迹大陆也在被太阳不断的拉扯过去，终有一天也会被太阳所吞没，而所有世界中最大的神迹大陆都逃脱不了被毁灭的命运，就更不用说其他的小世界了！毁灭只不过是早晚的事情。”


第四百五十九章 连接通道

　　“没有办法改变吗？”陈然有些好奇问道，神迹大陆会不会毁灭他也懒得去管，只不过觉得十分好奇罢了，当初他在历史长河中所见到的片段显示，似乎这个世界的本源意志就存在于那个巨大无比的太阳之中。
　　那个无问想要融合的就是这个世界的太阳，只不过失败了，难道说他也是得知了这一情况，想要做些什么来阻止世界的毁灭？
　　微微摇了摇头，陈然在心中否决了这个答案，一个为了力量无所不用其极的人真的有这么伟大？陈然的心中存疑。
　　听到陈然的提问，光芒之王开口道：“或许有吧，但是至少现在的我还不知道，那种力量几乎是不可阻挡的，如果说要阻止众多世界的毁灭，或许只有控制世界本源意志才能够做到吧。”
　　点了点头，陈然对着光芒之王开口道：“行了，我也懒得再和你打了，是你自己放我出去，还是我自己来？”
　　“你大可以试试自己来啊，没有光芒世界的辅助，就算你打破了空间，也只能离开光芒世界进入虚无空间中哦，虽然以你的实力进入虚无空间中也不会死，但是如果没有方向的话，我敢保证你会永远迷失在里面。”光芒之王冲着陈然妩媚一笑，开口道。
　　陈然皱了皱眉头，看了光芒之王一眼，开口道：“我还真不信你有这么好心来提醒我，毕竟我死不死活不活你应该都不会在意才对，说出你的目的吧。”
　　“我只是单纯的欣赏你，毕竟我从来没有遇到过能够在光芒世界中和我一战的人。”光芒之王笑嘻嘻地说道。
　　“行了，说出你的目的吧，我知道现在只有靠你我才能够回到神迹大陆上了。”陈然对于光芒之王的说辞不屑一顾，直接开口道，“如果你的条件不是太过分的话我可以考虑，实在不行的话我就只能继续和你打上一架了，打到你满意为止。”
　　光芒之王笑了笑，开口道：“不要这么暴力嘛，我觉得你一定会帮我的，毕竟这件事情对于别人来说或许很难，但是对于你来说却容易的很！”
　　“什么条件快说。”陈然无视了光芒之王那美丽诱人的模样，直接故意显示出一副不耐烦的模样开口道。
　　“很简单，帮我护法，我要建立一条光芒世界和神迹大陆之间的永久性通道，将两个世界紧紧连接在一起，这样子至少我的光芒世界不会那么快就被太阳给拉扯过去，要知道光芒世界毁灭了，我也就不复存在了。”光芒之王有些惆怅道。
　　陈然闻言皱了皱眉头，开口道：“你说你都活了无尽的岁月，都没有成功把通道建立起来，我哪有这么厉害能够帮你完成这个事情？”
　　“那是因为我没有帮手，所以才会在这么多年的时间里都无法如愿以偿，你们人类至强者实在是太小气了，有很多其他的小世界都允许他们和神迹大陆开启永久通道了，就是不允许我光芒世界连接！”光芒之王开口吐槽道，美丽到极致的容颜浮现出小生气的模样，傲人的身姿一顿乱晃，把陈然都晃的有些愣（硬）了。
　　在陈然愣神的功夫，光芒之王继续道：“每一次我想要连接通道的时候，都会闹出非常大的动静，然后就有那么几个你们人类的至强者前来阻止我，我一个人身单力薄的又要耗费精力去连接通道，又要抵挡你们人类至强者的骚扰，所以在这无尽的岁月里面一直都没有成功过。”
　　听着光芒之王讲述完一切，陈然点了点头，开口道：“你说你连接通道的时候会闹出非常大的动静？有多大？”
　　被陈然的问题问得一愣，光芒之王有些跟不上陈然的思维，这特么不是重点好么！心中吐槽一句后，光芒之王回答道：“差不多整个神迹大陆稍微强一点的人类都能够感应到吧。”
　　“很好，那在过去你连接通道的时候有没有遇到过一个叫作绝舞的人类至强者前来阻止你啊？”陈然对光芒之王开口问道。
　　光芒之王摇了摇头，开口道：“上一次我试图连接通道已经是上万年前的事情了，还真没有什么叫作绝舞至强者过来，为了连接通道我已经等待了整整一万年的世界，才终于再度等到光芒世界中的空间花朵再度绽放，如果我再失败的话又要等上一万年的时间了，我怕到时候光芒世界已经被太阳给吞噬了。。。。”
　　“行了，别说了，我同意帮你了，需要我怎么做？”陈然直接打断了光芒之王继续说下去，询问道。
　　听到陈然的话，光芒之王愣了一下后，脸上浮现出笑容惊喜道：“你答应帮我了？真是太好了！你要做的事情很简单的，只需要帮我击退过来搞破坏的人就行了，不要让他们打扰我就可以了，其他的事情我自己会搞定的。”
　　“可以，不过说实话，只要你开始连接通道，其实我就可以直接回到神迹大陆的吧？你不怕我反悔？”陈然有些纳闷的看着光芒之王问道。
　　“怕！”光芒之王点点头，看着陈然认真道，“但是不知道为什么，我总觉得你这个人类和别的人类不一样，给我非常可靠的感觉！而且如果没有人帮忙我永远都不可能将通道连接上了，以前也不是没有人帮我，可惜他太弱了，仅仅靠他一个帮手根本就抵御不住人类至强者的攻击。”
　　“行吧，我也和你提个条件，连接了通道以后你分裂出来的那些光芒族手下尽量少吃人吧，要不然虽然我不属于这个世界但是还是会有一定的负罪感的。”陈然冲光芒之王开口道。
　　光芒之王闻言毫不犹豫得点点头，开口道：“我曾经连接通道的时候就和你们人类的至强者说过，只要我连接了通道就绝对不吃人，可是他们不信啊！真是气死我了！我向你保证，只要连接了通道，我就不吃人，最多到神迹大陆中好好玩耍一下。”


第四百六十章 火冰心

　　“行，那你打算什么时候开始动手？”听到光芒之王的回答，陈然不以为意的点了点头，反正他对光芒之王提的这个要求也只是随口一说罢了，神迹大陆对于他来说可没有多少归属感，而且光芒之王也没有厉害到可以无敌于神迹大陆的地步。
　　光芒之王开口道：“就现在，如果这一次能够成功的话，我可以和你来上一发哦，这个人类女性的身体可从来没有被别人碰过哦！听说你们人类男性最喜欢的就是这回事了！”
　　对光芒之王上上下下扫视了一圈，陈然哑然失笑，开口道：“你倒还懂得挺多啊，看来这么多年也没有白活的嘛！来一发就算了，我保证会替你阻挡住所有来犯之敌的，你就放心吧，可以开始了！”
　　“行，我这就开始了，你准备好吧，一定要在神迹大陆那边帮我守住。”不作犹豫，光芒之王直接从身体中取出一朵如梦似幻的花朵，对着前方轻轻一挥。
　　神秘的石头空间里面，被陈然收进去的几个牲口正在里面无所事事的模样，咕噜咕噜开口道：“你们说老大会不会已经被那个漂亮的不像话的女人给弄死了啊？要是这样的话，我们岂不是就落入那个女人手中了？我们要不要直接投降啊？”
　　“没听见那个女人是要吃人的吗？我估计她对真龙的味道一定更感兴趣。”白小七百无聊赖的瞄了咕噜咕噜一眼，开口怼道。
　　恶龙龟一本正经说道：“我倒是觉得我们老大肯定不会输给光芒之王，要不然他也不会那么从容得给她取名叫作史珍香了，一定是有百分之百的把握才敢这么调侃她的嘛！”
　　小波则一脸震惊看着恶龙龟开口道：“看不出来啊老乌龟，你竟然能够听出来哥哥是在调侃光芒之王了，厉害厉害！”
　　“呵呵，和老大在一起的这些日子可不是白过的，我也学到了很多啊。”听到小波的夸赞，恶龙龟得意得笑了笑开口道。
　　此时，陈然已经通过光芒之王所开启的空间通道回到了神迹大陆，而光芒之王则留在通道中用尽全力开始稳固空间通道，想要这个通道永远保留下来。
　　“陈然，我需要一天的时间来稳定通道，希望你可以帮我阻挡住那些可恶的人类至强者。”光芒之王对着陈然传音道。
　　点了点头后，陈然直接守在了空间通道前方，百无聊赖的看着周围，想要看看赶过来的人类至强者中有没有绝舞的身影，说不得这一次能够得来全不费工夫。
　　轰隆隆！随着光芒之王开始稳固空间通道，整片神迹大陆都出现颤动，空间通道所在之处犹如震源一般，将剧烈的震动不断向着四面八方扩散出去，随着距离越远而变得越微弱。
　　这样的震动对于普通人来说确实难以察觉的，但是对于至强者来说却是可以轻易察觉到的，并且可以迅速得寻找到震源之所在。
　　“又是光芒之王或者翼魔之王开始试图连接世界了？”在光芒之王开始连接世界的一瞬间，整个神迹大陆上的至强者便感应到了这剧烈的震动，几乎没有任何犹豫得向着空间通道赶来。
　　差不多过了一个小时左右，原本矗立在半空中闭目养神的陈然突得睁开双眼，看着已然赶到了一位人类至强者，开口道：“速度还挺快啊，光芒之王答应我连接通道后就不再吃人，所以你就走吧，免得动手伤了和气。”
　　只见这至强者一身红衣，是一个面目清丽却又带着一丝英气的漂亮女人。
　　“你是什么人！速速给我离去！难不成你想要助纣为虐帮助光芒之王为祸神迹大陆不成？你可知道这光芒之王在无数年来杀死了多少的人类？如果让她成功连接世界，将会造成多少人类的死亡！”赶来的这位至强者对着陈然怒喝道。
　　陈然开口道：“我叫陈然，是文君亦的老大，今天这个光芒之王我保定了，不服气的话咱就动手吧。”
　　“陈然？文君亦的老大？什么东西，老娘没听说过！如果你再不走开的话，就别怪我火冰心不客气了。”红衣女人对着陈然一声暴喝的同时，全身上下燃烧起了红色的光焰。
　　面对对方超绝的气势压迫，陈然眼中一道精芒闪过，金色的神火爆发，一步不让，针锋相对，以超绝的气势来表达出自己的立场。
　　“很好，没想到我们人类中竟然会出现你这样的走狗，我今天就为了神迹大陆上所有人类来除掉你这个祸害！”火冰心一声怒骂，直接对着陈然一拳打出！
　　一个足有数万米直径的红色火球直接向着陈然轰击过去，如果陈然直接躲开的话，那么找一个巨大的火球就会直接轰击入空间通道中，天知道会不会对光芒之王史珍香造成什么影响，所以陈然只能够硬接这恐怖的能量攻击！
　　被动防御从来不是陈然的风格，微微向前一步，陈然身上的金色神火向着右臂汇聚而去，对着轰击而来的巨大火球一拳挥出！破天功法第七式：力透山河，半步崩破！
　　金色的能量附带着神火犹如怒吼的巨龙，又似决堤的洪水向着巨大红色火球轰击过去！轰！巨大的火球竟被陈然一拳直接轰得原地爆炸，绽放出惊天的能量，将方圆数百公里都移为平地！而陈然轰出的金色能量却余势不减，继续向着火冰心咆哮着轰击过去！
　　“这怎么可能？！”火冰心看着已然抵达到自己面前的惊天能量，心中仅仅来得及闪过一个念头就被这超绝力量给吞噬其中。
　　没有办法，这一次不知道究竟会面对多少的至强者，陈然只能一开始就使出自己的全部实力，要是还藏着掖着的话，鬼知道后面还会来多少至强者，万一翻车的话就尴尬了，自己好歹也算是答应了光芒之王的，要是条件允许的话，陈然还是希望自己能够信守诺言的。
　　所以火冰心会被陈然在短时间内干翻也就成了必然的事情，当然最重要的一点是，火冰心竟然敢开口骂人。


第四百六十一章 注视

　　这一点是陈然最不能忍的，走狗？你丫的还真会扣大帽子啊？别以为你丫是个娘们劳资不会狠狠得揍你。
　　火冰心无论如何也想不到，自己竟然在一个名不经传的角色手下走不过一招，然而恐怖的事实就摆在眼前，在陈然的一拳之下，她感觉到了一股坚韧无比的神火入侵到了自己的体内，即使是强大如她，竟也需要整整七成的力量去镇压！
　　也就是说，在陈然的一拳之下，火冰心就只剩下了三成的力量可以动用，可以说完全了没有反抗陈然的余地，如果再纠缠下去的话，陈然随手就能把她弄死。
　　虽然心中惊愕，习惯了高高在上的火冰心嘴上却丝毫不服输，看着矗立在半空未动分毫的陈然狠狠开口道：“你这个人类的叛徒，总有一天你会为你的愚蠢付出代价的！”
　　陈然对着火冰心咧嘴笑了笑，开口道：“我刚刚已经给了你一秒钟的时间让你逃跑了，没想到你还敢留在这儿和我口花花啊？不弄死你我感觉都有些对不起我自己了。”
　　只见陈然身体后浮现出一个巨大的虚影，冒着金色神火的巨掌握拳，对着火冰心毫不留情得砸落而下！
　　看着那犹如苍天落地，恐怖无边的拳头向着自己砸落，火冰心生平第一次感觉到了死亡的恐惧，一生纵横无敌的她第一次感觉到了后悔，为什么自己不第一时间逃离，而是留在原地对这个可怕的家伙说教？
　　然而现在说这一切都晚了，在陈然的恐怖无边的拳头已然直接轰在了火冰心的身体之上，令她几乎没有反抗的余地，直接被一拳砸爆！惊天的力量从她的身体中逃逸而出，几乎将方圆数千公里的一切都摧毁了，唯独陈然身后的空间通道没有受到多少波及。
　　在火冰心死亡的一瞬间，原本晴朗的天空竟变得灰暗起来，一道亮光从遥远的天地直接投射在了陈然的身上，在这一瞬间陈然竟然感觉到了一种莫名的心悸，仿佛自己被什么可怕的存在给盯上了一般。
　　识时务者为俊杰，陈然当机立断收敛了自己的一切气息，矗立在半空中不动也不敢动，，因为他感觉如果自己再嚣张一点的话，或许会有天大的麻烦。
　　那一道亮光照射在陈然身上整整有一刻钟的时间，方才缓缓消失，天地之间也缓缓重新出现光亮，在此期间，陈然就那样一直静静的没有任何动弹。
　　感觉到危机似乎已经解除，陈然对着自身仔仔细细的进行了一番查探，担心会被留下什么东西，心中吐槽道：“看起来这个世界的本源意志和地球所在的宇宙意志差不多，对生命体有着厌恶感？”
　　不再多想，陈然站在原地静静调息起来，刚刚一拳弄死火冰心可是耗费了一些精神力的，当然要抓紧时间恢复一下，希望接下来过来的至强者不要和这个火冰心一样不识抬举吧，最好只是绝舞来就可以了。
　　然而在两个小时之后，陈然却等到了清尊，看着站在空间通道前的陈然，清尊一脸懵逼，开口道：“陈然老弟，你竟然这么快就赶到了？之前我感觉到了剧烈的能量波动，是你和光芒之王发生战斗了吗？”
　　“清尊老哥，你回去吧，之前的战斗并不是我和光芒之王之间发生的，而是我和一个叫作火冰心的女人之间的战斗。”陈然对着清尊笑了笑，开口解释道。
　　“火冰心？你怎么会和她打起来？你们不应该一起阻止光芒之王的吗？”清尊有些纳闷了，看着陈然开口问道，“那火冰心人呢？”
　　“被我杀了，清尊老哥，今天我是站在光芒之王这一边的。”陈然对着清尊轻描淡写道。
　　听到陈然的话，清尊心中一突，虽然他和火冰心并不熟悉，但是对方好歹也是人类一方的至强者，陈然竟然说杀就杀了？忙不迭开口道：“陈然老弟，你不会是被光芒之王的容貌所迷了心智吧？她可是我们人类的共同敌人啊！”
　　“清尊老哥，我不愿意解释什么，总之光芒之王这一次我是帮定了。”陈然看着清尊毫不留情道，“如果你执意于我为敌的话，那么说不得我们要再打上一场了，这一次的话，我可不会手下留情了。”
　　“陈然老弟，你这是何必呢？光芒之王究竟给你灌了什么迷魂汤，才让你这样心甘情愿得为她卖命啊？”清尊对着陈然苦笑，心中难以理解陈然这么做究竟是何原因。
　　就在清尊和陈然聊天的当口，另一名人类至强者赶到了，一到场，他就直接开口道：“清尊，之前你们的对话我都已经听到了，希望你不要自误，因为和他熟识就手下留情。”
　　“剑神，你说的我都明白。”清尊叹息一声，转头对着陈然开口道，“陈然老弟，得罪了。”
　　咧嘴笑了笑，陈然身后燃烧着神火的巨大身影浮现而出，开口道：“你们一起上吧。”
　　“狂妄！”剑神对着陈然一声暴喝，伸手向前，对着虚空一握，一柄散发着凶戾气息的绝世凶剑出现在他的手中，惨烈而又凄厉的杀气如有实质般向着陈然侵袭而去！方圆数百公里仿佛在一瞬间就进入了寒冬腊月！
　　“屠苍生。”剑神双眸中透露出荒凉而又冷漠的气息，仿佛像无情的天道一般，对着陈然挥下了审判的一剑！这一剑是如此的璀璨，夺目的光芒将天空中的太阳都比了过去，一剑寒芒照世界，天道无情屠苍生！
　　配合这剑神的恐怖的攻击，清尊亦不作保留，因为他深深知道陈然的恐怖，就算是自己和剑神联合出手都有可能不是陈然的对手！
　　青色的神火在清尊身体上熊熊燃烧，超绝的力量化为一只恐怖狰狞的怪兽，向着陈然咆哮着冲击而去，其中几乎包含了清尊所有的神火力量，超绝的力量几乎令周围的空间都发生了扭曲，若不是处于空间稳固的神迹大陆上，换作任何一个小世界都有被这超绝力量撕裂空间的可能。


第四百六十二章 神迹事了

　　对面两大至强者的超绝攻势，陈然于电光火石之间与身后的巨大虚影相合，那燃烧着金色神火的能量巨人睁开了紧闭的双眼，对着前方直接一掌挥出！
　　这是令人绝望的力量，陈然的单手一挥间，即便是神迹大陆那无比稳固的空间在一瞬间就被撕裂开来，使得清尊和剑神的必杀一击直接轰进了突然被撕开的空间裂痕中，没有激起一丝涟漪。
　　而陈然所爆出来的攻击却余势不减，附带着空间绞杀之力向着清尊和剑神笼罩而去，恐怖的威势让两人明白，如果不躲开陈然这一击的话，就算不死也绝对残了，这完全就是一场不对等的战斗！估计只有在自己世界的翼魔之王还有光芒之王才有可能和这样的恐怖存在战斗。
　　在千钧一发之际，清尊和剑神使出了自己生平最为超绝的速度，躲开了陈然那毁天灭地的一击，身为至强者的他们竟然头一次感觉到了头皮发麻，脊背生凉的感觉！
　　只见那恐怖一击轰在了千里之外，竟直接让那一片空间化为了一片漆黑的空洞，竟是直接将那一处的空间给完全轰击破碎了！而最让清尊和剑神感觉害怕的是，那一处位置刚好有一位赶来的至强者。
　　这一位至强者连发出一句声音的机会都没有，就直接被轰击到了虚无世界中，也不知道还有没有机会再回来了。
　　无语得看着消失在虚无世界的那个至强者，清尊心有余悸得看着剑神开口道：“剑神老哥，刚刚那个人是刀霸吧？”
　　“应该是他没错。”剑神一脸凝重的点了点头，看了一眼挥出一掌就停下不动的金色火焰巨人，开口道，“这个家伙再挥出一掌后就停下了攻击，一定是那一招让他损耗巨大！我们赶紧乘胜追击！”
　　令剑神欲哭无泪的事情发生了，清尊竟直接跑路了，边跑边喊道：“剑神老哥，我突然觉得身体不舒服，你加油，一定要打败陈然，我就先撤了。”
　　“你这个老混蛋啊！。。”剑神对着已然消失不见的清尊破口大骂，心中千万头草泥马奔腾而过，好歹你清尊也是一个至强者，竟然如此不要脸面，弃全神迹大陆人类的安危于不顾！
　　“陈然啊，都是误会！我在这里祝你和光芒之王百年好合，早生贵子啊！我走了，走了！”察觉到金色火焰巨人盯住自己的目光，剑神全身上下的毛孔都竖起来了，转头对着陈然说了几句后，就直接溜之大吉了！
　　什么全神迹大陆人类的安危，关劳资屁事啊，神迹大陆那么大，光凭一个光芒之王还能翻出浪来不成？一边心里自我安危着，一边急速离开，剑神一想到被打入虚无世界的刀霸就心中发寒，鬼知道他会在虚无世界中游荡多少年才能够找到神迹大陆的坐标。
　　看着眨眼间就消失无踪的剑神和清尊，陈然不以为意的收回了信念火焰之身，继续矗立在空间通道前，静静得等待有可能赶来的绝舞。
　　至于那个什么刀霸，陈然发誓自己真的不是故意的，鬼知道他会从那个方向赶过来啊，只能祝福他能够早日回到神迹大陆了。
　　时间飞逝，一天的时间过去，在此期间陈然又击退整整五位人类至强者，但是却没有发现绝舞的身影，这样的结果令陈然心中有些失望。
　　“真是太感谢你了，陈然！”空间通道彻底稳固，光芒之王再也不用担心自己的光芒世界会被太阳快速的拉扯过去了，自然心情大好，对着陈然开口感谢道。
　　“只要你别忘记之前答应我的事就行了，还有，如果在神迹大陆上遇到一个叫作文君亦的女子一定要替我照顾一二，如果遇到她的师父绝舞的话，就替我好好抽她几顿。”陈然对着热情无比的光芒之王摆了摆手，吩咐了几句后便直接消失在了原地。
　　看着说完话就走的陈然，光芒之王心中郁闷无比，跑这么快干什么啊？难不成你丫向嫌弃我，不想和我来一发？
　　时间飞逝，很快就到了无限树海开启的前一天，在这一段时间里面陈然穿梭在了神迹大陆上的各个角落，一边寻找着文君亦一边以飞星的名义给檀香香留下了足以让她为之奋斗数百年的各种任务和线索。
　　将最后一封信以特殊的手法打入了地下，信上告知了檀香香飞星已死的事实真相，陈然看着远方的天空开口道：“这一天终于来了，地球你还好吗？”
　　“老大，我们真得要进入无限树海嘛？我害怕！”咕噜咕噜忍不住对着陈然开口说道。
　　陈然笑了笑，开口道：“你们几个陪我这么长的时间，也足够了，如果你们想要离开的话，我会分给你们足够的宝物，有要走得嘛？”
　　“我不走，我要跟着老大。”恶龙龟没有任何犹豫，对着陈然表态道。
　　“我也不走。”小波亦直接开口道。
　　白小七则趴在陈然肩头呼呼大睡着，一副懒得搭话的模样，咕噜咕噜郁闷得开口道：“你们都走了，我一个龙呆在这神迹大陆上也没啥意思，精灵世界我也回不去了，所以我还是跟你们一起走吧。”
　　“破鱼的思想觉悟挺高的嘛，我还以为你会临阵脱逃呢。”小波对着咕噜咕噜笑嘻嘻调侃道。
　　“我是龙好不好！我勇敢着呢！”咕噜咕噜反驳一句后，叹息道，“可惜了，文君亦小姐姐要是在的话，一定会和我们一起走的！娘的，也不知道绝舞那个老妖婆到底把文君亦小姐姐带去哪个角落了。”
　　恶龙龟开口道：“放心吧，这段时间老大在神迹大陆上搞出这么大的名头，估计随便逮个人，问他认不认识大魔头陈然，都会得到肯定的答应，认识。”
　　“对啊！对啊！哥哥实在是太厉害了，最近好爽啊，大魔头陈然啊，这个名头实在是太帅了！让神迹大陆上所有至强者都瑟瑟发抖的存在哦！”小波听到恶龙龟的话开心不已，接茬道。


第四百六十三章 形式紧张

　　听着几个牲口在说说笑笑，丝毫没有进入无限树海前的紧张感，陈然忍不住吐槽道：“你们几个都不害怕的吗？我们可是要去无限树海啊，自古以来有去无回之地！”
　　“怕什么，有老大你在，走到哪里我都不怕。”恶龙龟理所当然道。
　　小波点点头，开口道：“让我们一起纵横无限树海，就像在神迹大陆上一样，闹他个天翻地覆！”
　　“老大，光芒之王史珍香现在一直对外宣称她是你的女人，你都不打算教育她一下的吗？”咕噜咕噜岔开了话题，对着陈然说到。
　　陈然摇头笑了笑，开口道：“无所谓，这样子反倒更加能够提升我的知名度，有一天文君亦从哪个角落里蹦Q出来，也能够立马听到我的威名，第一时间知道我还活着不是。”
　　在众人说说笑笑间，他们所处的极北之地已然开始颤动起来，陈然能够感知到一股独特无比的空间力量在小幅度得开始波动起来。
　　“快要开启了。”陈然默默感应着所发生的一切，开口说道。
　　地球，在短短的时间里面，地球和月球之间的矛盾便已然激化到了一个峰值，就连网络上都充满了地球人和月球人之间的火药味。
　　“月球狗子们，地球人都是你们祖宗！”
　　“一群地球土著，你们除了人多你们还有什么拿得出手的？”
　　“可怜的地球人，整整上百亿人口才只有几百个超凡，几万个觉醒！看看我们月球，人数不过亿，觉醒武者却超过了十万，超凡武者也同样有上百之多！这充分说明了你们地球土著血统的低劣性，你们就是低劣的种族！”
　　“我真想不明白你们月球狗子都有什么好优越的？不就是全靠人才移民？要是没有我们地球，哪里有你们这群杂碎在这里吃饭骂娘？”
　　“我们地球提供了你们月球大量的氘能源，有种你们别用啊！”
　　“呵呵，不是我嘲讽你们地球人，你们地球上的妹子实在是太热情了，只要一听说我是月球人，一个个就立马投怀送抱啊，在地球呆了一年的时间，我也算是比较节制的，不多，一百个以上的妹子都被我中出过吧。”
　　“哈哈哈，楼上说的没错，你们地球上的女人都是小木狗啊！我们月球男人想怎么上就怎么上！”
　　“对，我是月球到地球的交换生，地球上的学生妹超级好约的，我虽然长得挺黑，但是这几个月的时间都已经透过三十多个妹子了，那叫一个舒服啊！”
　　“糙你们老木的月球够杂，劳资在你们月球上还干过好几个妹子呢！她们的活可是好的不得了啊！”
　　网络上有关于月球男人透地球妹子的话题深深刺伤了地球男人的心，因为事实确实如此，确实有不少地球妹子十分推崇月球男人，认为他们十分的绅士，十分的高端。
　　而这一群地球妹子对于地球上的男人那是极度厌恶的，有些时候甚至会称呼自己的同胞为地球咋碎！
　　这样的内部问题是最令人头疼和受伤的。而与之相反的是，月球上的女人们喜爱地球男人的却并不是很多，因为在很多月球人的骨子里都认为地球人粗俗低贱。
　　“糙你们月球懦夫的先人板板！说我们地球人低贱？上一次外星人入侵，拯救了我们全人类的人都是地球人好吗！李之行！洛小尘！陈然！他们哪一个是你们月球人啊？你们这一群只会缩在后面瑟瑟发抖的垃圾！”
　　“呵呵！拯救全人类？就算没有你说得那几个地球咋碎，那什么破外星人也不见得能够毁灭太阳系吧！”
　　“我干你老木的，竟然连救了全人类的英雄也骂？你们月球人一个个良心都被狗吃了吗？”
　　“呵呵，拉倒吧你们，他们最多就是你们地球土著的英雄，少在这儿代表全人类好嘛？我特么求那几个杂碎救我了？”
　　。。。。。随着地球和月球之间的矛盾激化，虽然月球方面和地球联邦都比较克制，但是还是有很多的小幅度摩擦发生。
　　最为严重的一次，月球武者和地球武者因为比赛的原因发生了斗殴事件，竟然死掉了两名地球的觉醒武者。
　　这一事件令许多地球人心中愤怒，因为当时是月球主场，裁判也是月球人，在斗殴发生的时候，裁判见月球武者占上风，竟然完全没有任何去阻止的意思。
　　很多地球人认为就是因为裁判的不作为才会让这样的血淋淋惨剧发生！许多地球民众都上街游行抗议，要求月球一方对杀人者和裁判做出应有的严惩！
　　可惜令众多地球人们愤怒的是，月球方面不仅没有制裁杀人者和裁判，反而发出一条通告称是地球武者先行动的手，月球一方的武者只是在反击的过程中误杀了对方，而一切都发生的太快了，裁判根本就来不及制止。
　　面对月球方面罔顾事实真相，作出如此有失偏驳的判断，地球联邦第一时间作出了强势的回应，直接要求月球一方交出凶手交给地球联邦法院审判。
　　可惜却被月球方面完全忽视掉了，几乎没有把地球联邦的回应放在眼中。而在很多的月球人也高声呐喊，月球人轮不到地球联邦来审判！
　　不仅仅是两个星球的人民之间发生众多摩擦，在地球上也接连不断出现了许多异兽的袭击事件，在许多城市中造成了很大的破坏，有几次甚至有数万的平民被异兽杀死，地球上的人们不仅仅是愤怒，更多的是内心的惶恐和忐忑！因为他们不知道自己下一刻会不会就死在了突然出现的异兽手下。
　　在一片荒芜的沙漠中，吴昊站在艾尔鲁斯的背上，手中拿着最新发放给超凡武者的异兽探测仪查看着。
　　“日天，为什么我到现在还没有察觉到异兽的气息啊？你的探测仪会不会出现故障了？”载着吴昊向前急速飞行着，艾尔鲁斯忍不住回过头对吴昊说道。


第四百六十四章 艾尔鲁斯发威

　　“应该就在这附近没错，这异兽很可能能够隐藏自己的精神波动，我的精神探查也完全感知不到，但是它绝对瞒不过林老做的这个异兽探测仪，注意警惕。”吴昊一边扫视着四周一边对着艾尔鲁斯开口道。
　　艾尔鲁斯点点头，听从了吴昊的话，在飞行的同时不断向着周围查探，心中暗自警惕，因为探测仪显示这一只异兽有着超凡中期的实力，算得上是一只比较棘手的异兽了。
　　在这一片沙漠的上空整整盘旋了四五个小时，吴昊和艾尔鲁斯依旧没有发现这一只异兽的踪迹，在这期间艾尔鲁斯甚至从口中喷出超高温的火焰将沙漠中不少地方的沙硕都烧的熔化变为岩浆，却依旧无法逼出这一只狡猾的异兽。
　　有些失去耐心，百无聊赖之际，艾尔鲁斯对着吴昊开口道：“日天，你小子近段时间不好好陪你的新婚妻子，到处出来打怪兽是要干嘛？小心你家王玲发飙。”
　　“嘿嘿，劳资御妻有道，就用不着你来操心了！说起来这些异兽应该都是受月球方面的控制的吧，我真得难以想明白月球那边究竟和异世界那边有什么样的关联。”吴昊对着艾尔鲁斯吐槽了一句。
　　艾尔鲁斯晃了晃硕大的脑袋，开口道：“这些事让老纪他们去操心就行了，咱们两个小小超凡还是专心打怪兽的比较好，说起来最近我干掉几只入侵的异兽后，你们人类中有很多我的粉丝了啊！”
　　“你丫还有脸说，有种你不要自称是阿呆的巨龙同伴啊！我看有没有人会鸟你。”吴昊用力踩了一脚艾尔鲁斯，很显然对它做的这件事有些不满，叹息了一声，“阿呆不在了，现在只能靠我们来保护地球了。”
　　艾尔鲁斯“哎呦”了一声，开口反驳道：“你丫真用力啊！我说的是实话好不，当初我可载着陈然满世界乱飞过的好不好，不是巨龙同伴是什么！”
　　“行了，不可你贫嘴了，在找一个小时，如果还找不到的话，咱们就先撤退再说吧，林老给的探测仪精度太低了，这么大的范围还真不好找。”吴昊无奈的摇了摇，开口建议道。
　　“行，你是指挥，听你的。”艾尔鲁斯点了点大脑袋，开口应道。
　　就在吴昊和艾尔鲁斯有些放松了警惕从沙漠中某一处地点飞过去的时候，突得一张无比巨大的狰狞巨口向着天空中飞掠而过的艾尔鲁斯咬噬而去！即便在这电光火石之间，艾尔鲁斯反应迅速，却依旧被咬住了一只翅膀。
　　咬住了艾尔鲁斯的翅膀之后，那狰狞巨口的主人却感觉自己好像咬到了超级合金一般，完全无法咬破艾尔鲁斯满布鳞片的体表！反倒觉得自己坚不可摧的牙齿快要被崩断了。
　　无奈之下，咬住艾尔鲁斯的异兽只能狠狠一晃脑袋，将艾尔鲁斯狠狠得向着沙漠的地面上掼去，“砰”的一声！在巨大的力量之下，艾尔鲁斯被直接砸的埋入黄沙之中，扬起了上千米高的巨量飞沙。
　　而吴昊在发觉不对的一瞬间，便已经飞离了艾尔鲁斯的后背，手中能量凝聚向着晃动大脑袋的狰狞异兽轰击过去！犹如一道惊雷落地一般，在艾尔鲁斯被砸出去的同时，吴昊的攻击也降临在了异兽的巨大脑袋上。
　　噼里啪啦！极意八卦拳第四式：震之力，雷霆万钧！
　　成为超凡之后的吴昊，在使出极意八卦拳第四式后，整个人仿佛化为雷神一般，恐怖的闪电从吴昊体内传导出来将这巨大的异兽整个覆盖，爆发出刺目的蓝白色光芒！
　　被吴昊一拳击中的巨大异兽身体不自觉得抖动着，看起来被吴昊电了个够呛，却在无声无息之间对着吴昊劈出了自己那一条对比身体来说无比细长的尾巴！
　　轰！猝不及防之下，吴昊被一尾巴扫飞了出去，即使在攻击临身的时候吴昊及时进行了防御，却依旧被这异兽的一扫之力给轰得全身发麻，感觉骨头都要散架一般。
　　就在吴昊被轰得有些发愣的时候，这异兽狰狞的利爪闪烁着寒芒攻击而来，似是要将它眼前的小不点给撕成碎片一般，没有一丝留情。
　　在吴昊还未闪避的时候，旁边的沙漠“砰”的一声，艾尔鲁斯用超绝的速度突破了黄沙向着这狰狞异兽恶狠狠地扑了过去，开口怒吼道：“日天！这家伙交给我，我主攻，你辅助！奈奈个腿的竟敢偷袭伟大的艾尔鲁斯！还把口水留在了我美丽的翅膀上！”
　　看着只有异兽脑袋大小，却依旧英勇无比冲上去和异兽贴身肉搏的艾尔鲁斯，吴昊愣了一下，急忙喊道：“艾尔鲁斯，这家伙是巨鲲吞噬兽，除了力大无穷之外，就一张大嘴巴厉害一点，除了肉搏没有其他进攻手段！咱们拉开距离完全可以风筝死它啊！”
　　“忍不了了！伟大的艾尔鲁斯今天要撕碎它，让它知道北欧巨龙的威严是不可侵犯的！”艾尔鲁斯冲吴昊吼了一句后，便吭哧吭哧得和巨鲲吞噬兽在这一片黄沙之上满地打滚了起来，一大一小两只怪物战到了癫狂。
　　虽然巨鲲吞噬兽的体型要比艾尔鲁斯大的多，但是很明显，不论在防御上还是力量上都是体型要小得多的艾尔鲁斯占据绝对的上风，即便是和巨鲲吞噬兽做它最为擅长的贴身肉搏战斗，艾尔鲁斯依旧毫无畏惧。
　　又有吴昊时不时抽空往巨鲲吞噬兽身上干上几发超强攻击，艾尔鲁斯很快就残忍无比的把巨鲲吞噬兽的四肢给扯了下来，而后一脚就踩碎了巨鲲吞噬兽的大脑袋。
　　一脸狰狞的看着瘫在黄沙上还在不断抖动着想要复原伤势的巨鲲吞噬兽，艾尔鲁斯恶狠狠开口道：“现在见识到伟大的艾尔鲁斯的厉害了吧？臭爬虫！”
　　“先弄死再说啊，小心对方绝地反击，忘了给你看得那么多的电视剧了？”吴昊对着艾尔鲁斯开口提醒道。
　　点了点头，艾尔鲁斯身体微微发红，超绝恐怖的龙炎从它口中倾泻而出，将瘫在地上的巨鲲吞噬兽笼罩其中，爆发出来的恐怖高温就算是超凡武者都难以承受，更别说是一只失去反抗之力的异兽了。


第四百六十五章 方珍妮之死

　　毫无悬念的，巨鲲吞噬兽在艾尔鲁斯的致命龙炎下没有一丝挣扎的余地，直接被击杀当场，化为点点星光消散在这个世界上。
　　“老艾，你膨胀了，明明可以吊打的玩意，你偏偏要和它肉搏。”吴昊冲艾尔鲁斯吐槽了一句。
　　艾尔鲁斯咧开狰狞大嘴一笑，开口道：“一时有点生气没忍住，谁叫它竟敢把一条伟大的北欧巨龙给摔到了沙子里面，害我把沙子都吃进去了！”
　　“我记得前不久你和宁前辈切磋的时候，可是被她直接按在地上摩擦的，也没见你有今天这么暴躁啊。”吴昊坏笑着揭短道。
　　艾尔鲁斯闻言对着吴昊一瞪，闷声开口道：“往事休得再提！那能一样吗？宁唯心是个女的，我堂堂北欧巨龙能和她一般见识吗？”
　　“你说实话，我一直很好奇你怎么会傻乎乎得去找宁前辈切磋的？难道是吃错药了？”吴昊熟稔的跳上了艾尔鲁斯的后背，开口好奇道。
　　艾尔鲁斯直接展翅而飞，却闷声不响一声不吭，看样子是打算无视吴昊的问题了。
　　吴昊的问题又让艾尔鲁斯想起了那个下午，自己竟然傻乎乎得被方珍妮给忽悠了！往事不堪回首，至今艾尔鲁斯还不愿意搭理方珍妮。
　　“以后别想要劳资带你飞！哼！”艾尔鲁斯脑海中闪过方珍妮猥琐的嘴脸，心中发誓道。
　　就在吴昊和艾尔鲁斯向着龙城晃晃悠悠得赶过去的时候，突然收到了消息，龙城出现天人级超级异兽，宁唯心正在前往支援，请求附近的超凡以上武者前往辅助！
　　就在吴昊和艾尔鲁斯得到消息后，向着龙城猛赶的时候，又一条噩耗一般的坏消息传来。
　　“所有超凡级以上的作战成员注意！华夏区安城和北欧区圣都出现天人级异兽，请所有人员前往支援，务必要将异兽击杀，保护平民！”
　　得到这一消息的吴昊急了，自己的家人还有陈然的爸妈可都在安城啊！也不知道纪前辈能不能顶住。
　　察觉到吴昊的焦急，艾尔鲁斯开口道：“日天你别急啊，安城可不仅仅有老纪在，还有你家大哥那个超级高手镇守着呢，怕什么。”
　　听到艾尔鲁斯的话，吴昊心中稍安，却依旧想要第一时间赶到家人身边。
　　破天峰，一位不速之客出现在了白玉广场上，王大傻正一脸警惕得看着他，开口道：“你怎么还敢来啊？上一次打得你还不够伤吗？”
　　来者正是月灵山，此时的他已然成就了半神巅峰的境界，微笑着对着王大傻道：“你是打算在这儿和我打呢，还是去外面打，又或者老老实实交出项小薰来。”
　　“你还敢和我打？”王大傻看着月灵山一脸茫然，想不明白是谁给他的自信。“今天不行，小纪出去了，我要看家的。”
　　“那就是说你要在这儿和我打是吗？行，反正我已经有了代替项小薰的人选，虽然要麻烦一些。”月灵山在说话间身体上燃烧起熊熊神火，一股恐怖无比的压力几乎笼罩了方圆数百公里，就连离破天峰不远处的安城都能感受到，很多普通人甚至都被这股气息给吓软了腿。
　　看着散发出恐怖气势的月灵山，王大傻脑海中响起纪凡尘的嘱咐，如果对方不顾一切要开战的话，那就尽量转移战场，不要在地球上战斗，因为地球受不了这种战斗级别的摧残。
　　“等等，你这么想打的话，咱们还是去外面打好了，万一破天峰被打坏了小纪会不高兴的。”王大傻一伸手惊得月灵山心中一突，还以为王大傻要动手了，却不料他说出了以上的话语。
　　月灵山微不可查的笑了笑，开口道：“那走吧，我带路，太空中我们再大战三百回合！”
　　“走就走，这一次看我不打死你。”王大傻看了一眼当先向天空飞去的月灵山，口中闷闷道。
　　破天峰的山腹中，属于项小薰的房间内，方珍妮有些焦急开口道：“我靠，说好的要好好保护你呢！怎么一出事一个个都跑走了，还叫我们照顾好自己！我的天哪，万一现在月灵山派人来抓你怎么办！”
　　“这不是还有大傻前辈的吗，珍妮你就安心坐下吧。”项小薰安慰方珍妮道。
　　“好久不见，项小薰小姐。真是遗憾，你说的那个傻子今天应该会被大长老杀死了。”就在方珍妮想要开口说话的时候，一道声音在房门外突兀的响起。
　　方珍妮反应神速，瞬间挡在了项小薰的身前，对着房门处厉声开口道：“你是谁！这里可是破天峰，你别乱来！”
　　反锁着的房门被轻轻打开，所出现的人正是“银色月光”亚伦，只见他看着方珍妮和项小薰笑了笑，开口道：“对不起了，方珍妮小姐。”
　　“什么意思？”方珍妮还未回过神来的时候，亚伦已然出现在了她的身前，以方珍妮觉醒巅峰的实力却完全没有反应过来，亚伦蕴含着超绝力量的一击便隔空轰在了她的胸口。
　　感受到了亚伦无意间散发出来的冰冷杀气，项小薰用尽全力想要阻止这一切的发生。
　　“不要！。。。”
　　“纾　币簧脆响之后，方珍妮心脏破碎，整个人软倒在地，觉醒巅峰的强大生命力让她没有立刻死去，反而紧紧抓住了亚伦的裤脚。
　　项小薰呆呆的站在原地，不敢相信眼前所发生的一切。
　　“不许你伤害我们家小薰！。。。”用尽全力说出这一句话后，方珍妮的七窍缓缓流出鲜血，渐渐没有了生息，右手却依旧死死抓着亚伦的裤脚不放。
　　和方珍妮相处的一幕幕在脑海中闪过，项小薰如同木偶一般站在原地，忘记了哭泣流泪。
　　“我要杀了你。”一股恐怖的力量波动在项小薰的体内缓缓觉醒，她的瞳孔放大，散发出妖异的红芒，冰冷无比的看着亚伦。
　　“虽然很抱歉，但是大长老让我用尽一切办法来激怒你，我能够想到的也只有这样做了。”亚伦一脚踢开了方珍妮抓着自己裤脚的手，对着项小薰说道。


第四百六十六章 地球之战

　　对于亚伦的话，项小薰没有任何反应，身体中恐怖能量在渐渐复苏，整座破天峰都在都在不断颤动！如果说这世界上和项小薰最为亲近的人是谁，那一定是方珍妮。
　　两人一同在孤儿院中长大，一起彼此扶持着走到现在，两人之间不仅仅拥有着深厚的友谊，更多的是亲情，虽然同龄，但是却一直是方珍妮如姐姐般照顾着神经大条的项小薰啊。
　　项小薰的眼中流出血泪，不知道是体内能量逐渐苏醒的副作用，亦或是因为方珍妮的死去。
　　看着一身白裙原本仙气十足的项小薰在转眼之间仿佛化身魔鬼一般的模样，亚伦叹息道：“能量的苏醒需要一点的时候，所以你想要杀死我是不可能的，先睡一会吧，到了那边再觉醒也不迟。”
　　言罢，亚伦化为一道流光将项小薰直接击昏了过去，中断了她的觉醒过程，带着她离开了破天峰，在原地只留下倒在地上，因为心脏破裂而七窍流血死去的方珍妮。
　　安城，吴昊和艾尔鲁斯及时赶到，看着远方纪凡尘和一只犹如恶魔一般异兽战斗，吴昊开口道：“艾尔鲁斯，你先去帮忙，量力而行，我先送阿呆和我的家人去安全区域。”
　　“好！”艾尔鲁斯点了点头，向着战斗之处暴掠而去，此时的安城已然被毁灭大半，死伤无数。
　　此时的暗天恶魔兽已然战到癫狂，在无所顾忌的情况下，足以将数座城市毁灭的超强攻击对着纪凡尘不断释放，在这样的情况下，纪凡尘只能尽力将对方那恐怖的力量引向天空，一直处于被动防御的状态完全没有反击的机会。
　　而其他的辅助人员仅仅是超凡境界的实力，竟完全不能伤到暗天恶魔兽分毫，人类目前的科技武器也完全对这种天人境界的恐怖怪物造成伤害。
　　艾尔鲁斯在加入战场后，也完全没有能够起到任何反转战局的作用，它那超绝恐怖的龙炎轰击在暗天恶魔兽的身体上完全没有任何作用，反而差点将其他的作战辅助人员给伤到。
　　“再这样下去不行，这种束手束脚的打法纪师弟很快就会扛不住的！太特么憋屈了，月球人疯了吗！”路见平第一次感觉到了无能为力的绝望，心中无比的憋屈。
　　一次次的被动防御之下，纪凡尘的脸色已然灰暗一片，这是被暗天恶魔兽狂暴精神力量入侵体内的征兆！原本这暗天恶魔兽的实力就要比纪凡尘强上一截，而因为在城市中，纪凡尘又不能放开手脚战斗，甚至不敢闪避对方的攻击，因为只要他一躲开，或许就会有成千上万的平民死去。
　　地球作战指挥中心，林奇和地球联邦作战总指挥站在一起，看着从各地传回来的战况，开口道：“月球人疯了，可惜留给我们的时间太少了，很多的外星科技我们还没有来得及消化完成，目前唯一能够起到作用的反物质炮也只有一台，并且只制造出一发炮弹，你决定吧，支援哪儿。”
　　总指挥林向东点点头，直接命令道：“校准反物质炮角度，目标龙城，光辉天使兽！务必一击即中消灭目标！”
　　“反物质炮弹药填装还需五分钟完成，正在预先校准目标！”
　　点了点头后，总指挥林向东看着林奇开口道：“林老，碳基毁灭者的制造还不能完成吗？要是能够早出天人级的碳基毁灭者或许我们就没有这么被动了！”
　　“这玩意所涉及的知识面实在是太广泛了，而且万一出现失误就很容易造成失控，得不偿失！不管在多危机的情况下，都不可以着急上马去做，这玩意是需要时间去磨才能够完成的。”林奇摇了摇头道，“就连那反物质炮都没进行过实验就被你拉来用了，鬼知道靠不靠谱啊！”
　　“没事，就用这些异兽来做实验好了，宁唯心那边已经完全撑不住了，只能先行支援她那边了。”林向东叹息道，“安城和圣都那边的情况也不容乐观啊，估计也支撑不了多久了。要不是火星的烈天漠暂住那边，估计圣都现在已经被毁于一旦了。”
　　林奇开口道：“如果能再给我一些时间，我相信科技的力量最终还是能够追赶上人类武道的水平，两者齐头并进的情况下，或许有一天就连宇宙都能被我们完全征服。”
　　“可惜了，人类在度过浩劫后，原本应该进入高速发展的阶段，却硬生生被月球的那些混蛋给中止了，明明应该休养生息的当口，人类之间却要展开内战！”林向东狠狠说道。
　　林奇哑然失笑，开口道：“你可以选择快速中止内战啊，直接投降就是了啊，反正月球人也是人类。”
　　“林老您又说笑了，月球那边我早已得到了最新的情报，月灵山应该已经投靠了异世界中的一个势力或者强大生物！如果我们地球投降的话，那我们全人类不就变成别人的奴隶了吗？”林向东对着林奇说道。
　　“呵呵，老头子和你开玩笑呢，别太认真。”林奇对着林向东笑了笑，转头对着走过来郑山开口道，“郑山，超凡级碳基毁灭者启动了没有？”
　　郑山点点头，回应道：“已经启动完成，由我方觉醒级战斗人员意识连接，向着安城和龙城赶去了，一共只有三架。”
　　“命令下去，碳基毁灭者的工作主要用于护送平民的转移，天人级的战斗他们过去也起不了太大的作用。”林奇开口吩咐道。
　　“好！”郑山点点头，忙不迭又跑了回去，传达指令。
　　“报告总指挥，反物质弹药已填装完毕，随时可以攻击目标！”
　　林向东见林奇对着自己点了点头后，转身下令道：“目标龙城光辉天使兽！攻击！”
　　“是！”
　　龙城，宁唯心在光辉天使兽狂暴的攻击下已然身受重伤，却依旧在咬牙坚持着，因为她知道自己不能倒下，身为繁星宗的宗主，从来都没有退缩的理由！
　　就在宁唯心再一次挡住光辉天使兽的攻击，引导向天空后，耳中的量子通讯器得到了指令：“迅速远离目标，保护自身！”


第四百六十七章 科技的力量

　　几乎在一瞬间宁唯心便反应了过来，在电光火石间对着光辉天使兽斩出超绝一剑，同时抽身飞退！所有的动作一气呵成如行云流水，仿佛已然演练过多次一般。
　　轰！就在光辉天使兽侧身闪避了宁唯心的一剑后，一颗不起眼的炮弹划过长长的轨迹落在了它的身上，所发生的一切就好像是光辉天使兽自己撞上了炮弹一样。
　　这一切自然得益于林奇所发明的量子通讯设备，在第一时间内将炮弹轨迹精准无比的投影在了宁唯心所配戴的隐形眼镜上面，使得她能够第一时间作出最为精准的判断，让反物质弹准确命中了目标。
　　或许这是人类历史上最为完美的科技与武道配合之一，所爆发出来的威力也是惊人的。
　　反物质弹在接触光辉天使兽的瞬间便直接释放出大量的反物质，直接与光辉天使兽体内所蕴藏的巨量能量产生了湮灭反应，爆发出惊天的能量，却又因为光辉天使兽的垂死挣扎而被抑制。
　　最后产生的结果就是在一发反物质弹后，光辉天使兽直接重伤，能量几乎被消耗殆尽，面对重整旗鼓的宁唯心只有被动防御的份，被消灭也只是时间问题了。
　　看到这一发反物质弹的效果，地球作战指挥中心内的人们都欢喜无比，林奇却是一副早知如此的模样，开口道：“反物质弹的当量还是少了一些，毕竟当初制造的时候是按照人类天人级来做的，而异兽体内所蕴含的能量还是要比人类要多上一些的，失策了。”
　　林向东却笑着道：“林老，你就别装了，我会不知道你现在心里有多得意！原本我还害怕反物质和天人级异兽体内能量互相湮灭所爆发出来的力量会把龙城所在范围都摧毁掉呢！没想到还是你老人家算无遗策啊！”
　　“那是当然的，求生是所有生物的本能，就算是异兽也不例外，它肯定不会坐视自己被炸死啊。”林奇笑眯眯道。“现在还不是高兴的时候，通知宁唯心感觉解决战斗，前往支援圣都，烈天漠已经快要撑不住了！”
　　“已经将消息传讯给宁唯心！”
　　黑暗冰冷的太空荒芜地带，月灵山看着王大傻传音道：“如今的我已经是半神境界，超越了历史上所有的人类，我劝你还是归顺于我，因为你绝对不会是我的对手。”
　　目光灼灼的看着月灵山，王大傻传言好奇道：“我一直以为我已经到达了极限，无法再有寸进，原来我们人类真的可以突破天人境界的吗？”
　　没有回答王大傻的问题，月灵山身体上爆发出夺目的光彩，神火熊熊燃烧起来，将黑暗的太空照耀得一片炽白，神火领域瞬间将王大傻笼罩其中。
　　对面月灵山的爆发，王大傻亦争锋相对，融合了执念的精神力量瞬间爆发，完全无视了对方神火领域的压制，想着月灵山冲击而去，挥动了自己的右臂绽放出恐怖绝伦的一击。
　　面对王大傻的主动出击，月灵山单手平伸，向前缓缓推出，足以毁灭星球的力量爆发而出，向着王大傻笼罩而去。
　　轰！犹如火星撞地球一般，王大傻欺身一拳打在了巨大的能量手印上，竟在电光火石之间突破了过去，向着月灵山追击而去。
　　剧烈的能量在王大傻身后破裂的能量手印中爆发出来，犹如恒星绽放光芒释放出惊天的能量。
　　冲击向月灵山的王大傻在身后爆发的能量推动下，反而以更快的速度轰击到了月灵山的面前。
　　面对王大傻强势无比的攻击，月灵山心中略有意外却也不见慌乱，凝聚出恐怖的力量在手臂上和王大傻暴击而来的拳头对撞在一起。
　　轰！恐怖的能量在两者的拳头间绽放出来，一击之下两者皆暴退。
　　看似势均力敌，但是实际上月灵山没有受到多少伤害！反观王大傻，在连续两次的剧烈碰撞中已然受伤极重，由纯能量组成的身体都出现了道道可怕的裂痕。
　　附着在身体中的精神力损耗严重，若不是王大傻是融合执念者，换作一般的天人之境大圆满早就被月灵山一击必杀了！
　　差距太过于悬殊了，月灵山半神巅峰的实力已然远远超越了一般的天人境界，这样的差距已然不是光靠执念融合能够弥补的了。
　　毕竟不是谁都可以和陈然一样，拥有近乎无限的能量，可以用巨量的能量来弥补能级上的不足。
　　拥有万物炼身诀的王大傻却是比当初融合执念的陈然差上了一些，而且王大傻所面对的敌手却要比当初陈然遭遇的半神之境强大的太多。
　　迅速恢复了伤势，王大傻心中已经有所预感，或许今天自己在劫难逃了，但是不到最后一刻，他绝对不会放弃，就像当初他能够独自在异世界中独自等待自己的弟弟上百年一样。
　　看着相隔遥远的月灵山，王大傻开口传音道：“看起来你今天已经作好了杀死我的准备。”
　　“虽然很遗憾，但是你今天必须得死，不论你怎么反抗都无法改变，因为你的存在会阻碍我追逐永生的的步伐。”月灵山对着王大傻传音道，一张老脸上透露出狰狞之色。
　　王大傻憨憨一笑，传音道：“就算是死我也会给你留下永生难忘的经历。”
　　因为不管在力量还是速度上，月灵山都已经远远超越了王大傻，而且就算能够逃回地球，王大傻也不会选择逃走，他不愿意看到地球上因为他和月灵山的战斗而生灵涂炭。
　　王大傻心中已然有所决定，不论怎样一定要给月灵山这个失去理智的老疯子一些惨痛的教训！即使是死。
　　经过短暂的对话之后，月灵山在瞬息之间化为一条龙形异兽，金色的能量身躯威风凛凛！爆发出暴虐疯狂的气势。这是他启动了斗魂后所能够展现出来的最强姿态！
　　只见那数千米长的恐怖生物向着王大傻扑击而去！速度快到了极致。
　　“万物炼身诀，焚身炼神。”看着冲击而来的月灵山，王大傻的能量躯体爆发出炽热无比的火焰，燃烧的火焰散发着妖异红光。


第四百六十八章 千眼邪神兽

　　这是王大傻从未使用过的招式，万物炼身诀中的禁忌之法，能够将人体内所有的潜能爆发出来，用之必死。
　　“来吧，决一死战！”王大傻狂暴的精神力向着四面八方扩散而去，竟直接抵消了月灵山的神火领域。
　　两者之间完全不同的精神力场率先对抗碰撞，在方圆数千公里的宇宙空间中时不时出现诡异的电光火星，这是两者精神能量碰撞，具现于可见空间的表现。
　　两个当世的人类最强者在这无人的宇宙中展开了疯狂的战斗，所爆发出来的惊天威能用毁天灭地来形容都不算过分，这样的战斗如果出现在地球上的话，估计就连地球都会被毁灭掉，和冥王星一样，从太阳系中彻底消失不见。
　　安城，纪凡尘已然抵抗了暗天恶魔兽整整两个小时，可惜圣都那一边的宁唯心和烈天漠两人也仅仅只能勉强保持不败，根本就无法击败那可怕的超焕地狱兽，前来支援纪凡尘。
　　网络上已然一片对骂之声，月球人几乎被地球人骂了个狗血淋头，此时地球人的人数优势展现的淋漓尽致。
　　“盖天武神快要撑不住了！联邦作战部队究竟在搞什么东西！刚刚一发解决龙城光辉天使兽的炮弹再来一发啊！”
　　“这些可怕的异兽究竟是从哪里来的！难道真的是月球那边搞的鬼吗！”
　　“月球人是疯了吗？为什么能够作出这么丧心病狂的事情！你们月球人还是人吗！”
　　“没有证据不要乱说话啊！这个锅我们月球不背！明明是你们地球人自己研究什么奇奇怪怪的东西惹出来的祸！”
　　“活捉月球狗一只！那么请问你们月球的天人级强者去哪里了？为什么不来支援同是人类的我们？要说异兽不是你们月球搞的鬼也可以，最起码你们月球人也做做样子来支援一下吧？”
　　“你们地球人自己搞出来的东西，凭什么要我们月球人来背锅！不帮忙就是我们搞的鬼？这是什么鬼道理！”
　　“月球狗，生娃没**！”
　　“月球狗子，尼玛爆炸，螺旋升天，法力无边！”
　　此时的暗天恶魔兽已然战到癫狂，锋锐的双爪不断向着纪凡尘发动猛攻，道道爪痕划破了长空，将安城轰击的遍体鳞伤满目疮痍，这还是纪凡尘一直努力抵抗它攻击的结果。
　　好在安城中的人们已然撤离得差不多了，除了一开始暗天恶魔兽突然出现爆发攻击的时候令猝不及防的人们伤亡惨重，再之后人们便已经迅速反应了过来，并且以极快的速度撤退到了联邦政府所指明的安全地点。
　　这是多年以来，人类社会不断训练演习出来的结果，如今的教育水平，就算是一个五岁小孩都能够从容应对各种突发状况，懂得如何保护自己的安全。
　　“通知纪凡尘，安城群众已然撤离完毕，让他一切以自保优先！我们会动用所有资源全力制造反物质弹，让他务必支撑住，距离反物质弹制造完成尚需十个小时！”林奇对着底下的工作人员嘱咐道。
　　“是！”
　　林向东对着林奇苦笑道：“十个小时啊！没有办法再快一些了吗？现在圣都那边到还能支撑，不过纪凡尘这儿看起来有些危险了啊，我怕他撑不了十个小时的时间啊！”
　　“你以为反物质弹有那么好造吗！十个小时都已经是极限了！早知道当初我就应该多备几颗试验弹！鬼知道会一次出现这么多的天人级异兽啊！”林奇恼怒说道。
　　“只能希望纪凡尘能够支撑住了！”林向东叹息了一声，一脸担忧得看着屏幕中的战斗画面。
　　远离安城两百公里外的地下防空洞内，吴昊对着王玲和夏清灵开口道：“这里就交给你们了，我打算去安城看看能不能帮上忙。”
　　夏清灵转过头对吴昊点了点头，没有多言。
　　王玲一脸担忧得看着吴昊开口道：“要不你还是不要去了吧，天人级的战斗你也帮不上什么忙啊！”
　　“对啊！小昊，你还是留在这儿陪我们吧！安城那边有盖天武神在一定没有问题的！”吴昊的母亲对着自己的宝贝儿子说道。
　　“对啊，儿子，你还是不要去了吧！虽然你现在是超凡强者，但是天人级的战斗绝对不是你可以参与的啊！”吴昊老爸亦开口道。
　　苏小青亦点点头，开口道：“小昊，听你爸爸妈妈的话，不要去冒险了。”
　　苦笑了一声，吴昊开口道：“大家不要劝我了，身为联邦调查局的超凡武者，保护民众的安全本就是我的使命，绝对不能临阵退缩。”
　　就在众人还想要再说些什么的时候，突然一阵地动山摇，处于地下防空洞的人们几乎摔倒了一片，井然有序的人群变得略有慌乱。
　　“所有超凡级以上武者请注意，秦岭防空基地出现异兽能量反应，能级天人级！”
　　收到了讯息的吴昊心中一惊，自己不就是在秦岭防空基地吗？天人级异兽！现在地球上三个天人级强者都自顾不暇，大哥在数小时之前也发送了讯息给自己，说是月灵山出现在了破天峰，估计一时半会也脱不开身！
　　“你们都在这儿好好呆着，我去外面看看，又有异兽出现了！”吴昊对着众人开口说了一声，便爆发了极速向着他所感应到的惊人力量波动所在之处暴掠而去！
　　电光火石之间，吴昊已然奔赴到了现场，却愕然发现已经有人比他还快一步，并且已经和那千眼邪神兽展开了激烈的战斗！
　　正是烈阳，一个已经迈入天人级的超级天才，如果不是有陈然的存在，或许在这个时代他就是最耀眼的存在。
　　配合烈阳一起行动的则是一条和艾尔鲁斯很像的巨龙，只不过他是黑色的，正是半只脚踏入天人级的叶卓然。
　　千眼邪神兽是天人级中期的存在，满身遍布的金色瞳孔激射出道道流光，竟将烈阳和叶卓然压制得毫无还手之力！
　　几乎没有用上一分钟的时间，叶卓然所化的地狱魔龙就遭受了重创，慌乱的离开了战场，只留下烈阳一个人在苦苦支撑。


第四百六十九章 不会孤单

　　和千眼邪神兽战斗的烈阳已然开启了他的最强姿态“心火裂天”，全身上下燃烧着虚幻而又炽烈的火焰，在不断闪避着千眼邪神兽攻击的同时，亦想要发出反击，然而却被千眼邪神兽的集密攻击给一次次逼退了回去，完全没有得手的机会。
　　飞速赶到现场的吴昊见状，明白自己在这样的战斗中完全插不上手，只能镇守在秦岭防空基地的前方，防止两者之间的战斗波及到秦岭防空基地，造成民众的伤亡。
　　就在吴昊紧张注视着战况的时候，千眼邪神兽发出的一道流光直扑秦岭防空基地，吴昊反应迅速，几乎在瞬间就预判出了那一道流光的飞行轨迹，欺身拦截上前！
　　轰！超强的能量爆发，将吴昊直接给轰飞出去，口中喷血！即使是千眼邪神兽一道随意的攻击都不是吴昊这样的超凡武者可以抵挡的，仅仅就这样的一击，就已经把吴昊给击成了重伤，在空中完全把握不了身形不断翻滚着。
　　而吴昊阻挡流光攻击的举动亦吸引了千眼邪神兽的注意，在不断压着烈阳暴打的同时，随手就是两道流光攻击向着吴昊轰击过去，好似要拍死一只苍蝇一般的随意。
　　此时的吴昊完全稳不住身形，更不用说要去闪避那两道轰击向自己的流光了，如果说被这两道流光再度击中的话，估计本来已经重伤的吴昊会横死当场。
　　想要出手救助的烈阳却被千眼邪神兽给压制得完全腾不出手，只能眼睁睁看着两道流光以超绝的速度击向吴昊，没有任何办法。
　　就在两道流光将要击中吴昊的时候，一团炽烈的光芒突然从天而降，超绝的速度令人完全无法反应，仅仅在一瞬间就将吴昊笼罩其中，千眼邪神兽的两道流光攻击在没入这一团光芒中后也无声无息的消失不见，仿佛被吞噬掉了一样。
　　被光芒笼罩的吴昊陷入了昏迷的状态，在他的精神海中，出现了王大傻的身影，吴昊看着周围白茫茫的一片，和突然出现的王大傻，茫然开口问道：“大哥，你怎么来了？这是在哪？”
　　“二弟，这是在你的精神海中，大哥已经死了，这是大哥留给你最后的东西，希望有一天我们兄弟俩能够再次相遇，来世还是兄弟。”王大傻对着吴昊“呵呵”一笑，身影渐渐模糊了起来，化作了点点星光融入了吴昊的精神海中！
　　属于王大傻对于万物炼身决所有感悟，还有他最为纯净的精神和能量完全融入了吴昊的身体内，在瞬息之间让吴昊的精神力和身体出现惊天的变化，在眨眼间就成就了半步天人的境界！
　　此时的吴昊已经转醒了过来，明白了王大傻不久前所经历的一切，心中悲痛的同时亦透露出震惊，没有想到月灵山已经成为了半神巅峰境界的绝世高手！
　　更没有想到的是即便月灵山已经强到了这样的地步，却依旧被王大傻付出生命代价所爆发出来的超绝力量给硬生生击成了重伤逃走了。
　　“大哥，来世再见。”吴昊口中喃喃道，不作犹豫，身体爆发出超绝力量，向着千眼邪神兽暴掠而去，右臂上电光缭绕，化身为咆哮的雷龙在流光攻击中穿梭！
　　轰轰轰！即便吴昊已经得到了极大的提升，在和烈阳的联手之下，却依旧无法突破千眼邪神兽集密而又威能强大的流光攻击网，每次将要靠近它的时候，都会被越来越强越来越快的流光攻击给逼退回去。
　　这样的状态仅仅持续了一分钟，在这一分钟里面，吴昊和烈阳不知道承受了多少恐怖的攻击，恢弘的气势早已消失不见，取而代之的是他们伤痕累累的身体和萎靡不振的精神。
　　似乎打算认真起来，千眼邪神兽身体上密密麻麻的眼睛突然同时一闪！一道方圆数十公里大小，散发着恐怖气息的能量墙壁竟瞬间出现，向着吴昊和烈阳隆隆而去！
　　此时吴昊和烈阳的身后不远处就是秦岭防空基地，面对这样的攻击他们完全来不及闪避，也不敢闪避，因为如果他们闪开了，身后的上百万民众或许都会被千眼邪神兽这惊天的一击给化为灰烬。
　　互相对视一眼，吴昊和烈阳都察觉到了对方眼神中的决绝之意，几乎在同时，烈阳和吴昊的身体上都爆发出了耀眼夺目的光芒，两个超越了天空太阳的恐怖光源出现，向着隆隆而来的能量墙壁撞击而去。
　　燃烧了生命的烈阳和使用了“焚身炼神”的吴昊化为两道刺目光芒，直接和能量墙壁撞击在一起，惊天的能量瞬间爆发！在覆盖了方圆上百公里的同时，却唯独没有向着秦岭防空基地肆虐过去。
　　正是烈阳，在危机时刻打出了一道“V”字型的火焰墙壁，将所有因为爆炸而轰击过来的恐怖力量给阻挡住了，只见他回过头对着吴昊惨然一笑，开口道：“接下来就都交给你了，小心在等着我呢。”
　　“放心吧，解决完一切，我随后就到，路上你不会孤单，记得等我一起。”吴昊对着烈阳点了点头，看着烈阳化为点点红光消失不见。
　　回过头看了一眼秦岭防空基地所在方向，吴昊心中喃喃道：“对不起了。”
　　能量散去，千眼邪神兽巨大狰狞的身形重新显露出来，在这样的一次惊天爆炸下，它也受到了极大的伤害，身上的许多眼睛都被轰击的破裂开来，原本恐怖的气势也已经消失不见。
　　轰！王大傻留给吴昊修炼使用的力量种子完全被吴昊引爆，他身体上原本有些变得暗淡的光芒重新璀璨了起来，向着千眼邪神兽义无反顾的冲撞而去，如闪电，如流星，这一颗的吴昊成为了整片天空的焦点。
　　“吴昊！”地球联邦作战指挥中心，郑山看到了吴昊爆发光芒的一幕，心中一沉，预感不妙。
　　轰！在转瞬之间，吴昊渺小的身躯和千眼邪神兽接触在一起，竟直接顶着它向着安城方向暴掠而去！在吴昊全力的爆发下，两者身体中的能量在不断互相碰撞爆发，千眼邪神兽的身躯在爆退的过程中不断解体！


第四百七十章 吴昊之死

　　在抵达安城的时候，千眼邪神兽已然完全消失不见，只留下身体散发着炽烈光芒的吴昊处理原地，向着远方纪凡尘和暗天恶魔兽的战场看去。
　　此时的吴昊感觉到了自己的身体正在崩溃，没有耽搁上一秒钟，他就向着暗天恶魔兽所在方向暴掠而去，在飞行的过程中，他的身体开始崩散解析开来。
　　这一幕被从旁辅助纪凡尘的艾尔鲁斯看在了眼里，惊声喊道：“吴昊！你怎么了！”
　　“艾尔鲁斯，不能和你一起环游宇宙了，再见。”一道精神波动传导到了艾尔鲁斯的脑海中，吴昊的脸孔也破碎开来，整个人化为一道炽烈的流光，以超绝的速度撞上了压制着纪凡尘的暗天恶魔兽。
　　轰！剧烈的爆炸！就连空间都发生了扭曲破裂，将和暗天恶魔兽战斗的众人给轰击得爆退开来，一个个都被恐怖的能量给击得口中吐血。
　　被吴昊崩溃前的一击打中，暗天恶魔兽的胸口被直接炸出一个大洞，气息完全萎靡不振了起来，那巨大狰狞的伤口竟然完全不能愈合！来不及悲伤，纪凡尘咬了咬牙，红着双眼对着暗天恶魔兽发动猛攻，在转瞬之间占据了上风！
　　“为什么会这样啊！”在地球作战指挥中心的郑山痛苦得跪在了地上，泪水不住流了下来，双手的拳头几乎攥出了鲜血却毫无知觉一般，心中的痛苦完全凌驾身体痛苦之上。
　　林奇叹息了一口气，高声开口道：“吴昊是好样的，他和陈然一样，是为了千千万万的民众而牺牲的！传令下去，全力制造反物质弹，将反物质炮给我装载到太空飞船上！我要我们地球的飞船在一个月内包围月球！”
　　张飞和关贝贝的直播间内，一片死寂，看到吴昊破碎的身躯，张飞哭了，第一时间关闭了直播间，蹲在了地上嚎啕大哭了起来，又一位挚友的离去令他心中的悲伤爆发，再也无法自控。
　　在吴昊和烈阳的牺牲下，纪凡尘在众多超凡武者的辅助中，用尽了自己所有的力量，终于战胜了暗天恶魔兽，在休息了不到一个小时后，又赶往了北欧区圣都战场，支援烈天漠和宁唯心。
　　经过了数个小时的战斗，来自于异兽的祸端完全清除，众多人类强者聚集在了地球联邦作战指挥中心。
　　林向东率先开口道：“这一次如果不是有吴昊和烈阳的牺牲，我们地球人类不知道会死亡多少，是时候反攻了，我的意见，给月球下达最后的通牒，那么投降，要么就等待反物质炮将月球完全毁灭吧！我们地球耗不起了！”
　　“我不同意！月球上还有许多无辜的民众，他们对这一切都不知道，我们不能这样不分青红皂白毁灭月球，那可是整整一个亿的人类啊！”名为路易法的超凡强者开口反对道。
　　“呵呵，你不同意是因为你的儿女现在都在月球吧？你特么可以速度去接他们回来啊！一个亿的人类怎么了？如果再不阻止月球的行为，我们地球上整整百亿的人类怎么办？”艾伦直接开口道，死去了师父和师姐的他早就失去了对所有事情的耐心，变得暴躁易怒。
　　路易法怒视了艾伦一眼，开口道：“这关我儿女什么事情，你要搞清楚，月球上可是有整整一个亿的人类，他们大多数都是无辜的！如果我们把月球毁灭掉，那我们和那些驱使异兽的混蛋有什么区别？而且就算我们毁灭了月球，你就能保证罪魁祸首会被击杀吗？超凡之上都是可以在宇宙中飞行的存在好吗！”
　　“行了，都别吵了，听我说几句。”林奇抬了抬手，开口道，“首先，吴昊临死前发送给纪凡尘的种种讯息中，我们已经知道了，驱使异兽的人就是月灵山，这个家伙投靠了异世界中一个无比强大的存在，能够将别人从天人级迅速提高到半神级的恐怖存在。”
　　“也就是说，现在月球的高层完全就是在给那个未知的恐怖存在服务，而根据我的推测，这个恐怖存在想要从异世界跨越到我们所在的宇宙应该需要极为苛刻的条件，要不然它能够轻松过来的话，估计我们早就死翘翘了！”
　　“我们的专业行为分析实验室从月球方面的种种行为迹象，结合当前所掌握的情报展开了分析，结果和我猜的差不多，月球在为了那个恐怖存在降临太阳系而做准备，不论是斗魂还是项小薰都是为了让那个恐怖存在来到我们这一边所要做的准备工作！”
　　宁唯心有些疑惑道：“那个恐怖存在付出这么多，来我们这一边要做什么呢？难道说是为了掠夺我们宇宙中的资源？”
　　“不知道，总之肯定没有好事。”林奇无奈的摇了摇头，继续道，“现在最糟糕的情况已经出现了，项小薰已经从破天峰消失不见，在她的房间中我们发现了方珍妮的尸体，被人一击毙命，心脏完全破裂！”
　　“什么！你说方珍妮死了？”宁唯心得知了这一消息后一愣，不知道为什么，以前明明很讨厌的女人现在突然死去了，竟然会在她的心中产生一种不舍和惋惜之感。
　　纪凡尘面无表情开口道：“还有一个坏消息，我们这一边的最强者，王大傻前辈也在和月灵山的战斗中牺牲了。好消息是，月灵山在战斗中也被大傻前辈打成了几乎必死的重伤！”
　　“怎么会这样？那现在看来，那个恐怖存在的降临已经只是时间问题了？而我们却完全无能为力！唯一有机会的办法就是直接把月球给毁灭掉，杀死一切在月球上的生物，将月球上所有的斗魂拥有着连同他们的斗魂一同毁灭掉？”艾伦开口道。
　　林向东点点头，开口道：“虽然不想承认，但是我也不得不说一句，乘那个恐怖存在还没有过来的时候，毁灭月球杀死所有的月球民众，然后消灭一切在地球上的斗魂，或许这一次的危机就能够解除！”


第四百七十一章 苍青子

　　异世界，希望盆地，亚伦看着被他抱在怀中的项小薰，开口道：“果然是这样，明明只是一个没有达到觉醒境界的普通人，却可以轻松穿越传送门，来到这异世界，接下来只需要把她交给真神使者就行了吧？”
　　带着项小薰一起，亚伦向着希望盆地的深处急速飞行，完全没有顾忌可能会出现的异兽，因为他已经从月灵山的口中得知了一个惊人的真相，所有的斗魂异兽其实都是真神大人的所制造的能量分身，在这希望盆地中他几乎是绝对安全的。
　　没有用上多长的时间，亚伦便带着项小薰来到了一片沙漠中的破旧神殿处，将她小心得放在了松软的沙子上，开口道：“真神使者大人，真神所指名的项小薰已经带来了。”
　　随着亚伦的话语落下，整片沙漠都晃动了起来，一个巨大无比的身影从破旧神殿的下方出现，这是一个完全由黄沙所构成的奇怪异兽，身体无比的巨大，所散发出来的气息令已经是天人境界的亚伦都难以承受，这是属于半神的威压。
　　由黄沙构成的巨大手掌轻轻托着项小薰，黄沙异兽黑色的瞳孔看了亚伦一眼，缓缓点头道：“很好，你可以回去了，等待真神大人的降临吧。”
　　“是。”就在亚伦微微点头，想要离开的时候，突然一道巨大的身影从天而降，如一颗流星一般砸在了黄沙异兽的身体上，竟在一瞬间将它砸成了飞溅的散沙，原本被黄沙异兽托在手心的项小薰也向着地面跌落，却在电光火石之间被那突然出现的巨大龟壳给吸了进去！
　　这一切发生的实在是太过于突然，令亚伦都无法反应，项小薰就已经消失在了龟壳中，待得亚伦想要上前夺回项小薰的时候，那砸崩黄沙异兽的龟壳竟直接疯狂得旋转了起来，在这黄沙遍布的沙漠中刮起一道连通天地的巨大龙卷！
　　黄沙异兽原本将要凝聚回来的身体，也因为这一道疯狂恐怖的龙卷风而被延迟了片刻，至于亚伦则直接被旋转的巨大龟壳给砸飞了出去，恐怖的力量几乎让亚伦全身散架。
　　仅仅一瞬间的功夫，那巨大龟壳就直冲天际，消失不见！在沙漠上重新凝聚起身体的黄沙异兽咆哮：“混蛋！你这个可恶的老乌龟竟然敢破坏真神的计划！简直罪无可恕！”
　　这突然出现的生物，正是当初给予陈然和索菲亚“精神洗练”的大乌龟前辈，谁也没有料到，它竟然会突然出现将项小薰给抢走，也想不明白它抢走项小薰的目的究竟是什么。
　　在黄沙异兽的一声大吼之下，希望盆地中的所有斗魂异兽都行动了起来，展开了疯狂得搜索，“必须要在真神醒来之前，将项小薰给我找回来！”
　　不知道过了多久，项小薰在满脸的惊恐中苏醒了过来，发现自己正躺在坚硬的地面上，有些不知所措的起身查看四周，想要了解自己所在何处。
　　“你终于醒了，拥有命运之力的孩子。”一道苍老而又浑厚的声音传到了项小薰的耳中。
　　项小薰有些发愣，忙不迭开口询问道：“你是谁？我这是在哪，到底发生了什么？为什么我会出现在这儿？”
　　“我叫苍青子，你现在正在异世界中，我的背上。”大乌龟苍青子对着项小薰开口回答道，“究竟发生了什么我也不是很清楚，总之我知道的是，天空中那一轮金色太阳的手下想要将你献祭给它，这样子它就可以占据你的身体从而前往我们的人类世界。”
　　项小薰看着突然从前方出现的巨大乌龟脑袋，被惊到了，开口道：“是你救的我吗？你为什么要救我？”
　　苍青子叹了一口气，开口道：“虽然我现在是这副模样，但是在数百年之前，其实我也是一个人类，当初一心想要突破人类极限的我在临死之前使用了自己的唯一性异能灵魂转换，和现在这副身体的主人进行了身体互换，虽然成功突破了半神境界，却也永远被禁锢在了这副身体当中。”
　　项小薰有些似懂非懂的点点头，再度开口问道：“这样子说来，苍青子前辈你也是人类？刚刚你说天空中的那个金色太阳想要通过我进入人类世界？究竟是怎么回事？”
　　“简单的说，你是一个媒介，只有通过附身到觉醒命运之力的你身上，这个一直在沉睡的可怕存在才能够前往我们人类世界，所以你一定不能落在它的手上，否则不仅仅你会彻底失去自己的思想，就连人类世界也会遭遇未知的危险！”苍青子对着项小薰开口解释道。
　　听到苍青子的解释，项小薰有些失落的低下了头，喃喃道：“所以说，就是因为这样的原因，他们才会杀掉了珍妮，把我掳到了这儿吗？”
　　没有悲伤上多久，项小薰抬起头，露出坚定的表情和通红的双眼，开口问道：“那么苍青子前辈，我们现在要去哪儿？”
　　“我们现在要赶紧先离开希望盆地再说。”苍青子开口回答道，“估计现在整片希望盆地中的斗魂异兽都在疯狂得寻找我们的踪迹了。”
　　“小心！”就在苍青子和项小薰说话的功夫，一只在高天上盘旋的金刚魔鹰兽正向着两人飞扑而来，锋锐的双爪之上出现漆黑如墨的恐怖能量，似是要将苍青子直接撕成两半一样。
　　面对金刚魔鹰兽的突然袭击，苍青子似是早有所料一般，直接一口将项小薰吐进了嘴巴里面，巨大的龟壳上古朴花纹出现青色的亮光，超绝的力量对着金刚魔鹰兽一扫而去！
　　无声无息之间，随着苍青子爆发出的能量一扫而过，金刚魔鹰兽竟直接在空中发生了解体，化为了点点星光消失在天地之间，一只天人境界的超级异兽竟然就这样被轻松杀死。
　　杀死了金刚魔鹰兽的苍青子不做停留，直接将项小薰含在自己的口中，向着地面钻了下去，想要尽快离开希望盆地，完全不敢送项小薰前往传送门回去人类世界，因为他知道，此刻人类的各大传送门一定已经被铺天盖地的斗魂异兽给占据了。


第四百七十二章 纪元遗民

　　就在苍青子带着项小薰奋力向着希望盆地之外逃跑的时候，天空中那一轮金色的太阳突然变得巨大起来，一道恐怖的精神波动瞬间传入了苍青子和项小薰的脑海中。
　　“想要跑去哪儿？”
　　“完了！”苍青子发出一声叹息，被一道透过了厚厚岩石层的金色光芒照到了身上，在瞬息之间化为点点星光消散在天地之间，只留下项小薰一人留在地下不知所措，独自面对那未知的命运。
　　无限树海，陈然带着四只躲进神秘石头的牲口出现在了这一片诡异安静的巨树森林之中，一眼望去全都是茫茫的树海，而陈然的身边还站着数十位看起来白发苍苍的老者，他们都是已然寿命将尽的武者，其中最强者达到了半神的层次。
　　进入了无限树海的众人都没有说话，而是互相警惕得看了一眼后，就各自分散开来，去寻找可能存在的奇遇。
　　看着众多老头老妪飞散开来消失不见，陈然突得感觉到一丝阴冷，仿佛有数道目光盯住了自己一般，可是放眼望去却没有任何的异样，陈然心中明白，自己应该已经被莫老所说的恐怖存在给盯上了。
　　“啊！”一声不似人类所能发出的惨叫打破了无限树海中的平静，就连陈然都被这一声惨叫弄得头皮发麻，随便找了一处方向就开始发足狂奔起来，在这个诡异的地方陈然是绝对不敢飞行的。
　　“啊！”“哇哈哈！”“啊噗！”在陈然狂奔的过程中，一声声诡异而又凄惨的声音不断从四面八方传来，这些诡异的声音仿佛超越了音速能够直透他人的灵魂一般，让人听得肝胆俱裂，难以镇定。
　　就在此时，正在狂奔的陈然突然感觉到肩头一沉，恐怖的重量突然就作用到了他的身体上，就算以他那狂暴霸绝的力量都差点被这突然出现的重量给压倒在地。
　　察觉到不对的陈然迅速停下了飞奔的脚步，在地面上留下了一个又一个龟裂的脚印，探手就向着自己的后背摸去，完全没有发现任何异样，但是却能够感觉到压制在自己身体上实实在在的重量。
　　就在陈然打算不管这诡异的重量继续前进的时候，突得感觉到有人在自己的脖子上吹气一般，全身上下的毛孔一下子炸了起来，回身就是爆裂一拳轰出！
　　轰！一拳之下天塌地陷，巨树森林被陈然轰出一片扫形区域，仿佛似信号一般，随着陈然的一拳轰出，在无限树海的各处也出现了各种爆炸喊杀之声，伴随着一声声凄厉的惨叫。
　　刚刚回过身的陈然发现又有人在自己的脖颈处吹气，这一次他并没有随意发动攻击，而是闭上了眼睛细细感应了起来，想要寻找到这诡异存在的踪迹。
　　“吃掉。。。”“都是人啊。。”“太好了！太好了！”“我饿。。。”
　　一道道诡异而又阴冷的声音传入了陈然的脑海中，令他心中发寒，难以想象这些东西到底是什么样的存在，因为就算是鬼魂也应该有一丝精神波动才对吧？
　　“我的肉是酸的，不好吃，要不你们还是找别人去吧？”陈然口中念叨了一句，决定不理会这些诡异的存在，认准一个方向先跑了再说。
　　突得，陈然感觉到浑身都冰凉了下来，一道诡异的力量在入侵他身体的同时，还在试图吞噬他的精神力，若不是陈然的精神力融合了执念变得坚韧无比，还真可能被它给瞬间吞噬掉了。
　　即便如此，陈然也能够感觉到自己的精神力量在缓慢流逝，却没有办法阻止这一切的发生，这种被未知存在吞噬精神的恐怖令陈然毛骨悚然，不顾一切得爆发出了自己全身上下所有的力量。
　　将四面八方，方圆数千公里都轰成了平地，却依旧阻止不了自身精神的流逝，这种精神的流逝就仿佛是被什么东西一口一口啃咬一般，伴随着剧烈的疼痛之感。
　　“好吃！好吃！”“好美味的食物啊！”“饿！饿！吃！”
　　陈然在一次听到了这无比诡异的声音，心中发寒，突然觉得自己好像就是一盘被放在餐桌上的食物，除了任由他人开心的享用外，没有一丝反抗的余地。
　　“老大！我看到了！我看到了！”咕噜咕噜的声音竟突然从神秘石头中传到了陈然的脑海中，“老大，有五只鬼东西正在咬你啊！快跑啊！太恶心太恐怖了！”
　　听到咕噜咕噜的话，陈然反倒镇定了下来，爆发出自身细胞的吞噬之力，开口道：“喜欢吃是吧，我倒要看看到底是你们吃了我，还是我吃了你们！”
　　就在陈然开启了吞噬之力的瞬间，精神的流逝突然停止了下来，他听到了一声声诡异的惨叫，“啊！快跑。”“啊！是本源吞噬之力！”
　　“老大，它们都跑走了！我们快走，快走，你放我出来，我来给你指路！快！”咕噜咕噜急吼吼对着陈然开口说道。
　　没有一丝犹豫和思考，陈然直接从神秘石头中放出了咕噜咕噜，停止了吞噬之力后将它放在了自己口袋中，开口道：“快指路。”
　　“往这边！”咕噜咕噜的一双鱼眼中散发着诡异的光芒，对着陈然发出一道道诡异无比的指令，一下子前进一下子后退，一下往左，又一会往右，虽然不明所以，但是陈然还是照做了。
　　还真别说，随着咕噜咕噜所指点的方法跑动，陈然竟然察觉到那种诡异阴冷的感觉正在消失不见，心中大奇。
　　“呼！行了老大，这里暂时安全了，咱们先休息一会再说，让我的眼睛先缓缓，受不了了！”咕噜咕噜长长吐了口气，对着陈然开口说道。
　　停下了脚步的陈然亦松了口气，开口询问道：“咕噜咕噜，你刚刚看到了什么，还有你是怎么知道逃离的办法的？”
　　“我也说不清我看到了什么，因为刚刚咬你的几只怪物都长得太奇怪太诡异了，我根本就认不出是什么东西，但是我的血脉传承知识告诉我，它们是所谓的纪元遗民。”咕噜咕噜开口道。


第四百七十三章 自掘坟墓

　　“纪元遗民？”听到咕噜咕噜的话，陈然一愣，有些不明所以，“纪元遗民是什么玩意？我怎么从来也没有听说过这鬼玩意。”
　　咕噜咕噜目露惊恐之色，开口回答道：“所谓的纪元遗民就是这个世界前几个纪元破灭后所遗留下来的恐怖怪物，它们会吞噬一切拥有灵魂的生物，先吞噬灵魂然后占据肉身！”
　　“它们占据肉身干吗？”陈然有些奇怪问道，“还有你的意思是说，它们都是之前的世界破灭后所留下来的，那它们究竟是什么东西，鬼？或者特殊生物？”
　　“我也不知道它们占据肉身干吗，它们所做的事情其实都是按照本能去做的，或许它们压根就没有思想，也不知道自己占据别人的肉身是为了做什么。”咕噜咕噜回答道。
　　陈然点了点头，刚想要说继续前进的时候，突然发现有人将自己远远围住了，正是之前和他一起进入无限树海的老头老妪！
　　只见这些老头老妪一个个都用渴望的眼神死死盯着陈然，身体呈现出各种各样不同的诡异姿态，或是歪着脖子，或是单脚站立，或是双手扭曲，面色苍白的令人恐惧，一眼望去令陈然产生毛骨悚然之感。
　　“呦，大爷大妈们，真是巧啊，咱们又见面了，怎么说？是不是想要找我唠唠嗑啊？”陈然硬着头皮对着保持诡异姿态向自己缓缓靠拢的老头老妪开口招呼道。
　　咕噜咕噜则害怕得缩了缩脑袋，急忙开口道：“老大，快送我回石头，他们都已经被纪元遗民附体了！你小心点，直接用你的吸星大法应该有效！”
　　“行！”陈然严肃得点了点头，将咕噜咕噜重新收进了神秘石头中，全身紧绷了起来，吞噬之力疯狂开启，将周围的光线和热量都直接吞噬进身体中，整个人化为一个幽暗恐怖的黑洞一般。
　　“活人！”“死人！”“什么东西！”“想吃，又不敢吃！”“饿了，我吃！”
　　这群围着陈然的老头老妪说出一连串莫名其妙的话，让陈然有些摸不着头脑，在说完这些话之后，有一大半的老头老妪转身离开了。
　　就在陈然有些纳闷的时候，剩下的几个老头老妪的面目突然狰狞起来，嘴巴如蛇一般呈一百八十度角张开，面颊都完全撕裂开来，血淋淋一片，保持着诡异的姿态向着陈然如疯狗般急速冲去。
　　看到这几个老头老妪的恐怖操作，陈然心中拔凉拔凉的，略带惊恐与恶心，张口就骂道：“你们特么的，打架就打架，搞什么自残啊！恶心人吗！”
　　说话的功夫，一个豁着血盆大口的老头已经出现在了陈然的面前，对着他的手臂就是一口咬去，却被陈然在一瞬间直接掐住了脖子，如拎小鸡一般提了起来，维持着吞噬之力的同时，将他作为武器向着其他几个扑击过来的老头老妪挥舞过去！
　　砰砰砰！几声闷响之后，扑到陈然面前的几个老头老妪被直接扫飞了出去，巨大的力量令他们撞断了不知道多少根参天巨树，一个个被砸得筋骨寸断血肉模糊。
　　被陈然抓在手中的老头也因为这几下暴力操作而身体扭曲，脖子几乎都要断裂，全身上下血肉模糊一片，就依旧顽强得手脚并用，对着陈然又抓又扯，少了一截下巴的大嘴还想着啃上陈然一口。
　　有些恶心的看着手中的老头，陈然注意到他在自己的吞噬之力中变得越来越虚弱，而与此同时，陈然感觉到了自己在不断吞噬一种诡异阴冷的能量，精神力在已经恢复的同时，还在不断提升着量级与强度！
　　随着陈然的抽取过程进行，手中的恶心老头开始了剧烈的抽搐，口中发出刺耳的尖叫：“痛啊！饿啊！啊啊啊啊呜呜呜。。。”
　　陈然冷漠的看着手中恶心老头的恶心表演，随着时间的推移，这老头渐渐停止了挣扎，完全失去了声息一动不动，也不知道是不是真得死了，反正陈然感觉到这老头身体中已然没有任何一丝可以抽取的力量。
　　随手将老头丢到了一边，陈然开口道：“这玩意还真是奇葩，本来没有身体的时候劳资拿你们一点办法也没有，一抽就跑了，现在可好玩了，有了肉体，劳资一抓一个准，真特么牛掰。”
　　不等其他几个摔得筋骨寸断，血肉模糊的老头老妪扑上来，陈然主动出击，如旋风一般，眨眼间的功夫就一手提着一个，开始了暴力的能量抽取，在陈然绝对压倒性的力量面前，虽然这些老头老妪拥有着不输于神灵之境的力量，却依旧如同孩童一般被陈然擒获。
　　没有用上多久的时间，陈然就把一个个老头老妪给吸死了，若不是害怕有其他还没有肉身的纪元遗民在，陈然还真想好好寻找一番，把之前走掉的那部分老头老妪也吸掉。
　　因为仅仅吸收了这么几个纪元遗民，陈然就感觉到自己的精神力比之前强大了整整一倍有余，简直就是开挂的神器啊，比吸小波还要爽！
　　重新放出了咕噜咕噜，陈然开口道：“接下来怎么走，你知道吗？”
　　“知道，往这边！那里有一个我十分熟悉的地方，虽然我从来没有去过，但是不知道为什么，总感觉很亲切！”咕噜咕噜急忙开口道。
　　陈然点点头，开口道：“看来你这破鱼还真是一条真龙也说不定，我们走！”
　　在咕噜咕噜的指引下，一路上虽然又遇上了几只看不见摸不着的纪元遗民，但也有惊无险的摆脱掉了，陈然的异能“能量存储”仿佛就是这些纪元遗民的克星一般，令它们避之不及，只要一使出来就能够将它们惊退。
　　一路狂奔，以陈然超绝的速度，却依旧用了整整两天的时间，才来到了一个巨大无比的空间裂缝之前，恐怖的气息从这黑暗无边的空间裂缝中透发而出，令人心惊。
　　“咕噜咕噜，你说的熟悉的地方就是从这儿进去的？”陈然看着巨大无边的空间裂缝开口问道。


第四百七十四章 你的老家？

　　“没错，就是这儿！”咕噜咕噜忙不迭点头回应道，“这里面所散发出来的气息好熟悉，熟悉到了仿佛和我同脉而生一般！难道说这个地方就是真龙的巢穴，我的老家？”
　　陈然瞟了一眼兴奋的咕噜咕噜，开口打击道：“别高兴太早，鬼知道现在这里面是一副什么模样，你做好心理准备。”
　　言罢，也不等咕噜咕噜回话，陈然便带着它向着空间裂痕跳了过去，一阵的天旋地转之后，陈然带着咕噜咕噜成功穿越了空间裂痕。
　　这是一片昏暗的世界，充斥着一股令人毛骨悚然的气息，陈然对着远方眺望了一番后，转头对着咕噜咕噜道：“你确定这里就是真龙巢穴，你的老家？”
　　“。。。我也不知道，不过我还是能够感觉到那股熟悉的气息就在前方！”咕噜咕噜开口道。
　　陈然将其他几个牲口从神秘石头中放出，开口道：“看起来这儿暂时没有什么危险，大家先出来透透气，发表一下看法，我感觉这个世界中透着一股死气，说不清道不明。”
　　白小七默默感应了一番后，开口道：“这一片世界应该死掉了很多的生灵，我们脚下的土地下方估计都是累累的白骨。”
　　“真的假的，我怎么一点感觉都没有，就是感觉这儿还挺凉快的。”恶龙龟忍不住开口发表意见道。
　　陈然对着脚下看了看，挥手向着远处发出一道能量，“轰”的一声，地面被轰出一个大洞，暴露出隐藏在地底下恐怖的事物。
　　白骨，密密麻麻无穷无尽的白骨，仿佛这一片大地都是被这累累的白骨所堆砌而成的，这些白骨中有各种各样不同的生物，有得巨大如龙，有得则渺小如鼠，有得已然化为碎片不再完整，而有得则散发着光泽不曾零散。
　　“这特么也太多了吧？怎么会有这么多的生物死在这里啊！”恶龙龟看着暴露出来的累累白骨，打了个寒颤，轻声开口道。
　　小波开口道：“看起来这一个世界中有大恐怖，哥哥，我们还是先回神秘石头里面吧，在外面只会拖累到哥哥你。”
　　“对！对！没错！我们还是快回去吧，外面还是交给我们伟大牛掰的老大来搞定了，反正我也不知道发生了什么变化，在石头里面也能够看到外面的情况。”咕噜咕噜忙不迭点头同意，开口表态道，显然也被那累累白骨给吓尿了。
　　陈然看了咕噜咕噜一眼，开口调侃道：“你刚刚不说还说这里是你的老家，真龙的巢穴吗，这可是你的地盘啊，你怕个啥？”
　　“我估计我老家被什么鬼东西给入侵了，需要老大你来大发神威来驱逐邪恶才行啊！”咕噜咕噜厚着脸皮马屁道。
　　“行了，你们都回去吧，咕噜咕噜在石头里面给我指路，我们先去你说的有熟悉气息的地方看看。”陈然摇了摇头，将四个牲口重新收回了神秘石头中，看着远方心中微微叹息，不知道自己所进来的究竟是归路还是死路。
　　在咕噜咕噜的指引下，陈然向着那一处未知之地进发，就在他踩着累累白骨前行的时候，突然发现地面开始剧烈抖动起来，大地开始龟裂，一座由白骨所组成的巍峨巨山冲天而起，阻挡在了陈然的前方。
　　那巨山上的白骨如有生命般疯狂而又飞速的爬动起来，转眼的功夫，那白骨巨山就变成了一个恐怖无边的白骨巨人，足有万米之高，漆黑的眼眶中出现幽幽蓝火，对着陈然发出精神波动。
　　“生灵，去死！”一道精神波动传入了陈然的耳中，那白骨巨人的巨大脚掌瞬间抬起，犹如天塌般向着陈然踩了下去！轰！一声爆响，惊天的动能瞬息爆发，整片大地被这白骨巨人的一脚踩到崩碎，剧烈的冲击波向着四面八方横扫而去。
　　电光火石之间，一个巨大的金色火焰巨人出现在天空之上，对着白骨巨人直接一脚踩了下来，“敢用脚踩劳资，看劳资踩不死你！”
　　轰！在金色火焰巨人的一脚直接将白骨巨人踩得崩碎开来，漫天的白骨如雨般向着地面散落，如有生命般疯狂的重新聚集在了起来，于远处重新形成白骨巨人，口中发出一声恼怒的咆哮。
　　化为金色火焰巨人的陈然微微皱眉，开口道：“我倒要看看你还能复原几次！”
　　言罢，金色火焰巨人向着白骨巨人隆隆而去，爆发出惊天的力量，将白骨巨人一次又一次得碾成粉碎模样，在陈然的蹂躏中白骨巨人碎了又聚，聚了又碎，却没有丝毫畏惧的表现，依旧彪悍异常。
　　“老大，别打了，这鬼玩意有无穷无尽的能量用来复原，快朝我说的方向继续跑，它应该有一定的区域性才对，我能看到它和脚下一大片白骨连接在一起，我们跑出范围估计它就追不上来了！”咕噜咕噜冲陈然大喊道。
　　“我靠，你怎么不早说！”又一次将白骨巨人拆掉，陈然吐槽了一句，金色火焰巨人丢下原地恢复的白骨巨人，转身就跑，速度快到了极致，令白骨巨人追之不及，只能看着金色火焰巨人的背影张口怒吼，被拆了那么多次还没有来得及还手对手就跑了，白骨巨人的内心是狂暴的。
　　整整飞奔了一个小时左右，咕噜咕噜才开口道：“老大，可以了可以了，跑出那个白骨巨人的能量范围了！不过还有一个坏消息就是，你似乎又进入另一个鬼东西的领地范围了。”
　　“我靠！”陈然看着前方冲天而起的白骨巨山，口中蹦出了两个字，内心充满了崩溃，这鬼玩意还没完没了了是吧？哪来这么多？
　　白骨巨山化为了一条白骨巨龙，扇动着一对巨大的骨翼向着陈然扑击而来，巨大的口中出现蓝色光芒，一道蓝色的龙息向着陈然轰击而来！
　　金色火焰巨人面对对方的攻击，直接就是一个懒驴打滚，躲过了龙息的同时，双腿一蹬，地面倾塌的同时冲天而上，将白骨巨龙一拳打爆！之后马不停蹄得向着前方狂奔而去！


第四百七十五章 苏醒的恐怖生物

　　“咕噜咕噜，你说的熟悉气息存在的地方怎么还没有到！”陈然在一拳打爆白骨猛禽的同时对着咕噜咕噜询问道，这一路狂奔之下陈然已经遭遇了不下十只白骨巨型生物，每一只都拥有神灵之境巅峰的实力水准，且不死不灭，能量无限。
　　若不是陈然的实力超绝，能量无比充沛且可以随时随地不断恢复，换作其他的至强者估计早就已经被消耗的差不多了，甚至连逃脱都做不到。
　　“快到了，快到了！”咕噜咕噜忙不迭回答道，心中对于这一片世界出现了恐惧，难以想象为何自己熟悉的气息会出现在这样的一个世界中，不是说真龙是世间最强的生物之一吗。
　　在一次又一次的穿越白骨生物的阻碍后，陈然终于进入到一个奇异的区域中，在这个区域里面有着超过亿万倍的地球标准重力，在陈然进入的一瞬间都能够感觉到身体微微一沉。
　　若是非身体完全能量化的生物进入这样的区域，绝对会在一瞬间被压成肉沫，这样的重力已经趋近于黑洞了，在这里面因为重力的影响就连光线都微微扭曲了。
　　虽然还没有达到能够捕捉光线的地步，但是想来也已经相差不远了，这完全就是生命的一片禁区，荒芜的大地上空有着道道扭曲逃离的光线，看上去诡异无比。
　　“老大，快放我出来看看，我能感觉到熟悉的气息就在这个地方！”咕噜咕噜在神秘石头中似有所觉，忍不住兴奋对着陈然开口道。
　　陈然收敛了金色火焰巨人形态，撇了撇嘴对着咕噜咕噜开口道：“我敢保证你现在出来会立刻暴毙，没有任何活下来的可能性，这儿的重力已经达到了一个恐怖的水平，你出来绝对会被压成鱼肉丸子，要不要试试？”
　　“啊？那还是算了！”咕噜咕噜反应迅速，忙不迭拒绝出去，转而直接开口指挥道，“老大，往那边走！”
　　在咕噜咕噜的指挥下，陈然在这一片看起来除了脚下的黑色大地外，完全没有任何事物的地方左腾右转，按照一种奇异而又含有某种韵律的节奏不断走着，看上去就好似是一条游龙在巡视人间一般。
　　整整过了半个小时，不断按照咕噜咕噜指引动作的陈然忍不住开口询问道：“咕噜咕噜，怎么还没好，你丫不会在耍我玩呢吧！”
　　“再右转走一百步，马上到了！”咕噜咕噜有些兴奋对着陈然开口道。
　　陈然无奈按照咕噜咕噜的指引又右转走了一百步，在陈然踏出最后一步的时候，原本只有一片黑色大地的地方突然出现了变化，原本惊天的重力消失不见，一只巨大无边的巨龙出现在了陈然的前方，仅仅是一个脑袋就足有上千里的直径。
　　它双目紧闭，一动不动，有着一丝淡淡的死气在其身躯缭绕，看起来像是一具死尸，一具雕像。
　　一股凶戾无比的气息从那条巨龙身上透发出来，令陈然肌体生疼，感觉到一股惊人的压迫感，这生物绝对强大到了极致，融合在身体里面的念力才会如此的恐怖。
　　“咕噜咕噜，这巨龙你认识吗？”陈然顶着巨龙身体散发的凶气向前走去，心中有着无限的惊讶，没曾想过竟会有如此强大的凶物沉寂在此，这玩意要是活着的话，自己说不定还真干不过它。
　　就在咕噜咕噜还未回话的时候，陈然发现自己的乌鸦嘴灵验了，那条巨龙此时睁开了双眼，正一眨不眨的瞪着陈然，双目中漆黑一片，看起来无比的诡异。
　　“。。。”陈然仰头看着巨龙直立起来的修长身躯，弄死咕噜咕噜的心都有了，要不是听它的话来到这个鬼地方，也遇不上这么恐怖的玩意啊。
　　“老大，快放我出来！”咕噜咕噜在这危机时刻竟然出乎意料的勇敢，对着陈然大声喊道，令陈然心中略感意外。
　　“放你出来干吗？喂龙吗？”陈然抬头看着巨龙血盆大口张开，其内红色光芒闪耀，一道道雷电不断划破空间，仿佛预示着将有惊天一击将要毁天灭地一般。
　　“我有办法对付它，快！把我丢到巨龙的额头上去。”咕噜咕噜急吼吼得对着陈然指示道。
　　就在两人对话的当口，红色的龙息从那巨龙口中轰击而出，剧烈的能量波动将周围的空间扭曲撕裂开来，夹杂着空间的绞杀之力，向着陈然侵袭而去！
　　不及犹豫，陈然当机立断，展开了自己超绝的速度，于电光火石间躲开了龙息的正面轰击，却依旧被龙息于大地接触后所爆发出来的超绝力量给轰的倒飞出去。
　　“特么的好强！”陈然心中吐槽一句的同时，看着正在渐渐放大的一只龙爪向自己挥击而来，忙不迭稳住了身形，爆发极速向旁闪避开来。
　　就在这电光火石之间，刚刚躲过龙爪攻击的陈然只感觉眼前一花，身体受到恐怖巨力的袭击！正是这巨龙的神龙摆尾，竟无声无息的轰击在了陈然的身体上。
　　那巨大到遮天蔽日的龙尾一扫之下，陈然直接轰击在了黑色大地之上，恐怖的动能爆发，就算是陈然开启了“能量存储”也来不及吸收着巨量的动能，整片大地龟裂开来。
　　冲击波横扫四面八方！躺在地面上的陈然来不及喘息一下，只见那巨龙的血盆大口中又再度凝聚起了超绝的力量，对着躺在地面上的陈然爆发出恐怖的攻击！
　　“没完了是吧。”陈然心中暗骂一句，超绝力量爆发，直接化为金色火焰巨人，对着巨龙主动出击，一个巨大的金色能量球出现，向着巨龙的巨口轰击过去！
　　轰！红色的龙息和金色能量球在空中碰撞，在猝不及防之下，能量的近距离爆发令巨龙微微偏了偏脑袋，就这样短短的一瞬间，陈然已然出现在了巨龙的额头前，将咕噜咕噜直接丢向了巨龙的额头上。
　　在陈然惊愕的目光中，咕噜咕噜直接融进了巨龙的额头中消失不见，而在咕噜咕噜融入进去的一瞬间，巨龙的所有动作就停止了。


第四百七十六章 呱呱呱

　　“这就跑进去了？不会出什么问题吧？”陈然有些担忧得看着停止不动的巨龙，远远得悬浮在空中，打算一有不对就爆发出自己的最强力量，就算打不过这巨龙，至少也有机会救回咕噜咕噜。
　　“啊啊啊！昂！”原本静止不动的巨龙突然发出一声声巨吼，恐怖的冲击波从它口中爆发而出，横扫天上地下的同时，就连陈然都被它震得头皮发麻，手脚僵硬。
　　“可恶的低等生物，赶紧从我的龙躯中滚出去！”巨龙突然张口暴吼了一句。
　　“劳资是真龙！你这一条小小的龙虱虫也敢和我吆五喝六！劳资今天弄不死你就不叫咕噜咕噜啊！啊打！”巨龙口中又发出一声令陈然心安的声音，这语气可不就是咕噜咕噜吗！
　　“啊！”没有过上多久的时间，那巨龙发出一声惊天动地的惨叫，将陈然都震得头脑发昏，忙不迭又拉开了一些距离。
　　“现在服了吧！劳资弄不死你，我可是伟大的真龙，你一只小小的龙虱虫也敢和我叫嚣！哈哈哈！”巨龙的口中再度发出声音，看样子就咕噜咕噜已经搞定了一切。
　　果不其然，在陈然的惊愕的目光中，巨龙重新趴下了身躯，不再动弹，咕噜咕噜从额头处重新出现，拖着一只奄奄一息外表狰狞的恐怖巨虫来到了陈然的面前。
　　“老大，搞定了，这鬼玩意该怎么处置？”咕噜咕噜一脸兴奋的来到了陈然身边，似在邀功一般道，看起来十分的开心。
　　陈然对着咕噜咕噜和那一只什么龙虱虫看了看，直接开口道：“弄死啊，留着过年啊？劳资差点被这鬼玩意给打死，不能忍啊。”
　　“我也是这么想的！”听到陈然的话，咕噜咕噜直接使出大招，一击将龙虱虫化为了飞灰。
　　“咕噜咕噜，到底是怎么回事，这个巨龙难道就是所谓的真龙？仅仅是被别人控制尸体就强到这样的地步了？”陈然对着咕噜咕噜开口询问道，心中有些感叹，这巨龙要是还活着的话应该更加强到没边吧？
　　“老大，这只是有一半真龙血统的巨龙，并不是真龙。”咕噜咕噜对着陈然开口道，“只不过已经修炼到了神灵之境，又拥有真龙血脉的加持，才会这么厉害。”
　　听到咕噜咕噜的话，陈然心中一惊，开口感叹道：“一半的血统就这么厉害了，咕噜咕噜你潜力无限啊。”
　　“那是，我可是伟大的真龙啊！”咕噜咕噜咧嘴一笑，继续道，“老大，你等我一会，我去吸收掉那巨龙尸体的真龙本源，或许能够实现进化也说不定。”
　　虽然咕噜咕噜十分不愿意自己变成蛤蟆，但是每当想到在危机时刻自己帮不上一点忙，咕噜咕噜心中就十分不爽，而这一次对于自己能够帮上陈然的大忙，咕噜咕噜的心里别说有多开心了。
　　随意咕噜咕噜下定了决心，就算是变成蛤蟆，自己也要变强变强再变强，这样子自己才能够帮上老大不是。
　　在咕噜咕噜心里，虽然陈然老是动不动说要把它炖汤，但是咕噜咕噜却能够感觉到，陈然其实还是十分关心自己的，这让在精灵世界中一只被精灵美女们嫌弃的咕噜咕噜十分感动。
　　陈然闻言一愣，点点头开口吐槽道：“行，我给你护法，希望你变成的蛤蟆不要太过于恶心啊，要不然我还真有点吃不消带你飞。”
　　“老大，咱能不提蛤蟆的事吗？”咕噜咕噜听到陈然的吐槽后，无精打采得郁闷了一句，转身飞向了巨大龙尸的额头处。
　　只见咕噜咕噜也未曾作出说明动作，那巨龙的额头处就涌出了一道道金色的流光，散发出惊人的压力，就连陈然都忍不住倒退了几步，被那恐怖的威压给惊讶，心中暗道：我靠，这么强的力量，咕噜咕噜不会能够直接上天了吧？
　　随着那道道金色流光从巨龙尸体中涌出将咕噜咕噜包围其中，那巨龙尸体开始渐渐化为飞灰，消失在这一片苍茫的大地上，若不是之前这巨龙尸体大展神威留下了许多的战斗痕迹，陈然都以为这样一具巨大龙尸压根就没有存在过。
　　悬浮在半空中的咕噜咕噜直接化为了一个金色的茧，爆发出惊天的光芒。
　　整整等到了一个小时左右，咕噜咕噜却好似完全没有要完成进化的样子，百无聊赖的陈然将小波，白小七还有恶龙龟放了出来，直接架起了火堆，烤起了异兽肉。
　　一边吃着东西，已经得知了前因后果的恶龙龟一边开口道：“老大，你说咕噜咕噜变成蛤蟆以后会不会贼恶心啊？要是那样的话，我以后就不和它躲在一个口袋里面了。”
　　“我也不和它躲在一个口袋。”小波忙不迭对着陈然开口道。
　　白小七闻言大笑了起来，开口道：“没事啊，要是咕噜咕噜变成蛤蟆太过于恶心，可以让陈然直接把它顶在自己脑袋上啊！多帅啊，蛤蟆功了解一下！”
　　陈然瞪了白小七一眼，开口道：“吃东西还堵不住你的破嘴，你们这么调侃人家咕噜咕噜，小心它伤心啊，蛤蟆大哭的样子一定更恶心吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”一群牲口发出了满足的大笑声，从调侃咕噜咕噜的过程中取得了内心中变态扭曲极度的满足感。
　　突得，咕噜咕噜身体外的光茧完全消失不见：“你们在笑什么这么开心啊？呱！”
　　陈然和三个牲口一脸惊愕的看着重新出现的咕噜咕噜，齐齐开口道：“我靠！”
　　“怎么了？是不是很失望啊？呱！呱呱呱呱！”咕噜咕噜发出一阵得意的蛤蟆笑，听得众人面面相觑，都忘了开口说话了。
　　只见咕噜咕噜此时的模样完全就是一条小型的神龙模样，看起来无比的神骏。
　　“你特么的这是直接跳阶段了？你说话还带着蛤蟆音是什么鬼？进化没完全啊？”白小七最先回过了神，对着咕噜咕噜开口吐槽道。
　　陈然对着外貌大变的咕噜咕噜看了又看，开口道：“本来还以为你会变成一只蛤蟆呢，你小子还挺争气啊，以后只要你不呱呱乱叫，带你出门还是挺有面子的一件事！”


第四百七十七 大恐怖

　　“说说看吧，到底什么情况，这一片小世界究竟怎么了？”陈然看着神骏异常，摇头摆尾N瑟的咕噜咕噜开口问道。
　　听到陈然的问话，化为了真龙形态的咕噜咕噜停止了卖弄，认真开口回答道：“呱！这一片世界其实是刚刚和老大你战斗的那只拥有真龙血脉的巨龙的巢穴，只是不知道什么原因死掉了，那地面上累累的白骨应该都是它所杀死的生灵，就是不知道是它活着的时候干的还是死后干的了。”
　　“这尼玛有点夸张了吧？这得是这个世界中所有的生物都被杀死了才会有这么多的白骨吧？我倒是觉得不可能是这巨龙杀掉的，应该是另有原因才对。”白小七发表意见道。
　　“也许吧，有可能这一片世界原本是生机勃勃的，然后因为某种变故而生灵灭绝，就连这无比强大的半血真龙都死掉了。”陈然若有所思道。
　　咕噜咕噜点点头，开口道：“呱！我从这巨龙零星记忆片段中确实没有看到它杀戮生灵的画面，也没有看到这个世界究竟发生了什么，只得到了一些我以前所不知道的传承信息。”
　　“说来听听，我一直好奇咕噜咕噜你的血脉传承怎么能够知道无限树海这边世界如此多的事，难道说真龙的诞生之地就是在这一边不成？”陈然开口猜测道。
　　“老大，你猜的没错，真龙的诞生地就是在这边的某一个小世界中，而且真龙其实也是纪元遗民中的一员。呱！”咕噜咕噜认真点了点头，开口道。
　　见众人一言不发，一脸好奇的看着自己，咕噜咕噜的内心得到了极大的满足，继续道：“其实每一次纪元破灭，万物被本源太阳吞噬的时候，还是有一些极为强大或者极为特殊的生物能够存活下来的，之前老大看不见摸不着的纪元遗民就是其中一种特殊的生物。呱！”
　　“而真龙的话，则是依靠产卵来躲过纪元破灭的，因为真龙要从卵中孵化而出需要吸收极多的能量才行，所以即便纪元破灭时无限树海中温度高到了极致，也不足以杀死我们真龙一族。呱！”
　　“等等！你说纪元破灭时无限树海的温度极高？意思是说即便纪元破灭了，无限树海也依旧存在，不会被毁灭？”陈然抓住了重点，对着咕噜咕噜询问道。
　　咕噜咕噜被陈然的问题问的一愣，半响开口道：“没错，无限树海一直都存在着，从来都没有被毁灭过。呱！”
　　“看起来这个世界中还有诸多的隐秘是我们难以了解到的。”陈然点点头，继续道，“咕噜咕噜，你的传承记忆中有没有关于一个叫做地球的星球。”
　　看到咕噜咕噜的形态，陈然突然想到了自己从小长大的华夏区的图腾，可不就是这幅模样，或许这图腾并非古人的凭空想象，而是他们真的见到了传说中的真龙。
　　“呱！地球？星球？什么东西。”咕噜咕噜有些纳闷得看了陈然一眼，“没有关于这方面的记忆啊。”
　　听到咕噜咕噜的回答，陈然微微失望的摇了摇头，开口道：“行了，接下来我们该怎么走，咕噜咕噜你知道吗？”
　　“嘿嘿，伟大的咕噜咕噜刚刚整合了许多记忆片段，已经知道通向下一个小世界的道路所在了！一定能带老大你回到家的！呱！”咕噜咕噜得意一笑。
　　是不是所有龙类都喜欢自称自己是伟大的？陈然听到咕噜咕噜的话，突然想到了艾尔鲁斯那条贱贱的北欧巨龙，开口道：“行了，伟大的咕噜咕噜，快点带路吧，这鬼地方我可一刻都不想呆了。”
　　咕噜咕噜点了点头，没有立刻带路，而是开口道：“老大，你必须做好心里准备，虽然我并不知道下一个小世界究竟是什么情况，但是我从那巨龙的零星记忆中感受到了对它的恐惧之意。呱！”
　　“这么强大的巨龙都会觉得恐惧？”陈然心中有些惊讶，“那还愣着干什么！还不赶紧带路！”
　　很快，在咕噜咕噜的指挥下，陈然再度化身金色火焰巨人，一路向前冲锋，在一只又一只白骨巨型生物的阻挡下飞速奔行前进。
　　整整花了近十天的时间，即便是陈然都感觉有些疲累了，侧肩撞碎扑击而来的白骨巨兽，发足狂奔的同时对着咕噜咕噜怒问道：“咕噜咕噜，还要多久抵达！别再和我说快到了快到了！我再信你我就是沙壁！”
　　“呱！老大别生气啊！这次是真的快到了！”躲在神秘石头里面的咕噜咕噜开口道，“再闯过差不多几百个白骨怪物的领地就差不多了！呱！”
　　“。。。”陈然原本还挺高兴，可是在听到咕噜咕噜后面的话后，彻底无语了，不再说话，只顾发足狂奔，将沿途出现的白骨怪物一个又一个的碾压为碎片后扬长而去！让那些重新复原的白骨怪物只能在他的屁股后面吃屁。
　　许久之后，陈然终于看到了胜利的曙光，前方一个巨大无边的空间裂痕出现，一边狂奔一边开口问道：“咕噜咕噜，是不是这个空间裂痕！”
　　“没错！呱！就是它！老大做好准备，另一边可能有大恐怖！”咕噜咕噜亦有些兴奋，却也不忘提醒陈然道。
　　没有回话，金色火焰巨人撞碎了最后一个阻挡自己前行的白骨怪物，直接一头撞进了那黑暗幽深的空间裂痕中。
　　天旋地转之后，陈然出现在了一个生机勃勃的世界中，金色火焰巨人庞大的身躯压塌了一片绿树红花。
　　撤去了金色火焰巨人状态，陈然有些惊愕得看着周围的一切，觉得有些不可思议，这个世界里面的能量是在是太过于充沛了！简直就是要主动往自己的身体里面钻啊！
　　在惊愕的同时，陈然亦忍不住警惕起来，觉得在拥有如此恐怖能量的世界中，或许有极为强大的生物存在。
　　坐在了原地，陈然开始恢复这些天所消耗掉的巨量精神力，连续不断的战斗奔行也确实让陈然感觉到一点小累了。


第四百七十八章 空间一族

　　差不多花了半个多小时左右的时间来恢复精神，陈然一直在暗自观察周边的环境，生怕突然跳出来一个什么恐怖的怪物来和自己大战三百回合，不过现在看来一切风平浪静，似乎并没有什么大恐怖出现，刚刚陈然以金色火焰巨人的姿态进入这个世界可是发出了大动静的，按说如果有大恐怖的话也该出现了。
　　“咕噜咕噜，你确定这个世界中有大恐怖，就连那条半血真龙都觉得害怕？”陈然忍不住对着咕噜咕噜询问道，同时将几只牲口一起放出了神秘石头。
　　从神秘石头中出来的咕噜咕噜惬意的深吸了一口气，开口感叹道：“好新鲜的空气，好充沛的能量啊！呱！老大，我也不是很清楚啊，或许是那条半血真龙脑阔有毛病吧，非觉得这地方有什么大恐怖。”
　　恶龙龟发表意见道：“老大，我倒是觉得在这样的世界里面肯定有不得了的生物存在，这里的能量实在是太充沛了！就光是呆在这里一会会我就感觉自己要突破了！”
　　“哥哥，不行了，我忍不住了！我要吸收能量突破了！这一次我一定能够突破到半神之境的！”小波忍不住开心雀跃道。
　　陈然点点头，默默观察着四周，开口道：“行，你们要修炼的尽管修炼，我们现在这儿停留一段时间再说，我给你们护法，有什么不对我会第一时间把你们收回石头里面的！”
　　“哥哥万岁！”小波闻言忙不迭开始吸收弥漫在空气中那惊人的能量，吞噬兽那恐怖的能量吸收能力在此刻得以展现出来，一个巨大的能量旋涡在天空中出现，连通着小波的身躯，巨量的能量不断向着小波身体中涌去。
　　恶龙龟，咕噜咕噜还有白小七也不甘示弱，纷纷开始修炼起来，疯狂掠夺着这一片世界中的能量。
　　除了恶龙龟的吸收速度有些慢之外，咕噜咕噜和白小七吸收能量的速度竟然比之小波都不逞多让，令陈然心中有些诧异，这俩家伙的天赋还真是牛掰到了爆炸的地步啊。
　　随着时间的推移，四个牲口竟然纷纷突破，搞出了一个比一个大的动静，也好在小波身为吞噬兽在突破半神的过程中不需要经历天地本源力量的洗礼，要不然估计几个雷劈下来能弄出更大的动静来。
　　一个个牲口都心满意足的收工，对于自己的突破十分满意，陈然忍不住开口道：“你们一个个的样子都有些意犹未尽啊，是不是还想在修炼一会啊？”
　　白小七认真的摇了摇头，开口道：“够了，一下子提升太多不好，会吃撑的！一口气不能吃成一个大胖子的道理你懂不懂。”
　　就在其他几个牲口想要开口说话的时候，一道清丽的声音在众人耳边响起：“诸位修炼的差不多了吧？那就跟我回去走一趟吧？”
　　“什么人？”陈然心中惊讶，竟然有人靠近了自己，却没有任何发现，而且这人竟然说得是神迹大陆上的通用语言！
　　在众人警惕的眼神中，一个长相极美，身材妙曼，前凸后翘，身着轻纱，露出雪白深沟的女子无声无息得出现在众人面前，开口道：“外来者，恭喜你能够来到神之境，既然现在你们已经吸收了我们神之镜的能量，那么就已经在身体中留下烙印，是我们空间一族的奴隶了。”
　　“空间一族？奴隶？”陈然迅速将众牲口收回神秘石头中，开口道，“漂亮的大波姐姐，我想你是误会了，我们不过是路过你们的地盘而已，不过就是吸收了一点能量罢了，怎么就会变成你们的奴隶呢？”
　　“多说无益，动手吧，留下了空间一族奴隶烙印的你们拥有一次挣扎的机会，只要你能够打败我，就可以赢得空间一族的尊重，去除你们身体中的奴隶烙印。”大波漂亮女子直接了当的开口道。
　　陈然点点头，开口道：“你早说啊！要打赢你还不简单，吃我一招黑虎掏心！”
　　话音未落间，陈然就使出了偷袭的手段，无耻的向着大波漂亮女子的胸口一爪掏去！惊天的力量瞬间从陈然的身体中炸开！
　　也由不得陈然不偷袭，因为他的心里还真没有底，这个漂亮女人在陈然的感应中完全看不出深浅，鬼知道她到底有多厉害，万一真打不过她当了奴隶就不好玩了！
　　面对陈然的突然袭击，漂亮女子眼中闪过一丝不屑，这个幸运进入神之镜的人果不其然是神迹大陆的生灵，修行的是神迹大陆一脉的修炼体系，除了那个传说中的人以外，还真没有任何神迹大陆的生灵能够打败空间一族的人！因为神迹大陆上的修炼体系天生就被空间一族的修炼体系所克制。
　　一拳正中，陈然却愕然发现自己的手直接穿过了这里漂亮女人的大波，仿佛打在了空气中一般，就算自己爆发了超绝的能量，却也依旧没有伤到这个漂亮女人分毫。
　　不屑的站在原地，大波漂亮女子素手对着陈然轻轻一拍，没有任何力量出现，但是空间就好似拥有生命一般还是扭曲起来，将陈然的身体完全禁锢！这一刻的陈然感觉到了整个世界都在向着自己挤压一般，恐怖的力量令陈然心中惊叹。
　　微微后退两步，将自己仿佛虚无的身体从陈然手中抽出，大波漂亮女子对着陈然开口道：“现在可以乖乖和我回去做奴隶了吗？来自神迹大陆的可怜人。”
　　“还早的很呢。”陈然看着对方，眼中精芒四射，全身上下最为恐怖的力量瞬间爆发，竟硬生生将束缚自己身体的空间给撕裂开来，显露出一片幽暗的虚无混沌之地。
　　“这力量还真是惊人啊。”大波漂亮女子忍不住开口赞叹了一句，身形飞退的同时，单手向前一挥，空间绞杀之力出现，对着陈然爆发出无与伦比的威能！这种避无可避又无坚不摧的攻击却被陈然直接使用自己的躯体给抗住了。


第四百七十九章 神之城

　　两者之间的战斗看起来无比狂暴，但是实际上却都未曾伤到对方分毫，那大波漂亮女子的空间攻击手段虽然诡异莫测，但是对于陈然来说却威力不足，这样的攻击力对陈然所造成的伤害还跟不上他的恢复速度。
　　而陈然则比大波漂亮女子更加郁闷，每一次发出的攻击不是穿过了她的脑袋就是穿过了她的大波，反正甭管陈然的招式威力有多大都没有卵用，打不到就是打不到。
　　按照神迹大陆上实力的划分来看，这个大波漂亮女人的攻击力应该排在众多至强者的前列，只可惜她遇到的是刚刚吸收了众多纪元遗民没多久，精神力暴涨一倍有余的陈然。
　　未暴涨精神力之前的陈然就已经是至强者中最为强大的存在，更不用说如今的他究竟有多强大了。
　　然而陈然心中却有所疑惑，按照眼前这个大波女人的实力，那只半血真龙是绝对不可能会害怕的啊，也就是说这个世界里面还有比这个女人还要强大的多的存在？
　　“空间的力量？”陈然停下了手中的动作，懒得再和这个女人打下去，因为再打下去也是白费力气。
　　陈然心中明白，自己如果无法理解并能够使用空间的力量，就根本伤不到眼前的这个大波女人。
　　见陈然停止了动作，大波漂亮女子也停了手，明白自己今天是难以打败眼前这个来自神迹大陆的土著。
　　“怪不得能够来到神之境，没想到数百年的时间过去，神迹大陆上竟然出现了一个你这样强大的存在。”大波漂亮女子开口道，“我叫猎心，你叫什么名字。”
　　“我叫陈然，如果没事的话那我就先走一步了。”陈然对着这个名为猎心的大波漂亮女人开口说道，完全没有继续和她接触的欲望。
　　猎心对陈然上下看了看，开口道：“如果说你进入无限树海是为了寻找奇遇，想要突破到更高境界的话，那么我建议你还是和我走吧，因为前往未知之路和返回神迹大陆的传送阵都在神之城中，我没有打败你，所以你已经得到了我的认可，可以放心和我前往神之城，成为神之城中的居民之一！说起来在这神之城中还真没有几个我们空间一族之外的居民呢。”
　　陈然对于猎心的邀请不为所动，摇了摇头，开口道：“晚点再说吧，我先到处转转看看，要不你先回去，我随后就到。”
　　“警惕心还挺强。”猎心哑然失笑，对着陈然轻轻一挥手，一股奇异的空间波动出现，陈然却没有发现自己身体中有任何异样，“我已经在你身体上留下了我的标记，可以证明你拥有入驻神之城的资格，只要你不胡乱惹事，空间一族的人不会为难你，至于那几个奇葩的外来居民如果你遇上的话，就自己小心喽。”
　　就在陈然还未回话的时候，猎心的身形便直接消失在了原地，让陈然只能够将嘴边的话重新咽了回去，转而吐槽一句：“跑的还真快，还想问问她神之城在哪个方向呢。”
　　没办法，对于猎心的邀请陈然可不敢随便前往，万一这女人心怀恶意，自己干不过，找人来帮忙，那陈然就抓瞎了，说不得会被人活活干死也说不定，毕竟这个什么神之境里面随便遇上的空间一族都强到了这种地步，鬼知道是不是还有很牛掰的存在能够轻易弄死陈然呢。
　　确认猎心已经离开后，陈然将几个牲口重新放了出来，打算到处先转转看看再说，多观察观察总归是没错的，万一阴沟里面翻车就完蛋了，顺便还可以试试猎心说的那个什么看不见摸不着的印记究竟有没有。
　　认准一个方向后，陈然带着几个牲口用不快不慢的速度前行着，想要看看这究竟是一个什么样的地方。
　　“老大，那个叫猎心的女人说的应该是真话，我的传承记忆里面，有一条真龙就曾经是神之城的居民，我还一直奇怪神之城是什么地方呢，原来就在这个世界中啊。呱！”咕噜咕噜开口道。
　　陈然点点头，开口道：“可是这完全无法解释那只半血巨龙为何会恐惧这个世界啊，按说以它的实力想要成为神之城的居民也可以做到的吧？”
　　白小七开口道：“还用说吗？那只半血真龙活着的时候，估计就有真龙在神之城中常驻啊，龙嘛，小说里面不都是下位者害怕上位者的吗？这么容易想通的道理你竟然不知道。”
　　“对对对！小七老大说的对！就是这个意思！”咕噜咕噜连连点头，认同了白小七的猜测。
　　陈然诧异的看了白小七一眼，臭不要脸开口道：“不错啊，挺厉害啊，看来和我一起这么长时间，耳濡目染之下，你的脑子也灵光了不少啊。”
　　就在众人说说笑笑间，一座巍峨无比的巨城出现了陈然的视线中，整座巨城都好似环绕着恐怖的空间之力一般，给人一种虚无缥缈，却又感觉恐怖的错觉。
　　“不是吧？随便乱飞也可以抵达这个什么神之城啊？”恶龙龟忍不住开口吐槽了一句，觉得有些不可思议。
　　陈然看着远方的巨城，摇了摇头，开口道：“罢了，既然都看见了，那就先过去看看再说吧，没法子，我的实力还是太弱了，进入这无限树海后，竟然感受到了一种身不由己的感觉。”
　　“呱！老大，不是你弱啊，而是这无限树海中留存的生物基本上都是纪元遗民，鬼知道它们都修炼了多少年了，要是你也能修炼这么久的话，估计他们在你面前都是渣渣！”咕噜咕噜忙不迭马屁道。
　　咕噜咕噜的话令陈然哑然失笑，开口道：“咕噜咕噜，没想到你变成真龙形态后，不仅仅是长得好看了，说话也更好听了啊，不错！老大很满意，行了，我先把你们收回去了，万一有什么危险的话我怕照顾你们不过来。”
　　“行，老大你自己小心！”恶龙龟冲陈然说了一句。


第四百八十章 空间之神

　　收回了几个牲口后，陈然便向着神之城进发，打算去一探究竟，如果真像猎心所说的那样，自己所要前往的传送阵都在神之城中，那自己在外面瞎转悠就是纯属浪费时间了。
　　在陈然超绝的速度下，很快就抵达神之城的城墙地下，在远处看还没有觉得这神之城有多么巍峨恐怖，可是随着越飞越近，陈然被震撼到了，这神之城的城墙实在是太特么高了。
　　以超绝之速围绕着神之城转了一圈，发现这座巨大的城市竟然只有一个城门，本想着小心行事，想要直接飞跃城墙，可是陈然却发现这城墙的上方竟然有着一种奇异的空间阵法，竟然让陈然往上飞去之后，又重新回到了地面上。
　　“我靠，看起来只能老老实实走城门了，希望那个猎心别骗我啊。”尝试飞跃城墙失败，陈然郁闷无比，心中吐槽一句后，只能老老实实向着城门飞去。
　　没有用上多久的时间，陈然来到了神之城唯一的城门处，却愕然发现那个猎心竟然不知道什么时候在那里等着自己了。
　　一见陈然到来，猎心便笑嘻嘻道：“终于玩够了啊？城墙上的空间阵法不错吧？走吧，我带你进城熟悉下，去空间之神那里报个到，你就可以拥有自己的住所了，到时候你是去是留都可以。”
　　被猎心道破了自己之前的所作所为，陈然心中有些尴尬，表面上却波澜不惊的样子，若无其事道：“那就走吧，带我见识见识神之城。”
　　在猎心的带领下，陈然踏入了神之城中，在进入的一瞬间，陈然感觉大脑有些发晕，这城市中的建筑实在是太奇葩了，有的在地面上，有的则在虚空中，看起来杂乱无章，让人看得眼晕。
　　“这特么什么奇葩排序，要逼死强迫症啊这是。”陈然心中暗自庆幸自己不是一个强迫症患者，要不然看到这样乱七八糟排列的建筑物非要疯掉不可。
　　“跟紧我，没有熟悉神之城之前千万不要一个人随意乱走，要不然我怕你走丢了以后，就找不到北了。”猎心突然笑了起来，似乎想到了什么开心的事，继续开口道，“说起来，曾经有个外来居民就一个人乱跑走丢了，又特别的好面子，在神之城中一个人瞎转悠了整整一年的时间，最后实在是忍不住了才找到人带他回去。”
　　“厉害了。”陈然无语，没想到还有这么倔强的存在，明明可以问路，却偏偏要自己找路，还一找就是一年，这是有多闲得慌啊，陈然对这个前辈感到由衷的钦佩。
　　跟随着猎心的脚步，陈然穿越了一道又一道空间穿梭之门，就在陈然都有些被绕晕的时候，终于抵达了目的地，来到了一座看起来十分高端大气上档次的神殿面前。
　　“空间之神就在里面了，你自己进去吧，放松一点，空间之神很好讲话的。”猎心对陈然笑了笑，直接转身离开了。
　　看到猎心离开，陈然只好将自己还未来得及说的话重新咽了回去，收拾了一番郁闷的心情后，保持警惕向着神殿内走去。
　　刚刚进入神殿之中，陈然便一眼看到了矗立在神殿上方的一个美丽到极致的女子，这是陈然出生以来看来的唯一可以和那个奇葩光芒之王媲美的女子，只不过光芒之王比较妩媚，而眼前的女子看上去则比较清冷。
　　不过陈然很快就发现自己的眼睛看到的不是真实的，什么清冷不清冷的，光看颜值的第一印象绝绝对对不靠谱。
　　“呦，小帅哥来了啊！快坐快坐！好久没有进来陪老娘聊天了，一个个都是死没良心的，不知道老娘一个人呆在神殿会很无聊的吗？老娘一无聊不就要分个身去搞事情了吗！”一见陈然进来，空间之神便双眼放光，快步走了下来，直接往地面上一坐，对着陈然招呼道。
　　听到空间之神的话，陈然心中冒汗，觉得自己的耳朵是不是听错了，这是号称空间之神说出来的话？这么接地气的？
　　“愣着干吗？坐啊！”空间之神拍了拍地面，对着陈然催促道，“这地面老干净了！快来来来！”
　　架不住对方的热情招呼，陈然只好坐在了空间之神的对面，开口道：“请问你就是空间之神吗？神之城的居住权就是找你要的吗？还有，前往未知之路的传送阵我可以使用吗？”
　　“你怎么这么多问题啊？放心吧，这都不是事，你先让我问你问题啊！你不让我问你问题，我怎么知道你能不能再我们神之城居住呢？我不知道你能不能再神之城居住，又怎么知道你能不能用传送阵呢！你说对吧？”空间之神芭啦芭啦樱之花对着陈然就是一通说。
　　陈然心中有些明白为什么猎心会让自己进来了，僵硬得笑了笑，开口道：“你问。”
　　“你是神迹大陆来的吗？是什么物种？无性繁殖还是双性繁殖的，如果是双性繁殖的，那你是雄性还是雌性？你喜欢的是雄性还是雌性？”空间之神一本正经开口道。
　　陈然彻底无语，直接开口道：“你堂堂空间之神难道自己看不出来吗？还有雄性雌性描述的是低等动物，请不要往人类身上套好吗。”
　　“哈哈哈，开个玩笑！开个玩笑！太久没人聊天了，活跃活跃气氛嘛！”空间之神咧嘴笑了笑，清冷的面容配合着爽朗的笑意，违和感十足，“行了，问正经的，你来神之城的目的是什么。”
　　“我想要使用传送阵，前往一个叫做希望盆地的地方，不知道空间之神你知不知道这样一个地方？那里有两轮太阳。”陈然对着空间之神直接开口问道。
　　空间之神听到陈然的话，点了点头，开口道：“知道啊，那里就本源意志封印无问的地方，天上的那一轮金色太阳就是无问啊。”
　　“无问！”听到空间之神轻描淡写的问话，陈然心中诸多念头闪过，突然明白了许多事情的真相所在，平复了心情，陈然满怀期待道，“能告诉我怎么去希望盆地吗？”


第四百八十一章 逆天之境

　　听到陈然的询问，空间之神瞄了他一眼，开口道：“不是我不告诉你，而是我也真心不知道该怎么去那个地方，说起来我和无问也算是老熟人了，要不是当年他这个小弟弟不听老娘的劝，非要去找本源意志作对，也不至于落得如此下场啊。”
　　“不知道？”陈然有些纳闷的看着空间之神，再度开口问道，“难道说你也没有进入过通往未知之地的传送阵？”
　　“进去过啊，进去以后发现那里面不能使用空间法则的力量，要不是老娘跑的够快，估计就被那个狗娘样的玩意给抓住，被干的披头散发，死去活来了！”空间之神彪悍得说道，脸上颇有一些忿忿不平的神色。
　　无视了空间之神疯癫刺激的话语，陈然开口道：“是什么东西能够让你也会狼狈逃离呢，如果我的感应没有错的话，或许你是我所目前见过的最强者，就算是没有空间法则，我想你也已经将法则融合进自己的体内了吧？我能够感觉到你体内压抑潜藏着的恐怖力量。”
　　“啊呀呀，果然是藏都藏不住的呢！就算我一直尽力隐藏自己的锋芒，却还是会在不经意间流露出一丝，把你们给惊讶到啊！”空间之神哈哈大笑，开口说道。
　　陈然无语得看着空间之神开始一个人喋喋不休得自言自语起来，对着自己大夸特夸，恨不得要把自己所有的优点给陈然讲上一遍，来满足一番自己的虚荣心和倾诉欲。
　　整整听了空间之神半个小时的自夸，陈然的耐心终于被磨尽了，强忍着跳起来打架的欲望，开口道：“说了这么久，能和我说说你进入未知之地的第一站究竟遭遇什么东西了吗？”
　　“哦，就是一个好色的恶魔，那个世界里面除了他以外，全都是他从各种各样的地方弄来的美女，你想想，我这样一个天上地下难以寻觅，无人能够争锋的超级美少女，那个好色的恶魔能放过吗？所以喽，老娘也只能和他勉强打了个平手才跑了回来，如果不是在他的主场的话，老娘绝对可以把他打出屎来！现在想想还是好气啊！”空间之神郁闷道。
　　“能说说你现在是什么样的境界了吗？”陈然有些好奇的看了一眼空间之神，开口问道，对于她神秘莫测的实力有些好奇。
　　空间之神听到陈然的问话，微微仰头，咳嗽了一声：“嗯！嗯！按照你们神迹大陆上的标准来的话，我超越了历史上除了无问之外，你们所能够达到的最强境界，所以应该算是超神之境吧？超越神灵的境界。”
　　“超神之境？”陈然微微讶然，继续道，“那无问是什么境界，和你一样也是超神？”
　　“应该是吧，无问那小子的修炼方式和你们神迹大陆上的修炼方式是不同的，好像他是你们历史上唯一一个超越了半神之境的执念融合者，按照他当初所说的，超越了半神之境的执念融合者走的道路已经和普通神灵之境完全不同了，所以应该叫做逆天之境才对，总是很厉害就是了。”空间之神回忆道。
　　陈然听到空间之神的话语心中若有所思，开口道：“逆天之境？或许吧，我也能够感受到那似乎被冥冥中的天意给限制的壁障，若是能够突破，还真算的上是逆天而行了。”
　　“我能感受到你小子也是融合了执念的半神之境，和无问那个家伙一样，虽然我不知道无问究竟是怎么突破的，但是我知道，在这种错误的修炼方式下强行突破的难度有多大，无问绝对是付出了沉重的代价才成功的，所以你小子最好先作好心理准备，或许你永远也突破不了也说不定。”
　　“而以你现在的实力来看的话，虽然很强，但是却也不可能是那个在自己主场的好色恶魔的对手！虽然我也很想帮你一把，但是我也无能为力。”空间之神开口说道。
　　陈然回想起了当初从历史长河中所看到的一切，无问为了突破半神之境的限制而做出的疯狂举动却是陈然所不齿的，连心中最重要的东西都能够毁灭掉，这样的突破又有何意义呢。
　　“你知道那个恶魔所在的世界里面的出路在哪吗？或许我可以神不知鬼不觉的偷偷溜过去也说不定。”陈然收拾了心情，对着空间之神问道。
　　“不知道，而且那个恶魔是他所在世界的主宰，有任何人进入他的世界他都能够第一时间知道，所以你想要偷偷溜过去的想法是不可能实现的，估计会被他立马抓住打死。”空间之神泼冷水道。
　　听到空间之神的话，陈然心中有些苦闷，难道说自己千辛万苦进入无限树海，就这样无功而返，不能寻找到归路不成？或许唯一的办法就是突破现有的境界，逆天而行，以绝对暴力的方式强行闯关了。
　　可是如何突破半神之境，陈然却毫无头绪，在过去的一段时间里面，陈然不止一次的凝聚自身最强的精神和力量，却在每一次将要触及突破的壁垒时感受到了惊天的恐惧之意，本能的开始退缩，难以再有突破的念头。
　　从罗里吧嗦的空间之神那里出来，陈然发现猎心已经在等待外面等待自己，明白了这神之城中确实没有危险，陈然将四个牲口放出来后，对着猎心开口吐槽道：“我算是知道你为什么不陪我一起进去了。”
　　猎心对着陈然微微一笑，也不接话，直接开口道：“走吧，带你去你的居住地，要不是怕你走丢了，我现在早就去和别人喝酒了。”
　　咕噜咕噜忍不住开口道：“猎心大姐姐，一会我能不能和你一起去喝酒啊！呱！”
　　“得了吧，你一个进化未完全的小真龙就别喝酒了，我怕你喝多了给我惹事，咱们这神之城中可是有很多脾气暴躁的家伙的。”猎心瞟了咕噜咕噜一眼，直接开口拒绝道。
　　在猎心的带领下，陈然很快就来到了自己的豪华楼宇内，一路上遇到了许多奇奇怪怪的家伙，对着自己虎视眈眈的样子，令陈然心中纳闷不已。


第四百八十二章 被抢劫

　　“老大，那些奇怪的家伙有病吧？一个个看着我们好像要扑上来吃掉我们一样，要不是有猎心大姐姐在场，估计他们早就和我们开干了吧？呱！”回到了住处咕噜咕噜心有余悸道。
　　陈然点点头，开口道：“谁知道呢，那些家伙看起来都不是很好惹的样子，咱们还是低调一点得了，要不然老大我也罩不住场子了。”
　　“确实，我能感觉到那些家伙的实力不比陈然差上多少，要是真打起来估计我们要吃亏。”白小七开口道。
　　恶龙龟则开口问道：“老大，我们这是要在这个世界里面住一段时间吗？不立刻出发？”
　　“暂时不出发了，我需要再度突破现有的境界才行，要不然再往前闯的话，估计也只会白白送命了，这无限树海中强大到不可思议的生物实在是太多了。”陈然叹息一声，开口说道。
　　小波听到陈然的话，直接开口道：“老大，我现在是半神之境了，你可以直接吸我的能量啊，应该对你有所帮助的！”
　　陈然苦笑着摇了摇头，开口道：“你那一点力量对于现在的我来说已经可有可无了，对于我的突破起不了什么作用。”
　　就在陈然和几个牲口讨论问题的时候，突然感觉到了一丝心悸，没有任何犹豫，陈然直接将四个牲口收回了神秘石头中，就在四个牲口刚刚被收回神秘石头的时候，一股恐怖的力量直接将陈然所在的楼宇轰为了碎片！
　　在漫天飞扬的碎片和尘埃中，陈然瞬间化为了金色火焰巨人，对着偷袭者轰出了自己最为强大的力量，却被他瞬间闪避开来。
　　看着已然出现在远处的陌生男子，陈然开口道：“你是谁，这里可是神之城，你竟然敢随便动手？”
　　“新来的，我们只是打算让你知道知道神之城的规矩，难道你不知道空间之神最喜欢的就是在神殿里面看热闹，最喜欢看别人打架了吗？”又一道粗狂的声音出现，这是一只看起来无比狰狞的恶兽。
　　只见这恶兽，有着牛一样的脑袋却没有犄角，虎一般的身躯却是金银相间，蛇一般的尾巴却没有鳞片，看起来十分的怪异和恐怖。
　　“和他说那么多干什么，让他老老实实交出身上的宝物就行了，他手上的那个戒指我要定了！”一道尖细的声音响了起来，只见一个看起来鸟头人身的家伙正虎视眈眈得看着陈然。
　　“你放屁，这小子身上最有用的东西就是这个戒指了，凭什么给你！”又出现了一个怪物，青面獠牙，身躯强悍，正贪婪得看着陈然说道。
　　“呵呵，戒指你们自己分，我只需要他交出那只可爱的小妖兽就可以了。”一个看起来如同神像雕塑一般的奇怪生物出现，眼中金色光芒流转，看着陈然开口道。
　　陈然心中惊愕，这几个家伙看起来是要抢自己身上的东西，不过那个神像说的可爱的小妖兽是谁？陈然觉得自己手下的四个牲口都很丑啊！
　　一场大战似乎难以避免，陈然索性放开了心思，直接开口道：“你们这是干吗啊？还有没有王法了，我倒是觉得你们这几只小妖兽长得挺可爱的，不如到劳资的胯下做一个可爱的坐骑如何？我会用最好的饲料犒劳你们的。”
　　就在说话的功夫，陈然已然直接向着那个鸟头人身的家伙扑去，金色火焰巨人高达万米的身躯神速无比，直接对着鸟头人一脚踩下，声势惊人。
　　面对金色火焰巨人的突然袭击，鸟头人轻蔑一笑，发动了无与伦比的速度，瞬息之间就闪避开来，同时双手在背后伸展出两对足有数万米长的巨大能量羽翼，四片翅膀向着金色火焰巨人夹击而去。
　　轰得一声，金色火焰巨人竟被鸟头人一击打爆开来，就在五个怪异的家伙有些愣神的功夫，陈然却已然早早来到了三不像牛头怪的身边，一把就抓住了它的尾巴，瞬间发动巨力旋转了起来！
　　在抓住三不像牛头人尾巴的同时，陈然身体中的吞噬之力全力爆发，开始疯狂的吸收牛头人体内的能量。
　　“昂！”被陈然抓住狂舞的三不像牛头人口中发出怒吼，没有想到陈然竟然会直接放弃了耗费巨大能量形成的金色火焰巨人，转头来偷袭自己，身体中力量的疯狂流逝也令它有些恐慌起来。
　　轰！巨量的能量爆发，三不像牛头人身体中直接爆发出惊天的力量，将陈然直接崩退，由于这能量的强度实在是太高，陈然的吞噬之力完全来不及化解。
　　崩退了陈然的三不像牛头人来不及喘息一下，就直接大吼道：“这小子有古怪，大家别藏着掖着，直接用大招打爆他，弄死他算完！”
　　被三不像牛头人崩得飞退的陈然心中惊愕，明白今天要拼命了，大骂不已，猎心那个臭娘们竟然没有告诉自己在神之城中其实是可以随便打架杀人的，只要你有本事想杀谁就杀谁！
　　几乎是电光火石的功夫，鸟头人的能量四翼光芒夺目，向着陈然横击而去，肃杀之意弥漫。
　　三不像牛头怪亦不甘示弱，全身上下绽放光芒，从口中直接吐出一个发散着恐怖气息的黑色能量球，向着刚刚稳住身形的陈然暴击而去。
　　神像则口中念念有词，对着陈然一掌推出，一个巨大无比的金色能量手印铺天盖地而来。
　　人类男子模样的人则应该是空间一族的成员，控制了空间之力直接让陈然如陷泥潭一般，速度被降到了低谷，难以闪避攻击。
　　那青面獠牙的狰狞怪物则发出一声大吼，手中的狼牙棒瞬间变得无比巨大，对着陈然就是一记横扫。
　　“娘的！”陈然眼睁睁看着这几个鬼玩意的攻击临身，却难以闪避，只能全力爆发身体中所蕴含的能量，将自己的精神气提升到了前所未有的高度，忘记一切的事情，只想着要抗下这一次的攻击。


第四百八十三章 斩灭

　　轰！在五个莫名其妙的抢劫犯合击之下，恐怖的能量以陈然所在之处为中心，直接爆发开来！一瞬间，空间扭曲破碎，超绝的力量化为恐怖的冲击波向着神之城的四面八方横扫而去，却被神之城中那层层叠叠的空间壁障给分流吸收，并没有造成多么大的破坏。
　　被一击打中的陈然肌体欲裂，强韧无比的精神力都受到了极大的损伤，即便如此，陈然此时的精神状态却攀升到了极高的境地，竟在生死存亡的一瞬间触及了那一道压制自己突破的天道壁垒。
　　那一道几乎无法突破的壁垒在陈然精神气的奋力一撞之下竟然产生了道道裂痕，这在正常情况下是根本就不可能发生的事情，因为天生的压制下，陈然的精神气根本就不敢靠近这一道壁垒才对。
　　神之城扭曲的天空之上突然开始狂风大作起来，这妖异的狂风竟然无视了神之城中层层叠叠的空间壁障，渗透而来，将围绕在陈然身边的恐怖能量一一吹散。
　　“怎么回事？这风怎么这么怪异，我感觉自己的身体都被这妖风给吹透了！”鸟头人打了个寒颤，心中警觉，有些不可思议开口喊道。
　　神像对着重新出现在视线中的陈然仔细看了看，沉声开口道：“这股妖风针对的不是我们，而是整个家伙！不要耽搁，我们一鼓作气弄死他，免得夜长梦多，我总觉得这小子有些古怪！”
　　“赶紧动手！”青面獠牙的怪物手持着巨型狼牙棒就要向着矗立在原地一动不动的陈然扑去，厚重的能量在狼牙棒上凝聚起来，在棒体的周围空间都因为那恐怖的能量而微微扭曲起来。
　　就在青面獠牙怪物当先靠近了陈然，想要一棒子捶在陈然的脑袋上的时候，一道惊雷划过天空，瞬间透过了层层叠叠的空间壁障，如同一束通天绝地的光芒，瞬息之间将陈然给笼罩其中！
　　猝不及防之下，青面獠牙怪物被那直径足有数百米的巨型雷电所爆发出来的恐怖斥力轰飞了出去，巨力之下，青面獠牙怪物瞬间撞穿了层层叠叠的空间壁障，将神之城内的许多建筑都给撞得破碎。
　　“这特么到底是什么东西？难不成是天劫？怎么可能有这么恐怖诡异的天劫存在？”牛头怪物看着已然被炽白雷电笼罩其中，完全找不到身形的陈然，忍不住开口猜测道。
　　轰！在众人来不及反应的过程中，一柄由雷电组成的巨锤砸落！爆发出滔天的能量，将神之城中方圆数十公里完全化为了雷电的海洋，猝不及防之下，围攻陈然的五个怪物被雷电直接轰飞了出去，一个个都受到了不同程度的伤害。
　　距离陈然最近的牛头怪物几乎被雷电给劈掉了半边的身子，几乎在一瞬间就开始头也不回的奔逃，惊恐哀嚎道：“快跑啊，这小子死定了！到底发生了什么事啊？”
　　就在五个怪物开始奔逃的时候，突然发现自己动不了了，被恐怖的空间之力给束缚住，拉拢到了一起，一道清丽夺目的身影出现在他们身旁，直接开口大骂道：“我靠你们奈奈个腿，动手动的这么狠，你们这是想要把我的神之城给拆掉吗？”
　　“空间之神！我们也不知道啊，都是那个奇怪的小子引来的妖风和雷电啊，早知道他这么变态，我们也不打他的注意了！”鸟头人哭丧着脸开口道，身上没有一处完好的，就连右臂都被突然出现的雷电给劈没了，而且这雷电中附带着一股恐怖的意志，竟然可以阻止他们的伤体愈合。
　　就在众人说话的当口，雷电海洋中出现了两个巨大的人类身形，彼此疯狂的战斗着，爆发出惊天的威能，一道又一道附带着恐怖雷电的冲击波向着四面八方横扫，却被空间之神使用能力给一一化解掉了。
　　“这特么的是要踏上逆天之路吗？”空间之神的目光透过了炽白的雷电，看到了正在和雷电生物疯狂战斗的陈然，只见他整个人都变得透明虚幻起来，身体中爆发出来恐怖的气息，就连空间之神都感觉到了一丝心悸。
　　“都说执念融合者不可能超越半神之境，无数年前的无问做到了，难道现在又有人可能做到这种不可能的事情？难道说这种错误的修炼方法才是正确的，才能够获得最为强大的力量，强大到足有和本源意志对抗的地步？”空间之神若有所思，怔怔的看着不断战斗的陈然。
　　此刻在雷电海洋中的陈然已经忘记了自己是谁，要做什么，唯一知道的就是要冲破阻挡自己晋升的壁障，突破到更为强大的领域。
　　明明已然受伤极重，陈然却依旧爆发出最为强大的力量，甚至在这样的状态下，他的战斗力比平日中还要强大，各种天马行空的招式信手拈来，如流星坠地，大雨倾盆，秋风扫荡落叶！以摧枯拉朽之势将雷电巨人给轰散在雷电海洋中。
　　战胜了雷电巨人的陈然被一股恐怖的威压所惊醒，从奇异的状态中脱离出来，他感觉到了一股恐怖的意念向着自己的灵魂斩来，看不见摸不着，却真实存在着，令人避无可避，只能硬抗。
　　“啊！”一声怒吼从陈然的口中发出，恐怖的力量瞬息之间从陈然的身体中炸开，将雷电海洋给震得崩散，以陈然为中心，周围的空间瞬间破碎，显露出幽深黑暗的虚无混沌之地。
　　这是直击灵魂的一斩，直接作用在了陈然的灵魂之上，似乎想要将陈然的意志抹去，将他的存在彻底抹杀。
　　一击之下，陈然的身体剧震，整个人呆愣在原地一动不动，双目中失去了神采，仿佛失去了灵魂一般。
　　“我是谁？”站在原地的陈然在抵抗着天道斩灭的同时，口中喃喃自语，原本失去了光彩的双目中绽放出金色的神光，“我是陈然！来自地球的陈然！”


第四百八十四章 毁灭之欲

　　来自于陈然内心深处最为强大的意志化为了一柄利剑，将天道斩向自己的一刀直接破灭。
　　轰！这股强大到绝巅的意志直接破碎掉了，化为无形波动，向着四面发放冲击而去，首当其冲的空间之神也被这一股残破的天道意志扫中，双眼微微失神了片刻，摇了摇头破口大骂道：“老娘是空间之神！老娘来这里干吗？我靠，这里发生了什么？”
　　另外五个偷袭陈然的怪物则一脸茫然的互相看了看，皆是一脸茫然的模样，不明白到底发生了什么事情，甚至连今夕是何年都有些忘记了。
　　此时的陈然身体中透发出令人心悸的气息，仿佛似一个恐怖的魔王，随时都会爆发出毁天灭地的力量，将整个世界覆灭！他身边的光线和空间都在扭曲，所有的事物都在不自觉躲避他一般。
　　天空之上出现了一道巨大的裂痕，一抹金色的阳光投射在了陈然的身体上，这一束阳光所过之处，一切事物都被化为虚无，真是来自于本源太阳的投射。
　　被阳光照射的陈然微微眯起了眼睛，轻声开口道：“我不知道你到底有没有本我意志，但是必须要说的是，我不属于你的世界，你的敌人不是我。”
　　面对阳光的透射，陈然没有丝毫的闪避，身躯在不断湮灭，又不断重生，维持住了一种诡异的平衡。
　　这一束阳光中所蕴含的恐怖能量被陈然不断吸收着，已然难以对陈然造成伤害。
　　随着陈然的话语落下，这一束阳光随着天空中突然出现的裂缝的消失而渐渐变细，直至消失不见。
　　看着阳光消失，转头看向了空间之神，眼眸中星河流转，不断湮灭重生，透露出来的惊天意志令空间之神都感到震撼莫名。
　　“你这是进入逆天之境了？”空间之神看着陈然，直接开口问道。
　　“对。”陈然随手对着空间之神身边的那五个怪物一挥，恐怖的吞噬之力瞬息爆发，在他们惊恐的目光中，身体能量如决堤之水倾洪而出。
　　几乎在眨眼之间，五人从神灵之境绝巅跌落，不管是精神强度还是能量强度都变成了天人之境大圆满的水准。
　　踏入了逆天之境的陈然已然可以掠夺他人的精神本源力量，而这一能力所造成的后果也是毁灭性的。
　　按照道理来说，点燃了神火，只要精神本源没有受到伤害，哪怕身体能量完全流逝，也是可以花上一段时间完全恢复的。
　　而被陈然掠夺了精神本源的五人却只能够重新开始修炼，才有希望恢复到原来的水准。
　　修炼到神灵之境的生灵有几个不是经历了万千磨难的，陡然失去了超绝的力量，简直比直接弄死他们，还让他们难受。
　　青面獠牙的怪物“哇”的一声直接哭了出来，却被陈然冷漠的眼神扫过，吓得瞬间收了声。
　　“还站在这里干什么？等着我弄死你们是吗？”陈然对着五人轻声开口道，本来想着自己突破也有这几人一点功劳，便懒得弄死他们，谁知道他们看起来很想死的样子，陈然心中决定成全他们。
　　“我！”神像刚想要开口说话，表示我们立刻就走的时候，陈然的眼中已然闪现出光芒，一个巨大的空间裂痕直接将五人吞噬，将他们投放到了虚无混沌之地，以他们天人之境大圆满的实力来说，到死也不可能回来了。
　　处理完一切后，陈然看着空间之神，开口道：“我要去未知之地，能带我去么？”
　　“走啊！必须带你去啊！遇上那只恶魔帮老娘弄死他啊！不过我估计以你的实力还弄不死他。”空间之神听到陈然的话，眼中一亮，又转而失落得摇了摇头，开口道，对于陈然弄死那五个怪物的事情完全没有放在心上。
　　陈然点了点头，微微一笑，开口道：“放心吧，如果有机会的话，我会帮你弄死那只恶魔的。”
　　就这样，陈然在神之城中都没有停留多久的时间，就再度踏上了征程。
　　境界再一次飞跃性的提升，虽然让陈然的实力暴涨，却也影响到了陈然的心性。
　　此时的陈然心中充斥着一种毁灭的欲望，仿佛只有宣泄出来以后才可以让内心得到满足。
　　陈然不知道这样的想法究竟是因为自己的实力提升太大才产生的，还是因为那本源意志的原因才会出现。
　　欲使其灭亡，必先使其疯狂。陈然深知这样的道理，明白如果自己不抑制毁灭的欲望，那么或许自己就会彻底沉沦在毁灭的快感中，从此以后自己将不再是自己。
　　“空间之神，当初无问突破到逆天之境的时候有什么异常的举动吗？”陈然跟在空间之神的身后，开口询问道。
　　“异常举动？有啊，杀人算不算？”空间之神对着陈然一笑，开口道，“根据我留在神迹大陆的许多传送法阵的反馈，无问在突破之后，可是灭掉了数座非你们人类种族的主城哦！嗯，还有恶魔之渊也是被无问给灭掉的，想想真是解气，恶魔之渊就是那个好色恶魔在你们神迹大陆上的入侵节点啊。”
　　“神迹大陆上的传动法阵都是你设立的？就是需要巨量能量的那种！”陈然看着空间之神一愣，开口问道。
　　空间之神得意开口道：“对啊！我聪明吧？能够让你们神迹大陆上的人乖乖贡献能量的同时，又不会造成任何的伤害，还方便了你们的出行！”
　　“我说为什么你这个小世界的能量会充沛到这样的地步，敢情全都是神迹大陆上的传送法阵贡献的！我说当初使用传送法阵的时候，感觉到能量的消耗有些不对。”陈然无语，冲空间之神吐槽了一句后，又将话题扯了回来。
　　“你说无问当初成就逆天之境的时候杀了很多的人，那么后来他是怎么停下来的？”
　　空间之神被陈然问得愣了一愣，开口道：“就那么停下来的啊，我也不是很清楚，总之无问那小子来到我的小世界后，还算是一个比较有礼貌的人。”


第四百八十五章 暴戾

　　对于空间之神的回答，陈然并不是很满意，强按住来自内心深处的暴戾，也不藏着掖着，直接详细询问道：“不知道为什么，在突破到逆天之境后，我感觉到难以控制自己的情绪，似是想要和世间万物为敌一般，有一种想要毁灭一切的欲望，你接触过同样是逆天之境的无问，对这样的情况有所了解吗？”
　　“这样啊！我仔细想想！”听到陈然的话，空间之神停下脚步，低头沉思回忆，半响后方才在陈然略有期待的眼神中开口道，“想起来了，我记得曾经我问过无问那小子，逆天之境究竟是一种什么样的状态，他和我说过这么几句，达到逆天之境后，他感觉到了自己和天道之间的完全对立，在获得强大力量的同时，也会承受来自内心的煎熬！”
　　“这么说来的话，无问的状态应该和我差不多，就是不知道他是怎么样来承受内心的煎熬的，反正我能感觉到自己已经有些难以控制自己的情绪了。”陈然开口说道，眼中不断幻灭重生的星河散发出恐怖的毁灭气息。
　　空间之神被陈然无意间流露出来的恐怖气息吓了一跳，忙不迭开口道：“你悠着点啊，可别在我的世界里面搞破坏啊！我跟你讲，你要敢乱来别怪我翻脸无情啊！”
　　“放心吧，我暂时还能够控制自己的情绪。”陈然对着空间之神勉强一笑，“估计进入那恶魔的世界后，我可以肆意的和他战斗一番发泄一下了，现在想来这个恶魔简直就是为我量身定做的泄愤工具啊，又能打得痛快，又不会伤及无辜。”
　　“既然如此，你还是快点去找那个恶魔去玩吧，我可不想和你在我的世界里面大战一场，再提醒你一下，当初的无问进入逆天之境后虽然也很强，但是其实比我还是要差上一些的，而那个恶魔在自己的世界中所拥有的力量估计能够和我持平，所以你有可能还不是他的对手，建议你悠着点，不要打的太忘我。”空间之神开口提醒道。
　　陈然勉强笑了笑，开口道：“行，快走吧，我已经有些迫不及待了，感觉那股毁灭之欲有些压制不住了。”
　　感受到陈然身体中散逸而出的恐怖气息，空间之神明白不能够再耽搁了，忙不迭一把拉住陈然的手，能力发动，瞬间带着他出现在了一个庞大无比的传送阵法中，开口道：“准备好了没有，我这就送你过去了！”
　　“快！”陈然脸上浮现出了疯狂的笑意，恐怖的眼神盯得空间之神都有些发毛，忙不迭启动了空间传送法阵，将陈然送入了那个恶魔所在的世界。
　　“太恐怖了，无问那小子当初也没他这么疯狂的感觉啊？总觉得他和无问那小子的情况有些不一样。”空间之神心有余悸的看着已然空荡荡的传送法阵，张口吐槽了一句。
　　感受到空间的流转，陈然出现在了一个看起来无比祥和的世界，一片鸟语花香，高山流水的漂亮景色，简直就是人间仙境一般，完全不像是恶魔的世界。
　　“老大，你怎么样？”躲在神秘石头中的咕噜咕噜察觉到了陈然的不对，忍不住开口关心道。
　　“让大家在石头里面安心待着，我要发飙了，忍不住了。”陈然的脸上表情无比狰狞，似是带着疯狂的笑意一般，不再压抑身体散发的恐怖气息，狂暴的力量瞬间席卷天上地下，将周围的一切都瞬间毁灭。
　　此时的陈然已然完全进入了疯狂的境地，心中那压抑的毁灭之意完全释放了出来，狂暴的力量几乎令整个世界都在颤动，一个足有两百米高的巨大恶魔瞬间出现，看着全身上下散发着疯狂的陈然，开口道：“原来是你小子，我没有去找你，你竟然敢送上门来了！”
　　感受到恶魔身体那熟悉的气息，和当初在巨人世界中的灭尽完全一样，陈然已然瞬息知晓了这恶魔的身份，却没有接话，直接双手一抬，一个恐怖狂暴的能量球瞬间成型，向着巨大恶魔直接砸了过去。
　　“杀了我的儿子还敢来我的世界嚣张！”巨大恶魔发出怒吼，虽然他压根不在乎已然死去的灭尽，但是好歹也算是自己的血脉，还容不得别人来弄死吧。
　　面对陈然轰击过来的攻击，巨大恶魔丝毫没有闪避之意，直接一拳打出！轰！一击之下，天崩地裂！原本祥和的世界瞬间化为炼狱景象！两者之间的力量已经强大到了毁天灭地的地步，随手一动间，就是灭世景象。
　　此时，陈然已经完全狂暴，毁灭的欲望完全被他释放了出来，和巨大恶魔以最为狂暴的姿态战斗在了一起，一时间，整个恶魔世界都发生了剧烈的震动，两者之间战斗所爆发出来的能量席卷天上地下，将这巨大恶魔多年以来所搜集的漂亮女性都给化为了飞灰。
　　这样的情况令巨大恶魔怒吼连连，顾不得思考许多，只想着将这个莫名其妙的混蛋给撕成碎片，以至于两人几乎出现了一个不死不休的疯狂局面，忘却了所有，毫无退缩的疯狂对战着。
　　随着战斗的持续，原本还处于劣势的陈然渐渐展现出他恐怖的一面，越战越强，就是陈然此刻的真实写照，在和巨大恶魔不断的对抗中，陈然的身体不断吸收着各种各样的能量用以恢复消耗的精神力。
　　而陈然体内的毁灭之意则不断得到释放，双目中的疯狂之意正在缓缓减退，原本还有些横冲直撞的招式渐渐变得灵活多变了起来，让原本习惯了和陈然硬碰硬的巨大恶魔有些难以适应起来。
　　又是一次猛烈的对撞，恐怖的力量让整个恶魔世界中的所有事物都灰飞烟灭，几乎已然化为了虚无之地，巨大恶魔一张黝黑的脸庞都气到发绿了，身体中散发出恐怖的力量波动，怒吼一声，开口道：“你这个混蛋，这一次你必死无疑！”


第四百八十六章 文君亦脱困

　　轰隆隆！巨大恶魔的眼中散发出狂暴的波动，令整片世界都随着他而颤抖，在凝聚力量的过程中巨大恶魔的怒火渐渐消失，有些平静开口道：“若不是有本源太阳的压制，令我只能躲在着一边的世界中，我一定会去神迹大陆上毁灭一切，作为给你的回礼。”
　　陈然闻言笑了笑，并没有回话，在和巨大恶魔的过程中，他已然感应到了通往下一个世界的空间裂痕所在，却并没有表现出想要离开的欲望，反而爆发出来更为强大的气势，一副要和巨大恶魔再大战三万回合的模样。
　　整片世界的事物都已然被毁灭，巨大恶魔不再有任何顾忌，将自己散布在世界中所有的能量收回，几乎从未使用过的最为强大的力量回到了巨大恶魔的身体中。
　　世界之力加身，巨大恶魔闪动身形，瞬间出现在其身边，直接一脚猛踹，有些猝不及防的陈然，被巨大恶魔的一脚直接轰飞了出去，爆退出不知多少公里。
　　就在巨大恶魔欺身跟进的过程中，陈然飞退的同时，爆发出狂暴之力，瞬间化为一个高达万米的黑色能量与金色火焰交织的恐怖巨人，对着追击而来的巨大恶魔就是一巴掌扫了过去，仿佛拍蚊子一般。
　　“轰”的一声，巨大恶魔和巨人的手掌发生了接触，在被陈然拍飞出去的同时，也将那黑金火焰巨人的手掌震了个粉碎。
　　黑金火焰巨人破碎的手掌飞速复原，向着爆退的巨大恶魔追击而去。
　　飞退的巨大恶魔恼怒无比，止住身形的同时，爆发能量，化为和黑金火焰巨人一样巨大的提醒，两者瞬间缠斗在一起。
　　一时间，空间动荡，小世界剧颤，两个巨型能量体之间的战斗用毁天灭地来形容都不足以了。
　　两者疯狂的战斗持续了没有多长的时间，巨大恶魔突然感觉到了不对劲，放弃了黑金火焰巨人，直接向着另一个方向疯狂追击而去。
　　“混蛋！竟然敢跑！”巨大恶魔疯狂大吼，完全不理会身后黑金火焰巨人的追击。
　　此刻的陈然已经站在了空间裂痕的旁边，对着冲击而来的巨大恶魔微微一笑，直接控制黑金火焰巨人抱住了巨大恶魔的一条腿，开口道：“爆。”
　　轰！能够毁灭一个世界的力量从黑金火焰巨人的身体中直接爆发出来，将巨大恶魔炸了个七荤八素。
　　而陈然则已经直接进入了空间裂痕之中，来到了一片火红色的世界当中。
　　至于要不要担心那巨大恶魔会不会追过来，陈然完全没有在意，因为那巨大恶魔也只是因为在自己的世界中才会强大到这样的地步，要是他敢作死追过来，那陈然可不介意帮帮忙弄死他。
　　陈然此时正看着这个有些诡异的世界，这个世界中竟然遍地都是火焰，温度也高的吓人，估计如果没有天人之际大圆满的实力，会直接被这儿的温度给烤熟了。
　　陈然也没有敢将几个牲口从神秘石头里面放出来，而是自己一个人慢慢向前走去，心中微微警惕，生怕又会跳出什么不得了的怪物来，刚刚和巨大恶魔的战斗下，陈然感觉自己暂时发泄得差不多了，也想休息休息，不想再大战一场了。
　　神迹大陆，一片荒芜的小世界中，文君亦手中握着无锋之鞘和破剑，看着绝舞微微寒声道：“师父，我不会再走你的道路，就算是依靠我自己的意志，我也能够承受住执念融合的痛苦，无需恨意的支撑。”
　　“你不恨我吗？”绝舞沉默了一会，看着文君亦询问道，心中微微惊讶，没有想到文君亦竟然成功得融合了执念。
　　其实文君亦能够融合执念，不仅仅是因为她自身强大的意志，更因为她始终相信陈然还活着，就算绝舞将陈然的武器都交给了她，她也还是坚信陈然一定没有死。
　　这股坚定的信念再加上曾经因为“一生无悔”而体验过陈然执念融合时的痛苦，方才成功让文君亦同样打破了魔咒，将自己的执念融入了精神之中。
　　听到绝舞的问话，文君亦面无表情，轻轻开口道：“恨，但是我不会让仇恨充满我的整个人生，陈然老大教过我，永远不要放弃自己追逐希望的权利，也永远不要被任何事物吸引了自己全部的热情。”
　　“他已经死了，一个死人的话有什么好记的，给你一次机会，来杀掉我，怎么样？”绝舞微微一笑，冲文君亦开口道，“我家的小亦儿长大了，或许还真可以打败师父了。”
　　文君亦双眼微微一闪，神光乍现，将自己的精神气提升到了极致的状态，一瞬间天地变色，恐怖的劫云瞬间布满了这个小世界中。
　　“看起来你已经迫不及待得想要成就半身之境来和我一决生死了啊？很好，自古至今，我们一脉从来只有一个真传存活于世，所以我很期待你能够杀死我，或者被我杀死，或许这一次我们之中能够出现一个打破魔咒的人吧。”绝舞看着天空中闪现的毁灭之雷，轻轻开口道，眼神中充满了期待。
　　在经历了一场天劫之后，文君亦和绝舞之前发生了剧烈的战斗，最终刚刚突破半身之境的文君亦还是打败了自己的师父。
　　重伤的绝舞此刻的表情充满了解脱之意，对着文君亦开口道：“不愧是我挑选出来的最强体质，刚刚进入到半身之境就已经能够打败我了，来吧，动手杀掉我吧！从此以后我们这一脉的一切就都由你来背负了！”
　　“我已经叛出师门了，所以这一切还是你自己来背负吧，从此以后我们再无瓜葛。”文君亦收回了破剑，直接闪身离去，这是这么长时间以来，她被绝舞带到这个小世界后第一次离开。
　　终于获得自由的文君亦第一时间向着最近的大型城市赶去，想要利用那里的传送法阵来前往到极北之地，无限书海的入口，想要看看陈然是否还活着，她相信只要陈然还活着就一定会给她留下提示的。


第四百八十七章 当前局势

　　地球，距离外星飞船入侵的时间已然过去了三年之久，在月球和地球之间的争斗中，双方都死去了许多人类武者。
　　在地球新型科技武器的威胁下，月球也不敢再放出异兽来骚扰破坏地球上的城市。
　　双方达成了一种诡异的平衡姿态，表面略微和谐，而小冲突不断。
　　这是一场斗魂武道和科技武道的对决，地球方面完全放弃了斗魂，所有拥有斗魂的武者皆自废斗魂，而月球一方却将斗魂的作用发挥到了极致的地步。
　　几乎每一个觉醒级以上的武者都拥有一个最为适合自己的完美斗魂，可以让他们的战斗力提升近一成左右！
　　幸亏地球一方由林奇所主导的新科技树依然茁壮成长起来，各种各样奇奇怪怪的技术飞速发展起来，并且也用在了提升己方武者战力之上，倒也可以让没有斗魂的地球武者不输于月球武者多少。
　　就连高端战力方面，林奇都已经给地球上的唯有的几个天人级武者量身打造了原子级纳米材料战甲，甚至将反物质能量都运用在了上面，可以说这几套战甲是目前人类最为尖端科技的体现。
　　虽然对于天人级战力的提升并不如月球方的斗魂来得巨大，但是好在地球方的纪凡尘，宁唯心等人本身就战力强悍，并非月球方面那几个刚刚晋升的天人级武者可以媲美的。
　　月球的大长老在和王大傻一战之后就再也没有露过面，地球方面渗透在月球的间谍人员也完全无法得到有关于月灵山的消息。
　　而项小薰在失踪之后，也再也没有了消息，不知道被带去了哪儿。
　　月球方面的蛰伏和隐忍，令地球联邦的高层们感到了不安，直觉得认为这或许是暴风雨来临前的宁静，以至于开始不断的备战措施。
　　对于平民来说最为显著的变化就是地球上几乎所有的大学都变为了军校性质，原本比较冷门的科技类，军事类，武道类在联邦政府的宣传下成为了最为热门的院系。
　　而地球上原本敝帚自珍的各大门派也由破天宗和繁星宗牵头，前所未有的拧成了一股绳，听从地球联邦的安排和分配。
　　夏清灵已然重新开始了自己的工作，已然成为超凡武者的她成为了星城大学中武道系的一名老师。
　　“哇！是地狱魔龙叶卓然啊！”
　　“一定又是来找我们夏老师的吧！好羡慕哦。”
　　“闭嘴吧！像叶卓然这样的绝世天才，人类翘楚，等你什么时候和夏老师一样成为超凡强者的时候再惦记吧！”
　　“人家YY一下也不行啊！未满三十岁就成为天人级超级强者的男人啊！要是他是来找我的该有多好！”
　　“喂，你们这帮女人是不是有病啊？一个个跟猪头焖子似的？你们以为夏老师会搭理他？和恒星之子比起来，他算个屁啊！”有男生一脸嫉妒的开口怼道。
　　“没错！我赌十包辣条，夏老师肯定和往常一样，不会搭理叶卓然！”
　　“虽然你们说得都没错，叶卓然确实不能和陈然相提并论，但是陈然已经死了啊！总不能让夏老师一辈子就这样孤孤单单的吧？我倒是觉得如果一定要找一个伴侣的话，叶卓然确实是不错的选择。”
　　站在夏清灵办公室门前保持着迷人微笑的叶卓然当然也听到了学生们的议论，此刻的他只能用“脸上笑嘻嘻，心里麻麻皮”来形容了。
　　“陈然陈然！又是陈然！一个死人也有那么多人记得他！凭什么？不就是天赋比较好，在关键时刻突破到了天人境界吗？巧合性的打败了外星飞船，还真有那么多沙壁认为是他拯救了世界！”叶卓然心中怒骂，原本刚刚突破到天人境界的好心情都被破坏了。
　　这是叶卓然在突破天人境界后，第十天来到星城大学等待夏清灵下班了，每一次的收获都是夏清灵对他不冷不热的态度，显得格外的生分。
　　这种不软不硬的钉子令叶卓然完全无从下手，不知道怎么去和夏清灵拉近距离，只能够摆出一副和蔼可亲的模样，期待夏清灵有一天能够回心转意，明白自己对她的好。
　　毕竟自己堂堂一个天人级超级强者，人类的支柱存在，放下面子来讨好你一个结过婚的女人，已经很给你面子了好吗！要不是自己真的很喜欢你夏清灵，劳资才不愿意接你这样的二手盘呢！
　　在办公室中一丝不苟得将所有学生的修炼资料翻阅整理完毕后，夏清灵站起了身，从办公室中走了出来，对着叶卓然微微点了点头，算是打招呼，便直接冲天而上，向着林奇所在的地球联邦尖端技术实验室暴掠而去。
　　叶卓然愕然看着夏清灵消失的背影，一个人站在风中凌乱，不明白今天发生了什么，往常夏清灵下班后不都会去学校的咖啡厅坐一会的吗？今天怎么这么反常？
　　不明所以的叶卓然亦冲天而去，决定追上去看看夏清灵究竟忙着要去哪儿。
　　“哈哈哈！我就说吧！夏老师才不会搭理这个叶卓然呢！”
　　“哎！真是撑的撑死，饿的饿死！多好的资源啊！夏老师不要的话可以匀给我的嘛！”
　　没有用上多长的时间，夏清灵就来到了重重戒备的地球联邦尖端技术实验室，这个实验室的防御力已经完全可以用恐怖来形容了，是林奇基于灭星的前提条件下建造出来的，虽然没有真正达到能够防御灭星级别攻击的地步，但是抵抗甚至击杀几个天人级超级强者还是可以做到的。
　　从空间戒指中取出自己的身份证明，夏清灵一路畅行无阻的进入了实验室中。
　　而随后跟来的叶卓然却被拦在了外面，智能程序对着他不断提示道：“请出示您的准入证明，叶卓然将军！”
　　看着紧闭的实验室大门，叶卓然郁闷无比的掏出一张卡片，开口道：“这是地球联邦颁发给我的最高级别通行令，可以了吧？”


第四百八十八章 猜测

　　“对不起，您没有进入权限，请出示通行证明或者在五分钟内离开，否则系统将会自动判定您为入侵者，就地击杀！”
　　叶卓然骂娘的心都有了！凭什么啊？劳资堂堂的天人级超级强者都不能进去？夏清灵一个学校的老师，仅仅超凡的级别却可以随便出入？
　　实验室内，林宛如对着走进来的夏清灵笑眯眯道：“清灵来了啊？外面那个家伙是和你一起来的吗？要不要放他进来？”
　　夏清灵摇了摇头，开口道：“我和他不熟，也不是一起的，要不要放他进来你自己决定吧，林老人呢？我找他有点急事。”
　　“哦！爷爷和郑山都在后面的生物实验室中呢，我帮你叫下他们，也不知道他们什么时候出来，据说碳基毁灭者的研究已经到了关键阶段，到时候配合我研究出来的新型材料一定会很赞的！”林宛如对着夏清灵开口说道。
　　“行，你快叫他们出来。”夏清灵点点头，在一旁的工作椅坐了下来。
　　林宛如点点头后，按下了传话按钮，开口道：“林奇博士，外面夏清灵专员有急事找你，请尽快出来一趟。”
　　“夏清灵来了啊？行！再等一会，我和郑山观察完这一组分子链就出来！”林奇直接回话道。
　　说是等一会，实际上却是让夏清灵整整等待有一个小时，林奇和郑山方才姗姗来迟。
　　“真是不好意思啊小灵，刚刚正在忙，你来找我有什么事吗？”林奇走出来对着夏清灵笑眯眯和蔼说道。
　　夏清灵已然站起了身子，急忙开口道：“不知道为什么，我昨天梦到陈然了，梦到他正在一片火海中饱受折磨，这个梦境无比清晰，但是醒来之后，我使用命运之眼却无法看到任何有关于陈然的讯息。”
　　“有可能你是思念过度了，才会出现这样的错觉吧？”林奇摇了摇头，叹了口气道，“小灵啊，别想太多了。”
　　“对啊，清灵，陈然已经走了三年了，你就不要胡思乱想了，一定是你太过于压抑了，才会做这样的噩梦的。”林宛如也对着夏清灵劝慰起来。
　　“不对！这个梦境实在是太真实了！真实到了我都不敢置信的地步，绝对不可能仅仅只是普通的做梦这么简单，或许陈然他真的还活着！”夏清灵有些激动道。
　　看着夏清灵激动得样子，郑山沉默了一会，开口道：“老师，或许真得就是夏清灵在睡梦中无意中触发了她的命运之眼所看到的场景呢？”
　　林奇闻言一愣，摇头叹息道：“这样的可能性不是没有，不过按照科学的分析来说，可能性极低啊！而且就算我们知道陈然在某一个角落还活着，我们又能怎么办呢？我们根本就没有任何办法啊！”
　　“不！”夏清灵却摇头否定了林奇的话语，开口道，“在前两年我参与关闭星城大学空间传送门的时候，我就一直在想一个问题，空间传送门产生的原理是什么？”
　　“加速粒子对撞时产生的能量能级足够高，就可以撕裂空间的壁障。”林宛如没有任何犹豫的开口回答道。
　　林奇眼中一亮，开口道：“你是说，或许陈然他们真得没有死，而是有可能撕裂了空间去了另一片世界中？有道理啊！当时确实产生了巨大的能量，而且不仅仅是陈然他们不见了，就连外星飞船也几乎都消失不见了。我当时怎么就没有想到这么可能性呢？！”
　　其实也不怪林奇，空间技术是人类早就已然无比成熟的技术，就算是扭曲空间进行曲率飞行的理论都已然早早完善了，只不过因为被材料所限制了，所以才迟迟没有研发出能够进行曲率飞行的航空器。
　　在这样的大前提下，林奇并没有过多得去关注空间方面的问题也算是情有可原，而且最重要的一点，在那样的能级爆发下，林奇其实压根就不太相信还有人能够在近距离的情况下活下来。
　　郑山亦有些激动，开口道：“在制造空间传送门的时候，我们使用的是轻核聚变能量充能的小型粒子加速对撞，如今我们已经掌握了反物质能量，或许我们可以改变对撞的速度和质量，模仿出陈然他们当时的能级爆发！”
　　“没错！或许空间传送门不仅仅可以前往异世界，还可以通往其他未知之地！只不过是我们人类没有寻找到正确的波段罢了！”林宛如也激动了起来，仿佛感觉自己的面前将要打开一扇新的大门一般。
　　说干就干，三个科学狂人仅仅因为一个完全不太可能的猜测而开始忙碌了起来，将夏清灵撇到了一边。
　　“宛如！速度调取当年那一道划过太阳系的光芒资料，开始逆向分析推演能级高度！”
　　“郑山，马上联系武器制造部门，就说我需要大量的反物质能量，让他们速度给我送到实验室来！”
　　林奇对着林宛如和郑山分配完毕了任务后，又转头对着夏清灵开口道：“清灵，你过去外面的实验室里面，通知所有试验工作人员去动员大厅待命！我过半小时就来！”
　　夏清灵愣了愣，忙不迭点头，转身去完成林奇交代下来的任务。
　　就在整个实验室都开始疯狂的运作起来的时候，地球上又发生了一件不得了的大事。
　　在历经了三年的疯狂修炼后，赤炎终于超越了他的哥哥，率先成为了天人级超级强者，地球方面的尖端力量再添一枚新成员。
　　全地球的新闻报道上都是有关于赤炎的消息，甚至对赤炎的天人级授勋仪式进行了直播。
　　没有办法，此时正是地球大力宣扬武道与科技的风口浪尖，突然又出现了一个典型的正面人物，地球联邦不大力宣传一番才怪了。
　　在授勋仪式结束后，赤炎成为了地球联邦一名伟大的将军，虽然只是一个虚衔，但也算得上一种认可和荣耀了。
　　记者会上，有记者对着赤炎发问：“你好，赤炎将军，据说你曾经是和恒星之子陈然在同一个武道社的同学，请问你和他的感情好吗？”


第四百八十九章 再聚

　　对于记者的提问，赤炎沉默了片刻，开口道：“他一直都是我想要超越的目标。”
　　对于赤炎有些所问非答，下方的记者们一时有些反应不过来，被点名提问起身的记者愣了一会方才开口道：“赤炎将军，我能将你刚才的话理解为你和陈然是互相竞争的关系吗？所以你才一直都想要超越他。”
　　“从最开始的互相竞争共同进步，到后来只能在身后追逐他的背影，我一直没有放弃过追逐他的脚步，曾经的他是我的朋友，现在则是信仰。”赤炎一反常态得说了很多话。
　　在说话这一句话后，赤炎直接起身离开，只留下一群记者坐在原地议论纷纷，原本熟悉赤炎的一些记者还以为今天从赤炎的嘴里蹦不出一个屁来呢，没想到竟然被人问出了一个小新闻。
　　安城，张飞离开了自己的办公室，拒绝了同事提议一起吃饭的邀请，驱车向着自家赶去，如今的他已然是一名父亲，就在半年前，关贝贝给他生下了一个漂亮的女儿。
　　自从当了父亲后，张飞每天除了上班之外，就是陪在关贝贝和自家的小宝宝身边，因为这个小家伙的出现，让张飞的人生充满了阳光，他前所未有的觉得人生竟然是如此的美好。
　　刚回到家中，张飞的老妈就催促他赶紧洗洗刷刷吃晚饭了，而原本活泼娇小的关贝贝则坐在沙发上，一脸母爱光辉，逗弄着刚刚满六个月的小宝贝，笑得开朗而欢乐。
　　“老公！你回来了！我们家图图今天会爬了哦！”听到张飞回来的动静，关贝贝忙不迭转头看向张飞，一脸开心说道。
　　“哇！这么厉害的吗？我们家图图帮帮哒！”张飞也没有听从自家老妈的话，直接甩掉了鞋子领带，一脸惊喜得跑到了自己的妻子女儿身边。
　　没有用上多久的时间，张飞一家子便其乐融融得坐在了餐桌上一边聊着天一边看着电视吃着饭，由于害怕关贝贝一个人照顾不过来图图，张飞的老妈很是贴心得主动前来当起了全职保姆，婆媳关系倒也十分的融洽。
　　“老公！电视上那个人是赤炎吧？没想到他都已经成为天人级超级强者了呢！要是吴昊和阿呆还在一定比他还要厉害吧。”关贝贝突然指着电视，对张飞开口说道。
　　张飞转头看了一眼电视，点了点头，开口道：“阿呆和日天都是天才中的天才，肯定要比赤炎厉害啊。”
　　就在两人说话间，张飞的手机突然响了起来，一脸纳闷得看着手机上的号码，张飞瞬间接听了电话，直接张口大骂道：“喂！我去！你个大忙人还记得我这个兄弟啊？你不打我电话我还要以为你要跟我绝交了呢！”
　　“别啊！和谁绝交也不可能和你小子绝交啊！”电话中传来了郑山的声音，“明天晚上有没有时间，我们出来聚聚，地点就定在安城，我有一个好消息要告诉你，记得带上我大侄女啊！”
　　“什么事啊？这么神神秘秘的，先告诉我不行啊？难道你终于忙完了，要和林婉如结婚了？”张飞一脸好奇，向郑山询问道。
　　郑山笑了笑，开口道：“快了快了！不过不是这件事情，明天再告诉你啊，记得不要迟到了，我请客，订好了酒店我就给你发信息！行了，我挂了啊！”
　　郑山火急火燎得挂断了电话，张飞一脸郁闷的收起了手机，关贝贝一脸好奇道：“老郑打来的？”
　　“对，说是明天要请客吃饭，大家聚一聚，随便要告诉我们一个好消息，搞得神神秘秘的，也不知道是什么事情。”张飞笑着摇了摇头，对着关贝贝开口回答道。
　　“好啊！我们大家都有好长时间没有聚过了吧？我都有些想他们了！”关贝贝眼中一亮，开心雀跃道。
　　翌日，张飞早早的就请好了假，按照郑山所发过来的地址，带着关贝贝和图图一起前往赴约。
　　才刚刚早上十点钟左右，张飞走进了酒店的包房中，却发现众人都已经到了，他是来得最晚的一个。
　　众人见张飞推门进来也不搭理他，而是一个个都围向了他的宝贝女儿，开口道：“哎呀哎呀！我们的小公举来了啊！”
　　关贝贝眯着眼睛笑道：“好久没有看见你们了，还以为你们都把我给忘记了呢！”
　　夏清灵开口道：“忘了谁也不可能忘记我们家最最可爱的贝贝啊！哦，现在该叫你图图妈妈了！”
　　张飞则郁闷不已，开口道：“你们至于吗，看到我连个招呼也不打啊，过分了啊！”
　　“谁叫你小子速度这么快，转眼就生出一个宝贝女儿啊，必须孤立你一下！”郑山回过头，笑嘻嘻开口说道。
　　一群人终于臭贫完毕，各自落座，张飞早就安奈不住内心的好奇，开口道：“老郑，你说有个好消息要通知我们，你倒是快说啊！”
　　郑山点了点头，开口道：“这件事情其实我们都还没有确定，只能说有这样一个希望，但是还是觉得要告诉你们一声，这也是清灵的主意，说是集合了众生的愿望后，能够成功机会就会更大，所以在向全世界公布前，我决定提前告诉你们一声，要不然怕你们怪我不早点告诉你们！”
　　“到底是什么事，你倒是快说啊，你这是要急死我啊！”张飞被郑山绕得有点晕，忙不迭开口道。
　　“我来说吧。”夏清灵和林婉如还有郑山点了点头后，面色一正，开口道，“陈然有可能还活着。”
　　听到夏清灵惊人的话语，众人皆是一愣，觉得自己是不是听错了，陈然有可能还活着？
　　面对有些懵逼的众人，夏清灵j将自己之前的梦境解释了一遍后，继续开口道：“而就在几天之前，林老和郑山成功利用反物质能量加速了大型粒子，使其他成功对撞！在对撞的一瞬间我的命运之眼看到了一些模糊的画面！虽然很模糊，但是我的直觉告诉我，那个人就是陈然！”
　　生病了，今天就一更


第四百九十章 阳谋阴谋

　　“也就是说陈然真得还活着！”张飞瞪大了眼睛激动道，“我就说那小子那么厉害怎么可能这么轻易就死掉！太好了！太好了！”
　　关贝贝亦十分激动，连忙道：“清灵，如果这么说的话，那陈然很有可能现在被困在某一个地方，所以才回不来吧？那我们该怎么做才能接他回来啊？”
　　“对啊！嫂子！我哥他真的还能够再回来吗！”陈小雪亦激动万分。
　　“我也不是很清楚，或许我们唯一的办法就是利用更强大的空间技术，开启新的空间传送门，为陈然打开归来之路。”夏清灵开口道。
　　“我的命运之眼看到了许多东西，其中有一个信息，我认为应该就是让我们汇集人类的信念之力，只有这样子才有希望让迷失的陈然顺利寻找到回来的路。”
　　王玲点点头，开口道：“所以之前你们才会说要将这个消息向全世界公布，就是想要在开启新空间传送门的时候，获得全人类的信念支持是吗？”
　　“对，没错，现在利用反物质能量充能的超大型粒子对撞机已经在建造当中了，只要建造成功，我们就会向全世界宣布这个消息！不管能不能成功我们都要试一试。”郑山点点头开口道。
　　“那地球联邦政府同意你们这么干吗？”张飞有些紧张道。
　　“地球联邦方面是百分之百支持我们的试验的，目前我们最担心的就是月球方面，不知道他们会不会破坏我们的计划！毕竟如果陈然真的能回来的话，最头疼的应该就是月球那边了。”林宛如开口说话道。
　　“当年陈然和李大叔他们救下来的可不仅仅是我们地球，还有火星人和月球人，月球方面不可能这么过分吧？这不是恩将仇报吗？”关贝贝理所当然道。
　　张飞却摇了摇头，开口道：“贝贝，你还是太天真了，有的人只要利益足够，别说是救命恩人，就算是生身父母都可以不要，以月球之前的表现来看，破坏我们寻回陈然的几率极高。”
　　“月球那边的主导者是绝对不会希望陈然回归的，但是我们却不得不将这个消息公开，因为如果没有全人类的信念之力，就算我们暂时模拟能量爆发打开空间门，陈然也察觉不到，而白白错失回来的机会。”夏清灵微皱眉头，开口道。
　　“其实你们并不需要担心这一点。”张飞思考了一会，咧嘴笑了起来，“阳谋懂吗？”
　　郑山瞪了张飞一眼，开口骂道：“有什么主意快说说啊！你小子还和我们卖关子啊！”
　　张飞“嘿嘿”一笑，开口道：“其实很简单，陈然是拯救了我们全人类的大英雄对吧？那我们就一不做二不休！不仅仅要公开将要寻回陈然的消息，还要对全人类开放实时直播画面，让全人类都见证这神圣的一幕！”
　　“不是吧？这样不是连我们在什么地方开启空间门，都要被想要破坏我们计划的人给立马知道了？”关贝贝抱着图图一脸惊讶得看着张飞，张口发表看法道。
　　“对啊！这样子做的话不就等于告诉那帮坏人我哥将要在什么地方回归了吗？万一破坏了我们的那个什么空间门装置不久完蛋了！看嫂子他们这么小心的样子，这个装置一定很难制造出来啊。”陈小雪亦点点头说道。
　　夏清灵微微愣了一会，开口道：“你的意思是觉得那些心存破坏的人会因为全人类的关注而有所顾忌？”
　　张飞再度“嘿嘿”一笑，开口道：“当然不是这么简单！我们还要在另外一个地方布置一个空间门生成装置！”
　　“我懂了！我们要在另一个地方神不知鬼不觉地开启空间门是吗？开启直播的那个只是一个吸引月球那边的人的注意力的对吗？”郑山眼睛瞪得滚圆，张口赞叹道，“小张你可以啊！这个办法你也能想出来啊！”
　　“你是不是傻！当然是直播的那个才是真的装置！偷偷的那个才是假的！你不会真以为我们地球这边没有月球方面的间谍吧？”林宛如白了郑山一眼，对着张飞道，“我猜得没错吧，小张？”
　　“没错！”张飞亦白了郑山一眼，张口吐槽道，“老郑啊，好歹你也和阿呆相处了那么久的时间，咋还是这么欠缺急智呢？”
　　郑山被两人怼的有些发愣的当口，夏清灵点点头开口道：“小张的这个办法可以一试，在这样的情况下我们的计划不被破坏的概率将会得到极大的提升，或许真能够骗过那群家伙也说不定，而且在全人类面前暴露自己，来阻止陈然的回归，也将会极大得打击到他们对于月球的影响力！毕竟就算是一直和我们作对的月球人也有很大一部分是怀念感谢陈然的！”
　　“没错，陈然是我们全人类的英雄，这是月球方面也不敢否认的事实！”王玲点点头认真开口道。
　　夏清灵微微一笑，开口道：“那就这么决定吧，详细的计划我们回去再研究一下，争取做到万无一失才可以！要装样子就要装的像模像样才可以嘛。”
　　“好了！这件事情咱们就先不讨论了，大家难得聚在一起，先好好吃上一顿后，我们再去找别的项目吧！这个小张你比较在行，就由你来安排了，反正我负责付钱就行了！”有了一个初步的计划成型，郑山心中无比开心，乐呵呵道。
　　张飞搓了搓手，故作猥琐状，开口道：“放心吧，我是不会给你省钱的，宛如嫂子啊！你可别替他心疼啊！”
　　听到张飞的话，林宛如咧嘴微微一笑，开口道：“放心吧，你使劲造，大不了付不起钱我们把你压在哪儿抵债呗！”
　　“这真是亲老婆啊！”张飞郁闷的吐槽一句后，按动了上菜的按钮，“说了这么多话我都饿了，先上菜再说！”
　　很快，各种各样的美味佳肴上齐，一群人大快朵颐，互相调侃着怀念着从前，有那么一瞬间，仿佛又回到了他们初次相遇的时候，回到了那个世界和平的学生时代。


第四百九十一章 恒星之子拯救计划

　　“恒星之子陈然很可能还活着！”
　　“恒星之子或将强势归来！”
　　“人类的英雄将要回归！让我们一起见证这激动人心的时刻吧！”
　　。。。。。没有用上多久的时间，在地球联邦的主导下，各种媒体铺天盖地得开始争相报道有关于陈然将要归来的消息，令全人类都陷入了震惊当中，就连月球那一边的一部分人民都开始了满怀期待的讨论。
　　当然，也并不是所有的人类都期待陈然能够归来，甚至有些月球的极端分子在网络上公开表示陈然的回归将会对月球的独立造成极大的干扰，请求月球高层能够阻止地球寻回陈然的计划。
　　在网络上已然炸开了锅，“真的假的啊，陈然真得还活着吗？要是是真的话，陈然如果回归我就发果照给他庆祝！”“虽然我是一个专业的黄牛，但是我也十分感谢陈然给了我继续活下去的权利，给了我重新做黄牛的机会！我爱你陈然！”
　　“我估计现在最不想让陈然回来的就是月球方面了吧？他们会不会丧心病狂的前来阻止我们寻回陈然的计划？”“作为一个月球人，我必须申明立场！如果当年没有陈然和李之行那些前辈们牺牲自己，那我们整个太阳系都没有了！如果月球当局真得丧心病狂到阻止陈然的回归，那我将第一时间脱离月球！”
　　“都特么高兴个什么几把玩意呢？还真以为没有陈然他们人类就要灭绝啊？真特么是一群智障！”“活捉一个司马玩意！建议拖出去人道毁灭！”“真是林子大了什么鸟都有，陈然拯救了全人类是不争的事实，我真是想不明白为什么总是有人能够睁着眼睛说瞎话！”
　　“回楼上的，因为他们麻麻生出他们的时候，不小心让他们的**长在了脑袋上啊！眼睛在裤裆里兜着呢！”“强烈支持陈然回归！身为一个土生土长的月球人，我还是觉得陈然是拯救了我们人类的英雄，不能因为某些人的一己私利而让英雄无法归来！”
　　“我现在最关心的是，陈然究竟在哪里啊，官方也没有给我们什么解释，我好着急啊！”“同上，我也想知道陈然究竟在什么地方啊！为什么就回不来呢！”
　　就在网络上的人们在议论纷纷的时候，一个直播弹幕出现在了地球上所有人的电子输出屏幕上，标题是“恒星之子拯救计划”。
　　面对这突如其来的讯息，人们几乎都选择第一时间点开了直播画面，只见一个美女主持人正站在一片荒芜的沙漠中，在她的身后有着许多来来往往在忙碌着的大型器械和运输设备，正在紧锣密鼓得搭建着一个十分巨大而又富有科幻色彩的圆环形设备。
　　这个巨大的圆环足有数百米的直径，通体由闪烁着银白色光芒的奇特材料制成，看上去十分神秘而又充满未来感。
　　美女主持人对着镜头开口道：“大家好，我是小娜，十分荣幸能够和大家见面，我的身后就是地球联邦政府为了寻回陈然而全力赶工的空间门生成装置！下面我们十分荣幸得请来了破天宗宗主，盖天武神纪凡尘先生来为我们详细介绍！”
　　画面一转，令人们激动的人物出现了，真是纪凡尘，只见他微笑着对着镜头点了点头，开口道：“大家好，相信大家一定对于陈然的消息十分的好奇，下面就由我来给大家详细介绍，陈然的回归其实需要我们全人类所有人的帮助与支持才能够做到。”
　　“我身后正在建设的空间门生成装置是由林奇教授亲自设计出来并且主导制造的，本来由他来向大家来说明一切是最好的，不过很显然他现在很忙。所以只能由我这个外行来简单说说了！”
　　“这一套装置是林奇教授基于反物质能量加速超大型粒子对撞来制造的，因为我们有了更为强劲的能量，所以也就能够将更大的粒子以更快的速度完成对撞，从而产生超高能级的能量来撕裂空间，这就是这套装置的简单远离了。”
　　“而大家最为关心的人，陈然，我的师弟，在我们的一次次的反复确认下，得到了一个惊人的事实，他还活着，只不过暂时被困在了一个未知时空之中的某一处，并且他现在的情况很不好，根据命运之眼所了解道的讯息，陈然现在也许正在经受极大的折磨，每时每刻都在恐怖火焰的侵蚀下度过！”
　　“所以我们现在要做的就是尽快得打开连通那个未知时空的空间门，让他尽快脱离苦难，回到我们人类的世界！而除了打开空间门之外，还有最为重要的一点！因为在那样的环境中陈然或许将感知不到空间门的出现，而我们人类这一边根本就没有人能够做到进入那个世界。”
　　“所以在空间门打开的瞬间，最为需要大家做的就是一件事！一起在心中默念，让陈然能够感知到我们全人类对他的呼唤！让他能够第一时间察觉到空间门的未知，从而回到我们的身边！大家听明白了吗？”
　　“听明白了！”一瞬间亿万条同样的字幕刷屏，人们心中热血沸腾，曾经的陈然拯救了全人类，现在该由我们全人类来拯救你了！
　　顿了顿后，纪凡尘继续开口道：“距离空间门生成装置搭建完毕还有二十七小时的时间，在空间门生成的那一瞬间，我希望所有的人都能够放下手头的事情，来为陈然的归来作出一点贡献！我和宁唯心也会在这儿一直守护设备，防止有人前来恶意破坏的！我相信只要我们齐心协力，陈然就一定能够被我们救回来的！好了，下面就继续由小娜来带领大家参观空间门生成装置的建造吧。”
　　画面转回了小娜这一边，美女主持微笑道：“十分感谢纪凡尘先生给我们进行的详细解释，希望二十七小时后大家都可以为陈然的回归出一份力哦！”
　　另一边，宁唯心对着纪凡尘开口道：“看不出来你还挺能说的。”
　　“这不是赶鸭子上架吗，为了陈然我也算是拼了，等他回来了，我一定要让他去异世界帮我带各种食材回来作为补偿。”纪凡尘笑眯眯回应道。
　　“你说月球那边的人真的会过来破坏吗？”宁唯心这一次没有开口，而是使用了精神传音的方式说道。
　　纪凡尘面色不变，微微点头，精神传音回应道：“如果不出意外的话，他们的主力应该回去另一边的隐秘装置进行破坏吧，如果真是这样的话，那我们的计划就成功了。”


第四百八十七章 当前局势

　　地球，距离外星飞船入侵的时间已然过去了三年之久，在月球和地球之间的争斗中，双方都死去了许多人类武者。
　　在地球新型科技武器的威胁下，月球也不敢再放出异兽来骚扰破坏地球上的城市。
　　双方达成了一种诡异的平衡姿态，表面略微和谐，而小冲突不断。
　　这是一场斗魂武道和科技武道的对决，地球方面完全放弃了斗魂，所有拥有斗魂的武者皆自废斗魂，而月球一方却将斗魂的作用发挥到了极致的地步。
　　几乎每一个觉醒级以上的武者都拥有一个最为适合自己的完美斗魂，可以让他们的战斗力提升近一成左右！
　　幸亏地球一方由林奇所主导的新科技树依然茁壮成长起来，各种各样奇奇怪怪的技术飞速发展起来，并且也用在了提升己方武者战力之上，倒也可以让没有斗魂的地球武者不输于月球武者多少。
　　就连高端战力方面，林奇都已经给地球上的唯有的几个天人级武者量身打造了原子级纳米材料战甲，甚至将反物质能量都运用在了上面，可以说这几套战甲是目前人类最为尖端科技的体现。
　　虽然对于天人级战力的提升并不如月球方的斗魂来得巨大，但是好在地球方的纪凡尘，宁唯心等人本身就战力强悍，并非月球方面那几个刚刚晋升的天人级武者可以媲美的。
　　月球的大长老在和王大傻一战之后就再也没有露过面，地球方面渗透在月球的间谍人员也完全无法得到有关于月灵山的消息。
　　而项小薰在失踪之后，也再也没有了消息，不知道被带去了哪儿。
　　月球方面的蛰伏和隐忍，令地球联邦的高层们感到了不安，直觉得认为这或许是暴风雨来临前的宁静，以至于开始不断的备战措施。
　　对于平民来说最为显著的变化就是地球上几乎所有的大学都变为了军校性质，原本比较冷门的科技类，军事类，武道类在联邦政府的宣传下成为了最为热门的院系。
　　而地球上原本敝帚自珍的各大门派也由破天宗和繁星宗牵头，前所未有的拧成了一股绳，听从地球联邦的安排和分配。
　　夏清灵已然重新开始了自己的工作，已然成为超凡武者的她成为了星城大学中武道系的一名老师。
　　“哇！是地狱魔龙叶卓然啊！”
　　“一定又是来找我们夏老师的吧！好羡慕哦。”
　　“闭嘴吧！像叶卓然这样的绝世天才，人类翘楚，等你什么时候和夏老师一样成为超凡强者的时候再惦记吧！”
　　“人家YY一下也不行啊！未满三十岁就成为天人级超级强者的男人啊！要是他是来找我的该有多好！”
　　“喂，你们这帮女人是不是有病啊？一个个跟猪头焖子似的？你们以为夏老师会搭理他？和恒星之子比起来，他算个屁啊！”有男生一脸嫉妒的开口怼道。
　　“没错！我赌十包辣条，夏老师肯定和往常一样，不会搭理叶卓然！”
　　“虽然你们说得都没错，叶卓然确实不能和陈然相提并论，但是陈然已经死了啊！总不能让夏老师一辈子就这样孤孤单单的吧？我倒是觉得如果一定要找一个伴侣的话，叶卓然确实是不错的选择。”
　　站在夏清灵办公室门前保持着迷人微笑的叶卓然当然也听到了学生们的议论，此刻的他只能用“脸上笑嘻嘻，心里麻麻皮”来形容了。
　　“陈然陈然！又是陈然！一个死人也有那么多人记得他！凭什么？不就是天赋比较好，在关键时刻突破到了天人境界吗？巧合性的打败了外星飞船，还真有那么多沙壁认为是他拯救了世界！”叶卓然心中怒骂，原本刚刚突破到天人境界的好心情都被破坏了。
　　这是叶卓然在突破天人境界后，第十天来到星城大学等待夏清灵下班了，每一次的收获都是夏清灵对他不冷不热的态度，显得格外的生分。
　　这种不软不硬的钉子令叶卓然完全无从下手，不知道怎么去和夏清灵拉近距离，只能够摆出一副和蔼可亲的模样，期待夏清灵有一天能够回心转意，明白自己对她的好。
　　毕竟自己堂堂一个天人级超级强者，人类的支柱存在，放下面子来讨好你一个结过婚的女人，已经很给你面子了好吗！要不是自己真的很喜欢你夏清灵，劳资才不愿意接你这样的二手盘呢！
　　在办公室中一丝不苟得将所有学生的修炼资料翻阅整理完毕后，夏清灵站起了身，从办公室中走了出来，对着叶卓然微微点了点头，算是打招呼，便直接冲天而上，向着林奇所在的地球联邦尖端技术实验室暴掠而去。
　　叶卓然愕然看着夏清灵消失的背影，一个人站在风中凌乱，不明白今天发生了什么，往常夏清灵下班后不都会去学校的咖啡厅坐一会的吗？今天怎么这么反常？
　　不明所以的叶卓然亦冲天而去，决定追上去看看夏清灵究竟忙着要去哪儿。
　　“哈哈哈！我就说吧！夏老师才不会搭理这个叶卓然呢！”
　　“哎！真是撑的撑死，饿的饿死！多好的资源啊！夏老师不要的话可以匀给我的嘛！”
　　没有用上多长的时间，夏清灵就来到了重重戒备的地球联邦尖端技术实验室，这个实验室的防御力已经完全可以用恐怖来形容了，是林奇基于灭星的前提条件下建造出来的，虽然没有真正达到能够防御灭星级别攻击的地步，但是抵抗甚至击杀几个天人级超级强者还是可以做到的。
　　从空间戒指中取出自己的身份证明，夏清灵一路畅行无阻的进入了实验室中。
　　而随后跟来的叶卓然却被拦在了外面，智能程序对着他不断提示道：“请出示您的准入证明，叶卓然将军！”
　　看着紧闭的实验室大门，叶卓然郁闷无比的掏出一张卡片，开口道：“这是地球联邦颁发给我的最高级别通行令，可以了吧？”


第四百八十八章 猜测

　　“对不起，您没有进入权限，请出示通行证明或者在五分钟内离开，否则系统将会自动判定您为入侵者，就地击杀！”
　　叶卓然骂娘的心都有了！凭什么啊？劳资堂堂的天人级超级强者都不能进去？夏清灵一个学校的老师，仅仅超凡的级别却可以随便出入？
　　实验室内，林宛如对着走进来的夏清灵笑眯眯道：“清灵来了啊？外面那个家伙是和你一起来的吗？要不要放他进来？”
　　夏清灵摇了摇头，开口道：“我和他不熟，也不是一起的，要不要放他进来你自己决定吧，林老人呢？我找他有点急事。”
　　“哦！爷爷和郑山都在后面的生物实验室中呢，我帮你叫下他们，也不知道他们什么时候出来，据说碳基毁灭者的研究已经到了关键阶段，到时候配合我研究出来的新型材料一定会很赞的！”林宛如对着夏清灵开口说道。
　　“行，你快叫他们出来。”夏清灵点点头，在一旁的工作椅坐了下来。
　　林宛如点点头后，按下了传话按钮，开口道：“林奇博士，外面夏清灵专员有急事找你，请尽快出来一趟。”
　　“夏清灵来了啊？行！再等一会，我和郑山观察完这一组分子链就出来！”林奇直接回话道。
　　说是等一会，实际上却是让夏清灵整整等待有一个小时，林奇和郑山方才姗姗来迟。
　　“真是不好意思啊小灵，刚刚正在忙，你来找我有什么事吗？”林奇走出来对着夏清灵笑眯眯和蔼说道。
　　夏清灵已然站起了身子，急忙开口道：“不知道为什么，我昨天梦到陈然了，梦到他正在一片火海中饱受折磨，这个梦境无比清晰，但是醒来之后，我使用命运之眼却无法看到任何有关于陈然的讯息。”
　　“有可能你是思念过度了，才会出现这样的错觉吧？”林奇摇了摇头，叹了口气道，“小灵啊，别想太多了。”
　　“对啊，清灵，陈然已经走了三年了，你就不要胡思乱想了，一定是你太过于压抑了，才会做这样的噩梦的。”林宛如也对着夏清灵劝慰起来。
　　“不对！这个梦境实在是太真实了！真实到了我都不敢置信的地步，绝对不可能仅仅只是普通的做梦这么简单，或许陈然他真的还活着！”夏清灵有些激动道。
　　看着夏清灵激动得样子，郑山沉默了一会，开口道：“老师，或许真得就是夏清灵在睡梦中无意中触发了她的命运之眼所看到的场景呢？”
　　林奇闻言一愣，摇头叹息道：“这样的可能性不是没有，不过按照科学的分析来说，可能性极低啊！而且就算我们知道陈然在某一个角落还活着，我们又能怎么办呢？我们根本就没有任何办法啊！”
　　“不！”夏清灵却摇头否定了林奇的话语，开口道，“在前两年我参与关闭星城大学空间传送门的时候，我就一直在想一个问题，空间传送门产生的原理是什么？”
　　“加速粒子对撞时产生的能量能级足够高，就可以撕裂空间的壁障。”林宛如没有任何犹豫的开口回答道。
　　林奇眼中一亮，开口道：“你是说，或许陈然他们真得没有死，而是有可能撕裂了空间去了另一片世界中？有道理啊！当时确实产生了巨大的能量，而且不仅仅是陈然他们不见了，就连外星飞船也几乎都消失不见了。我当时怎么就没有想到这么可能性呢？！”
　　其实也不怪林奇，空间技术是人类早就已然无比成熟的技术，就算是扭曲空间进行曲率飞行的理论都已然早早完善了，只不过因为被材料所限制了，所以才迟迟没有研发出能够进行曲率飞行的航空器。
　　在这样的大前提下，林奇并没有过多得去关注空间方面的问题也算是情有可原，而且最重要的一点，在那样的能级爆发下，林奇其实压根就不太相信还有人能够在近距离的情况下活下来。
　　郑山亦有些激动，开口道：“在制造空间传送门的时候，我们使用的是轻核聚变能量充能的小型粒子加速对撞，如今我们已经掌握了反物质能量，或许我们可以改变对撞的速度和质量，模仿出陈然他们当时的能级爆发！”
　　“没错！或许空间传送门不仅仅可以前往异世界，还可以通往其他未知之地！只不过是我们人类没有寻找到正确的波段罢了！”林宛如也激动了起来，仿佛感觉自己的面前将要打开一扇新的大门一般。
　　说干就干，三个科学狂人仅仅因为一个完全不太可能的猜测而开始忙碌了起来，将夏清灵撇到了一边。
　　“宛如！速度调取当年那一道划过太阳系的光芒资料，开始逆向分析推演能级高度！”
　　“郑山，马上联系武器制造部门，就说我需要大量的反物质能量，让他们速度给我送到实验室来！”
　　林奇对着林宛如和郑山分配完毕了任务后，又转头对着夏清灵开口道：“清灵，你过去外面的实验室里面，通知所有试验工作人员去动员大厅待命！我过半小时就来！”
　　夏清灵愣了愣，忙不迭点头，转身去完成林奇交代下来的任务。
　　就在整个实验室都开始疯狂的运作起来的时候，地球上又发生了一件不得了的大事。
　　在历经了三年的疯狂修炼后，赤炎终于超越了他的哥哥，率先成为了天人级超级强者，地球方面的尖端力量再添一枚新成员。
　　全地球的新闻报道上都是有关于赤炎的消息，甚至对赤炎的天人级授勋仪式进行了直播。
　　没有办法，此时正是地球大力宣扬武道与科技的风口浪尖，突然又出现了一个典型的正面人物，地球联邦不大力宣传一番才怪了。
　　在授勋仪式结束后，赤炎成为了地球联邦一名伟大的将军，虽然只是一个虚衔，但也算得上一种认可和荣耀了。
　　记者会上，有记者对着赤炎发问：“你好，赤炎将军，据说你曾经是和恒星之子陈然在同一个武道社的同学，请问你和他的感情好吗？”


第四百八十九章 再聚

　　对于记者的提问，赤炎沉默了片刻，开口道：“他一直都是我想要超越的目标。”
　　对于赤炎有些所问非答，下方的记者们一时有些反应不过来，被点名提问起身的记者愣了一会方才开口道：“赤炎将军，我能将你刚才的话理解为你和陈然是互相竞争的关系吗？所以你才一直都想要超越他。”
　　“从最开始的互相竞争共同进步，到后来只能在身后追逐他的背影，我一直没有放弃过追逐他的脚步，曾经的他是我的朋友，现在则是信仰。”赤炎一反常态得说了很多话。
　　在说话这一句话后，赤炎直接起身离开，只留下一群记者坐在原地议论纷纷，原本熟悉赤炎的一些记者还以为今天从赤炎的嘴里蹦不出一个屁来呢，没想到竟然被人问出了一个小新闻。
　　安城，张飞离开了自己的办公室，拒绝了同事提议一起吃饭的邀请，驱车向着自家赶去，如今的他已然是一名父亲，就在半年前，关贝贝给他生下了一个漂亮的女儿。
　　自从当了父亲后，张飞每天除了上班之外，就是陪在关贝贝和自家的小宝宝身边，因为这个小家伙的出现，让张飞的人生充满了阳光，他前所未有的觉得人生竟然是如此的美好。
　　刚回到家中，张飞的老妈就催促他赶紧洗洗刷刷吃晚饭了，而原本活泼娇小的关贝贝则坐在沙发上，一脸母爱光辉，逗弄着刚刚满六个月的小宝贝，笑得开朗而欢乐。
　　“老公！你回来了！我们家图图今天会爬了哦！”听到张飞回来的动静，关贝贝忙不迭转头看向张飞，一脸开心说道。
　　“哇！这么厉害的吗？我们家图图帮帮哒！”张飞也没有听从自家老妈的话，直接甩掉了鞋子领带，一脸惊喜得跑到了自己的妻子女儿身边。
　　没有用上多久的时间，张飞一家子便其乐融融得坐在了餐桌上一边聊着天一边看着电视吃着饭，由于害怕关贝贝一个人照顾不过来图图，张飞的老妈很是贴心得主动前来当起了全职保姆，婆媳关系倒也十分的融洽。
　　“老公！电视上那个人是赤炎吧？没想到他都已经成为天人级超级强者了呢！要是吴昊和阿呆还在一定比他还要厉害吧。”关贝贝突然指着电视，对张飞开口说道。
　　张飞转头看了一眼电视，点了点头，开口道：“阿呆和日天都是天才中的天才，肯定要比赤炎厉害啊。”
　　就在两人说话间，张飞的手机突然响了起来，一脸纳闷得看着手机上的号码，张飞瞬间接听了电话，直接张口大骂道：“喂！我去！你个大忙人还记得我这个兄弟啊？你不打我电话我还要以为你要跟我绝交了呢！”
　　“别啊！和谁绝交也不可能和你小子绝交啊！”电话中传来了郑山的声音，“明天晚上有没有时间，我们出来聚聚，地点就定在安城，我有一个好消息要告诉你，记得带上我大侄女啊！”
　　“什么事啊？这么神神秘秘的，先告诉我不行啊？难道你终于忙完了，要和林婉如结婚了？”张飞一脸好奇，向郑山询问道。
　　郑山笑了笑，开口道：“快了快了！不过不是这件事情，明天再告诉你啊，记得不要迟到了，我请客，订好了酒店我就给你发信息！行了，我挂了啊！”
　　郑山火急火燎得挂断了电话，张飞一脸郁闷的收起了手机，关贝贝一脸好奇道：“老郑打来的？”
　　“对，说是明天要请客吃饭，大家聚一聚，随便要告诉我们一个好消息，搞得神神秘秘的，也不知道是什么事情。”张飞笑着摇了摇头，对着关贝贝开口回答道。
　　“好啊！我们大家都有好长时间没有聚过了吧？我都有些想他们了！”关贝贝眼中一亮，开心雀跃道。
　　翌日，张飞早早的就请好了假，按照郑山所发过来的地址，带着关贝贝和图图一起前往赴约。
　　才刚刚早上十点钟左右，张飞走进了酒店的包房中，却发现众人都已经到了，他是来得最晚的一个。
　　众人见张飞推门进来也不搭理他，而是一个个都围向了他的宝贝女儿，开口道：“哎呀哎呀！我们的小公举来了啊！”
　　关贝贝眯着眼睛笑道：“好久没有看见你们了，还以为你们都把我给忘记了呢！”
　　夏清灵开口道：“忘了谁也不可能忘记我们家最最可爱的贝贝啊！哦，现在该叫你图图妈妈了！”
　　张飞则郁闷不已，开口道：“你们至于吗，看到我连个招呼也不打啊，过分了啊！”
　　“谁叫你小子速度这么快，转眼就生出一个宝贝女儿啊，必须孤立你一下！”郑山回过头，笑嘻嘻开口说道。
　　一群人终于臭贫完毕，各自落座，张飞早就安奈不住内心的好奇，开口道：“老郑，你说有个好消息要通知我们，你倒是快说啊！”
　　郑山点了点头，开口道：“这件事情其实我们都还没有确定，只能说有这样一个希望，但是还是觉得要告诉你们一声，这也是清灵的主意，说是集合了众生的愿望后，能够成功机会就会更大，所以在向全世界公布前，我决定提前告诉你们一声，要不然怕你们怪我不早点告诉你们！”
　　“到底是什么事，你倒是快说啊，你这是要急死我啊！”张飞被郑山绕得有点晕，忙不迭开口道。
　　“我来说吧。”夏清灵和林婉如还有郑山点了点头后，面色一正，开口道，“陈然有可能还活着。”
　　听到夏清灵惊人的话语，众人皆是一愣，觉得自己是不是听错了，陈然有可能还活着？
　　面对有些懵逼的众人，夏清灵j将自己之前的梦境解释了一遍后，继续开口道：“而就在几天之前，林老和郑山成功利用反物质能量加速了大型粒子，使其他成功对撞！在对撞的一瞬间我的命运之眼看到了一些模糊的画面！虽然很模糊，但是我的直觉告诉我，那个人就是陈然！”
　　生病了，今天就一更


第四百九十章 阳谋阴谋

　　“也就是说陈然真得还活着！”张飞瞪大了眼睛激动道，“我就说那小子那么厉害怎么可能这么轻易就死掉！太好了！太好了！”
　　关贝贝亦十分激动，连忙道：“清灵，如果这么说的话，那陈然很有可能现在被困在某一个地方，所以才回不来吧？那我们该怎么做才能接他回来啊？”
　　“对啊！嫂子！我哥他真的还能够再回来吗！”陈小雪亦激动万分。
　　“我也不是很清楚，或许我们唯一的办法就是利用更强大的空间技术，开启新的空间传送门，为陈然打开归来之路。”夏清灵开口道。
　　“我的命运之眼看到了许多东西，其中有一个信息，我认为应该就是让我们汇集人类的信念之力，只有这样子才有希望让迷失的陈然顺利寻找到回来的路。”
　　王玲点点头，开口道：“所以之前你们才会说要将这个消息向全世界公布，就是想要在开启新空间传送门的时候，获得全人类的信念支持是吗？”
　　“对，没错，现在利用反物质能量充能的超大型粒子对撞机已经在建造当中了，只要建造成功，我们就会向全世界宣布这个消息！不管能不能成功我们都要试一试。”郑山点点头开口道。
　　“那地球联邦政府同意你们这么干吗？”张飞有些紧张道。
　　“地球联邦方面是百分之百支持我们的试验的，目前我们最担心的就是月球方面，不知道他们会不会破坏我们的计划！毕竟如果陈然真的能回来的话，最头疼的应该就是月球那边了。”林宛如开口说话道。
　　“当年陈然和李大叔他们救下来的可不仅仅是我们地球，还有火星人和月球人，月球方面不可能这么过分吧？这不是恩将仇报吗？”关贝贝理所当然道。
　　张飞却摇了摇头，开口道：“贝贝，你还是太天真了，有的人只要利益足够，别说是救命恩人，就算是生身父母都可以不要，以月球之前的表现来看，破坏我们寻回陈然的几率极高。”
　　“月球那边的主导者是绝对不会希望陈然回归的，但是我们却不得不将这个消息公开，因为如果没有全人类的信念之力，就算我们暂时模拟能量爆发打开空间门，陈然也察觉不到，而白白错失回来的机会。”夏清灵微皱眉头，开口道。
　　“其实你们并不需要担心这一点。”张飞思考了一会，咧嘴笑了起来，“阳谋懂吗？”
　　郑山瞪了张飞一眼，开口骂道：“有什么主意快说说啊！你小子还和我们卖关子啊！”
　　张飞“嘿嘿”一笑，开口道：“其实很简单，陈然是拯救了我们全人类的大英雄对吧？那我们就一不做二不休！不仅仅要公开将要寻回陈然的消息，还要对全人类开放实时直播画面，让全人类都见证这神圣的一幕！”
　　“不是吧？这样不是连我们在什么地方开启空间门，都要被想要破坏我们计划的人给立马知道了？”关贝贝抱着图图一脸惊讶得看着张飞，张口发表看法道。
　　“对啊！这样子做的话不就等于告诉那帮坏人我哥将要在什么地方回归了吗？万一破坏了我们的那个什么空间门装置不久完蛋了！看嫂子他们这么小心的样子，这个装置一定很难制造出来啊。”陈小雪亦点点头说道。
　　夏清灵微微愣了一会，开口道：“你的意思是觉得那些心存破坏的人会因为全人类的关注而有所顾忌？”
　　张飞再度“嘿嘿”一笑，开口道：“当然不是这么简单！我们还要在另外一个地方布置一个空间门生成装置！”
　　“我懂了！我们要在另一个地方神不知鬼不觉地开启空间门是吗？开启直播的那个只是一个吸引月球那边的人的注意力的对吗？”郑山眼睛瞪得滚圆，张口赞叹道，“小张你可以啊！这个办法你也能想出来啊！”
　　“你是不是傻！当然是直播的那个才是真的装置！偷偷的那个才是假的！你不会真以为我们地球这边没有月球方面的间谍吧？”林宛如白了郑山一眼，对着张飞道，“我猜得没错吧，小张？”
　　“没错！”张飞亦白了郑山一眼，张口吐槽道，“老郑啊，好歹你也和阿呆相处了那么久的时间，咋还是这么欠缺急智呢？”
　　郑山被两人怼的有些发愣的当口，夏清灵点点头开口道：“小张的这个办法可以一试，在这样的情况下我们的计划不被破坏的概率将会得到极大的提升，或许真能够骗过那群家伙也说不定，而且在全人类面前暴露自己，来阻止陈然的回归，也将会极大得打击到他们对于月球的影响力！毕竟就算是一直和我们作对的月球人也有很大一部分是怀念感谢陈然的！”
　　“没错，陈然是我们全人类的英雄，这是月球方面也不敢否认的事实！”王玲点点头认真开口道。
　　夏清灵微微一笑，开口道：“那就这么决定吧，详细的计划我们回去再研究一下，争取做到万无一失才可以！要装样子就要装的像模像样才可以嘛。”
　　“好了！这件事情咱们就先不讨论了，大家难得聚在一起，先好好吃上一顿后，我们再去找别的项目吧！这个小张你比较在行，就由你来安排了，反正我负责付钱就行了！”有了一个初步的计划成型，郑山心中无比开心，乐呵呵道。
　　张飞搓了搓手，故作猥琐状，开口道：“放心吧，我是不会给你省钱的，宛如嫂子啊！你可别替他心疼啊！”
　　听到张飞的话，林宛如咧嘴微微一笑，开口道：“放心吧，你使劲造，大不了付不起钱我们把你压在哪儿抵债呗！”
　　“这真是亲老婆啊！”张飞郁闷的吐槽一句后，按动了上菜的按钮，“说了这么多话我都饿了，先上菜再说！”
　　很快，各种各样的美味佳肴上齐，一群人大快朵颐，互相调侃着怀念着从前，有那么一瞬间，仿佛又回到了他们初次相遇的时候，回到了那个世界和平的学生时代。


第四百九十一章 恒星之子拯救计划

　　“恒星之子陈然很可能还活着！”
　　“恒星之子或将强势归来！”
　　“人类的英雄将要回归！让我们一起见证这激动人心的时刻吧！”
　　。。。。。没有用上多久的时间，在地球联邦的主导下，各种媒体铺天盖地得开始争相报道有关于陈然将要归来的消息，令全人类都陷入了震惊当中，就连月球那一边的一部分人民都开始了满怀期待的讨论。
　　当然，也并不是所有的人类都期待陈然能够归来，甚至有些月球的极端分子在网络上公开表示陈然的回归将会对月球的独立造成极大的干扰，请求月球高层能够阻止地球寻回陈然的计划。
　　在网络上已然炸开了锅，“真的假的啊，陈然真得还活着吗？要是是真的话，陈然如果回归我就发果照给他庆祝！”“虽然我是一个专业的黄牛，但是我也十分感谢陈然给了我继续活下去的权利，给了我重新做黄牛的机会！我爱你陈然！”
　　“我估计现在最不想让陈然回来的就是月球方面了吧？他们会不会丧心病狂的前来阻止我们寻回陈然的计划？”“作为一个月球人，我必须申明立场！如果当年没有陈然和李之行那些前辈们牺牲自己，那我们整个太阳系都没有了！如果月球当局真得丧心病狂到阻止陈然的回归，那我将第一时间脱离月球！”
　　“都特么高兴个什么几把玩意呢？还真以为没有陈然他们人类就要灭绝啊？真特么是一群智障！”“活捉一个司马玩意！建议拖出去人道毁灭！”“真是林子大了什么鸟都有，陈然拯救了全人类是不争的事实，我真是想不明白为什么总是有人能够睁着眼睛说瞎话！”
　　“回楼上的，因为他们麻麻生出他们的时候，不小心让他们的**长在了脑袋上啊！眼睛在裤裆里兜着呢！”“强烈支持陈然回归！身为一个土生土长的月球人，我还是觉得陈然是拯救了我们人类的英雄，不能因为某些人的一己私利而让英雄无法归来！”
　　“我现在最关心的是，陈然究竟在哪里啊，官方也没有给我们什么解释，我好着急啊！”“同上，我也想知道陈然究竟在什么地方啊！为什么就回不来呢！”
　　就在网络上的人们在议论纷纷的时候，一个直播弹幕出现在了地球上所有人的电子输出屏幕上，标题是“恒星之子拯救计划”。
　　面对这突如其来的讯息，人们几乎都选择第一时间点开了直播画面，只见一个美女主持人正站在一片荒芜的沙漠中，在她的身后有着许多来来往往在忙碌着的大型器械和运输设备，正在紧锣密鼓得搭建着一个十分巨大而又富有科幻色彩的圆环形设备。
　　这个巨大的圆环足有数百米的直径，通体由闪烁着银白色光芒的奇特材料制成，看上去十分神秘而又充满未来感。
　　美女主持人对着镜头开口道：“大家好，我是小娜，十分荣幸能够和大家见面，我的身后就是地球联邦政府为了寻回陈然而全力赶工的空间门生成装置！下面我们十分荣幸得请来了破天宗宗主，盖天武神纪凡尘先生来为我们详细介绍！”
　　画面一转，令人们激动的人物出现了，真是纪凡尘，只见他微笑着对着镜头点了点头，开口道：“大家好，相信大家一定对于陈然的消息十分的好奇，下面就由我来给大家详细介绍，陈然的回归其实需要我们全人类所有人的帮助与支持才能够做到。”
　　“我身后正在建设的空间门生成装置是由林奇教授亲自设计出来并且主导制造的，本来由他来向大家来说明一切是最好的，不过很显然他现在很忙。所以只能由我这个外行来简单说说了！”
　　“这一套装置是林奇教授基于反物质能量加速超大型粒子对撞来制造的，因为我们有了更为强劲的能量，所以也就能够将更大的粒子以更快的速度完成对撞，从而产生超高能级的能量来撕裂空间，这就是这套装置的简单远离了。”
　　“而大家最为关心的人，陈然，我的师弟，在我们的一次次的反复确认下，得到了一个惊人的事实，他还活着，只不过暂时被困在了一个未知时空之中的某一处，并且他现在的情况很不好，根据命运之眼所了解道的讯息，陈然现在也许正在经受极大的折磨，每时每刻都在恐怖火焰的侵蚀下度过！”
　　“所以我们现在要做的就是尽快得打开连通那个未知时空的空间门，让他尽快脱离苦难，回到我们人类的世界！而除了打开空间门之外，还有最为重要的一点！因为在那样的环境中陈然或许将感知不到空间门的出现，而我们人类这一边根本就没有人能够做到进入那个世界。”
　　“所以在空间门打开的瞬间，最为需要大家做的就是一件事！一起在心中默念，让陈然能够感知到我们全人类对他的呼唤！让他能够第一时间察觉到空间门的未知，从而回到我们的身边！大家听明白了吗？”
　　“听明白了！”一瞬间亿万条同样的字幕刷屏，人们心中热血沸腾，曾经的陈然拯救了全人类，现在该由我们全人类来拯救你了！
　　顿了顿后，纪凡尘继续开口道：“距离空间门生成装置搭建完毕还有二十七小时的时间，在空间门生成的那一瞬间，我希望所有的人都能够放下手头的事情，来为陈然的归来作出一点贡献！我和宁唯心也会在这儿一直守护设备，防止有人前来恶意破坏的！我相信只要我们齐心协力，陈然就一定能够被我们救回来的！好了，下面就继续由小娜来带领大家参观空间门生成装置的建造吧。”
　　画面转回了小娜这一边，美女主持微笑道：“十分感谢纪凡尘先生给我们进行的详细解释，希望二十七小时后大家都可以为陈然的回归出一份力哦！”
　　另一边，宁唯心对着纪凡尘开口道：“看不出来你还挺能说的。”
　　“这不是赶鸭子上架吗，为了陈然我也算是拼了，等他回来了，我一定要让他去异世界帮我带各种食材回来作为补偿。”纪凡尘笑眯眯回应道。
　　“你说月球那边的人真的会过来破坏吗？”宁唯心这一次没有开口，而是使用了精神传音的方式说道。
　　纪凡尘面色不变，微微点头，精神传音回应道：“如果不出意外的话，他们的主力应该回去另一边的隐秘装置进行破坏吧，如果真是这样的话，那我们的计划就成功了。”


第四百九十二章 月球宣告

　　月球，一众人正有些面色沉重得坐在会议室中，坐在主位的月星云打破了沉默，开口道：“对于这一次地球启动所谓的恒星之子拯救计划，你们有什么看法，都可以提一提。”
　　月星云揉了揉自己的太阳穴，只觉得有些心力交瘁，自从大长老闭关不出后，一切的事宜都由他来主持，还真是让他有些力不从心了。也不知道大长老的伤势究竟有没有恢复。
　　“我现在在想的是，这件事情究竟是不是真的，万一是地球那边编造出来的谎言，目的就是为了骗我们出手阻止，好让我们损失在月球民众的公信力，那如果我们出手的话就得不偿失了！他们可是进行了全程直播的！”有人发表意见道。
　　亚伦敲了敲桌子，开口道：“这个倒不用担心，根据我们的线人所发回来的消息来看，这一次的恒星之子拯救计划应该是真的，而且地球一方还在直播之外秘密建造了另一处空间门生成装置。”
　　“你是说直播的那一套装置实际上是假的？”有人忍不住开口猜测道。
　　月星云摇了摇头，开口道：“真真假假谁又能够说得清呢。”
　　“其实我倒是觉得其实我们根本就不需要担心陈然能不能回来，对于我们来说根本就没有任何区别。”被称为月球智囊的白剑飞笑着说道，肉乎乎的肥脸上一颤一颤的。
　　此话一出，众人哗然，皆一脸好奇得看向了白剑飞，想要听他接着往下说，好明白他这么说的依据是什么。
　　白剑飞得意笑了笑，对于众人对自己的注视十分享受，开口道：“这么说吧，现在月球和地球之间已然达成了平衡的状态，最重要的原因是什么？其实并不是什么实力相当，而是我们双方都害怕把对方往死里逼，会两败俱伤，我们害怕地球不管不顾毁灭掉整个月球，而地球也不愿意以上亿月球民众为代价来和我们作战。”
　　“所以说，就算陈然回来了又怎么样呢？地球也只不过增加了一个高端武力罢了，并起不了什么决定性的作用，而我们这一边的高端武力可不怕对方仅仅多出来的一个人。”
　　“不对啊！万一陈然回归了，月球民众都倒向了地球那一边该怎么办？”有人提出异议。
　　白剑飞用看傻子一般的眼神瞄了他一眼，张口道：“这个你们就更不用担心了，只要我们这一边什么都不做，甚至还欢迎人类英雄回归，我们的民众是不可以因为一个所谓的人类英雄而抛弃自己的家园的！除非我们自己犯傻，让民众对我们这群月球高层心灰意冷到了极致，比如说，去破坏人类英雄的回归计划，然后被抓了个现形。”
　　“那依你的意思是说，我们就放任地球的动作不管，甚至还要表示支持？”月星云微微皱眉，开口道。
　　白剑飞点了点头，开口道：“这自然是最好的办法，在高端武力的问题上，我们只需要等待大长老归来，就完全不惧地球那一边了，更何况我们的背后还有真神的存在！”
　　亚伦点了点头，开口道：“真神现在已然在为降临而准备，因为项小薰的存在，真神的降临应该即将到来。”
　　“所以，我的建议是不用去动地球摆在明面上的空间门生成装置，只需要弄出几个异兽去骚扰地球放在暗处的空间门生成装置就行了，说不得那暗处的装置是真的，那咱们就赚了！反正能阻止最好，不能阻止也无所谓，至少明面上我们要表现出热烈欢迎人类英雄回归的态度嘛！”白剑飞老神在在分析道。
　　月星云点点头，开口道：“白剑飞分析的很透彻，如果在座的各位都没有异议，那么就按照白剑飞的提议去做吧！”
　　众人你看看我，我看看你，皆表示没有异议。就这样，月球方面的应对方案被确定了下来，只需要经过一点点的方案修正就可以立即去执行了。
　　没有过上多久的时间，在距离“恒星之子拯救计划”实施前的二十四小时，月球官方放出一条令地球人皆感到意外的公告。
　　“月球对于地球联邦开展恒星之子拯救计划的行动给予极大的重视，和最为强烈的支持！”
　　“众所周知，恒星之子陈然，是我们全人类的英雄，在当年的外星人入侵事件中，他和李之行前辈，洛小尘前辈等众多先烈们，牺牲了自己的生命才换回来我们现在安详的生活！”
　　“所以，任何反对地球联邦拯救回恒星之子的行为都是反人类的！是不能令人接受的！月球官方必须严正声明，所有的月球民众不得散播英雄无用论！否则将会触犯月球的先烈法！我们将依据法律来进行制裁！”
　　“最后，衷心希望地球联邦能够成功寻回人类的英雄，恒星之子陈然！”
　　月球官方所发布的消息在网络上掀起轩然大波。
　　“月球官方良心发现了？我怎么感觉有阴谋啊？”“呵呵，当初操控异兽的事情大家几乎都心知肚明了，月球还死不承认，鬼相信他们能安什么好心！”
　　“对！没错！月球的高层就是一群反人类的家伙！只有那些傻子一样的所谓月球精英才会相信他们说的鬼话！”
　　安城，苏小青正一脸激动得看着夏清灵，似哭非笑道：“小灵！这都是真的吗？我们家呆呆真的还活着！你为什么不早点告诉我啊！”
　　“妈，其实我原本也想早点告诉你的，但是我害怕我的命运之眼出现错误，怕让你和我一样白欢喜一场啊，陈然没有回来之前，一切都有可能的。”夏清灵苦笑，开口解释道。
　　“呆呆一定会回来！我就知道！我就知道！我们家呆呆那么厉害怎么可能会死呢！”苏小青一边流着泪一边激动道。
　　陈远亭沉默着将手中的烟熄灭，自从陈然不在以后，他就染上了抽烟的坏毛病，和苏小青两人几乎就沉浸在了游戏的世界里面来麻醉自己。


第四百九十三章 激动人心的日子

　　“小青，不要哭了，我们的孩子很快就可以回到我们身边，你这个当妈妈的哭哭啼啼的像什么样子，好好收拾一下，我们养足精神等待陈然回来！”陈远亭眼中亦泛起了泪光，笑着说道。
　　整整三年的时间，没有人明白苏小青和陈远亭在这一千多个日日夜夜中经受了怎样的煎熬，那是夜不能寐，心中作痛辗转反侧的日子，几乎让两个服食了长生药剂的人都变得不再年轻，头发被硬生生熬白了许多。
　　“对，爸爸说的没错，我们要收拾的漂漂亮亮等待陈然回来，爸爸妈妈你们快去休息吧！我可不希望在明天这个时候你们还是一副无精打采的模样啊，还有，今天可不许再因为睡不着觉通宵打游戏了！”夏清灵笑着说道。
　　苏小青用力点了点头，开口道：“放心吧！我们会把自己收拾的漂漂亮亮，明天去迎接呆呆回来的！只要他回来，妈妈以后天天下厨给他烧好吃的！以后再也不随便调侃他了！”
　　目送老爸老妈回房间休息，夏清灵一个人坐在沙发上看了看时间，仰头沉思，心中喃喃道：“阿呆，明天一定要听到我们的呼唤啊！大家都在等着你回来呢。”
　　一夜无话，不仅仅是苏小青和陈远亭，这一夜，也是夏清灵三年以来睡得最为安心深沉的一次，在梦里，她看到了回来的陈然，带着她在漫天星辰下飞翔，被陈然抱在怀里的她，觉得如此的安心。
　　翌日，激动人心的时刻即将到来，美女主持人小娜早早的来到了空间门生成装置的现场，激动对着镜头开口道：“大家好，我是小娜！激动人心的时刻即将来临！我们可以看到身后的空间门生成装置的建造已经进入了收尾阶段，再过一会就会开始清场了！乘这一段时间我们赶紧采访一下“绝代人王”宁唯心小姐姐吧！”
　　只见小娜屁颠屁颠就向着悬浮在空中闭目打坐的宁唯心一路小跑过去，开口道：“宁唯心前辈！这一次的行动一定会成功的对不对？陈然很快就会回来的是吗！”
　　宁唯心睁开眼睛看了小娜一眼，微微一笑，很显然心情不错的样子，平淡开口道：“这世界上没有绝对的事情，我只能说陈然能够回来的机会是很高的，还有，刚刚你可是叫我小姐姐的，现在怎么就该叫前辈了？”
　　被宁唯心小小的调侃了一下，小娜有些不好意思，吐了吐舌头，开口道：“这不是怕小姐姐你生气呢吗！”
　　微笑着摇了摇头，宁唯心开口道：“行了，差不多该清场了，你赶紧先去安全范围内吧，一会直播画面会转化为老纪的视角的，大家也不用担心看不到详细的画面。”
　　“哦，哦！好的，那我们就赶紧先撤了，宁唯心小姐姐再见！”听到宁唯心的话，小娜赶紧点头，屁颠屁颠得往回跑了回来，激动对着镜头道，“大家都看到了吗！宁唯心小姐姐心情很好的样子呢！看来这一次的行动可能会很顺利哦！好了，不多说了，我要赶紧跑路了！好羡慕实力高强的武者啊，就算是反物质爆炸都不怕！”
　　网络上一直关注着直播的网友们早就炸开了锅，“宁唯心小姐姐好随和啊！”“以前一直都没怎么听过宁唯心小姐姐说过话，一直以为她是一个冰山女神呢！没想到这么随和啊！”
　　“宁唯心小姐姐好漂亮啊！”“你们听到了吗，宁唯心小姐姐叫纪凡尘小哥哥老纪啊！我嗅到了一丝八卦的味道！”“不要啊！宁唯心小姐姐是我的！”“不要啊，纪凡尘小哥哥是我的！”
　　“一个盖天武神，一个绝代人王，人家郎才女貌，天造地设的一对！轮得到你们这群妖怪来反对？”“好期待啊！当初在听到陈然的事迹后，我可是看过了许多他的比赛视频！一直惋惜这么厉害天才的地球精英年纪轻轻就陨落了！希望他能够王者归来！”
　　“恒星之子！王者归来！”“要开始了要开始了！直播画面切换成纪凡尘小哥哥的视角了！他在偷偷瞟宁唯心小姐姐呢！太好玩了！”“喂喂喂！画风不要歪啊！我们是来迎接陈然回家的！要八卦也等下一次机会再说啊！”“对对对！先办正事要紧！我可是找大师买了许愿专用的道具！听大师说有了这个道具我许愿的威力可以翻上十倍呢！”
　　“回楼上！我也买了！咱们一个顶十个，一定能够让陈然听到我们的呼唤，找到回来的路的！”
　　在万众瞩目之下，空间门生成装置终于搭建调试完毕，所有的工作人员都开始紧急撤离，现场只留下了纪凡尘和宁唯心严阵以待守护着。
　　而在另一个不为人知的角落中，另一台看起来一模一样的空间生成装置也已经紧罗密布的完成，守护在这儿的有烈天漠，叶卓然，赤炎，以及一众超凡级高手，甚至连反物质炮都扭转了炮口，锁定在了这一片区域，同样是一副严阵以待的模样。
　　“怎么还没有来！”叶卓然心中暗骂，如果说这个世界上有谁最不愿意让陈然重新出现的话，那就非他莫属了，其实本来夏清灵想要提议不要叶卓然来参与守护的，但是林奇在听到夏清灵的表述后，直接拍板决定让他来守护隐藏在暗处的这一台假装置，反正几乎所有的工作人员都以为这个假装置才是真的装置。
　　就在叶卓然心中有些着急的时候，天边出现两道光亮，在电光火石之间便直接轰击而来，正是来自于天空中的异兽袭击！
　　“敌袭！”赤炎反应神速，直接闪动了身形，向着异兽攻击的前行方向迎击而去！烈天漠和叶卓然也第一时间作出反应，拦截在了那两道攻击的轨迹之上。
　　在三人陷入激烈战斗的过程中，一真一假，一明一暗两台空间门生成装置开始运转起来，这两台装置唯一的区别就在在于一个使用的是反物质动力，一个使用的是轻核聚变动力，所以不论在外观上还是内在上，几乎无人能够分辨出真假。


第四百九十四章 此刻的绝望

　　恐怖的能量开始在空间门生成装置的圆形轨道上汇聚起来，这圆环就是超大型粒子加速所用的跑道。一正一反两条超大型粒子带沿着各自的轨迹开始了疯狂的加速。
　　在这样的能量输出下，现场出现了一重诡异的强电力磁场，若是普通人在其中活动，估计会第一时间被划为焦炭。
　　就连身为天人级超级强者的纪凡尘和宁唯心都感觉到了一股强大的压力，并且这一股压力还在随着超大型粒子束的加速而不断提升。
　　此刻，全世界的人们都在关注着这激动人心的时刻，随时准备着为陈然的归来出上一份绵薄之力。
　　“超大型粒子加速所需的时间在三十分钟左右，之后两条粒子束就会在圆环的中心精确对撞，产生出足以撕裂空间的力量，那个时候就是我们一同许愿，指引陈然归来的时候！”纪凡尘目不转睛得看着空间门生成装置的疯狂运作，张口对着全世界亿万的观众述说道。
　　另一边，赤炎，烈天漠以及叶卓然和两只异兽的战斗已经进入了白热化的阶段。
　　化身地狱魔龙的叶卓然由为的勇猛，一人就扛下了一只异兽，打得势均力敌。
　　而烈天漠和赤炎则配合默契，一直压制着另一头异兽，使其压根就没有出招的机会，一直处于被动挨打的狼狈局面，相信用不了多少的时间就可以将其击杀。
　　“你们动作快一点！我快要扛不住了！”和异兽缠斗的叶卓然一声大吼，他化身的地狱魔龙在异兽的攻击下突然爆退。
　　看起来似是难以支撑了。
　　“再撑一会！”说话间，赤炎的身体之上烈焰熊熊燃烧起来，强行提升战力的禁忌密法无所顾忌的用出。
　　而烈天漠亦开启了自己的最强姿态，心火裂天模式！
　　地球上最强的火焰和火星上最强的火焰联合，化作万千流光，犹如流星滑落，彗星袭月，爆裂而又快若雷电的攻击仿佛雨点般砸在异兽极力防御的身体上！
　　轰轰轰！高天之上，光芒万丈！在两者的攻击下，异兽在哀鸣，面对这种完全压制性的暴力攻势，它已然没有了任何反制的手段，只能依靠自己身体的防御力来拖延一些存活时间。
　　就在赤炎和烈天漠将要解决掉一只异兽的时候，和叶卓然纠缠的那只异兽突然发出一声狂吼，进入了狂化模式，竟直接一巴掌将叶卓然轰开，对着遥远处地面上正在运行的空间门生成装置发出一道爆裂的能量攻击！
　　事出突然，压制着另一只异兽的赤炎和烈天漠根本就没有时间反应，而叶卓然也想要拼命前往拦截的样子，但是却晚了一步，只能眼睁睁看着那一道能量攻击向着空间门生成装置暴掠而去！
　　轰！一道反物质能量炮后发先至，竟在电光火石间和那一道异兽发出的能量攻击对撞在一起，两者之间的能量互相湮灭，超高的能级几乎令空间都发生了微微的扭曲，就连远处空间门生成装置的运行都受到了一些影响。
　　三十分钟的时间缓缓流逝，两只前来破坏的异兽也被联手消灭，只不过在最后的时刻，由赤炎和烈天漠他们守护的这一台空间门生成装置还是停止了运行。
　　而由纪凡尘和宁唯心守护的真正的空间门生成装置，已然进入了最后的运行阶段，在万众瞩目之下，两道超大型粒子束终于冲出了加速轨道，在圆环的中心汇合，发生了剧烈的碰撞！
　　轰！一道恐怖的能量冲击波在粒子束的对撞中产生，于一瞬间就将周围的一切摧毁，就连站在远处的纪凡尘和宁唯心也差点稳不住身形！
　　在全人类的不断祈祷中，空间被撕裂开来，一道漆黑的空间门出现在天空之上。
　　“成功了！接下来陈然能不能回来就看大家的了！”纪凡尘激动说了一句，试图使用自己的精神力渗透进去，查找陈然的所在，却发现自己的精神力刚刚靠近那空间门就犹如泥牛入海一般消失不见。
　　火焰的世界中，此刻的陈然正在无比艰难的行走着，高温高压的环境下，就算以他逆天之境的实力都难以前行，在这样恐怖极端的环境下，陈然已然默默前行了两年多时间，若不是躲在神秘石头里面的咕噜咕噜时不时和陈然聊聊天解解闷，估计陈然都要郁闷致死了。
　　就在陈然艰难渡步的时候，脑海中突然收到了无数声音的呼唤，“陈然，快回来吧！”“陈然，大家都在等你！”“陈然，回家的路开启了！”“陈然，快顺着大家打通的空间门回来吧！”
　　“这是！”陈然转身，看到了一个黝黑的空间通道在自己身后的方向出现，可是距离自己实在是太过于遥远，一时间压根就难以抵达！
　　“是回家的路，是他们为我打通的路！”陈然心中激动，不作保留，爆发出自己最为强大的力量，向着那出现的空间通道奋力前行！而随着陈然的能量爆发，那一道道火焰也犹如有生命一般飞速缠绕了上来。
　　这些火焰的重量完全可以用恐怖来形容，虽然陈然可以吸收它们的能量，但是以陈然现在的吸收速度来看，光是吸收一道火焰都需要整整一个月的时间，想要摆脱这些压在自己身上的火焰完全做不到。
　　被火焰缠身的陈然再度举步维艰了起来，却依旧不屈不挠，向着那代表着归家之路的空间门咬牙前进！可是令陈然绝望的事情发生了，仅仅过了三分钟的时间，那一道空间门就开始缓缓关闭，而此时的陈然才走了仅仅不到五分之一的距离！按照这样的速度是绝对不可能在空间门关闭之前穿越过去的！
　　陈然的眼中透露出绝望，口中发出惊天怒吼，却无济于事！那一道道沉重到可怕的火焰犹如枷锁一般，令陈然难以前行，只能眼睁睁看着那一道代表着希望的空间通道缓缓关闭！


第四百九十五章 白小七的牺牲

　　察觉到了陈然的绝望和不甘，咕噜咕噜焦急无比道：“老大，那个空间通道我们已经来不及过去了！”
　　“咕噜咕噜，让小波和小七做好准备，现在能够承受这空间中温度和压力的只有它们两个了，一会我会把它们放出来，把它们直接扔进空间通道中！”陈然咬了咬牙，明白在这些火焰的压制下自己是不可能进入空间通道中了。
　　“好！”没有任何废话，咕噜咕噜迅速无比得将外面的情况传达给了白小七和小波，在了解了情况之后，白小七和小波纷纷点头，表示自己已经准备完毕，随时可以出去。
　　“老大，小七和小波已经了解情况准备好了！”咕噜咕噜飞速向陈然传达了消息。
　　没有任何犹豫，陈然将白小七和小波从神秘石头中摄出，直接使用了精神传音，将所有的信息印入了它们的脑海中，将已然做好准备的白小七和小波奋力向着空间通道投掷了过去！
　　“告诉他们，我还活着！一定会回来的！”看着飞速没入空间通道的白小七和小波，陈然心中喃喃道，因为力量的过度消耗而被缠身的火焰给压倒在了地面上动弹不得，只能依靠吞噬之力来慢慢清理自己身上的火焰。
　　进入了空间通道的白小七和小波在一片色彩斑斓的通道中艰难前行，空间通道中的压力比之前所在的火焰世界不逞多让，好在没有那些能够缠人的火焰出现，白小七和小波倒也能够勉强前进。
　　在就两者奋力前行的当口，它们身后的空间通道开始不断消散！白小七当机立断，化为了一道流光推在了小波果冻般的身体上，开口道：“小波，记住这些对于陈然和我最为重要的人，到了那一边的世界替陈然好好保护他们，告诉他们陈然还活着，正在回来的路上！”
　　白小七爆发出自己最为强大的力量，带动着小波在空间通道中飞速前进！由人类愿力结合永恒轮回之物而诞生的它爆发出自己真正的力量，在愿力的支撑下将小波飞速推动出去！
　　“小七哥哥！”小波大喊，身不由己得被白小七推了出去，向着前方的光亮暴掠而去！而白小七则耗尽了身体中的愿力，停留在了空间通道中，再也没有力气继续前行。
　　“放心吧，我是不死的，终有一天我们还会再见！”白小七对着小波发出精神传音，随着空间通道的寸寸消散而彻底消失不见。
　　地球，在万众的期待中，那一道空间门中突然出现了一声惊天动地的怒吼！却令纪凡尘激动起来，开口道：“没错！这是陈然的声音！我绝对没有听错！这就是陈然的声音啊！”
　　可惜在这一声怒吼之后，那空间门就再也没有了动静，整整数分钟过去，空间门都已然开始了缓缓的闭合，陈然却依旧没有从里面出现。
　　“为什么？”纪凡尘口中喃喃自语，有些难以接受现实，这一次的行动还是失败了吗？
　　“陈然！快出来啊！”夏清灵和苏小青陈远亭坐在一起，心中依旧抱着无限的期待，期望陈然能够冲出那已然将要闭合的空间门，刚刚的那一声怒吼，三人一瞬间就分辨出来是陈然的声音，虽然陈然还没有出现，但是至少他们已然确认，陈然还活着！
　　张飞和关贝贝抱着图图一瞬不瞬得看着直播画面，口中喃喃道：“陈然快出来啊！我知道你一定听到我们的呼唤了！快回来吧！”
　　可惜，随着空间门的缓缓闭合，人们的心也跟着缓缓沉了下去，为什么？明明听到了陈然的声音，为什么他没有能够出来？那一声怒吼中充满了绝望和不甘，那一边的世界中究竟有什么样的事情发生，以至于让陈然无法回来？
　　就在空间门只有一个拳头大小，人们已然认定了陈然无法回来，拯救计划将要失败的时候，一个奇怪的物体突然从空间门中急速射出！
　　就在那一团奇怪物体出来的瞬间，空间门也彻底得关闭了！纪凡尘反应神速，飞速上前，一把接住了那一团犹如果冻一般的物体，定睛看去。
　　刚刚飞出空间门的小波心中无比伤感，白小七为了让她能够从空间通道中出来牺牲了自己，近三年时间的相处，小波早就将陈然身边的每一个牲口都当作了自己的亲人，眼睁睁看着白小七随着空间通道消失，小波第一次感觉到了自己似乎也是有心的，知道疼。
　　压下了心痛，小波明白自己还有更为重要的事情要做，要去寻找小七哥哥印入自己脑海中的那些人！
　　就在小波回过神，定睛看去的时候，愕然发现自己现在不就是在自己要找的那些人里面的一个人手上吗？这个人就是陈然哥哥的最好的朋友或者亲人吗？
　　“是一个生物，我能感觉到它体内蕴藏的巨大能量，这生物绝对比我们还要强大的多！老纪快点放开它！”宁唯心迅速使用精神传音对着纪凡尘提醒道。
　　而拿着小波的纪凡尘却摇了摇头，开口道：“放心吧，我能感受到它没有恶意，而且它身上有属于陈然的气息存在！”
　　听到纪凡尘的话，宁唯心亦飞了过来，对着小波仔细查看，难以明白为什么这样一个小不点竟然拥有恐怖到惊天动地的能量，这完全已经不属于天人级的范畴了！
　　由于不会地球的语言，小波十分聪明的对着纪凡尘使用了精神交流的方式：“你是陈然的朋友吗？”
　　“有智慧！它在试图和我交流。”纪凡尘眼中一亮，使用精神对着小波表达思想，“没错，我是陈然的师兄，你能告诉我有关于陈然的近况吗？你是陈然的朋友吗？”
　　小波从纪凡尘的手中飞了出去，在众人惊愕的眼神中化为了一个身着金色贴身铠甲的超级大美女，对着纪凡尘使用精神交流道：“陈然是我的哥哥，我叫小波，哥哥让我告诉你们一声，他还活着，而且正在回来的路上！让你们不要着急！”


第四百九十六章 明朗

　　破天峰，众人汇聚，皆目光灼灼的看着小波，其中苏小青在一见到小波后便急忙问道：“小姑娘，快告诉阿姨，陈然现在到底是什么情况！”
　　小波一眼就认出了苏小青，但是刚刚来到地球的她并听不懂地球上的语言，刚想向纪凡尘求助的时候，纪凡尘已经十分贴心的向小波使用精神交感的方式翻译道：“这位是陈然的母亲，她问你陈然的近况如何。”
　　小波点点头，将自己思想传达给了纪凡尘，拜托纪凡尘来和大家说明一切。
　　纪凡尘在点了点头后，环视一周后，开口道：“既然大家都来齐了，由于这位小波小姐暂时还不会我们地球的语言，但是她已经使用精神交感的方式将一切都告知我了，所以就由我来和大家说明一切吧。”
　　在众人期待的目光中，纪凡尘继续道：“可以很确定的告诉大家一个好消息，陈然还活着，并且现在已经在归来的途中，不好的消息是，陈然在归来的路上遇到了困难的阻碍，或许需要一些时间才可以回来。”
　　“太好了！太好了！”苏小青和陈远亭喜极而泣，虽然之前就已经有所确定陈然应该还活着，但是在听到纪凡尘的肯定后，两人心里的大石头终于落地。
　　“活着就好！活着就好！”苏小青显得十分开心，泪中带笑，笑中有泪，仿佛三年里面所积累的悲伤全都释放了出来一般。
　　纪凡尘在顿了顿后，继续开口道：“而且小波小姐还给我们带回了十分重要的消息，和异世界有关！具体的细则我们稍后再讨论，难得大家来破天峰，今天又有一个天大的好消息，我亲自下厨，我们边吃边说吧！”
　　艾尔鲁斯打了个响鼻，开口道：“老纪你不地道啊，我都好久没有吃过你做的菜了，今天有没有我的份啊？”
　　纪凡尘瞄了艾尔鲁斯一眼，直接开口道：“你还是老老实实去挖洞吸地热吧。”
　　饭桌上，纪凡尘热情地招呼大家快吃，自己则一边吃一边开口道：“接下来的事情都是机密，在座的也都是我们自己人，所以我就直说了。”
　　林奇皱着眉头看了一眼吃着所谓龙虎斗的宁唯心，心中无语，强行转移自己的注意力对着纪凡尘催促道：“小纪，有什么重要情报就说吧！”
　　点了点头后，纪凡尘开口道：“小波小姐带回了有关于异世界的消息，我们人类所进入的异世界其实封印着一个未知恐怖的存在！天空中两轮太阳中那一轮金色的就是那个恐怖存在。”
　　“天空中的金色太阳！这也太过于恐怖了吧？”郑山面对纪凡尘做的饭菜同样不敢动筷子，开口表示惊讶。
　　纪凡尘给郑山夹了一条蜥蜴尾巴到碗里，无视了他有些发绿的脸色，继续道：“没错，那个恐怖存在的名字叫作无问，是一个在无数年前敢于和异世界中本源意志对抗的超级存在，就是因为失败了才被异世界的本源意志给放逐封印的！”
　　“所以随着时间的流逝，封印有所松动，那个无问又重新醒了过来，明白自己暂时不是异世界本源意志的对手，就想着要来我们的世界，然后吞噬我们世界的宇宙意志，成为全宇宙的主宰？这完全就是小说里面的情节啊！这不科学！”林宛如瞪大眼睛着眼睛，将郑山碗里的蜥蜴尾巴夹了过去，塞进了自己嘴里，张口吐槽道。
　　纪凡尘听到林婉如的话微微一愣，开口道：“小林有点厉害了啊，你猜的没错，大概的情况正如你所说的，那些斗魂异兽其实就是无问入侵我们世界的手段之一，而且就连我们人类所打开连通异世界的空间传送门都有无问在背后的影响，甚至就连我们在数百年前突然开始盛行起来的武道也和无问有直接的联系。”
　　“这样说起来的话，这个叫作无问的恐怖家伙也太厉害了吧？如果他真得过来的话，我们完全没有扼制他的手段啊！或许我们世界的宇宙意志都有可能被他吞噬取代，从此以后他就成为了宇宙中的主宰？”张飞开口说道，默默得夹起一块虎类异兽的肉块小心翼翼塞进了嘴里。
　　纪凡尘点了点头，开口道：“其实所谓的宇宙意志也并不是什么好东西，似乎对自然生命体有彻底毁灭掉的意念，这一点林老你应该有所了解吧？”
　　“对，没错，上一次外星智能生命的入侵，背后其实就有宇宙意志的影响存在，似乎人工智能的算力达到一定的程度后，就可以连接宇宙意志，听从那个未知存在的指令，目标就是毁灭所有的自然生命体。”林奇点点头，开口解释了一番。
　　夏清灵开口道：“难道说月球那一边的人所投靠的未知存在就是这个无问？那事情就严重了，若是无问过来的话，或许就真得再也没有人能够对抗他了。”
　　“所以还有一个好消息，是有关于陈然的，小波小姐说，在异世界中的三年时间里面，陈然已经修行到了一个不可思议的境界，已经远远超出了我们的认知，比之天人境界不知要强大几何，被称为逆天之境！据说在异世界的历史上只有无问曾经抵达过这样的境界，虽然不知道无问现在究竟有多强大，但是如果陈然能够先无问一步回来的话，或许就可以在无问回来之前消除一切隐患。”纪凡尘开口道。
　　“可是我们该怎么做才能够把陈然救回来呢？要知道就连那个无问想要从异世界过来都耗费了数百年的时间，还没有成功。”张飞揉了揉有些懵圈的脑袋，开口问道。
　　林奇发表意见道：“和无问不一样，陈然原本就属于我们这一边的世界，如果说我们世界的宇宙意志和对面异世界的本源意志都有一些简单的主观思维，那么它们之间对于对方世界的事物有一定的排斥是肯定的！当然，这一切都只是猜测，不过我在想无问如此难以来到我们的世界，或许就是因为他原本不是我们世界的生物，另外的一点就是他太过于强大了，强大到了我们世界的宇宙意志都对他有所顾忌，不敢轻易让他过来！”


第四百九十七章 脱离

　　在“恒星之子拯救计划”失败的一个小时后，地球联邦政府发出了通告，表示虽然这一次的救援行动失败了，但是已经确认了陈然确实还活着，只不过现在被困在未知的空间当中难以回来，让大家不要失望。
　　网络上原本有些低迷的气氛一下子活跃了起来，众多网友纷纷表示只要有需要，大家随时愿意为陈然的回归出上一份力。
　　“太好了！陈然还活着真是太好了！”“虽然这一次的行动失败了，但是至少我们得知了一个好消息！陈然真得还活着！”“我都快哭了！本来还以为陈然真得不在了呢！他还活着就好！”“只要活着，就有希望！”
　　“希望下一次的救援行动可以尽快开始！别让我们的英雄在未知的世界遭受苦难了！”“我相信陈然也一定很想回来！毕竟这一边有着他所守护的一切啊！”“三年的时间了，我难以想象陈然在那个未知空间里面究竟遭受了多少的苦难！好心疼啊！”
　　“直播的最后我看到空间门里面出来了一个小东西，地球联邦可以说明一下是什么东西吗？”“对！对！没错，有关于陈然的消息是不是就是从那个小东西那里获得的？那个小东西究竟是什么？”
　　网络上再度炸开了锅，人们对于陈然的具体情况都十分的关切，想让他能够平平安安得顺利归来。
　　之后的日子里面，小波便跟随在了夏清灵和苏小青的身边，重新化为蓝色小果冻的它对着地球上的一切都充满着好奇，也尽力得在学习着地球上的语言，还别说，小波的语言天赋十分的强大，几乎没有用上多久就已经可以比较流畅的和人交流了。
　　而苏小青和陈远亭在得知了陈然还活着的消息后，两人仿佛又重新恢复了生活的希望，一扫之前的颓废，陈远亭重新开始忙活自己的生意，苏小青则呆在家中每天变着花样得给夏清灵和小波做好吃的，只是偶尔玩玩自己喜爱的游戏。
　　就连失去了吴昊的王玲也变得微微开朗起来，时不时得来到陈然家中蹭饭，和夏清灵互诉心事，一切都似乎向着好的一面发展。
　　火焰世界中，整整耗费了一个月的时间，陈然终于重新站了起来，继续向着未知的前方前进，在错过了那一道归家的空间通道后，陈然也曾想过，从地球世界都可以直接打通空间壁垒，连接两个世界，为什么在这一边就不行。
　　于是陈然也实验了一番，很可惜，得到的结论是令人沮丧的，虽然也可以打破空间，但是却完全连接不了地球所在的世界，而是直接连通了这个世界中的混沌虚无之地。
　　其实陈然不知道的是，这其实也是有原因的，因为地球所处的宇宙相比较异世界宇宙来说，可是算是低级宇宙，由于害怕高级世界中的强大生物威胁，低级宇宙对于高级宇宙中的一切都是排斥的，而高级宇宙则不害怕这样的情况发生。
　　这也就导致了低级宇宙的事物进入高级宇宙不算太难，而高级宇宙的事物想要进入低级宇宙中却是千难万难的。
　　在看不到前路的情况下，陈然脚步不停，一直向着前方前进，只能依靠自己那说不清道不明的直觉来锁定方向，承受着高温和重压不敢言弃。
　　“老大，你说这个火焰世界究竟是怎么回事啊，我都有些难以想象它究竟是怎么形成的了，太恐怖了！我估计就算是神灵之境的强者被那些火焰缠绕住的话也会被活活磨死，也就是老大你实力超绝才能够扛过去。”咕噜咕噜冲陈然吐槽了一句。
　　陈然摇了摇头，开口道：“大千世界无奇不有，就像那个本源太阳一样，如果不是亲眼所见，就算是别人说破天来我都不会相信这世界上竟然有这么恐怖的恒星存在。”
　　“老大！不对啊，我好像看到空间裂痕了！”咕噜咕噜没有接陈然的话继续闲聊，而是突然惊喜得大声说道。
　　陈然闻言一愣，急忙道：“空间裂痕？在哪？我怎么没有看到？”
　　“就在前面！相信我，一定没有看错！我可是伟大的真龙啊，别的能力不知道怎么样，但是我可是拥有看破虚妄的眼睛的！以老大你目前的前进速度，再加上我指点方向，估计再走上三天的时间就能够抵达了！”咕噜咕噜开口雀跃道。
　　听到咕噜咕噜的话，陈然心中振奋，整整近三年的时间，陈然有些时候都觉得自己是不是就会被困在这个操蛋的世界里面永远都走不出去了，现在突然听到了好消息，心中的滋味万千文字都难以道载。
　　“终于看到希望了！”陈然心中默默说了一句，对着咕噜咕噜道，“咕噜咕噜，给我盯着这个空间裂痕，千万不要让它跑掉了！”
　　“老大你放心吧，空间裂痕可不会自己跑掉。”咕噜咕噜笑了起来，对于陈然有些莫名其妙的担忧觉得有些好笑。
　　也怪不得陈然，换作任何一个人在这样的世界里面煎熬挣扎三年之久的时间，在突然面对离开的希望的时候，都会变得小心翼翼，甚至患得患失，生怕希望突然破灭掉一半。
　　三天后，陈然终于走到了那个广阔无垠的空间裂痕面前，没有任何犹豫得一头扎了进去，这个火焰世界陈然再也不想呆上一秒钟的时间。
　　后面的世界不可能和火焰世界一样那么操蛋了吧？这是陈然进入空间裂痕后心中冒出唯一的话语。
　　在一番天旋地转之后，陈然眼前豁然开朗了起来，发现自己正处于一片巨大的森林当中，终于成功脱离了那个诡异的火焰世界，这一刻陈然都想要哭了，只觉得这个世界是如此的美好，他都要忍不住亲亲脚下的青青草地了。
　　散发出自己的精神力，陈然发现在这个世界中自己的精神力竟然可以扩散出亿万里，完全没有任何的阻碍，不过似乎他扩散出去的精神力惊扰到了什么东西，一股强大无比的精神力隔着遥远的距离瞬间锁定了陈然。


第四百九十八章 黑色恶龙

　　被精神锁定的陈然暗道不妙，虽然已经收回了自己外放的精神力，但是很显然已经有些晚了，他能够感觉到一个恐怖的家伙正在向着自己极速赶来。
　　几乎没有用上多少时间，伴随着剧烈的空间波动，一条通体黑色，身上鳞片闪耀着金属光泽的巨龙就出现在了陈然的面前。
　　狰狞的龙头上两只房子大小的兽瞳散发着妖异的光芒，正一瞬不瞬得盯着陈然。
　　让陈然感到奇怪的是，这一条黑色神龙所关注的对象似乎并不是自己。
　　“把你身上那块石头里的小泥鳅放出来。”一阵剧烈的精神波动直接传达到了陈然的脑海中。
　　就在陈然还有些纳闷的时候，咕噜咕噜精神传音给陈然，开口道：“老大，快放我出来，它是来找我的！呱！”
　　没有犹豫，陈然将咕噜咕噜从神秘石头中取了出来，在刚刚出来的一瞬间，咕噜咕噜便对着黑色神龙开口道：“你是谁？”
　　“真龙的血脉果然还存在着，我一直以为被无问杀死之后，真龙一族就已经没有了最为纯净的血脉。”黑色神龙看着咕噜咕噜开口说道。
　　咕噜咕噜从黑色神龙身上感觉到了一种无比的亲切感，忍不住再度问道：“你不是真龙吗？为什么我感觉你很熟悉。”
　　黑色神龙伏下了自己庞大的身躯，开口道：“我是真龙一族的守护兽，这世界上最后的一条黑色恶龙，我终于还是等到你了，小家伙。”
　　“黑色恶龙？”陈然听得有些懵逼，原本还以为会有一场大战，却没有想到遇到的会是自己人，真龙一族的守护兽？这也太扯了吧？真龙还需要守护啊？
　　黑色恶龙则继续开口道：“黑色恶龙算是真龙一族的一条支脉，因为真龙的力量并不是完全适合战斗的，所以我们黑色恶龙的祖上，为了真龙一族能够延续下去，主动牺牲掉了自己体内高贵的真龙血脉，将其转化为不可逆的恶龙血脉，在失去了很多能力的同时获得了比之真龙还要更为强大的力量！”
　　咕噜咕噜看着黑色恶龙，点了点头，开口道：“我能感觉到你现在的身体状况似乎很不好，究竟发生了什么事情？”
　　“在远古时代，有一个名叫无问的恐怖人物横空出世，为了追逐更为强大的力量，他不仅仅对自己的至亲至爱之人下手，甚至连隐居在无限树海中的真龙一族也不放过，若不是我已经是恶龙血脉，失去了很多属于真龙的独有能力，或许我也早就死去了。但是在和无问的战斗中，我还是受到了无法逆转的伤害，只能苟延残喘到了今天，只为能够等待真龙的血脉归来。”黑色恶龙低垂着眼眸，缓缓开口说道。
　　“又是无问。”陈然听到黑色恶龙的阐述后，忍不住吐槽了一句，“我想不明白，他这么费劲心思的提升力量去对抗世界本源意志究竟是为了什么？成为世界的主宰？”
　　黑色恶龙叹了口气，开口道：“曾经真龙在临死前也问过他同样的问题，无问的回答是，天道无情，以毁灭万物为己任，他这么做是为了世间所有的生灵。”
　　“为了天下苍生？然后牺牲掉所有无比信任着自己的人，这是什么道理。”陈然想到了小优，小葵，还有那村长奶奶，他们都那样打心底喜爱着无问，却被无问为了提升自己的力量而牺牲掉了。
　　咕噜咕噜看着黑色恶龙，开口问道：“恶龙前辈，你能告诉我无问现在所在的地方在哪儿吗？我和我老大要去他的封印之地。”
　　“穿过了这一片世界你们就可以抵达那封印之所，不过说实话，现在的你们还暂时无法穿越过去。”黑色恶龙摇了摇头，“就算是现在的我也做不到了，而且就算你们过去了也没有，即使无问被本源意志给封印，也绝对不是你们可以打败的，因为就算是本源意志都无法将他磨灭，只能选择将他封印。”
　　陈然听到黑色恶龙的话，心中一沉，开口道：“为什么，难道说这个世界中没有通往封印无问世界的空间门吗？”
　　“没有，这是属于真龙一族的世界，是本源意志都难以触及的地方，只有在世界破灭本源太阳爆发的时候，本源意志才能够对这个世界造成破坏，以这个世界的空间稳固程度，只要进入其中后，除非实力超越完全体的真龙才能够打开空间门，放能够得以离开。”黑色恶龙对着众人宣布了一个坏消息。
　　听到黑色恶龙的话语，陈然有些不信邪的爆发力量，对着虚空一拳轰出，却发现自己只能够令空间产生波动，压根就做不到撕裂空间。
　　“不用白费力气了，进入了这个世界想要出去就千难万难了，这个世界是虚无混沌之地的尽头，想要打破它的空间壁垒所需要的力量和技巧都是难以想象的，虽然我的力量已然足够，但是很遗憾，在成为黑色恶龙之后，我就失去了操控空间的能力。”黑色恶龙对着陈然开口道。
　　“难道就没有别的办法了吗？”咕噜咕噜替陈然开口询问道。
　　黑色恶龙点了点头：“当然有，等你成为完全体真龙后，血脉力量彻底觉醒，就能够打破这空间壁垒了。”
　　“那要等到什么时候啊，我现在才刚刚进入成熟期啊！呱！”咕噜咕噜张口吐槽。
　　转头看向陈然，黑色恶龙开口道：“我能感受到你身上有着和无问那个家伙相似的气息，这种感觉就好像世间万物都在排斥你一样。”
　　听到黑色恶龙的话，陈然点了点头，并没有隐瞒，直接开口道：“没错，因为我和他一样，都抵达了所谓的逆天之境，受到了来自于本源意志的排斥。”
　　“你对空间的理解似乎已经很深，或许有一天你也可以像那个无问一样掌握空间的秘密，只不过他依靠的是吸收真龙血脉本源来走捷径，才在短时间内完全掌握空间奥义，如果靠自己领悟的话，我还真不知道你需要多久的时间才可以完全领悟。”黑色恶龙对着陈然开口道。


第四百九十九章 创造世界

　　听到黑色恶龙的话语，陈然微微一愣，开口道：“依靠吸收真龙血脉本源走捷径？那他干吗不吸收空间之神那个家伙的？”
　　“空间之神？原来是那个可恶的家伙，若不是真龙死去，我被困在这个世界中出不去，我一定要弄死她！就是她教会了无问很多的空间运用之法，才会让我和真龙联手都不是他的对手啊！”听到空间之神的名字，黑色恶龙仰天喷出黑色龙炎，怒吼道。
　　发泄了一会，黑色恶龙又颓然垂下了脑袋，叹息一声道：“算了，我都快死了，还找别人的晦气干吗？那个空间之神只不过是修炼的法门才掌握了操控空间的方法，并不是因为自身血脉的原因才拥有掌控空间的能力，虽然对于空间的理解已然极深，但是和真龙一族比起来还差得远呢！真要说起来，真龙一族才是真正的空间之神。”
　　“原来如此，那这么说来，只要老大把我的血脉给吸收掉就可以掌握空间的秘密了！”咕噜咕噜双眼放光，想着黑色恶龙开口道。
　　听到咕噜咕噜的话，黑色恶龙惊愕的看了一眼咕噜咕噜和陈然，开口道：“绝对不行，你是这个世界上唯一的真龙血脉了！而且你的血脉力量还没有完全觉醒，就算他吸收了你的血脉本源也掌握不了空间奥义。”
　　“这样啊，那真是太可惜了。”咕噜咕噜略有失望道。
　　陈然有些好笑道：“虽然我很想早点回去，但是我还做不到真的把你弄死炖汤啊，你丫是不是想多了？”
　　“随便吸一点血脉又不会死人，我本来想着你抽我一半的血脉过去，至少也能节省你很多的时间啊！”咕噜咕噜张口道。
　　就在陈然想要开口说话的时候，黑色恶龙突然察觉到了什么，目光灼灼看着陈然手上的戒指，开口道：“你手上的戒指可以给我看看吗！”
　　陈然被黑色恶龙的话弄得一愣，对着自己手上的古朴空间戒指看了看，将它摘了下来，放到了黑色恶龙的眼前，开口道：“这是当年我意外得到的一个空间戒指，说起来还是本源意志的赏赐呢。”
　　“鬼的本源意志的赏赐，这明明是太古遗民留下的空间宝物，估计是他们为了躲避灭世浩劫时打造出来的，这里面好像蕴藏了这个世界所有的空间奥义啊！”黑色恶龙开口道，“你小子身上的那几块石头摸出来我看看！”
　　陈然一脸茫然，依言而做，将几颗不太明白作用的石头都拿了出来，顺手的将恶龙龟也放了出来。
　　“老大，你可把我一个龟放在里面闷坏了！”一出来，恶龙龟就张口吐槽了一句，却被众人无视了。
　　“果然如此，之前我一直觉得你身上的气息有些奇怪，看来就是因为这些玩意的原因了！这些石头如果我没有看错的话，因为就是太古遗民从本源太阳中所窃取出来的法则之石。”黑色恶龙张口说道。
　　“法则之石？感觉很牛掰的样子啊？有什么用啊？”咕噜咕噜一脸好奇问道。
　　黑色恶龙发出一声嗤笑，开口道：“说实话，还真没有什么大用！要是真的很牛掰，那这些太古遗民也不会灭绝了！”
　　“啊？”陈然和咕噜咕噜你看看我，我看看你，有些不明白黑色恶龙究竟想要表达什么。
　　“不过，若是将这些法则之石和这个戒指融合在一起的话，或许可以创造一个小世界出来。”黑色恶龙笑着道，狰狞的龙头看起来更加恐怖了。
　　咕噜咕噜一脸茫然，开口道：“恶龙前辈啊，我们创造小世界干什么用啊？”
　　黑色恶龙也没有卖关子，直接开口解释道：“小世界之间是互相排斥的，到时候只要将创造出来的小世界和这个世界连通，或许它就会将我们创造出来的小世界给自动排斥出去，当然，会被排斥到什么地方去就不知道了，不过想来应该是在离封印之地不远处的混沌虚无之地中吧？”
　　“真的吗？那真是太好了！到时候只要我们一起躲在创造出来的小世界中，不就能够脱离这个世界了？”咕噜咕噜眼中放光，显得比陈然还要激动的样子。
　　陈然亦急忙开口道：“那么要怎么做才能将这些法则之石和戒指融合在一起呢？”
　　“交给我就行了！”黑色恶龙裂开大嘴一笑，转头看向了恶龙龟，“不过在此之前，我还有一件事情要做。”
　　见黑色恶龙突然盯住了恶龙龟，咕噜咕噜忙不迭闪了过去，开口道：“恶龙前辈，你要是饿了也别吃它啊！它是我老乌龟兄弟，感情深厚的很呐！呱！”
　　“虽然血脉很薄弱，但是也确实拥有我们黑色恶龙的血脉，便宜你小子了。”黑色恶龙突然发出一声暴吼，一股黑色的能量从它庞大的身躯中散逸而出，瞬间将恶龙龟笼罩。
　　“别啊！”咕噜咕噜刚想上前护住一脸懵逼的恶龙龟，却被陈然一把拉住。
　　“别闹，你家恶龙前辈在给老乌龟天大的造化呢！”陈然开口解释道，他能够感觉到黑色恶龙体内一股无比精纯的力量在向着恶龙龟体内灌输过去。
　　随着灌输的过程进行，陈然能够感觉到黑色恶龙原本就带着死气的身体上，那一股淡淡的死去变得更为明显。
　　差不多过了一个小时的时间，恶龙龟竟然在黑色恶龙的操作下直接变成了一个黑乎乎的卵。
　　“我靠，老乌龟你怎么了？呱！”咕噜咕噜忙不迭围着黑色的卵左转右转，一脸茫然的样子。
　　黑色恶龙有些疲惫的样子，开口解释道：“放心吧，它没事，从今天开始它就是我黑色恶龙一族的成员，负责守护真龙血脉的延续！接下来，就是下一件事情了！”
　　黑色恶龙强打起精神，巨大瞳孔发出光芒，将法则之石和空间戒指操作着飞向了天空，爆发出惊天的光芒！
　　一道不同颜色的光芒汇聚在一起，相互辉映之下，渐渐由多彩化为了黑色，完全融合成了一个黑色光球，一股苍茫的气息从中散逸而出。


第五百章 归期有望

　　“带上它们进入小世界当中吧！一旦世界成型就会被排斥出去的！”黑色恶龙对着陈然一声大吼，提醒道。
　　没有任何犹豫，陈然一把抄起咕噜咕噜和变成黑蛋的恶龙龟，直接进入了那个还在演化当中的小世界。
　　“恶龙前辈！你也快来啊！”咕噜咕噜冲黑色恶龙喊道，想要它也一起离开。
　　对于咕噜咕噜的喊叫，黑色恶龙却只是摇了摇头笑道：“我是将死之龙了，就让我死之前再为你们做一些事情吧！陈然，在排斥结束之后，直接撕裂空间，如果不出意外的话，应该可以抵达封印之地！”
　　一声提醒之后，黑色恶龙发出狂吼，原本就无比巨大的身躯开始暴涨，巨大无比的一双利爪死死抓住了那还在不断变大的黑色光球，随着它一起被这个世界排斥出去。
　　此时的陈然和咕噜咕噜什么都看不到了，只感觉到整片世界都在剧烈震荡，这个小世界正在不断成长，发生着天翻地覆的变化。也不知道这剧烈震荡究竟是因为世界之间的排斥，还是因为小世界的演化而出现的。
　　在剧烈的震荡中，小世界终于完全成型，在陈然和咕噜咕噜的耳边传来黑色恶龙的话语：“替我弄死无问，如果弄不死，一定要替我保护好真龙最后的血脉！”
　　一片黑暗的混沌虚无之地，一条无比庞大的黑色巨龙双爪抱着一个黑色光球，庞大的身体正在缓缓消散，在这个世界上再也没有留下任何痕迹。
　　小世界中，陈然和咕噜咕噜还未来得及悲伤的时候，古朴的空间戒指重新出现在陈然的眼前，被陈然重新带回了自己的手上。
　　在握住空间戒指的一瞬间，陈然就仿佛知晓了这个小世界中的一切，自己就是这个世界的主人。
　　拍了拍咕噜咕噜的脑袋，陈然叹息一声后，开口道：“别想太多，我先过去看看，你和老乌龟就先呆在我的小世界里面吧。”
　　没有等咕噜咕噜回复，陈然直接向着虚空爆发力量，将自己的小世界和另一个未知世界的空间壁垒给撕裂，直接闪身穿越而过。
　　转眼间，陈然来到了一个陌生却又熟悉的世界，这种熟悉的感觉让陈然确认，这儿就是在异世界当中，只不过是希望盆地之外的异世界。
　　此刻陈然心中是兴奋的，在确定了周围的环境暂时没有危险后，陈然试着将咕噜咕噜从自己的随身小世界中放出，没有想到的是竟然就成功了。
　　其实陈然在带着空间戒指脱离小世界后，整个小世界就直接隐没到了空间戒指之中，从混沌虚无之地中完全消失，从此以后自成一方天地在戒指之中。
　　“老大，这儿只是封印之地了吗？呱！”一出来，咕噜咕噜就好奇得东张西望。
　　陈然点点头，开口道：“你眼神好，快帮我看看天空中一轮金色的太阳在什么方向，我自己完全看不到。”
　　咕噜咕噜点点头，没有任何耽搁得向着四面天空挑眼望去，却不知道是太远了，还是其他的原因，并没有发现陈然所说的另一轮金色的太阳。
　　“老大，我只能看到天上一个太阳，你说的金色太阳我没有找到。”咕噜咕噜冲陈然说明情况。
　　听到咕噜咕噜的话，陈然有些失望的点点头，开口道：“或许是和那个希望盆地相隔得太过于遥远了吧。行了，你先回去，这个世界里面也不知道有什么危险出现，如果有能力的话，你就在戒指里面帮我警戒周围，如果不行的话，就老实在里面照看好老乌龟。”
　　“行！我试试看吧！”咕噜咕噜点了点头，话音刚落就被陈然收回了空间戒指之中的小世界。
　　站在原地等了一分钟，发现咕噜咕噜没有从戒指中发出任何动静，陈然心中确认，看起来空间戒指自成世界后就算是咕噜咕噜那特殊无比的目光和精神也穿透不了了。
　　眺目四望了一番，陈然选定了一个方向之后，便直接暴掠而去，犹如无声无息的幻影在这个未知世界中极速穿梭起来。
　　随着陈然的飞掠，眼前的场景不断发生着变化，从高山到海洋，从森林到荒漠，从草原到丘陵，悄无声息地从一只只或是天人或是超凡，甚至半神境界的异兽身边闪现而过。
　　陈然心中终于确定，这里就是异世界！希望盆地外面的世界！
　　将咕噜咕噜从小世界中放出来，陈然还未开口之际，咕噜咕噜便开始吧啦吧啦的吐槽了起来：“老大，你可算是把我放出来了，我在小世界里面可快要无聊死了，老乌龟现在还是个蛋，都没人陪我讲话啊！呱！”
　　“你就呆在外面吧，随时注意金色太阳是否出现，我倒是可以顺手弄一些异兽到小世界当中，随时可以给我们烤来吃。”陈然对着咕噜咕噜嘱咐一声后，再度前行，一路上遇到天人之境大圆满以下境界的异兽，只要看得顺眼，就直接塞进自己的小世界中。
　　“老大，这个世界怎么这么大啊，我感觉都要比上神迹大陆的面积了！而且竟然只有各种没啥智商的妖兽，神迹大陆上的超凡妖兽都会开口说话了，这儿的天人之境妖兽竟然只会嗷嗷叫。呱！”咕噜咕噜看着被陈然随手扔进小世界的异兽，张口吐槽道。
　　陈然开口解释道：“这些应该叫异兽才对，和神迹大陆上的妖兽还是有区别的，智商感觉和普通动物没啥区别，不过这样也好，吃起来比较没有负担。”
　　“也对，让我去吃一个会哭爹喊娘，求爷爷告奶奶的食物，我还真有点下不了嘴。呱！”咕噜咕噜点头同意道。
　　时间飞逝，整整过去了一个月的时间，陈然一直保持着超速飞行的状态，加上咕噜咕噜惊人的目力，却依旧无法找到希望盆地的位置，正如咕噜咕噜所说，这个世界实在是太大了，简直可以用广阔无垠来形容。
　　此时的恶龙龟也依旧破壳而出，模样发生了天翻地覆的变化。


第五百零一章 金色太阳和蓝色太阳

　　此时的恶龙龟完全就是一条缩小版的黑色恶龙，全身上下黑漆漆的一片，散发着沉重而有森冷的气息。
　　失去多数能力而换取力量的黑色恶龙，唯一保留下来的超级目力也派上了用场，和咕噜咕噜一左一右缠在陈然的肩头，向着远方查看，希望能够早日发现希望盆地。
　　咕噜咕噜则时不时调侃恶龙龟，取笑它摘掉了笨重的乌龟壳看起来还挺帅的，应该早点摘掉才对，把恶龙龟弄得哑口无言。
　　“老大，这样一直走下去也不是办法啊，以我和咕噜咕噜现在的目力却完全看不到尽头，天知道这个世界究竟有多大，万一我们走的是反方向不久麻烦了吗？”在飞行了许久之后，恶龙龟对着陈然张口道。
　　听到恶龙龟的话，陈然停下了暴掠的身形，开口道：“这也是没有办法的办法啊，不如我们三个人停下再合计合计吧，我也觉得这么吓跑不靠谱，不过这不是着急回家吗。”
　　“老乌龟，你有什么意见说出来听听啊。呱！”咕噜咕噜张口道。
　　一人两龙降落地面，开始了他们第三十次的座谈会，恶龙龟发言道：“首先，老大已经基本确认这里就是那个封印之地，只要找到金色太阳的所在，我们就可以抵达老大生活的世界了！其次，我们现在其实完全没有任何头绪，这个世界也大的有些过分，依靠找准一个方向的飞行来寻找目的地的希望实在是太过于渺茫了。”
　　就在陈然和咕噜咕噜对恶龙龟有些刮目相看的时候，恶龙龟却停止了发言，咕噜咕噜忍不住催促道：“还有呢？结论呢？你倒是继续说啊。”
　　“没有结论啊，以我的智商怎么可能想到破解的方案？我能想到的笨办法只有不停地飞啊。”恶龙龟无辜的看了一眼咕噜咕噜，开口说道。
　　陈然点点头，将烤好的异兽肉分给了两个牲口，开口道：“这的确是一个死结，我们并不是迷失方向，而是在一片广阔的世界中寻找一小片区域，倒是和大海捞针差不多了，不过好在咱们有你们两个区域扫描仪，花上一定的时间总能够找到希望盆地的位置的。”
　　“对！老大说过，只要家伙用的多，铁杵磨成绣花针！只要我们努力就一定能够帮老大找到回家的路的。呱！”咕噜咕噜一边啃着美味一边张口道，“其实这儿也不错，除了没有漂亮大姐姐之外，风景好，食物好，哪哪都好！”
　　陈然无言的看了咕噜咕噜一眼，开口道：“我的世界里面有数不清的漂亮大姐姐，各种各样的美食。”
　　“老大，都没有听你仔细描述过你所在的世界究竟是怎么样的！不如趁现在给我们好好说说吧？”恶龙龟满脸好奇的看着陈然询问道。
　　转眼之间，半年的时间过去了。
　　地球和月球的民众之间因为上一次共同努力拯救恒星之子的行动而变得有了些许的和睦，当然，也还是有一部分比较极端的月球独立份子，依旧敌视地球。
　　安城，陈然的家中，苏小青又一次向着夏清灵询问道：“小灵，今天感觉到呆呆了吗？这都半年了，他在那一边究竟发生了什么事啊，我总觉得很担心，怕他要花上很久很久的时间才会回来。”
　　“小青，你别担心了，最近你老是一副患得患失的样子，我都怀疑你是不是我老婆了，我们家呆呆那么厉害，是拯救全人类的英雄，就算在那未知的世界他也绝对是最厉害的！你就放心吧。”陈远亭对着苏小青劝慰道。
　　“说什么呢！我不是你老婆是谁老婆啊？今晚罚你不准吃饭啊！”苏小青瞪了陈远亭一眼，张口教育道。
　　陈远亭闻言笑了起来，开口道：“行行行！只要你能打起精神来，你说啥是啥！”
　　“这还差不多！”苏小青得意笑了笑，转头对着夏清灵道，“小灵，前几天你就说你感觉到呆呆快要回来了，是不是真的啊？”
　　夏清灵点点头，开口道：“没错，或许阿呆已经快要回来了也说不定！可惜上一次打开空间门几乎已经将我们大部分的反物质能量储存用完了！想要再开启一次空间门还需要几个月才能攒够反物质能量。要不然的话，有可能我们再开启一次空间门就可以救出阿呆。”
　　苏小青一下子就抓住了夏清灵话中的重点，开心道：“也就是说，最晚几个月后，咱们家呆呆就能够回来了？太好了！太好了！”
　　苏小青突然提高的声音，把正在津津有味看着电视的小波给吓了一跳，一脸茫然不知所措的回过头道：“怎么了？怎么了？麻麻你怎么突然这么开心啊！”
　　“你陈然哥哥快要回来了！最晚几个月的时间就回来了！”苏小青冲小波开心说道，分享自己的喜悦。
　　异世界，一路暴掠的陈然听到了咕噜咕噜的提醒：“老大老大！太阳！金色的太阳！在那边啊！”
　　听到咕噜咕噜提醒的陈然瞬间止住了暴掠的身形，激动开口道：“在哪？”
　　在恶龙龟和咕噜咕噜的指引之下，陈然心中激动，用自己最为超绝的速度向着目标前进。
　　在飞速靠近的过程中，恶龙龟有些纳闷开口道：“好奇怪，除了红色太阳和金色太阳之外，竟然还有一个蓝色的太阳哎！”
　　“蓝色的太阳？什么情况？”陈然不及多想，向着目的地不断飞速靠近。
　　随着时间的流逝，距离希望盆地的位置越来越近，咕噜咕噜开口道：“老大，那个金色太阳和蓝色太阳之间有一条超大的能量束啊！看起来好像在合成新的能量一样哎！”
　　听到咕噜咕噜的话，陈然微微皱眉，不明白究竟发生了什么。
　　“我看到了！金色太阳里面有一个男人！蓝色太阳里面也有一个人！而且是一个很漂亮的大姐姐！金色太阳和蓝色太阳之间有一个新的能量球在成型！”咕噜咕噜张口惊道。


第五百零二章 月球人的惊喜

　　听到咕噜咕噜的汇报，陈然眉头一皱，心中直觉地感到不妙，也不接话，直接开口道：“还有多远的距离！”
　　恶龙龟飞速回答道：“按照老大你现在的速度来估算，应该还需要一天多的时间才可以抵达！”
　　“好！”不再多言，陈然埋头赶路，在风驰电掣间向着希望盆地极速靠近，不停赶路寻找了整整数月时间，总算是功夫不负有心人。
　　很快，在经过一天的赶路后，陈然轻车熟路地从绝望山谷中悄无声息得进入了希望盆地内。
　　当年李大叔带领着自己穿行这山谷时的情景还历历在目，陈然忍不住在心中叹息，或许这就是所谓的物是人非吧？
　　此刻的陈然已经能够看到高天之上，金色太阳和蓝色太阳之间的能量碰撞，一条耀眼的能量束就那样维系在它们之间。
　　有些茫然得看着那一轮位置较低的蓝色太阳，陈然只觉得有一股无比熟悉的气息，心中却不敢确认，转头对着比较靠谱的恶龙龟开口道：“老乌龟，把那个蓝色太阳里面的人的样貌精神映照过来。”
　　“好！”恶龙龟点了点头，将蓝色太阳里面的女子样貌精神传输到了陈然的脑海中。
　　“师姐？这怎么可能。”在确定这熟悉的气息真的来自于自己的师姐后，陈然心中还是忍不住有些震惊，只觉得实在是太过于不可思议。
　　不再犹豫，陈然对着两个牲口开口道：“那一轮金色太阳应该就是无问了，不知道他现在究竟有没有发现我们，你们两个先回小世界再说吧，晚点再放你们出来。”
　　言罢，也不等咕噜咕噜和恶龙龟回话，陈然直接讲两个牲口收入了小世界当中，身形一展，划为一道电光向着蓝色太阳闪现而去。
　　陈然超绝的速度之下，闪过了层层斗魂异兽，心中无比诧异！随着越来越靠近蓝色太阳的位置，所出现的斗魂异兽就越多且越强。
　　“看来这些斗魂异兽还真的是出自于无问的手笔。”陈然心中暗想，瞬间穿越了众多斗魂异兽的守卫，靠近了蓝色太阳。
　　此刻的陈然感觉到了一股惊人的斥力，阻挡着自己的前行，而这一股恐怖的斥力就来自于自己的师姐，项小薰身上。
　　此时的她双目紧闭，看起来似乎是处于昏迷的状态，整个人爆发出恐怖的能量，被蓝色光芒所笼罩着。
　　这一股斥力若是换作其他人来对抗前行，估计就算是神灵之境的人也难以靠近项小薰。
　　就连陈然在极速前进的途中感觉到了些许吃力，如一道闪电般划过天际，将蓝色太阳中间的项小薰一把抓住，直接爆发了精神力，将其瞬间收入了自己的小世界中。
　　在眨眼之间，巨大的蓝色太阳瞬间消失在了希望盆地上空。
　　这也是无问将所有心神都放在了转换新力量的结果，在他看来，有重重斗魂异兽的守护，自己转换能量的过程是绝对万无一失的！因为就算有人类能够躲过斗魂异兽的守护，以最多天人之境的人类实力也绝对靠近不了自己和项小薰。
　　轰！金色太阳中的无问爆发出恐怖能量，毁天灭地的波动瞬间波及整个希望盆地！犹如灭世一般的景象。
　　而收回项小薰的陈然已经早就认准了方向，向着安城的空间传送门所在位置暴掠而去，超绝的速度瞬间跨越了距离，出现在了原本属于安城传送门所在的位置。
　　另陈然意外的事情发生了，前往安城的传送门竟然不见了！
　　“把她还回来！”一声巨吼从金色太阳中发出，整片世界都在剧烈震荡，包围着希望盆地的绝望山脉瞬息崩碎！希望盆地中除了陈然之外的所有生灵灭绝。
　　面对对方一吼山河碎的惊天威能，陈然不为所动，而是爆发出自己的精神力，瞬间寻找到了最近的一处空间传送门，直接爆发了极速。
　　似是早就料到了陈然接下来的行动，金色太阳中的无问直接发出一道金色的能量冲击波向着那一处空间传送门轰击过去。
　　月球，月神殿中一片欢腾，因为他们的大长老月灵山出关了，之前的伤势经过三年多的休养终于得以恢复，将王大傻留在他体内带着极意精神力的能量完全压制住了。
　　“大长老，你的伤势完全恢复了吗？”亚伦对着坐在上方主位的月灵山关切道。
　　月灵山有些失落得点了点头，开口道：“只是暂时压制住了，想要完全恢复只能够等待真神出手了。”
　　“真神已经开始转换能量，已经进行三年多的时间了，相信用不了多久的时间真神就可以降临到我们的世界了。”月星云对着月灵山开口道。
　　“一会儿星云和亚伦陪我一起去拜见一下真神吧，顺便也能看看真神现在的情况如何了，我已经迫不及待想要看到真神带领我们全人类走向星辰大海，征服宇宙，得见永恒！”月灵山在听到真神的消息后心情大好，喝了口酒开口说道。
　　“好！”亚伦和月星云相互对视一眼，点点头，一同应声道。
　　在一片欢乐和谐的氛围中，月神殿中众人酒杯交错，一个个自信而又胜券在握的模样，仿佛已经看到了自己站在人类权利巅峰，得见永生的模样。
　　数个小时之后，月灵山和月星云以及亚伦一起来到了月神殿后的空间传送门前，想要进入其中，拜见真神。
　　在三人毫无防备的情况下，异变突显！一道身影瞬间从空间传送门中跌落而出。
　　在三人震惊的目光中，那跌落出来的人已经站起了身，淡定得拍了拍身上的灰尘，口中念叨着：“下手还真是狠啊。”
　　月灵山和月星云以及亚伦你看看我我看看，有些不知所措，不明白究竟发生了什么，异世界那一边怎么还有人从里面出来？我们不是已经下令所有的月球武者都撤离异世界了吗？难道是地球那边的人？也不对啊！地球那边不是已经关闭了所有的空间传送门了吗？


第五百零三章 赶紧要个孩子

　　终于，三人看清了那突然从空间传送门中跌落的人。
　　“陈然！怎么是你！”亚伦失声大喊，脸上的表情好似见了鬼一般。
　　月灵山在听到亚伦的话后，有些意外的看了看陈然，开口问道：“你就是陈然？早就说你是拯救了全人类的英雄，不是已经死了吗？你怎么从我们月球上的空间传送门里面出来了？”
　　有实力超绝的大长老在身边，亚伦和月星云心中稍安，虽然说陈然的实力很强，但是也不太可能是已经超越了人类极限抵达半神境界的大长老的对手吧。
　　从空间传送门中跌落的正是陈然，也幸亏无问还处于封印状态，要不然这一次陈然还真有可能栽了，就算是处于封印状态的无问也已经强大到了恐怖的境地，即便以陈然现在处于逆天之境的实力，也完全不是对手，只能够狼狈逃走。
　　对着月灵山三人看了看，陈然呲牙一笑：“真是人生何处不相逢，相逢之日爽歪歪啊！”
　　“你什么意思？”三个人都被陈然的话搞得有些摸不着头脑，亚伦忍不住开口问道。
　　就在亚伦话音刚落之际，三人皆突然感觉到自己的脑子一沉，而后便失去了意识。
　　陈然看着躺在地上的三人，自言自语道：“没有想到在这一边的世界当中竟然有半神境界的存在。”
　　将三个昏迷的人直接收入了小世界中后，陈然将咕噜咕噜和恶龙龟放出，直接开口道：“怕你们闷着，老老实实在我身边呆着，我们现在已经抵达我生活的世界，没有我的允许不许乱跑！”
　　说完，也不等两个牲口回话，陈然便向着地球方向暴掠而去，超绝的速度下，两颗星球之间的距离转瞬跨越。
　　安城，在陈然的精神力覆盖之下，家人们的位置瞬间被他找到，此时的他正站在自己的家门前，竟有了一丝望家心怯的感觉。
　　只是呆呆站在家门前一动不动，此时的咕噜咕噜和恶龙龟默默对视了一眼，感受到了陈然的心情，都乖乖地没有出声。
　　坐在沙发上正陪着小波看电视的夏清灵突然怔住，突然站了起来，急急忙忙向着家门走去。
　　“哎？清灵姐姐你干吗呢！”小波一脸茫然得转过头对着夏清灵喊道。
　　“咔嚓！”家门打开，夏清灵清秀修长的身影出现在陈然的视线中。
　　两人对望，突得一同绽放了笑容，夏清灵开口道：“老公，你回来了！”
　　“嗯，玩够了，回来了！”陈然点了点头，向着夏清灵走去，步伐越走越轻快，两人双臂前伸，带着笑容相拥。
　　愣在原地的咕噜咕噜和恶龙龟你看看我我看看你，不知道如何是好，老公老婆？眼前这个漂亮的小姐姐就是老大的老公？
　　时间流逝，陈然从夏清灵口中得知了自己不在的这些年所发生的一切，吴昊，白小七，王大傻，烈阳等人死去的消息令陈然心底沉痛，原本回归故土的好心情也完全被冲散。
　　“明天我们去破天峰吧。”陈然对着夏清灵开口道，“通知大家，就说陈然回来了。”
　　夏清灵点点头，开口道：“好，我这就去联系他们。”
　　翌日，激动得一晚上没有睡着的苏小青早早得起床做好了早饭，招呼大家起床。
　　已然和苏小青混熟的咕噜咕噜速度最快，吐着舌头道：“老大妈妈，我能先吃吗！呱！”
　　“吃吧！不过你只能吃自己那一份啊！不许多吃，我可是知道龙的胃口都是超级大的，你要是放开了吃我可养不起啊！”苏小青拍了拍咕噜咕噜的脑袋，开口嘱咐道。
　　此时的陈然和夏清灵已然从房间里面出来，看到咕噜咕噜正在胡吃海塞，忍不住笑骂道：“你丫吃东西也不知道等我啊！过分了啊！”
　　“老大，这个世界实在是太棒了！我要永远呆在这一边！”咕噜咕噜一口吞下一个小笼包，满足道。
　　“行了，瞧你这没出息的样。”陈然和夏清灵坐下。
　　没有等上多久，众人齐聚，陈远亭笑眯眯对着陈然开口道：“今天你去破天峰上办完事早点回来，晚上你大伯姑姑爷爷外公外婆什么的都要过来吃饭。”
　　“好！”陈然点点头，“办完事我和清灵会尽早回来的。”
　　苏小青则有些担忧道：“是不是有关于月球和异兽的事情啊？我和你说啊呆呆，以后你可不能再出一点事了！要不然妈妈真不活了！”
　　“妈妈，你就放心吧。”陈然无奈摇了摇头，苦笑道。
　　“哎，知道你是大忙人，刚回来一天就又要去忙东忙西的，你都不知道妈妈这三年是怎么过来的！你看看小灵，是不是也消瘦了很多啊！”苏小青继续吧啦吧啦说道，仿佛要将这三年多的压抑全部释放出来一般。
　　陈远亭笑了笑，帮自家儿子解围道：“行了，儿子回来就好。以后我们一家人平平安安的就行！”
　　恶龙龟一边吃着早饭一边开口道：“不如今天我留下来保护老大爸爸妈妈吧，反正开会什么的我也不懂。”
　　小波却无比郁闷道：“这不符合逻辑啊！为什么咕噜咕噜和老乌龟一来就能够学会地球的语言啊？我可是学了好几天才学会的！”
　　“这你就不懂了吧？这是我们真龙的专利啊，天赋知不知道？呱！”咕噜咕噜有些洋洋得意道。
　　看着一群牲口相互拌嘴，自家儿子又平安归来，苏小青的心里美滋滋的，只觉得自己好像做了一个长达三年多的噩梦，现在终于醒了过来，重新开始了美好的生活。
　　一边吃着早饭，苏小青一边冲陈然开口道：“呆呆啊，你和小灵赶紧要个孩子吧！妈妈帮你们带！”
　　听到苏小青突兀的话语，陈然和夏清灵皆是一怔，互相对视了一眼后，陈然苦笑道：“妈，孩子的事还真急不来，因为我和清灵现在的武道境界有些太高了，要孩子的事还真的只能看运气了。”
　　“还有这回事情？我也没听说武道境界高了会导致生育困难啊？你不会是在骗妈妈吧？”苏小青用怀疑的眼神看了一眼陈然，张口道。


第五百零四章 齐聚破天

　　好不容易躲过了老妈的审判，陈然带着三个牲口和夏清灵来到了破天峰上。
　　白玉广场上，艾尔鲁斯正在打盹儿，陈然已然带着众人悄无声息地来到了他的身边，咕噜咕噜一张嘴闲不住道：“老大，这个大蜥蜴看起来好美味的样子啊！而且我竟然感觉到它的身体里面有一丝真龙血脉哦！”
　　“是谁打扰伟大的艾尔鲁斯睡觉啊？”被咕噜咕噜的话语惊扰，艾尔鲁斯抬起了硕大的脑袋，看向了众人。
　　“艾尔鲁斯，好久不见。”陈然冲艾尔鲁斯笑着打了个招呼。
　　“我靠！原来你真得回来了！”艾尔鲁斯瞪大了眼睛，惊喜道，“昨天老纪和我说你回来了，我还不信呢！说你在那一边的世界肯定是乐不思蜀了，哪能那么快就回来！”
　　陈然笑了笑，开口解释道：“这条屎黄色的龙叫咕噜咕噜，这黑色的叫恶龙龟，这是小波，这头大蜥蜴是艾尔鲁斯。”
　　“我是伟大的北欧巨龙艾尔鲁斯，小家伙们你们好！”艾尔鲁斯主动打招呼道。
　　咕噜咕噜笑着招呼道：“你好大蜥蜴，我是伟大的真龙咕噜咕噜！”
　　“我是伟大的黑色恶龙恶龙龟。”恶龙龟有样学样道。
　　“我，我是伟大的吞噬兽小波！”小波亦学舌道。
　　“行了，知道你们都很伟大，一锅都炖不下。”陈然翻了个白眼，直接张口怼道，“走了，我和我老婆先去找纪师兄了，你们几个随意活动，别惹事就行。”
　　艾尔鲁斯露出一个狰狞的微笑，对着陈然点点头道：“快去吧，我会好好照顾这些小家伙们的！”
　　跟着陈然一同向前走去的夏清灵突得回头一笑，开口道：“不要欺负新朋友哦！”
　　“放心吧！这怎么可能呢！”艾尔鲁斯笑嘻嘻接茬道，“我会好好照顾小家伙们的！”
　　很快，陈然和夏清灵便来到了破天峰上的主殿，此时破天宗的多数成员都已经聚集在此，看到陈然过来，一个个都激动得站起了身，直接围了过去。
　　纪凡尘开口笑道：“陈然师弟，听到你回来的消息，我第一时间就把消息发到QQ群里面了，谁知道这些人都赶回来了，说什么也要见上你一面，我拦都拦不住啊！”
　　“纪师叔，陈然师叔回来了，我们肯定要回来迎接一下啊！”风无忧笑嘻嘻向着陈然走了过去，抬手就是一个用力的拥抱，高声道，“欢迎回来！”
　　“我也要！我也要！”众人皆起哄，一个个上前要和陈然拥抱，陈然苦笑，只能一一满足他们。
　　没有等上多久，其他人也已经赶到，张飞一下车，直接就挂到了陈然的身上，大喊道：“阿呆！你总算是回来了！我跟你说，我们家图图的红包你还没有给呢！别想逃啊！”
　　“补上！必须补上！”陈然哭笑不得，把挂在自己身上的张飞给扯了下来，张口笑骂道，“都当爹的人了，怎么还是这么不着调的样子啊！给我自己站好了。”
　　“嘿嘿！我这不是激动吗！放心，清灵不会吃醋的！”张飞笑嘻嘻转过头对着夏清灵道，“对吧，清灵！”
　　“我吃醋也没用啊，谁叫你们是好基友呢。”夏清灵微微一笑，无奈摊了摊手道。
　　此时，远在龙城的郑山和林奇还有林婉如姗姗来迟，一下车，林奇的脚步比郑山还要快上许多，直接冲到了陈然面前，一把推开了张飞，激动道：“然啊！我的小然啊！你总算是回来了！快！让老头子看看有什么了不得的变化？”
　　看着对自己左看右看的林奇，陈然无奈，开口道：“林老，我现在已经是纯能量体了，你采集不了细胞了，不过我从异世界里面带回来了两条龙，超级牛掰，可以吞天食地，毁灭星河的那种，潜力十分巨大，要是你能劝动它们配合你做实验我没有任何意见。”
　　此时正在破天峰后山处和艾尔鲁斯“愉快”玩耍的咕噜咕噜和恶龙龟突然感觉到了一阵恶寒，咕噜咕噜有些不明所以道：“咱们是不是对艾尔鲁斯有点太过分了，你看它都被我们释放出来的龙威吓的晕过去了。”
　　恶龙龟点了点头表示同意，开口道：“怎么说它也是咱们老大的老朋友，咱们吓到它就不太好了，万一老大发飙就不好玩了！”
　　打法了林奇后，陈然和郑山拥抱了一下，郑山一拳捶在了陈然胸口上，开口道：“我就知道你小子一定会回来的！”
　　陈然苦涩一笑，看着远处和夏清灵，关贝贝有说有笑的王玲，开口道：“可惜回来的太迟了一些，要不然的话，吴昊或许就不会死。”
　　“有些事情谁能够想到呢！咱家日天死的不憋屈，他可是整整干死了两头天人级异兽，是我们人类的英雄。”郑山说着不知道是宽慰陈然，还是宽慰自己的话。
　　“行了，大家都差不多到齐了，咱们就开饭吧！虽然纪前辈的饭菜有点吓人，不过说实话我觉得挺好吃的，就是不知道今天是不是他亲自下厨啊？”张飞张口转移话题道。
　　纪凡尘似是听到了张飞说话，直接走了过来，笑眯眯开口道：“有人想念我的手艺了！我很开心啊！陈然师弟，你在异世界里面呆了这么久时间，有没有逮着一些特别一些的异兽啊？拿出来给我做菜啊？”
　　“有！今天咱们就吃全兽宴好了，我可是逮到了很多味道不得了的异兽，超凡的天人的都有！觉醒级别的我只留下了一些味道特别赞的。”陈然忙不迭点头，“我帮你处理血肉里面的精神印记吧，要不然普通人吃了可受不了。”
　　“行！赶紧拿出来大家看看啊！我都有些迫不及待了，其他事吃完饭再说！”纪凡尘搓了搓手激动道，对于爱好做饭的他来说，没有什么比奇特的食材来得更有吸引力了。
　　陈然笑了笑，走出了大殿中，直接将小世界中一只在天空中自由翱翔的金色鹰类异兽给抓了出来，一个精神冲击就把它给弄死了，丢在了大殿门前的小广场上。


第五百零五章 局势

　　纪凡尘看着比艾尔鲁斯的体型还要大上许多的金色鹰类异兽，张口道：“这也太大了吧？天人级异兽啊？体内能量已经消散了许多，你已经经过一些处理了吧？”
　　陈然点点头，开口道：“我已经把它体内的能量和精神都处理妥当了，师兄，接下来就是你大展身手的时候了。”
　　“今天吃这大家伙啊？把艾尔鲁斯叫来也吃不完这么大的鸟吧？”张飞有些瞠目结舌，张口吐槽道。
　　大殿中聊天的众人也注意到了外面的动静，纷纷过来查看，皆被这巨大的飞禽给惊呆，路见平张口道：“以前从李师叔那里顺到过一些天人级异兽的血肉来下酒，那味道我今生难忘啊！想不到今天又有口福了！”
　　“吃！吃！吃！就知道吃！”林奇毫不客气得拍了一下路见平的脑袋，冲陈然张口道，“然啊！这么大的异兽啊！给我拿去作研究多好！或许可以突破我生物学的瓶颈也说不定啊！”
　　陈然无语，冲林奇开口道：“林老，这样的异兽我多得是，你要想要我晚点多送你几只就是了，地上走的天上飞的水里游的，要死的要活的都行。”
　　“这么牛掰！那就这么说定了啊！你小子可别骗老头子我啊！”林奇听得两眼放光，开心不已道。
　　很快，在纪凡尘的处理之后，众人在白玉广场上各自落座，一个巨大的烧烤架上串着一只巨大的烤鸡（鹰），艾尔鲁斯站在烤架旁，听着纪凡尘的指挥，一边卖力得转动烤架，一边从口中喷出灼热的龙炎烤着巨大烤鸡。
　　而众人则已经坐了下来，等待着上菜，张飞对着陈然开口道：“阿呆，异世界那一边究竟有些什么东西啊？你竟然带回来两条这么帅的龙，还有一个能变成大美女的小果冻！实在是太厉害了！”
　　陈然笑眯眯看了他一眼，开口道：“这么说呢，那一边其实也有人类，但是那个世界中的武道等级要比我们这一边高出很多很多，已经远远地超越了天人级的层次，就算是最弱的咕噜咕噜和恶龙龟现在都已经是天人级的层次了，小波的话现在已经是半神的境界了。”
　　“老大，你能不能不要拿我举例啊，我也在很努力的修炼的好不好。”咕噜咕噜有些不满冲陈然开口道。
　　恶龙龟一脸错愕得看着咕噜咕噜，开口道：“你什么修炼的？我怎么不知道啊？我们不是一直都呆在一起的吗？”
　　“吃饭睡觉都是修炼啊，你这老乌龟一定要拆台是吧！”咕噜咕噜不满得瞪了恶龙龟一眼。
　　不理会两条小龙的争吵，郑山忍不住看了一眼已经变成大美女的小波，开口道：“半神的境界？就是天人级后面的境界吧？我从碳基毁灭者的基因信息里面得到的一些零星片段，我们的天人级对应的就是它们的毁灭级，而在毁灭级之上还有一个等级，叫做灭星级，想来就是对应的半神境界吧？”
　　陈然点了点头，开口道：“差不多吧，如果一个半神级强者全力出手的话，要将一个星球给彻底毁灭还是可以做到的，以小波现在的实力，就算是毁灭掉我们的太阳都是轻而易举。”
　　听到郑山和陈然的话，众人心中惊讶了，忍不住对小波多看了几眼，想不到这样一个看起来瘦瘦弱弱的大波美女竟然可以随手毁灭太阳！这不科学！
　　很快，纪凡尘和艾尔鲁斯终于将那巨大的食物给烧好，切下了一大盘一大盘的香喷喷的异兽肉来，送到了众人的饭桌上。
　　不得不说，不光是食材好，纪凡尘的手艺也好的不行，在艾尔鲁斯的帮助下，这一次纪凡尘没有烧什么黑暗料理，而是中规中矩的处理了食材，那香味，那色泽，让人忍不住食指大动。
　　“我靠！这世界上怎么会有这么好吃的肉啊！我的天哪！我感觉我要飞升了！”还是普通人的张飞在吃了一口异兽肉后，只觉得一股热浪从腹中向着四肢百骸冲击过去，那舒爽，简直让他全身上下的毛孔都张开，头皮都感觉要炸开了一般！
　　陈然一手按住张飞的肩头，帮助他消化异兽肉中的精华，笑着开口道：“这是天人级异兽的血肉，你丫悠着点，慢慢吃，觉得吃不下了就停下，要不然虽然没有啥危险，但是我怕你晚上会把你家贝贝吓到。”
　　张飞听到陈然的话没有理会，闭着的眼睛突然睁开，开口道：“我靠！我特么感觉自己好像突破了？我现在感觉自己好像可以一拳打死一头牛啊！”
　　陈然松开了按着张飞的肩头，开口道：“确实是突破了，刚刚给你运行气息的时候，我感觉了一下，你现在应该已经是入品九段的小高手了，你小子天赋好像还可以的样子，不练武可惜了！要不要考虑拜在我的门下做一吹箫童子啊？”
　　“滚！”张飞瞪了陈然一眼，笑骂道。
　　另一边的饭桌上，王玲和关贝贝也在夏清灵和小波的帮助下，进行了一番无比顺畅的突破之行。
　　一顿饭，众人吃得畅快淋漓，一只从中午吃到了下午两点多的时候，众人午睡的午睡，干活的干活，各自散去了。
　　而其他一些人则聚集到了听风阁中，开始讨论起一些比较重要的事情，例如怎么处理被陈然抓过来的亚伦，月星云还有月灵山。
　　众人听完陈然所掌握的情况和自己的一些猜测后，纷纷皱起了眉头，纪凡尘忍不住开口道：“陈然师弟，你是说，就算是你也暂时不是那个叫做无问之人的对手吗？”
　　陈然点了点头，开口道：“没错，不过那是在异世界中他完全的形态，如果我猜的没错的话，他应该想要利用我师姐体内的特殊能量来转变己身，不过中途被我抢回了师姐，他的特殊能量才转换了一半不到，我估计他需要转换了能量和精神后才可以来到我们所在的世界，如果是这样的话，那么如果他现在还执意要来我们世界的话，就只能舍弃掉那些还没有来得及转化的能量，或许我就能够抗衡他了也说不定。”


第五百零六章 给我收了地球

　　“这倒是一个好消息，可是陈然你说你现在已经是逆天之境，是比神灵境界还要厉害的境界，随便挥挥手就可以毁灭我们太阳系，要是那个无问过来后和你打起来，那我们人类不就完蛋了吗？”林奇有些担忧道。
　　陈然苦笑，开口道：“这也正是我所担忧的事情，无问是一个不择手段的恐怖人物，为了能够达成自己的目的就连自己的至亲至爱之人都可以牺牲掉，如果他过来的话，绝对不会顾及我们人类死活的。”
　　林奇摇了摇头，开口道：“陈然，你知道不知道无问还需要多长的时间能够过来我们的世界，或者我们能不能用什么办法阻止他过来。”
　　“从他转化能量的情况来看，我估计要需要一些时间他才能够将那一股全新的力量化为己用，最坏的打算，他也应该还要几个月时间才能够过来吧，至于阻止他的办法的话，我觉得还真没有，他是领悟了空间奥义的存在，随时都可以从那一边开启空间门连通我们的世界！我能想到唯一的办法就是在异世界中将他击杀。”陈然开口道。
　　“能杀掉吗？”众人有些期待得看着陈然，异口同声向着他询问道。
　　陈然摇了摇头，犹豫片刻，看着众人开口道：“应该。。。或许。。可能杀不掉吧？”
　　“到底能不能杀掉啊？实在不行等他过来，咱们用反物质炸弹招呼他！我马上下令下去，全力生产反物质，造一个超大当量的反物质炸弹，不信炸不死他！”林奇有些无奈而又气势汹汹道。
　　陈然苦笑道：“虽然我不知道反物质炸弹究竟有多大的威力，但是应该对他没有什么作用，到了他这样的境界就算是一颗恒星丢在他身上爆发开来，估计都会毫发无伤的，林老你的炸弹威力能赶上太阳爆炸吗？”
　　“不能。。。”林奇无奈，摇了摇头开口道：“难道真的没有其他办法了吗？那个无问真的有那么厉害吗？”
　　一时间，众人皆失语，无问的存在就好似一座大山一般压在了众人的心头，对面这种不能以常理度之的存在，或许人类一方真的无计可施了。
　　“陈然，你师姐在你的小世界里面吗？现在她的情况怎么样？能不能让她出来？”纪凡尘突得抬头看向陈然开口问道。
　　面对纪凡尘的提问，陈然摇了摇头，回答道：“还在昏迷状态，师姐的身体中爆发出来极其强大的能量，我怕把她送出来会把整个地球都毁灭掉。。。”
　　“什么鬼？项小薰无意识的能量爆发能够毁灭地球？”林奇彻底懵了，只觉得自己研究科学一辈子都白研究了，不如修炼武道来得实在。
　　陈然点点头，开口道：“按照师姐现在爆发出来的能量能级来看，她的实力并不比我弱上多少，在无意识中毁灭地球很容易做到。”
　　“那你的小世界也能承受的住这样强烈的能量？你的小世界究竟有多大啊？”林奇眼中一亮，开口询问道，“能不能送我进去看看你的小世界啊？”
　　陈然愣了愣，点了点头，开口道：“晚点我送您老进去参观，我的小世界我自己估算了一下，差不多有十光年直径吧。”
　　“能住人？”林奇看着陈然，目光灼灼道。
　　陈然已然想到了林奇心中的想法，开口道：“林老，你不会是想着让我把全世界的人类都收入小世界当中吧？这工程量也太大了，完全不可能完成啊，我们人类可是有几百亿人口呢，我得收到猴年马月去啊？估计人没收完无问就打过来了。”
　　林奇摇了摇头，开口道：“你是不是傻，谁叫你光收人了？你就不能直接把地球也给收进去啊？”
　　“对啊！好主意！把地球连人带星球收进陈然的小世界当中，然后陈然带着我们跑路就行了，咱们向着星辰大海出发，再找一个恒星系慢慢发展就是了，早晚弄死那个无问。”林婉如眉开眼笑道。
　　众人纷纷表示是一个好主意，小世界可是有整整十光年的直径，要放一颗地球不要太轻松啊，完全就是沙漠里面加了颗沙子，没有任何影响的嘛！
　　看着众人兴奋讨论起来的样子，陈然无奈泼冷水道：“虽然这确实是一个好办法，但是我必须要说明的是，以我现在的精神力还不足以能够把我们的地球给收进去啊。”
　　听到陈然的话，众人瞬间安静了下来，郑山开口道：“精神力不够啊？也对啊，我们普通武者使用空间戒指每次都要消耗精神力，如果收取的东西多了都会精神力消耗严重！更别说阿呆要收取的是整个地球！所消耗的精神力绝对是巨量的，这完全没有可能啊！”
　　就在众人又陷入沉默的时候，林奇突然想到了什么，抬头看着陈然开口道：“陈然，我记得你能够吸收核能量，而且吸收了核能量后就可以大幅提高精神力和体质！没错吧？”
　　“对，可是就算是地球上所有的核能量被我吸收，我估计也不够啊。”陈然摇头。
　　“吸什么地球上的核能量！宇宙中那一个个恒星不就是巨大的轻核聚变反应堆吗？随便让你吸收一个我估计你的精神力就足以搬运地球进入你的小世界了！”林奇一拍手开心说道。
　　陈然苦笑，开口道：“可是除了太阳以外，距离我们地球最近的恒星系也在四点三六五光年之外啊！虽然我现在的飞行速度已经接近了光速，但是也没有鸟用啊，往返一次就是近十年的时间，等我回来估计无问早就过来了！”
　　“两个办法，一，你学会折叠空间，能够运用曲率飞行！二，直接把太阳给我吸收了！”林奇对着陈然开口道。
　　郑山无奈开口道：“老师，我们现在最新的研究成果也不过只能五倍折叠空间，就算阿呆能够学会所有的理论并能够熟练运用，往返一次半人马星系也要两年的时间啊！还是不行啊！”


第五百零七章 公投

　　林奇眼睛一瞪，开口道：“那就直接直接把太阳给我吸收了！然后带着地球跑路！”
　　“林老，你会不会太过于激动了？万一那个无问过来并不会对我们人类怎么样呢？那咱们不是多此一举了吗？”地球联邦的一位高层开口提出异议。
　　“你是不是傻？难不成要把我们全人类的命运放在别人的仁慈上？对方动一动念头，随手就能把我们团灭了！你以为他是陈然啊？是我们自己！他是异世界的人类，我们在他眼里就是一个不起眼的小族群！想弄死就弄死！”林奇吹胡子瞪眼，对着那个联邦高层就是一通吼。
　　陈然赶忙接茬道：“林老，你先别激动啊！可是我要是吸收太阳的话，在这个吸收能量的过程中，太阳所发散出来的能量就会越来越少，地球的表面将会渐渐寒冷起来，等到我将太阳完全吸收掉，地球的表面温度会下降到零下数十度吧？而且失去了太阳的引力牵引，整个太阳系中的行星都会被放逐出去，在宇宙中流浪啊。”
　　“这些你都不用管！我自然会想办法！我现在最担心的就是你小子究竟能不能承受住太阳内部的超高压力和恐怖温度？”林奇向着陈然确认道。
　　陈然点点头，开口道：“这个你放心，根据我的计算，要完全吸收太阳的能量，我差不多需要一个月的时间！在这期间，随着太阳的急速衰弱，整个太阳系都会出现不可逆的变化，就需要你们搞定了。”
　　“那就行！有关于地球温度的问题很容易就能够解决，至于地球失去太阳牵引而漂流出去的话也没多大问题，咱们有这么多的天人级武者和反物质能量炮，遇到太大的小行星和陨石直接击碎就行了。”林奇拍案道。
　　陈然点点头，开口道：“那行，你需要多长时间的准备？”
　　“半个月！我就可以在地球建造出遍布全球的反物质能量温度调控塔！”林奇直接回话道。
　　两人之间的对话让其他人一脸的懵逼，这两人扎心了啊！三言两语就决定了太阳系的命运啊？
　　“你们这样真的好吗？就这样决定了太阳系的命运吗？万一地球上的人们都不同意这么办？还有月球上面的民众怎么办？”地球联邦的一位高层开口道。
　　另一名联邦高层亦点点头，提出自己的建议：“我觉得还是进行公投吧？总要让我们的地球的公民有知情权吧？”
　　“公投？”林奇无语，张口就骂，“万一公投结果是留在太阳系呢？咱们直接呆在原地等着无问的仁慈吗？”
　　那名提出公投决定的联邦高层赶忙解释道：“林老你误会了！我的想法是这样的，在公投之前咱们要制造一些舆论出来，适当的进行引导后在进行公投才行啊！这样子就可以保证结果了不是！”
　　林奇闻言点点头，开口道：“也行，至少这样对他们也有点公平，至少有知情权了不是。那我立刻开始制造温度调控塔，你们联邦政府则负责舆论调控。”
　　“好！我们这就回去研究最为稳妥的方案。”联邦高层们皆尽点头，风雷厉行之下，皆近离场。
　　看着那几个地球上最有权势的人离去，陈然有些惊讶道：“什么时候这些政客都这么好说话了？这不符合逻辑啊。”
　　“今时不同往日，现在人类的生存已然完全依靠武者和科技，你和林老两人，一个代表人类武道的极致，一个代表人类科技的翘楚，他们敢不听你们的意见吗？”纪凡尘摇头笑了笑，对着陈然解释道。
　　很快，恒星之子回归的消息传遍了地球和月球，陈然的采访画面也散播到了全球范围。
　　在采访中，陈然说出了有关于月球高层方面的阴谋，并且表示自己已经将三个最大的人类叛徒给捉拿归案，希望月球上其他投靠了异世界异类的人们不要自误！非我族类其心必异！这是永恒不变的真理！
　　我们人类的发展只能依靠自己的努力，而不是依靠依附其他生物来走捷径！要不然的话，我们绝对会付出许多难以接受的代价。
　　有关于出现在地球上的异兽，完全就是那些叛徒和异世界中生物联合起来的结果，它们完全不会管我们人类的死活，因为我们人类种族在它们的眼里什么都不是！
　　陈然的一份采访视频在人类世界中激起极大的反响，网络上各种各样的讨论早就炸开了锅。
　　“陈然说的都是真的吗？那些月球高层实在是太可恶了！”“当然是真的！陈然当年可是为了我们全人类义无返顾牺牲自己生命的人！有必要骗我们吗！”
　　“对啊！地球联邦都已经证实了陈然所言非虚！我们人类现在正值危机时刻啊！”
　　“又是一次巨大的危机啊！不知道我们人类还能不能扛过去！我可不想成为其他生物的奴隶或者食物啊！”
　　“月球那边的人都听清楚了吧？你们的高层蒙骗了你们啊！他们都是背叛了人类的叛徒啊！”
　　没有用上多久的时间，因为群龙无首，月球方面的高层决定无条件向地球联邦投降，而地球方面则直接派遣了军队前往接管了月球，以迅雷不及掩耳之势将月球上所有的空间传送门摧毁，并且将所有月球方面的高层武者控制住，进行一一的询问和审判。
　　终于在一切大局都已搞定的时候，来自地球联邦的一次公投再度在全人类之中激起惊涛骇浪！
　　“地球和人类的未来由你来决定！请一定要珍惜你手中的一票，或许它就是决定我们人类未来最为关键的一票！”
　　“是向着星辰大海前行！还是留在原地等待异族的审判和怜悯！全在你的一念之间！”
　　网络上，所有的人类皆尽惊呆，觉得实在是太过于震撼了！竟然一言不合就要向着星辰大海前进，这实在是太疯狂了！不过考虑到联邦宣传的那个暂时无法战胜的异族，人们对于离开太阳系倒也不是特别抗拒。


第五百零八章 公投结果

　　为期三天时间的公投轰轰烈烈地展开，人们已然知晓了政府所定制的离开方案，明白大家只需要呆在家里就行了，并不用离开自己的家园，因为这样一层关系同意离开太阳系的人就更多了。
　　网络上的讨论异常的激烈，“听说咱们是举球搬迁啊！真是太牛掰了！星辰大海啊，好期待！”“唯一让我觉得遗憾的就是太阳将会消失，有点舍不得啊！”“楼上的别伤感了，太阳只不过是换一种方式陪伴在我们身边罢了，那就是恒星之子陈然啊！”
　　“真不知道那个所谓的异族究竟有多么强大，陈然都能够吞并太阳了都没有把握对付他，太夸张了。”“楼上的不懂了吧？并不是陈然没有把握对付他啊，而是陈然没有把握在和他战斗的过程中保护我们地球啊！你想想，两个能够吞噬太阳的存在，他们之间爆发战斗的话该有多么恐怖，我们地球挥挥手就没了！”
　　“好期待公投之后对陈然的访谈啊！他是我的偶像啊！”“我也是，我最想知道的就是这三年他在其他的世界中究竟经历了什么，竟然变得如此的强大，一回来就把月球那边的叛徒们搞定了！真是太帅了！”“是啊！月球和地球之间的争斗大家都束手无策，没想到陈然一回来就搞定了！这就是绝对实力的碾压啊！”
　　三天的公投时间结束，到了该揭晓答案的时刻，人们心中无比激动，虽然知道答案应该是很明确的，但是公投结果未出来之前，人们心中始终有些忐忑。
　　“阿呆，你觉得公投结果是什么？万一大家都想要留下来就难办喽！”夏清灵坐在陈然身边，笑眯眯道。
　　陈然拍了拍她的小手，开口道：“没有万一，答案是显而易见的，我打赌有八成以上的民众同意离开太阳系！”
　　“反正我投的是离开太阳系！反正又不用离开自己的家园，咱们可是连地球一起带走的，大家应该会作出和我差不多的选择吧？”苏小青看了一眼腻歪在一起的儿子和儿媳，心中暗叹一句，有了老公忘了婆婆啊！本来乖儿媳都是和我坐在一起的！
　　这一刻，人们都屏住了呼吸，等待着最终答案的揭晓！在万众的期待中，作为地球科技最高领袖的林奇揭晓了最终的答案。
　　在结果出来的那一刻，人们惊讶了，完全想不到是这样的结果，一瞬间整个世界都安静了。
　　“我靠！这也太夸张了吧？”张飞一脸懵逼的看着电视节目上已然揭晓的答案，一直都知道结果会挺悬殊的，但是却没有想到会这么悬殊。
　　郑山和林婉如对视了一眼，张口问道：“老婆大人，你不会偷偷动了什么手脚吧？这结果也太夸张了吧？我第一次见到公投有如此悬殊的比例啊。”
　　“谁动了手脚谁小狗！再说使用量子加密方式的投票方式，我想动手脚也动不了啊！”林婉如白了郑山一眼，张口说道。
　　同意离开太阳系，向着星辰大海进发的人类整整占了百分之九十九点九九九九九！只有极少一部分人不愿离开太阳系。
　　吴昊和白小七的墓前，王玲对着吴昊的照片微笑开口道：“老公啊，公投结果出来了，咱们人类要向着星辰大海进发了哦！也不知道你到底看不看得到，在那边你可要照顾好小七啊，陈然可是把小七的新家安在你旁边了，你可不要辜负陈然的嘱托啊！”
　　替吴昊和白小七的墓碑仔仔细细的擦拭了一番后，王玲站起了身，开口道：“等忙完了这一段，大家说要在你们这儿聚餐，到时候可是有很多好吃的，你们俩吃货可不要缺席啊！行了，走了！”
　　陈然已经在家中站起了身，对着老爸老妈，夏清灵和一众牲口道：“好了，我该出发了。”
　　“去吧，记得量力而为啊！”苏小青冲着陈然消失的背影急忙喊了一句，有些郁闷的嘟哝道，“这小子跑得可真快！”
　　陈远亭笑了笑，开口道：“放心吧，呆呆说能吸收太阳就一定可以做到。”
　　转眼之间的功夫，陈然已经站到了林奇的身边，出现在了电视的直播画面中，林奇笑着对陈然开口道：“行了，你小子和大家问个好，打个招呼，让大家做好心理准备就去忙活吧。”
　　观看直播的弹幕在陈然出现的一瞬间爆发了，“陈然啊！林老，您老人家快走开吧！不要抢我们陈然的镜头了！”“不要赶陈然走啊！让他多说两句啊！”“林老这是怕陈然抢了他的风头吧？哈哈哈！”
　　“大家好！我是陈然，公投的结果已经出来了，所以正如林老所说的，我确实该去忙活了，吸收太阳需要一个月的时间，所以如果条件允许的话，大家倒是可以多多看我们的太阳公公几眼，因为一个月后它就要被我吃完了。”陈然笑了笑，对着镜头说道。
　　“行了！行了！你出发吧，给大家报备一声就行了，接下来详细的内容我会好好给大家说明的！”林奇不耐烦得向着陈然催促道。
　　陈然无语，冲林奇吐槽道：“林老，过分了啊！干活之前就不能让我多多在电视上露露脸啊？我还想唱个歌给大家助助兴呢！”
　　“说明情况啊？咱家呆呆和林老啥时候变得这么活泼了？”苏小青有些纳闷的看着电视直播道。
　　“妈妈，陈然和林老这是故意的啊，只要他们表现的越无所谓越轻松，那地球上的民众也就会越安心啊！毕竟是离开太阳系向着未知宇宙前行的大事，万一有心理承受能力不够的人，还是会出现一点小状况的。阿呆和林老就是为了尽可能的降低人们内心对未知的恐惧啊。”夏清灵笑着对苏小青和陈远亭解释道。
　　“还有这么多的弯弯道道啊！慢慢的都是套路啊。”苏小青和陈远亭对视一眼，感叹一声后感觉自己又长见识了。
　　今日一更，在准备新书了，本书已进入收尾阶段，即将完结。


第五百零九章 超级基因药剂问世

　　和林奇互相调侃了一阵后，万众瞩目中，陈然冲天而上，向着太阳前进，超绝的速度划破空间。
　　而林奇则留在原地，对着镜头道：“你们的恒星之子去吃太阳了，接下来我就要开始详细的报告了，很无聊的，要关电视的就赶紧关掉吧，不过建议你们还是听听嘛，毕竟是咱们人类最为关键的历史性时刻！以后你们家小孩问起来，你们也能吹个牛说自己见证了人类驶向星辰大海的一幕不是！”
　　弹幕已然按不住了，“以前咱们没看出来林老竟然还挺幽默的？我记得以前他总是板着脸一副老学究的模样啊？”“我猜啊，是林老怕你们紧张，所以才这么幽默起来，给咱们大家舒缓压力呢！”“说实话！我还真有点紧张啊！”“说不紧张那是骗人的，但是不破不立！为了星辰大海啊！”
　　没有用上多久的时间，陈然视角的直播画面已然临近了太阳，人们能够清晰无比的看到太阳表面那熊熊燃烧的能量，呼啸的太阳风暴，汹涌的能量波涛。
　　站在太阳的不远处，陈然停顿了一下，直接一头扎进了太阳之中，向着太阳的中心处急速而去，身上的一些仪器瞬间被剧烈的高温汽化消失，直播画面也愕然而止。
　　“好刺激啊！陈然进入太阳内部了！”“强烈抗议！为啥不给陈然戴一副质量过关耐高温的设备啊！我好像看太阳里面的样子啊！”“好雄伟啊！这就是我们的太阳啊！”
　　“行了！保持队形吧！太阳再见！”“太阳再见！”“太阳再见！”很快，弹幕就变成了统一向着太阳告别的文字。
　　就连林奇也站起了身子，面色肃穆开口道：“伟大的太阳，我在此向您致歉，感谢您为全人类所作出的牺牲与奉献！再见！”
　　此时此刻，陈然已经抵达了太阳的最深处，开启了身体的吞噬之力，疯狂的吞噬起太阳那无比庞大的能量，感受到自己的精神力和体质在缓缓上涨起来。
　　而最让陈然感到意外的是，在吸收太阳的过程中，陈然竟然感受到了一股苍茫的意志，转眼即逝。而一丝丝对于空间和时间的感悟浮现在陈然的心头，令陈然更为错愕，想不明白为什么太阳之中会有空间和时间的奥义存在。
　　“难道说，和异世界中一样，所谓的本源意志就隐藏在恒星之中？只不过异世界中只有一个超级本源太阳，而我们所处的宇宙却有数不尽的恒星，我们宇宙的本源意志其实是分散的，所以才比异世界的本源意志弱那么多？”陈然心中得到了无比惊讶的答案。
　　“也就是说，因为干不过自己世界的本源太阳，所以无问想要来到我们宇宙的目的就是要将所有的恒星一个一个给吸收吞灭？”
　　了解了无问的目的，陈然心中已然有了应对的方案，那就比比谁吃的更多更快吧！对于无问，陈然的心中没有任何的好感，有的只有恨意，若不是因为他，吴昊就不会死去，还有小优，小葵，村长奶奶，隐村中所有的人，都是因为无问而死的！
　　如果有机会的话，陈然会毫不犹豫的弄死无问，替所有人报仇！
　　在陈然全力吞噬太阳的时候，异世界中的无问也在全力转换着能量，想要尽快将力量转换完毕，骗过对面的宇宙意识，抵达彼岸。
　　唯一让无问感到愤怒的是因为项小薰被夺走，自己已经不能以最圆满的姿态降临对面那片神奇的时空了。
　　随着时间飞逝，地球上的人们能够感觉到天空中的太阳变得越来越暗淡，有一种说不清道不明的感觉缠绕在心头。
　　在林奇所建造的温度调节塔的作用下，地球上的气候并没有出现太多的变化，塔顶出现了一个个人造小太阳，取代了太阳的工作，为万物带来光亮。
　　在夜晚的时候，人们已经看不清月球的身影，因为太阳的亮度已经低到了一定程度，照射到月球上的光芒已经不足以重新反射出来。
　　随着太阳质量的缩小，弯绕着太阳旋转的八颗行星已经渐渐偏离了自己的运动轨道，将要离开自己生活了数十亿年的太阳系，开始向着黑暗宇宙深处流浪。
　　这种运行速度是十分惊人的，如果没有外力阻止，几个行星将会在十亿年的时间中跨越十万光年的距离，飞出银河系去。
　　当然，除了地球之外，其他七颗行星的命运应该都会以被其他恒星捕捉而告终，运气要是差上一点的话，则有可能遭遇黑洞，彻底消失在宇宙之中。
　　网络上，人们在有一茬没一茬的聊着，“太阳真的不见了！突然觉得有些伤感啊！”“连月亮都看不见了，太阳系算是要解散了。”
　　“虽然还是居住在地球上，但是总有一种将要离开故土的伤感呢，不知道是不是只有我一个人这么敏感?”
　　“楼上的，你不是一个人，我的感觉和你一样，或许我们真得要进入星际旅行了吧，虽然有些淡淡忧伤，但是不知道为什么，更多的是对未来的无限期待。”
　　“别伤感了！又有大消息出来了！林奇博士的学生，一个叫郑山的家伙，宣布延长人类寿命的超级基因药剂已经研发成功，将要进入量产阶段了！”
　　“我靠！肯定很贵吧！那是给有钱人准备的玩意，跟咱们也不搭边啊！”
　　“别瞎几把乱猜了！说明会直播马上开始了！去看看再说话！”
　　很快，由郑山主导的超级基因药剂发布说明会在全球人民的关注下召开了。
　　一身正装的郑山独自站在通体由黑色为主题背景的演讲台上，面容随和，开口道：“大家好，我是郑山，人类联邦尖端科技研究所的一名普通科研人员，很荣幸能够站在这里和大家分享我们研发的超级基因药剂。”
　　弹幕疯狂起飞，“我靠，普通科研人员！太装逼了，林老的学生，陈然大学的同寝室同学，还普通！”“郑山啊！这样装逼就有点过分了啊！”
　　今日一更


第五百一十章 铁骨铮铮

　　话音刚落，郑山将手向后轻轻一挥，一副三维立体图像出现在演讲台上，看起来应该就是碳基毁灭者的模样。
　　郑山继续道：“这一次的超级基因药剂是我们从碳基毁灭者的基因中获得的启发，其实在很早之前我们就已经开发出了超级基因药剂，但是因为材料的限制，始终难以量产，而进过多年的研究后，我们终于有了重大的技术突破，超级基因药剂也终于可以量产！”
　　顿了顿后，郑山打了个响指，演讲台上的三维立体画面出现变换，化为十个老态龙钟的老年人，看起来最少也有八十多岁的模样了。
　　“这十位老者就是超级基因药剂的第一批尝试者，他们之中最小的八十七岁，最年老的则已经一百一十三岁，他们都已经注射了超级基因药剂，出现了一些令人惊喜的变化，下面我们请他们上台，让我们看看他们的变化。”郑山冲着后台招手示意。
　　在郑山的示意下，一群看上去十分腼腆的年轻人静静地来到了演讲台上，站到了郑山的身边。
　　网络山的弹幕已经爆炸了，“什么鬼！别和我说这群年轻男女就是那几个老头老太太啊！我不信我不信！”“这些人是老头老太太的曾孙子孙女吧？”“我靠！我靠！我心脏不好，不要吓我啊！”
　　对着十个年轻人微微点头致意后，郑山开口微笑道：“大家一定很好奇，这几位年轻人上台干什么？难道他们就是使用了超级基因药剂的老头老太太们？恭喜你们，猜对了！下面就由他们一一介绍一下自己吧。”
　　听到郑山肯定的话语，全世界的人们都不淡定了。
　　“我靠！我靠！竟然是真的啊！”“是真的！是真的啊！台上那个八十七岁的郑建民是我大学时期的导师啊！我看过他年轻时候的照片，就是他啊！”
　　“都别激动得太早了！鬼知道这玩意会卖得有多贵啊！”“就是就是！我估计这样一支药剂能卖出天价，再贵也会有人买啊！”
　　台上十个看上去和年轻人一样的老头老太太一一自我介绍完毕下台后，郑山笑着开口道：“是不是都很惊讶？超级基因药剂除了拥有延长寿命的作用外，还有一个特别的功效，正如你们所见的，那就是永葆青春。”
　　张飞此时正和关贝贝看着电视直播，忍不住吐槽道：“看不出老郑还挺骚的啊！”
　　关贝贝点头同意道：“确实很骚，比你还骚。”
　　演讲台上，郑山介绍了超级基因药剂的种种可公布资料后，继续道：“现在大家最为关心的就是超级基因药剂的价钱了吧？我也不卖关子，就直说了吧，免费。”
　　一石激起三重浪，不仅仅是发布会现在的人们发出哗然之声，观看直播的人们也都被惊呆了，只觉得是不是自己听错了？
　　“免费，我听见他说免费！是不是我听错了？”“嘛呀！他不会是骗人的吧？真的免费？”“免费但是需要申请的吧？而且申请条件极为苛刻！我觉得这样才比较符合常理。”
　　郑山继续开口道：“这么说吧，全世界的人都可以免费使用，可凭身份证明领取属于自己的超级基因药剂，嗯，年老体弱者优先。”
　　“我靠！竟然是真的！”“我简直不敢相信自己的耳朵！人手一瓶啊！我的天，联邦政府这是要搞大事情啊！以后咱们就永葆青春了？”
　　“我去！太刺激了，啥时候才能去领取啊！我要去排队了！”
　　郑山这一次的发布会成功转移了全人类的注意力，使人们彻底脱离了对于太阳消失的恐慌，转而开始兴奋的讨论关于超级基因药剂的事情。
　　在发布会结束的第二天，全球各个城市的联邦医院中人满为患，这是极为罕见的。早就从基因层面解决了各种疾病，又全民练武，医院算是最为空闲的单位了，每天也收不进几个病号，一般也都是伤员。
　　而现在，人们已然早早聚集在医院中进行超级基因药剂的注射，医院中再度人满为患，让医生和护士们好好体验了一把数百年前前辈们的艰辛。
　　当然，对于超级基因药剂的出现，网络上也有许多知名大V和所谓的公知表示了担忧和反对。
　　其中反应最为激烈的知名大V王则金先生发表言论道：“这算怎么回事？以后大家看上去都那么年轻了，爷爷奶奶和孙子孙女一个样，这会给社会造成极为严重的隐患啊！历史告诉我们，违反自然规律的事情都是不可取的！所以我坚决反对超级基因药剂的普及！”
　　有人对王则金劝慰道：“老王别犟了，快去领取你的超级基因药剂吧！你看看你都已经长白头发了，想想你以前年轻的时候，那副生龙活虎一夜七次的模样，别想不开啊！”
　　“对啊，老王！这是我们人类的进步啊！自然规律本来就是用来打破的嘛！”
　　面对众多粉丝的劝告，王则金怒了，发飙道：“我王则金就算是老死！从我家一百七十五楼跳下去，也绝对不使用违反自然规律的超级基因药剂！”
　　然而没有过上几天，网络上就流传出王则金先生带着墨镜和口罩前往医院注射超级基因药剂的照片。
　　面对铁证如山，王则金先生面不改色的发表言论道：“为了给广大群众实验超级基因药剂的作用，本人亲自前往医院注射了超级基因药剂，却是没有任何副作用，而且能够感觉到自己的青春活力完全回来了！强烈推荐大家尽快前往当地医院注射超级基因药剂！”
　　王则金的反水让很多原本反对超级基因药剂普及的公知和大V陷入了沉默，不再发表言论。
　　而热心的网友们则整齐划一给王则金留言道：“铁骨铮铮王则金，真香警告惊世人！”
　　一个月的时间，就这样在超级基因药剂普及的大事件中轰轰烈烈的过去，以至于人们都差点忘记了太阳已经完全消失的事情。


第五百一十二章 最后的战役

　　一个月时间过去，太阳已然彻底消失在茫茫宇宙中，整个太阳系早已分崩离析，除去早早脱离太阳系奔去宇宙深处的冥王星，其他八颗行星亦跟上了冥王星的脚步，向着未知的宇宙深处漂流而去。
　　地球上的人们则依旧沉浸在永葆青春，寿命延长的喜悦中，对于太阳翻天覆地的变化毫无所觉。
　　此时的陈然已经离开了太阳所在的位置，除了在原地留下一颗渺小的黑矮星之外，太阳已然完全不存在。
　　没有用上多长的时间，陈然便追上了向着宇宙深处漂流的地球，暴涨的精神力瞬间将整个地球覆盖，念头一动间，便将地球收入了自己的小世界当中。
　　“林老，地球现在已经被我收入小世界中，我打算下一站前往距离我们最近的恒星系半人马星系。”正在实验室中埋头工作的林奇，耳边突然传来了陈然的话语。
　　放下了手头的工作，林奇张口道：“你小子吓我一跳啊！为什么要去半人马星系？”
　　“在吸收太阳能量的过程中，我发现了无问为什么一定要来我们宇宙的秘密，在恒星之中隐藏着空间和时间的奥义，无问应该就是冲着我们宇宙中的恒星来的。”陈然对着林奇开口解释道。
　　林奇愣了愣，开口道：“也就是说，只要他吞并了所有的恒星，就可以成为宇宙之主了？”
　　“可以这么说吧，无问已经掌握了空间的奥义，我估计只要他再掌握时间的真谛，或许就真的能够成为整个宇宙的神。”陈然开口道，“所以我打算前往半人马星系先吸收掉那边的恒星再说，吸收了太阳后，我感觉自己或许已经能够抗衡无问了。”
　　“说白了就是你小子自己想弄死无问，替吴昊烈阳他们报仇吧？”林奇对着陈然说道。
　　陈然微微沉默了一会，回应道：“报仇并不是最终目的，我想的是如果我能够掌握时间成为宇宙的神，那么或许我就可以将死去的珍爱之人都重新复活吧？而一个宇宙中只能有一个神，所以我和无问将注定成为对手。”
　　“明白了，或许你的推论是真的，想要怎么干就放手去做吧，只准成功不许失败啊！”林奇对陈然开口鼓励道。
　　“好！”
　　不可见的黑暗宇宙中，陈然使用曲率飞行的方式，以近十倍光速向着半人马星系靠近。
　　几个月后，被滞留在太阳系的月球上，一道空间传送门毫无征兆得打开，无问终于降临到了人类世界中。
　　站在月球上，无问眺目四顾，却发现自己一直念念不忘的太阳竟然不见了！
　　“一定是那个家伙！”无问微微皱眉，陈然的出现是超出他的预料的，他想不明白为什么在这样一个能量贫瘠的地方会出现这样一个厉害的家伙。
　　按照道理来说，一个宇宙世界当中只会出现一个万道本源之体生灵，而如果万道本源之力没有觉醒的话，随着时间推移，万道本源之体的血脉将会分散出去，慢慢彻底消失在历史长河中。
　　无问就是神迹大陆世界中万道本源之体的继承者，而项小薰则是人类世界中万道本源之体血脉最为浓厚之人。
　　所谓的万道本源之体是异世界那一边的称呼，在地球这一边，则被称为命运之体。夏清灵的命运之眼就是因为万道本源之体血脉过于稀薄的表现形式之一。
　　无问将目光投向了四点三光年之外的半人马系，微微一笑道：“在那里等着我呢？”
　　无问也不着急，而是闭目静静感受了一番，张口感叹道：“真是一个充满希望和活力的大世界啊，只有这样的世界才有可能出现宇宙之神吧？”
　　空间急速波动起来，无问的身形瞬息消失在了原地，向着半人马星系急速而去。
　　一个大宇宙中只能够诞生一个真正的神明，而神迹大陆世界的世界本源意志实在是太过于强大了，就算是无问也无法取代它的位置。
　　但是地球所在的宇宙不同，这个世界的本源意志分散的，是可以逐步蚕食的！蕴藏着宇宙意志的恒星，黑洞等天体都是无问的狩猎对象，直到有一天能够将整片宇宙的力量融于己身，化为如神迹大陆世界本源太阳般的存在，成为这一片宇宙中唯一的神明。
　　其实无问一直在怀疑神迹大陆世界中是不是曾经出现过一名宇宙神，所以才会有那样恐怖的本源太阳凝聚着，而不是像这个年轻的宇宙一般，意志和力量都是分散的。
　　无问难以理解，如果真的有宇宙神存在的话，那么又是因为什么原因而消失的呢？按照常理来说，宇宙神应该是永恒不灭的存在才对，不可能无缘无故的消失吧？
　　半人马星系，陈然已然将此处的恒星完全吸收，却没有离开，打算在这儿和他决一死战，争夺成为宇宙神的机会。
　　“陈然，你就这么肯定无问一定会往这边过来？万一他先去其他星系吸收恒星，你在这儿等待他不就浪费了宝贵时间了吗？”林奇对着空气自言自语开口说话道。
　　站在一片虚无宇宙中的陈然回应道：“放心吧，那个家伙一定会过来的。”
　　此时的项小薰已然苏醒过来，就呆在林奇的旁边，开口询问道：“师弟，真得不需要我帮忙吗？”
　　“不用了，如果我猜的没错师姐你的体质应该和无问一样，所以如果你出来帮忙的话，或许反而会给我帮倒忙啊。”陈然苦笑道。
　　送项小薰来到林奇这儿的纪凡尘和宁唯心互相对视一眼后，开口道：“真心想不明白为什么能够出现你和无问这么恐怖的存在，那么大的太阳说吞就给吞了，总感觉自己一辈子都达不到这样的水准了！你真得有把握战胜无问吗？”
　　“没有。”陈然微微摇了摇头，“但是直觉告诉我，这是我唯一战胜他的机会，一旦错过的话，或许就真得没有任何机会打败他了。”
　　“又是直觉，总感觉你的直觉比你们家夏清灵的命运之眼还要厉害一些，猜啥啥准。”纪凡尘无奈吐槽了一句道。
　　“他来了！”陈然的语气突然略微紧张起来，在这一句话后，就再也没有动静。
　　许久之后，宁唯心有些担忧道：“应该已经打起来了吧？不知道最终的结局究竟会怎么样。”
　　“放心吧，就算陈然打不过无问，跑还是能跑走的吧？”纪凡尘有些不确定般轻声说了一句。
　　林奇开口道：“可惜了，我们身处陈然的小世界中，压根就无法探测到外面大宇宙的情况，只能听天由命了。”


第五百一十三章 大结局

　　一道流光划破长空，照亮了黑暗冰冷的宇宙空间。
　　陈然目光如炬，刺破遥远距离，身体上爆发出金色光芒，化为一颗超级恒星，向着那一道流光迎击而去。
　　轰！两者对碰，恐怖的能量撕裂了空间，波及了整个半人马星系范围，将所有一切都化为了虚无。
　　无问和陈然展开了自己最为强大的攻势，两者化为了闪电流光，在黑暗宇宙中不断对碰，剧烈的能量仿佛要毁天灭地一般。
　　这一场战斗整整持续了三个月的时间，在互相的争斗之中，两者毁灭了不知多少个小行星。
　　“这个宇宙的神只能是我！你必死无疑。”无问发出剧烈的精神波动，如同在陈然的脑海中嘶吼一般。
　　“死的是你！”陈然攻势不减，同样发出精神咆哮之声。
　　轰轰！两者势均力敌，又是一次以伤换伤之后，两人暂时拉开了距离，遥遥对视，目光中皆散发着侵略性的光芒。
　　无问的双目爆发金色能量，如同两道激光一般向着陈然袭去！
　　陈然亦从双目中爆发能量，两者之间再一次展开了力量的交锋！他们之间力量交锋区的空间开始崩碎，恐怖的力量令人心惊。
　　就在两者之间展开最为凶恶的力量对决之时，被崩碎的空间黑洞中突然冲出一个炽白光球，直直向着陈然扑去。
　　恐怖的速度令陈然和无问都没有来得及反应过来，那炽白光球就直接没入了陈然的身体中。
　　熟悉的气息令陈然心中悸动，这是？
　　铮铮铮！一副银白色的铠甲瞬间浮现在陈然身体表面，将他包裹得严严实实。
　　“别愣着，干死他再说！”陈然的脑海中出现了白小七那熟悉傲慢的声音。
　　不做犹豫，拥有了白小七力量加持的陈然爆发出更为强大的能量，在一瞬间就在能量的对决中占据了绝对上风！
　　就在陈然想要乘胜追击的时候，另一边破碎的空间黑洞中，一道绝世出尘的身影破空而来，素手握拳，超绝力量爆发！
　　一拳正中无问胸口，将他瞬间打出数十万公里，蕴藏在能量中的超绝之意爆发，令无问脸色惨白。
　　“艹你奈奈个腿，就是你这鳖犊子害劳资在另一边爽了那么久是吧？”面容绝美的白衣女子发出令陈然无语的精神波动，对着无问喝骂道。
　　陈然一下子怔住了，感受到白衣女子身上无比熟悉的气息，一副见鬼的模样盯着她看了又看。
　　“原来是这个猥琐的家伙……”白小七脱口吐槽了一句。
　　完全没有顾及无问会不会反击，白衣女子转头瞪了陈然一眼，张口道：“看什么看？要不要兄弟借你爽爽？”
　　陈然笑了，怒骂一句：“滚！”
　　“啧啧，还挺害羞！行了，弄死这鳖犊子咱们再说话！”白衣女子再度举起了拳头，怒喝道，“看我超级无敌日天拳！”
　　很快，在两人一猫的恐怖攻势下，星河倒卷，能量破天，无问终究还是支撑不住了。
　　“如果你没有帮手，死的一定是你！”无问的生命之火暗淡，看着陈然张口道。
　　陈然对他看了看，认真道：“谁让你自己把自己的帮手都弄死了？”
　　“行了！弄死他，咱们三零四去横江聚会了！”白衣女子对着无问挥出最后一击。
　　 
　　全书完。
　　
更多精彩，更多好书，尽在新奇书网―http://www.xqishu.com==========================================================
本书由  在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
