飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
――――――――――――――――――
入群加『落』3292268810
――――――――――――――――
本书由『诗人』收集
群号『仙界』331941041331941041
进群就是最诚实的告白
――――――――――――――――
论坛网址http://bbs.yixuedh.com/
――――――――――――――――
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
――――――――――――――――==========================



=========================

第1章



　　大夏皇城。
　　凤仪宫，贵妃寝殿。
　　“剑眉星目，面如冠玉，五官宛如精雕细刻，男人怎能帅成这个样子？”
　　绣床边，雨凌尘看着铜镜中的自己，一脸感慨。
　　不知不觉，穿越已经三年了。
　　他对这一世的情况，早已了然。
　　这方世界叫做玄武大陆，疆域辽阔，浩瀚无垠。
　　九洲之内，有无数强大的武道世家，宗门皇朝雄踞。
　　他现在所在的地方，正是中洲三大盛世皇朝之一，大夏王朝。
　　至于这具身体的原主人，跟他同名同姓，五官也有几分相似。
　　只不过。
　　比前世身为校草的他，颜值更绝！
　　一张倾倒众生，堪称妖孽的绝世神颜！
　　正因为这逆天的颜值。
　　本为一介书生的前身，被皇帝宠妃万贵妃看中，安插进西厂，作了太监！
　　恰在这时，雨凌尘穿越了过来！
　　所幸，在万贵妃的打点下，他并没有被净身！
　　但不幸的是――
　　进宫之后，万贵妃完全把他当作了玩物！
　　不仅如此！
　　还经常将他带到其他要好的妃嫔那里。
　　一年下来。
　　皇帝身边，最绝色貌美的妃子，都特么跟他有染！
　　简直道德沦丧，世风败坏！
　　“不能再这样下去了！”
　　“纸包不住火。”
　　“这他妈要是被夏皇知道了，死一万次都不够的！”
　　“今晚必须离开皇宫！逃出帝都！”
　　雨凌尘暗自下定决心！
　　在这高手如云的皇城，武功平平的他，稍有差池，便可能身首异处！
　　这很现实，也很无奈！
　　但凡有个金手指啥的，谁不想像网文主角一样，唯我独尊，揽尽天下美女？
　　“在想什么呢？心肝小宝贝。”
　　一道柔媚万千的声音传来。
　　一双雪白纤细的素手，从背后探了过来，环住了雨凌尘的腰间。
　　正是那妖艳绝美，狐媚感十足的万贵妃！
　　雨凌尘脸色一变，道：“别这样，娘娘，我真的一滴都没有了。”
　　“哈哈，小尘子，你是不是觉得本宫在欺负你？”
　　万贵妃撩了撩长发，风情万种，
　　“不。”
　　雨凌尘道：“能侍奉娘娘这等绝色美人，是小尘子三世修来的福分。”
　　“真的么？你真是这么想的？”
　　万贵妃一双凤眸，瞪得大大的，放荡如她，此刻表情竟宛如纯真少女。
　　“当然。”
　　雨凌尘装作真诚的样子。
　　“小尘子，本宫啊，是越来越喜欢你了！”
　　万贵妃娇笑两声，声音温柔无限：
　　“干脆，你别回什么西厂了，本宫明日便向陛下请奏，将你正式调到宫里来当差！天天陪在本宫身边，你觉得可好？”
　　“一切听凭娘娘的安排！”
　　雨凌尘道。
　　反正决定跑路了，表什么态根本不重要！
　　“小尘子，你简直是世间最迷人的男子，本宫......都快离不开你了！”
　　万贵妃吐气如兰的说着，除下凤钗，秀发如瀑，垂落在雨凌尘脸上。
　　气氛忽然变得十分微妙。
　　“也罢。”
　　“最后的战役！”
　　“让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　雨凌尘目光锐利，浑身筋肉鼓起，气息暴涨。
　　......
　　这一夜。
　　皇宫下起了倾盆大雨。
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　雨凌尘大汗淋漓的出宫之时，已是凌晨时分。
　　他第一次在凤仪宫待这么久！
　　幸亏夏皇没有翻万贵妃牌子，否则后果不堪设想！
　　“这女人太疯了，今晚必须得摆脱一切！”
　　雨凌尘更加坚定信念了。
　　不过，在跑路之前。
　　他必须先回西厂收拾细软！
　　本来武功就平平，若没银子傍身，在江湖上根本活不下去！
　　......
　　皇城北门。
　　铜锣巷，西缉事厂。
　　雨凌尘来到大门口，远远看到了一辆豪华的皇家车辇。
　　“四公主，这雨越来越大了，您先回去吧，若是雨公公办事回来，奴才们第一时间通知您！”
　　“不成！今晚......非常重要！本宫必须要见到雨凌尘本人！”
　　“你们快去找！今晚一定得找到他！快去啊！”
　　前方传来说话声。
　　一名身穿宫廷华裙的娇美少女，正被一群太监侍卫小心翼翼的簇拥着。
　　少女约莫十四五岁，杏眼桃腮，肤色极为白皙，跟周围人完全不是一个画风。
　　宛如二次元走出的美少女。
　　“四公主萧幼薇？”
　　雨凌尘一眼认出了对方。
　　进入西厂之后，他曾经以侍从太监的身份，在四公主府呆过半年！
　　两人的交情还算不错！
　　不过，现在可不是故人叙旧的时候！
　　雨凌尘正准备绕到后门，却被一个清甜的声音喊住：
　　“小尘子别跑！本宫看到你了！”
　　“呜呜呜呜，你这坏蛋，每次都躲着不见我！”
　　萧幼薇哭得梨花带雨的跑了上来，一头扎进了雨凌尘的怀中！
　　周围的侍卫太监，都傻眼了！
　　这雨公公平平无奇，不过就是容貌好看些，竟然被当朝公主如此亲密对待？
　　“完了，今晚怕是走不了。”
　　看着怀里这张被雨水淋湿的娇美小脸，雨凌尘轻叹一声。
　　没想到。
　　将周围人清退之后。
　　萧幼薇直接丢出了王炸！
　　“小尘子，我摊牌了！”
　　“本宫......很喜欢你！”
　　“从第一眼见你时，本宫便喜欢上你了！”
　　“真的！我就只想跟你在一起玩！”
　　“你若敢拒绝，本宫就.....”
　　“再说一遍！”
　　少女粉颊通红，眸光闪闪，仿佛映照着星辰。
　　“卧槽。”
　　“刚下绣床，又被公主表白？”
　　雨凌尘完全愣住了。
　　这要是让夏皇知道，他后宫的女人跟自己有染，最疼爱的小女儿跟自己表白，怕是会将他生吞活剥了啊！
　　叮！
　　绑定神级选择系统！
　　“一、果断拒绝。奖励：无。”
　　“二、勇敢接受。奖励：葵花宝典（仙武加强版，不需净身）、至尊武魂、百年修为（按当前修为换算）
　　――――――
　　（第四章开始连环打脸高潮剧情！本书正经的超级大后宫，但又不仅仅是后宫！请大家务必坚持到第4章！主角杀伐果断，霸气凌厉，入坑不亏！）.

第2章



　　“系统！？”
　　“狗东西，你可算是出现了！”
　　“三年！你知道我这三年是怎么过的吗！”
　　这一刻，雨凌尘心中有万般情绪！
　　但更多的，还是惊喜！
　　这意味着。
　　他终于可以跟无数穿越者前辈一样，脚踩天骄，横压当世，走上人生巅峰了！
　　但一看选项......
　　雨凌尘瞬间懵了。
　　“啊这......这特么有得选？”
　　“请宿主尽快作出选择！系统即将关闭！”一道电子音响起。
　　“也罢。”
　　“机会来了，不把握住，定会后悔终身！”
　　雨凌尘咬了咬牙，缓缓捧起萧幼薇红扑扑的小脸。
　　俊眸凝视，温柔似水。
　　“小尘子，你......你想干嘛？”
　　看着这张俊脸，越靠越近。
　　萧幼薇觉得自己的心，跳得很快！
　　她很害怕！
　　但同时......
　　她也骗不了自己！
　　她的内心，似乎.....在期待着什么？
　　下一刻――
　　雨凌尘轻轻地在少女额头上，吻了一记！
　　“公主的心意，臣收到了。”
　　“臣对你的心意，也如是。”
　　雨凌尘温柔款款的说道。
　　叮！
　　“恭喜宿主！”
　　“选择二，已达成！”
　　“您获得了奖励：葵花宝典（仙武版，需手动加载）、至尊武魂（需手动加载）、百年修为（按当前资质换算）！”
　　“正在为您植入“百年修为”奖励，请稍后！”
　　“植入完成！”
　　“您的修为从后天七重突破至宗师一重！”
　　呼――
　　丹田内，一股股灼热的新生气旋，游走于四肢百骸之中，温养壮大着神魂与每一寸筋肉，形成一个个玄妙的周天循环！
　　顷刻之后。
　　雨凌尘眸中神光内敛，浑身迸发出一股强大夯实的气息！
　　这种肉身实实在在变强的感觉，实在是――
　　妙不可言！
　　爽翻了！
　　雨凌尘握紧拳头，丹田内真气翻腾，隐隐爆出龙象嘶鸣之声，仿佛握住了万钧之力！
　　不夸张的说。
　　现在的他，至少能打之前的一百个自己！
　　一巴掌拍死一片那种！
　　“一秒入宗师！”
　　“这，便是金手指的魅力么？”
　　“针不戳！”
　　雨凌尘心中惊喜难抑！
　　绝大多数武者，终其一生都不能达到的宗师境界，就这样被他轻松突破了！
　　若是被别人知道，怕是得惊掉大牙！
　　“小尘子，你怎么了？”
　　见雨凌尘默然不语，萧幼薇红着脸开口了。
　　“我没事，公主。”
　　雨凌尘回过神来。
　　“哦哦。”
　　萧幼薇点了点头，用蚊子般的声音道：“呶，这个给你。”
　　“嗯？什么东西？”
　　雨凌尘看着少女手中的檀木锦盒。
　　“你.....自己不会打开么！”
　　萧幼薇嘟了嘟小嘴。
　　雨凌尘打开盒子。
　　映入眼帘的是――
　　一串用蓝色小草编织而成的精致戒指！
　　不，这不是一般的草！
　　这是皇家后山上的天心草！
　　内蕴精粹的天地灵气，入药价值极高，算是这方武道世界，第一流的天材地宝！
　　“你之前不是说过，很喜欢我养的那株天心草么？”
　　“于是呢，我就花两个月时间，在圣兽山上，找到了这些，编成了戒指......据宫里的丹师说，它对修炼也很有帮助呢！”
　　萧幼薇甜甜的笑着，纯真无暇。
　　雨凌尘道：“谢谢公主，不过......这也太贵重了吧。”
　　“你以为本宫随便送你的？知道今天是什么日子么？”萧幼薇背着小手，一脸神秘。
　　“什么日子？”雨凌尘茫然道。
　　萧幼薇踮起脚尖，小手轻轻揪起雨凌尘的俊脸，笑颜如花：“生辰吉乐吖！我家小尘子！”
　　“嗯？”
　　“今日是你的生辰啊！笨蛋！”
　　“对哦，今日是我这一世的生辰。”
　　雨凌尘回想起来，又问：“不过，公主怎会知道？”
　　“你来我府上的时候，我问的你啊！你给忘了么？”萧幼薇撅嘴。
　　“原来如此。”
　　雨凌尘心里涌起一丝暖流。
　　来这个世界三年了，他没有任何朋友，就连万贵妃，也只是把他当做工具人罢了。
　　而这个小丫头，仅仅跟他相处了几个月！
　　却记得他说的每一句话！
　　“我有一个问题，公主殿下。”
　　雨凌尘一脸认真的道：“你知道......臣是太监吗？”
　　“知道啊。”萧幼薇点头。
　　“那你还......跟我告白？你知道告白什么意思？”雨凌尘又问。
　　“太监又怎么啦？本宫就是喜欢你，想跟你一起玩！不行么？”萧幼薇撅着小嘴。
　　“说得也是。”
　　雨凌尘笑了笑。
　　“啧啧，果然还是不谙世事的小萝莉啊。”.

第3章



　　夏皇膝下仅有四女，个个美如天仙。
　　大公主萧凌秋，聪慧机敏，城府深沉，年纪轻轻便已拉拢一帮朝臣，被天下人视为帝国的接班人。
　　二公主萧晴雪，武功卓著，十三岁便上边疆征战，建功无数，是国民心中的女武神。
　　三公主萧晗霜，虽然性格柔软，但文武兼具，也算一个合格的皇家之女。
　　唯独四公主萧幼薇......
　　这小丫头既不爱读书，也不练武，对权利更是没有半分兴趣。
　　她唯一的爱好，便是跟圣兽山上的灵兽玩耍，摆弄花草。
　　雨凌尘刚到四公主府的时候。
　　一眼就瞧出这孩子内心的孤独。
　　于是便经常陪她聊天解闷，给她讲讲《三国演义》《西游记》什么的。
　　没想到一来二去，对方竟然对自己产生了依赖！
　　但有一说一。
　　他毕竟是一个20来岁的成年人，对这种十四五岁的小姑娘，只是单纯的怜爱。
　　.....
　　“公主，时候不早了，您差不多也该回宫了。”
　　“另外，谢谢您的生日礼物。”
　　雨凌尘双手合十道。
　　奖励到手，他现在只想快点回去，将至尊武魂和葵花宝典加载己身！
　　“那......明日本宫能在宫里见到你么？”
　　萧幼薇问道。
　　“自然是能的。”
　　雨凌尘微笑点头。
　　现在系统出现，前途一片光明，他暂时不打算跑路了。
　　毕竟，系统是由萧幼薇触发的。
　　只要待在皇城里，肯定还有后续的奖励任务！
　　“太好了！明日咱们一同去圣兽山看望“喵喵”和“阿黄”，如何？”萧幼薇问道。
　　“没问题。”雨凌尘点头。
　　“哈哈，爱你爱你！小尘子！”
　　萧幼薇兴奋的枕入雨凌尘的臂弯。
　　下一秒。
　　她仿佛想起了什么，眼神渐渐失落：“可是......你这家伙每次进宫都往万贵妃那边跑，总是躲着本宫.....”
　　“以后不会了。”
　　雨凌尘道：“公主都说喜欢臣了，臣以后也定当竭力全力，多多陪伴公主。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“好吖！这可是你说的，一言为定哦！”
　　这一刻，少女的双眸，闪亮得胜过天上繁星。
　　.....
　　将萧幼薇打发走之后。
　　雨凌尘迫不及待的返回厂舍。
　　终于到了最激动人心的时刻――检阅战果！
　　“打开人物属性面板！”
　　姓名：雨凌尘
　　年龄：20
　　身份：西厂大档头，掌事太监（从七品）
　　境界：宗师（一重）
　　武学：强身拳（入门）、
　　物品栏：葵花宝典（仙武版，未加载）、至尊武魂（未加载）、
　　......
　　“啧啧，二十岁的宗师啊，真香。”
　　尽管已知道自己晋级宗师。
　　但在系统界面上，实实在在看到“宗师”二字，雨凌尘还是有一种如梦似幻的感觉！
　　在这方世界。
　　宗师，便意味着绝对的地位，受人敬仰！
　　不论是江湖还是朝堂，都拥有着一席之地。
　　“宗师之上还有大宗师，大宗师之上尚有武圣，更不用说之后的陆地神仙，破虚境圣人了。”
　　“我现在虽然有了系统，还是得稳扎稳打，不能心浮气躁。”
　　“如此，方能一步一步的走到人间绝巅，破碎虚空！”
　　雨凌尘将心神定下来。
　　接着，目光停留在至尊武魂上面。
　　无垠的意识海中，漂浮着一层金色的人形光晕，散发着强大而神圣的气息。
　　下面闪现一行文字：
　　【至尊武魂：诸天万界最强武魂之一，融合之后，宿主将拥有“当前世界”绝巅之武学悟性、内息质量碾压同级武者，随着境界提升，还能融合武道元神，觉醒出不可思议之武道神通。】
　　“这个厉害了啊。”
　　“一旦融合这武魂，便能自动将悟性提升到绝巅，一法通万法明！”
　　“不仅如此。”
　　“即使日后，我破碎虚空而去，到了上位世界，我的天赋，依旧是世界顶级！”
　　“所谓至尊......指的便是诸天万界之武道至尊啊！”
　　雨凌尘瞬间明白了至尊武魂的强大！
　　“宿主，需要融合该武魂吗？”
　　“融合！”
　　咻！
　　一道磅礴浩瀚的神魂力量，仿佛自另一个时空，迁徙而来，源源不断的植入雨凌尘的识海之中！
　　叮！
　　“恭喜宿主！您已成功融合：至尊武魂！”
　　刹那之间。
　　雨凌尘感觉自己的神魂力量，变得轻盈而强大，宛如浩瀚无垠的河流，肆意奔腾！
　　甚至，能以精神意念的方式，投射出去，覆盖方圆百米！
　　此刻。
　　他能清晰的洞察到。
　　隔壁的陈公公，正偷偷的藏着私房钱！
　　刚刚净身的小方子，正看着自己裤裆，眉宇之间，充斥着蛋蛋的忧伤！
　　后院的大太监海公公，正跟他的「对食」宫女陈妈妈，畅谈人生哲学！
　　......
　　“太不可思议了。”
　　“神念外放！”
　　“这，可是修炼到武圣境，觉醒出武道元神后，才能做到的事情！”
　　“而我现在，仅仅宗师之境，便有了！”
　　雨凌尘惊喜片刻，接着看向物品栏中的葵花宝典。
　　【葵花宝典（仙武版）】：诸天武界最强神功秘籍之一，内蕴无上内修驻息之术，霸道凌厉的杀伐招式，与迅如雷霆的奇诡身法......
　　（备注：本功法乃仙武加强版，共分为十层，修炼者第一层入门，自动生成「至阴之气」，无需自宫。）
　　“不错，这简直是为我这个假太监，量身打造的啊！”.

第4章



　　葵花宝典，雨凌尘自然是熟悉的。
　　在原著中，东方不败凭借此功，独霸江湖，同时与令狐冲、任我行、向问天、上官云四大高手对战，依然稳居上风。
　　那林远图仅仅凭借阉割版的小葵花《辟邪剑谱》，便能称雄一方。
　　可以见得，此神功的强大玄妙！
　　而如今，他雨凌尘获得的还是仙武加强版！
　　即使放在这方高武世界，也必是一等一的神功！
　　没有丝毫犹豫的。
　　雨凌尘将葵花宝典秘笈，映射入识海之中！
　　「今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡昏浊，气者命之主，形者体之用......」
　　一段段玄之又玄的心法，浮现在他的脑海之中。
　　随即，所有的心法精要，自动解析成一个个招式图画、针位图谱，淌入雨凌尘的识海深处！
　　只顷刻间。
　　仿佛福至心灵般。
　　他识海通明，直接跨过了入门篇，领悟到了宝典第二层！
　　如今的他，已然掌握了其中十八种针位杀招，以及两套无上剑法，与一套神妙无比的练气精要！
　　这，便是至尊武魂带来的强大悟性！
　　与此同时。
　　雨凌尘惊讶的发现。
　　这套仙武版的葵花宝典，比他想象中的还要强大得多！
　　其中不仅包含内修筑气之法，霸道凌厉的杀伐招式，还有玄妙的针灸医术，甚至包含初窥仙法的武道神通！
　　修炼到第五层《神异篇》，便能相隔千里，一针拭出，索命于无形！
　　修炼到第六层《万花诀》，万针齐发，漫天花雨，可摧毁千军万马！
　　修炼到第九层《太阴葵花奥义》，更是能隔绝时空，虚空穿线，针行九天，引动天地劫象，弹指灭杀百万生灵！
　　“这才是真正包罗万象的旷世神功啊。”
　　“他日，即使我登临陆地神仙境，这门内外兼修的武学，不仅不会被淘汰，反而会更强！”
　　雨凌尘心中赞叹。
　　接着，他再次入定，准备涉猎第三层――
　　内蕴无上针灸之道的《岐黄篇》！
　　呼！
　　浩瀚玄奥的医道义理，化作庞大的信息洪流，注入他的识海之中！
　　这一次，即使有着至尊武魂的加成，雨凌尘也不能做到顷刻领悟了。
　　“这个第三层，恐怕得花上一段时日啊。”
　　“幸亏宝典自带内修功法，顺便提升修为也不错。”
　　雨凌尘心无旁骛，继续潜修。
　　两个时辰之后。
　　他只觉丹田之内，气感陡升，再次孕育出了一缕新生的气旋，循环周天，壮大着肉身。
　　“不错，在没有丹药的帮助下，又精进了一小步。”
　　“照这种速度，一周时间，便能突破宗师二重！”
　　雨凌尘睁开双眼，眸中神光奕奕。
　　此时。
　　窗外月光照耀进来，使他俊美无俦的脸颊，更添了几分阴柔肃杀之气。
　　乍看上去，宛如阴司之神，让人敬而畏之。
　　葵花宝典，毕竟是人间至阴武学。
　　修炼者，不仅外貌会发生些许变化，练到深处，更是能净化血脉，容颜不老。
　　“雨公公，您歇着了么？”
　　外面传来了一个微弱的声音。
　　雨凌尘放出神魂，察觉了来人的身份。
　　正是他手下的小档头，小林子。
　　“何事？”雨凌尘沉声道。
　　“厂公说找您有急事，让您去「宝贝房」见他！”小林子道。
　　什么鬼。
　　这大晚上的，这姜公公找我做啥？
　　还约我去宝贝房，这么晦气的地方？
　　雨凌尘一头雾水。
　　“行，我收拾一下，马上就过去！”雨凌尘回复道。
　　有一说一。
　　这西厂厂公姜大年，虽然对外狠辣无比，但是在自家人面前，一向和善。
　　跟村头的慈祥老大爷没什么区别。
　　所以，雨凌尘倒也没什么戒心。
　　更何况，至尊武魂还有一个牛逼之处，便是能自如的控制自己的气息与精神力。
　　陆地神仙之下，无人能穿过神魂壁垒，探查他的真实修为。
　　......
　　在西厂南院的巷口，伫立着一座阴气森森的土瓦房。
　　这，便是传说中的宝贝房！
　　是专门存放太监们，被割掉的“gao丸”的地方！
　　每逢节日，许多太监便会来到这里，怀缅自己昔日的男性雄风。
　　但雨凌尘从来没去过！
　　作为一个正常男人，他只觉得.....有点晦气。
　　雨凌尘刚来到宝贝房门口。
　　里面便传来了西厂督主姜大年的声音：
　　“进来吧，小尘子。”
　　“是，公公。”
　　雨凌尘推开大门，只见里面一片昏暗。
　　微弱的烛火映照下，勉强能看到一个个锦绣荷包，悬挂着房梁上，非常诡异。
　　他当然知道。
　　荷包里，装得正是太监们的宝贝！
　　地位越高的太监，悬挂得位置越高！
　　最上方的荷包，自然是西厂厂公姜大年的了。
　　“小尘子，你来西厂多久了？”
　　一道阴恻恻的声音传来。
　　角落里，一个满头银发，身穿百兽烫金蟒袍的佝偻身影，缓缓走来。
　　“回厂公的话，约莫三年整了。”雨凌尘道。
　　“这三年，你来过这宝贝房几回？”姜大年问道。
　　“不曾来过。”雨凌尘咬牙道。
　　他很清楚这老太监的性子，很多问题，他若是没把握，根本就不会提出来。
　　姜大年似笑非笑，又问：“那你知道自己的宝贝，挂在哪儿吗？”
　　“这个......”
　　雨凌尘完全无言以对。
　　当初万贵妃一番打点，他根本没被净身，至于宝贝，自然也是用的其他人的代替！
　　“你当然不知道，因为你啊，根本就是个“带种”的太监！”
　　姜大年的声音，陡然变冷：
　　“小尘子，你好大的胆子，连皇上的女人都敢碰！”
　　“那绣床之上的春光，真的那么让人痴迷？”
　　“你连脑袋都不要了么！”
　　姜大年声音越来越冷，一股杀气席卷而出！
　　“妈蛋，开局就要跟一位大宗师刚正面么？”
　　与此同时，雨凌尘握住了腰间的短剑，目光冷厉。.



第5章



　　就在雨凌尘，悄然运转内息，准备先发制人的时候――
　　姜大年杀气消弭，声音温和了许多：“小尘子啊，你知道公公这辈子，最在意的是什么吗？”
　　“小的不知。”
　　雨凌尘摇了摇头。
　　的确。
　　姜大年这老太监跟东厂刘瑾完全不一样。
　　他虽然行事狠辣，但没有什么野心。
　　即使提督西厂，也只是按照夏皇的旨意行事，从不结党营私，扩充势力。
　　也正因如此，这些年，西厂始终被东厂压着一头。
　　姜大年轻叹一声，道：“似我等这般身子残缺之人，无儿无女，即使挣得再多的名利，又当如何？”
　　“公公啊，这辈子最看中的，便是家人。”
　　“而你们，进入西厂中的每一个人，都是公公的家人。”
　　说到这，姜大年的声音有些哽咽：
　　“小尘子，你武功天赋虽然一般，但天资聪慧，这些年帮西厂做了不少事，公公很欢喜你，实在不忍看你往死道上走啊！”
　　雨凌尘没有说话。
　　听到这里，他已经能确定姜大年对他并无加害之心了。
　　“小尘子，宫里四处都是东西两厂，外加锦衣卫的眼线，你得庆幸，那日看到你跟贵妃在后花园搂搂抱抱，亲密言语的，是咱们西厂的人！”
　　姜大年轻叹一声，“孩子啊，以色事人者，能得几时好？”
　　“即使你能一直瞒天过海。”
　　“倘若你年岁大了，容颜不在，那万贵妃难保不会杀你，以绝后患，懂么？”
　　雨凌尘听得百感交集。
　　抛开西厂提督的身份，姜大年，的确是一位值得尊敬的长者。
　　“公公当然知道，人在深宫，身不由己。”
　　“很多事情，也不是你能左右的。”
　　“所以，孩子，你离开皇城吧，远走高飞，到一个谁都找不到你的地方，好好生活。”
　　姜大年走了过来，枯瘦的大手，轻轻抚上雨凌尘的肩头。
　　“公公，我......”
　　雨凌尘想说什么，最终化为一声叹息。
　　“厂公！出大事了！属下有急事相报！”
　　门外传来仓惶的声音。
　　正是西厂的一名小档头，小栓子。
　　“进来说吧，这里没外人。”
　　姜大年道。
　　雨凌尘自发的退到了一边。
　　小栓子冲了进来，跪在地上，心急如焚的道：“厂公！那“金陵贪墨案”的逃犯冯玉，被咱们找到了！就藏在帝都北郊天宕山上的一间破庙里！可是......”
　　“可是什么？把话说完。”姜大年微微皱眉。
　　“东厂的人也赶了过来，为首的是东厂四虎老幺，先天八重的哈怀勒！他们东厂想抢这功劳，兄弟们不让，结果.......”
　　“全部被哈怀勒打成了重伤！”
　　“厂公，咱们赶紧增派人手，过去找回场子吧！这几年东厂越来越嚣张，这口气，咱们不能再忍了！”
　　那小栓子双目血红，声泪俱下。
　　雨凌尘在一旁默默听着，也是感慨。
　　的确。
　　这几年，在东厂督主刘瑾的策划下，东西两厂，明争暗斗不断！
　　但最终，却都是以姜大年的退让收场。
　　这也导致，东厂的气焰愈发的嚣张，对西厂之人，各种打压欺辱！
　　前不久，更是有两名西厂大档头，死于东厂四虎之手，但由于证据被销毁，西厂也只能作罢！
　　可以说，这些年下来，西厂的每个人，包括雨凌尘在内，心里都有一股子气！
　　恨不得将东厂赶尽杀绝！
　　“罢了罢了。”
　　姜大年长叹一声，声音疲惫无比：“让剩下的兄弟们撤回来吧，这功劳，让给东厂这帮畜生也无妨。”
　　“不可啊！厂公！”
　　小栓子泣泪道：“咱们不能再这么忍下去了！如此下去，西厂何时才能恢复往日威风啊！”
　　“我意已决，不必多言，快传令过去吧！”
　　姜大年语气坚决。
　　小栓子只能退下。
　　雨凌尘忍不住开口道：“公公，咱们越退让，东厂反而越得寸进尺，不能再放任下去了。”
　　“老身又何尝不知。”
　　姜大年轻叹一声，“西厂十二位档头之中，属你武功最弱，但也属你最聪明，有些事情，公公实话告诉你吧。”
　　他一边说着，掀开了上衣，露出枯瘦干瘪的上身。
　　雨凌尘这才看到，姜大年的琵琶骨，已经被完全剜去了！
　　“公公，这......是谁做的！？”雨凌尘惊讶万分，被穿了琵琶骨，就意味着不能运转周天，功力尽数被废！
　　姜大年摇了摇头，穿上了衣服：“这不重要，重要的是，公公不能再护佑你们了。”
　　“再过几月，公公便会向圣上请辞，解散西厂，在这之前，咱们绝对不能得罪东厂。”
　　“刘瑾是个锱铢必较的小人，老身一把年纪不打紧，怕就怕他找你们麻烦。”
　　说到最后，姜大年老眼含泪。
　　想他当年，与东厂刘瑾争锋相对，权倾一时，如今，却也到了不得不屈膝退让的地步。
　　“公公，西厂不能散。”
　　“西厂之人，更由不得东厂欺负！”
　　一道铿锵有力的声音传来。
　　“小尘子，你......”
　　姜大年怔怔的看着眼前的年轻人。
　　只见他神色冷厉，周身迸发出一种强大无匹的霸道气场，俨然一方之雄！
　　与平时的他，判若两人！
　　“以前我没得选。”
　　“现在，我愿做西厂的领头之人。”
　　“承蒙公公三年照顾，小尘子也必须得为西厂做些什么了！”
　　雨凌尘神色坚毅，拔出腰间短剑，朝着门外走去。
　　此时夜色弥漫，月光洒下。
　　勾勒出一个年轻王者的背影！
　　“小尘子，这般的气势，好像......”
　　姜大年楞了几秒，大喊道：“孩子，你要去哪？”
　　“捉拿冯玉，尽诛东厂之人，扬我西厂之威！”
　　一道霸气凌厉的声音自远处传来。
　　――――
　　本书全c全收，不纠结哈。.

第6章



　　帝都北郊。
　　天宕山，一处破庙内。
　　“哈哈哈哈！西厂？就这本事？”
　　“就凭这帮废物，也配跟我们东厂齐名！”
　　“我看啊，回头跟刘督主说说，让他劝劝陛下，将西厂撤掉，让你们这群废物都过来给咱们洗尿壶，咱们东厂，需要你们这样的人才！”
　　.......
　　一群身穿蟒袍的东厂宦官，正对着一群西厂太监，拳打脚踢，辱骂嘲讽。
　　“你们东厂别太过分了！”
　　其中一名西厂小档头仰天怒吼：
　　“这逃犯冯玉，本就是咱们先找到的，你们东厂尾随抢功也就罢了！还暗中偷袭，这事儿若是被我家厂公知道了，定然跟你们刘瑾鱼死网破！”
　　啪！
　　一记耳光，狠狠扇在那西厂档头的脸上！
　　那小档头口吐鲜血，倒飞了出去。
　　出手的，正是东厂四虎之一，矮脚虎，哈怀勒！
　　哈怀勒一脚踩在小档头身上，冷笑道：
　　“狗杂种，还敢用姜大年来压咱家？”
　　“若是以前姜大年还牛叉的时候，咱家还能给你们西厂几分面子，现在他怂得像狗一样，而你们，猪狗不如！”
　　“来人！把这群西厂的废物，都给我绑起来！待会一同扔到山下去！”
　　哈怀勒大手一挥，几名东厂番子立马走了上去。
　　“哈公公，这......这恐怕不合适吧？”
　　一名东厂档头上前劝道：“这些个西厂废物，咱们打一顿也就算了，若是真把他们杀了，姜大年一怒之下，闹到皇上那里去，恐怕咱们也讨不了好啊。”
　　“你懂什么？”
　　哈怀勒眸中泛起一丝阴狠的寒光：“咱们把他们扔下悬崖，尸骨无存，谁又能证明是咱们东厂干的呢？这荒郊野岭的，谁看见了？嗯？”
　　“即使姜大年告到圣上那去，无凭无据的，圣上也只会觉得是咱们东西两厂，暗中较劲而已。”
　　“高！哈公公实在是高啊！”
　　周围东厂太监一脸崇敬。
　　“我看见了。”
　　“哈公公若想此事无人知晓，怕是得杀了我才成。”
　　这时，一道悠然的声音传来。
　　哈怀勒一愣，循声看去，便是见到一名身穿华服，气态雍容的中年男子。
　　男子浑身被绳索捆绑着，脸上的表情，却是极为的平静。
　　甚至有几分得意！
　　“冯大人，您贪污朝廷三亿两白银，罪无可赦，咱家抓你回去后，在诏狱都能弄死你，您还笑得出来？心可真大啊！”
　　哈怀勒脸色阴冷。
　　“是吗？”
　　“不过本官觉得哈公公不仅不会抓我，还会送我下山。”
　　冯玉嘴角泛起笑意。
　　“呵呵，区区狗官，哪来的自信！”
　　哈怀勒冷哼一声，正要一耳光呼去，却听冯玉慢悠悠的说道：
　　“萧墙之外，祸取其中。”
　　“你......你怎么知道这句话！？”
　　“是谁告诉你的！快说！”
　　哈怀勒双眸圆瞪，楞住了！
　　这句话乃是东厂的最高接头暗语，除了厂公刘瑾之外，只有东厂最高层的人知道！
　　闻此密令，如见厂公本人！
　　“我当然知道。”
　　冯玉冷笑道：“告诉本官这句话的人，正是本官的主上“大人”，而这位“大人”，是你们厂公刘瑾都不敢得罪的人！”
　　“刘瑾欠这位“大人”好几个人情，所以将密语告诉了这位大人！现在懂了么！”
　　冯玉气势陡升，冷喝道：“一群阉狗，还不快过来给本官松绑！”
　　最终，哈怀勒还是咬了咬牙，道：“来人，给冯大人松......松绑。””
　　“敢问冯大人，您说的那位“大人”的名号是......”
　　哈怀勒一脸紧张的问道。
　　“当朝大公主！帝国未来的掌舵人！下一代的女皇！萧凌秋！”
　　冯玉一脸N瑟的道。
　　听到大公主三个字。
　　哈怀勒和一帮东厂太监，顿时浑身轻颤，呆若木鸡！
　　“呵呵，这下懂了么？”
　　冯玉冷笑道：“本官所做的一切，都是为大公主做事而已！刘瑾这些年，千方百计想投靠大公主，你们做下属的，不会不知道吧？”
　　说到这，冯玉表情桀骜，仰天狂笑：“本官有大殿下护持，试问满朝之中，除非圣上亲临，谁敢动本官！谁敢！”
　　声如洪钟，气势滔天！
　　周围的东厂番子，顿时噤若寒蝉，完全不敢多说一句！
　　哈怀勒一脸恭敬的道：“既然......冯大人背后有大公主护持，今日，咱们便算从未见过！若是冯大人日后见到大公主，劳烦帮咱们刘督主邀邀功啊！”
　　“来人，护送冯大人出境！”
　　“至于这些个西厂废物，看到了不该看到的，他们更应该死了！全宰了，扔下山去！”
　　“是！”
　　一群东厂番子目露寒光，拔出长刀！
　　身为东厂太监，他们的内心早已扭曲，平生最喜爱之事，便是斩杀西厂之人！
　　一个个争相恐后的扑了上去。
　　就在这时。
　　轰隆！
　　后方爆发出一阵闷响。
　　庙宇大门，竟然被一股强悍无匹的力量，贯出了一个大洞！
　　与此同时，一道清冷霸气的声音，自门外传来
　　“区区一个贪官，都能让你们折腰，东厂就这点本事？”
　　“真是一群废物。”
　　“也罢！”
　　“你们东厂不敢管的事情，我西厂来管！”
　　这个声音夹杂着强大的内力，震慑心魄！
　　全场震撼，胆战心惊！
　　纷纷循声看去。
　　下一瞬――
　　无数寒芒，激射而来！
　　嗤嗤嗤！
　　前排的东厂番子，来不及发出惨呼，喉咙便被穿出血洞，捂着脖颈，气绝而亡！
　　顷刻间，便倒下了数十人！
　　“这.....这是什么暗器？”
　　“是针！绣花针！”
　　“什么！天下竟有练针的暗器高手？”
　　剩下的东厂众人，一脸惊惶，纷纷拔出兵刃，警戒的看着门外。
　　门外，巨大的雨幕中。
　　一名容貌阴柔俊美，身穿蟒袍，肩挂凤纹披风的男子，领着一群西厂太监，走了进来。
　　男子神色冷漠，并未言语。
　　那强大的气势，却已镇压住了全场！
　　“你......你到底是谁！？”
　　“西厂.....什么时候有了这般人物！”
　　哈怀勒的声音都在发抖。
　　“西厂大档头，暂代厂公，雨凌尘！”
　　――――
　　求月票求评价票求鲜花！今天更到爽！.



第7章



　　“西厂代厂公？”
　　“雨公公？”
　　那东厂头子哈怀勒眉心一沉：“怎的从前没听说过，阁下这号人物？”
　　此刻。
　　不仅是东厂，就连一旁重伤倒地的西厂番子，也是一脸震惊！
　　他们自然认识雨凌尘！
　　但同时，他们却也知道，西厂十二位档头中，武功最差的便是这位雨公公！
　　而如今，他单枪匹马的杀进来，不仅气势如虹，还轻松秒杀了数十位东厂先天高手！
　　“雨公公！您别轻易涉险！这哈怀勒已入先天八重，距离宗师只有一步之遥！”
　　“是啊，雨公公！咱们的命不打紧！您快去请厂公亲自过来，看这帮畜生能嚣张到几时！”
　　几名西厂小档头强撑着身体劝说道。
　　“诸位公公且看好。”
　　“今日，我西厂之威，不能堕！”
　　“所有欺辱我西厂之人的杂碎，都得死！”
　　雨凌尘阴柔俊美的脸上，泛起一丝寒意，身形飞纵而起，宛若惊鸿般，冲向了哈怀勒！
　　“保护哈公公！”
　　“这人的绣花针凌厉无匹！盾墙！挡住他的暗器！”
　　在场毕竟是身经百战的东厂精锐，顷刻间，便举起小盾，排列成阵，将哈怀勒护在中心！
　　“呵，挡？”
　　“就凭你们，挡得住咱家吗！”
　　雨凌尘目光冷冽，宗师境的真力，轰然爆发，穿针引线，身若鬼魅，在人群之中穿梭！
　　嗤！嗤！嗤！
　　寒芒横贯虚空，光耀大殿！
　　雨凌尘身形如惊雷幻电，每一个来回，便至少有两人被穿喉开颅而死！
　　那精钢制成的盾牌，更是完全被一个个寒针所贯穿，化为碎屑！
　　“天呐！他太快了！”
　　“这......这是什么诡异身法！”
　　“邪门！这绝对是天下最邪的邪功！”
　　“妖怪啊！西厂怎会出了如此妖人！”
　　......
　　在一道道绝望的悲呼声中。
　　全场近百名东厂番子，顷刻全数倒地！
　　并且，通通是被一击封喉，鲜血溅满大殿，断无生还可能！
　　这，便是葵花宝典的杀伐手段！
　　这，便是未来西厂厂公的霸道气魄！
　　“好强！”
　　“我的天呐！没想到.....雨公公才是咱们西厂的大高手！”
　　“是啊，先前都以为雨公公是大档头中最弱的，谁曾想，他才是最强的存在啊！”
　　“这般矫若游龙的身法，凌厉的暗器手段！雨公公只怕已是厂公之下，第一人了吧！”
　　“我看未必......方才那弹指镇杀百名先天的手段，只怕是厂公都难以做到。”
　　此时此刻。
　　一旁的西厂番子，完全被震撼了，士气陡升！
　　“轮到你了，哈公公。”
　　雨凌尘一抖披风，一双俊逸清冷的凤眸，冷冷的看向那东厂四虎，哈怀勒！
　　“你......你是宗师！我感觉到了！”
　　“西厂近十年青黄不接，怎会有宗师出世！”
　　哈怀勒浑身发抖，脸色煞白，方才的狂嚣之气，一扫而空！
　　若是之前，他还想着亡命一搏！
　　但如今，雨凌尘直接暴露了真实修为，宗师之境！
　　他根本就没有一丝胜算！
　　“宗师。”
　　“不过是一瞬之间的事情罢了。”
　　“这些年你伤我西厂弟兄那么多人，这笔账，也是时候算一下了！”
　　“今夜之后，我西厂，自当横行天下，无须再隐忍！”
　　雨凌尘眸光冷厉，官靴每踏前一步，哈怀勒便后退一步！
　　到最后，哈怀勒背抵墙壁，已是退无可退！
　　“尿了！这杂碎被雨公公吓尿了！哈哈哈！”
　　一名西厂太监发现了什么。
　　全场望去，只见这哈怀勒裤裆早已湿了一大片，蹲在地上，瑟瑟发抖！
　　“东厂四虎，就这点能耐？”
　　雨凌尘一脸厌恶，挥了挥手：“诸位弟兄，接下来就看你们的了。”
　　“有怨报怨，有仇报仇。”
　　“先前哈怀勒怎么对待你们的，你们今日，便十倍奉还！”
　　他有意激发出西厂众人的锐气与怒气来。
　　毕竟，这些年，西厂的棱角，都被打压得差不多了。
　　“是！雨公公！”
　　一群西厂太监拔出刀刃，走了上去。
　　被这群仇恨的目光包围，哈怀勒歇斯底里的叫道：
　　“我乃东厂四虎之一！”
　　“你们！你们胆敢动咱家一根毫毛！我家厂公绝不会放过你们！”
　　然而，在压抑已久的愤怒面前！
　　这种言语，没有任何威慑力！
　　呛！
　　一把尖刀插入了哈怀勒的胸膛！
　　呛！
　　又是一刀，割掉了他的臂膀！
　　.....
　　顷刻之间，哈怀勒便被剁成了肉酱！
　　“厂公......哦不是，雨公公，东厂之人全数诛杀了，咱们现下怎么办？”
　　一名西厂小档头，来到雨凌尘的身前，请示道。
　　“方才哈怀勒不是说了么，尸首全部扔下悬崖，清洗庙宇血迹，这事儿，咱们权当不知道。”
　　雨凌尘淡淡的说着，来到了那被捆绑的大贪官，冯玉面前。
　　在这尊俊美而冰冷的杀神面前，冯玉也完全不能淡定了！
　　“雨......雨公公是吧？”
　　“我乃大公主心腹！身负大公主的密令！还求您看在大殿下的面子上，高抬贵手！”
　　冯玉哀求道。
　　“大公主？她的面子，在我这，可不好用。”
　　雨凌尘冷笑一声，“带走！押入西厂地牢！”
　　――――
　　求评价票求鲜花求月票！
　　马上进宫之后，爽得飞起！超级大后宫+无敌打脸装逼剧情！
　　首日数据很重要，决定能不能写下去啊兄弟萌！这本书真的很想写！.

第8章



　　大夏皇宫，金銮殿内。
　　夜已三更，一道身披皇袍的身影，正来回踱步。
　　正是中洲三大帝国之一，大夏王朝的皇帝，修为深不可测的萧无道!
　　“陛下！喜报！锦衣卫那边有消息了！”
　　一道紧急的声音，自殿外传来。
　　正是御前大太监，侍奉过三朝天子的陈得福。
　　“快传!”
　　夏皇挥了挥手。
　　“臣锦衣卫指挥使，陆明昭，参见吾皇！”
　　一名身穿飞鱼服，容貌英武的男子匍匐在地。
　　“如何？抓冯玉的是东厂还是西厂？”
　　夏皇低眸吹茶，目光幽深。
　　陆明昭道：“回陛下的话，是西厂！”
　　“哦？这就奇怪了，东西两厂的人，同时进破庙，东厂的人竟然不抢功？”
　　夏皇饶有兴趣的问道。
　　陆明昭道：“此事说来蹊跷，根据臣手下的探子所说，最早进入破庙的是西厂，东厂尾随而入，一个时辰后，西厂又来了一位公公，此人叫做雨凌尘，实力在西厂大档头中，排名最末。”
　　“不过......最后的最后，竟然是雨凌尘押着冯玉出来了！”
　　“雨凌尘......”
　　夏皇咀嚼着这个名字，感慨道：“西厂这几年式微成这个样子，此人还敢抓冯玉，与东厂争功，倒是有几分胆识。”
　　“那后来呢？东厂的人呢？”
　　他又追问了一句。
　　“后来......”陆明昭道：“待雨凌尘离开之后，臣的探子进入破庙一看，发现.....”
　　“发现什么？”夏皇皱眉。
　　“发现东厂的人都不见了！并且破庙内并无打斗痕迹！”陆明昭道。
　　“竟有这般怪事？莫非这雨凌尘，将这些东厂番子吃了不成？”夏皇问道。
　　“不，还有一种可能。”陆明昭道：“那破庙的后门，便是一处悬崖，可能......东厂的人，都被这位雨公公扔下山了.....”
　　“哈哈哈！好一个雨凌尘！好一个西厂后起之秀！这出戏实在精彩至极！”
　　夏皇一跺大腿，拍手叫好。
　　殿下的陆明昭，却是胆战心惊！
　　这一届的夏皇实在太恐怖了！
　　其实冯玉的行踪，包括其上面的幕后黑手，他早就心知肚明！
　　却还是让东西两厂，一起查案，故意引起两厂的争斗，以此来推断，谁对自己最忠心，顺便坐享其成！
　　这些年来，朝堂内，看似东、西厂、锦衣卫三足鼎立！
　　而实际上，一切都在夏皇的掌控之中！
　　真正的帝王权谋，从来都不是摧枯拉朽，连根拔起，而是――制衡之术！
　　“好了，陆爱卿，你可以退下了，此事锦衣卫亦有功，明日朝会，等着封赏吧。”
　　夏皇挥了挥手。
　　“是！”
　　陆明昭退下之后。
　　夏皇瞬间变脸，龙颜大怒！
　　“凌秋啊，你真是太让朕失望了！”
　　“你是朕生的！真以为朕不知道你的花花心思么！”
　　“朕给你的，才是你的！朕不给你的，你不能抢！”
　　夏皇怒从心起，一掌拍碎了面前的御案。
　　“陛下，要不要传旨西厂，让姜大年秘密除掉冯玉，否则的话，这人若是把大公主供出来......”
　　一旁的御前太监陈得福走上前道。
　　作为夏皇最贴心的心腹，他很清楚。
　　夏皇虽然此刻愤怒，但绝对不会在这个时候动大公主！
　　毕竟是他重点培养的接班人。
　　夏皇应该还会给她一次机会！
　　“不必了。”
　　“她若是连这冯玉都搞不定，这江山，往后她也不配坐！”
　　夏皇疲惫的瘫坐在龙椅上。
　　“陛下！万贵妃殿外求见！”
　　一名小太监通传道。
　　“她这么大晚上，来见朕做什么？”
　　夏皇皱了皱眉，大手一挥道：“传！”
　　须臾，一道身姿绰约的身影，轻挪玉步而来。
　　威武英明的夏皇，情不自禁舔了舔嘴唇。
　　“美人！朕的绝世美人呐！”
　　“来，快来朕的身边！”
　　“臣妾参见皇上。”
　　万贞儿媚笑一声，从婢女那里接过一个瓷碗，递了上去：“听闻皇上近日失眠，臣妾特意亲手做了安眠补脑的碧藕莲子羹，给陛下尝尝。”
　　“爱妃有心了。”
　　夏皇正要将万贵妃揽入怀中，却被对方躲开了。
　　“爱妃你这是.....”
　　夏皇一脸尴尬。
　　“皇上，您的九阳龙神功练至巅峰之前，不是不能近女色么？”
　　万贵妃连忙道。
　　“哎，你进宫那时，朕便修到了第八重小成，如今八年过去了，离第九重，还差着一步之遥！”
　　“朕啊，看着你这般迷人，实在是......心挠得慌啊！”
　　夏皇摇了摇头，又道：“小美人，这八年让你独守空闺，实在受苦了，你放心，再过一年时日！朕有信心突破第九重，铸就阳龙之躯！”
　　“到时候――”
　　夏皇舔了舔嘴唇：“定然还你一个难忘的新婚之夜！”
　　“呃......好。”
　　万贵妃心中一颤。
　　夏皇自然不知，她的第一次早已给了那个风华绝代的假太监！
　　“陛下，先别说这些了，臣妾想请求一件事情.....”
　　万贵妃娇滴滴的道。
　　“爱妃你说便是，朕一律准奏！”夏皇笑呵呵道。
　　皇后死后，万贵妃几乎是后宫之首的地位，受尽恩宠。
　　这不仅仅是因为美色！
　　而是因为，她是大梁王朝的长公主！
　　万贵妃轻咬朱唇，道：“臣妾想调一个小太监进后宫值差，此人心思机敏，办事牢靠，深得好几位贵妃娘娘的喜爱呢！”
　　“哦？西厂竟有这般能人儿，能博得朕的爱妃们的一致恩宠？”夏皇好奇道。
　　“此人叫做雨凌尘，目前在西厂当差。”万贵妃小心翼翼的道。
　　“嗯？哈哈哈哈，原来是他！”夏皇大笑。
　　“陛下知道此人？”万贵妃惊讶道。
　　“当然！”夏皇眸光深远：“此人刚刚为朕办成了一件大事，朕正想着如何赏他呢！”
　　“既然贵妃这样说了，朕所幸便擢升他为后宫总管太监，官至正三品，保留西厂之职，爱妃你看如何？”
　　“太好了！陛下英明呢！”
　　万贵妃捂着小嘴，笑逐颜开。
　　......
　　与此同时。
　　皇城北门。
　　距离金銮殿，十里之外的西厂地牢里。
　　正在打盹的雨公公，忽然眼皮一跳，双腿不自觉的发软。
　　“雨公公，天色这么晚了，不如您回去歇着吧，明日咱们押解冯玉进宫便成。”
　　两名小太监关切的道。
　　“不行，咱家在等一个人。”雨凌尘打了个哈欠。
　　“等人？等谁？”两名太监一脸疑惑。
　　“一个权倾朝野的小美人。”
　　雨凌尘目光深远的看着窗外。
　　下一刻。
　　宛如言出法随！
　　门外传来一道通报声！
　　“大殿下驾到！”.

第9章



　　西厂地牢。
　　须臾。
　　一名身穿凤纹长裙的女子，来到了雨凌尘的面前。
　　只见她眉目如画，气质清冷如雪，宛如画卷里走出来的冰山美人。
　　正是大夏帝国的大公主，萧凌秋。
　　“小的见过大殿下。”
　　雨凌尘不疾不徐的行了个宫礼。
　　“你.......”
　　萧凌秋凝视着雨凌尘，出神了两秒，幽幽的道：“你这相貌......做太监，实在可惜了。”
　　“回殿下，容貌不过皮囊而已，不足为道。”
　　雨凌尘道。
　　萧凌秋清了清嗓子，恢复了清冷的做派：“要犯冯玉在哪？”
　　“死了。”雨凌尘道。
　　“死......死了？”
　　萧凌秋瞪大了眼睛，“怎么死的？”
　　“被小的活活掐死的。”
　　雨凌尘道：“不过，官方的说法，应该是畏罪自尽，上吊自缢而死。”
　　萧凌秋震撼了两秒，冷厉道：“你......你这太监好大的胆子！竟敢越过三法司，擅自处刑钦犯！”
　　“行了，大殿下，这里没别人，咱们打开天窗说亮话吧。”
　　雨凌尘懒洋洋的打了个哈欠：“冯玉是大殿下的人，这事儿我知道，你知道，皇上也知道。”
　　“他贪墨的三亿白银到底去了哪，大殿下应该比谁都清楚。”
　　“圣上既然派大殿下您来地牢，夜审冯玉，说明他念及父女之情，愿意给您一次机会。”
　　“所以，这冯玉今晚必死！他若不死，将所有罪证招供出来，到时候，便是皇上出面，都不好收拾了。”
　　说到这，雨凌尘目光冷锐，宛如一把利箭：“而小的，只不过是帮大殿下提前出手了，您应该感谢我，不是么？”
　　“哼，好你个小太监，竟有这般见识。”
　　萧凌秋抿了抿唇：“这些话.....可是你们家厂公姜大年教你的？”
　　“我家厂公身体抱恙，最近几月都在闭关修养，不知道此事。”
　　“所以，这是我自己的意思。”
　　雨凌尘淡淡的道。
　　“呵呵，说吧，你想从本宫手上拿到什么好处。”萧凌秋凤眸一瞥。
　　“我要大殿下一个承诺。”
　　“什么承诺？”
　　“若是将来您登临大位，对我西厂之人，必须友善相待，过去咱们为皇上办事时，有得罪您的地方，也请一笔勾销！”
　　雨凌尘道。
　　这是姜大年拜托他的。
　　他个人倒是觉得没必要，他不信任任何人。
　　没办法。
　　姜大年，忠于夏皇，不像东厂刘瑾那样会见风使舵。
　　因此，过去几年，西厂在查案时，有不少得罪大殿下党羽的地方。
　　而这位大公主出了名的心狠手辣，若是她日后清算起来，西厂上千人，恐怕会面临灭顶之灾。
　　他这么做，主要是为了还姜大年一个人情。
　　他自己倒是无所谓。
　　系统傍身，至尊武魂加持，等她大公主登基的时候，他说不定都修成武圣了，谁能奈他何？
　　“好！我答应你！”
　　萧凌秋冷声道：“冯玉死之前，还说什么没？”
　　雨凌尘笑了笑：“他纵然说了什么，小的也会当他什么也没说的，不是么？”
　　“可以。”
　　“你这小太监，有些意思。”
　　萧凌秋走到门边，忽然回头，眸光露出森然杀气：“不过，本殿下也给你提个醒，有时候，人太聪明了，不一定是好事！”
　　“谢殿下提点。”雨凌尘一脸平静。
　　萧凌秋离开之后，已是四更天。
　　雨凌尘又入定修炼了一会儿。
　　待到天刚破晓。
　　他这才来到姜大年闭关的禁室外，汇报情况。
　　“公公，您起了么？”
　　“事情已全部办妥，如咱们预料的一样，皇上果然还愿意给大公主一次机会。”
　　雨凌尘道。
　　“陛下这也是没办法的事情。”
　　里面传来姜大年的叹息声：“皇上膝下四位公主，二殿下性子莽撞，能领兵却不宜治国，三公主性格太柔弱，四公主.....咳咳，总之，大夏朝若是出现第二位女皇，那只能是大公主！”
　　雨凌尘没有接口。
　　说实话，要是他是夏皇的话，他肯定会培养四公主萧幼薇！
　　这丫头虽然天真烂漫，但各方面资质也是真的高，稍微引导一下，必成大器。
　　“孩子，你本就聪慧无双，如今又得了这《葵花宝典》神功传承，文武俱全了！”
　　“这一世，你注定是人中龙凤，咱们这西厂，终究是留不住你啊。”
　　“你跟公公说说，现在是怎么打算的？”
　　姜大年问道。
　　话刚落音。
　　院子外，传来御前大太监，陈得福的声音：
　　“圣旨到！”
　　“西厂，雨凌尘接旨！”
　　――――
　　马上进宫之后，就各种骚操作，装逼打脸不断！绝对大后宫！
　　统一解释下：夏皇在十五年前，跟明月皇后生下最后一个女儿萧幼薇后，才修炼的禁功。.

第10章



　　“孩子，走，快去接旨！”
　　姜大年顾不得伤病，从屋子冲了出来，拉着雨凌尘到了前院。
　　御前大太监陈得福手捧圣旨，满面春风的看向雨凌尘二人。
　　“姜公公，御下有方啊。”
　　“圣上对你们西厂这位小公公，甚是欢喜呢！”
　　陈得福笑呵呵的道。
　　“陈公公抬举了，今后咱家这后生小辈，还得多靠您提点才是。”
　　姜大年走上前，捧了一把银锭塞进陈得福的袖子里。
　　这是宫里不成文的规矩。
　　姜大年久居深宫，也算是老油子了，自然懂的。
　　“好说，好说！”
　　陈得福呵呵一笑，看向雨凌尘：“雨公公，准备接旨吧！”
　　他摊开圣旨：
　　“奉天承运皇帝，诏曰：西厂雨凌尘捉拿钦犯冯玉有功，朕心甚慰，特擢升为后宫总管太监正三品，领西厂禀笔太监之职，即可进宫，不得延误！钦此。”
　　什么鬼？
　　后宫总管太监？
　　这夏皇是嫌自己头上的帽子不够高么？
　　这一刻，雨凌尘头皮发麻。
　　他现在闭上眼，都是之前的名场面！
　　豪华的绣床上，那一双双雪白的美腿.....
　　万贵妃、陈贵妃、祺贵妃、舒贵人......
　　往事不堪回首啊！
　　“雨公公啊，这总管后宫，伺候各位贵妃娘娘沐浴更衣用膳玩乐，是好多人盼都盼不来的差事，你还不接旨？”
　　见雨凌尘无动于衷，陈德福眯眼道。
　　“臣......接旨！”
　　雨凌尘咬牙接过了圣旨。
　　平心而论。
　　他此刻又有跑路的想法了！
　　他如今虽然有系统傍身，但毕竟还没发育起来啊！
　　这下好了，名正言顺的入后宫，整天跟那群御姐们呆在一起，迟早会出事！
　　“不管了，先接下再说！”
　　雨凌尘上前一步，接过圣旨：“臣接旨！”
　　“雨公公，实不相瞒，从正七品的带班太监，到正三品的后宫大总管，咱家侍奉了三朝圣上，你可是第一人啊！”
　　陈得福不无感慨的看着眼前俊美如玉的年轻太监：“当然，这个也多亏了，万贵妃对你的提点！否则的话，单凭你抓捕冯玉的功劳，也难以做到。”
　　“小的入后宫之后，定当好好当差，为陛下竭尽心力的淦......服侍各位贵妃！”
　　雨凌尘道。
　　“如此甚好。”
　　陈得福笑道：“对了，皇上对你很有兴趣，想邀你一同享用午膳！你现在速速随我进宫！另外，几位公主和万贵妃也在场，可别让她们久等了！”
　　“这个......”
　　雨凌尘略微迟疑。
　　一旁的姜大年赶紧道：“陈公公，小尘子长年待在西厂，做的也是外勤差事，对宫里的规矩不甚熟悉，老身有些话，想单独跟他提点一二。”
　　“嗯，这个没问题，咱家在外面等候，尽快。”
　　陈德福出去之后。
　　姜大年赶紧将雨凌尘拉到一边：“孩子，你跟公公说实话，你是不是不想入宫？”
　　雨凌尘道：“怎么说呢......公公您是知道的，如履薄冰啊。”
　　“行，那你从后院走吧！从承安门出城，公公后续会派人助你打点一切！”
　　“一旦入了江湖，以你现在的武功，自会有第一流的名门大派接纳你，到时候，朝廷的谕旨就不太好用了！”
　　姜大年一脸肃然的道。
　　“这......”
　　雨凌尘正准备说些什么。
　　下一秒。
　　叮！
　　“您收到一个神级选择任务！（主线选择，请慎重！）”
　　“选择一：天下风云出我辈，一入江湖岁月催：逃出帝都，闯荡江湖。奖励：《忘情天书》、《紫罗天幻掌》、大还丹x5
　　“选择二：一往无前虎山行：踏入皇宫，权倾天下，一代权臣之路！奖励：北冥吞天功（北冥神功仙武加强版）、《房中秘术天人卷》、太乙神针（全套，包含金木水火土，五种属性，与葵花宝典搭配，威力无穷。）
　　......
　　“北冥吞天功！”
　　“神妙无比的太乙神针！”
　　“狗系统，你这他妈简直就是在明示我啊！”
　　雨凌尘心中咬牙。
　　是的。
　　什么狗屁秘术，他倒是不在乎。
　　太乙神针也只能算是锦上添花。
　　但这个北冥吞天功，实在太香了！
　　宇内万物，无所不吞！
　　天地之大，能量万千，练为一牛唯我所用！
　　这意味着，他能比想象中的更快达到陆地神仙境界！
　　“我选二！”
　　没有丝毫犹豫，雨凌尘作出了选择！
　　“公公，我不能连累西厂，天命在此，不得不从！”
　　“我......准备进宫！大不了搅他个天翻地覆！”
　　雨凌尘眸光迸射出炽烈的火星！.

第11章



　　叮！
　　“【北冥吞天功】已为您自动加载至第一重！”
　　“【房中秘术天人卷】”已为您自动加载至满层！”
　　“太乙神针，已为您放入物品栏中！”
　　......
　　一路上，雨凌尘凝神感悟着神功的魅力，不知不觉，便抵达了太和殿。
　　雨凌尘踏入大殿，一眼便看到了高大威严的夏皇，端坐在龙椅之上。
　　在他的旁边，站着万贵妃与舒贵妃，正眼含深意的看着他！
　　仿佛是在说：“小帅哥，快来玩啊！”
　　雨凌尘赶紧将目光调到一边。
　　却又看见了一张绝美的瓜子小脸！
　　正是他的白月光，四公主萧幼薇！
　　“小尘子，超棒棒哦！”萧幼薇笑颜如花，对他竖着大拇指。
　　在萧幼薇的身旁，还站着一名气质温婉的娇美少女。
　　虽然没见过，但大致能猜出，应该是最低调的三公主，萧晗霜！
　　雨凌尘余光继续扫视，发现三法司的大臣也都在场，并且.....
　　他还看到了一堆不太友好的身影！
　　大公主萧凌秋，以及......
　　以东厂厂公刘瑾为首的东厂高层！
　　“东厂的人也被叫来了，看来夏皇这是有备而来啊。”
　　“他想借嘉奖我，以此来警示刘瑾，让后者收敛气焰，夹起尾巴来，好好为皇家当差。”
　　只一瞬，雨凌尘便知晓了夏皇的用意。
　　“你，便是昨夜捉拿要犯冯玉的西厂大档头，雨凌尘？”
　　夏皇饶有兴致的打量着殿下俊美无俦的年轻人，赞叹道：“不错，果然气度不凡，当为人中龙凤。”
　　“陛下过誉了，臣惶恐。”
　　雨凌尘不卑不亢的道。
　　“陛下！我东厂有冤情上奏！”
　　就在这时，东厂厂公刘瑾忽然上前道：“这雨凌尘穷凶极恶，灭绝人性，不仅不能放他入宫，更理应处斩！”
　　这话一出，全场震惊！
　　要知道，西厂此次立了大功，满朝皆知，本应得到奖赏，何来降罪一说？
　　万贵妃和萧幼薇更是一脸紧张！
　　“呵呵，来了，果然来了。”
　　雨凌尘却是一脸淡然。
　　在路上的时候，他就算到东厂的人，绝对不会善罢甘休。
　　只不过他没想到的是，刘瑾这么猴急，竟然在此时发难！
　　不过，他早有准备，丝毫不惧。
　　不待夏皇开口，万贵妃冷冷的道：“刘总管，圣上面前，可由不得你妄言！这位雨公公，此次抓捕钦犯冯玉，立下了大功，理应奖赏，何来罪过？”
　　“是啊！你......你这老头，别血口喷人！我家小尘子......绝不是这样的人！”
　　一旁的萧幼薇也是急得小脸通红。
　　“娘娘、公主莫急，且听老身道来！”
　　刘瑾咬牙切齿，指着雨凌尘道：“这西厂妖人，其罪有二，罪不容赦！”
　　“一者！此人昨夜在天宕山破庙内，残忍杀害我东厂总共八十三人！其中四大档头之一，哈怀勒哈公公也在被害之列！”
　　“二者！此人抢去功劳，抓捕冯玉之后，冯玉便在狱中离奇身亡！老身怀疑冯玉的背后之人，正是西厂！”
　　此言一出，满堂俱惊！
　　见这刘瑾说得掷地有声，底气十足。
　　所有人都是将目光，聚集在那位气质出尘，仿似谪仙的年轻公公的身上。
　　“咳咳......”
　　夏皇清了清嗓子，终于开口了：“刘总管，以朕看来，你这第二条罪状有些捕风捉影。”
　　“西厂若是跟冯玉有勾结，他们完全可以提前放出风声帮助冯玉逃亡，何必多此一举，将他抓捕？”
　　“当然，冯玉一个小小的地方郡守，能贪墨三亿白银，背后必然有人，这个朕日后自会彻查。”
　　“至于你所的第一条罪状......”
　　夏皇饶有兴致的看向雨凌尘：“雨公公，刘总管告你诛杀东厂八十三人，你，作何解释？”
　　天子开口，全场的气氛更加紧张了！
　　要知道，东西厂这些年虽然明争暗斗不断，但像这种动辄几十条人命的冲突从未有过！
　　若是当众坐实了，这位西厂新秀，恐怕难逃一死！
　　然而，雨凌尘却依然云淡风轻，仿佛一切都不在他的眼中！
　　“好你个夏皇，真的是揣着明白装糊涂啊！”
　　他心中冷笑。
　　原来，他杀了东厂众人之后，随即便用神念探测到了几名锦衣卫的踪迹。
　　这说明，夏皇是知晓一切的！
　　而他故意有此一问，不过是坐山观虎斗罢了！
　　正如同他这些年做的那样，两不相帮，高高在上，制衡一切！
　　“欲加之罪何患无辞！”
　　雨凌尘上前一步，来到刘瑾面前。
　　双目灼灼，冷视着这位当朝权臣，“莫说是死了这么些人，你东厂便是死绝，与我西厂何干！”
　　声震大殿，霸绝无形！
　　全场震惊！
　　连夏皇都瞪圆了眼睛。
　　――――――
　　马上快进到装逼大场面！.

第12章



　　“你......你.......”
　　刘瑾咬牙切齿，一张抹着厚厚白粉的老脸，涨得通红！
　　想他刘瑾何许人也？
　　爪牙心腹遍布京城每个角落，满朝大臣无不畏他三分！
　　若是西厂姜大年这种老对手，跟他争锋相对也就罢了！
　　眼前的这个小太监，平平无奇，名不见经传！
　　竟敢如此嚣张！
　　若不是在朝堂之上，他恨不得一掌将之劈为碎屑！
　　此时此刻。
　　每个人都感受到了刘瑾眼中的滔天杀意！
　　“不行，这死老头阴险毒辣，小尘子被他缠住，必然讨不了好。”
　　“我得跟父皇说说去！”
　　萧幼薇小脸一沉，正要上前，却发现那万贵妃已经抢先了一步！
　　“陛下！陛下您也说句话啊，这小尘子平日里老实本分，咱们都看在眼里，绝不会做出如此暴戾之事的！”
　　万贵妃撒娇道。
　　与此同时。
　　旁边的舒贵妃、祺贵妃亦是纷纷劝说，七嘴八舌的，把正准备看戏的夏皇，都搞懵了！
　　不就一个小太监么？至于么？
　　他当然不知。
　　前不久万贵妃策划的一场温泉花浴，让这一干妃子，都变成了雨凌尘的形状......
　　“行了，两位公公，暂且冷静。”
　　不厌其烦的夏皇，终于发话了：“刘总管，你说这位雨公公，杀了东厂八十三人，可有具体的人证物证？”
　　刘瑾脸色尴尬了一秒，道：“回禀陛下，这妖人将案发现场处理得极为利落，并且将我东厂部下的尸首都抛下了万丈悬崖，咱们现下正派人去寻找尸骸，目前......暂无回音！”
　　“不过！”
　　说到这，他话锋一转：“昨夜，我东西二厂，同时找到那冯玉的藏身破庙，并且一同进入，到最后，却只有他雨凌尘押着要犯走了出来！”
　　“而如今，要犯作为唯一的目击证人，也离奇身故！”
　　“就凭这些疑点......这小太监也定然洗不清嫌疑！”
　　这话一出，全场大臣们一片哗然，议论纷纷。
　　雨凌尘也是乐了，悠然的抬起眼皮：“刘厂公，在下有些好奇，你明明不在现场，是如何能判定你东厂跟我西厂同时发现钦犯藏身之处，并且同时进入破庙的？”
　　“莫非......”
　　雨凌尘眸光如利箭，仿佛能直射灵魂：“你派人跟踪我西厂，尾随在咱们后头，随时等着抢功？”
　　“你......”
　　这话一出，刘瑾老脸一红，半晌无言以对！
　　“哈哈，精彩，怼得实在精彩。”
　　“这小太监的确有点本事。”
　　夏皇眯起眼睛。
　　另一边，万贵妃、萧幼薇等人，见自家情郎占据上风，亦是心中窃喜！
　　至于大公主萧凌秋，面若冰霜，不知在想些什么。
　　“哼！是又如何！？这不重要！”
　　刘瑾彻底豁出去，大怒道：“你杀我东厂八十三人！这便是事实！今日，老身要你血债血偿！”
　　“是吗？”
　　雨凌尘耸了耸肩：“刘公公，你要诬陷人，麻烦也专业一点。”
　　“我且问你，那东厂八十三人之中，武功修为最高的是谁？”
　　“自然是我胞弟，东厂矮脚虎，哈怀勒！他已是先天九重，半步宗师之境！”
　　刘瑾尚未说话，一名身高两米多，宛如巨人的高大太监激动的站了出来。
　　这人雨凌尘认得。
　　东厂四虎之首，宗师一重境的踏天虎，哈豪格！
　　雨凌尘冷冷道：“我大夏王朝，以武立国，每一位在职官员的武道修为，都有统计在册，做不得假。”
　　“我西厂除了姜厂公以外，已经近十年没有出过一位宗师，最强的，也不过是先天八重境！”
　　“至于在下，不过是后天一重的末流武者，按朝廷的标准，几乎可以划分到武盲一类。”
　　“请问――若是我与哈怀勒公公对决，有几成胜算？”
　　那哈豪格面露不屑：“就凭你这废物！我弟弟一只手指都能摁死你！一只脚，能碾碎一百个你！”
　　他这番表态，顿时让全场都楞住了。
　　好家伙！
　　这不是硬往人家套子里送么！
　　刘瑾也赶紧瞪眼，示意哈豪格闭嘴。
　　“说的好！不愧是东厂四虎之首，脑子就是灵光！”
　　雨凌尘竖起大拇指，看向台上的夏皇：“陛下，事已至此，我想我已经不需要解释了。”
　　看到这里，诸位大臣，包括萧凌秋在内，都是不得不对这西厂新秀另眼相看！
　　整个过程中，他泰然自若，气度雍容！
　　那不怒自威的强大气场，完全碾压了刘瑾！
　　“帅噢！我家小尘子超帅的！”萧幼薇握起小拳头，秋水般的明媚中，满是星星。
　　万贵妃亦是枕着粉颊，凤眸含情，一双丰腴修长的美腿不停的摩挲着，似乎有一种难言的冲动。
　　就连全程不发一言的三公主萧晗霜，都忍不住问向妹妹：“四妹，你待会.....能介绍这位小公公给我认识么？”
　　“你！”
　　哈豪格这才知道上当了！
　　“鬼知道你用了什么把戏，暗算我弟！”
　　“你巧舌如簧！老子便割了你的舌头！”
　　哈豪格天性莽撞，胞弟尸骨无存，本就让他怒不可遏！
　　如今又被凶手，当众羞辱！
　　如何能忍！
　　哈豪格顾不得许多，暴喝一声，一掌劈向雨凌尘！
　　看着这一幕，全场的呼吸声都停止了！
　　就连悠然看戏的夏皇，都目露震撼之色。
　　要知道。
　　这哈豪格可是货真价值的宗师！
　　还是一名横练宗师！
　　他这全力一掌，便是先天境的高手，都会被震的经脉尽断！
　　“小尘子小心！”萧幼薇急得眼泪都快出来了！
　　她第一次后悔，自己没有好好习武！
　　这可是她这辈子最珍视的好朋友啊！
　　然而。
　　下一秒。
　　让所有人意想不到的是。
　　这位容貌风华绝代的雨公公，不闪不避，一手负在身后，另一只手微微抬起！
　　他......
　　竟然是想硬接这一掌！
　　轰！
　　一道惊天闷响之后。
　　迄今为止，最令人震惊的一幕出现了！
　　哈豪格惨嚎一声，巨大魁梧的身子，远远的飞了出去！
　　仿佛被什么锐利无匹的东西，划破了似的！
　　只见他手臂鲜血如注，在空中拉出了一道巨大的血幕！
　　而反观那位西厂雨公公！
　　只见他神色淡漠，背负双手，兀自岿然不动！
　　秒杀！
　　一击秒杀宗师！
　　这，是何等强大的力量！
　　这，是何等匪夷所思的武学！
　　此刻，所有人的用震撼、震惊、恐惧、甚至敬畏的目光，看向殿心这位深不可测的年轻公公！
　　“雨――凌――尘！”
　　“你还敢说你不会武功！”
　　刘瑾彻底暴走了，浑身气息轰然爆发，老脸皱成一团，宛如一具恐怖的干尸！
　　――――
　　求鲜花求评价求月票！后面人物陆续出场会越来越好看的！
　　数据不涨，作者君真的更得很没信心。。。.

第13章



　　此刻，在场所有人心都提到了嗓子眼上！
　　夏皇那双狭长的双眼中，更是露出骇人的精光！
　　当着天子的面杀人！
　　这可是犯了大忌讳！
　　再加上，雨凌尘自称自己只是后天境界，却秒杀了宗师境的哈豪格！
　　这算得上是欺君之罪，罪加一等！
　　全场注视下，这位年轻俊美的雨公公，不紧不慢的道：“回禀陛下，臣的武功，的确只有后天修为，此事西厂人所周知，圣武院更是登记在册。”
　　“只不过.......”
　　雨凌尘忽然想到了前世电影里的一个名台词：“我天生神力而已！”
　　“方才哈豪格不讲武德，暴起发难，臣绝望之下，本能一挡，没想肉身潜能爆发，直接将他反震了出去！”
　　他这话虽然说得不卑不亢，但众人根本不能信服！
　　这尼玛哈豪格一条胳膊都废了，你说这是蛮力所为！？
　　“荒谬至极！”
　　刘瑾大怒欲狂，扶起倒地的哈豪格：“圣上！诸位臣公请看！哈公公右臂自虎口开始，便被利物割裂，血流不止，这小畜生......分明是使用了暗器！”
　　“哈公公乃是宫里一等一的横练高手，浑身上下有罡气护体！能以暗器破他罩门，此人的修为必定在宗师以上！这一点毋庸置疑！”
　　“因此，这小子一定掌握了什么能隐匿修为气息的高深秘法！”
　　大夏王朝以武立国，便是最柔弱的文官，都多少懂些武道常识。
　　刘瑾这话一出，大殿上下，满是一片附和之声。
　　“不是的！我家小尘子，武功很差劲的！本宫可以证明！”
　　就在这时，一道娇弱的少女声音响起，打破了沉默。
　　正是大夏王朝的四公主，萧幼薇！
　　萧幼薇不顾一旁三姐萧言霜的阻拦，冲到了夏皇的面前，“父皇！小尘子来我府上第一天，便被几名先天一重的大太监给欺负了，毫无还手之力！绝不可能是宗师！”
　　“父皇你是知道我的，薇薇.....从来不会骗人！”
　　当朝四公主挺身作证，在场大臣之中，再次掀起一片议论之声。
　　万贵妃一双凤眸，却是痴痴的看着这名小美人胚子。
　　这一刻，她心里竟然开始浮想联翩！
　　“这丫头三番两次，为小尘子说话，莫非.....”
　　“啧啧，小尘子，你好厉害的手段啊！连这种小丫头片子，都不放过么？”
　　想到这，她心里非但没有任何嫉妒！
　　反而泛起一股莫名的兴奋！
　　她痴迷于小情郎的身子，却也享受跟别的女人一起分享的感觉！
　　“咳咳。”
　　见最疼爱的小女儿下场，夏皇不得不开口了：“既然四公主都这般说了，此事不如交给三法司处理，检查一下哈豪格的伤口，若真是利物所致，那么......”
　　“咱们再行商量！总之，此事就这么办了，尔等双方都退下吧！”
　　这话一出，在场大臣们，心知肚明！
　　“再行商量”这四个字，很明显是夏皇想保这雨凌尘啊！
　　“求陛下收回成命！”
　　一道声音响彻大殿。
　　说话的竟然不是刘瑾，而是......
　　西厂的雨凌尘！
　　雨凌尘上前一步，拱手道：“清者自清！方才哈豪格戮力一击，臣确实是出于本能随手一挡，却没想到意外击中了哈公公的死穴，导致经脉寸断！何来暗器之说！”
　　这话一出，大殿之上，彻底炸开锅了！
　　简直刷新三观！
　　“我的天呐，这雨公公也太不识时务了吧？”
　　“皇上刚才那意思，明显是偏袒他了啊！他竟然还咬着不放？”
　　“作死！这简直是作死啊！”
　　“毕竟还是太年轻了啊！跟姜大年这种老油子，不是一个级别的！”
　　众大臣议论纷纷。
　　夏皇亦是脸色一沉，眼底已有几分愠怒之色！
　　“陛下，臣一生行事，光明磊落，无愧于心，最受不了被奸人冤枉！”
　　雨凌尘慷慨激昂的道：“因此，此事不必再等！”
　　“趁着大理寺的唐老在场，请他老人家，就此勘察，看看这哈豪格的伤势，是否为暗器所伤！好还臣一个清白！”
　　“你这.....”
　　“也罢！就依你所言！”
　　“大理寺卿唐士谦！你速速检查哈豪格的伤势，看是否为暗器所伤！”
　　事态到了这个地步，夏皇也是一锤定音了！
　　很快。
　　在七十三岁的老宗师，破案无数的唐士谦的一番探测下。
　　结果......出来了！
　　哈豪格臂膀上的伤势，并没有被暗器杀伤的痕迹！
　　一丁点都没有！
　　在唐士谦当场宣布结果时。
　　在场群臣再次震惊了！
　　“莫非这西厂的雨公公真是天生神力，以最微小的概率，刚好以蛮力，反制了哈豪格的命门？”
　　“太离谱了吧！江湖上流传的神话，都不带这么离谱！”
　　“其实也不是不可能，或许......这就是天选之人吧？”
　　众人纷纷猜测着。
　　从小朝会，开始到现在！
　　他们已经被这位西厂雨公公，震撼了太多次了！
　　“姜大年培养了一个好接班人啊！”
　　“今日之后，怕是当年东西厂分庭抗礼的局面，又要重演了！”
　　“怕不止！这雨公公年纪轻轻，与刘瑾朝堂相对，占尽上风！日后反制东厂，都不是没有可能！”
　　“看来，是时候去拜访一下姜厂公了！”
　　在全场此起彼伏的议论声中。
　　夏皇从龙椅站起身来，慨声道：“如众爱卿所见，东厂刘督主所奏之冤情，与西厂雨凌尘无关！至于东厂众人失踪一事，后续交由大理寺、刑部追查！”
　　夏皇这一表态。
　　众人都是心知肚明了。
　　今日这番东西厂的较量，西厂最终取得了碾压性的胜利！
　　而此刻。
　　这位受全场瞩目的年轻大赢家，只是淡淡拱手道：“陛下圣明！”
　　只有雨凌尘自己知道。
　　他方才正是使用《葵花宝典》中的「光君」、「六合」两大针位，瞬间击破了哈豪格的罩门，将之废掉！
　　至于.....
　　为什么唐士谦未能查到暗器所伤的痕迹，也很简单！
　　因为雨凌尘使用的银针，乃是太乙神针金、木、水、火、土中的太乙冰针！
　　在贯穿敌人经脉之后，自动溶血消融，毫无痕迹！
　　“啧啧，一击秒杀同级宗师啊。”
　　“只要接下来我不作死，这方人间，我迟早称尊！”
　　这一刻，雨凌尘心中燃起万丈豪情，双眸炽热，宛如一柄战刃！
　　也是这个时候。
　　他的目光正好与夏皇身边的万贵妃交触！
　　只见这位绝世美人，一双美腿优雅翘起，朱唇微启，故意tian了tian嘴唇，其意不言自明！
　　雨凌尘顿时心中一颤。
　　“妈的，看来今晚又是一场血战啊。”
　　“不过......这女人也太疯了吧！夏皇还在身边啊！”
　　――――
　　新的一天，今日休假，在家里为大家爆更！
　　求鲜花求评价票求月票求打赏！
　　数据是作者君更新的动力啊！.

第14章



　　眼见事已至此。
　　刘瑾等人只能打掉门牙，往肚子里咽！
　　而后，夏皇当着一干大臣的面，以口谕的形式，再次宣布了对雨凌尘的封赏。
　　这一次，他特意加了一百两黄金的赏赐。
　　不过雨凌尘的内心，毫无波动。
　　当真正感受到力量带来的快-感时，这些钱财权势，真的毫无意义。
　　其实细想之下。
　　对于夏皇来说，他雨凌尘死与不死，意义也不大。
　　反正他今日目的，只是借西厂之名，压制气焰滔天的东厂。
　　双方各取所需罢了。
　　小朝会散去之后。
　　夏皇又在御花园里，举办了一场盛大的午宴，参加小朝会的官员都有出席。
　　雨凌尘作为西厂的代表，跟刘瑾同坐一桌。
　　这一顿饭吃得......真是不香！
　　“哼，雨公公今日好生威风啊！”
　　宴席结束之时，刘瑾声音阴冷的道：“来日方长，咱们走着瞧！你会见识到咱家手段的！”
　　雨凌尘呵呵一笑。
　　他懒得理这阉人。
　　他现在可是后宫大总管，正三品内官，跟他刘瑾的地位，不相上下！
　　最重要的是，他现在常驻皇宫，刘瑾阴招损招再多，敢用吗？
　　“雨公公，你可当真是深藏不露啊，连刘瑾都玩不过你。”
　　正出神之际，旁边传来一道清冷的声音。
　　正是大公主萧凌秋！
　　“大殿下过奖了。”雨凌尘淡淡道。
　　“成为本殿下的人吧。”萧凌秋柳眉一扬，开门见山道：“本殿下很欣赏你。”
　　“这个......”雨凌尘想了想道：“小尘子本就是皇家的臣子，自然效忠殿下跟圣上。”
　　“你是聪明人，你应该懂本殿下的意思。”萧凌秋语气生冷。
　　雨凌尘当然懂。
　　萧凌秋无非是想让他加入自己的阵营！
　　毕竟，冯玉的贪墨案事发，一大堆党羽受到波及，她在夏皇心中的形象，也是大大受损！
　　一直跟她争抢储君帝姬之位的二公主萧晴雪，又有了机会！
　　所以，她现在急需人才！
　　“多谢大殿下提点，日后有能帮得上大殿下的，小尘子，自当尽力！”
　　雨凌尘滴水不漏的道。
　　他对这场皇权之争，没有一丝兴趣！
　　闷声修炼变强，尽快步入陆地神仙，一人横推一个王朝，不香吗？
　　“如此甚好。”
　　萧凌秋清冷的眸子，定定的看了雨凌尘几秒。
　　她再次发出感慨：“你这般倾世容貌，若非太监的话，当有大用，可惜了.....”
　　“小尘子这皮囊算不得什么。”
　　雨凌尘官方互吹道：“公主的天颜，才是闭月羞花，沉鱼落雁，小尘子，生平仅见！”
　　“啊？”
　　听了这话，萧凌秋粉颊一红。
　　这位平时霸道高冷的大公主，竟然露出了少女羞赧！
　　前世身为一个老海王。
　　雨凌尘完全能理解！
　　试问天下哪个女人，不希望被男人赞美容貌呢？
　　还是他这种大帅比！
　　就在这时――
　　叮！
　　“【后宫管家】天赋开启！”
　　“系统商城开启！”
　　“检测到萧凌秋对宿主的满意度+1！（已为您自动转化为100点积分！备注：积分可以在系统商城里兑换功法秘籍，灵丹神药，修为经验值。）”
　　“什么鬼？”
　　就在雨凌尘一脸懵逼的时候。
　　眼前出现了一道光幕。
　　――
　　姓名：雨凌尘
　　年龄：20
　　身份：西厂大档头，后宫总管太监、（正三品）
　　境界：宗师（一重）
　　武学：葵花宝典（仙武，第二重）、北冥吞天功（仙武，第一重）
　　积分：100
　　特殊天赋：后宫管家（职业天赋）
　　物品栏：太乙神针、
　　【后宫管家（备注）：身为一名尽职尽责的后宫大总管，每当您的言行或工作，引起客户满意度提升时，便会获得积分奖励！服务客户人群，包含皇后、贵妃、答应、公主、太后以及萧家宗族之女等.....】
　　――――
　　看到这里，雨凌尘惊喜万分！
　　他原以为进皇宫之后，会触发各种血雨腥风的系统任务，没想到.....
　　就这？
　　这个他太内行了！
　　直接对着万贞儿这抖s一阵狂薅，就完事了啊！
　　这倒也不算舔，充其量算个对症下药的宠妻天赋！
　　此时此刻。
　　雨凌尘简直对自己日后的破虚飞升之路，充满了信心！
　　夏皇？
　　工具人而已！
　　这个后宫，他雨凌尘说了算！
　　“那个......本殿下有些乏了，先回府了，回见吧。”
　　萧凌秋恢复往日清冷，侧身离开。
　　“恭送大殿下。”
　　雨凌尘敷衍的行了个宫礼，正准备去内务府报个道，忽然一个眼熟的宫女走了过来。
　　“雨公公，这是万贵妃交给您的。”
　　宫女见四下无人，这才拿出一方绣纹华丽的手绢，递了过来。
　　雨凌尘拿起来一看，只见上面写着：
　　「今夜子时，西角牌楼，与君相会，不见不散。」
　　后面还补了一行娟秀的小字――你的贞儿宝贝。
　　“我靠，这万贵妃疯了吧！”
　　雨凌尘简直头皮发麻！
　　西角牌楼是什么地方？
　　整个皇宫中，最豪华恢弘的独栋阁楼之一！
　　俯瞰整个大夏皇城，帝都万家灯火!
　　也是历代皇帝跟皇后，共度春宵的地方！
　　这万贵妃仗着夏皇恩宠，拿到了西角牌楼的使用权，便开始作死了啊。
　　正当雨凌尘思绪不定之时，眼前陡然一黑！
　　一双柔软的小手，遮住了他的眼睛！
　　“四公主殿下，别玩了。”雨凌尘摇了摇头。
　　“阿勒？你.....你怎么知道是我！”萧幼薇猫儿般的眸子瞪得溜圆，惊讶的道。
　　“公主的音容形貌，臣铭记于心，片刻不敢忘。”雨凌尘张口就来。
　　叮！
　　“检测到萧幼薇对宿主的满意度+1！（已自动为您转化为500点积分！）”
　　系统的提示音响起。
　　雨凌尘心中一跳！
　　什么鬼？
　　萧凌秋1点满意度，才提升100积分！
　　而这丫头，竟足足有500点！
　　当真是气运之女不成？.

第15章



　　大夏皇宫以南。
　　四公主府，圣兽山。
　　云海翻腾，瑞气缭绕，五色霞光横亘天际，山涧之中，时不时传来几声灵兽嘶鸣。
　　若非雨凌尘当初亲眼所见，实在难以相信，这方世俗武界，竟有这种人间仙境。
　　“不知不觉，臣快有一年没到这来了。”
　　雨凌尘眺望山巅，感慨道。
　　“哼哼~你还好意思说呢！”
　　萧幼薇嘟着小嘴，小脸不悦（＃￣～￣＃）：“自从离开我府上之后，你难得进一次宫，还每次都往万贵妃那里跑！寻都寻不见你！”
　　“抱歉，臣也是迫不得已啊。”
　　雨凌尘苦笑摇头。
　　“好啦好啦.....别摆出这幅样子，又老又丑！”
　　萧幼薇做了个鬼脸，随后对着山涧喊道：
　　“喵喵！快出来！小尘子这大坏蛋，可算来看你们啦！”
　　清脆悦耳的声音，响彻山谷。
　　须臾间。
　　一道庞大的兽影，自万丈云海之上，俯冲而来，落入两人身前。
　　此兽猫头鹰身，通体雪白，躯干呈现完美的流线型，颇像一只高配版的猫头鹰！
　　正是极通人性的狮鹰兽！
　　“哟，喵喵，一年不见，快过来让本公公撸撸。”
　　雨凌尘挥了挥手。
　　那狮鹰兽发出一阵萌萌的兽鸣声，一蹦一蹦的来到了雨凌尘的身前，圆圆的脑袋，不停的蹭着他的手。
　　“哈哈，真乖。”
　　雨凌尘乐了，难得的露出真诚的笑容，
　　有一说一。
　　在这人心凉薄的皇城呆了三年。
　　也唯独只有在萧幼薇这里的时候，他才会感受到一丝真诚的温暖。
　　对他而言，这些灵兽，都比人可靠太多了！
　　“哎哟，长肥了啊，小伙子。”
　　雨凌尘拍了拍狮鹰兽的圆脑袋。
　　“呜喵~”
　　狮鹰兽发出害羞的嘶鸣，躲到了萧幼薇背后。
　　“你看看你，不许说人家胖！”
　　萧幼薇看了一眼狮鹰兽圆鼓鼓的肚子，自言自语的道：“好吧，这家伙说得对，你吧.....确实该减肥了。”
　　“呜喵喵~”
　　狮鹰兽撒娇式的鸣叫了两声，随后这货故意倒在地上装睡！
　　装作听不见的亚子！
　　“哈哈哈哈。”
　　看着这一幕，两人也是乐得不行。
　　“说真的，四殿下，我挺羡慕你的。”雨凌尘感慨道。
　　“啊？你羡慕我啥？”
　　萧幼薇瞪大眼睛。
　　“我羡慕在这明争暗斗的皇宫之中，公主依然能保持一颗纯真无垢的赤子之心。”雨凌尘真诚的道。
　　跟万贵妃这帮子御姐相处久了，他越发的觉得，萧幼薇这丫头，简直就是圣洁白月光！
　　跟她那几个姐姐比，她就显得更纯洁了！
　　“啊嘞？”
　　萧幼薇一脸呆萌的看着他：“本宫.....听不太懂哎。”
　　“你不需要懂，这样就挺好的。”
　　“啧，这两日好累啊，在这灵山环绕之中，歇一歇倒也不错。”
　　雨凌尘笑了笑，躺在了一方樵石上，正准备抽空逛一逛系统商城――
　　忽然旁边传来了萧幼薇一声“啊”的惊叫。
　　雨凌尘赶紧冲了过去。
　　这才看到，萧幼薇光着一只脚丫，坐在岸边，鞋子被河流冲走！
　　雨凌尘身法一动，手臂暴长，只一瞬间，便将那只凤纹小鞋，捡了回来。
　　“天呐，小尘子，你......的武功真的比以前强了好多！”萧幼薇惊叹道。
　　“这个.....”
　　雨凌尘不愿多说，将鞋递了过去：“公主先穿上吧，别着凉了。”
　　“我不......”
　　萧幼薇不知想到了什么，娇美的瓜子小脸，泛起红晕，低头道：“我要.....你给本宫穿！”
　　“这个.....不太方便，男女授受不亲。”
　　雨凌尘摇头。
　　“哼哼，你就是不想！”
　　萧幼薇低着头，用蚊子般的声音道：“那日.....我去万贵妃那里找你，明明看见你握着她的脚......”
　　说到这，她脸更红了，撅着嘴o(￣ヘ￣o＃)：“反正.....反正本宫就是要！凭什么她可以，我不可以！”
　　我去，什么鬼。
　　小小年纪还学会吃醋了？
　　雨凌尘心中好笑。
　　不过，他心里一直拿这小萝莉当妹妹看，倒也没什么。
　　“对了！正好可以看看能不能从这丫头这里，薅到满意度！”
　　雨凌尘猛的想到此节，赶紧走了过去：“殿下，请抬脚吧。”
　　“哦......”
　　萧幼薇一脸羞赧，用长发遮住脸蛋，接着抬起了一只雪白的玉足。
　　雨凌尘楞了一下。
　　前世作为美术生，他对形体美学是有研究的。
　　这条腿，白皙修长，皮肤细腻，跟万贵妃是同一档次的。
　　唯一的区别是。
　　萧幼薇的小腿曲线更加饱满，有几分婴儿肉感。
　　最重要的是，她的小脚丫，白里透红，看起来嫩嫩的，圆润而细腻，宛如月牙。
　　“你.....你看什么？没见过脚么？”
　　萧幼薇小声嘀咕道。
　　不知为什么，这样被雨凌尘看着脚丫，她觉得心跳得很厉害！
　　羞羞的......
　　“没事。”
　　雨凌尘轻轻握住萧幼薇的脚踝，将鞋子轻轻套入玉足。
　　“这才对嘛，凭什么万贵妃有的，本宫没有！”
　　“本宫满意啦！”
　　萧幼薇笑逐颜开，一脸惬意。
　　小萝莉的快乐，就是这么的单纯简单！
　　雨凌尘却是叹了口气。
　　“她有的，要是你都有，那特么就出大事了！”
　　“三年起步，最高死刑啊！”
　　叮！
　　“检测到萧幼薇对宿主的满意度+10（已自动为您转化为5000点积分！当前剩余：5600点。）”
　　我去，5000点！？
　　这也太猛了吧！
　　幼薇酱，永远的神！
　　雨凌尘心中狂喜，这一趟圣兽山，没白来！
　　他现在已经开始期盼着。
　　今晚的西角牌楼之会，万贵妃那里是否有惊喜？
　　还有即将凯旋归朝的女武神，二公主萧晴雪......
　　久居萧家族地，容貌不老的传奇女子，太皇太后萧如媚！
　　这些。
　　全都是助他起飞的羊毛啊！
　　求评价票求鲜花求月票~~~.

第16章



　　从圣兽山回来，已是夕阳西下。
　　看了看时间，离跟万贵妃约定的子时还早。
　　雨凌尘去内务府领了宫装、宫牌，径自来到了自己的新住所――
　　位于已故皇后寝宫，明月宫旁边的一所独栋屋舍。
　　这地方，自从明月皇后死后，鲜有人来。
　　他也因此图个清净。
　　整理床铺，关门关窗，一条龙操作之后。
　　雨凌尘迫不及待的打开了系统。
　　“打开系统商城。”
　　叮！
　　“正在为您加载商城界面，请稍后――”
　　一道白光闪过。
　　琳琅满目的商城界面，以光幕的形式出现在眼前。
　　最上方的【商品分类】，从左至右，分别是【天材地宝】【成品丹药】【人间神兵】【上界仙器】。
　　猎奇心作祟，雨凌尘直接点进了上界仙器。
　　映入眼帘的是――
　　“十二品天帝金莲――价格：537819336积分”
　　“灭世黑棺――价格537819336积分。”
　　“被封印的诛仙剑――价格537819336积分。”
　　......
　　“打扰了打扰了。”
　　雨凌尘头皮发麻，赶紧关掉。
　　像这种东西，目前遥不可及的，多看一眼，都是折磨。
　　一番搜索之下，雨凌尘发现他这可怜的5600积分，性价比最高的用途，是用来兑换丹药！
　　“大还丹――600积分”
　　“聚气散――5000积分”
　　“血菩提――8800积分”
　　“九窍金丹――537819336积分”
　　.....
　　在购物方面，雨凌尘从来是个雷厉风行的人。
　　大致看了一圈，瞬间选中了大还丹+聚气散的组合。
　　【大还丹】：少林至高秘药，有洗炼筋骨，疗愈外伤，补充真气之神效。
　　【聚气散】：某玄幻时空丹王古河之作，能活络丹田，夯实气海，永久提升真气上限，提高修炼速率。
　　（备注：您在商城中购买的丹药类商品，皆为最高品质。）
　　“宿主，本次下单总共需要花费5000积分，确认购买吗？”
　　“确认。”雨凌尘毫不犹豫。
　　从长远的事业角度来看，他现在最缺的，便是丹药的辅助。
　　因此这积分，也算花在了刀刃上。
　　叮！
　　“购买成功！当前剩余积分：0点。”
　　系统出现文字提示。
　　“还成。随随便便在萧幼薇那里，便薅出了两枚神药！”
　　“今晚万贵妃那里，先定他个小目标，3万积分！”
　　雨凌尘目光炯炯，信心十足！
　　他这绝非虚言。
　　积分怎么来？
　　后宫客户的满意度！
　　而他，早就掌握了让万贵妃芳心大悦的诀窍！
　　只不过，他以前心有余而力不足。
　　但如今的他，身负《房中秘术天人卷》，精通最为华丽花哨的武学招式与内功法门！
　　保
　　那就是个弟弟！
　　雨凌尘很清楚，现在的自己，别说车轮了，动用真气，便是坦克车都能掀翻！
　　“先不宜想太多。”
　　“修炼为主！越早变强，便能越早超脱世俗的束缚，随心所欲，唯我独尊！”
　　雨凌尘打定主意，盘膝坐于床榻之上。
　　“取出聚气散。”
　　顷刻间，他的掌心，出现了一枚晶莹剔透，通体碧绿的药丸。
　　一口吞服！
　　“咕噜~”
　　入口即化。
　　随着一股灼热甘甜的气流，从喉头流过，涌入腹中。
　　磅礴而雄浑的药力，如浪潮般，一波波涌来，扩散至四肢百骸！
　　雨凌尘悉心感应着肉身的变化。
　　趁着体内的气感达到巅峰之际――
　　运转《葵花宝典》的内功心法，遁入深层冥修之中！
　　轰！
　　与此同时，一股强大无匹的神魂，自他脑域深处，衍生而出，席卷方圆百米，锁定了周围的一切气机！
　　霎时间，树叶停摆，花草入，仿佛时空凝固了一般！
　　这，是至尊武魂的强大神通之一，凝结出修炼秘境，并且能极大提高秘境内灵气的醇度与品质！
　　三个时辰后。
　　夜幕降临，月光由窗而入，洒在雨凌尘俊美阴柔的脸颊上，
　　“恭喜宿主！您的《葵花宝典》已经成功领悟至第三重《岐黄针灸篇》！”
　　“恭喜宿主！您的武道修为突破至宗师二重境！”
　　耳边传来系统的提示音。
　　雨凌尘猛然从冥修中脱出。
　　此刻，他整个人已是大汗淋漓，却没有一丝疲惫之感！
　　相反，他现在感觉浑身酣畅舒爽，状态好得爆炸！
　　“这聚气散的功效，也太猛了吧！这就直接升阶了！”
　　“照这种速度......平时没事多去找几位贵妃谈谈心，薅薅羊毛，再苟上一两个月，怕是能直接晋升大宗师！”
　　一想到这，雨凌尘每一寸筋肉，都洋溢着兴奋的干劲！
　　“雨公公，您在里面吗？”
　　外面传来了女人的声音：“贵妃娘娘，让您现在就去西角牌楼一趟，说是有急事。”
　　雨凌尘不用放出神魂，便知道来者是万贵妃的贴身心腹，宫女小紫。
　　“离跟娘娘约定的子时，还有一个多时辰呢，急什么。”雨凌尘皱眉道。
　　他还准备先洗个澡呢。
　　“呃......但是贵妃娘娘说......她说.....”小紫欲言又止。
　　“娘娘说啥了？”雨凌尘穿好衣服，问道。
　　门外的小紫脸涨得通红：“娘娘说......她想睡你了。”
　　我靠，这万贞儿当真的是色胆包天啊!
　　这宫里除开萧家族地那一堆老怪物外，还有不少大宗师呢！
　　他可不想在起飞之前，就被女人害死！
　　“不行！今晚在西角炮楼....哦不对，西角牌楼，一定得好好教育她。”
　　“必须反客为主!让他知道西厂厂花的厉害！”
　　雨凌尘语气肃然道：“你听着，这样的话，以后即使从娘娘那里听到了，也不许说出来。”
　　“是，公公！”
　　――――
　　下一章刺激了！
　　求评价票求鲜花求月票~~~
　　作者君继续码字去了！.

第17章



　　皇宫以北。
　　国子监与都察院之间，耸立着一座高大雅致的阁楼。
　　西角牌楼！
　　历代夏皇与皇后，共渡良夜的地方！
　　外人不得而入！
　　目前只有一个例外。
　　恃宠而骄的万贵妃，万贞儿！
　　雨凌尘抬头看向高耸入云的阁楼穹顶，深吸了一口气。
　　“这一次，一定要好好跟这女人说清楚。”
　　“必须态度强硬，由不得她胡来了！”
　　他暗自下定决心！
　　“公公，请进吧，娘娘已经在上面等您多时了。”
　　见雨凌尘到来，几名贴身女官赶紧迎了过来。
　　“知道了，你们退下吧。”
　　雨凌尘遣退下人，随即单足一点，宛如孤雁般，一路沿着屋檐，登天而上！
　　他现在已是宗师二重的实力，外加有葵花宝典的绝世身法！
　　只顷刻间，便攀上了最高层的阳台！
　　映入眼帘的，是一处雕梁画栋，豪华到极致的寝宫。
　　房梁上，悬挂着七彩龙凤灯笼，一片澄亮。
　　雨凌尘走入内间。
　　只见一方巨大的浴池边。
　　一名头戴凤冠，披着红纱的女子，以手枕头，斜靠在龙榻之上。
　　此刻，她两条长腿，优雅的翘着，没有着鞋袜，一双灵巧秀美的雪白果足一览无余。
　　不愧是一眼就被夏皇相中的女人啊。
　　“心肝小宝贝，你可算是来啦。”
　　“姐姐可是等你好久了。”
　　万贵妃撩了撩秀发，女眉态万千。
　　“小尘子向娘娘请安了。”
　　雨凌尘拱手道。
　　“哼哼，以前都叫人家好姐姐，现在忽然这般生分，变成娘娘了？”万贵妃隐有不悦。
　　“这里毕竟是皇家尊贵之地，万事都得小心，还请娘娘自重。”
　　雨凌尘淡淡的道。
　　他今晚过来，目的很明确！
　　就是要好好教育一下万贵妃，不能再纵容下去了！
　　“皇家尊贵之地又怎么了？本宫还不是来去自如？”
　　万贵妃走了过来：
　　“小尘子，你知道吗？这寝宫，可是大夏国历代皇帝和皇后住的地方呢！你不觉得.......”
　　“这样很刺激吗？”
　　听了这话，雨凌尘鸡皮疙瘩都起来了！
　　他此刻只想说出前世那句名台词――
　　“你好骚啊！”
　　“娘娘，这样下去迟早出问题！”
　　雨凌尘一本正经的道：“如果你再这样，臣就告退了。”
　　“好啦，小宝贝，难得咱们在这种地方幽会，别开这种玩笑了。”万贵妃将雨凌尘拉到龙榻边。
　　接着，她伸出一条美足，足尖朝下，挪到了雨凌尘的身前：“来，老规矩，先给本宫按按腿。”
　　“我拒绝。”
　　雨凌尘故作冷淡：“从今往后，都不可能了，臣不是娘娘的玩物。”
　　这波啊，这波叫做欲擒故纵！
　　“你......你今晚到底怎么了？”万贵妃柳眉一皱：“本宫没有当你是玩物，你知道今日在朝堂上，本宫有多担心你么？本宫现在.....是真的很欢喜你了！”
　　“哦。”雨凌尘不置可否。
　　像这种话听听也就算了，就跟前世的那些海王渣女说，打算从良了一样。
　　“那你现在给姐姐，过来！”
　　“不来。”
　　“哟喂，你这小滑头，还傲娇！”
　　“不是傲娇，这关乎尊严。”
　　雨凌尘浑身气势爆发，声音混杂着真气，震慑心魄：“除非，你求我！”
　　说完，直接转身而去。
　　“雨凌尘！”
　　“今日可是咱们认识三年整！你可知道！”
　　万贵妃急了，眼眸含泪的冲了过来，想拉住雨凌尘。
　　然而，修为先天七重的她，发现自己根本撼不动眼前的小情郎！
　　“你......你的武功.....”
　　万贵妃明白了什么，大惊道：“所以，今日在朝堂上，哈豪格是真的被你......废掉了！”
　　“不错。”
　　雨凌尘坦然道。
　　他跟万贵妃有太多的利益交集，倒也不怕暴露修为。
　　“好了，我才不管这些有的没的。”万贵妃抹了抹眼泪，“今日.....你一定得留下来陪我！”
　　“可以。”
　　雨凌尘傲然道：“但你得求我！”
　　“你......”
　　万贵妃懵了，随后见雨凌尘走下楼梯，她咬了咬牙，“本宫....求你......”
　　“求谁？”雨凌尘双眉一轩。
　　“求你啊！”
　　“我是谁。”
　　“你是.....贞儿姐的心肝宝贝！”
　　......
　　接下来。
　　雨凌尘运起周身真气，正式开始为万贵妃祛除蛇毒。
　　“请趴好。”
　　“娘娘，我要给你传功了！”
　　“好.....好......”
　　“还不谢谢咱家？”
　　“啊？谢......谢谢！”
　　雨凌尘不敢怠慢，运起葵花宝典的精纯内力，源源不断的注入万贞儿的体内，试图为她压制毒性！
　　这蛇魅之毒，可大可小。
　　若不及时以内力清洗，后患无穷！
　　“皇上驾到！”
　　就在这时，楼下传来了大太监陈得福的声音！
　　雨凌尘心中一沉，正要撤招，却听万贵妃道：“好弟弟，我的好宝贝，别怕，就这样！”
　　“爱妃！爱妃你在里面么！”
　　“朕想跟你商量商量，下个月夏、梁、周，三国会武的事情！”
　　外面传来了夏皇的声音。
　　雨凌尘虎躯一震。
　　然而，万贞儿死死抱着他，根本不撒手。
　　“陛下，臣妾......臣妾在更衣，劳烦您在外面等等！”万贞儿将帘帐掀一道口子，微笑道。
　　“嗯，好，朕就在外面等你。”
　　夏皇也是听话得让雨凌尘有些意外！
　　这他妈正常夫妻关系，还忌讳这些？
　　莫非......
　　夏皇不行？
　　――――
　　求鲜花求评价求月票啊~~~.

第18章



　　雨凌尘加大了力度。
　　运起真力，沿着万贵妃的「檀中」、「天突」、一路推拿至「灵虚」等关键大穴！
　　他试图一次性祛除余毒！
　　“加油！对！就这样！小尘子！”
　　“嗯嗯嗯，现在......舒服多了！”
　　“你该叫我什么？嗯？”
　　“好.......好相公......”万贵妃捂着嘴，用蚊子般的声音道。
　　...
　　经过一个周天的推气过宫，与《葵花宝典》自带的针灸理疗。
　　万贵妃的体内的蛇魅余毒，总算被驱散了一大半！
　　后方。
　　有了秘术的加持，雨凌尘的精纯内力仿佛无穷无尽似的，再次灌入万贵妃的毒灶之中！
　　刹那间！
　　万贵妃只觉一股暖流袭遍全身，浑身余毒被洗涤一空！
　　她双眸紧闭，一双丰润红唇微微嘟起。
　　似乎......还一脸享受的样子？
　　这，便是医道宗师的手段！
　　现在的雨凌尘，早已脱胎换骨！
　　治疗这种程度的毒症，根本毫无压力！
　　但同时，他又不得不承认。
　　驳杂内力，倾泻而空的感觉――
　　是真tm舒服啊！
　　爽到炸天！
　　万贵妃，永远的神！
　　......
　　“爱妃，你换好了么？”
　　帘帐外传来夏皇浑厚的声音。
　　“嗯，陛下，快了呢。”
　　万贵妃娇滴滴的说着，倒是不慌不忙！
　　叮！
　　“检测到万贞儿的满意度+50（已按照1：500，为您转化为积分537819336点！）”
　　.....
　　“我去，一下薅出50点？”
　　雨凌尘难以置信。
　　不过，更让他惊喜的是。
　　万贵妃的满意度，竟然跟萧幼薇一样值钱！
　　是大公主萧凌秋的五倍！
　　这537819336点，足够他兑换好多灵丹妙药了！
　　一举冲刺到宗师四重，不是问题！
　　“爱妃啊，你若再不出来，朕只怕忍不住担着破功的危险，进来看你了哟。”
　　外面传来夏皇似笑非笑的声音。
　　“听话，快出去。”
　　雨凌尘一脸肃然道：“否则.....这是咱们最后一次见面！”
　　“哟，好你个小尘子，还会威胁人了不是？”
　　万贵妃梳理了一番头发，牵起雨凌尘的手：“好好好，依你！你随本宫一起呗。”
　　......
　　两人一前一后从寝殿走了出来。
　　表情非常自然。
　　一眼便看到夏皇龙盘虎踞的，端坐在龙椅上。
　　雨凌尘不得不承认。
　　这个五十多岁的老男人，容貌威严，鹰鼻虎目，看上去的确有一国之君的气势。
　　最重要的是，他的修为气息，至少在大宗师五重以上。
　　具体是什么境界，雨凌尘不敢轻易用神念去探。
　　也没这个必要。
　　“哟，你这小公公也在啊。”
　　夏皇微笑看向雨凌尘。
　　看起来因为抓捕冯玉的事情，对他这个西厂新秀印象不错。
　　“回陛下，臣刚刚服侍完贵妃娘娘梳洗。”雨凌尘一脸淡定道。
　　“皇上，方才你说要找臣妾讨论何事来着？”
　　万贵妃坐在了夏皇身边，娇滴滴的问道。
　　让雨凌尘有些奇怪的是。
　　面对如此迷人的妃子。
　　夏皇明明下意识的舔了舔嘴唇，表情俨然lsp！
　　但他的身体，却不由自主的往旁边一挪，远离万贵妃！
　　“他不会......真不行吧？”
　　“宫中传闻，夏皇十五年前，开始修炼皇族禁功【九阳龙神功】，把身子练坏了，莫非是真的？”
　　雨凌尘不由脑洞大开。
　　“是这样的，爱妃。”
　　夏皇清了清嗓子，道：“下个月便到了咱们大夏、大梁、大周，三大帝国，五年一度的会武之盟，朕想请爱妃，到时候帮朕一个忙。”
　　“哦？臣妾有什么能帮到陛下的呢？”万贵妃道。
　　“你是大梁国的长公主，而这一次，大梁国派来参加会盟的首席代表，正是你的小侄儿，大梁九皇子万子峰。”
　　“然后呢？臣妾不太明白陛下的意思。”万贵妃摇了摇头。
　　“诶？这是什么？”
　　这时，夏皇忽然看到万贵妃的美腿上，沾了一些透明的液体。
　　雨凌尘顿时脸色一变！
　　这特么不是......
　　然而，万贵妃不仅不慌，还故意翘起美腿，悄悄对雨凌尘吐了吐舌头，一脸俏皮！
　　“回禀陛下，是圣兽山上采集的天仙丹露，乃沐浴用品，有洁净皮肤之功效。”雨凌尘表面淡定，内心慌的一匹！
　　“原来如此，改日给朕也用用。”
　　夏皇没再追问，而是饶有兴致的道：“小尘子，方才你们家厂公姜大年进宫跟朕大大的夸奖了你一番，说你是西厂年轻一辈中，最有见识之人，不如你来猜猜，朕的用意为何？”
　　雨凌尘本来将头掉到一边，不忍心看夏皇那张绿油油的脸。
　　一听这话，缓缓道：“陛下......您真要我说么？”
　　“当然，你若猜中，重重有赏！”
　　――――
　　数据没怎么动。。是不是没人看啊，呜呜呜，新的一天求评价求鲜花求月票~~~.

第19章



　　夏皇都这么说了。
　　雨凌尘只能侃侃而谈了。
　　“圣武大陆，幅员辽阔，广袤无垠，共分九洲，而九洲之中，属咱们中洲疆域最大。”
　　“几千年来，中州一直是万国林立，纷争不断。”
　　“直到最近一百年，大夏、大梁、大周三国陆续崛起，吞并周遭小国，形成鼎足之势，中州土地，才算迎来了暂时的和平。”
　　“而这五年一度的三国会武，看似是各国皇族后辈之间的比试，而实际上，是三方约定好的政治斡旋！”
　　“以武道对决，来决定中洲未来大势!”
　　“胜出一方，获得一定的政治筹码！”
　　夏皇眯起眼睛：“果然有见识，你接着说。”
　　雨凌尘跟万贵妃对望了一眼，接着说道：
　　“近几年，二公主晴雪殿下在南疆，势如破竹，彻底平定蛮族之乱，将南疆十三国纳入了大夏版图！”
　　“然而，对于陛下这般雄才大略的君主来说，这远远不够！”
　　“如果臣没猜错的话，陛下的下一个目标，便是吞并东海的蓬莱群岛！”
　　“而若想伐蓬莱岛，必先经过东安郡！此郡地处大梁和大周交界之处，地理优势丰厚，两国也为此争执多年。”
　　“此次三国会武，筹码便是这东安郡！”
　　说到这，雨凌尘眸光渐趋锐利：
　　“陛下想让万贵妃，劝说大梁国的九皇子，配合咱们在这次比武大会上，取得最终的胜利！从而拿下东安郡，不过到那时.....”
　　“陛下到底是要吞蓬莱岛，还是伐大周，就不一定了呢。”
　　一席话说完。
　　夏皇瞠目结舌。
　　“有意思，你这太监有意思！”
　　“姜大年果然没看错人！哈哈哈！”
　　夏皇感慨道：“只可惜你是残缺之身，朕不能给你一个正式的官职，否则的话，兵部当有你一席之地！”
　　“陛下过奖了，臣愧不敢当。”
　　雨凌尘连忙道。
　　“年轻真好啊，你倒是让朕想到了自己年轻的光景，那时的朕，文武俱全，可不比你相貌差呢。”
　　夏皇看着俊美宛如天神的年轻人，忍不住感叹。
　　随后，又补充道：“不过啊，朕有贵妃这等绝世美人再侧，夫复何求呢！”
　　雨凌尘笑了笑，没说话。
　　夏皇的心理，作为男人，他还是能揣摩一二的。
　　估计是看他雨凌尘在美人面前连出风头，有些小嫉妒。
　　但一想到，他是太监，他心里又瞬间满足了。
　　关键是――
　　你的美人们......都是我在照顾啊。
　　气氛沉默了一秒。
　　万贵妃主动道：“陛下，此事臣妾已知晓，比武大会召开之前，臣妾会尽力帮您游说一番的，不过......我那侄儿，听不听得进去，臣妾就不敢保证了。
　　她这话说得可进可退。
　　一开口就是老江湖了。
　　“行，总之，爱妃你......尽力吧。”
　　“事若不成，倒也无妨。”
　　“我萧家皇族年轻一辈，有凌秋和晴雪两位天才坐镇，赢面不可谓不大！”
　　夏皇目光灼灼的道。
　　“我去，这二殿下也要凯旋了么？”
　　雨凌尘心中一动。
　　宫里美女万千，但二公主萧晴雪绝对是他的最佳理想型！
　　雨凌尘永远不会忘记第一次看见她的样子！
　　高挑健美的身材，秀美不失英气的五官，飒爽的单马尾，身披银甲，威风凛凛！
　　最重要的是。
　　记忆里，萧晴雪曾经救过他一命！
　　“可以，又多了一个可以薅羊毛的对象了啊！”
　　......
　　与此同时。
　　明月宫外，一栋陈旧的屋舍外。
　　一群侍卫、太监正簇拥着一名身穿宫廷长裙的少女。
　　“天呐，我家小尘子就住在这里么？”
　　萧幼薇迈着一双纤细长腿，走了进去，只见屋子里空空荡荡，仅有一方床铺，不由得有些心疼！
　　“殿下，这里灰尘太多了，要不您先出去，我让宫女，先帮雨公公打扫一下？”
　　侍卫女官春凤说道。
　　“不用了，春凤，你先带着人回去吧，本宫.....自己来！”
　　萧幼薇将下人遣退，自顾自的坐在了雨凌尘的床上。
　　硬硬的，糙糙的！
　　跟她的皇家大床有天壤之别！
　　“小尘子......他今后每天都会睡在这里么？”
　　萧幼薇小脸忽然泛红，在一种莫名的心理作用下，她躺了下去！
　　她想让这张床，也染上自己的气息！
　　“啊！我在做什么！”
　　萧幼薇陡然反应了过来，脸更红了，连忙坐了起来。
　　也就在这时。
　　她才看清楚。
　　面前站了一个人！
　　一个手持血剑的蒙面黑衣人！
　　这家伙眼睛很凶很凶，额头上有一道刀疤，又丑又狰狞，仿佛野兽一样！
　　“你.....你是何人！胆敢擅闯皇宫！”萧幼薇鼓足勇气，呵斥道。
　　“公主殿下，劳烦跟咱们走一趟吧。”
　　“动手！”
　　那黑衣人阴恻恻的说完，打了个手势，几道身手矫健的身影，自夜色中，飞跃而出！
　　“救命啊！有刺客啊！”
　　萧幼薇哭喊道。
　　“大胆刺客！快放了公主！”
　　那贴身女官春凤并未走远，带着人围了上来！
　　然而。
　　为首的黑衣人，一剑划过，剑光宛如游龙惊鸿，直接将众侍卫一剑腰斩！
　　“春凤......”
　　看着满地的尸首，萧幼薇愣住了，眼泪夺眶而出！
　　她想喊，但已喊不住声音了！
　　“堂主好剑法！怕是离剑仙之境不远了！”
　　周围黑衣人纷纷竖起大拇指！
　　那为首的黑衣人冷声道：
　　“少废话，带走！今晚咱们便要闯入断罪塔，救走我教中十位长老！这小丫头，是最好的人质！”
　　“另外，你们分出两人，去挟持一名小太监带路！”
　　“这皇宫高手如云，记得，一定要找个武功差的！”
　　“是！冷堂主！”.

第20章



　　夏皇走后，雨凌尘又跟万贵妃深入浅出的沟通了一些细节。
　　至到三更丑时，才提着灯笼，慢悠悠的往回走。
　　“打开系统面板。”
　　姓名：雨凌尘
　　年龄：20
　　身份：西厂大档头，后宫总管太监（正三品）
　　境界：宗师（二重）
　　武学：葵花宝典（第三重）、北冥吞天功（第一重）
　　物品栏：太乙神针（仙器，金木水火土）、大还丹x1
　　积分：537819336
　　......
　　“2万5的积分啊，真香！”
　　“除了必备的丹药以外，换点什么好呢。”
　　一路上，雨凌尘悠哉悠哉的逛着商城。
　　“对了，葵花宝典第一重实际上是一套诡谲无比的剑法，堪称辟邪剑法的仙武加强版，只不过我目前用的宫廷配剑太辣鸡，之前只能用针代替。”
　　“近战的时候，还是得有一套剑法防身才行。”
　　“嗯，换个武器吧！”
　　打定主意。
　　雨凌尘将目光看向商品分类栏中的【人间神兵】。
　　上界仙器最便宜的也要30万，暂时不作考虑。
　　龙泉剑――5000积分
　　鱼肠剑――8000积分
　　泰阿剑――8000积分
　　干将、莫邪――537819336积分
　　火麟剑（需入魔）――537819336积分
　　湛卢剑――537819336积分
　　天问剑――537819336积分
　　绝世好剑（缺货）――537819336积分
　　轩辕剑――537819336积分
　　.......
　　连续翻了好几页，最终，出于性价比考虑，雨凌尘选择了内蕴始皇祖龙气运的【天问剑】。
　　“您确定要下单「天问剑」吗？本次购物需花费537819336积分。”
　　“确定！”
　　雨凌尘在购物上，从不纠结。
　　再加上，区区2万积分的东西，他也只是当临时过渡用罢了！
　　后面等积分薅多了，直接换一把诛仙剑，他不香吗！
　　是的。
　　今晚从万贵妃那里薅到537819336点之后，他仿佛掌握了财富密码！
　　要知道这宫里除了万贵妃，还有好几位贵妃、美人。
　　他这个大总管，逛后宫跟逛窑子一样，薅上一个月，几十万应该有了！
　　呛！
　　一道雄浑无匹的金色剑光，仿佛自另一个时空，飞贯而出，落入他的识海深处！
　　刹那之间。
　　强悍霸道的剑意笼罩识海，与他的至尊武魂，达成了某种微妙的契合！
　　“这便是始皇御剑的滔天威煞么？”
　　“针不戳！”
　　看着物品栏中这柄剑鞘漆黑，剑刃光洁如镜的人间神器，雨凌尘心中惬意万分。
　　此刻。
　　距离他不到二十米的一处宫墙上，两道鬼鬼祟祟的身影，正在窃窃私语。
　　“他妈的，这大夏皇宫也太大了吧！都快迷路了！”
　　“是啊！比咱们沧溟教总坛大多了！”
　　“得了，冷堂主让咱们赶紧抓个武功差的小太监过去，我看就他了！”
　　“同意！这小太监站那发呆好一阵子了，看上去傻傻的，容貌也是平平无奇，一看就是个菜鸟！在这高手如云的宫中，简直千载难逢啊！”
　　两人达成一致。
　　运起轻功，从房梁上飞了下来。
　　扑！
　　落入了那位“最弱”的小太监跟前。
　　“我靠，老大，刚才没看清楚，这小子属实有点帅啊！咱们家教主肯定喜欢！”
　　“帅有个屁用！还不是个没种的太监！别废话！”
　　两个黑衣人拌了句嘴，这才不慌不忙的走了过去。
　　“这位公公，劳烦跟我们走一趟吧！反抗则死！”其中一名黑衣人恶狠狠的道。
　　“哦，那么去哪呢？”年轻太监问道。
　　“少废话，去了便知！”其中一名黑衣人道。
　　“嗯，好的。”小太监表情淡然：“劳烦两位大侠带路吧。”
　　见这太监如此省事。
　　两名黑衣人对望一眼，眼里都是窃喜！
　　“老大......这小子也太配合了吧？总觉得有点不对劲啊！”其中一名黑衣人嘀咕道。
　　“害！咱们罗刹双子威震江南，试问谁见了不怕我们？这小子现在多半快吓尿了，憋着呢！”
　　“说得也是！”
　　“赶紧的，那小公主失踪，皇宫立马就会有大动静！别耽误了冷堂主的大事！”
　　“好！”
　　两人再无顾忌，扛起那小太监，便是往前方赶。
　　......
　　“小公主？萧幼薇?”
　　雨凌尘本来还想着陪两个沙雕黑衣人玩玩，试试现在的武功强度。
　　听到这里，他更加有必要去一趟了！.

第21章



　　此刻，一处皇宫院落内。
　　“冷堂主，带路的小太监抓来了！就他了！”
　　“按您的吩咐，找了个武功最差的麻瓜！哈哈！”
　　两名黑衣人兴冲冲的禀报道。
　　“做得好。”
　　被称作冷堂主的黑衣人，上前一步，掀开了面前小太监的黑布，现出了一张俊美无暇的脸。
　　“小尘子！”
　　没想到，角落里的少女，忽然叫了出来。
　　看到这道身影......
　　她一直强忍着的眼泪，终究忍不住滑落下来！
　　“闭上眼，乖。”
　　雨凌尘朝着萧幼薇点头。
　　下一刻。
　　他浑身的气息轰然爆发，目光陡然变得冷厉无匹，伸手一震，一柄闪烁着金色圣芒的神剑，自虚空中贯出，落入他的掌心！
　　嗤！嗤！嗤！
　　身化鬼魅，剑影如瀑，诡谲而凌厉，每一招一式，都伴随着无数道锐利无匹的剑光！
　　只眨眼间。
　　一道道鲜血飞洒而出，虚空之中，溅满了血肉之花！
　　周围的黑衣小卒，竟已齐刷刷的倒了一地！
　　整个过程，只在眨眼之间！
　　那冷堂主，和几名领头的黑衣人，借助人墙，逃出了这恐怖的杀伐范围，此刻都是心有戚戚，一脸恐惧！
　　“邪门！好邪门的剑法！”
　　“不只是剑法，这家伙还有一手暗器！”
　　“是针！绣花针！”
　　“他妈的，正经人谁用针做暗器啊！看来咱们遇到魔门同行了！”
　　“这狗日的小太监隐藏修为，实则大有来头！”
　　眼见那俊美太监，提着剑，朝这边走来。
　　黑衣众人人心头惶恐，倒退了一步。
　　那位冷堂主更是暴跳如雷，朝着那罗刹双子骂道：“两个不长眼的东西！这、这他妈就是你们说的最弱的？”
　　“他若是最弱，那东厂刘瑾、西厂姜大年岂非破虚圣人不成！”
　　话音刚落。
　　一股森冷的杀气，已然笼罩了过来！
　　抬头望去。
　　只见那俊美无匹的年轻太监，浑身缭绕着恐怖的气势，目光冷冽，一剑自天边刺来！
　　这一剑，剑光炽烈，却又凌厉诡谲，剑势敛化出无数锋锐剑影！
　　让人接无可接！
　　“冷堂主，你乃咱们沧溟教剑道第一人，靠你了！”
　　感受到这股巨大的威势，几名黑衣人非常讲义气的作鸟兽散，只剩下那手持血色长剑的黑衣人头领！
　　下一瞬。
　　雨凌尘身若奔雷，在空中划出万千剑影，轻松劈断那冷堂主的长剑，不偏不倚的刺入了后者的心脏！
　　“我.....我完全看不清你的剑势！”
　　“阁下到底是谁！？江湖上何时出了这般剑法！”
　　沧溟教炼血堂堂主冷无牙，目光惊骇，仿佛看到了生平最恐怖的一幕！
　　“江湖上的宗师武者，就这？”
　　“令人失望。”
　　“不过你的内力，倒是可以借咱家用用。”
　　雨凌尘目光森冷，识海中凝过一篇法诀，顷刻间，左手凭空幻出一个巨大的能量旋涡！
　　霎时间，虚空之中，能量涌动，周遭飞沙走石，花草自折而断，宛如末日降临！
　　接下来，让全场黑衣人肝胆俱裂的一幕出现了！
　　仿佛被一股星空伟力所吸收般，那冷无牙身上的修为气息，显化为无数真气微粒，没入那旋涡之中！
　　但最后，冷无牙气息完全消弭，肉身崩毁，完全沦为了一滩血肉！
　　竟是直接被.......吸爆了！
　　“我的天呐！这......这是什么毒辣武功！”
　　“魔道！这小太监才是真正的魔道啊！咱们算个屁啊！”
　　“我知道了！这是江湖上失传已久的吸星大法！”
　　“不可能！吸星大法绝没有这般极致恐怖的威能！”
　　“完了！这次不但没有救出十位长老，咱们也搭上了！”
　　剩下的几名黑衣人，已然是浑身发颤，毫无战意了！
　　那两名罗刹双子，更是后悔得快哭出来了！
　　尼玛的，本以为是个青铜，没想到抓来一个王者！
　　直接灭团！
　　难怪他那么配合，敢情把咱们当儿戏看呢！
　　叮！
　　“您吸收了武学《魔血剑法》、《沧溟秘典》（来自冷无牙）”
　　“您吸收炼化了对方的修为（来自冷无牙，转化率10%）！”
　　“您当前修为提升到宗师三重！”
　　.....
　　“不错，这北冥吞天功果然好用。”
　　雨凌尘心中惬意，接着朝几名黑衣人走去。
　　“公公！乞求公公饶命！”
　　“我等知道错了！”
　　见首领暴毙，几名黑衣人哪里还敢反抗，跪拜在地，哭求连连。
　　“抱歉了各位，若不赶尽杀绝，对我来说很麻烦的。”
　　雨凌尘目光冰冷，手腕一动。
　　宛如漫天花雨一般，缠绕着灵质丝线的太乙神针，呼啸而出，精准无匹的贯穿了黑衣众人的咽喉！
　　至此。
　　一众黑衣刺客――全灭！
　　不对。
　　雨凌尘还留了一个活口。
　　正是那沙雕两兄弟其中之一。
　　“说，你们是什么人？来皇宫的目的是什么？”雨凌尘冷道。
　　“说了......能活命吗？”那人颤声道。
　　“看咱家心情！”
　　“好！公公！我招！咱们是沧溟教的弟子，奉教主之命，前来解救关押在皇宫禁地，天罪塔的十位长老！”
　　“原来如此。”
　　雨凌尘点了点头，顺手一剑将之斩杀。
　　忽然，一个柔软的身躯，扎入了自己的怀中!
　　正是萧幼薇！
　　“好啦，乖，没事了。”
　　雨凌尘轻抚着少女的发梢，安慰道。
　　他很少安慰女人。
　　但对这丫头，他一直是有怜爱的成分在的。
　　像她这种天真无邪的性格，看着身边人一个个惨死，心里恐怕早已崩溃了。
　　“小尘子......”
　　“我.....本宫决定了！”
　　萧幼薇扬起一张沾着泪水的小脸：
　　“我不要再当一个只会摆弄花花草草的傻姑娘了！”
　　“我不想再被大姐和二姐瞧不起！”
　　“我更讨厌这种束手无策的感觉......眼睁睁的看着春凤她们，一个个因我而死！”
　　说到这，她将眼泪抹去，一张稚气未脱的小脸，充满了坚定：
　　“小尘子，我......我想变强......”
　　“像你这样强！”
　　雨凌尘楞了一下，道：“你确定？”
　　――――――
　　求评价求鲜花求月票！
　　今天数据好给力啊，明天一定给大家疯狂爆更！名场面多多！二公主也要回来了！.



第22章



　　西城区，天华坊。
　　作为帝都四大坊市之一，即使夜幕已深，天华坊依旧是车水马龙，一片繁华热闹。
　　一处挂着“沧溟至尊”牌匾，装饰着鬼头石雕，阴气森森的高门大院前。
　　一大一小两道身影，驻足于此。
　　“小尘子，这是什么地方？”
　　萧幼薇拽着雨凌尘的衣袖。
　　“大夏国八大魔门之一，沧溟教，设在帝都的分坛。”
　　“沧溟教在北方的一切行动指令，都是从这里发出的。”
　　“也就是说。”
　　雨凌尘淡淡道：“方才在宫里，被臣杀掉的那些刺客，都是出自这里。”
　　“什么!?”
　　萧幼薇惊讶的道：“沧溟教不是臭名昭著的魔教么？怎么敢在帝都天子脚下设下分坛？”
　　“很正常。”
　　“在这诺大的帝都，除了沧溟教之外，光是人所周知的，便至少有三十多处魔门据点。”
　　雨凌尘微微皱眉道：“朝廷并不是拿他们没办法，而是因为《大夏武律》的存在，在这些魔门没有明显作奸犯科的证据之前，或者说突破某种底线之前，只能睁一只眼闭一只眼。”
　　“大夏王朝以武立国，要想长久的昌盛下去，必须处理好朝廷与民间武林的关系，《大夏武律》便是这么诞生的。”
　　“公主懂这意思吗？”
　　雨凌尘深知萧幼薇天资聪慧，武道天赋奇高，甚至远超大公主萧凌秋跟二公主萧凌雪。
　　今夜，他有意提点这隐藏的皇族天骄。
　　其实他早就想这么做了，今夜刚好萧幼薇主动提出来而已。
　　大公主萧凌秋一直嫉妒夏皇对萧幼薇的溺爱，并且打心里鄙夷这位四妹。
　　这事儿，宫里人尽皆知。
　　以这位大公主毒辣的行事，待她登基之后，萧幼薇如此天真柔弱，恐怕不得善终。
　　雨凌尘是一个精致的利己主义者。
　　一心只想登临人间之巅，破虚飞升的他，这些破事儿，本来都不在他的眼中。
　　但人非草木。
　　萧幼薇，是他在这宫里，除了姜大年以外，唯一的真心人，算是还个人情。
　　“小尘子，我......我好像明白了......”
　　萧幼薇喃喃道：“那些穷凶极恶的江湖坏蛋，被朝廷抓起来，没有杀掉，而是被永久监禁在天罪塔里，这也是为了缓和朝廷与武林的关系么？”
　　“正解。”
　　雨凌尘道：“今晚夜闯皇宫的那些沧溟教教众，正是为了救出天罪塔里的十位教中长老。”
　　“很明显，他们过了这条界限了。”
　　“该宰了。”
　　说着，他一剑将大门劈成两段！
　　牵着萧幼薇的手，走了进去！
　　院里里飞纵出两名身穿白袍的男子，凶戾无比的看着两人：“哪来的野太监，竟敢擅闯沧溟教分坛！想死么！”
　　“公主看好了。”
　　“咱家只使一次。”
　　雨凌尘眉头都未皱一下，天问神剑轰然出窍，剑光九转，宛如狂龙入渊般，拉出一道炽烈无匹的剑影！
　　「九玄帝剑――龙影」！
　　两名男子拔剑招架，却被那剑影直接化去了剑招，整个人滞在原地，被封锁了所有气机，动弹不得！
　　“啊！这是我萧家皇族秘传绝学，九玄帝剑！你......你也会么！”
　　萧幼薇瞪大了眼睛。
　　“公主教我的，你忘了么？”
　　雨凌尘笑道。
　　原来，萧幼薇这丫头不学无术，当初为了应付萧家宗务院长老们发放的“家庭作业”，把九玄帝剑的剑谱，直接给扒下来了，让雨凌尘帮忙解析。
　　只不过，那时候雨凌尘资质平平，得了剑谱，也不得要领。
　　如今的他，深负至尊武魂，世界绝巅悟性加持，已能轻松写意的舞出前半卷剑法。
　　“哦哦！我记起来了！”
　　萧幼薇恍然大悟：“天呐，小尘子，你真是天才！”
　　“公主，这些客套话，就别说了。”
　　雨凌尘俊目一斜：“你的功课来了！”
　　咻！咻！咻！
　　内院之中，飞出了十道矮小的侏儒身影，一个个身穿白袍，戴着鬼脸面具，目光阴冷，杀气冲天。
　　“分坛的护法十小鬼，修为在先天一重到先天九重之间。”
　　“公主，交给你了。”
　　雨凌尘脚步飞转，竟然来到了萧幼薇的身后！
　　“小尘子，我.......”萧幼薇哪里见过这等阵仗，小脸煞白，犹豫不决。
　　“公主别忘了，刚才说过什么话，春凤他们，又是怎么死的！”
　　雨凌尘冷然道：“拔出你的剑！”
　　“好！”
　　萧幼薇咬了咬唇，霎时间，再也顾不得许多，拔出了父皇赐于的凤鸣剑！
　　下一刻，她回想方才雨凌尘演示的精义，凝起剑诀！
　　呛！
　　凤鸣剑，仿佛受到了什么召唤般，发出一阵轻鸣！
　　剑光凌冽，剑意冲霄！
　　“好剑意，是这个味儿了。”
　　雨凌尘心中暗道。
　　剑之真意，与修为并无太大关联！
　　而所谓的剑尊、剑宗、剑仙，也并非一定修为多高！
　　而是剑道造诣高绝，有着赤诚剑术之心的人！
　　“小尘子，本宫.....我真的可以吗！”
　　萧幼薇紧握长剑，迎面走了上去！
　　“你可以！”
　　雨凌尘一边说着，偷偷利用北冥吞天功玄奇的神通，打开了一道真气阀门，将自己的真力，暂时加诸在萧幼薇的身上！
　　萧幼薇刚刚突破淬体，只有后天一重境修为。
　　实战对决，抛却境界差别，谈武功招式，等于耍流氓！
　　与此同时。
　　萧幼薇也是感受到了体内那股突入而来的强大内力！
　　她小脸冷肃，长发飞舞，催化着自己的剑意！
　　这，是她生平第一次认真的拿起自己剑！
　　也是她第一次感悟自己的剑意！
　　轰！
　　剑意在强大内力的催化下，显化出一条金色的真龙虚影，龙啸九天！
　　那是九玄帝剑，领悟至第五重，才能觉醒的龙帝剑影！
　　“小婆娘找死！”
　　“哟，这小丫头好生漂亮！”
　　“活捉此女，今晚咱们十兄弟开开荤！”
　　“不错！这么嫩的雏儿，还没有玩过呢！”
　　在看清了少女容貌之后，那十名魔门侏儒，发出猥琐的笑声！
　　这无疑增添了萧幼薇的愤怒！
　　她玉足一点，小小瘦瘦的娇躯，主动跃向了那十人！
　　铺天盖地的浓烈剑光，宛如八爪金龙，横亘而过！
　　只一瞬间，那十名侏儒全数缴械，被恐怖的剑压，硬生生撼跪在地！
　　她使的，正是雨凌尘演示的龙影！
　　“可以，果然没看错你啊。”
　　“看来，一个月后的三国会武，你两个姐姐，要被你惊掉大牙了。”
　　雨凌尘这么想着。
　　叮！
　　后宫大管家天赋触发！
　　“检测到您的后宫客户：萧幼薇领悟了九玄帝剑第三重！”
　　“您获得奖励：剑道等级+10！”
　　“您已成功提升至「剑宗」境界！”
　　“您领悟了仙武剑技「大河剑意」！”
　　.....
　　“我去，这样也行？”
　　“那我岂不是可以将后宫团全部培养一遍，连万贵妃这骚姐姐，也开导开导？”
　　雨凌尘心思一转，顿时大喜！
　　――――
　　新的一天求评价票！求花花求月票！
　　d(RoQ)〃
　　今日爆更！.

第23章



　　“饶命！女侠饶命啊！”
　　“我等虽不知道如何触怒了女侠，但咱们近日真的没有作奸犯科啊！”
　　十名侏儒小鬼纷纷磕头叩首，哀求连连。
　　“做得不错，公主。”
　　“还差最后一步，你便能蜕变。”
　　“杀了他们吧。”
　　雨凌尘淡淡的抬了抬眼皮。
　　“小尘子，我......”
　　“这些人虽然奸恶，但闯入皇宫杀掉春凤的毕竟不是他们啊......”
　　萧幼薇有些犹豫。
　　“这十个人是分坛的掌舵者，他们若不死，后续只会有更多的麻烦。”
　　雨凌尘握住了萧幼薇颤抖的小手：“薇薇，是时候长大了，弱肉强食，强者为尊，便是这方世界的法则！”
　　“公主难道忘了在路上，怎么跟我说的么！”
　　“你要为春凤她们报仇！”
　　“做人要讲信用。”
　　“说灭他满门，就灭他满门！”
　　雨凌尘目光淡漠，加重了语气。
　　他知道这一关，只有她自己能迈过。
　　“小尘子，你别生气！”
　　萧幼薇轻轻的抱住雨凌尘的臂膀，“我知道该这么做了！”
　　说着，她闭上眼，一剑横斩而过！
　　十名侏儒，来不及发出一声惨呼，便已横尸当场！
　　接着，雨凌尘又轻松将其余赶到的援兵，尽数诛杀，这才带着萧幼薇离去。
　　......
　　回去的路上。
　　“小尘子.....我......我要抱抱！”
　　萧幼薇红着眼，今晚经历了太多，她有些难以承载了！
　　“啊。”
　　雨凌尘楞了一下，想到小姑娘今天表现不错，张开了怀抱：“来吧。”
　　萧幼薇丢下长剑，一头扎入了雨凌尘的怀抱！
　　“呜呜呜呜，小尘子，还要.......亲亲！”萧幼薇粉颊通红的道。
　　“这个。”
　　雨凌尘回过神来，连忙道：“这个不合礼仪的，我是内官，是太监。”
　　“你这个假太监！大骗子！”
　　萧幼薇也豁出去了，终于把那天没讲完的话，说了出来：“那日，我去万贵妃府邸找你，看见你.......她拿着你的.......还用脚！她一边欺负你，还笑得那么开心！”
　　“气死我了！”
　　她越说越哭得伤心，“今晚我什么都听你的了，你也要听本宫的！我不管，就要亲亲！”
　　见雨凌尘尴尬不语。
　　她的脸更红了，小声道：“就一下,就一下好么！就像你生日那晚那样！”
　　“算了算了，这丫头今晚经历了太多，难免情绪不稳定，要是她一气之下，把我暴露了，我在宫里薅羊毛薅到陆地神仙的梦想就破灭了！”
　　雨凌尘这么想着，捧起萧幼薇的精致娇美的小脸，在她的额头上，浅吻了一记。
　　没想到！
　　这丫头竟然闭上了眼睛，还一脸享受的伸出了舌头！
　　“什么鬼！”
　　雨凌尘赶紧退后了一步。
　　“你.......”萧幼薇脸颊宛如苹果，撅着小嘴。
　　“公主有些过了，你现在应该在重心放在武道锤炼上。”
　　雨凌尘道。
　　“好吧，我就知道......”萧幼薇一脸委屈：“那我要亲你！”
　　“嗯？”
　　雨凌尘还没反应过来，萧幼薇已经踮起脚尖，在他的下巴偷袭了一记。
　　别说。
　　有这么一瞬间的感觉。
　　还挺甜。
　　......
　　第二日清晨。
　　宫里二十名刺客暴毙，与宫外沧溟魔教分坛被灭门的消息，不胫而走，震动了整个帝都！
　　一时之间，民间众说纷纭，各种传言。
　　夏皇更是紧急召开了朝会，命令刑部、大理寺、都察院三法司追查此事！
　　东西厂、连同锦衣卫，亦都是被安排了下去。
　　皇城内外，几乎每一个登记在册的先天境以上的武者，都要接受盘查！
　　雨凌尘作为一个天生神力的“后天小菜鸟”，倒是难得的乐得清净。
　　正午，他正修炼葵花宝典。
　　门外传来了万贵妃和一堆女人的声音。
　　“妹妹们，我跟你们说，小尘子现在厉害得不得了！”
　　“真的！我都快爱死他了！”
　　“啊呀，听姐姐这么说，我都快.....快......”
　　“快什么！？哈哈哈，说出来别害羞啊，妹妹！”
　　“我也好想小尘子啊，不对，咱们的小哥现在是雨总管啦！”
　　“啊呀!说起来小尘子就住在这种地方么！好心疼啊！”
　　砰。
　　大门被推开。
　　一群头戴凤冠，身穿华丽宫装的女子，出现在了他的面前！
　　容貌绝美，妆容精致，一个个气质高贵出尘，清一色的雪白大长腿！
　　跟他这破烂狭窄的小屋，形成了鲜明的对比！
　　艳压群芳的万贵妃，自不必说。
　　还有圣女出身，年仅十七的祺贵人、首富万千三之女，蜀地第一美人，舒贵妃，以及丞相之女，莞贵人！
　　若是之前雨凌尘看到这般阵仗，肯定会心惊胆颤！
　　但现在！
　　他只是感慨。
　　“这年头.....羊毛还有自动上门服务？
　　――――
　　求票票求一切~~~
　　接下来新角色出场，名场面多多！.

第24章



　　“好厉害！小尘子！”
　　“加油！我家小尘子棒棒哒！”
　　“贞儿姐姐！我......我不想回去了！我今晚就要留在小相公这！”
　　“我也是！我也是！皇上来宣我都不见！”
　　大夏皇宫里。
　　最破旧的木屋内，却传来最愉悦，甚至有些疯狂的欢笑声。
　　地上的明珠凤冠、宫裙、珠宝手饰、随意的丢了一地！
　　此刻，若是被其他的宫女太监看到这一幕，定然会惊得合不拢嘴！
　　要知道。
　　平日里，这些娘娘们，哪一个不是养尊处优，哪一个不是当世名媛！
　　寝宫里如此优渥的环境，她们还时常挑剔！
　　而如今，却在这么邋遢的房间，玩的如此开心！
　　叮！
　　“检测到万贵妃的满意度+10（已为您自动转化为5000点积分！）”
　　“检测到舒贵妃的满意度+10（已为您自动转化为1000点积分！）
　　“检测到祺贵人的满意度+10（已为您自动转化为1000点积分！）”
　　“检测到莞贵人的满意度+10（已为您自动转化为1000点积分！）
　　.....
　　“呵呵，我都还没出力，你们就倒下了。”
　　“4包一的团战，都能输，太菜了！”
　　“不过.....目前来看，这个积分转化好奇怪啊。”
　　“万贵妃和萧幼薇都是1点=500积分，萧凌天和其他贵妃却都是1:100.....莫非万贞儿她们俩，是气运之女不成？”
　　“算了算了，不想了。”
　　“有得赚就好。”
　　雨凌尘坐起身子，扬起一张阴柔俊美的白皙脸颊，挑了挑长发，目光邪魅而睥睨。
　　“好帅！”
　　“相公好美！不愧是西厂厂花！”
　　“啊啊啊啊！我快爱死他了！姐姐怎么办啊！”
　　“我也是！姐姐一开始就不该让咱们认识小相公啊，完全离不开了！”
　　群女簇拥在雨凌尘的身边，娇声赞叹着。
　　一眼望去，白花花的大长腿，一张张绯红尊贵的盛世美颜！
　　跟这陈旧的小破床，完全不是一个画风！
　　这可是整个大夏国，最顶尖的美人啊！
　　若是被夏皇看到，估计得当场气得破功而死。
　　“好吧，我.....我直说了，现在除了小相公外，我看到哪个男人都想吐，包括......陛下！”祺贵人，毕竟年龄小，外加圣女出身，有些江湖习气，直言不讳的说道。
　　这话一出。
　　群女都是暗自叹了口气，纷纷感慨：“要是能跟相公私奔就好了！”
　　“别！”
　　雨凌尘一听这话，赶紧摆手：“能在宫里侍奉几位娘娘，是朕.....不对，是小尘子的福气。”
　　此刻，他左手搂着舒贵妃，右手怀抱着祺贵妃，还有一个抖s的万贞儿在上面，差点还真把自己当皇帝了！
　　“我跟你们说，最近陛下.....的龙神功好像有松动了！”
　　舒贵妃忽然来了一句。
　　群女一听这话，都是一惊。
　　特别是万贵妃，眼神闪烁着道：“此事当真？”
　　“是啊，听御前太监陈德福说，已经练到了第八重巅峰，离第九重的至阳龙神之躯，仅有半步之遥了！”舒贵妃道。
　　“我的天呐，这么快吗。”
　　万贵妃脸色明显变了。
　　“怎么了。”雨凌尘问。
　　万贵妃摇头不语。
　　雨凌尘看出事有猫腻，但也没有追问。
　　几人又聊了一阵天，雨凌尘总算是把几尊贵妃送走。
　　正当雨凌尘打开系统商城，准备买一些丹药的时候。
　　万贵妃却又折返了回来！
　　“咋了，娘娘？”雨凌尘好奇道。
　　“本宫......”
　　万贵妃欲言又止，整个人气息低落，丝毫没有平时那股子放荡不羁的御姐气。
　　“小坏蛋，如果我说......本宫从头到尾没被夏皇碰过！本宫一直是你的人，由内而外都是！你信么？”
　　万贵妃咬着唇，忽然来了这么一句。
　　“我信！当然信！”雨凌尘笑了笑。
　　这话就跟前世那些“阅男无数”渣女说，「你是我唯一真心喜欢的人」，一样的性质。
　　大家逢场作戏，表面上互相骗骗也就得了。
　　“可你的表情，告诉我，你不信！”万贵妃美眸圆瞪，看上去竟有些难过。
　　“啊。”雨凌尘不置可否。
　　“好吧，那随你不信吧！”万贵妃声音有些发涩，转身而去。
　　......
　　“什么鬼？”
　　“看她的样子，似乎眼泪都快出来了，像她这种放荡女人还讲感情吗？”
　　对于万贵妃反常的行为，雨凌尘一脸懵逼。
　　“不管了，也不缺她一个羊毛。”
　　“趁着这几日皇宫内外都在忙着追查沧溟教的事情，闭关修炼一下！”
　　“我如今葵花宝典第三重已经完全悟透，第四重《玄阴之体篇》实用性很香的啊！”
　　“不仅能够将肉身伸缩利用到极致，还附带了游墙术、分水术等多个武道小神通，最重要的是――”
　　“还能够【缩阳入腹】【断肢重生】！”
　　雨凌尘越想越兴奋，
　　没有丝毫犹豫。
　　他先是花费了几秒钟，在商城里购买了一颗筑气丹与用于锻体的菩提丹。
　　而后。
　　盘膝而坐，五心朝上，神魂激荡而出，锁定了方圆百米的气机！
　　与此同时。
　　脑海中。
　　开始浮现出葵花宝典的第四重奥义心法.......

第25章



　　不知不觉，大半个月时间过去。
　　前些日子的刺客事件，夏皇派了一干人马，查来查去，最终还是不了了之。
　　想想也是。
　　谁能猜到，在同一个夜里，击杀这批刺客和将沧溟教灭门的，是平平无奇的后宫雨总管呢。
　　更没有人能想到，这里面竟有当朝四公主的参与！
　　说起萧幼薇。
　　自从那晚之后，跟变了个人似的，开始勤修武功，每次过来找雨凌尘，也都是八成请教，两成撒娇。
　　短短半月，已经修到了后天三重，这让雨凌尘跟着薅到了不少奖励跟积分。
　　至于雨凌尘本人......
　　更是全面精进！
　　修为从第三重，突破至了第五重！
　　葵花宝典第四卷的《玄阴之体》也是臻至大成！
　　美滴很！
　　.....
　　这一日。
　　刚刚练完剑的雨凌尘，洗完澡，躺在那张被几位贵妃折腾得变形的小破床上，检阅着这段时间的成果。
　　姓名：雨凌尘
　　年龄：20
　　身份：西厂大档头，后宫总管太监（正三品）
　　境界：宗师（五重）
　　武学：葵花宝典（第四重）、北冥吞天功（第二重）、大河剑意（第三重）......
　　剑道境界：剑宗
　　物品栏：太乙神针、大还丹x1、聚气散x3、培元丹x3
　　积分：8000
　　....
　　“不错不错，我这属性已经能看了。”
　　“即使现在离开皇宫，仗剑江湖，遇到那些宗门圣地的大宗师，我凭借葵花宝典奇诡武功，也能让他们吃瘪，足以自保。”
　　雨凌尘翻了个身，看向窗外。
　　此时，已是深冬。
　　外面又下起了大雪。
　　宫墙、街道、树枝上堆满了积雪，银装素裹，天地间一片萧索之意。
　　“今日便是这方人间的除夕了啊，按照皇宫的习俗，今晚夏皇应该在天极殿举行家宴了吧？”
　　雨凌尘猛的想到了此节。
　　都说每逢佳节倍思亲。
　　雨凌尘前世是孤儿，倒没什么可思亲的。
　　不过，他倒是想起了一个人。
　　万贵妃！
　　这一个月里，他沉湎于修行，从没有主动去过凤仪宫，万贵妃也再没来宣他。
　　倒是祺贵人和舒贵妃过来找了他好几次！
　　这就反常了！
　　要知道，这万贵妃以前恨不得一个月三十天都来睡.....找他谈心！
　　“这女人不会真生气了吧。”
　　“不过，有没可能她说的是真的，夏皇练那什么破武功，身子练坏了？”
　　“但正经姑娘，会像她那么浪吗？她简直就是渣女模板啊！”
　　雨凌尘思绪纷飞。
　　“算了，不想了，继续修炼！”
　　“待我修成陆地神仙，一人硬撼一个王朝，到时候有什么得不到的？”
　　想到这，雨凌尘赶紧打消念头。
　　“公公，您歇着了么？”
　　门外传来声音。
　　正是他在这深宫里的手下，同样隶属于西厂的小栓子。
　　这个月，雨凌尘基本都在闭关，后宫许多事务全仰仗这个自家人。
　　“何事？小栓子。”雨凌尘问道。
　　“公公，陛下今夜在天极殿，召开除夕家宴，您也在邀请之列，这是鸿胪寺亲制的请柬。”
　　门缝里，递进来一张带皇家金印的请柬。
　　雨凌尘咂着嘴道：
　　“奇了怪了，这陛下往年举办家宴，都只是邀请几个公主，还有后宫的妃嫔，以及萧家宗务院的长老们，连朝廷三公都得不到邀请的，这次怎么会邀请我一个后宫小总管？”
　　门外的小栓子道：
　　“公公有所不知，陛下早朝说了，今年的除夕围炉，既是家宴，又是庆功宴，更是为下周的三国会武，召开的誓师大会！”
　　“所以，二品以上的朝廷官员，连同周边四郡的驻防武官，都在邀请之列，咱们东西两厂和锦衣卫亦如是！”
　　“庆功宴？”
　　雨凌尘瞬间捕捉到了关键点，“莫非是.....咱们的女武神二公主，凯旋了？”
　　“正是！公公果真神机妙算，不愧为我西厂第一智囊！”
　　小栓子惊叹一番，道：“就在刚刚，二公主领着三十万凯旋大军，进了帝都，满城百姓相迎，便是陛下都亲自移驾到金水桥去迎接，场面可壮观了！”
　　“哦哦，行，我打点一番便去。”
　　雨凌尘点了点头。
　　他对二公主萧晴雪这个救命恩人，可是充满了兴趣。
　　偶尔薅一薅新羊毛，换个口味还是挺香的。
　　但同时。
　　他多少还是有点想看看万贞儿到底啥情况。
　　“等等。”雨凌尘忽然想起了什么。
　　“公公还有什么吩咐吗？”
　　“陛下既然请了我西厂，为何不是邀请姜厂公，而是我？”雨凌尘问道。
　　“公公有所不知，让您代表西厂参加家宴，正是厂公他老人家的意思，今日我回了一趟西厂，厂公他.....身体越来越不成了。”
　　说到这，小栓子声音有些哽咽。
　　西厂的太监，都对这位老太监，尊敬有加，视作长辈。
　　“原来如此，你转告厂公，我参加完家宴，立即去西厂探望他老人家。”
　　“是！”
　　......
　　与此同时。
　　皇城东门，东缉事厂。
　　东厂厂公刘瑾，手握着一张镶金请柬，正准备进宫。
　　“报！”
　　一名东厂太监，满脸喜色的冲了进来：“义父，喜报！大喜报啊！”
　　正是东厂四虎排名第二，刘瑾的义子，刘安。
　　“可是那沧溟教的事情，有结果了？”刘瑾冷冷的道。
　　“这个倒.....没有，不过！咱们找到了更大的秘密！足以彻底击垮西厂！”
　　刘安道。
　　“哦？快！说来听听。”刘瑾来了兴趣。
　　“义父，按照您的意思，案牍库的弟兄们，四处追查那雨凌尘的家世来历，还真让咱们找到了！”
　　“他姜大年做梦都不会想到，自己一世英名，还有西厂上千人的性命，会全部葬送在这个雨凌尘身上！”
　　刘安越说越兴奋，凑上前去，对着刘瑾耳语了几句。
　　渐渐地。
　　刘瑾那张干瘪的老脸，亦是露出了笑意！
　　那是掌控全场，即将碾压对手的大赢家的笑容！
　　“做得好！”
　　刘瑾双眸之中，迸射出狰狞的笑意：“趁着今晚除夕家宴，咱家便要当着圣上和百官的面，当众戳穿这雨凌尘的身份！”
　　“今夜之后，世间再无西厂！”
　　――――――
　　接下来几章的家宴是一个大高潮，打脸不断，爽到飞起，中间还会穿插大家喜闻乐见的名场面！
　　求鲜花求评价求月票！.

第26章



　　按照姜大年的意思。
　　雨凌尘难得的打扮了一下，换上了厂公的百兽烫金蟒服，头戴金丝鹅帽，肩挂凤纹银色披风。
　　一套下来，整个人更是显得修长英武，俊美不凡，气质如谪仙，浑不似人间凡俗子！
　　厂花之名，名副其实！
　　“啧啧，这也太俊了吧？简直女人还好看！”
　　“关键是还一点都不娘！”
　　“这万贞儿若是见了我，怕是得当着夏皇的面喷......”
　　看着铜镜里的自己，雨凌尘感慨了一阵，这才出门。
　　......
　　由于宾客众多，今晚的除夕夜宴，夏皇特意从御花园搬到了承宣门的广场上。
　　雨凌尘赶到之时，诺大的外殿广场上，已有上百名朝臣在此等候。
　　广场上分了很多区域，每一块区域，都写有文字码牌，由特定部门、职位的官员定位就餐。
　　雨凌尘很快在靠前的位置，找到了西厂厂公的坐位。
　　自然，这座位旁边就挨着东厂。
　　想起那张抹着脂粉的干瘪老脸，他就犯恶心！
　　“这都戌时三刻了人还没到，不像刘瑾这老贼的作风啊。”
　　雨凌尘正嘀咕着，远处传来太监的声音：
　　“四公主殿下到！”
　　“臣等参见四公主！”
　　周围朝臣自发的行礼让道。
　　雨凌尘亦是抬头望去。
　　只见一驾玉辇停下，一名身穿金色凤纹神祭裙，头带七色凤簪，仿佛天女转世般的娇美少女，在一群高大侍卫的拥簇下，缓缓走来。
　　她小小瘦瘦的娇躯，散发着强大的皇族气场，让周围群臣无不俯首。
　　“小丫头这幅打扮，有点女神内味儿啊。”
　　雨凌尘微起讶异。
　　然而，美不过三秒！
　　在经过雨凌尘身边的时候，萧幼薇忽然绽放笑容，挽着前者的胳膊道：
　　“小尘子！快，快看本宫今日好不好看！”
　　“可以，有点东西，牛批。”雨凌尘竖起了大拇指，颇有几分真心。
　　“哼哼，不许说这些古怪话！”
　　萧幼薇不依不饶，扬起一张绝美小脸：“你就说美不美啊！快！快夸我！”
　　“公主之美，世间绝有。”雨凌尘章口就莱。
　　听了这话，萧幼薇笑颜如花，开心得蹦了起来：“哈哈哈！我就知道我美！都不需要你夸！”
　　雨凌尘：........
　　叮！
　　“检测到萧幼薇的满意度+5，已自动为您转化为2500点积分！”
　　雨凌尘一愣，随后心中苦笑。
　　“小萝莉的快乐，真的朴实无华啊。”
　　萧幼薇离开不久，又一道声音传来：
　　“万贵妃娘娘到！”
　　周围群臣肃然，朝着前方行礼。
　　人人皆知，万贵妃乃是中洲三大帝国之一，大梁国的长公主，本就地位尊贵，嫁过来后，更是深得夏皇宠幸，已然是大夏后宫之主！
　　虽无皇后之名，但行皇后之实！
　　全场望去。
　　只见今日的万贵妃，妆容精致，头戴凤冠，身披一袭红色的华丽长裙。
　　白皙的脖颈两旁，平直的玉肩现出，裙边下，一双丰腴又不失修长的雪白美腿，摆动而来。
　　“好......好美！”
　　“不愧是大梁第一美人啊”
　　“圣上真是好福气啊，羡慕！”
　　“我若能有这般美貌的媳妇，折寿十年也愿意啊！”
　　“小声点！若是这种言语，若是被皇上听到要杀头的！”
　　群臣低头议论着，却都不敢抬头直视。
　　万贵妃的气场，太强大了！
　　“哟，一个月不见，她越来越勾人了啊。”
　　雨凌尘倒是看得毫无顾忌，甚至......有些怀念她的形状了。
　　“娘娘，找到雨公公了，他.....他在看你呢。”万贵妃身旁，一旁的心腹侍女极为小声的道。
　　“嗯，知道了，不管他，当没看见。”
　　万贞儿如此说着，目光却是终究忍不住瞥向一旁。
　　刹那间。
　　两人四目相对！
　　“我的天啊！他怎么越来越帅了啊！”
　　尽管万贞儿竭力装作高冷，但在看到雨凌尘俊美无俦的脸蛋时，心里再次掀起巨大的波澜！
　　她一双美腿，又开始由不自主的摩挲.....
　　“不行不行，他若是真喜欢我，定然会主动找我！”
　　万贞儿压制住心动，将目光调到一边，径自走向高台上的皇家宾座。
　　两人擦身而过。
　　“娘娘，手绢掉了。”
　　在全场群臣愕然的注视下，雨凌尘上前一步，握住了万贵妃的雪白玉手！
　　万贵妃娇躯一颤，内心怦怦直跳！
　　“这小滑头又想做什么？”
　　“这么多人，莫非他也想来刺激的了么！”
　　她正胡思乱想之际。
　　接着，雨凌尘将一方锦绣手绢塞进了她的手心！
　　而这方手绢，正是当初万贵妃不小心留在他小屋里的！
　　“手绢很美。”
　　雨凌尘一副若无其事的样子，压低了声音道：人更美
　　“你......”
　　万贵妃内心荡漾，竭力做出冷淡的表情，带着侍女转身而去。
　　叮!
　　“检测到万贵妃的满意度+3，已自动为您转化为1500积分！”
　　“这样也行？”
　　“这简直跟收过路费一样啊。”
　　雨凌尘哭笑不得。
　　就在这时，远处传来了马蹄声，一股霸道威仪的气息，弥漫而来。
　　全场爆发出一片欢呼之声！
　　雨凌尘抬头望去。
　　一列威武的赤甲骑兵正奔驰而来！
　　行在最前列的，竟然是一名十七八岁的少女！
　　只见她容貌冷艳清丽，白皙的瓜子脸上，一双好看的剑眉，为她平添了几分男儿的英气！
　　此刻，她身穿一袭红色轻铠，扬鞭策马而来，一袭单马尾，风中飞舞，英姿飒爽！
　　最重要的是......
　　这身材比例简直好得爆炸！
　　既不似萧幼薇那般纤细小巧，又不像万贵妃那样丰哄媚！
　　腰是腰，臀是臀！
　　弹性圆润充满了力量的美感，让人恨不得想疯狂的.....
　　“三年不见，出落得这么夸张了么。”
　　“这个羊毛，我薅定了，神都也拦不住我！”
　　雨凌尘目光炯炯，在心里暗自道。
　　他前世看网文时，便最烦那些故作高冷，泡个妹子还磨磨唧唧的傻逼男主！
　　如今轮到他穿越了！
　　他雨凌尘所欲者，必须拿下！
　　透。
　　――――
　　马上大场面装逼打脸了！
　　希望兄弟们能继续支持啊！有意见可以在评论区提！作者每一条都会看的！.



第27章



　　咻！
　　萧晴雪自骏马上飞出，身若灵雁，稳稳的落入百丈外的广场上。
　　“臣等恭迎二殿下大驾！”
　　周围群臣纷纷上前行礼，表情无比的恭敬，甚至超过了方才对待万贵妃时那般！
　　他们心里很清楚。
　　萧晴雪此番平定南疆，解除了为祸边境近百年的南蛮之乱，功在千秋，完全有跟大公主一争储君之位的资本了！
　　然而。
　　或许是从小在外征战的原因，不善政治交际。
　　萧晴雪俏脸冰冷，完全视周围大臣于无物，带着两名贴身副官，朝高台上走去。
　　“你......”
　　在来到一名年轻男子的身旁时，她忽然停下了脚步。
　　一双美眸定定的看着对方。
　　只见这男子身穿蟒服，容貌俊美如天神，站在一群老态龙钟中大臣中，宛如鹤立鸡群。
　　“本殿下是不是在哪看过你？”萧晴雪声音很冷，很低。
　　“是的。”雨凌尘微笑道。
　　“那么.....是在哪里呢？”萧晴雪微微歪着头，清冷威严如她，看上去竟有一丢丢呆萌。
　　她是真的觉得这男子很眼熟！
　　雨凌尘道：“三年前，蛮族大军攻入南诏郡国，屠杀百姓，国都内十室九空，彼时，在下乃是南斋书院的一介儒生，正要被蛮子掳去时，殿下带领大军杀到，将我等救下。”
　　他说得正是穿越之前，前身发生的事情。
　　那也是他跟萧晴雪的初见。
　　如今，他的记忆早已融合，回忆起来，跟自己的切身经历毫无区别。
　　“啊，本殿下记起来了。”
　　萧晴雪嘴角上扬，露出有几分调侃的笑容：“你便是那自不量力，手无缚鸡之力，却誓死要跟随本殿下杀敌的那呆瓜书生？”
　　她这话一出，旁边一名副官也是忍不住笑道：
　　“不错！二殿下，末将也想起来了！正是这小子，被救下之后，哭着鼻涕要追随您，结果连只鸡都不敢杀！哈哈！”
　　“是的，正是本人。”雨凌尘淡淡道。
　　当初前身被嘲讽拒绝之后，便浑浑噩噩的去了京城。
　　之后遇到了微服出游的万贵妃，四目相对之际，他穿越了过来。
　　“这世间的缘分，倒是巧。”
　　萧晴雪感慨的道：“三年过去了，本殿下已经血洗了蛮族老巢，南诏国也并入了大夏版图，而你......”
　　说着，她留意到了雨凌尘身上的西厂腰牌，美眸瞪得老大：“你进宫做了太监！？”
　　“是的。”
　　雨凌尘一本正经道：“那日公主拒绝臣的效忠之后，臣万念俱灰，却又不甘心，仍然想着报答公主的救命之恩，于是乎，便想着来到公主长大的皇宫当差，我想，这也算是另一种报恩吧。”
　　身为一个老海王，他可不像前身那样愣头青！
　　虽然仅仅是一天的相处，他却几乎摸清了萧晴雪的性格！
　　这妞儿，虽然脾气暴躁，外表冷酷，内心极度重情义，讲道义！
　　从某种角度说......
　　她就是一个傻白甜、憨憨！
　　别人稍微演一下，她就能信的那种！
　　跟大公主那种腹黑女，完全不能比！
　　果然。
　　下一刻便验证了他的猜想！
　　叮！
　　“检测到萧晴雪满意度+10，已自动为您转化为5000点积分！（当前剩余：537819336点）”
　　雨凌尘眼睛一亮，险些乐出声来。
　　“我靠，又一个值钱的气运之女！这下子，九窍金丹的积分够了！”
　　“其实你.....大可不必的。”
　　萧晴雪眼眶有些泛红，语气发涩的道，“真没想到你是如此重情重义之人，罢了，你现在武功如何了，若真有心的话，本殿下愿意接纳你加入我的赤鸳军。”
　　雨凌尘正要随便扯两句，忽然一个让他毛骨悚然的柔媚声音传来：
　　“啊，晴雪回来了啊。”
　　万贵妃轻挪腰肢，走了过来，笑脸相迎的搭上了萧晴雪的肩膀。
　　此刻，两位绝世美人，一“大”一“小”，一青春健美，一丰腴成熟，站在一起，宛如人间尤物绘卷。
　　“见过母妃。”
　　萧晴雪恭敬的行礼道。
　　“母妃？”
　　雨凌尘心中一震。
　　妈的，这是逼着我当鬼父？
　　不过很快，他就反应了过来!
　　虽然万贵妃只大萧晴雪十岁，不过当初夏皇为了让美人安心，便力排众议，将七岁的萧晴雪过继给了万贵妃！
　　“你啊，是出落得越来越美了。”
　　万贵妃握住萧晴雪的手，“走吧，你父皇的御驾已经到内殿了，咱们别让他等急了。”
　　说完，她故意不看雨凌尘，拉起萧晴雪就往前走。
　　“母妃等一等。”
　　萧晴雪停下了脚步，回头看向雨凌尘：“你叫什么名字？”
　　“殿下叫我小尘子吧。”雨凌尘道。
　　“不成，本殿下要你的真名。”萧晴雪目光冷肃。
　　“雨凌尘。”
　　“好，雨凌尘，有时间来皇城北郊的演武场，本殿下......试着栽培你。”萧晴雪道。
　　“栽培？”
　　“我自带金手指的天命之子，我需要？”
　　雨凌尘心中苦笑：“有一说一，我只想草....跟你交朋友啊！晴雪小姐姐。”
　　......
　　很快四位公主，数百位大臣、以及萧家皇族的长老、年轻一代的杰出子弟们，全数到齐！
　　夏皇亦是坐上了最上方的龙座。
　　承安门广场前，华灯高照，喜气洋洋。
　　伴随着一场场盛大的歌舞表演，鞭炮齐鸣，无数祥瑞七彩灵鸟，被放生出来，翱翔夜空，壮观至极！
　　除夕夜。
　　皇宫盛宴，正式开始！
　　“这异界的年，过得还针不戳啊。”
　　雨凌尘正感慨着，余光不经意看到了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　正是东厂刘瑾。
　　这贼老头正跟几名手下商议着什么，一脸的诡异，似乎......有着什么图谋？.

第28章



　　宴席正式开始。
　　夏皇慷慨激昂的将二女儿萧晴雪南疆平叛的大胜，与自己这些年的文治武功，给群臣分享了一番。
　　顺便说了一些新年祝辞的套话。
　　全场大臣们，掌声雷动，热血盈眶，高呼万岁。
　　雨凌尘一脸漠然，他坐在那，自酌自饮，仿似个局外人。
　　整个神州浩土何其之大，中洲只是其中一隅。
　　作为一个立志凌驾人间，破虚飞升的穿越者，区区大夏王朝，在他眼里只是过渡。
　　更何况，他对夏皇这种，靠着杀兄逼父，出卖发妻上位的男人，没有任何好感。
　　此刻。
　　最前方的皇族内席上。
　　万贵妃、祺贵人、舒贵妃并排而坐，谈笑连连，一双双凤眸，时不时朝他这边看一眼。
　　二公主萧晴雪坐在大公主萧凌秋身边，两人中间，仿似隔着一座冰山，互不理睬，远远都能感受到杀气。
　　看来这一趟萧晴雪回朝，两人势必要杀个你死我活了。
　　反倒是一旁的萧幼薇跟三公主萧晗霜，气氛融洽，欢声笑语不断。
　　“诶？刘瑾这老贼，怎么还没出现？不对劲啊。”
　　雨凌尘扭头望去，只见在角落里跟几名东厂太监窃窃私语的刘瑾，完全不见了踪影！
　　“雨公公，陛下请您过去，到皇族内席陪同用餐。”
　　一名殿前小太监过来宣旨道。
　　什么鬼？
　　这夏皇真就把我当自家人？
　　嫌自己帽子还不够高么？
　　雨凌尘心中诧异，不过还是整理了下衣冠，走了过去。
　　“雨公公，来，坐！你身为内臣，乃是自家人不必客气！”
　　夏皇看起来是喝得有些高了，面色酒红，大手一挥。
　　这话一出，旁边的几名贵妃，包括万贞儿在内，都是露出兴奋又惶恐的神色。
　　“神特么自家人啊。”
　　雨凌尘却是有些尴尬。
　　这席上，全是他形状的女人，就连萧幼薇这小萝莉都玩过亲亲了！
　　身材火爆的萧晴雪也是迟早的事情！
　　如今，所有人聚在一起，他反而有些放不开了。
　　“小尘子，快坐这！”
　　见雨凌尘呆立不动，萧幼薇赶紧过来拉他。
　　三公主萧晗霜亦是温柔款款的给他让出一个位置来。
　　“谢陛下与各位公主、贵妃娘娘的抬爱，臣不胜惶恐。”
　　雨凌尘客套了一番，最终在萧幼薇旁边落座。
　　而这个位置，刚好在万贵妃的对面！
　　万贞儿故作冷淡，却时不时用余光打量着他。
　　今晚的雨凌尘身穿厂公华服，帅气逼人，几名贵妃眼泛桃心，更是恨不得现在就把他吃掉！
　　又吃又舔的那种！
　　就连全程冷漠的萧晴雪，都抬起头，一双英气的凤眸，好奇的望着他。
　　她原先以为雨凌尘只是一个普通的小太监呢！
　　没想到是西厂的厂公接班人！
　　“昔日一介手无缚鸡之力的书生，摇身一变，成了震慑朝堂的西厂厂公，还真有他的啊。”
　　萧晴雪心中暗道。
　　“陛下都说了，小尘子你是自家人，切莫拘谨啊，吃菜吃菜！”
　　年龄只比萧幼薇大一岁的祺贵人，赶紧给他夹了一勺珍品灵兽肉。
　　奇葩的是！
　　与此同时，身边的舒贵妃、莞贵人，包括萧幼薇、萧言霜在内，一同起身给他夹菜！
　　简直堪称名场面！
　　反倒是首座的夏皇，有些尴尬，映衬之下，他倒变成了局外人，倒更像雨凌尘是一家之主，万宠加身！
　　“咳咳......”
　　夏皇清了清嗓子，饶有兴致的道：“雨公公，听几位爱妃说，你不仅头脑聪慧，更是精通文墨，尤擅诗词雅赋，今日良辰美景，不如露上一手？”
　　雨凌尘一听这话，头都大了。
　　原来，他为了展现逼格，跟几位贵妃幽会的时候，时不时会客串一把文抄公，抄一些诗词歌赋装逼。
　　但非常真实的事情是！
　　他不像其他穿越者那样，尼玛随手就能抄出一首诗来！
　　前世课堂背的那些，早就忘得七七八八了！
　　抄一首完整的，都得看状态！
　　“不是吧？小尘子，你还会舞文弄墨啊！”萧幼薇一脸惊讶的道。
　　“他本是书生，自然会这些纸上功夫。”萧晴雪道。
　　“诶？二姐？你认识我家小尘子么？”
　　“你家的？”萧晴雪懵了，接着道：“是有过一面之缘。”
　　“雨公公，我父皇都说到这个份上了，您还自谦，不太合适吧？”一旁的大公主萧凌秋冷幽幽的道。
　　依然是那张欠抽的冰块脸，语气高高在上，似乎在宣告着她大公主的身份，让雨凌尘很不爽！
　　“呃......臣才疏学浅，岂敢献丑，几位公主、贵妃娘娘抬举臣了。”他清了清嗓子道。
　　“无妨！哈哈。”
　　夏皇大手一挥，“知道朕今年为何举办如此盛大的家宴么？今日可不仅是除夕，还是......”
　　“还是万贵妃的生辰！”
　　说完，看着迷人婀娜的万贞儿，他舔了舔嘴唇。
　　兴许是酒力上头，他正要将大手揽过去，却在半空中，咬了咬牙，忍住了！
　　“这夏皇果然有问题啊，真不能近女色？”
　　“万贞儿没骗我啊。”
　　雨凌尘看到这里，心里多少有那么一丢丢歉意。
　　万贞儿抬起头，一双自带妩媚属性的凤眸，匆匆看了他一眼。
　　雨凌尘也是捕捉到了。
　　她这一眼包含着幽怨、娇嗔、惊艳、还有......思念！
　　叮！
　　“您收到了一个挑战任务！”
　　“任务内容：奉旨赋诗一首，使全场惊艳值达到60%！”
　　“任务奖励：十年修为，《河图洛书・人皇残卷》x1、”
　　“我去，这都能触发任务吗？”
　　“不过......这奖励，不错啊！”
　　刹那间，雨凌尘醍醐灌顶，湿性大发！
　　“既然如此，臣就斗胆赋诗一首，以赠万贵妃了。”
　　“哈哈哈，这才对，这才有未来西厂之主的气魄嘛！要不然姜大年真的白举荐你了。”
　　夏皇龙颜大悦，随后传旨下去，叫来了翰林院的几名大学士，一同鉴赏。
　　“二姐，你真的认识小尘子么？”萧幼薇忍不住小声问道：“他进宫之前是书生？”
　　“是。”
　　萧晴雪淡淡道：“可惜是一个不学无术的书生，当年本想留他在军中做个随军记事，可惜......他肚子里墨水太少，我实在想不到他能作出什么诗来，献给母妃。”
　　“啊！那岂不是糟糕了。”萧幼薇心中一紧。
　　万贵妃终于忍不住抬起头，一眨不眨的看着她的小情郎！
　　她不能欺骗自己！
　　她此刻，也是非常期待！
　　与此同时。
　　不仅是皇族内席，全场所有臣公的目光都聚焦在雨凌尘的身上！
　　――――――
　　下一章刺激的剧情来了，大家最喜闻乐见的当面ntr环节!只有你们想不到，没有万贵妃不敢做的名场面！
　　求鲜花求评价求月票~~
　　再次提示：如果章节看不见，请暂时移步作品相关观看！.

第29章



　　全场注视下。
　　这位俊美无俦，气质犹如仙人，让皇帝都黯然无光的西厂厂公，一抖蟒袍，吟道：
　　「云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓」
　　第一句吟罢。
　　诺大的承安门广场，都安静了！
　　方才还对雨凌尘的文学素养，嗤之以鼻的萧晴雪，亦是露出了惊讶之色！
　　特别是夏皇叫来的那群翰林院大学士们。
　　一个个面露震撼，仿佛目睹文曲星下凡！
　　他们纷纷感慨着此诗，词藻之艳丽，意象之巧妙！
　　竟然别出心裁的以云喻衣，以花喻人，来形容女子的高贵出尘的美貌！
　　简直就是――神来之笔！
　　雨凌尘眯起眼睛，看向夏皇身边的万贵妃。
　　只见她眼泛桃心，脸颊微红，已是不要不要的了！
　　她这个状态，雨凌尘再熟悉不过了！
　　他都生怕下一秒，万贵妃当着夏皇的面。
　　喷了.......
　　叮！
　　“检测到全场的惊艳值达到55%！（距离任务值还有5）！”
　　耳边传来系统提示。
　　就在全场一脸神往的等待着雨凌尘吟出下一句诗时。
　　啪！
　　卡壳了！
　　“下一句什么来着？”
　　“妈的，刚刚明明还记得的啊！”
　　雨凌尘心中无语！
　　不由得想起前世被老师抽背课文的恐惧！
　　不过，他并没有露怯！
　　而是45度仰望天空，一副沉醉诗境不能自拔的样子！
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　......
　　第五秒！
　　在全场殷切的期盼中，雨凌尘目光深情，对着万贵妃吟诵道：
　　「回眸一笑百媚生，人间粉黛无颜色」！
　　没办法了！
　　前一句李白的《清平调》后面他实在记不住了，只能拿白居易大佬写给杨贵妃的《长恨歌》凑一凑了！
　　反正在这方武力值爆表，文学发展落后的世界，两位大佬随便缝合一下，足以吊打一切了！
　　很明显。
　　他的推断是对的！
　　叮！
　　“检测到全场的惊艳值达到300%！”
　　“恭喜宿主完成了挑战任务！”
　　“您获得了任务奖励：十年修为（按当前资质换算，自动加载），《河图洛书・人皇残卷》！”
　　“由于您超额完成任务，获得额外奖励：血菩提x1（活络气血，疗愈内伤，能极大提高真元强度，每人限服一颗。）”
　　......
　　“针不戳啊!”
　　“我华夏大佬就是牛逼！”
　　这一刻，雨凌尘心中惬意无比！
　　“好！好湿啊！”
　　“的确是好诗！妙不可言！”
　　“此一诗，不仅勾勒出了贵妃娘娘的绝世容貌，更是写尽了天下九洲之美人！”
　　“此诗只应天上有，人间哪得几回寻！”
　　“这西厂雨公公，果真是奇人！奇才啊！”
　　与此同时，全场响起了一片赞叹之声，气氛达到了整晚的最顶峰！
　　此刻。
　　万贵妃更是凤颊似火，一双美腿不由自主的翘起，看着自己的小情郎！
　　仅有的一丝幽怨都没了！
　　若非夏皇在侧，她恨不得直接扑入雨凌尘怀中，尽情的撒娇！
　　一旁的萧幼薇更是眼泛星星，宛如小迷妹般！
　　她虽然不懂诗。
　　但看周围的表现，她便知道，她家小尘子又让人惊艳了！
　　“二姐，你不是说小尘子不通诗文么，你看！现下怎样！”萧幼薇撅着小嘴道，反正别人说他家小尘子，就不开心！
　　“士别三日，当刮目相看，好吧，是本宫.......草率了。”
　　一向高傲的晴雪女武神，也不由得自认理亏。
　　“不错，不错，雨公公，朕要收回之前的话，你呀，若不是太监，朕不仅要封你六部正职，更要赏你个大学士！”
　　夏皇亦是龙心大悦，问向一旁的万贵妃：“爱妃，你觉得雨凌尘送给你的此诗，如何？还喜欢么？”
　　“啊？”
　　万贵妃正怔怔的看着雨凌尘，一听这话，愣了一秒，随后道：“喜欢！臣妾自然喜欢！欢喜得很！”
　　“哈哈哈哈，爱妃喜欢就好。”
　　夏皇心中更悦，对着旁边的文官道：“诸位翰林院的爱卿，觉得此诗如何啊？”
　　“回陛下的话，此诗意境高远，文字华丽隽永，当入《大夏文集》啊！”一名大学士道。
　　“甚好！尽快将此诗收录，流芳后世！”夏皇道。
　　“是！”
　　.......
　　接下来，夏皇又赏了雨凌尘一座小型宫殿用于居住，以及各类名贵家具，黄金千两，锦缎万匹！
　　钱不钱的，雨凌尘当然不在乎。
　　他倒是觉得夏皇赏的宫殿，非常贴心！
　　如此一来，他跟几位贵妃，终于不用在那栋小破屋里，束手束脚，施展不开了。
　　谢过皇恩，又谦虚了一番之后，雨凌尘坐了下来。
　　“陛下，臣妾身子有些不适，想去外面透会气，可否？”
　　万贵妃忽然对着夏皇道。
　　“爱妃怎么了?今日是你的生辰，可不能有事啊。”
　　看得出来，夏皇对这个小美人是无比的上心，说道：“也罢，兴许是这里人太多，朕陪你一同出去走走吧。”
　　这话一出，周围人都是纷纷羡慕。
　　“贵妃娘娘好得宠啊！”
　　“陛下对娘娘实在是一片真心，感动我等！”
　　就连一旁的萧晴雪也是道：“母妃大人和父皇真是恩爱呢。”
　　“不用了，陛下，您是一国之君，皇族族长，今日这场合，没了你可不行。”
　　万贵妃懂事的道：“臣妾就稍微出去透透气便回来，无大碍的，不如.......”
　　“让雨公公陪我便成了。”
　　扑！
　　这句话，让一旁的雨凌尘，茶水都差点喷出来了！
　　“也好，朕待会还要跟大臣们商议三国会武的事情，爱妃可真是善解人意啊！”
　　夏皇一脸感动，对着雨凌尘道：“小尘子，你就陪贵妃出去走走，散散心，好生侍奉着！”
　　“这个......”
　　雨凌尘一脸无语，硬着头皮道：“臣遵旨！臣一定好好的侍奉贵妃！”
　　在全场的目光下。
　　两人一前一后的走了出去。
　　心照不宣。
　　......
　　与此同时。
　　广场的另一角。
　　东厂刘瑾，带着一名被笼上头套的男子，正朝着这边赶来！
　　他的嘴角，再次流露出大赢家的笑容！
　　――――――
　　凡是被禁的章节，大家都请先移步【作品相关】观看哈！.

第30章



　　承宣门广场外的小树林里。
　　两道身影重重叠叠，窃窃私语着。
　　“小......小坏蛋，这些日子，你知道贞儿姐多想你么.....”
　　“嗯嗯，看出来了，宝贝。”雨凌尘道。
　　“你......你叫我什么？”万贵妃粉颊嫣红。
　　这可是他第一次这样称呼她！
　　“贞儿姐是我心中至宝，无人可以取代。”雨凌尘毫不含糊道。
　　“啊啊啊啊，太开心了！”
　　“还有更开心的。”
　　8=====d
　　8d
　　8=====d
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　承宣门广场上。
　　酒至正酣，夏皇忽然跟台下的群臣，讨论起下周“三国会武”的大事。
　　事实上，这才是他今晚宴请群臣的目的！
　　“如众爱卿所知，五年一度的“三国会武”即将拉开序幕。”
　　“按照三国之间的协议，此次会武，将在咱们大夏皇宫举办！此次会武，关系到诸多地域的归属，咱们又是东道主！”
　　“朕之意！此战，只许胜，不许败！”
　　夏皇龙盘虎踞的端坐龙座上，声音浑厚，中气十足，似乎充满了信心。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“大夏武道天下尊，陛下神威九洲崇！”
　　“大夏帝国，武运昌隆，一统九洲！”
　　台下群臣纷纷呐喊，声势崇隆。
　　“好！诸位臣公有这等气势，朕心甚慰！”
　　夏皇摆了摆手，示意安静：
　　“抛开武道界青黄不接的大周不论！”
　　“大梁帝国，此次派出了以九皇子万子峰为首的年轻皇族天骄，据说这九皇子，年仅十六，便已通悟了大梁国皇族全部绝学！修为突至宗师三重！是梁皇以举国之力，培养出来的绝世天才！”
　　“此次会武，梁国必然会是咱们的主要对手！必须全力应对！”
　　夏皇此刻完全喝高了，侃侃而谈，丝毫没顾忌万贵妃梁国长公主的身份。
　　听到这，群臣都是一脸黯然，颇有几分如临大敌的感觉。
　　“不过――”
　　“朕亦有信心！”
　　夏皇话锋一转：“按照会武的规则，每国各派出五位皇族精英，以文试、武试、军试较之之！咱们大夏皇族，目前至少有两位天骄，能稳压万子峰一头！”
　　这话一出。
　　全场顿时心中明了，兴奋的高呼：“大殿下天骄无双！二殿下神威盖世！”
　　此时，台下的萧晴雪跟萧凌秋对望了一眼，表情淡漠，互有不屑。
　　三公主萧言霜则是如往常一样，沉静似水。
　　至于萧幼薇这丫头，正犹豫着要不要出去找她的小尘子！
　　只有她知道！
　　万贵妃不是什么好人，老是欺负小尘子！
　　想到那天，目睹的万贵妃用脚欺负雨凌尘的画面，她脸颊绯红，不知为何，竟是有些嫉妒！
　　就在这时。
　　一道熟悉的身影出现在了门口。
　　雨凌尘和万贵妃竟然回来了！
　　“哎呀呀，让诸位小家伙，久等啦，甚是抱歉呢。”
　　万贵妃笑吟吟的走了过来。
　　众人纷纷看去，只见此刻的贵妃娘娘，经过了一番散心，眼泛春风，看起来心情，比之前好了太多太多！
　　“母妃，您嘴角是什么啊？”
　　这时候，萧晴雪发现万贵妃的嘴角，有一缕透明的白色液体，惊讶道。
　　而一旁的祺贵人，莞贵人等，目光径自看向雨凌尘，表情隐隐带着几分嫉妒与幽怨。
　　“是蜂蜜。”
　　雨凌尘一脸淡定道：“回二殿下的话，方才臣与贵妃娘娘经过外面的宫道时，见一宫人正往内务府送蜜，便取了一些尝尝。”
　　“原来如此，说起来本殿下也好久没尝过了。”
　　“母妃我帮你擦了吧。”
　　萧晴雪伸出玉手，帮万贵妃嘴角抹掉，又自己放到嘴边泯了泯，眉头微簇道：“这蜂蜜好生苦涩，腥腥的。”
　　“哈哈哈哈......晴雪说笑了。”万贵妃又尴尬，心里却又有一种莫名的兴奋！
　　雨凌尘却是额头满是黑线。
　　“姐姐，我也要尝！”
　　见雨凌尘不理自己，萧幼薇宛如小狮子般，晒帮鼓起，凑了过来。
　　“行行，你尝尝。”
　　萧晴雪无奈，将沾有蜂蜜的玉手，挪了过去。
　　“使不得啊！你是我的白月光啊，幼薇酱！”
　　雨凌尘心中急呼。
　　“啊嘞？我咋觉得还挺好吃的呢？哈哈哈。”萧幼薇舔了舔舌头，一脸呆萌的道。
　　雨凌尘头皮发麻，不忍直视。
　　造孽啊！
　　一个十四岁的小萝莉，就这样吃了......
　　就在此时。
　　台上的夏皇终于结束了长篇大论，回到了座位上。
　　“哟，朕的爱妃回来啦？好些了么？”
　　夏皇一脸关切的看向万贵妃。
　　“回陛下的话，臣妾感觉好多了，浑身通畅，精神也恢复了。”万贵妃娇滴滴的道。
　　“嗯，如此甚好！以后朕准雨公公的假，让他多陪你出去散散心。”夏皇道。
　　雨凌尘在一旁哭笑不得。
　　“老子每个月陪你的爱妃“散心”至少几十次，每次她都夹道欢迎，还不够吗？”
　　然而，他刚刚坐下，一道尖锐的声音传来：
　　“陛下！臣有本启奏！西厂雨凌尘胆大包天，罪该当诛！”
　　这个声音，加持着强大无匹的内力，清晰的传入每个人的耳中！
　　正是一直缺席的东厂厂公，刘瑾！.

第31章



　　“圣上！雨凌尘此人当千刀万剐，凌迟而死！”
　　“不仅是他！西厂帮他隐瞒身份，难辞其咎！也应该一并处死！”
　　刘瑾上前一步，跪倒在夏皇面前。
　　这话一出，全场鸦雀无声！
　　所有人都是一脸愕然的望着这位突然现身的东厂之主！
　　旁边的万贵妃、萧幼薇等人更是一脸紧张！
　　“这老杂毛，果然有阴谋。”
　　雨凌尘眯起眼睛，眸中杀机毕现！
　　他现在并不确定刘瑾手上握着什么把柄，敢把话说得这么直接。
　　但如果，事情到了用智谋不能收拾的地步！
　　他不介意暴露真正的实力，从皇宫杀出一条血路！
　　要知道，刚刚加载了系统“十年修为”奖励的他，修为瞬间突破到了宗师九重巅峰，半步大宗师！
　　这全场算上萧家的几位长老、夏皇在内，大宗师也不过一手之数！
　　他凭借「大河剑意」的护体剑域，外加葵花宝典的诡谲身法，逃命是没问题的！
　　此刻。
　　夏皇眉头紧蹙，脸上露出少见的森严威煞：“刘瑾！究竟何事，你且细细说来！”
　　“不过朕话在前头，当着全场文武百官的面，你说得每一句话，可都得有真凭实据！”
　　刘瑾一脸阴鸷，拱手道：“陛下放心！老臣早已掌握了雨凌尘的罪证！”
　　说完。
　　在全场注视下。
　　刘瑾嘴角泛起冷笑，来到了雨凌尘的面前。
　　“雨公公，告诉老身，你现在害怕吗？”刘瑾阴恻恻的道。
　　“呵，我为什么要怕？”雨凌尘一双俊目，古井无波，完全视对方如无物。
　　“你.....你这老太监，有什么就说啊！少阴阳怪气的！”萧幼薇小手紧紧拽着雨凌尘，俏脸生怒道。
　　“刘公公，本宫可提醒你！当着陛下与全场臣公的面，你最好还是将话说得敞亮些，若是胡言乱语，肆意构陷，恐怕这除夕人间团圆夜，您要在天牢渡过了。”
　　万贵妃亦是凤眸冷寒，气势威严。
　　与平时那娇媚优雅的贵妇模样，判若两人！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　刘瑾忽然大笑。
　　“贵妃娘娘是在威胁老身么？”
　　“比起这个，我看娘娘还是担心担心你自己吧！”
　　刘瑾神色桀骜，语气猖狂无比，俨然是一代权臣的气势！
　　这话一出。
　　广场上的气氛更加死寂了！
　　落针可闻！
　　这.....这好端端的怎么跟万贵妃还扯上关系了！
　　看来这才是除夕夜的压轴大戏啊！
　　群臣心中暗道。
　　此刻。
　　在座的每个人，都能嗅到一股味儿.....
　　今晚年夜。
　　东厂跟西厂之间几十年的争斗，会画上一个彻底的句号！
　　“刘瑾！好端端的，怎的又扯到万贵妃身上去了？你今晚到底是来参雨凌尘一本的，还是来作死的！”
　　夏皇皱了皱眉，脸色隐有愠怒。
　　天子发怒，刘瑾赶紧收敛气势，俯身道：“陛下稍安勿躁，臣这就道来！”
　　他退后几步，挥了挥手：“带上来！”
　　几名东厂太监，立刻押着一名书生模样的青年男子，走了上来。
　　“这个人好眼熟啊。”
　　二公主萧晴雪喃喃道。
　　“二殿下，此人也是当年咱们在南诏国平叛，救下的平民之一，跟这位雨公公还是同窗。”一旁的副官道。
　　而此时此刻。
　　雨凌尘看到此人，已然明白了一切！
　　他终于知道刘瑾为什么这么嚣张了！
　　不仅是他。
　　一旁的万贵妃亦是凤颜失色，一脸震惊！
　　不过，她毕竟是大梁长公主！
　　当今大梁皇帝之姐！
　　她虽惊不乱，用眼神，招来了一旁的心腹侍女。
　　而后，密音传声道：“如你所见，刘瑾找来了此人，恐怕事情已经暴露了。”
　　“传令所有大梁国的姐妹，待会事情若有变，全力掩护雨公公杀出重围。”
　　“不成啊，那......那长公主你呢？”侍女颤声道。
　　“不必管我。夏皇不傻，吞并大周之前，他不会跟梁国正面交锋，也绝不会动我。”
　　“告诉那个不长心的家伙，本宫再是个放荡女人，也只对他一个人放荡，还有......”
　　万贵妃抿了抿唇，凤眸感伤道：“那日在帝都的集市上遇见他，是本宫这一生......最幸运的事情。”
　　“遵命，长公主......”侍女知道主上的脾气，不敢多言，转身便去安排！
　　龙座之上。
　　城府深沉如夏皇，已然感觉事情并不简单了！
　　“刘瑾！你带上来的这人，到底是谁？与你参奏西厂一事，有何关联？”夏皇冷声道。
　　“回禀陛下！”
　　刘瑾一抖蟒袍，气势滔天的来到雨凌尘面前，指着后者道：“他！雨凌尘！是个假太监！”.

第32章



　　“假――太――监！”
　　刘瑾这三个字，宛如雷霆天音，震动全场，轰击在每个人的心里！
　　许久许久。
　　广场之上，鸦雀无声！
　　夏皇的表情更是复杂至极！
　　从懵逼到震骇，最后再到极致的愤怒！
　　那是让天下人胆寒的天子之怒！
　　他浑身上下爆发出恐怖的真龙之息，整个人的气势，宛如一尊魔神，要将天地都撕裂！
　　这位喜怒不形于色的阴谋家，第一次露出这般出离的情绪！
　　要知道，当初他杀兄囚父，屠杀发妻全族的时候，都没有一丝一毫的表情！
　　假太监......
　　这意味着什么？
　　这意味着，这个身强体健，俊美无俦的年轻人，每日出没于后宫，随意的偷看他爱妃们的身子！
　　甚至可能.....
　　想到之前几位妃子对待雨凌尘的态度。
　　夏皇不寒而栗，表情变得有一些痛苦！
　　他是个占有欲极强的人。
　　其余妃子他大都碰过，再被人碰一次，顶多算是奇耻大辱。
　　但万贵妃，万贞儿！
　　这位大梁国第一美人，从进宫到现在，他视若珍宝，一根手指头都没碰过啊！
　　“孽畜！逆臣！你怎么能！你怎么敢！”
　　夏皇“腾”的一下从龙椅坐起，指着那位坐于花丛之中的俊美男子。
　　这一刻。
　　他竟然还有些嫉妒！
　　心也“砰”的一下碎了！
　　他唯一真正疼爱的小女儿，萧幼薇，竟然紧紧抱着这个男人的胳膊，一脸担心！
　　就连那天生凉薄的二女儿萧晴雪，眼神都有几分动容！
　　“他娘的！”
　　“朕的爱妃，朕的女儿，你这煞星多半都染指了！干脆把朕的亲娘、朕的祖宗，也祸害了算了！”
　　夏皇内心悲吼！
　　所幸，这一声出离愤怒的绝望悲吼，并没有被咱们的无敌雨厂花听到。
　　要不然的话！
　　雨公公可能会，出于本能的回复一句――
　　“只要颜值高，身材好，有何不可？”
　　此时此刻。
　　全场唯有两个人，表情淡然，一副高深莫测的样子！
　　一个是自认大赢家的刘瑾，而另一个，则是......
　　“雨凌尘！你作何解释！”
　　夏皇咆哮道，煌煌天威，震骇苍穹！
　　“解释？何须解释。”
　　雨凌尘缓缓抬起眼皮，一双俊目，淡淡的看向高高在上的中年男子。
　　两人四目相对！
　　这一瞬。
　　这位二十岁的年轻太监，身上的气势，竟然丝毫不弱于这位帝国主宰！
　　全场数百名臣公，肝胆俱裂！
　　事情发展到这一步，每个人都是直接被震住了，连呼吸都有些多余！
　　“在我看来，东厂刘瑾，听信宵小谗言，网织罪名，陷害咱家，便是找死！”
　　雨凌尘亦是站起身来，目光冷然的暴喝道。
　　一旁的四公主萧幼薇，眼眶红了。
　　这一次，她没再为了这位最亲近的男子，据理力争。
　　她只想牵着他的手，远离这个地方！
　　因为那一天。
　　她看到万贵妃欺负小尘子的时候，他是没穿衣服的！
　　她虽然很多东西不懂，但却也明白，小尘子是一个完整的男人！
　　“父皇！我.......我证明！”
　　萧幼薇咬牙站了出来，“我证明小尘子是真太监！我......我看过啊！”
　　这话一出，全场大臣都快震惊得崩溃过去了！
　　这.....
　　这又是什么突发剧本！？
　　尚未出闺的皇家公主，跳出来说这种话！
　　这是连自己的名声也搭上了啊！
　　夏皇亦是被震得后退了一步！
　　几名公主，亦是各有各的表情！
　　大公主萧凌秋作壁上观，冷眼看戏。
　　三公主萧晗霜神色沉静，依然如平时那般姿态典雅，俨然皇家乖乖女。
　　一旁的二公主萧晴雪，倒是赶紧将妹妹拉了下来：“父皇！方才晴雪灌了四妹一些酒，她此刻不胜酒力，头脑糊涂，以至胡言乱语！”
　　而另一边，除开万贵妃心事重重，想着如何帮助雨凌尘突围之外。
　　其他几名贵妃，亦是心有戚戚！
　　唯有年纪最小，宗门圣女出身，武功不俗的祺贵人，目光坚毅，瞥向一旁的带刀侍卫，随时准备夺刀，杀出皇宫！
　　“公主，您为何要胡说呢。”
　　全场注视下下，雨凌尘轻叹道：“您心地善良，爱护小尘子，臣很是感激，但真没必要说出这般话，对您的名节有损！”
　　接着，他转过身，望向全场道：“我雨凌尘，乃是净身之人，从未做过愧对皇家之事！岂容他人污蔑！”
　　他说这番话，主要还是为这丫头挽尊！
　　他根本就不怕刘瑾啊！
　　相反，刘瑾这一波骚操作，在他看来，跟送人头没有任何区别！
　　他现在胜券在握，只待――秀翻全场！
　　“哼，装模作样。”
　　刘瑾冷笑一声，拍了拍旁边的青年：“王成，该做事了。”
　　“雨凌尘！雨兄！你不认得我了么！”
　　在刘瑾的提点下，那名被称作“王成”的青年，冲了过去：“当初咱两一同从南诏国，逃难到京城，途径崇仁坊市之时，你被万贵妃一眼相中！”
　　“随后，你被安插进了西厂！但替你进净身房的......”
　　“是我！是我啊！”
　　“身为一名顶天立地的男儿！老子当初也是万分抗拒！但奈何......”
　　“万贵妃她给的钱......实在是太多了！”
　　一番话说完，全场再次被震撼了！
　　原来如此！
　　原来刘瑾方才说的此事与万贵妃有关，是这个意思！
　　这么看来......
　　这雨凌尘不仅是假太监，还跟万贵妃有染！
　　依照夏皇的性格......这死上一万次，挫骨扬灰都不够啊！
　　群臣暗自心惊。
　　就在这时，一道不怒自威的声音响起。
　　“你，确定认识咱家？嗯？”
　　雨凌尘来到青年跟前，俊目睥睨，迸射出一股霸绝无形的强大威压，让人望而生畏！
　　“你.....”
　　那青年被这股气势完全震住了，半晌说不出话来！
　　这个身穿蟒服的朝廷大官儿......
　　这强大霸道的气场......
　　完全跟之前懦弱无能，连只鸡都不敢杀的南诏国书生雨凌尘，判若两人啊！
　　――――
　　下一章1点前送到！等不及的兄弟们可以早上看哈~~~.

第33章



　　此刻，在雨凌尘的逼视下。
　　那叫做“王成”的男子结巴不语，竟然没了丝毫的底气！
　　夏皇不由得蹙起眉头：“殿下之人，何名？”
　　王成一介草民，哪里见过皇帝威仪！
　　顿时慌了神，支支吾吾半天，说不出个所以然来。
　　一旁的刘瑾赶紧上前道：“回陛下的话，此人名叫王成，乃南昭郡人士，跟这位假太监雨凌尘，乃是同乡兼同窗！”
　　“朕问你了么！闭嘴！”
　　夏皇冷喝一声，事情发展到这一步，他也是恼怒无比！
　　要说雨凌尘若真是假太监，自然是该杀！
　　但若他是被冤枉的，今日除夕之夜，闹得皇家颜面尽失，也是糟心事一件！
　　与此同时。
　　没有人注意到。
　　广场的角落里，一群凤仪宫的侍女、女官，正一脸肃然的朝这边赶来。
　　她们全是万贵妃从大梁皇宫带来的娘家人，清一色的先天高手！
　　此刻，只待万贵妃一个眼神，她们便要制造混乱，以死协助主上与那位年轻公公逃命！
　　“不用刘公公辛苦的网织罪名了。”
　　雨凌尘语气冰冷的道：“欲加之罪何患无辞！”
　　“咱家想自证清白，何其简单！”
　　“劳烦陛下找一名可信之人前来，为咱家验明正身即可！”
　　“不过，臣有一求，得是宫女。”
　　此言一出，全场群臣皆是如梦初醒。
　　对啊！
　　此事看似错综复杂，实际上，只需要看看他有没有带种便成了啊！
　　并且，雨凌尘这话说得极其讲究，让大臣们都有些觉得这刘总管，是被江湖宵小骗了，雨凌尘就是真太监！
　　是的。
　　为啥是宫女而不是太监？
　　因为太监们中间，历来有个不成文的忌讳。
　　净身之后，都不愿在别的太监面前，展露身子，连上厕所，都是分号的。
　　这也就是太监们，经常找宫女「对食」的原因。
　　这是公公们，努力想留住的最后男性尊严！
　　“哈哈哈哈，雨凌尘，你太监装久了，怕不是以为自己下面真没了吧？”
　　刘瑾哈哈大笑，他正准备跟皇帝开口呢，没想到雨凌尘主动提了出来！
　　莫非是剧烈紧张之下，失了智？
　　一旁的万贵妃和祺贵人等人，却是又震惊又不解！
　　他们实在不知，这位小相公，葫芦里卖的什么药！
　　毕竟.....
　　别人不知道也就罢了。
　　她们是最清楚的啊！
　　这位小相公不仅比一般的男人更加威武雄壮，而且还身负绝技，能屈能伸，兴起之时，甚至能将貂蝉在腰上！
　　尤其是万贵妃更是深谙其威，她现在喉咙还疼呢！
　　“二姐，我怕......”
　　萧幼薇则是握着萧晴雪的手，瑟瑟发抖。
　　见雨凌尘主动要求验明真身。
　　她此刻都有些不确定了！
　　到底那天，她看到的那个大大的，有些狰狞又......有丢丢可爱的东西，到底是不是......
　　女人的直觉告诉她，那就是！
　　但同时，她又非常了解雨凌尘！
　　她家的小尘子，从来不会做没把握之事！
　　“也罢。”
　　龙座之上，夏皇沉吟片刻，发话道：“既然雨公公，都这般说了，那么咱们就不拖沓了，即可见分晓！是真是假，一查便知！”
　　接下来。
　　夏皇安排最信任的御前大太监，陈德福安排了几十名嫁过人，在净身房待过的宫女，一同来到雨凌尘的身畔。
　　顷刻间，几名太监在外围扯起了帘帐！
　　雨凌尘挑了七八个长得貌美的宫女，走了进去。
　　虽然是走过场，他也不能吃亏啊！
　　帘帐围上，验证正身开始！
　　时间一分一秒过去。
　　此刻。
　　不仅是夏皇与几名贵妃。
　　全场大臣的心，都提到了嗓子眼上！
　　他们很明白。
　　几秒之后的结果，决定的，可不仅仅是雨凌尘一个人的生死！
　　那是一个能改变王朝历史的时刻！
　　东厂、西厂近百年的争斗，说不定会宣告终结！
　　有一方，会彻底消失！
　　而另一边。
　　一直胸有成竹，胜券在握的刘瑾，也多少有些慌了，问向一旁的王成：“你没有骗咱家吧？若是情报有误，咱家第一个便杀了你！”
　　王成涩声道：“小人哪里敢骗公公！那一日，我跟雨凌尘同时进入净身房，但最后是我的宝贝被割了下来，贴上了他的名字！小人亲眼所见啊！就怕......”
　　“就怕什么？”刘瑾冷声道。
　　“我总觉得这位大人从容淡然的气质，不像是雨凌尘，莫不是......这世上有同名同姓同样貌之人？”王成颤声道。
　　“你......你......”
　　听了这话，刘瑾亦是冷汗直冒，“你这小厮！都这般时候了，你是想讲聊斋故事吓死咱家么！”
　　“娘娘，都准备好了，要不要......”万贵妃的身边，贴身侍女雪鸳，走了过来，传音道。
　　万贵妃看着前方的帘帐，抿着朱唇，犹豫不决。
　　“且慢吧，本宫......相信他。”
　　最终，她作出了决定。
　　她现在的情绪很复杂！
　　她虽然知道雨凌尘很难过这一关。
　　但同时。
　　她跟萧幼薇一样，又期待着这个男人，会再一次带来惊喜？
　　龙座之上。
　　夏皇拳头紧握，一会儿看着帘帐的动静，一会儿看向万贵妃，表情复杂至极！
　　“二妹，看你的样子，跟这位雨公公，倒是很熟啊。”大公主，萧凌秋冷不丁的道。
　　“是又如何？与你无关。”萧晴雪冷冷的道。
　　“呵呵，这么多年过去了，你都成威震一方的女武神了，却还是学不会规矩，该如何跟姐姐说话啊。”萧凌秋目光冷冽：“咱们明争暗斗这么多年，今日再来赌一赌如何。”
　　“你想赌什么？”萧晴雪抬了抬眼皮。
　　“就赌这雨凌尘，是否能活过今晚！”萧凌秋道。
　　“你这话很无聊，你肯定会选不能，但本宫，愿意搏一把。”萧晴雪美眸深邃的道：“我赌雨凌尘能扳倒刘瑾！”
　　“嗯？”萧凌秋身子一震：“二妹为何如此肯定？”
　　“直觉。”
　　萧晴雪淡淡的吐出这几个字。
　　是的。
　　这全场几千人之中，唯有她最清楚！
　　雨凌尘跟那个叫王成的书生，是认识的！
　　而方才雨凌尘居然质问王成，是否认识自己，很明显了，他在说谎！
　　但她并没有上去揭穿。
　　一方面，是看在妹妹萧幼薇的份上。
　　另一方面。
　　再一次见到雨凌尘，她总觉得这个男人变了，身上有一股说不出来的王者之风。
　　兴许......将来能为自己所用？
　　此刻，若是雨公公看到，自己的后宫团，都如此信任自己，只怕会欣慰无比！
　　嗤。
　　万众瞩目之下。
　　广场中央临时搭好的帘帐掀开。
　　几名宫女神色凝重的走了出来。
　　“结果！结果如何！？”
　　“这胆大妄为的假太监，是否当诛？”
　　刘瑾第一个冲了上去，激动的问道。
　　其中一名宫女走上前，对着龙座的夏皇跪拜道：“回陛下的话，雨公公他......”
　　“确实是去势之人，千真万确！”
　　“啊！不可能！”
　　刘瑾惨嚎一声，倒退了几步，险些昏倒在地！
　　别说他了。
　　万贵妃等人也是不由自主的对望了一眼，满是震惊！
　　去势之人？
　　咱们以前玩的是假的不成？
　　“看看，本宫赢了。”
　　萧晴雪冷幽幽的看向一脸震惊的大姐：“不过，这只是一个开始，接下来你我的对决，本宫还会一直赢！”
　　“雨公公居然是冤枉的！”
　　“你们看圣上看向刘瑾的表情，好生凌厉，我看着都害怕！”
　　“完了！这刘总管偷鸡不成蚀把米，带着整个东厂，全玩完了啊！”
　　......
　　结果揭晓，群臣内心翻涌，纷纷看向帘帐，等待着那位全场真正大赢家的出现。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒！
　　那位俊美无俦，宛如天神般的西厂代厂公，终于走了出来！
　　“臣全心全意为陛下当差，耗尽精力侍奉各位贵妃娘娘，从不敢有一丝怠慢！如今臣已自证了清白！”
　　“臣请辞所有职务！”
　　“这皇宫――”
　　雨凌尘一副悲愤至极的表情，“不待也罢！”
　　他说得倒是实话。
　　这三年，他确实是耗尽精力，侍奉夏皇的这几位妃子啊......
　　没想到。
　　这话说完，全场大臣之中，一片激赏之声！
　　“啧啧，看来这雨公公才是真正的忠臣啊！”
　　“自古贤良招人嫉，留取丹心照汗青！”
　　“西厂的姜厂公，是真的培养出了一名铿锵铁骨的人才啊！”
　　“爱卿！爱卿万万不可！”
　　夏皇亦是有所动容，连忙喝道：“刘瑾！你这个狗奴才！你可知罪！”
　　看到这一幕。
　　雨凌尘嘴角泛起一抹难以察觉的微笑。
　　他知道。
　　这一波，他再一次秀翻了全场！
　　奥斯卡，欠他雨凌尘一座影帝！.

第34章



　　“陛下！臣冤枉啊！”
　　刘瑾哭嚎着，跪到圣驾前：“这雨凌尘定然用了什么妖法，正如同那日，他打伤我东厂哈公公那般！”
　　“此人绝不是什么天生神力，他......他会有一种奇门武功！”
　　“从破庙内我东厂众人无故消失，再到宗师哈豪格被他一介匹夫所伤，难道这一切都是巧合吗？”
　　刘瑾涕泗横流：
　　“陛下！刘瑾八岁进宫，兢兢业业服侍两朝圣上，不敢有一丝怠慢！即使外人说我刘瑾阴狠毒辣，但您应该清楚的啊，老身对皇家对您，一直是忠心耿耿！”
　　听了这话，夏皇明显有些动容，一脸沉思状。
　　雨凌尘见状，赶紧道：
　　“刘总管啊，你也不用再拼死罗织罪名，构陷于我了。”
　　“不论是在西厂还是宫里，咱家都只知为陛下老老实实当差，论玩阴谋诡计，咱家不如你。”
　　“咱家也知道，你如此处心积虑想将我除掉，是想巩固你东厂的势力，找回你东厂颜面，大可不必了！”
　　“咱家今日心已死，这就向圣上请辞所有职务，从此远离皇宫，江湖隐居！”
　　他语气悲怆，再加上吊打一百个小鲜肉的演技，让周围百官无不动容！
　　比嘴炮？
　　他雨凌尘怕过谁？
　　“真没想到雨公公竟有这般气节傲骨啊！”
　　“是啊，原先都以为东西厂，都是阴险下作之辈，却没想到有这般才华横溢，刚直不屈的公公！”
　　“雨公公，虽为残缺之躯，却有着威武不屈的先贤之风！”
　　“清者自清，古今恒理！雨公公已然自证清白，咱们怎能让忠诚含冤！”
　　“求陛下明查，不能让这位西厂大才寒心而去啊！”
　　全场百官神色激动，呼声一致。
　　这倒绝不是夸张！
　　在场的大多是文官，先前雨凌尘一首缝合诗，本就让他们折服不已，有了天然的好感！
　　如今，再加上他一番悲壮言语，让所有人成功入戏！
　　与此同时。
　　见小相公演得如此卖力，一旁的后宫团也坐不住了！
　　万贵妃悲泣道：“陛下！虽然现在已真相大白，但刘瑾当着百官的面，如此辱我清白，臣妾身为后宫之长，大梁国皇胄，实在气不过，臣妾......不想活了！”
　　说完，便是要拔出一旁侍卫的金刀，自行了断！
　　一旁的祺贵人赶紧会意的将之拦住，亦是大哭：“姐姐何至于此！雨公公乃是后宫总管，刘瑾构陷于他，是辱了咱们所有姐妹的清白！若要死，咱们也要一起死！”
　　这话一出，周围的舒贵妃、莞贵人都是纷纷上前哭劝。
　　就连萧幼薇这小丫头，对万贵妃非常厌恶，都跑上去当群演了！
　　场面感人至深！
　　把雨凌尘都看懵逼了！
　　好家伙！一窝子戏精啊！
　　不愧是我的好肉便.....好姐姐们啊！
　　“爱妃们，暂且息怒，朕这就......”
　　夏皇张了张嘴，看向一旁的刘瑾，却迟迟没有拍板。
　　雨凌尘心里也清楚。
　　这夏皇萧无道，心机深沉，刘瑾把话说到这个份上，他心里终究还是有个疙瘩。
　　果然，刘瑾直接使出了杀手锏，跪喊道：
　　“陛下！老身实在不服，老身还有一个法子，愿最后一试！”
　　“若这雨凌尘真是冤枉的，老身愿意......以死谢罪！”
　　好家伙。
　　这条老狗，想跟我极限一换一啊！
　　雨凌尘心中一沉。
　　他此刻面临艰难选择！
　　一、继续演下去，再百官和众位贵妃的配合下，夏皇百分百会将刘瑾治罪，对他大加封赏！
　　但这样的话。
　　以夏皇的性格，心里始终是有芥蒂！
　　恐怕往后都不能在后宫，开启肆意快乐的薅羊毛生活了！
　　二、自然是顺藤摸瓜，接受刘瑾的这所谓的试验！
　　这样的话，如果赢了的话，夏皇龙心大悦，东厂彻底倒塌，刘瑾暴毙，宫里再没有人敢跟他作对！
　　从今往后。
　　他便是在西角牌楼阳台上，把万贵妃的美腿抱起来......都没人会怀疑！
　　但若是出了岔子......
　　很有可能前功尽弃！
　　下一刻，系统的提示波动，再次浮现脑海！
　　叮！
　　“您收到一个神级选择任务！
　　一、死磕刘瑾，逼宫夏皇，让其做出决断！奖励：无。
　　二、接受刘瑾最后的查验。奖励：十年修为
　　.....
　　“这尼玛选择，就不当人啊！”
　　“别的网文小说里，好歹还假惺惺的给两份奖励啊！”
　　雨凌尘心中无语。
　　不过一看奖励......
　　真香，香炸了！
　　原来，最近一个月，他用薅来的积分，换了不少东西。
　　现在最差的，反而是实打实的修为！
　　而现在的修为奖励，是按他至尊武魂的体质，换算的！
　　方才吟诵一首诗，奖励十年修为，让他直接从宗师四重，提升到了宗师九重绝巅！
　　若是再获得，这十年修为，岂不是直接飙升大宗师！？
　　想到这，雨凌尘有些心动了。
　　这倒不是他急功近利。
　　这年头，虚假的穿越者，才苟个百八十年，修成至高境界。
　　真实的穿越者，一年陆地神仙，两年破虚圣者，一掌拍碎一个王朝！
　　“不行，还是得先看看刘瑾怎么说，稳一手。”
　　雨凌尘心中暗道。
　　此刻，龙座旁边。
　　见夏皇有所动摇，刘瑾直接抱着前者的大腿，歇斯底里的道：
　　“陛下！王成说了！雨凌尘当初在书院，就是不学无术的废材！愚钝又怯懦！”
　　“所以，方才那首送给万贵妃的诗，一定是他提前在哪里摘抄到，跟几位贵妃串通好，故意在今晚，引得龙颜大悦，讨要封赏！”
　　“一个人就算能遇到奇遇，学得奇门秘术，但绝不可能，凭空生出才识！”
　　“他雨凌尘不是出口成诗么！便让他赋诗一首，臣愿请「圣鸣石」，作为见证！”
　　“他骗得了所有人，骗不了这浸润天道的上界灵石！”
　　刘瑾双目血红，声震全场！
　　这一波，他是彻底豁出去了！
　　另一边，二公主萧晴雪，却是神色微变。
　　她算是全场唯一的明白人。
　　她虽然不知道雨凌尘是不是真太监，但她敢确定，雨凌尘当初确实是生性愚钝，才识浅薄。
　　“四妹，你现在可以去求父皇了，让他速速将刘瑾下狱，不能容他挑衅了。”
　　“你若是想这小太监平安无事的话。”
　　萧晴雪对着一旁的萧幼薇道。
　　此刻。
　　刘瑾丝毫没有察觉到。
　　他的生死大敌，雨公公都快憋不住，笑出声来了！
　　“你他妈这不是送人头吗？”
　　“作诗？”
　　“知道老子背后的大佬们是谁吗？”
　　“李白、白居易，苏东坡、杜甫.......”
　　“华夏最强才子天团！”
　　“别说什么感应圣鸣石，老子直接给他撸爆！”
　　顷刻间，仿佛灵光乍现！
　　一首牛逼吊炸天的诗句，出现在了他的脑海中！
　　全场注视下。
　　雨凌尘一抖蟒袍，上前一步，慨声道：“陛下！臣愿以此身才气，赐奸臣刘瑾九死无生！”
　　声若奔雷，久久不息！
　　广场之上，所有人鸦雀无声，再一次被这位年轻公公的气场震骇了！
　　万贵妃、萧幼薇等人也是神色诧异，不知所措！
　　“天呐，小尘子，你到底还有多少本事......是咱们不知道的啊！”
　　――――
　　新的一天求评价求花花求月票~~~.

第35章



　　刘瑾所说的“圣鸣石”是何物？
　　大夏开国太祖，萧城留下的十二件皇族至宝之一！
　　内蕴天地灵气，能感应人心，测出一个人的才气！
　　每一届科举的前三甲考生，都会被要求在圣鸣石前，吟诗颂章，以引起灵石共鸣！
　　若无共鸣者，即使身处状元之位，也会被当做舞弊，当场取消顶戴！
　　因此，圣鸣石，历来被作为检验一个人是否有真才实学的试金石！
　　“雨公公，你......确定吗？”
　　夏皇咂了咂嘴，假意补了一句：“朕自然是相信你的，不过你若真愿意一试，倒也无妨，以你的才气，引起圣鸣石响应，绝非难事！也正好让这刘总管无话可说！”
　　“是的，陛下。”
　　雨凌尘道：“刘瑾固然该死，但臣即将辞官，他的死活与臣无关，臣之所以愿以圣鸣石一试，乃是为了还诸位娘娘一个清白，还陛下心中一片清朗！”
　　这话说完，雨凌尘多少有些不好意思。
　　明明都将夏皇绿到骨子里了，居然还能说得这么坦然！
　　造孽啊！
　　“好！说得好！好你个忠君爱国雨爱卿！”
　　夏皇大为动容，称呼从雨公公变成了雨爱卿。
　　“也罢！既然如此，朕把话放这！若是你通过了圣鸣石的测验，朕给你一个大大的惊喜！”
　　“谢陛下。”
　　雨凌尘拱手，眼神轻轻朝万贵妃等人那边瞟了一眼，示意他的爱妃们不要担心。
　　“刘公公，在测验之前，你还有什么可说的？”
　　夏皇问道。
　　“老身......老身无异议！请现在就开始吧！”
　　刘瑾面如死灰，眼见雨凌尘如此自信，他都开始寻思着后者是不是又想出破解之道了！
　　“请圣鸣石！”
　　夏皇大手一挥！
　　“请圣鸣石！”
　　全场臣公纷纷起身，朝北而拜！
　　作为十二件太祖遗宝之一，见圣鸣石，如见太祖亲至！
　　一炷香之后。
　　在全场的期待目光中。
　　近百名身负武道修为的内务府太监，抬着一方盖着帷幕的庞大大物，步入广场。
　　扑。
　　掀开帘幕！
　　映入眼帘的是――
　　表面嶙峋不平，铭刻着无数符文，金色灵光闪烁的巨型石碑！
　　“这便是圣鸣石么！”
　　“好玄妙的气息！”
　　“真是每一次看都会被震撼！”
　　“希望雨公公能通过！清者自清！”
　　全场百官之中，响起一片哗然之声。
　　“好了，圣鸣石已到。”
　　夏皇眯起眼睛道：“刘瑾，朕可把话说在前头，若是待会雨爱卿能凭借真才实学，引起灵石共鸣，这便说明了，你带来的这个叫“王成”的人，说得全是谎话！这一点，你认不认！”
　　“老身.....自然是认的！”
　　刘瑾咬牙道：“不过，在他测试之前，老身有言在先！”
　　“你说！”夏皇道。
　　“众所周知，圣鸣石的才气共鸣分为十层，对应着石碑上的十条纹路！”
　　刘瑾道：“这雨凌尘先前随便赋诗一首，都能选入《大夏文集》，若是待会他只产生了五层以下，那也做不得数！说明他还是有抄袭嫌疑！只不过近几年，恶补了一番诗书罢了！”
　　这话一出，全场哗然！
　　此刻，所有明眼人都看的出来，这刘瑾，层层设障，是真的阴险啊！
　　这样一来，即使雨凌尘成功引发共鸣，若不满五层，那么他刘瑾还是不会输！
　　顶多算个两败俱伤！
　　不愧是横纵朝野五十年的老油子啊！
　　“刘总管，你这未免太不公道了吧。”
　　夏皇还没开口，一个清冷威仪的女声传来。
　　全场抬头望去。
　　说话的，竟然是身披赤甲的大夏女武神，二公主萧晴雪！
　　“据本宫所知，这近百年来，文臣之中，能引起三层共鸣的不到百人，能引起五层共鸣的更是一只手都数得过来！”
　　“依本宫看来，你既然说雨凌尘胸无点墨，乃是草包，那么，他即兴一首诗文，能引起一层共鸣，便足以自证清白了！”
　　萧晴雪掷地有声的道。
　　“谢谢二姐！”萧幼薇一脸乖巧，在后面拉了拉她的手。
　　雨凌尘在一旁看得感慨万千。
　　他何尝不知道，萧晴雪为自己说话，是看在萧幼薇的面子上！
　　“放心，两位小老婆，你们家老公，即将秀上九天，与太阳肩并肩了。”
　　他在心中暗自道。
　　诶？
　　不对劲。
　　怎么是两位老婆？
　　我居然把萧幼薇这小丫头也算上了！？
　　“好啦，晴雪，咱们还是听听雨爱卿自己的意思吧。”
　　夏皇慢悠悠的道。
　　他这一开口，才是真正的老江湖！
　　完全不表态，把皮球推给雨凌尘！
　　“回禀陛下，刘总管还是太客气了。”雨凌尘道。
　　“嗯？”夏皇一双虎目瞪得老大。
　　雨凌尘看向百米外的圣鸣石，目光炯炯：“依臣所见，这五层共鸣都太少了，怎么说也得......”
　　“七八九十层吧？”
　　这话一出，广场上一片震惊！
　　这.....
　　这位以前名不见经常的西厂公公，到底是什么天外奇才啊！
　　语不惊人死不休啊！
　　今晚从一开始他就在秀！
　　根本就没停过！
　　“陛下，臣妾有话要说！这.....这对雨公公完全不公平！”
　　万贵妃终于按耐不住了，她虽然对雨凌尘有莫名的信心，但这十层共鸣，岂非小可？
　　“娘娘不必多言，您的关照，小尘子感激不尽。”
　　雨凌尘淡淡的道：“臣今日为的，便是你跟陛下，心无间隙，求的，便是一个彻彻底底的清白！”
　　说完，他竟然遥遥的对万贵妃竖了一个中指！
　　万贵妃脸红了，低下头去！
　　因为雨凌尘，曾经告诉过她.....
　　这是“我要_死你”的意思，是特殊的爱意表达！
　　“当着这么多人，这小滑头，好变态啊......”
　　“但是......本宫好喜欢。”
　　万贵妃芳心暗涌。
　　接下来。
　　在广场数千道目光的注视下。
　　雨凌尘深吸一口气，来到了圣鸣石前。
　　“恰逢除夕团圆夜！”
　　“我雨凌尘，作此诗，为天下九洲苍生贺！”
　　他声线洪亮高亢，在没有动用内力的情况下，响彻半个广场！
　　他闭上眼，脑海中浮现出前世那首千古佳篇！
　　仅仅只是一念，尚未出口呢！
　　那圣鸣石便已感应到了什么，发出嗡的一声轻鸣，第一层纹路，轰然亮起炽烈的金色灵光！
　　“什么情况！？”
　　“这都还没开始念，便共鸣了第一层？”
　　“千古绝有，千古绝有啊！”
　　“雨公公真是神了！”
　　全场震撼得无以伦比。
　　夏皇亦是坐直了身子，仿佛目睹神迹一般！
　　然而。
　　这，只是个开始！
　　接下来。
　　雨凌尘便要在某位华夏圣贤的助力下，才气灌体，飘然羽化，登仙而上，惊艳这方人间！.



第36章



　　全场议论纷纷，一片热络之际。
　　一道似吟似歌，清越磁性的声音传来：
　　「明月几时有？」
　　「把酒问青天。」
　　「不知天上宫阙。」
　　「今夕是何年？」
　　这个声音，空灵而悦耳，搭配这意境唯美，仙气盎然的词，宛如云宫仙音，让人沉醉！
　　此时此刻。
　　全场所有人都自发的静止了，不忍发出一丝声音！
　　任何声音，都是对这首绝美妙词的亵渎！
　　然而。
　　雨凌尘的输出还没有结束！
　　在全场数千道目光，震撼的注视下――
　　那道身穿蟒服，肩挂银白披风，绝代风华的厂花身影，踏着一双赤足，登上了广场中央的玉阶神坛！
　　「我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇」
　　「高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间？
　　一道又一道清越的吟唱，仿佛从九天之上，飘然而至。
　　只见他身影舞动，一双赤足游走，身姿优美而飘逸，宛如不似烟火的谪仙人，醉梦人间！
　　此情！
　　此景！
　　当是人间第一才情，千古绝代之奇景！
　　没有任何矫揉造作。
　　有的只是毫无违和，轻松写意的演绎，堪称天人合一！
　　他，就是仙！
　　词中之仙！
　　他那俊美无俦的形貌，与词的意境，完美的融为一体！
　　让人叹为观止，心潮澎湃，心生敬畏！
　　即使是萧幼薇这般不通诗文之人，亦是能感受到其中意境，由衷的惊叹一句：
　　“好仙啊啊啊！我家小尘子！”
　　万贵妃、祺贵人等一众妃子，更是眼泛桃星，脸上既洋溢着幸福，又难以置信！
　　这。
　　这道让全场敬畏，风华绝代的身影，真的是他们的小相公么？
　　“他好美.....好仙儿啊。”
　　纵然是沙场征战多年的萧晴雪，生性凉薄淡漠的萧凌秋，此刻也是美眸闪烁，尘封多年的内心，竟然为之颤动！
　　一旁全程沉静似水的萧言霜，也不由得对着萧幼薇感叹道：“四妹，我真羡慕你啊。”
　　至于龙座之上的夏皇......
　　他更是看直了眼，顾不得帝王仪表，站了起来，愕然的张大嘴巴！
　　此刻。
　　就在这时。
　　那道身影停止了舞动，转而望天，宛如怜惜世人的神o，一双俊目之中，满是惆怅，开口诵道：
　　「转朱阁，低绮户，照无眠」
　　「不应有恨，何事长向别时圆」
　　「人有悲欢离合，月有阴晴圆缺」
　　「此事古难全。但愿人长久，千里......」
　　「共婵娟」
　　一首词罢。
　　全场已然是鸦雀无声，落针可闻！
　　所有人心中都涌起了百般愁绪，一幕幕往事浮现眼前！
　　人间的太多太多遗憾和无奈，都在这一首词中，被勾勒了出来！
　　但，与此同时。
　　他们又感到一股前所未有的释然与彻悟！
　　正如词中最后所言。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺！
　　此事――古难全啊！
　　唯愿世上所有人的至爱亲朋，在这除夕夜里，都能平安喜乐，即便相隔千里，也能共享这美好的月光啊！
　　这一刻。
　　尽管词已念罢，仙人亦驻足不动。
　　但所有人仍然沉浸在诗境之中！
　　无数文臣武将，自发起立，举起酒杯，望向天边的明月，望着月下的那位仙人！
　　他们百感交集，热泪盈眶！
　　当此除夕月圆夜！
　　他们思念远在天边，不能相聚的亲人！
　　他们怀念再也不能共醉的挚友同袍！
　　他们悼念......
　　所有回不去的曾经！
　　顷刻之间，无数人潸然泪下！
　　所有人都不知不觉，忽略了圣鸣石的存在！
　　忘记了雨凌尘是在自证清白！
　　就在这时，一道尖锐如公鸭的嗓音响起：
　　“哈哈哈哈哈，雨凌尘！你这首词作得着实不错，但――”
　　“那又怎样！圣鸣石，没有共鸣你的才气！你，没有真才实学！”
　　“你也仅仅是在吟诵之前，走了狗屎运，引导了第一道铭文罢了！”
　　“那也绝对只是巧合！”
　　刘瑾猖狂大笑，胜负已定，他东厂之主的气势又回来了！
　　然而下一秒。
　　“快！快看！天上！”
　　人群中，不知是谁喊了一句。
　　全场所有人纷纷望去。
　　只见东方的天际线上。
　　陡然出现了耀眼的五彩霞光！
　　霞光氤氲汇聚，朝着广场上涌来！
　　不。
　　确切的说，是朝着雨凌尘而来！
　　“那是什么！？”有人问。
　　“是才气！圣鸣石乃是上界灵物，受到极致感化，引动的天地之力，从而具现化的才气！”
　　“大夏立国一千五百年，这还是头一遭啊！”
　　“我等，见证了历史！”
　　“文曲星下凡啦！”
　　一些见识渊博的老文官惊叹连连，热泪涌出！
　　轰！轰！轰！
　　那磅礴浩瀚的才气霞光，最终凝聚成一道宛如神龙的金虹，缠绕在雨凌尘的周围，宛如天人下凡！
　　顷刻间。
　　一道道由五色霞光敛成的云阶，散步在虚空之中！
　　在全场震撼的目光下。
　　雨凌尘俊美深邃，背负双手，踏空而上！
　　宛如羽化登仙的仙人般，每一步，都在虚空中，踏出一道才气神纹！
　　就在全场看直了双眼，近乎被这壮观的一幕，窒息的时候！
　　一道恢弘清越的仙音，再次传来：
　　“吾今登天，揽日月星辰！”
　　“为我大夏皇帝贺！”
　　“为九洲苍生贺！”
　　“人间新岁――大吉！”
　　妙音传出。
　　全场起立！
　　自发的爆发出雷鸣般的掌声！
　　这，才是今年除夕夜最大的压轴惊喜啊！
　　“大家看啊！圣鸣石起反应了！”
　　有人喊道。
　　众人连忙望去，只见那圣纹石之上，十道大道纹路，全部亮起，渗透出亘古未有的符文辉光！
　　堪与皓月争辉！
　　“朕有国士，天下无双！”
　　夏皇亦是激动万分，站了起来，随后，暴指着刘瑾道：“将这千古罪人，押往刑部死牢，等候发落！”
　　龙音浩荡，威震四野！
　　此时此刻，刘瑾再也不能淡定了，一屁股坐在了地上，满面绝望！
　　“我的天呐，老身是做了什么孽，惹上了这么一个神仙！”
　　叮！
　　“恭喜宿主，成功完成选择任务！”
　　“您获得了任务奖励：十年修为！”
　　“正在为您植入中！”
　　叮！
　　“您的修为成功从宗师九重绝巅，突破至大宗师三重！”
　　啧啧，看来这个逼，装的不错啊。
　　看向周围那一道道崇敬无比的眼神，雨凌尘心中微微惬意。
　　“苏轼大佬！永远的神！”.

第37章



　　事情到了这一刻。
　　在场每一位臣公都清楚。
　　近百年的东、西厂之争，彻底分出了胜负！
　　今夜之后，恐怕世间再无东厂！
　　在全场的注视下。
　　那位惊艳全场的大赢家，有史以来最年轻的厂公，缓缓走到龙座之前。
　　“陛下，事已至此，是是非非，相信臣已不必多言。”
　　雨凌尘一副哀莫大于心死的模样：“臣再次向陛下请辞，归隐江湖，从此不问朝堂之事！”
　　“雨公公不可啊！”
　　“您是忠臣，是国之栋梁！不可弃天下百姓而去啊！”
　　“是啊雨公公！才气引动圣鸣石十层共鸣！你是真正的天降奇才！便是太祖在此，都会挽留您的！”
　　“西厂，还需要你这样的人才啊！”
　　群臣纷纷规劝。
　　夏皇亦是亲自走上前，扶起雨凌尘，痛心疾首道：“爱卿！爱卿啊！先前是朕大意了，没有闪.....不对，是没有仔细斟酌此事，差点被刘瑾蒙骗！朕悔矣！”
　　此时此刻。
　　另一边。
　　万贵妃等一众妃子独自聚到一边，窃窃私语：
　　“真没想到咱们小相公，竟然是这般绝代才子啊！”
　　“不仅是才华！他跟刘瑾这种大权臣对峙，气势丝毫不逊，咱们这三年，真是没疼错人呢！”
　　“可是.....你们没听见么！相公他想退隐！咱们总不能跟着一起走啊！”祺贵人忽然说道。
　　提及此事，众嫔妃顿时一脸叹惋。
　　“行了，你们也太不了解小尘子了。”
　　一旁的万贵妃美眸流转，“这小坏蛋，他在那演戏呢，他可不会丢下我们。”
　　“真的么！”众嫔妃眼前一亮。
　　“当然。”
　　万贵妃扬起绝美的狐媚脸蛋，美腿一迈：“本宫先说好了，今晚之后，小相公先陪我几日，你们几个呢，后面各自排号吧。”
　　“一切......都听姐姐安排！”众贵妃齐声道。
　　此刻，身为一名标准的“隔壁老王”。
　　雨凌尘看着面前的“老实人夏皇”，淡淡道：
　　“陛下，臣并非是不愿为陛下当差，而是.....臣毕竟得罪了刘总管，东厂何其庞大，臣若是留在帝都，今后恐怕不得安生。”
　　“爱卿，你放心！”
　　夏皇冷然道：“刘瑾殿前欺君，诬陷良臣，罪不可赦！这东厂还有没有存在的必要，朕得好好的想想了！”
　　雨凌尘心中一喜，他等的就是这一句话！
　　刘瑾一倒，今后他在宫里，就可以自在无忧的薅羊毛了！
　　什么？锦衣卫？
　　东厂一倒，只怕锦衣卫这墙头草，第一件事，就是投靠西厂！
　　但还是咬牙道：““陛下这......臣不想让陛下为难啊！””
　　“锦衣卫陆明昭何在！还不快将这妖人拿下！押往诏狱！”
　　夏皇大喝道。
　　“是！”
　　锦衣卫指挥使陆明昭带着几名千户，来到刘瑾的身边：“刘公公，得罪了！”
　　“不用了！最后这一段路，咱家自己会走！”
　　一入诏狱，九死无生。
　　刘瑾目光凄凉，悲叹一声：“我刘瑾横纵朝野几十年，送走了不知多少对手，便是那姜大年都被我压得死死的，眼看西厂只有一息尚存，却没想到......”
　　“杀出了这么一个天煞孤星！”
　　“可悲！可恨呐！”
　　说罢，自行戴上枷锁，朝着宫门走去。
　　“众位爱卿，听朕旨意！”
　　夏皇提气内力，高声宣道：“西厂雨凌尘，蒙受天眷，才盖当世，特提拔其为翰林院大学士正三品，西厂副都督，与其后宫大总管之职共飨！”
　　这话一出，全场震惊，群臣之中，传来一片嘘声。
　　未经科举，直接登堂入室，步入翰林院，掌修经史子集！
　　这，可是大夏立国以来第一人！
　　最重要的是......
　　还是个太监！
　　然而，震惊归震惊。
　　却没有一个人胆敢质疑！
　　这位年轻厂公的惊世才华，有目共睹，他若是都当不起，恐怕也没人能胜任了。
　　夏皇接着道：“另，赐其府邸一座，建于后宫镜湖中心，雨总管今后便坐镇于此，与万贵妃共领后宫大小事务，钦此！”
　　好家伙！
　　此刻，雨凌尘直呼“内行”啊！
　　镜湖在什么地方？
　　万贵妃凤仪殿的后院！
　　离祺贵人、舒贵妃的寝宫，也是近得不行！
　　这夏皇简直是怕他雨凌尘羊毛薅得不够快啊！太贴心了！
　　此时，他的目光，不自觉的朝万贵妃那里瞥去。
　　两人四目相对。
　　接着，万贞儿媚眼如丝，对他竖了一个中指！
　　雨凌尘哭笑不得。
　　谁叫他当初恶搞，告诉万贵妃这是淦的意思呢。
　　搞不好又将遭遇一场穴战啊。
　　不知不觉的，他发现自己......似乎有些喜欢这个渣女了？
　　雨凌尘连忙掐断浮想联翩，上前一步，道：
　　“圣命难违！臣.....雨凌尘接旨！愿为陛下，统管后宫！”.

第38章



　　宴会结束。
　　雨凌尘跟万贵妃等人眼神交流了一番，便打算离去。
　　虽然，他知道万贞儿现在肯定很需要他这个老师来传道授液。
　　他也很怀念，被这位贵妃姐姐指点迷茎的岁月。
　　但是！
　　这场风波，刚刚过去，必须求稳！
　　更何况。
　　他答应了一位长者，今晚除夕宴结束之后，前去探望！
　　“雨凌尘！”
　　“小尘子！”
　　两道悦耳的女声，同时在背后响起。
　　其中一个是他的白月光小萝莉，萧幼薇！
　　另一位，自然是身材火爆的美御姐，萧晴雪！
　　雨凌尘背转过身，便是一个柔软的身躯，扎入怀中！
　　“呜呜呜呜，今晚我差点以为你会出事，吓死我了.......”萧幼薇抽泣道。
　　“公主不必担心，臣吉人自有天相。”
　　雨凌尘难得温柔的抚摸着少女的发梢。
　　人非草木。
　　今晚萧幼薇几次三番，不顾名节，为他挺身而出，属实让他感动。
　　安慰了一番。
　　他这才看向一旁的萧晴雪，
　　“见过二殿下。”
　　“雨凌尘，你欠本殿下一个人情。”萧晴雪迈着一双健美长腿，走了过来。
　　“是。”
　　雨凌尘不否认。
　　今晚若是萧晴雪跳出来，证实他跟那王成确实认识，那他就彻底凉了。
　　但雨凌尘自信她不会。
　　不论是看在萧幼薇还是万贵妃的面子上，她都不会那样做。
　　“你打算......如何还这个人情呢？”萧晴雪问道。
　　不知为何。
　　在见识了雨凌尘登天而上的惊艳画面后，她跟这家伙对视，竟然有些紧张！
　　“肉偿。”
　　打量着对方的身材，雨凌尘脱口而出。
　　“什.....你说什么？”萧晴雪美眸瞪大，似乎听到了什么不得了的东西！
　　“呃.....回二殿下的话，臣的意思是，今后二殿下有什么需要帮忙的地方，尽管说一声，义不容辞。”
　　雨凌尘正色道。
　　“好，这话可是你说的，本殿下记下了。”
　　萧晴雪撩起了一抹刘海，露出了一张雪白的御姐小脸：“行了，本殿下先回府了，你陪我四妹散散心吧，这丫头方才可为你担惊受怕的。”
　　说完，转身而去。
　　“恭送二殿下。”
　　雨凌尘望着远处的蜜桃臀，想起对方的人情，恨不得立马「涌泉相报」。
　　“都走了，还看呢！”
　　萧幼薇撅着小嘴：“臭小尘子，从头到尾你都没看我几眼！不要脸！讨厌你了！”
　　眼见小姑娘吃醋，雨凌尘倒也不急，慢悠悠道：
　　“我家四殿下，可不是用来看的！而是――”
　　“用来疼的！”
　　说着，趁着周围无人，握住萧幼薇柔软的腿弯，揽腰而起，来了一个正宗的公主抱！
　　“你......你放开我！大胆小尘子！不许你碰我！至少......现在不行！”
　　“本宫还在生你气呢！”
　　萧幼薇皱着眉头，一双又白又直的纤细长腿，在空中摆动不休。
　　啵~
　　雨凌尘浅浅的在小丫头额头上吻了一记。
　　“你......”
　　萧幼薇面色霞红，顿时宛如被安抚的小猫咪一般，不吵不闹了！
　　看着眼前这张俊美无匹的脸，她的心跳得好快！
　　“答应臣，让臣送你回家好吗？公主殿下。”
　　雨凌尘竭力用最温柔的声线说道。
　　“啊？好......好！”
　　萧幼薇大脑一片空白，讷讷的点了点头。
　　“叮！”
　　“检测到萧幼薇的满意度+5！已自动为您转化为2500点积分！”
　　“啧啧，长得帅，就是可以为所欲为啊。”
　　雨凌尘摇了摇头，抱着萧幼薇，脚步一纵，消失在夜幕中。
　　.......
　　皇城北门，西缉事厂。
　　将萧幼薇送回府之后，雨凌尘马不停蹄的来到了西厂。
　　君子重诺。
　　他说了会来，就一定赶到。
　　“孩子，你来啦？”门后传来了姜大年的声音。
　　“是的，公公，被四殿下缠了一会儿，抱歉让你久等了。”
　　雨凌尘推开门，只见姜大年依旧瘫坐在那张太师椅上。
　　整个人看上去，比之前更加衰弱苍老了。
　　身负至尊武魂，精神力强大的雨凌尘，能清晰的洞察到，姜大年的生命气息越来越微弱。
　　这也是没办法的事情。
　　若是姜大年，还保留着大宗师境内的修为，活个一百多岁不成问题。
　　如今，他一身功力被废，八十多岁，放普通人身上，已经算是长寿了。
　　“你今晚在宫里的事情，他们告诉我了。”
　　姜大年笑了笑，竖起了大拇指：“孩子，可真有你的啊，那《葵花宝典》果然是天下第一奇功啊。”
　　“是的。”
　　在老人面前，雨凌尘也不装逼，老老实实的道：“幸亏我防范未然，提早练成了葵花宝典第四重「玄阴之体」，现在的我，对身体骨骼关节的掌控，达到了人间武道的极限。”
　　“也包括缩阳入腹么？”姜大年笑道。
　　“哈哈，公公是懂的。”雨凌尘也笑了。
　　“小尘子，以你的头脑，宫里的形势，你应该看得比公公清楚。”
　　姜大年的忽然严肃起来：“一周之后，便是三国会武了，这一届，恰逢二殿下凯旋，四位公主同时在朝，以你之见，陛下对储君之位，是怎么想的？”
　　雨凌尘道：“冯玉贪墨案一出，陛下对大公主的信任一落千丈，二殿下的赢面大了起来，不过，一切还得看三国会武的结果，看看到底是哪位公主，大放异彩，为朝廷为萧家皇族争光。”
　　“你说得不错。”
　　姜大年目光深邃的道：“小尘子，你是一个千古奇才，你有没想过，你的选择，将会影响这一次夺嫡大战的胜负？”
　　“还是算了吧，公公是了解我的，我对这些东西没兴趣。”
　　雨凌尘赶紧道。
　　他确实没兴趣。
　　特别是修为突破宗师以后，他的精神境界更高了，视人间权谋，如儿戏过家家。
　　有这时间，还不如苟起来，修到武圣，修到陆地神仙，臻至破虚圣境，超脱飞升呢！
　　“哎。”
　　姜大年叹了口气，“老身服侍过三朝皇上，对这大夏江山，更是有着深深的依恋，实在不愿看到两位公主，互相残杀，惹得山河破碎，民不聊生啊！”
　　“这些是咱们不能左右的，公公看开些。”雨凌尘道。
　　“对，你说得对。”
　　姜大年微笑点头，又问：“大殿下跟二殿下之间，若非要你选择帮一个，你会选谁？”
　　“我......”
　　雨凌尘想了想，皮了一波：“我选四公主。”
　　噗。
　　两人相视一笑。
　　“孩子，公公知道你的心意了，不会勉强你。”
　　姜大年一双枯槁大手，轻抚着雨凌尘的肩膀：“公公的时间不多了，你此番扳倒了刘瑾，说实话，公公心头没有一丝快意，相反，我很担心你。”
　　“东厂倒下之后，陛下的目光，全在我西厂上了。”
　　“如果你愿意的话，公公还是建议你，远离深宫，跟万贵妃断绝关系，彻底远走高飞！”
　　“至于这西厂，解散了也便算了！”
　　听了这番宛如遗言的话，雨凌尘心中很不是滋味。
　　他前世是孤儿没有长辈。
　　但这一世，从进入西厂开始，姜大年便以诚待他，教给他不少东西，破例将他一个后天小厮，培养成西厂大档头，俨然宽厚慈祥的长辈。
　　如今，终于到了分别的时候了
　　“公公，今晚是除夕，人间新年。”
　　“小尘子给你拜年了。”
　　雨凌尘退后一步，朝着姜大年叩首。
　　“谢谢，谢谢你，孩子......”
　　姜大年声音沙哑的道，“所以，你还是打算留在宫里，是么？”
　　“是的，小尘子有不能言的苦衷。”
　　雨凌尘道。
　　他当然不能把系统这离谱玩意儿说出来。
　　“也罢，公公尊重你的选择。”
　　姜大年摇了摇头，疲惫的闭上了眼睛：“回去吧，孩子，以后不用来看我了，公公想安安静静、体体面面的走，走在刘瑾后面，我终究是赢了。”
　　“好。”
　　雨凌尘点头。
　　转过身，忽然想起了什么：
　　“公公，小尘子瞒了你三年，差点连累西厂，让我为你做最后一件事吧。”
　　雨凌尘一字一句的道。
　　他是个利己主义者，能让他愿意主动帮忙的人，就两个，姜大年算一个。
　　不待姜大年开口。
　　雨凌尘直截了当的道：“公公，请告诉我，您的琵琶骨，到底是谁打断的！小尘子，去帮你碾碎那人全身骨头！如今的我，已非昔日！”
　　“不必，你的好意，公公心领了。”
　　姜大年道：“若是你真愿意帮公公最后一个忙，待我死之后，劳烦帮我带个信吧。”
　　“好！给谁！？”雨凌尘问道。
　　“一位惊艳了一个时代的传奇女子，大夏国第一位女皇，也是当今夏皇的祖母.....”
　　姜大年看向窗外，目光充满感慨：“太皇太后，萧如媚。”
　　我靠。
　　这位都快两百岁了，还健在呢？
　　雨凌尘瞪大了眼睛。
　　不过下一秒。
　　他的思维忽然跳脱到奇怪的地方！
　　萧幼薇和萧晴雪，一点满意度=500积分！
　　这位萧家传奇女帝，一点满意度，又值多少呢？
　　“我擦，我现在薅羊毛，薅得快走火入魔了！这位都算是祖宗级人物了！”
　　雨凌尘赶紧掐断念头。
　　低头一看，姜大年已将一封书信，塞入了他的手心。
　　――――
　　第二更送到。.



第39章



　　“公公，放心吧。”
　　“若您不在了，小尘子自会把这封信送到太皇太后身上。”
　　“在这之前，我绝不打开！”
　　雨凌尘恭恭敬敬的对着门内三叩首。
　　他知道。
　　若是哪天皇帝的封赏下来，指定他继任西厂督主，那么就是永别了。
　　.......
　　拜别姜大年，雨凌尘没有回宫，而是直接去了西厂厂舍。
　　他现在地位高了，有一阵子没回来了，房间依然被人打扫得井井有条。
　　“打开人物面板。”
　　姓名：雨凌尘
　　年龄：20
　　身份：西厂副督主，翰林院大学士，后宫总管太监（正三品）
　　境界：大宗师（三重）【淬体、后天、先天、宗师、大宗师、武圣、陆地神仙、破碎虚空（飞升四境）】
　　体质：至尊武魂
　　武学：葵花宝典（第四重【玄阴之体篇】）、北冥吞天功（第二重）、大河剑意【第二重】.......
　　物品栏：天问神剑、《河图洛书・人皇残卷》、太乙神针、大还丹x5、血菩提x2、聚气散x10、一封书信（来自姜大年）......
　　积分：537819336
　　......
　　23万积分？
　　怎么突然冒出来这么多？
　　雨凌尘心中一惊，不由得点进去看了下详情。
　　原来是今晚吟湿装逼，惊艳全场的时候，从一群贵妃、公主那里薅到的！
　　 点满意度（7万5积分，来自万贵妃【比例1:500】）
　　120点满意度（6万积分，来自萧幼薇【比例1:500】）
　　100点满意度（1万积分来自祺贵人【比例1:100】）
　　100点满意度（1万积分来自舒贵妃【比例1:100】）
　　......
　　60点满意度（3万积分来自萧言霜【比例1:500】）
　　20点满意度（1万积分来自萧晴雪【比例1:500】）
　　“我去，我的榜一大哥居然是贞儿姐啊，明天一定知恩图鲍，好好伺候你。”
　　“不过......”
　　雨凌尘忽然发现了华点!
　　“萧晴雪和萧幼薇，一个手握重兵，乃是皇储候选人，另一个是天子最疼爱的小女儿，身负大气运，她们比例1:500也就算了！”
　　“这三公主萧言霜，不愧就是个乖乖女，怎么会这么高？莫非她有故事？”
　　“另外......这上面没有萧凌秋，说明这女人，对我有戒心和敌意了啊。”
　　看似简单的数据，雨凌尘提炼出了很多信息！
　　不过最重要的信息，则是――
　　“以后一定要好好装逼！装最大场面的逼！薅最多的积分！”
　　这一刻，雨凌尘瞬间觉得商城里，那些几十万的上界仙器，也不是遥不可及了。
　　他历来是一个对未来规划明确的人。
　　早就有一个购物清单了。
　　是的，换上三万的九窍金丹之后。
　　他就真的不差丹药了。
　　差的，是一个在关键时候，能摧枯拉朽，逆天改命，防身护体的宝物。
　　目前看来。
　　最便宜的，便要数35万积分的【灭世黑棺】了。
　　“再筹筹吧，也快了。”
　　“兑换九窍金丹。”雨凌尘直截了当的道。
　　“您确定要购买九窍金丹吗？本次兑换花费3万积分，剩余（537819336积分）”
　　【备注一：出自某顶级玄幻位面，九品仙丹，服之能脱胎换骨，构筑无上肉身基础，乃欲成万古帝业者，首选之神药。】
　　【备注二：本品已为宿主精炼优化，毋须开腹融血，直接吞服即可！（每人限用一颗）】
　　“好东西，不愧是方老魔梦的开始啊。”
　　“由于至尊武魂的加持，我现在灵魂力已经足够强大了，差的便是肉身的强度。”
　　“兑换！”
　　叮！
　　“兑换成功！九窍金丹已为您放入物品栏中！”
　　看着铭刻着致密道纹，鸽子蛋大小的金丹，雨凌尘心中狂喜！
　　比起什么财富地位权利。
　　实力，这才是最能让他内心安宁的东西！
　　才是在这方武道世界，生存下来的资本！
　　“九窍金丹虽然每人限服一颗，但不限兑换次数，后面积分富余了，可以给萧幼薇这丫头也来一个。”
　　雨凌尘这么想着，取出金丹，果断吞服！
　　“咕噜~”
　　入口即化。
　　随着一股灼热甘甜的气流，从喉头流过，涌入腹中。
　　磅礴而雄浑的药力，如浪潮般，一波波涌来，扩散至四肢百骸！
　　刹那间，雨凌尘感觉周身穴窍大开，丹田之中，仿佛生出了一轮隐秘的黑洞，贪婪的吸收着天地间一切可用的能量气息！
　　九窍金丹带来的体质蜕变，使得他对一切能量物质：灵气、煞气、阴气、地脉魔气，甚至天上的星辰之力，都有着天然的亲和性！
　　雨凌尘没有立即运转葵花宝典的修炼功法，而是忽然想起了什么。
　　打开物品栏，取出了那本《河图洛书・人皇残卷》。
　　当他把手指接触到书封的一瞬间!
　　咻！
　　残卷化为无数灵光微粒，没入他的眉心！
　　一股温润玄奥，生机无限的微风拂过！
　　识海之中，多出了一些东西！
　　雨凌尘悟了！
　　原来。
　　这玩意儿根本不是武学！
　　这是一本集炼器阵法、兵家诡道，星相易理、风水堪舆知识的百科全书！
　　“毕竟是人皇伏羲证道之物。”
　　“我虽然不当皇帝，多掌握一些阵法知识，也还不错。”
　　雨凌尘没再纠结，趁着药力逐渐达到巅峰，开始修炼！
　　随着冥修深入――
　　他的神魂不自觉的衍生出去。
　　如今已是大宗师的他，神念的波动范围，已经丝毫不逊色武圣的【武道元神】。
　　方圆数千米内，气机锁定，花草树叶停摆，时空仿佛静止了一般，天地间无数能量涌入他的体内！
　　时光飞逝。
　　转眼一夜过去。
　　“成了。”
　　“玄阴之体大成！接下来便是第五重，极致仙道武学的《神异篇》了！”
　　雨凌尘双眸洞开。
　　此刻，他赤裸上身，体表肌肉紧致结实，线条完美却又不夸张，覆盖着一层散发着阴寒之气的薄冰，宛如一尊人形美玉！
　　“雨公公，万贵妃方才派人来西厂传话，说是请您早些入宫，陛下为您准备的新府邸，已在一夜之间，改建完成了！”
　　外面传来西厂太监小栓子的声音。
　　我去。
　　一夜之间，把亭台阁谢，改建成府邸？
　　这tm，就是夏皇说的惊喜？
　　――――――――――
　　看书评区，大家对主角有点意见啊！
　　他只是不确定万贵妃对他的感情而已。
　　主要主角谨慎的要命，没金手指之前，在宫里滴水不漏，唯一他掌控不了的就是万贵妃，因为经常强迫他，所以心里会有抵触，怕随时被害得没命。。
　　放心，后面两人会甜得要命的。.


第40章



　　“不对，这会儿夏皇应该在早朝吧。”
　　“也就是说，是万贵妃叫我进宫的？”
　　想到万贵妃水漫金山的聊天交流神技。
　　雨凌尘心中一动，穿戴好厂公冠冕，径自出门了。
　　由皇城北门入，过太安门、承安门，直入后宫凤仪殿！
　　老远就看见一望无际的镜湖中央，坐落着一座外观雅致，装潢隽永的书香庭院。
　　庭院足有三层楼高，雕梁画栋，尽显宗匠之气，
　　门坊上写着：“后宫提督雨府”。
　　正是夏皇一夜之间，为他改建出来的府邸！
　　好家伙。
　　夏皇，hxd！讲究啊！
　　雨凌尘虽然对世俗之物，看得很淡。
　　不过乍看到如此依山傍水的豪宅，心里还是有些惬意的。
　　同时，他几乎能猜到。
　　能一夜之间把这地方鼓捣出来，夏皇肯定动用了帝国最强基建底蕴，御用墨家匠府的全部人马。
　　“雨督主，您可算来了，几位娘娘在里面等候您多时了。”
　　见雨凌尘出现，两名西厂干事太监赶紧迎了上来。
　　“几位......娘娘？”
　　雨凌尘霎时之间，明白了点什么。
　　清了清嗓子道：“那个谁.....你们派人把守一下院子前后门，任何人不得进入，若是.......陛下亲来，你们赶紧提前通报一声。”
　　“是！公公！”两名太监领命而去。
　　雨凌尘整理了一下衣冠，大步迈入。
　　“来了！来了！雨厂花来咯！”
　　他刚刚进入正厅，一道惊喜的女声响起。
　　抬头一看。
　　二楼的楼梯上，几名各具韵味的美人，正朝他爱意满满的涌来！
　　为首的，自然是拥有着绝世美腿的万贵妃！
　　“几位姐姐！骚等！骚等！”
　　雨凌尘心中一震，赶紧后退一步，随后真气轰然爆发，震动而出！
　　砰！
　　只一瞬间，阁楼内，所有的门窗全部紧闭！
　　“好吧，现在可以来叙叙旧，聊聊天了。”
　　雨凌尘叹了口气，找了张豪华的太师椅坐了下来。
　　“小尘子，贞儿姐给你的见面礼，还成么？”
　　万贵妃轻挪腰肢，走了过来，一双眸子，柔情似水。
　　我去。
　　原来是有bear而来啊！
　　雨凌尘心中一紧。
　　.......
　　后院的温泉浴池。
　　热气翻腾，水雾缭绕，宛如人间仙境。
　　“不行了，歇会儿。”
　　雨凌尘汗流浃背，躺在了一方太阳椅上，运起葵花宝典心法，快速的修补精气。
　　看着浴池里，嬉笑玩闹，朝着自己泼水的几位美人。
　　一时之间，有几分伤感。
　　“他日我破虚飞升，这些姐姐们可怎么办呢？”
　　“万贞儿和祺贵人虽然武功都是不俗，但跟上我节奏，是不可能的。”
　　“哎，暂时不管了，走一步看一部吧。”
　　雨凌尘摇了摇头。
　　这时，万贵妃已迈着一双雪白美腿，从浴池里走了出来。
　　这风景，简直美绝了！
　　“小尘子，本宫这一次，真的......好想你，特别是昨晚，比任何时候都想，很害怕失去你。”
　　万贵妃来到他身侧。
　　她的声音低低的，此刻的表情，竟然有些严肃。
　　倒是让雨凌尘有些不自然了。
　　他尴尬一笑道：“我知道，贞儿姐，我会好好服侍你的，不过，咱们还是得低......”
　　那个“调”字没有说完。
　　对方直接凑了上来！
　　“跟这无关，知道吗？小滑头。”
　　万贞儿美眸凝视，一字一句的道：“跟本宫想睡你这事儿无关，我，就是......想你了！”
　　“啊？”雨凌尘不知该怎么接！
　　她这画风不对劲啊！
　　“你这表情......你又不相信对么？”万贞儿咬着唇，美眸之中，亮闪闪的，仿佛有泪光闪烁。
　　“我好像有点信了。”雨凌尘若有所思。
　　这时，旁边几位贵妃也开始笑着起哄。
　　就在两人越靠越近之时。
　　一道声音自外面传来：
　　“陛下驾到！”
　　雨凌尘一下子弹了起来，经历了昨晚的事情，他现在警惕得很！
　　“你们在这等我，我去迎接夏皇，就说你们在里面梳洗。”
　　“不用，他不会怀疑你的，更不会进来。”
　　万贵妃从后面搂住了他：“他修炼的九阳龙神功，正值破关之际，他不敢进来。”
　　“嗯，这事儿我也听说了。”
　　雨凌尘点了点头。
　　两人相视一笑。
　　（人人）8========d（人人）
　　（人人）8d（人人）
　　（人人）8========d（人人）
　　.....
　　“爱妃们，你们也在里面么？”
　　门外传来夏皇的声音。
　　“是啊！皇上，咱们在里面呢！你要一起来么！”
　　“不.....不必了，雨公公呢？朕找他有事商议！”
　　“陛下，我在伺候几位娘娘们更衣呢，马上身寸.....马上就好了！”雨凌尘咬牙答道。
　　“陛下......可以帮忙把外面的浴巾给臣妾们，递过来么？”万贵妃问道。
　　“你疯了？”雨凌尘瞪大眼睛。
　　“既然追求刺激，不如贯彻到底咯。”万贞儿撩了撩头发，一脸俏皮。
　　.....
　　“哦哦，成，朕宠你们！”
　　夏皇笑呵呵的说完，将一旁挂着的几方浴巾，递了进去。
　　不过，他只敢把手伸进门内，完全不敢越雷池半步！
　　“谢陛下！”
　　雨凌尘接过雨巾，不小心跟夏皇对视了一眼。
　　心里多少有些波澜。
　　然而，夏皇却是春风满面，“劳烦雨公公帮朕照看几位爱妃了，对了，朕送你这宅子还满意吧？”
　　“臣！谢陛下厚恩！”
　　雨凌尘赶紧道。
　　“哈哈，无妨，你应得的。”
　　夏皇道：“尽快伺候几位娘娘出来，朕在外面等你，有美差事交给你。”
　　“是！”.

第41章



　　“gkd啊，贞儿姐，别让夏皇等久了！”
　　见万贞儿磨磨蹭蹭的穿着衣服，雨凌尘催促道。
　　“我偏不。”
　　万贞儿娇滴滴的道：“除非你再叫我......宝贝。”
　　“行吧，宝贝，赶紧的。”
　　雨凌尘看向外面，生怕夏皇忽然想不开闯进来。
　　毕竟......
　　案发现场还有很多东西没收拾呢！
　　“我也要！小相公！”
　　“还有我！”
　　“人家也想被叫宝贝啊~”
　　几名贵妃全部簇拥了过来。
　　“天呐。”
　　雨凌尘头皮发麻。
　　若是这一幕被外面的夏皇看到，恐怕真的会当场绿化而死。
　　没办法，身为一名后宫大总管，只能选择迁就。
　　挨个甜言蜜语了一番后。
　　一个个这才心满意足的去换衣服。
　　......
　　雨凌尘不动神色的跟在群女身后。
　　踏入正厅，便看到夏皇端坐在会客厅的长椅上。
　　“爱妃们，今日看上去，尤为的美丽动人啊。”夏皇简直看呆了双眼，特别是看到万贵妃出来的时候，下意识舔了舔嘴唇。
　　“真是lsp啊。”雨凌尘心中暗道。
　　不过想想也正常。
　　夏皇毕竟才五十岁出头，武道修为又在大宗师之上，这个年龄算得上精力旺盛了，这八年闷下来，估计内心都扭曲了。
　　“爱妃们，来，坐这。”
　　夏皇笑呵呵的拍了拍旁边位置。
　　“好的呢，陛下！”
　　“陛下今日心情看上去不错啊！”
　　“陛下~~~~难得见你一面，臣妾可想死你了！”
　　舒贵妃和莞贵人直接走了上去，她们原本就是夏皇的妃子，逢场作戏倒是毫无破绽。
　　万贵妃也是笑吟吟的走了上去。
　　唯独年龄最小，宗门圣女出身的祺贵人，站在后面，扯了扯雨凌尘的衣袖，密声传音道：“相公，我......我装不下去！看你看久了，我见到他就想吐！”
　　“没事，宝贝，那你等会就一直看我。”
　　雨凌尘安抚道。
　　这个祺贵人，陈钰祺，算是一众贵妃之中，少有能让他特别耐心的了。
　　或许是因为她年龄小吧，只比萧幼薇大一岁，雨凌尘对小姑娘，有种本能的怜惜。
　　“嗯，好。”祺贵人点了点头，也是坐了过去。
　　奇葩的一幕出现了！
　　夏皇明明自己叫妃子们过去，待妃子们靠近之时，身体却像触电一般，往后面躲开距离！
　　“不对劲啊，我记得一年前，夏皇至少还能跟妃子们并排而坐啊。”
　　“莫非真如万贞儿所说，他的那破童子功，到了最关键的破关阶段？但凡是喜欢的女人，一点都不能碰？”
　　雨凌尘正嘀咕着。
　　夏皇赶紧招了招手：“小尘子，来，你坐爱妃们中间。”
　　“啊？”
　　雨凌尘懵了，应也不是，不应也不是！
　　他现在都怕这夏皇是故意炸胡！
　　“来啊，你现在是后宫大总管，从某种意义上说，是朕家里的人，有什么可避讳的。”
　　夏皇温和的笑道。
　　“我们当然是一家人，这里只有你才是外人啊，大哥！”
　　雨凌尘心中吐槽。
　　不过，还是走上前，坐在了万贵妃和祺贵人中间。
　　接着夏皇的骚操作来了！
　　他竟然找来了一名宫廷画师，给他们画全家福！
　　“哈哈哈哈，画得还不错嘛。”
　　绘画很快完成。
　　夏皇满意的点了点头，赏赐了那画师之后，将画丢给了雨凌尘：“呶，小尘子，从今日开始，朕绝不拿你当外人，姜公公年事已高，今后西厂这边，还全靠你多多帮衬啊。”
　　听到这里，雨凌尘恍然大悟。
　　搞了半天，他这是在拉拢我啊！
　　“你们下去吧，朕有些事情，想单独跟雨公公商议。”
　　“是，臣妾等告退。”
　　万贵妃领着一干妃子，走了过去。
　　临出门的时候，她还不忘回头，俏皮眨眼，对着雨凌尘竖一发中指！
　　是真的骚啊！
　　“雨公公，听姜公公说，你是西厂最优秀的智囊，对你这种聪明人，朕就不绕弯子了。”
　　夏皇的表情陡然变得严肃，掠过一丝狡黠：“如今刘瑾在百官面前，铸下大错，东厂颜面尽失，对百官已没有任何威慑力了，而你西厂，正当盛时！”
　　“所以，以朕看来，东厂，似乎已经没有存在的必要了啊。”
　　“陛下过誉了，臣代表西厂众，惶恐之至！”
　　雨凌尘装作听不懂的样子，将皮球推了回去。
　　他心里清楚得很！
　　现在东厂废了，夏皇想立西厂，又怕西厂一家独大，姜大年毕竟是三朝老臣，老油子了，不好掌控。
　　所以......特意来提拔他这个小年轻！
　　想让他受宠若惊，感恩戴德，好好为他当差！
　　“行了，雨爱卿。”
　　夏皇凑了过来，语气玩味的道：“朕给你一个一飞冲天的机会，从此之后，这朝堂之上，只有一个厂公，那就是你，雨凌尘。”
　　“今晚子时，朕已以刘瑾的名义，将东厂所有人马，以及其在帝都周边笼络的江湖势力，都召集到了东厂大门前议事。”
　　“你，知道该怎么做吧？”
　　好家伙。
　　这夏皇，老阴比啊。
　　雨凌尘彻底明白了。
　　东厂在北方经营多年，党羽众多，势力庞大，就算刘瑾倒了，还有其余三虎，依然是一股难以完全掌控的力量！
　　所以，夏皇想让他带着西厂的人马去围剿！
　　这样一来，即使西厂赢了，也是损兵折将，实力大减，皇帝就更好掌控了！
　　若是西厂输了。
　　那么，这样的西厂也没有利用价值了！
　　皇帝正好派出最强的“先天武道军团”，堂而皇之的将实力折损的东厂实力，屠杀清算！
　　至此，东西厂不复存在！
　　夏皇再扶植一股新的嫡系势力便成！
　　总之，无论怎样，他都是左手渔翁之利的大赢家！
　　“淦，好深的心机啊，不愧是杀兄囚父的主儿。”
　　雨凌尘心中暗道。
　　叮！
　　“您收到一个挑战任务！”
　　“任务目标：24小时内，诛杀刘瑾，并且清剿其亲信，收编东厂。”
　　“任务奖励：十年修为、金丝春秋蝉（上界神药，能将食用者所有武学，自动推演至下一重！）”
　　.....
　　“爱卿？爱卿你意下如何？”
　　见雨凌尘望着虚空发呆，夏皇皱起了眉头。
　　“回禀陛下。”
　　雨凌尘一抖披风，正色道：“明日此时，这世上便没有东厂了！”
　　“好！朕静候佳音！”
　　夏皇龙颜大悦。
　　――――
　　接下来的三国会武，各方势力汇聚，各种新人物登场，明月皇后，太皇太后都会出现！爽得飞起！
　　快上架了，大家别以为我说笑，收藏是真的少，能支持作者的，只有诸位小众的后宫党了！（飞卢近几年方向真的变了。）
　　所以请给小作者一点数据鼓励吧~~谢谢！
　　相信我，后面绝对又爽又骚，又搞笑！.

第42章



　　锦衣卫，北镇抚司。
　　诏狱。
　　重兵把守。
　　锦衣卫指挥使陆明昭，腰悬绣春刀，来回踱步。
　　他在不安，在惶恐！
　　东厂刘瑾大势已去。
　　然而，他对自己接下来要投靠的对象，却并不了解！
　　要知道，他陆明昭横纵朝堂二十年，接触的都是姜大年、刘瑾这样的人物。
　　而如今，谁能想到。
　　大夏王朝居然出了一位比这两人更狠，更惊艳的年轻天骄！
　　他，以一人之力斗垮刘瑾，让姜大年将西厂全权托付！
　　“西厂副督主，雨凌尘，雨公公到！”
　　一道尖锐的声音响起。
　　陆明昭一怔。
　　夜幕中，一辆车驾驶来。
　　一名容貌阴柔俊美，身材颀长，身披银白披风的年轻男子，走了下来。
　　“见过雨公公！”
　　陆明昭殷勤的走上前，对着这位比自己小了二十来岁的年轻人，鞠躬行礼。
　　他是正二品官职，标准的朝廷大员，本应与姜大年、刘瑾地位对标。
　　然而.......
　　由于内部武道人才凋零。
　　锦衣卫，这近几十年来，衰落得不成样子！
　　跟东、西厂，完全不是一个量级！
　　再加上大公主、二公主又看不上他们！
　　前十年，不得已依附东厂，这后面的日子，只怕得跟着这位年轻人讨生活了！
　　想到这，陆明昭心中暗叹。
　　“人在何处？”
　　雨凌尘眼皮都不抬一下，丝毫不给对方面子。
　　像陆明昭这种色厉内荏的人，你越是对其冷厉，他越是乖巧。
　　姜大年时间不多了，他预计也会在皇宫再待上几年。
　　若是掌权西厂的话，面临的将是一个个庞大复杂的朝廷武者集团。
　　越早降服一些人，到时候自然越轻松。
　　“回公公的话，那王成被关押在诏狱第一层，那奸贼刘瑾则是关在第十八层「尖刺炼狱」。”
　　陆明昭道。
　　他知道雨凌尘跟刘瑾的矛盾，故意把“奸贼”两个字，说得很重，试图讨好。
　　“陆大人。”
　　雨凌尘冷冷的看着对方。
　　“下官.....在下在！”
　　被这个眼神一触，陆明昭感到一股由衷的恐惧！
　　说来奇怪！
　　明明这个年轻人，除了满腹经纶之外，并无多高的武道修为啊！
　　“刘公公，曾经是你的义父，这是朝廷人所周知的事情，你啊，可真是个带孝子。”
　　雨凌尘冷笑道。
　　“是......是......多谢公公夸奖。”陆明昭硬着头皮道。
　　“把外面的锦衣卫暂时撤走，没有本督的命令，今晚，任何人不许进入诏狱！”
　　雨凌尘剑眉一轩。
　　“公公，这可是诏狱啊！里面第十层以下，像刘瑾这般修为的可不止一个两个......”
　　陆明昭面露难色。
　　“你，在教我做事？”
　　雨凌尘目光冰冷看着对方：“东厂已化为尘土，知道如今的西厂，等于什么概念么？”
　　陆明昭咬着牙，没说话。
　　呛！
　　雨凌尘拔出腰间天问剑，寒光闪耀虚空！
　　“凡朝中之事，旁人不敢管者，我西厂来管！旁人不能杀之人，我西厂来杀！”
　　“先斩后奏，皇权特许，这，便是今日之西厂！”
　　“陆大人！今晚，是否要触鳞？嗯？”
　　雨凌尘伸手一震，剑指其咽喉！
　　霸音回响天地，没有动用任何内力，却带着滔天的威压！
　　“大胆阉人！”
　　旁边几名锦衣卫千户，纷纷拔刀上前。
　　“放肆！都退下！”
　　陆明昭擦了擦汗，对着雨凌尘施礼道：“既然公公身负皇命，一切......按您说的办！”
　　......
　　雨凌尘将几名西厂干事，留在外面，自己独自进了诏狱。
　　很快便来到第一层，甲字戊等监牢。
　　当年的同乡王成，浑身血污，倚靠在墙壁上。
　　已是被酷刑折磨得不成人形。
　　“雨公公！雨公公我错了！小人知道错了！”
　　见到这道死神般的身影，王成一下子爬了过来，哭求道：
　　“小人千不该，万不该，不该将你这般天骄人物，认成我那没用的废物同乡啊！”
　　“我悔啊！呜呜呜呜。”
　　雨凌尘叹了口气，幽幽的道：“王兄，一别三年，又是冬至，家乡书院那株腊梅树，已徐徐盛开了吧。”
　　听了这话。
　　王成身子一个哆嗦，随后猛然抬头！
　　他的瞳孔因为极度的震骇，高高凸起，仿佛要掉出来似的！
　　“你......是你！”
　　“你还是你！”
　　王成失声尖叫，本能的看向雨凌尘的下身：“你也割了？”
　　雨凌尘摇了摇头：“王兄，相识一场，咱家亲手送你上路吧。”
　　“不！不要啊！雨兄！当年咱们可是一同逃难，你忘了咱们的情谊了么！”
　　“求求你，放我一条生路！若非是我，你也没有今日之威风啊！”
　　王成乞求着，声泪俱下。
　　“是的，一切皆为因果。”
　　“你若那日不将我卖给万贵妃，确实没有今日的我。”
　　雨凌尘目光陡然一冷，指尖没出一根神针！
　　“但这，不足以说服本督让你活下去，背叛者。”
　　嗤！
　　一针拭出！
　　干净利落的封喉！
　　雨凌尘没有多看一眼，行色匆匆的沿着内部地道，一路往下！
　　直入诏狱最底层――尖刺炼狱！
　　紧接着。
　　直接打最里面一间形若熔浆炼狱的赤色牢门！
　　前方赫然坐着一道枯瘦佝偻的背影。
　　“雨凌尘，你好大的胆子啊。”
　　“竟然敢单枪匹马的闯进来。”
　　刘瑾回过头，浑身爆发出恐怖气势，白发飞舞，干瘪的老脸扭曲，宛如尸魔一般！
　　“你就不怕本厂公杀了你吗！”
　　雨凌尘笑了笑，背负双手，一脸悠然的走了进来。
　　“厂公？”
　　“时代变了，刘瑾。”
　　“这大夏国，只能有一位厂公！”
　　“那便是我，雨凌尘！”
　　雨凌尘双目如炬，抬脚在地面一踏！
　　砰！
　　他浑身真气激发，剑之真意瞬间衍生到极致，以肉身为中心，一道恐怖炽烈的无形剑域，便是轰然升起！
　　“你......你是大宗师！还是一位剑宗！”
　　“雨凌尘！你这个满口谎言，扮猪吃虎的卑鄙小人！”
　　刘瑾宛如疯魔一般，歇斯底里！
　　“本督来这里可不是听你唠叨的，刘公公。”
　　雨凌尘拔出长剑，缓缓抬起眼皮：
　　“本督今晚很忙，要杀很多很多人，而你，只是第二个而已。”
　　余音未尽。
　　单足一点，身影如光似电，飞纵而去！
　　“大河剑意！”
　　“先天童子功！”
　　两道气势滔天的大宗师身影，相撞在一起！
　　嗤!
　　鬼魅剑锋，伴随凌厉寒芒，横纵交织，照亮了整个监牢！
　　一根手指飞了出去！
　　鲜血如瀑！
　　“小奸贼！你.....你这绣花针暗器居然能破我童子功罩门！”刘瑾大叫，公鸭嗓子，带着恐惧。
　　“绣你马的针！本督此乃是葵花宝典！没有人比我更懂人体穴位之奥秘！”
　　“区区童子功，弹指可破！”
　　轰！
　　真气激荡的战斗硝烟与能量光圈中――
　　又是一只手掌飞了出来！
　　紧接着是手肘、大腿、眼球......
　　一颗白发披散的人头！
　　“叮！”
　　“您已成功击杀了刘瑾（大宗师五重）！任务完成进度2/3。”
　　淦。
　　我现在的武功强度这么猛的吗？
　　大宗师当狗杀？
　　雨凌尘长剑回鞘，呆呆的看着地上的一滩血肉。
　　这种感觉怎么说呢。
　　刚开始认真.....对面人没了？
　　“看来是时候逮几只武圣练练手了，过几日的三国会武，不知道会不会有惊喜呢？”
　　雨凌尘内心嘀咕着。
　　下一秒。
　　他忽然想起了什么！
　　刚才居然忘了用北冥吞天功，吸收刘瑾的内力！
　　终究还是......草率了啊。.

第43章



　　皇城以北，
　　铜锣巷，东缉事厂。
　　东厂大门口。
　　成百上千名身穿黑袍的东厂太监，手持刀刃，高举火把，杀气滔天。
　　在这群太监的中央。
　　一名容貌绝美，身材高挑，肩披甲胄的女将军，被双手反绑，捆在了木桩上。
　　“晴雪公主！虽然.....咱们也不知道您为何会出现在这里！咱们更加无意得罪您！”
　　“但是！陛下他心实在太狠！他不仅想杀刘总管！还想将我们东厂斩草除根啊！”
　　“今日――”
　　“咱们这群身子残缺，无家可归的可怜之人，被逼无奈，只能反了！”
　　“现在便要用你性命，去向陛下交换刘总管的命！”
　　其中一名身材高大的太监，悲吼道。
　　正是东厂四虎之人，刘瑾的义子，刘安。
　　紧挨在他旁边的两位，分别无影虎，陈豹，以及被雨凌尘废掉一只手的巨力虎哈豪格。
　　“狗奴才，你们敢！”
　　萧晴雪剑眉紧蹙，怒喝道。
　　此刻，她虽然浑身被缚，但那股强大的气势，依然让周围太监不敢冒进！
　　这可是当朝二殿下啊！
　　征战南疆，横扫南蛮，青史留名的女武神！
　　未来的女帝候选人之一！
　　谁敢动？
　　刘安啐了口唾沫，厉声道：
　　“怂什么！这女子在战场上再厉害，此刻也不过是咱们的阶下之囚！”
　　“将她装入麻袋之中，咱们先离开帝都，再行向朝廷索要刘总管！”
　　“兄弟们，咱们现在已经没有退路了！”
　　“即使陛下愿意放我们一条生路！”
　　“你们想想，那西厂新崛起的妖人，雨凌尘，他会放了咱们吗？”
　　他这一番煽动，果然有效。
　　听到雨凌尘三个字。
　　周围一脸畏缩茫然的太监们，纷纷露出了恐惧、以及愤恨的神色！
　　在他们眼中。
　　这名年轻的西厂副督主，简直就是大魔王般的存在！
　　在此人横空出世之前，东厂何其强盛，完全视西厂如刍狗！
　　如今，却已落到了这般田地！
　　说到底，全是拜此人所赐！
　　一时之间，群情激奋！
　　“兄弟们拼了！”
　　“为了厂公！为了咱们今后的生计！”
　　“抓了萧晴雪！反出帝都！”
　　“来日......定要斩了那雨凌尘的狗头雪耻！”
　　众人嘶吼着，原本麻木的脸上，瞬间战意沸腾，悲壮果决！
　　刹那间，几名干事一跃而前，便要对萧晴雪动手！
　　就在这时。
　　八方轰鸣，风云倒卷，周遭风吹草动！
　　一道恐怖的威压，从天而降，笼罩方圆百米！
　　顷刻间，所有人的身上气机，都被压制住，行动受限！
　　那试图对萧晴雪动手的两名太监，更是直接被定点镇压，腿骨被压碎，跪倒在地！
　　即使是哈豪格这等锻体宗师，亦奋力咬牙，才能自如活动！
　　这等程度的武学与修为，堪称大恐怖！
　　“大......大宗师！”
　　“而且至少四重以上的修为！”
　　刘安叫了出来。
　　一时之间，全场太监们陷入一片震怖与惊诧之中！
　　大宗师四重是什么概念？
　　除开传说中，幽居天罪塔林的太皇太后以外，已经算是最顶流的高手！
　　跟萧家宗务院的十大长老一个等级！
　　要知道。
　　这偌大的皇城里，多出一个宗师，都会上报天听，百官庆贺！
　　而如今，竟会凭空多出一名四重大宗师！
　　此刻。
　　萧晴雪亦是美眸圆瞪，一脸惊诧！
　　她惊讶的并不是对方的修为。
　　而是......
　　对方使用的这股隔空封锁气机的剑诀，正是他萧家的九玄帝剑第二式――锁龙影！
　　“莫非是长老们出手了不成？”
　　“不至于啊，对付这群小太监，一个武道军团便足以！”
　　正当她一脸惊愕之时。
　　一道身影，如灵蛇般，从房梁上滑落而下。
　　月光洒下。
　　映照出了他俊美无俦的容颜，与一柄锋锐无匹的神剑。
　　“你......”
　　“雨凌尘！”
　　在看清了对方的容貌后，全场所有太监纷纷退后一步！
　　“真没想到，刷个任务，也能偶遇啊，晴雪姐。”
　　“也罢，你这个人情，本督正好还了。”
　　雨凌尘抬起眼皮，一双俊目，悠然的看向远处的戎装少女。
　　“你......怎么会出现在这里？”
　　萧晴雪朱唇微启，开开合合，还想说些什么，却终究说不出来！
　　但她不能否认的是。
　　这名宛如天神般的俊美男子，出现在她面前的那一刻，她的心.......
　　跳得很快！
　　一瞬间，仿佛又回到了那晚除夕夜......
　　自己坐在人群中，看他登天而上，看他惊艳全场！
　　“啊，不行，她是四妹那傻丫头的心上人，而且！我萧晴雪！根本不会喜欢男人。”
　　萧晴雪废了九牛二虎之力，总算将思绪扭转了回来！
　　雨凌尘却没功夫理会对方的少女心思。
　　目光径自看向一旁的刘安：“小安子，你方才不是说，要用二公主殿下换刘瑾么？”
　　“可以。”
　　“刘瑾我带来了，呶，快放人吧。”
　　雨凌尘说着，将左手的包袱丢了过去。
　　刘安双手一颤，本能的打开一看，里面竟然是......
　　“义父啊！”刘安绝望的哭喊出声。.



第44章



　　“兄弟们！”
　　“这小畜生杀了刘总管！咱们跟他拼了！”
　　刘安双目血红，悲吼一声，自己的身体，却诚实的退向后面！
　　开什么玩笑！
　　这可是大宗师四重！
　　一巴掌都能拍碎他这个先天武者！
　　然而，他旁边的巨力虎哈豪格却被他出卖了，独自一个人莽了上去！
　　“妖人！那日在朝堂上，便知道你有古怪！”
　　“你是大宗师又如何！今日！我哈豪格以死为刘总管跟我胞弟报仇！”
　　哈豪格罡气爆涌，浑身骨骼爆发出“啪啪”的声响，整个身体，竟然膨胀了一倍之多，四肢着地，宛如猛虎巨兽！
　　紧接着，他嘶吼一声，夹杂着恐怖的威势，朝着雨凌尘扑来！
　　“又是你，莽夫啊。”
　　雨凌尘眼睛都没抬一下，剑也懒得出了，直接摸出太乙金针，一记「光君」针位，弹射了过去！
　　砰！
　　虚空中传出清脆的响声！
　　哈豪格那引以为傲的精罡之体，轰然破碎，金针自喉咙穿入，后脑勺穿出，直接将他巨大的身形，带飞了百米之远！
　　眼看已是不活了！
　　这，便是大宗师的杀伐威能！
　　屈指一弹，便是先天、宗师武者，竭尽全力，都不能承受的恐怖攻势！
　　赤裸裸的境界碾压！
　　眼见哈豪格暴毙到场。
　　方才还有几分战意，试图群起攻之的太监们，顿时偃旗息鼓，吓得瑟瑟发抖！
　　雨凌尘每前进一步，全场近千名东厂武科太监便倒退一步！
　　从俯瞰的角度，极具观赏效果！
　　“这便是大宗师么。”
　　“妥妥的千人敌啊。”
　　“从不通武道，杀鸡都不敢的书生，到如今制霸全场的西厂督主......”
　　“雨凌尘，本殿下必须得收回之前的话了，三年不见，你比起本宫的成就.......”
　　“也丝毫不逊啊！”
　　一旁双手受缚的萧晴雪亦是看直了眼，心中惊叹，溢于言表！
　　“行了，别跑了。”
　　“本督很忙，你们赶紧打包上路吧。”
　　“这些年，你们东厂杀我西厂之人，可查，不可查的，少数也有一两百人了，算是罪有应得吧！”
　　雨凌尘目光陡然变冷，丹田之内，真气不断运转，朝着极致之态转化！
　　他要酝酿出惊天一击！
　　一击屠全场！
　　是的。
　　以他现在的大宗师之躯，一个个杀这些土鸡瓦狗，简直懒得浪费时间！
　　他又不是网文男主角，天天大炮打蚊子，装烂逼恰烂钱！
　　实在技痒难耐。
　　待三国会武那天，各国高手到场时。
　　随便逮一只武圣，好好的干他一炮.....阿不对，干他一架便是了！
　　“大家快跑！”
　　“这妖人在积蓄真力，指不定又是什么大恐怖武学啊！”
　　“罢了罢了！君子报仇十年不晚！”
　　东厂众人彻底陷入一片惊惶！
　　包括剩下二虎在内，纷纷四散逃窜，宛如无头苍蝇！
　　“跑？知道了本督的真实实力，若是让你们跑了，我还能苟下来薅羊毛吗？”
　　雨凌尘嘴角泛起阴冷笑意，双手在虚空交叉一划，凝过一片玄奥无匹的心法！
　　那正是葵花宝典第三重奥义中的群体杀伐手段――天罗丝网！
　　雨凌尘飞纵而起，盘膝坐于虚空之上，犹如佛陀坐莲！
　　顷刻间，浑身散发出被压缩到极致的真元之息！
　　“太乙岩（土）针！”
　　雨凌尘双掌，陡然多出数十枚灰色针线，凭空在虚空，交错一拉！
　　嗤！
　　丝线无限延伸出去，遮天蔽日，顷刻间便将方圆数百米，圈了出来！
　　咻咻咻！
　　他方才凝练出的一道道真元之息，如臂使指，自发顺着每一条针线，附着而去！
　　下一瞬！
　　周遭顿时形成了一道道坚实无比的岩层，将企图冲出重围的东厂众人，团团围住，没有丝毫脱困出口！
　　并且，岩石层的包围圈，还在缩小！
　　“这......你这已经不单是武道神通的范畴了！这是九天仙武吧！”
　　“一介男子，能将针线用到这般出神入化，你也真是千古第一人了！”
　　望着空中那道凌空虚坐的身影，萧晴雪再一次被深深震撼了！
　　“搞定，收工。”
　　雨凌尘豁然睁开双眸，五指并拢朝外，又是无数道太乙金针迸射而出！
　　这些金针迅捷无影，每一枚，都足以妙杀宗师九重以下武者！
　　并且，在接触到岩体之后，会急速反弹，再次射出！
　　血流成河，哀嚎遍野！
　　这方用针线岩针，简直就是一个人造的绞肉机！
　　转眼间。
　　成百上千名，东厂番子，便只剩下几名宗师高手，尚在带伤挣扎！
　　“兄弟们，可以出来洗地了！”
　　雨凌尘打了个响指，周围忽然冲出十来名，手持兵刃的西厂太监！
　　修为俱是在先天五重之上，已算是西厂为数不多的顶尖精锐了！
　　“原来你带了人来！”
　　萧晴雪楞住了！
　　“殿下啊，人多不一定好用，提高除草效率，还得靠技术。”
　　雨凌尘很认真的说道。
　　叮！
　　“恭喜宿主！完成挑战任务！”
　　“您获得任务奖励：十年修为、金丝春秋蝉x1（已为您放入物品栏中！）”
　　“正在为您加载修为奖励，请稍后！”
　　“恭喜！您的修为从大宗师四重，提升到了大宗师七重！”
　　“萧晴雪的满意度+30，已为您转化为积分537819336点！”
　　雨凌尘看向脑海中的系统提示，不由得摇了摇头。
　　“即使是有着至尊武魂的悟性加持，现在十年修为，也不能飙升五六段了啊！”
　　“不过还成，多触发几个任务就完事了。”
　　没再过多纠结，他身子一闪，来到了萧晴雪身侧，精准无比的割断了对方身上的灵质缚器。
　　萧晴雪咬着唇，眼神隐痛道：“没想到，本殿下居然会有落得被一群太监绑架的这天，真是耻辱。”
　　说完，看向雨凌尘：“造化不可测啊，没想到你已变得这般强大了，怎么样？跟随本殿下建功立业？”
　　“谢谢二殿下好意。”
　　雨凌尘打了个哈欠：“我想我还是当我的后宫总管比较好。”
　　“嗯，不勉强。”
　　萧晴雪抿了抿唇，又道：“你这次不仅救了本宫的性命，还拯救了本宫的名声，否则的话，大姐指不定会如何嘲笑诽谤我，本宫还是得奖赏你些什么才对！”
　　“奖赏，太客气了吧，老婆。”雨凌尘道。
　　“你.....你叫我什么！？老婆婆？”萧晴雪微微皱眉。
　　“这不重要。”
　　雨凌尘靠近了一些：“二殿下，先告辞了，臣还得回去跟陛下复命呢。”
　　“不成！一定要！你据实说吧！就算本殿下暂时没有的，也会许你！我保证！”萧晴雪自幼入行伍，与军人打交道，说一是一的豪爽性格，已深入骨髓。
　　“好吧，既然公主都如此坦诚了，我也不藏着掖着了。”
　　他一双俊目温柔的凝视着对方，一字一句的道：
　　“晴雪姐，明人不说暗话，我想要洗面奶。”
　　“真的，想很久了。”
　　......
　　大夏皇宫。
　　某处雅致的庭院里。
　　月光下，一名身穿月白色宫廷长裙的温婉少女，正在抚琴。
　　玉白修长的手指，不断拨弄出潺潺琴声，曲调忧伤静谧，仿佛与夜色相融。
　　仔细看去。
　　随着琴音声波的扩散。
　　四周狂风大作，宛如阴兵过境般，隐有鬼哭狼嚎，混入琴音之中！
　　刹那间。
　　周边的花草树木，竟然自行折断，断处齐整无比，看上去煞是诡异！
　　“恭喜姐姐，您的天魔幻音，更上一层楼了。”
　　一道极为年轻的声音响起。
　　灌木草后面，跃出了一名容貌俊朗，约莫十四五岁的少年郎。
　　“阿杰，事情办得怎么样了。”
　　少女的声音温柔纤细。
　　“我用姐姐给的东西，果然将萧晴雪引入了陷阱之中，将她迷晕之后，带到了东厂。”
　　“随后，我又按照姐姐的吩咐，告诉了东厂众人，夏皇有心斩草除根。”
　　被唤作“阿杰”的少年郎道。
　　“所以，萧晴雪现在被掳走了么。”少女的声音依旧温柔，仿佛她永远不会生气，永远这般端庄典雅。
　　“这个......”
　　“怎么了？”
　　“出现了一个异数。”
　　“什么异数。”
　　“雨凌尘，就那个在除夕夜上，自证清白的西厂太监，原来，他才是真正苟在暗处的隐藏高手！”
　　少年郎惊讶的道：“都快跟言霜姐你有得一拼了！我怀疑之前的沧溟教分坛，灭门案，便是此人所做！”
　　“啊，他果然不凡。”
　　“想想也是啊，能作出那般绝世佳辞的人，怎会是泛泛之辈。”
　　萧言霜一双温柔似水的眸子，望向天上的圆月。
　　许久许久。
　　沉默不言。
　　不知在想些什么。
　　少年在一旁静静伺立，不敢打扰。
　　萧言霜轻叹一声道：“你知道吗，我很小的时候，很羡慕大姐、二姐，可当我现在不比她们弱的时候，我发现我最羡慕的，其实是无忧无虑，还有人疼爱保护的四妹啊。”
　　少年完全不理解对方的意思，而是直接问道：“对了，姐姐，咱们接下来怎么做？要不......我找机会偷袭，做了他？万一影响咱们接下来三国会武上的大计，那便不好了！”
　　“别！”
　　萧言霜忽然道。
　　“啊？”少年吓了一跳，他还是第一次见他的女神姐姐，如此激动失态。
　　“罢了，萧晴雪此事，不用再跟进了。”
　　萧言霜摇了摇头道：“咱们的本意，乃是让萧晴雪失踪，让那老畜生怀疑到大姐的头上，如今看来......没必要了。”
　　“按原计划走吧。”
　　“你也快回锦衣卫吧，别被陆明昭发现身份了。”
　　“是！姐姐！”
　　少年正要离开。
　　“陛下驾到！”一道太监的声音传来。
　　“该死！那老畜生又来了！”少年咬牙切齿，眼睛迸射出仇恨之色。
　　“你快走吧，他神功快成了，接下来恐怕会来得更勤。”
　　萧言霜的声音依然平淡温婉。
　　“呜呜呜呜，我......我不想姐姐被这老畜生欺负.....”
　　少年哭了起来：“我要杀了他！”
　　“你杀了他又有什么用呢？你根本不知道这皇宫的真正模样，他只是傀儡而已。”
　　萧言霜道：“放心吧，阿杰，姐姐答应你，一切都将很快结束，而姐姐我，将登基为帝，执掌一切。”
　　“不过说起来，四妹的心上人可真厉害啊，我蛰居宫里这些年，完全没发现这么一号人物，而他，却不声不响成了大宗师。”
　　“恐怕，咱们今后若不去扰他，他说不定能闷头在这皇宫里，悄悄修成陆地神仙，飞升而去。”
　　“只怕这皇族的纷争，也根本不在他的眼中。”
　　萧言霜说到这，竟然难得的笑了：“还真是一个又有趣，又洒脱的人啊。”
　　“你快走吧，他快到前院了，你现在走，还来得及。”
　　“是！堂姐！”
　　少年只能含泪而去。
　　――――
　　萧言霜作为戏份很重的女主之一，是完璧之身，大家别作脑补.

第45章



　　“你.....你在说什么？”
　　萧晴雪一双好看的剑眉皱起，似乎听到了什么，却又不敢确定！
　　“公主不是让我据实说来吗，我历来是一个性情中人，从不装模作样，所以.......”
　　雨凌尘一脸坦诚，看向那熊伟壮阔的风景：“我想要一瓶洗面奶，想要很久了，三年前在南诏国见到公主时就想了。”
　　“洗面奶？”
　　萧晴雪愕然道：“此为何物？”
　　“就是一种香香的东西，能把头埋进去，清洗面部的。”雨凌尘认真解释道。
　　“去哪找此物？本宫......可以派人替你去寻，只有这中洲大陆有的，顶多废些时日罢了。”
　　萧晴雪美眸坚定的道。
　　“不必了。”
　　雨凌尘脚步一骤，身形前倾，以迅雷之势，靠了上去！
　　他如今修成了葵花第四重，身法比以前更加快绝！
　　萧晴雪不过宗师九重，如何能抵挡？
　　扑。
　　只一瞬间。
　　香玉满怀。
　　舒服了。
　　“你！”
　　萧晴雪小嘴微启，一张冰冷俏脸，此刻涨得通红！
　　她看着怀里的俊美男子，茫然无措！
　　她感觉自己的心都快蹦出来了！
　　但下一秒――
　　她只想拔剑！
　　叱咤沙场大夏女武神怒了！
　　玄冰长剑，轰然出鞘，指向面前的男子！
　　“哎。”
　　雨凌尘目光悲怆，看向远处，丝毫不在意咽喉前的长剑。
　　“你叹什么气！该死的登徒子！”
　　萧晴雪又羞又怒，若非看在雨凌尘方才相救，现在就恨不得拔剑杀之！
　　“公主应该杀我，我也应该死。”
　　雨凌尘俊眸深邃，流露出一股令人沉迷的忧郁气质：“反正自从三年前，蛮族破城，将我全家老小杀尽之时，我便该死了。”
　　“只不过公主救下了我，所以为了您，我选择活下去，并进宫做了太监，试图能报答您。”
　　萧晴雪怒气稍敛，道：“那日......你的亲人都死了？”
　　“是的。”
　　雨凌尘点头，“蛮兵破门而入的那一刻，母亲紧紧的抱住我，为我抵挡了所有刀刃，我这才撑到公主的援兵赶来......哎，往事历历在目，痛苦难当啊。”
　　“等等。”萧晴雪微微皱眉：“我记得那日，咱们赶到之时，你身边全是男子啊！”
　　我靠，这人记忆力也太好了吧。
　　雨凌尘眼角一抽，不动神色：“是的，那时候母亲的尸首，已经被蛮兵扔进了万人坑里。”
　　“自此之后，我一直想念着母亲的怀抱，日思夜想，时常痛哭流涕，加上公主殿下，与我母亲长得有几分相似，所以......”
　　“公主您要知道，我是太监啊！我一个小太监，能有什么坏心思呢？”
　　雨凌尘一脸无辜，跟方才弹指镇杀千人的大魔王模样判若两人。
　　自如切换角色，是奥斯卡影帝的必备素质。
　　“你让我也想起了我的母亲。”
　　“咱俩......同病相怜。”
　　萧晴雪亦是眼眸泛红，咬着唇道：“今日便是有一名黑衣人，用母亲的紫金凤钗，将我引诱到了一处陷阱，然后中了迷药，事实上，我明明察觉到了危险，却还是忍不住走了进去。”
　　雨凌尘心中一沉。
　　他本来正吹牛逼呢，听了这话，顿时感觉事情不同寻常了。
　　明月皇后的贴身饰物，一般人能搞到吗？
　　“罢了，此事终究是我莽撞了。”
　　萧晴雪摇了摇头，低声问道：“我跟你母亲，真有几分相似？”
　　“不能说极为相似，只能说一模一样了。”雨凌尘点头。
　　“你......让本宫想想。”
　　萧晴雪将刘海撩起，悬于耳际，露出了一张雪白绝美的御姐小脸。
　　她似乎在沉吟着什么。
　　下一刻。
　　她仿佛作出了什么艰难的决定。
　　张开了双臂，挺直胸膛，道：“来吧，把本宫......当成你的母亲，只这一次。”
　　“好，谢谢。”雨凌尘感动点头，走了过去。
　　“公主殿下，我能用手么？当初我便是如此抱着母亲的，您这次帮了我，今后臣，有球必硬！”
　　“这......也罢，你是太监，倒也无妨。”
　　“好。”雨凌尘乖巧点头，加带力度，
　　“啊。”
　　萧晴雪忍不住发出一声轻吟。
　　与此同时。
　　不知出于什么奇怪的感觉。
　　她本能的抱住了怀中的雨凌尘，安抚着他的头。
　　“二姐，雨督主。”
　　胡同口，传来了一个温柔的女声。
　　两人回头一看，便是见到一名身穿月白色宫裙的少女，背后跟着几名侍卫女官，朝着这边走来。
　　正是三公主萧言霜！
　　“奇怪，这女的怎么会出现在这里？”.

第46章



　　看着迎面走来的萧言霜。
　　雨凌尘一脸无语！
　　你说你但凡晚来个十分钟，我那秘术神功天人卷发动，见缝插针，一套完整操作下来，这事儿不就成了？
　　“见过三殿下。”
　　他竭力挤出微笑道。
　　“啊！三妹！事情不是你想的那样的，其实......”
　　萧晴雪粉颊似火，毕竟是在自己妹妹面前，她只觉羞耻无比！
　　“我什么都没看到啊，姐姐的话，我不是很明白。”
　　萧言霜笑了笑，“今夜繁星璀璨，妹妹横竖睡不着，索性便出来散散心，却没想到在这皇城外的胡同里，遇到了姐姐和雨督主。”
　　“哈哈哈，的确是巧。”
　　雨凌尘还是第一次认真打量着这位传说中的三公主。
　　只见她容貌秀美，皮肤白皙似雪，眼角还有一颗泪痣，整个人的气质，温婉优雅，让人容易生出天生好感。
　　“是个小美人啊。”
　　“只可惜，她的两位姐姐实在太过出彩，唯一的妹妹，又是个惹人怜爱的小迷糊，她夹在中间，倒是容易被人忽略。”
　　雨凌尘心中暗自道。
　　不过跟让他想不通的是。
　　这夏皇萧无道，看上去油腻的一比，怎么女儿个个都是天仙？
　　莫非明月皇后，基因太好了？
　　萧言霜看了雨凌尘一眼，又看向萧晴雪：“姐姐，能向您借一下雨督主么，他现在是翰林院学士，有好多诗文上的东西，妹妹想请教他。”
　　“啊？”
　　萧晴雪楞了一下，随后干笑道：“啊哈哈哈，妹妹你在说什么呢！你要请雨督主去你府上作客，大可问他啊！跟姐姐何干！”
　　“嗯，谢姐姐。”
　　萧言霜礼貌的福了福身子，又看向雨凌尘，语气更加温柔小声了：“那么，雨督主，您方便吗？”
　　“这个......行吧，既然三殿下有请，下官自然当奉陪。”
　　雨凌尘点头道。
　　没办法。
　　像萧言霜这种，带点绿茶属性的软妹子，是最难让男人拒绝的了！
　　而且。
　　或许是因为对方的满意度是1：500的转化率。
　　雨凌尘总感觉萧言霜，并没有看上去那么简单。
　　这个妹子，是真的喜怒不形于色！
　　对谁都是笑脸相迎！
　　也是因为此，即使是霸道凉薄如大公主萧凌秋，偶尔欺负一下萧幼薇，都不会对她出手！
　　这种人，在雨凌尘看来，其实是最恐怖的。
　　但凡皇宫里，出什么大乱子，她都能全身而退，也没人会想到她。
　　“行，既然如此，那你们聊吧，呃......本殿下忽然想起约了几名部下，在府上商议边防军务，先走一步了。”
　　萧晴雪匆匆看了雨凌尘一眼，迈着一双大长腿飞快离去。
　　月光下。
　　只剩下雨凌尘和萧言霜，遥遥相对。
　　毕竟对方是妹子。
　　雨凌尘清了清嗓子，主动道：“三殿下，要不......咱们散散步，去热闹的坊市走走，边走边聊？”
　　“嗯。”萧言霜微笑点头：“都听雨大人的。”
　　......
　　虽已是子时。
　　帝都坊市，依然车水马龙，人来人往，一片繁华热闹。
　　“哇哦！这位宫装大人长得好生俊美！”
　　“人家的夫人也是貌美如花啊！”
　　“啊呀！如此神仙眷侣，真是羡煞我等！”
　　“这般高贵典雅的气质，实不知这二位是哪座大户人家的公子小姐！”
　　两位俊男美女并排而行，很快吸引了周围路人们的注意。
　　“看来咱们不该来这人多的地方。”
　　“草率了。”
　　雨凌尘摇了摇头。
　　他之前在西厂外出办案的时候，都会故意把自己弄得邋遢一点，不然经常被一群官太太围堵。
　　“雨大人的魅力，果然让人沉迷呢，难怪四妹那般的......”
　　萧言霜笑了笑，没有说下去。
　　“公主见笑了。”
　　雨凌尘不打算浪费时间了，开门见山道：“公主，找下官到底所为何事？”
　　“雨大人，您看，下雪了！”
　　萧言霜抬起小脸，看向天上的鹅毛大雪，痴痴的伸出小手，轻吟一句：“白雪纷纷何所似？”
　　“未若柳絮因风起?”雨凌尘本能的脱口而出。
　　“啊。”
　　萧言霜美眸闪闪，露出惊艳的表情：“雨大人，不愧是天降才子。对得如此绝妙工整，倒显得我这上阙落了下乘。”
　　这尼玛不是我前世课文里的传世名对吗？
　　雨凌尘苦笑。
　　“锦衣卫办案！挡着死！”
　　两人四目相对之际，前方传来一道粗暴的声音。
　　百姓惊惶失措，纷纷躲避！
　　便是见到一名身穿飞鱼服的锦衣卫千户，策马奔驰而来。
　　眼见便要将萧言霜撞倒！
　　雨凌尘手臂一震，将萧言霜揽入怀中，闪向了一边。
　　这一刻。
　　他脸色变了！
　　原来，就在他握向萧言霜小手的时候，能明显感应到对方的真元流动！
　　尽管对方练有一种藏气秘术，还是逃不过他至尊武魂的洞察！
　　是的。
　　这个女人的武功修为......至少在大宗师二重境！
　　要知道，宫里人所周知，四位公主之中，最强的.....
　　便是大宗师一重的萧凌秋！
　　至于三公主，人人都当她是不入先天的花瓶啊！
　　“不简单，果然不简单。”
　　“看来这皇宫比我想象的复杂啊，明面上就那几个大宗师，实际上一堆老苟王。”
　　雨凌尘眉心紧蹙。
　　叮！
　　“检测到萧言霜满意度+20，已为您转化为积分1万积分！（当前剩余23万）”
　　“谢谢......雨大人出手相救。”
　　被雨凌尘如此近距离的抱着，饶是淡然如萧言霜，脸颊上亦是出现了一抹嫣红。
　　“不必。”
　　雨凌尘淡淡的道：“公主还是有话直说吧，臣今日办了一夜的差，有些乏了。”
　　“雨大人，你喜欢晴雪姐么？”
　　萧言霜忽然问出这么一句。
　　我靠，还说你刚刚没看见？
　　“公主说笑了，我是太监。”雨凌尘机智的道。
　　“太监不能喜欢一个人吗？”
　　“不能。”
　　“为何?”从表情看得出来，萧言霜是真的好奇：“就因为不能......交合么？”
　　“是的，这很重要，太重要了。”雨凌尘道：“公主知道正常的男孩跟女孩，长大后，差别在哪吗？”
　　萧言霜摇了摇头。
　　“男孩长大了逗比，女孩子呢，喜欢捣蛋。”
　　雨凌尘目有深意的道：“而臣这样的身子残缺之人，什么都不能。”
　　萧言霜明显没听懂这话的妙处，笑着道：“我感觉还好啊，身边的姐妹们，除了年幼的四妹，好像都很少捣蛋，哈哈。”
　　雨凌尘苦笑，心道：你是没见过万贵妃“捣蛋”的样子。
　　他清了清嗓子，“总之，臣的意思是，残缺的男人，没女人会喜欢的，所以公主刚才问我的问题，毫无意义。”
　　“不是啊。”
　　萧言霜摇头，缓缓贴近了雨凌尘的身体，粉颊嫣红道：“我，就很喜欢雨大人。”
　　“嗯？”
　　雨凌尘一愣，随后客气一笑，道：“谢谢你，我也很喜欢公主的。”
　　听了这话。
　　萧言霜霞飞双颊，猛然抬头。
　　叮！
　　“检测到萧言霜的满意度+50，已为您自动转化为积分537819336分！”
　　我靠什么鬼？
　　刷分外挂？
　　这一刻，雨凌尘心里又惊又喜！
　　任务刷完，出来散个心，还有意外收获！
　　看来以后，羊毛团常驻成员可以+1了！
　　“雨大人，我能送你一样东西么？”耳边再次传来萧言霜温柔的声音。
　　“啊？什么?”雨凌尘一愣。
　　萧言霜从荷包里，拿出一枚香囊，塞到了雨凌尘手中：
　　“雨大人，这枚香囊是言霜早年跟一位高僧求的，请您务必收下，他日.....”
　　“若是这宫里将来出了大变故，你把这香囊打开，或许会平安无事。”
　　变故？
　　能出什么大变故？
　　她在说什么鬼？
　　雨凌尘莫名其妙。
　　不过他从来不是一个墨迹的人。
　　“好，那谢谢三殿下了。”
　　反正就一香囊，收下也就收下了。
　　“谢谢你，雨大人。”
　　萧言霜看向纷飞大雪，洒向繁华的街市，这一次她似乎笑得极为开心：
　　“今晚的雪景，是言霜这十六年来，最难忘的一次。”
　　“哦哦。”雨凌尘不置可否。
　　......
　　跟萧言霜分别之后。
　　雨凌尘让亲信小栓子，将今晚东厂一役的战果与刘瑾的死讯，进宫通报给夏皇。
　　他丝毫不怕皇帝知道他的修为，与他疯狂薅羊毛猥琐发育的事情。
　　事实上，夏皇确实是派了几名锦衣卫密探，前来监视的。
　　只不过一早就被雨凌尘的神念察觉，直接弄晕了。
　　中途他本想顺道回西厂看望姜大年。
　　但想到两人的约定，还是直接回了凤仪宫镜湖的新宅。
　　两名太监远远的迎了上来：
　　“雨公公，万贵妃娘娘在里面等您呢，她好像......心情不太好。”
　　“嗯，知道了，出去吧。”
　　雨凌尘挥了挥手：“记住，等会无论听到什么声音，不许任何人进入！”
　　“是！”
　　哎，贞儿姐啊，你啥时候能消停会儿啊。
　　雨凌尘摇了摇头，周身真气翻涌，浑身筋肉鼓起，一步踏入！.

第47章



　　雨凌尘步入卧室。
　　一眼就看到万贵妃，身穿薄纱，慵懒的躺在他的大chuang上。
　　一双雪白修长美腿，优雅盘起，宛如一条美女蛇。
　　此刻，她一手枕头，一手拿着酒器，自酌自饮。
　　“咋了，娘娘？这还喝起酒来了。”
　　雨凌尘貌似关切的道。
　　“小尘子，本宫心情不好，需要发泄。”
　　万贵妃扬起一张嫣红的小脸，吞吐着酒气，看起来更加迷人了。
　　“嗯，明白，这就安排。”
　　雨凌尘正要除下外套，却听万贵妃“呜呜”的哭出声来！
　　什么情况？
　　她不对劲啊。
　　往常这个时候，她一旦说出这话，不是一种击股为号的暗示么？
　　怎么忽然就变了？
　　“咳咳咳咳......”
　　万贵妃被酒精所呛，啜泣之中，夹杂着咳嗽声，让人分外心疼。
　　“娘娘，到底发生什么事了？”
　　雨凌尘也是严肃了起来，坐了过去。
　　“我问你，小尘子，你是不是从始至终，都觉得本宫只是一个放荡的女人！除此之外，一无是处！”
　　仿佛某种情绪决堤，万贞儿彻底哭出声来：“本宫是放荡！但是，你有没有想过，那是因为......”
　　“是因为......”
　　“对象是你啊！”
　　“我喜欢你啊！小尘子！你到底明不明白！”
　　“我睡我喜欢的人，怎么了？有错吗？”
　　“除你以外任何男人靠我近一些，都会让我恶心！”
　　“你相信吗，那晚除夕夜宴，若是你被夏皇杀头，我.......我一定会想尽一切办法为你报仇！”
　　借着酒劲，她将心中的情绪全部抒发，到最后，已是声线沙哑，泣不成声。
　　雨凌尘完全听呆了。
　　内心翻涌，久久不能平静。
　　“贞儿姐。”
　　他走了上去，难得的用平生最温柔的口气说道：“别生气了，我信你，这次真的信了。”
　　“哼，不......不想理你。”万贵妃咬着唇，将头调到一边。
　　“行，那我走了，你早点休息。”
　　雨凌尘道。
　　“你给我回......”
　　万贞儿那个“来”字，还没说完。
　　忽然喉咙仿佛被什么堵住了般。
　　完全说不出话来！
　　最后，索性闭上了眼睛！
　　“坏蛋......”
　　“贞儿姐，从今以后，我定然真心待你。”
　　雨凌尘目光坚毅道：“那圣兽山上的蜂蜜.......也得给您全身安排上！”
　　“就当是小尘子，向您致歉了!”
　　噗。
　　这话终于是让万贞儿忍不住破涕一笑。
　　“小滑头，这话可是你说的，好吧，那......那就看你表现了！”
　　“明白！”
　　......
　　第二日，清晨。
　　夏皇紧急召集大朝会。
　　雨凌尘先将万贞儿送到凤仪宫中，匆忙戴好冠冕，前去奉天门广场。
　　夏皇在满朝文武面前，大夸特夸，赏赐了他一堆东西，并且很“严谨”的，给东厂安排了一个谋反的罪名。
　　可怜刘瑾一生为皇家当差，兢兢业业，到死后，还要背负叛国之名。
　　真是讽刺。
　　而后，夏皇滔滔不绝的讲着，下周三国会武的一些人事安排及期许。
　　无非又是一堆政治口号，冗长无趣。
　　不过值得一提的是。
　　这一次大梁王朝和大周王朝，也是骚操作不断！
　　大梁方面，派出了风头最盛的九皇子，万子峰，以及他的新婚妻子，一名不知道何门何派的圣女，作为头阵。（这个女的大家可以猜测是谁，大胆猜！）
　　除此之外，另外三位也都是皇族一等一的高手，修为在宗师七重到大宗师三重之间。
　　还专门找了本国的一位三品武圣「空虚公子」，作为牌面坐镇。
　　至于实力最弱，夏皇一直想吞并的大周王朝姬家......
　　操作更是堪称骚破天际！
　　刚继位的小皇帝姬玄，竟然认了蛮族太子，作为义子，并将他纳入大周皇族，作为擂台头阵先锋！
　　没错，正是被萧晴雪连根拔起，险些灭族的西疆蛮族！
　　雨凌尘甚至能想象，到时候在擂台上，萧晴雪与之交手的话，表情一定会很精彩！
　　啧啧。
　　这个大周，已经在作死的路上，越走越奔放了啊。
　　当然了。
　　所有的一切，对于雨凌尘来说，就五个字――
　　关我锤子事。
　　之后的时间。
　　他全程开着小差，也算是体会到公务员的枯燥了。
　　然而，他怎么也没想到的是。
　　在朝会最后，夏皇居然又cue了他一波！
　　竟然安排他一个宦官，和三公主萧言霜，去太常寺为大周和大梁的使者团接风洗尘，举办迎宾宴！
　　雨凌尘忍不住看向远处的萧言霜，发现......
　　这姑娘还很开心的样子！
　　笑得忒甜！
　　“不会吧，她不会莫名其妙就喜欢我了吧？”
　　“关键我的爱好，跟曹丞相是一挂的，她不是我的菜啊。”
　　雨凌尘心里嘀咕着。
　　朝会总算结束。
　　雨凌尘没有回镜湖小宅，而是顺路摸去祺贵人府上深入浅出的交流了一番，去除了早上的起床气。
　　顿时神清气爽。
　　接着，径自来到明月皇后故居旁边的旧宅。
　　他是个有强迫症的人。
　　必须找一个清净的地方，把战利品安排了。
　　“打开人物属性面板。”
　　姓名：雨凌尘
　　年龄：20
　　身份：西厂副督主，翰林院大学士，后宫总管太监（正三品）
　　境界：大宗师（七重）
　　体质：至尊武魂
　　武学：葵花宝典（第四重【玄阴之体篇】）、北冥吞天功（第二重）、大河剑意【第二重】.......
　　物品栏：天问神剑、太乙神针、血菩提x2、聚气散x10、金丝春秋蝉、一封书信（来自姜大年）......
　　积分：537819336
　　“取出金丝春秋蝉。”
　　雨凌尘心道。
　　他的手心，赫然多出了一只通体金黄，周身灵气翻腾，长着八只大眼的蝉虫。
　　正是他剿灭东厂，获得的任务奖励。
　　“这玩意儿怎么用啊。”雨凌尘一脸纳闷。
　　说来奇怪。
　　他现在已然是杀同级大宗师如屠狗了，但看到这种昆虫，心里还是硌得慌。
　　系统立马弹出提示：
　　【金丝春秋蝉：生吞口服，上界神药，能将食用者所有武学，自动推演至下一重！】
　　【备注：只能存放24小时，过期则蝉亡。】
　　“就这？”
　　“口服？”
　　看着这长着八只大眼，不断挣扎的怪虫，雨凌尘起了一身鸡皮疙瘩。
　　咬了咬牙，还是硬吞了下去！
　　奇异的事出现了！
　　喉咙仅仅难受了一瞬，随后便感觉到那金丝蝉化为了一道温润暖流，涌入四肢百骸之间！
　　在循环整整一个周天之后！
　　他眼前出现幻白，识海世界，亦是逐渐被开辟出了一个个新的区域！
　　“恭喜宿主！您的《葵花宝典（仙武）》已自动推演至第五重《神异篇》！”
　　“您的大河剑意推演至第三重！”
　　“您的北冥吞天功推演至第三重！”
　　我靠，这效果也太猛了吧！
　　北冥吞天功这种极致仙武，都能直接升阶？
　　雨凌尘乐出声来。
　　说来奇怪。
　　他心里总有一种特别奇怪的直觉。
　　接下来的三国会武，到最后，并不是萧家皇族的战斗，而是.......
　　属于他雨督主的终极之战！.

第48章



　　距离三国会武，还剩五日。
　　大夏帝国皇帝，萧无道布告天下九洲，中洲境内，五年一度的大梁、大夏、大三国会武，正式拉开序幕！
　　一时之间。
　　整个中洲大陆，为之轰动！
　　无数江湖名流，宗门天骄，前往帝都，抱着各种心思，想要一睹这场皇家顶级武道盛会！
　　与此同时。
　　九洲之外，与中洲少有来往，相隔万水千山的其他各大洲的皇朝世家、宗门圣地，亦是蠢蠢欲动，似乎对这一届的中洲盛会很有兴趣！
　　当然，最为震动的，还是中洲三巨头中的其他两家......
　　......
　　大梁王朝，皇宫禁地。
　　云海翻腾的悬崖之上。
　　一位身穿九龙玄袍，容貌英武的少年，正自眺望云海，负手而立。
　　此刻，他傲然伫立，不言不动，浑身上下，流露出强大霸绝的气势，俨然一名即将加冕为帝的绝世王者。
　　“九皇子殿下，王妃来了。”一名太监上前禀报道。
　　“知道了，退下吧，本皇子要跟王妃单独商议一些事情！”
　　九皇子万子峰拂袖道。
　　“是！”
　　不多时，一名头戴凤冠，身穿华袍，容貌秀美的宫廷美妇，走了上来。
　　“王妃，夏皇方才发来正式的邀请函了，要咱们提前一天出发，到达大夏皇宫，并且会专程派一位公主为咱们举办迎宾宴，接风洗尘！”
　　万子峰冷然道，语气似有不悦。
　　那王妃温婉一笑，道：“往届三国会武，各国作为东道主时，最多只是派礼部大臣或者郡王，迎接外宾，此次夏皇却直接派遣嫡系公主，这般接待规格，已属顶尖，殿下应该高兴，不是么？”
　　“不！”
　　万子峰咬着牙道：“若是公主亲迎，本皇子自然乐意！但这夏皇，偏偏派了一位小太监，作为副使！这简直是对我大梁帝国的侮辱！亏咱们还是他大夏的姻亲之国！”
　　“太监？”
　　王妃皱了皱眉：“可是东厂的刘瑾，亦或是西厂的姜大年？”
　　“都不是。”
　　万子峰摇头道：“据说此人名叫雨凌尘，是一名年轻太监，王妃当年在夏皇身边的时候，听过此号人物么？”
　　“殿下说笑了。”
　　王妃嘴角泛起一抹苦笑：“我都有十五年没有回去了，这些新秀人物，怎会认识。”
　　“也罢。”
　　“这夏皇既然如此轻慢于我，此番会武，本皇子定要横压全场，将他大夏东道主的尊严，彻底踩在脚下！”
　　万子峰暴喝一声，浑身气势爆发到极致，一股滔天的魔煞之力，凝聚成一柄魔刃，直接将面前的云海劈出一个巨大的缺口！
　　“不错，没想到殿下年纪轻轻，便已将大梁皇族的【自在化魔功】，练到了第八重。”
　　“抛开大周这软脚虾不谈，恐怕这一次三国会武，大夏皇族鲜有人是你对手，除非那四位公主......”
　　王妃目露感慨之色，没有将话说下去。
　　“除非什么！还请王妃直言！”万子峰冷视着自己的新婚妻子。
　　“罢了，到时便知，多言无益。”王妃摇了摇头。
　　万子峰脸上露出暴怒的神色：“王妃请认清你自己的身份！现在咱们才是同一条船上的人！从夏皇薄情寡义，屠你宗族开始，你便和他便是生死血仇，那四位公主跟你也没有任何关系了！”
　　“这个我自然知道，不劳皇子提醒。”
　　王妃淡淡的抬了抬眼皮，凤眸威仪毕现：“正如皇子所说，咱们是合作关系，所以请皇子注意自己的姿态，本后当年助夏皇平定天下，改朝换代的时候，你，还只是个婴儿。”
　　“哈哈哈哈，好你个爱妃！好大的架子！”
　　万子峰脸色变得极为难看，冷笑道：“莫非你是想本皇子唤你真名吗？”
　　“史上唯一一位被皇帝灭了满门的大夏皇后――纳兰明月！”
　　“你不必激我。”
　　纳兰明月淡淡的道：“本宫若是能被你所影响，十五年前，我便应该死在大夏皇宫了。”
　　“收起你的锐气，年轻人。”
　　纳兰明月道：“本宫的四个女儿之中，以晴雪与凌秋天资最高，她们俩若是修到了大宗师之境，再习得萧家皇族的九阴天魔功，你，不一定是对手。”
　　“哼。”万子峰面沉如水，没有接口。
　　“你放心，本宫此次扮演你的王妃，目的也只有一个，进入皇宫，杀死那肮脏卑鄙的负心汉，揪出当年的背后幕后黑手！为我纳兰家满门报仇！其他所有的一切，都得为此让步！”
　　“本宫的几位女儿，你若是赢不下的，本宫自然......会亲自指点她们。”
　　“另外，九皇子若是对那小太监的存在，耿耿于怀，到时候本宫也可以一并替你出手杀了。”
　　纳兰明月凤眸冷厉，威仪万千。
　　“也罢。”
　　万子峰权衡之下，恭敬道：“方才是本皇子冒犯了，请纳兰圣女原谅，希望接下来，咱们能精诚合作，将大夏国搞得天翻地覆！”
　　“不错，这才是大梁未来的皇帝，应该说的。”
　　纳兰明月满意的点了点头，又饶有兴致的道：“话说......九皇子，就那么喜欢你的姑姑万贞儿？”
　　“是......是又怎样！”
　　万子峰俊脸一红：“我家小姑是天仙下凡，世上哪个男人不爱！本皇子此番，定要将她带回大梁，而后，娶她为妻！父皇反对都没用！”
　　“啧，真没想到九皇子如此孝顺。”
　　纳兰明月轻笑，道：“十五年过去了，也不知那负心汉萧无道的九阳龙神功，修得如何了，按本宫推算的话，你家姑姑，当是完璧之身。”
　　“啊？圣女说的，可是真......真的！？”
　　万子峰瞬间变脸，欣喜若狂：“夏皇那狗杂种，真的没碰过我姑姑？”
　　纳兰明月似笑非笑道：“就算夏皇没碰过她，这么多年独守空闺，难免不会.......”
　　“圣女请慎言！”
　　万子峰目光凌厉：“我家姑姑，乃是天上的仙子，绝不是贪图肉体享乐之人！”
　　......
　　大周皇朝。
　　金銮殿内。
　　一名身穿皇袍，十七八岁的少年，正大咧咧的躺在龙榻上，逗弄着笼子里的灵鸟，表情极尽浮夸。
　　“陛下，陛下！那蛮族太子，哈尔萨到了。”
　　一名老太监上前禀报道。
　　“不长眼的东西，还蛮族太子呢！哈尔萨现在是我的义子！正宗的大周皇族，马上要代替咱们参加三国会武呢！”
　　少年不耐烦的挥了挥手，“快，传朕的义子进来。”
　　须臾。
　　一名身穿猛兽裘皮，皮肤黝黑，容貌狰狞威厉，足足有两米多高的魁梧男子，走了进来。
　　“哈尔萨，见过皇父！愿皇父仙福永享，万寿无疆！”
　　哈尔萨俯身叩拜，尽管言行卑微，整个人却流露出一种霸绝天地的狂暴气势。
　　“啧啧，朕的好义子，真是越来越威武了，平身平身，不必多礼！”
　　姬玄大喜，满意的打量着这位工具人外援：“此次三国会武，夏皇的邀请函方才已经送到了，邀咱们提前一日到达大夏皇宫，还派了公主亲迎，你怎么看？”
　　“公主？可是那二公主萧晴雪？”
　　哈尔萨声若洪钟，宛如猛虎，狭长的眸子中，迸射出仇恨之色。
　　“不是，是他们那最低调的三公主。”姬玄咂了咂嘴，“如此看来，吾儿对那大夏二殿下果真是恨之入骨啊！”
　　“自然！儿臣时时刻刻不想着将此女先歼后杀，扒皮噬骨！”
　　哈尔萨双目血红，浑身爆发出恐怖的魔煞之气，肌肉鼓起，须发飞舞，宛如修罗魔神！
　　“儿......儿啊，在朕面前，你还是稍微.....收敛一点，朕害怕。”
　　姬玄吞了口唾沫，又道：“你放心，按照过去的惯例，擂台之上，若是双方都同意，可以生死战，到时候你尽管挑衅那萧晴雪便是，夏皇如此要面子，不会不答应！”
　　“是，儿臣明白。”
　　哈尔萨咬牙道。
　　“说说你自己吧。”
　　姬玄道：“你现在实力如何了？”
　　“儿臣已入大宗师之境！自信此次三国会武，绝无人是我的对手！儿臣定会为皇父，拔得头筹，以振大周之威！”
　　哈尔萨拍着胸脯道。
　　“啊？才大宗师一重啊。”
　　姬玄撇了撇嘴，有些失望：“据朕所知，抛开大夏的几位公主不谈，那大梁的九皇子对外公开的修为，都是大宗师三重了。”
　　“哼。”
　　哈尔萨粗大的鼻孔，发出一声冷哼：“大宗师三重又如何？儿臣的修罗不死功，已臻至大成，便是三品以下武圣那也杀得！”
　　“咦？吾儿这么自信么？”
　　姬玄半信半疑：“既是如此，当年你们蛮族是怎么被大夏二公主摧枯拉朽，险些灭族的呢？”
　　“这.....”
　　哈尔萨脸色尴尬了一瞬，道：“儿臣平心而论，带兵打仗，我不如萧晴雪，但论武艺，此女我弹手灭之！”
　　“如何证明？”姬玄眯起眼睛，继续逗鸟。
　　呛！
　　哈尔萨直接拔出了一柄宽刃骨刀，朝着自己的头颅斩去！
　　“你......你干什么？”
　　姬玄吓得从龙榻上，跌了下来！
　　然而。
　　下一秒，让他更加肝胆俱裂的是.....
　　那哈尔萨被斩下的头颅怦然落地之后！
　　他留在原地的残躯，竟然前行一步，将头颅又捡了起来！
　　整个过程中，没有出现一丝的血迹！
　　“你......你这是妖术啊！人间哪有这般邪门武道！”
　　姬玄吓得脸色煞白，若不是见哈尔萨没有上前的意思，他都想喊护驾了！
　　“皇父莫惊。”
　　“寻常武者练体练气练脏腑，而儿臣，修的是心魂！只要魔心不死！便能持续作战，愈战愈强！”
　　“这，便是神洲浩土第一神功――修罗不死功的大恐怖！”
　　哈尔萨昂首挺身，声震大殿。
　　“好！好哇！不愧是朕的义子！当有如此气魄！”
　　姬玄化惊为喜：“此番前去大夏朝参加会武，朕会派遣皇后，亲自与你同行，为你呐喊助威！近几十年来，我大周受尽大梁和大夏的鄙夷，在夏皇和梁皇眼中，朕这位年轻的大周天子，连狗都不如！”
　　“此番，朕定要扬眉吐气！让他们见识一下我大周之武威！”
　　“皇后娘娘？哦不对，母后.....她也要去么？那真是太好了啊。”哈尔萨眼中闪过一丝难以察觉的邪魅。
　　.....
　　与此同时。
　　相隔百万里之远的大夏皇宫里。
　　“一白、二黑、三碧、四绿、五黄、六白、七赤、八白、九紫......”
　　“大凶之兆！这特么是大凶之兆啊！”
　　史上最年轻俊美的西厂督主，盘膝而坐，忧心忡忡的念叨着什么。
　　在他的面前，摆着一方棋子密布的棋盘。
　　这可不是一般的棋局！
　　这是他从《河图洛书・人皇卷》中，其中一篇关于占卜的《灵棋经》里，习得的「九星弈局」。
　　此气运棋局，内含星象占卜之易理，棋子的摆放，外应着整个皇宫的布局。
　　能够推演出皇宫，一定时间维度内的气运走向。
　　这东西很玄。
　　若是以前的雨凌尘，肯定不信！
　　但河图洛书这东西，包罗万象，他越研究越觉得兴致盎然。
　　并且，愈是能感觉到宇宙之浩渺，自身之浅薄，飞升之必要。
　　于是乎，今日心血来潮，在院子里摆上了一局。
　　没想到......竟是这般结果！
　　不知怎么的。
　　雨凌尘莫名其妙的联想到了，萧言霜那番关于“皇宫大变故”的莫名其妙的话。
　　他摸出怀里那枚香囊，陷入了沉思。
　　“这萧言霜，不声不响的在宫里修成了大宗师，她到底是想干什么呢？”
　　“而且，她说那番话的时候，语气真挚，也不像扯淡啊。”
　　“罢了罢了，管他的。”
　　“就算这宫里出再大变故，那也不管我的事啊。”
　　“我只要保护好万贞儿、萧幼薇就可以了，至于晴雪姐，她手握重兵，也轮不到我保护吧。”
　　雨凌尘掐断杂念，将棋盘收了起来。
　　“雨总管！陛下方才颁布旨意，命令帝都所有三品以上“武职官员”，前去宗务院讲武堂，观摩皇室内族的比武！定下最后三位参加会武的人选！”
　　手下小栓子进来禀报道。
　　“哦哦，知道了。”
　　雨凌尘应了一声。
　　他心里清楚。
　　还有四日，各方人马，便要汇聚大夏皇宫了。
　　此次进宫的，除了大梁和大周两国的皇族武道代表之外，还有江湖上的一些武林名宿，宗门代表。
　　甚至听说还有中洲以外，沧海以南，其余几洲的势力代表前来参观。
　　可以说是近百年来，规模最为恢弘的一次了！
　　虽说对自己的女儿们有信心，但夏皇心里难免忐忑。
　　而且，五位出战名额中，确定定下的，只有大公主萧凌秋与二公主萧晴雪。
　　尚空缺三人。
　　想必此番，便是想让百官，一同选出剩下的人选吧。
　　“但是我对你们的家事毫无兴趣啊！”
　　雨凌尘摇了摇头，换上了厂公冕服。
　　......
　　皇宫西郊，宗务院。
　　讲武堂。
　　“雨督主好！”
　　“雨大人您来辣！”
　　“雨学士今日愈发的器宇轩昂了呢！”
　　“雨公公有空来府上喝茶啊！”
　　......
　　此时夏皇和几位萧家长老还未到。
　　雨凌尘走入场内，立马受到了大臣们各种亲切的招呼，让他颇不自在。
　　主要他干翻刘瑾，血洗东厂的事儿已经传遍朝野。
　　想当个以前那样的透明小厮，倒也是不容易。
　　他刚找了个不起眼的位置坐下。
　　忽然一道清甜的声音传来：
　　“小尘咂！”
　　回头一看。
　　一名梳着双马尾，身穿宫裙的娇美少女，笑颜如花的飞奔而来。
　　一看到这张脸啊，整天心情都好了。
　　雨凌尘不自觉展开双臂。
　　扑！
　　软香入怀。
　　“诶？双马尾？幼薇酱今天咋想起来这一手？”
　　雨凌尘握住少女柔顺的马尾尖。
　　刹那间，竟有种......
　　信马由缰，自由驾驶的奇异感觉。
　　“小尘子，这两日，你去哪了！都没见到你！我跟喵喵都想死你了！”
　　萧幼薇撅着小嘴道。
　　“东厂覆灭，西厂合并了其之前的很多事务，一直忙着呢。”雨凌尘叹气道。
　　“哦哦，好想再听你讲八国演义的故事啊！上回说到赵子龙长坂坡杀敌就没了！”萧幼薇挽着他的胳膊。
　　一双纤细长腿干脆放在了后者的膝上。
　　“好好好，臣讲便是。”
　　雨凌尘一边留意着萧晴雪的动向，一边随口道：
　　“话说，那赵子龙一身银枪银甲，在长坂坡上，那是左突又挡，如入无人之境......”
　　刚刚进入状态呢。
　　忽然一名温婉娇美的身影，走了过来。
　　正是那夜在帝都坊市，跟他表白的三公主萧言霜！
　　“雨大人。”萧言霜福了福身子，温柔如故。
　　“啊，三姐，你来啦！”
　　萧幼薇兴奋的拍了拍旁边的座位：“快！快坐这里，我家小尘子讲的八国演义故事，可精彩了！”
　　“咳咳，是三国演义.....”雨凌尘终究忍不住纠正。
　　他抬起头，跟萧言霜四目相对，颇有些尴尬。
　　“还有三日，大周和大梁的人马，便要入宫了，听说此次，大周天子派出皇后亲自出使呢，到时候的大常寺迎宾会，还望雨大人多多照顾。”
　　萧言霜微笑着开口。
　　“好说，好说。”
　　雨凌尘打了个哈哈，忽然想起了什么，问道：“三公主，能不能劳烦问一下，那日你送给我的香囊，到底是何用途？”
　　听了这话，萧言霜温婉平静的脸上，出现了一丝波动。
　　萧幼薇更是宛如好奇宝宝般问道：“啊？三姐你送小尘子东西啦？”
　　“嗯。”
　　萧言霜倒是不慌不忙：“前几日偶遇雨大人，便将之前在帝都庙宇里求的一枚香囊，赠与了他。”
　　“正是如此。”
　　雨凌尘也是应和了一声，又追问道：“所以，香囊的用途是.......”
　　萧言霜目光闪烁了一秒，回答道：“据庙里的高僧说，这东西......能镇鬼驱魔，收复阴魂！”
　　“这么神奇？”雨凌尘装作讶异的样子。
　　“是的。”
　　萧言霜点头，幽幽的补了一句：“所以......我希望雨大人，能一直带着它，特别是在接下来的三国会武期间，兴许就能保平安呢！”
　　“再次谢谢三殿下的好意。”
　　雨凌尘若有所思：“所以，这东西的名头到底是？”
　　“没有名头，就是香囊而已吧。”萧言霜道。
　　“也罢，既然这香囊能收复阴魂，咱们就叫它......阴-囊吧！”雨凌尘一脸严肃的道。
　　“啊.....都可以。”萧言霜尴尬笑道。
　　“我也要！三姐！我也要这个......阴-囊！”萧幼薇立马不乐意了。
　　就在这时。
　　一道冷幽幽的声音传来：
　　“雨督主，看来你跟我的二位妹妹，相处得不错啊，的确有些本事。”
　　这个清冷刻薄的声音，雨凌尘一下子就猜出是谁了。
　　“见过大殿下。”
　　雨凌尘转过身，看着那张清丽的冰块脸，只想一巴掌呼过去。
　　像这种司马脸，长得太漂亮，都惹人厌！
　　“见过姐姐。”萧言霜也是行礼道。
　　“大姐.....”萧幼薇向来怕这个姐姐，一下子也不敢跟雨凌尘皮了。
　　萧凌秋径自来到雨凌尘面前，一字一句的道：“距离本宫第一次跟你谈话，已有两个月了，当初让你想的事情，想得如何了？嗯？”
　　――――――
　　马上大场面连环装逼现场！大型修罗场安排上！.

第49章



　　雨凌尘心中一沉。
　　他当然知道萧凌秋所说的事情是什么！
　　无非就是拉他入伙！
　　要知道。
　　他雨督主现在刚刚收编东厂残余势力，跟万贵妃这种宠妃又是管鲍之交。
　　说是朝廷当红炸子鸡，也毫不为过！
　　“臣的回答一如既往。”
　　雨凌尘淡淡开口道：“为陛下当差，忠于朝廷，忠于几位公主，是臣的本分。”
　　他这话算是说得滴水不漏！
　　“哼，又是这种回答！”
　　萧凌秋冷然道：“雨大人你是聪明人，你应当知道，三国会武之后，朝中大势瞬息万变，已经容不得你做墙头草了！”
　　她的声音凌厉无比，完全不把旁边两个妹妹放在眼里。
　　“大姐！你......你不准凶小尘子！我不让！”萧幼薇鼓起勇气，挡在了雨凌尘面前。
　　这是她第一次跟自己的大姐硬碰硬！
　　“四妹，什么时候连你也跟对姐姐指手画脚了？”
　　萧凌秋秀眉一皱，脸色更加阴冷了！
　　萧幼薇想起这位大姐从小到大的阴影，顿时吓得缩进了雨凌尘怀里。
　　“姐姐，你何必苦苦相逼呢？”
　　便在这时，一道温柔的声音传来。
　　竟然是萧言霜开口了！
　　“三.....三妹？”
　　萧凌秋惊讶无比。
　　在她的印象里，这位三妹懂事又乖巧，历来晓得明哲保身，如今居然.....
　　为了一个小太监顶撞自己！？
　　“三妹，你且退下，这不关你的事，这位雨督主，本殿下已经给了他太多时间，他也该想清楚了！”
　　萧凌秋的语气不容一丝斡旋！
　　“大姐，我想请问一句。”
　　萧言霜上前一步，昔日柔弱的她，目光炯炯，直视着对方：“若是我将此事，待会告诉父皇，他会如何想？”
　　“你.......”
　　“三妹连你都敢跟大姐作对了么？”
　　“真是反了！”
　　萧凌秋彻底怒了，表情阴寒得可怕。
　　这般凌厉的气势，将一旁的萧幼薇都吓到了！
　　是的，她萧凌秋并非是不能忍气吞声之人！
　　事实上，处处跟她作对的二妹萧晴雪，她都一直在隐忍，寻找一击破敌之机！
　　但那可是大夏女武神萧晴雪啊！
　　你萧言霜，武道天赋平平，连先天境界都不入，在宫中更是唯唯诺诺，毫无人脉！
　　甚至连深得夏皇偏爱的萧幼薇地位，都不如！
　　你凭什么敢来杠我！？
　　此刻，越来越多的朝臣入场，都是纷纷注意到了这边。
　　为了维护自己大公主的尊严，萧凌秋毅然抬起手，便要准备一耳光呼去！
　　“不许欺负三姐！”萧幼薇哭喊道。
　　“这狗幕刃，真的欠收拾啊。”
　　雨凌尘心念一起，便想以大宗师七重之尊，将萧凌秋一拳揍飞！
　　但下一瞬，他还是忍住了。
　　倒不全是因为，他怕暴露自己。
　　而是因为.....
　　他很清楚，萧言霜的真实实力，远在萧凌秋之上！
　　他有那么一丢丢，好奇这位三公主会作何反应！
　　“大姐，你该适可而止了。”
　　就在这时，一道充满杀气的冰冷声音，从背后响起。
　　一道窈窕修长的身影，横贯而来，朝着萧凌秋后背一拳贯去！
　　正是当朝二公主，萧晴雪到了！
　　“二妹，你倒会挑时间出现！”
　　“也罢，你我迟早有此一战！”
　　“择日不如撞日！”
　　萧凌秋此刻大怒欲狂，哪里顾得上许多，双掌抡圆，散发出森然紫气，奋力拍去！
　　正是萧家皇室绝学之一――紫罗天幻掌！
　　砰！
　　拳掌交接！
　　两位大宗师境界的强者，竭力全力对决，所爆发出的恐怖威能，席卷全场！
　　一时之间，瓦砾横飞，声波激荡，草木自折而断！
　　幸亏今日到场的除了萧家宗室的杰出子弟外，都是武官，譬如刑部、锦衣卫等部门的高级首脑。
　　否则的话，恐怕有不少人会被震碎心脉！
　　雨凌尘倒是一脸淡然，迅速将萧幼薇抱到了一边，免受波及！
　　“小尘子，三姐！三姐还在那边啊！”
　　“你......你快去把她救过来啊！”
　　萧幼薇急哭了，从那晚的沧溟教灭门，她便知道了雨凌尘的武功底细！
　　“我跟你说，这两个人加起来，都不一定是她的对手．ˇ。”雨凌尘脱口而出。
　　他刚才故意触碰萧言霜的脉搏，发现这妹子又强了，至少大宗师五重境了！
　　这速度，跟他这个挂比，有得一拼了！
　　“啊？你说什么？”
　　萧幼薇没听清，但下一秒，她便见到萧言霜，已来到自己的身边！
　　见雨凌尘看着自己，萧言霜赶紧道：“我没事，雨大人不必担心，啊，方才真是吓死我了，二位姐姐太冲动了......”
　　呵呵，你这演技，快有我三分之一了，妹子。
　　雨凌尘点了点头，没有多说。
　　若是这皇宫里，还有另一个跟他志同道合，想苟到陆地神仙去的道友，倒也是美事一桩。
　　与此同时。
　　场上。
　　萧凌秋跟萧晴雪对轰一击之后，不分上下，已然各自退到了一边！
　　“大姐，雨督主可是我的人，望姐姐好自为之，莫要横刀夺爱。”
　　萧晴雪抬起小脸，语气桀骜而骄傲，仿佛在宣示主权。
　　她这话一出，包括萧凌秋在内，三名公主同时看向那位俊美如玉的年轻厂公！”
　　我靠。
　　这个剧情.....
　　这味儿怎么有点冲，似曾相似呢？
　　雨凌尘开始头皮发麻。
　　在全场注视下，萧凌秋自然不肯示弱，冷然道：“你说是你的，便是你的？本宫把话放这！这雨凌尘，本宫要定了！无人可以抢走！”
　　她的这番驳斥，直接让周围朝臣直接惊呼出声！
　　大家总算明白怎么回事了！
　　搞了半天！
　　两位风头正盛，旗鼓相当的皇储候选人，正在争抢这位新崛起的西厂督主啊！
　　两人一言不合，各自真力外放，眼见便是又要开打！
　　“她们......她们乱说，你明明是我的。”
　　就在这时，怀抱里的“小猫”幼薇酱，撅着小嘴，幽幽的说了一句。
　　雨凌尘楞了一下，目光，却又不经意的扫到了萧言霜！
　　只见这位温婉如玉的三殿下，此刻，正痴痴的看着萧幼薇，一脸嫉妒的样子！
　　这一刻，雨凌尘总算明白了什么！
　　我特么......
　　居然变成狗血言情小说，被一群舔狗男配争抢的女主了！
　　夏皇就四个公主，我居然.....四杀了！
　　刹那间，雨凌尘感觉自己头都快大了！
　　“不行，夏皇马上就到了，在这么多人面前，得装装样子才成！
　　雨凌尘心中一凛，走上前去。
　　开始酝酿情绪。
　　下一刻。
　　他学着前世电视的名场面，心急如焚的道：“哎呀，你们不要在打了！两位殿下，不要再为了臣，打架了啦！”
　　哎哟妈，太绿茶了.....
　　雨凌尘一阵汗颜!
　　事实上，他嘴上虽然这么说着，心里想的却是：“打起来！打起来！越凶越好！正好让夏皇看到我如此单纯白莲花，又不掺和党派争斗的样子！”
　　没曾想，他的愿望，还成真了！
　　“无心长老到！”
　　“紫烟长老到！”
　　“陛下――驾到！”
　　身后传来御前太监陈得福刺耳的声音。
　　全场吃瓜大臣们，纷纷回身，望向那道身穿繁复华丽龙袍的中年男子。
　　“臣等参见陛下！”
　　全场俯身行礼。
　　雨凌尘也是行礼。
　　萧晴雪和萧凌秋也如同触电一般，赶紧分开。
　　“晴雪、凌秋！你们俩，到底是怎么回事！”
　　夏皇龙行虎步的走了过来，旁边还站着明艳动人的万贵妃，以及两位萧家首席长老！
　　万贵妃对着雨凌尘俏皮的眨了眨眼，毫不顾忌。
　　“妈蛋，都这个时候了，别秀恩爱了吧，贞儿老婆。”
　　雨凌尘一阵无语。
　　见两个女儿不说话。
　　夏皇径自将目光落在了雨凌尘的身上:
　　“雨爱卿，你说说，这到底怎么回事？”
　　雨凌尘轻叹一声道：“两位公主殿下，约臣下去府上研习诗词歌赋，却以为时间刚好撞上了，于是乎闹出了一些误会。”
　　像这种情况。
　　雨凌尘太清楚不过了！
　　夏皇这种人精，他会不晓得两个公主，是为了拉拢他，而争锋相对？
　　之所以故意来问他，便是想让他作为当事人，机智的给出回答，在表面上给所有人台阶下！
　　毕竟，当朝两位公主，为了拉拢朝臣，大打出手，这闹出去，多不好看啊！
　　萧凌秋立刻明白了什么，咬了咬牙道：“正如雨督主所言，儿臣跟二妹，确实是有些误会，不过现在想想，也释怀了。”
　　萧晴雪在雨凌尘的眼神暗示下，也是拱手道：“父皇恕罪，儿臣刚才......确实是疏忽了！”
　　“也罢，既然你俩都知道错了，朕便不再说什么了。”
　　夏皇顺水推舟，拂袖一挥道：“族内比试，正式开始！劳烦两位长老，主持一下吧！”
　　“遵族长号令！”
　　两名长老单足一点，身形鹊起，飞往演武堂中心的擂台之上。
　　“终于结束了。”
　　雨凌尘长舒了一口气，这才发现，萧幼薇这丫头，一直靠在自己怀里！
　　“薇薇，雨爱卿虽是可靠良臣，但毕竟是外臣，你身为公主，不可与之太过接近。”
　　夏皇眯起眼睛，语气倒是十分和蔼。
　　“哦哦。”
　　萧幼薇吐了吐舌头，三步并作两步的跑了上去！
　　只见她一把抱住了夏皇，模样乖巧的撒娇道：“那......薇薇抱着父皇可否呢？”
　　“哈哈哈哈，你这丫头。”
　　夏皇哈哈大笑，龙心大悦。
　　周围群臣都是看得出来，也只有在面对这位小公主时，夏皇的笑容才最毫无掩饰。
　　“四公主，可真是讨人喜欢呢。”
　　万贵妃亦是伸出玉手，正要抚上萧幼薇的脸蛋，却被后者一下子躲开了！
　　一双雪白素手，就这样尴尬的停在原地！
　　周围的大臣们鸦雀无声！
　　雨凌尘在一旁看着都起鸡皮疙瘩！
　　“叫你欺负我家小尘子，还用脚......还笑得那么开心！哼，坏女人！知道难堪了吧！”
　　萧幼薇一想到那天的画面，心里就难过得不行！
　　甚至......还有一丢丢嫉妒！
　　你有脚，我也有脚，我的脚还比你的......
　　细！
　　欺负小尘子的，为什么不能是我呢.....
　　见万贵妃一脸尴尬。
　　雨凌尘义不容辞的走了上去。
　　自家老婆，自己若是不疼，难道让夏皇疼？
　　他清了清嗓子，道：“¨‖贵妃娘娘有所不知，近日臣陪公主去圣兽山玩了一遭，公主被山上浓烈灵雾所刺激，皮肤有恙，顾容不得人碰。”
　　这话说完，他赶紧看了一眼萧幼薇，让她别拆台。
　　“哼，就知道，你要帮这个坏女人......”
　　萧幼薇委屈的撇了撇嘴，没有说话。
　　“啊，原来如此，陛下可得让御医好好为四殿下医治啊。”万贵妃赶紧借坡下驴，与此同时，看向雨凌尘的眼神，更加柔媚多情！
　　“这个自然。”夏皇也听出来雨凌尘在化解尴尬，不由微微一笑。
　　“难怪舒妃、祺贵人，都一致的欣赏他，看来此人确实可用。”他心中暗道。
　　叮！
　　“你收到万贞儿的满意度+10，已为你转化为5000积分！当前剩余28万积分。”
　　“啧啧，像我这种机敏无双，通晓人情世故，又不龙傲天的珍稀级穿越者，此生若是不能飞升，这天道，干脆原地爆炸算了。”
　　雨凌尘不由得在心里，自恋了一番！
　　......
　　接下来，夏皇带着万贵妃，坐到了台上。
　　台下则是应邀而来的武官，以及一群萧家年轻一代的杰出弟子。
　　中央早已搭好两方擂台，其中一方站着萧凌秋，另一方则是手持银枪的萧晴雪。
　　“真没想到，我家晴雪姐，是用枪的啊，用枪好哇，毒龙绕柱，长驱直入，威风的一批。”
　　看到萧晴雪上台，雨凌尘的心里总算有了一丝波澜。
　　接着，在几名长老的授意上。
　　台下的萧家皇族子弟们，一个个的上台，与两位公主比试。
　　不得不说。
　　这样的选拔方式，也算是粗暴有效。
　　按照三国会武的规则，每国派出五名皇室成员，目前定下的大公主和二公主，实力算是年轻一辈中的天花板了。
　　剩下的三个名额，让她俩来当测试姬，也毫无问题。
　　只见一炷香过去了。
　　一拨又一拨野心勃勃的萧家子弟，被随机抽上台，最终，都是无一站稳十招！(钱吗赵)
　　这样的强度，拿什么跟大梁国的九皇子打？
　　连消耗都做不到啊。
　　长老们纷纷摇头。
　　夏皇亦是愁眉不展。
　　最后排的雨凌尘，哈欠连连，干脆逛起了系统商城。
　　他现在已是大宗师七重，直奔武圣的人。
　　看这种水平的对决，跟普通人看蚂蚁干架没什么两样。
　　就在这时，其中一位无心长老的声音传了过来：
　　“下一位！四公主殿下，萧幼薇！”
　　这个声音一出！
　　全场惊了，雅雀无声！
　　是又尴尬又懵逼的那种！
　　人所周知，四位公主之中，武功就属这小公主最差，偏偏这丫头还不上道，根本就不带练的！
　　大公主萧凌秋更是经常在各种场合，戏谑称呼自己的四妹为萧家皇族之耻！
　　她若上去跟两位姐姐对决，这不是笑话不成？
　　台上，夏皇的表情亦是有几分尴尬。
　　“哈哈哈哈，无心长老！您就别拿我四妹开玩笑了，比武大会在即，赶紧下一位吧！若是她跟本宫比躲猫猫，或许有些胜算。”萧凌秋戏谑的道。
　　这话说完，全场一片大笑！
　　不过见夏皇脸色难看，很快都止住了笑容！
　　“啊？什么？刚才有人叫我么？”
　　此刻，最后一排，不起眼角落里。
　　躺在雨凌尘膝盖上睡着的迷糊萝莉，茫然的抬起头。
　　“没事。”
　　雨凌尘目光深邃，轻抚着萧幼薇的手，“殿下，告诉臣，你想不想打爆萧凌秋的狗头。”
　　“你只用回答，想，或者不想。”
　　“啊？”
　　萧幼薇一脸呆萌，还没反应过来，木讷点头道：“想！揍她！”
　　“好柜。”
　　雨凌尘目光炯炯，“我教你怎么打。”
　　此时此刻，所有人都在寻找这位四公主的身影......
　　――――――
　　后台系统，延迟了一个小时，不好意思！
　　两更加起来1万字！
　　今日还有1万！.

第50章



　　“话说......四公主人呢？”
　　“对哦！几位公主都在场，唯有四公主不见了！”
　　“前排坐的都是萧家宗室之人，没看见四公主啊！”
　　“会不会......咱们这小公主听到长老叫她名字，吓得缩起来了？”
　　全场议论纷纷，都是一脸诧异。
　　特别是对于在场包括夏皇在内的萧家族人来说。
　　他们不仅诧异，而且还贼尴尬！
　　试想一下。
　　如今规则已经定下，长老们也已抽到了四公主萧幼薇，她如果不上去的话，当着这么多外臣~的面，如何收场？
　　但若是这丫头上去了，那就更贻笑-大方了！
　　身为夏皇嫡女。
　　在这种庄严正式的场合。
　　她上去给大家唱首儿-歌，跳支舞么？
　　此时此刻。
　　龙座上的夏皇，脸上却是出现了愠色！
　　他怒了！
　　却不是因为丢脸。
　　要知道。
　　他生平最疼的，便是这个纯真无暇的小女儿，萧幼薇！
　　这丫头没有出息，自己可以数落责骂，却容不得他人来嘲笑！
　　“全场噤声！”
　　夏皇暴喝一声，龙音四荡，震慑全场！
　　把旁边欣赏小情郎俊脸的万贵妃都吓了一跳！
　　一片死寂之下。
　　夏皇一脸阴沉的走到了那无心长老的旁边：“无心长老，在族内选拔之前，朕不是知会过你么，将薇儿的族牌提前拿掉，怎的还会出现！”
　　那一百多岁的无心长老，已是半步武圣，见天子发怒，也是瑟瑟发抖：“回陛下......这事儿.....应该是某位族中子弟疏忽了。”
　　“荒谬至极！”
　　夏皇满眼怒火，但事已至此，却又无可奈何！
　　另一边，擂台上。
　　跟一脸冷笑，作壁上观的萧凌秋不同。
　　萧晴雪却是秀眉微皱，主动上前道：“父皇、诸位长老，在座的各位臣公们，我四妹......近日身体有恙，不便参与选拔！”
　　这话一出，全场鸦雀无声。
　　所有人都知道，二公主是在帮忙化解尴尬！
　　夏皇亦是欣慰点头，随后示意几位长老顺水推舟！
　　那无心长老和紫烟长老对望一眼，正准备发话，抽取下一位人员名单。
　　就在这时，一道清脆悦耳，略带几分稚嫩的声音响起：
　　“我要应战啊！”
　　听到这个声音，全场众人心中一震！
　　包括夏皇都是一脸震撼！
　　所有人回头望去！
　　目光锁定在最后一排！
　　只见说话的不是别人，正是一直不见踪影的.....
　　四公主，萧幼薇！
　　只见这位十四岁的小公主，手持一柄银色长剑，小脸冷肃，隐隐有几分杀气，俨然天命之女的霸气风范！
　　哪里还有平时那迷糊蠢萌的样子！
　　而在少女的旁边。
　　一名俊美无俦，身穿蟒袍，的年轻男子，正在跟她嘱托着什么。
　　不是大夏王朝唯一天命厂公，雨凌尘，又是谁！
　　“搞了半天！原来咱们四公主在这旮旯角落啊！”
　　“啊，我刚没听错吧？四公主是想,.....应战？”
　　“看这架势，四公主今日爆种，莫非跟这雨公公有关？”
　　“不会吧！众所周知，这雨公公武功低微，空有一身神力而已，他凭什么去唆使指点四公主？”
　　朝臣们议论纷纷。
　　就连万贵妃亦是饶有兴致的想道：“莫非又是我家这小滑头搞的鬼？”
　　....
　　“刚才跟你说的，都记住了吗。”
　　雨凌尘目光严肃的看向自己的半个弟子。
　　“嗯，记住啦！那个机会，我一定会把握住的！揍扁我大姐！”
　　萧幼薇握了握拳头，信心十足。
　　“好，那便去吧，不要害怕，你的天资，在她之上。”雨凌尘语气温柔了不少。
　　“小尘子，我若是赢了她，咱们刚刚的约定还算不算数？”萧幼薇回头道。
　　“萧凌秋这母人，我想揍她很久了。”
　　“君子一言快马一鞭。”
　　雨凌尘道：“四殿下若赢了，今晚臣就在圣兽山上过夜，陪喵喵、阿黄他们好好玩一玩！”
　　“哈！一言为定！”
　　在全场愕然的注视下，萧幼薇满面欢容的来到了擂台边。
　　“四妹，你这是......”
　　萧晴雪脸色难堪，皱眉道：“别狐闹！快下去！”
　　“哎哎~二姐我又不跟你打。”
　　萧幼薇吐了吐舌头，溜到另一边萧凌秋所在的擂台。
　　萧凌秋“噗”的笑出声来：“怎么？四妹还想跟我打不成？你若是去你二姐那里，兴许还能――”
　　“不许说话！”
　　萧凌秋话未说完，却被萧幼薇小脸严肃的打断：“我今日，挑战的便是你！大姐！”
　　这话一出，全场都惊呆了！
　　仿佛目睹了神迹发生般！
　　这什么剧本？
　　大夏朝公认的有史以来最咸鱼的小公主，战意满满的，挑战皇储候选人，大公主！
　　龙座之上。
　　夏皇亦是一脸愕然，有些茫然无措了！
　　你说他要出言阻止吧，自家这小丫头，还偏偏一副霸气凌厉的态势！
　　但若是置之不理的话......
　　他......他是真怕这小鬼头，被大女儿当场打哭，成为群臣的笑柄！
　　“我这幺女，难不成魔怔了？”
　　“抑或是.....这雨凌尘方才真跟她说了什么？”
　　夏皇已不及多想了，赶紧道：“好！既然长老选到了四公主，四公主亦是欣然接受选拔，那便请二公主晴雪，为其测试！点到为止！”
　　知子莫如夫。
　　他这辈子玩弄权谋，几个女儿是什么性子，他还是心知肚明的。
　　萧晴雪外冷内热，对自家妹妹，应该是会照顾颜面的。
　　“是！父皇！”
　　萧晴雪自然也懂，领命上前：“四妹，上来吧！二姐来提点你！”
　　“不！父皇！不是啊！”
　　萧幼薇一下子急了，想起刚才跟雨凌尘之间的同仇敌忾,脱口而出道：“我说得很清楚了啊！我啊，就是来打爆大姐狗头的！”
　　语不惊人死不休！
　　她这话一出，全场又是一惊！
　　只不过这一次，群臣的表情更加夸张了！
　　就连故作淡定的夏皇，都完全绷不住了！
　　“我靠，牛批！
　　“这话咱们两个说说就行了，你特么能直接说出来！？”
　　“不愧是你啊，幼薇酱！”
　　此刻，最后一排的雨大宗师，都完全被搞懵了！
　　完了，这下把萧凌秋搞爆炸了，她若用全力，我教这丫头的，也不好使啊。
　　雨凌尘摇头叹息。
　　他猜得没错。
　　在足足懵了好几秒后，生性霸道冷厉的萧凌秋，彻底怒了！
　　她，萧家年轻一辈，当之无愧的第一人！
　　竟然被自己最咸鱼的小妹嘲讽了！
　　她......
　　她还要打爆自己的狗.....狗头？
　　但同时！
　　她亦不觉得这样的话，是从自己单纯的四妹口中说出的！
　　一定是那个墙头草太监教他的！
　　她的目光，从擂台飘出，穿越重重人群，最后落在了那名朝廷新秀厂公的身上。
　　四目相对。
　　对方只是轻描淡写的对她竖了一个中指！
　　萧凌秋心头一颤。
　　她虽然不知道那是什么意思！
　　但却能感受到对方眼里的不屑！
　　“看来这个太监已经决定跟我杠下去了。”
　　“此人必须提早除之。”
　　“否则姜大年死后，他接管西厂，跟二妹联手，就不好办了。”
　　萧凌秋心中咬牙，而后目光凌厉的对着自己的四妹道：“还不上来！拿出皇族之女的样子来！方才的气势呢！”
　　萧幼薇自小被这位霸道的大姐，打压惯了，对其有一种深入骨髓的恐惧！
　　如今见萧凌秋发怒，她方才的勇气，顿时消弭了大半！
　　这一刻，她没有去看前面的父皇！
　　而是回过头，看向那道长身玉立的身影。
　　对方就站在那，带着鼓励的微笑，看着她。
　　“小尘子，我.....我答应过你！我不会让你失望的！”
　　刹那之间。
　　十四岁的小公主重拾了勇气，握紧了手中之剑！
　　她单足一点，小小的身影，宛如流星般，纵上擂台！
　　下一刻，便是出现在了萧凌秋的对面！
　　“这身法不错啊！”
　　“谁......说这位四殿下不学无术来着？”
　　“是了！是咱们萧家九玄帝剑的身法，游龙步！”有萧家子弟说道。
　　“我的天呐！四殿下这游龙步，融合着一股玄奥剑意，比一般人精妙得多！”又一名萧家少女惊叹道。
　　“再看看！说不定啊......这位四公主还真能带来惊喜！”
　　全场再次掀起一片热议，气氛逐渐升腾！
　　夏皇也是一脸惊喜之色：“我疏忽这丫头太久，没想到，嘿！她还自己成长了啊，”
　　他们自然不知。
　　九玄帝剑从第一重到第九重的身法奥义，都被这个世界，武学悟性最强的雨厂公，细分拆解开来，一一点拨给了萧幼薇。
　　雨凌尘当初的想法，仅仅是为了让萧幼薇遭遇危险时，打不过可以更好跑路。
　　没想到，这丫头天赋异禀，一口气全融会贯通了。
　　“大姐！在比试之前，我有一个条件！”
　　萧幼薇此时已经是完全不露怯了，“你我年龄差距五岁，修为更是高过我一大截，公平起见，咱们待会切磋之时，你只动用后天强度的内力，咱们纯粹以剑招和剑意决出胜负，若何？”
　　她这话说得不卑不亢，有理有据，顿时引来了一片赞同。
　　在夏皇的授意下，那紫烟长老开口道：“四殿下说得有理，本场对决，本就旨在测验，不必较真！大公主可依照而行！”
　　萧凌秋冷笑一声：“四妹啊，姐姐看着你长大，太了解你了，只怕这些话......也是某些人教你说的吧。”
　　“你......”
　　萧幼薇小脸一红，“这与你何干！既然长老已首肯，那便――看剑！”
　　她小小的身影，凌空而起，持剑如持香，在空中舞出一道道月影，朝着萧凌秋激射而来！
　　“这是九玄帝剑的第四重招式――弑龙影！”
　　在场的萧家子弟都惊叫出声！
　　这位在大家心目中，不学无术的咸鱼公主，只不过后天修为，却无需凝练剑诀，随手便能使出这帝剑第四式！
　　她的剑道造诣......该是到了何等的境界！
　　同样震惊的，更有龙座上的夏皇！
　　“如此精纯的剑意，干净利落的剑势，这......这还是我的幺女么？”
　　“莫非......我当年看走了眼，幼薇也是一位不逊色于晴雪跟凌秋的天才？”
　　夏皇难以置信。
　　“小尘子，你对这小丫头，倒是提点的挺上心啊。”万贞儿是个明白人，一眼就看出了苗头。
　　此时。
　　擂台上。
　　面对滔天而下，避无可避的凌厉剑光――
　　萧凌秋的嘴角，却是泛起了冷笑！
　　“好你个深藏不露的四妹啊！”
　　“你这手弑龙影使得熟稔无比，已入神髓，若是一般的萧家子弟，恐怕已阵脚大乱。”
　　“可惜啊，你面临的，是萧家第一天才――”
　　“你的大姐我啊！”
　　萧凌秋浑身气势爆发，直接将这话喊了出来，长剑飞转，舞出一道巨大而璀璨的月轮！
　　赫然便是九玄帝剑第七式，也是最灵巧的防守剑招之一――昊天日月！
　　两道身影逐渐接近。
　　萧凌秋舞出的月轮，已然将所有的剑光，吞噬殆尽！
　　眼看便要反守为攻，一剑刺向招式散尽的萧幼薇！
　　“啧啧，大殿下这一手昊天日月，简直密不透风，老夫生平仅见！”
　　“能随机应变的想到用昊天日月，破弑龙影，大殿下不愧是萧家第一天才啊！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“糟了！四殿下招式喂尽，危险了！”
　　“大殿下......应当不会真的伤害四殿下的吧！？”
　　此刻。
　　不论是观摩的外臣武官，还是萧家内族子弟，都是紧张万分，心提到了嗓子眼上！
　　因为，谁都能看得出来！
　　大殿下萧凌秋身上带着怒气，带着杀意！
　　即使不敢痛下杀手，也定会在自己幼小的四妹身上，留下一些伤痕！
　　“凌秋！停手！”
　　夏皇大喝。
　　“萧凌秋，你敢动四妹一根手指头，我必杀你！”萧晴雪心急如焚，但距离太远，却也只能大声喝止。
　　几名萧家长老，亦是飞身而去！
　　然而，几乎是在同一瞬！
　　奇迹出现了！
　　萧幼薇闭上双眼，似乎在感应着什么，下一瞬，她轻飘飘的举起长剑，朝着右上角盲刺而去！
　　“一切正如小尘子所说！我的机会来了！”
　　她暗自心道。
　　嗤！
　　一剑破空！
　　这随手的一剑，看上去如青菜豆腐，平平无奇，却似乎内蕴着无穷的威能！
　　一剑直接挑破了萧凌秋周遭的防御剑网，化解了后者的全部剑势！
　　此时的萧凌秋，方寸大乱，宛如手无存铁的婴儿般！
　　局势――已然逆转！
　　全场震惊！
　　夏皇跟几位萧家长老更是对望一眼，嘴里喃喃惊叹！
　　原来。
　　萧幼薇这一剑，看似平平无奇，却夹杂着逻辑严密，堪称精妙的武学算计！
　　她直接用自己天才般的剑意，感应到了萧凌秋剑势中最薄弱的一点，从而一剑破万法！
　　这整个过程，看似简单，却容不得一丝一毫的差错！
　　稍有不慎，便是身首异处的下场！
　　而萧幼薇从故意使弑龙影诱敌深入，到最后一剑破招，所有的一切，都在她的掌控之中！
　　换言之......
　　这位被公认为皇家之耻的迷糊小公主，她从一开始就算准了对手会使出昊天日月来破他的弑龙影！
    ........ .... .......
　　并且算准了对手，朝自己杀来的每一步身法的落点！
　　毫厘不差！
　　这，才有了最后这惊艳全场的一幕！
　　一剑破万法！
　　“天才！四殿下才是我族中百年难遇的武学天才啊！”
　　“四殿下修为暗弱，又无实战经验，却能够想出这般剑心通明的绝妙技法，实在让人佩服！”
　　“若是她愿意勤修苦练几年，把修为提上去，他日成就绝不在大殿下和二殿下之下！”
　　“萧家再出此绝世大才，苍天垂怜呐！”
　　几名长老纷纷感慨，热泪盈眶！
　　“幼薇......背后莫不是有高人指点？”
　　夏皇又喜悦却又难以置信。
　　直觉告诉他，此事绝不会这么简单！
　　“待这丫头下来，一定得好好问个清楚明白！”
　　此时此刻。
　　高空之中。
　　攻守形势逆转！
　　萧凌秋被自己最看不起的四妹，持剑步步紧逼！
　　她的俏脸煞白，方才的自信与桀骜，一扫而空！
　　她终于不得不承认！
　　她大意了！
　　轻视了对手！
　　眼前的这个四妹，早非昔日啊！
　　两人落地，她退无可退，便在此时――
　　一道强大的无形剑气与重重剑影，铺天盖地而来！
　　正是能够封锁行动的九玄帝剑第二式――锁龙影！
　　萧凌秋只觉虎口一麻，浑身动弹不得。
　　下一刻，一柄锋锐无匹的长剑，已然抵拢她的咽喉！
　　“你输了！大姐！”萧幼薇咬着牙，大声喘着粗气，平坦的胸脯，剧烈起伏。
　　此时此刻，看到这里。
　　所有人也都不得不接受了这个事实！
　　在不动用内力压制的情况下。
　　萧凌秋！
　　这位皇族第一天骄，大公主！
　　真的在招式上，完完全全败给了被世人看作笑柄的四公主，萧幼薇！
　　“本宫怎么能！”
　　“怎么可能！输给你这个.......”
　　“窝囊废啊！”
　　被自己最轻视的四妹，当着诸位臣公和父皇的面打败。
　　萧凌秋的心里防线，彻底崩溃！
　　二十年来积攒的骄傲，更是碎裂成屑！
　　蓦地，她身子一矮，失魂落魄的跪倒在擂台上，眼泪夺眶而出！
　　她自然不知。
　　她真正败给的对象，是一位武学天赋，冠绝当世的武道至尊啊！
　　......
　　与此同时。
　　讲武堂的最后一排。
　　真正掌控全场的雨厂公，伸了个懒腰，看向旁边的少女：“看来我赌赢了，三殿下。”
　　“呃......雨大人的武学见识果然独道，言霜佩服。”
　　萧言霜似乎也还没从惊叹中缓过神来。
　　“没什么好佩服的，瞎猜的罢了，不过大殿下，也还是太菜了。”雨凌尘道。
　　“不。”
　　萧言霜立马道：“请雨大人不要这样说我皇姐，她是天才，公认的萧家第一天才。”
　　噗。
　　雨凌尘笑了，意味深长的看着对方：“萧家第一天才，这话三殿下自己信么？”
　　“我......”
　　萧言霜点了点头：“我当然信啊！”
　　“嗯，你信就好。”
　　雨凌尘笑了笑，不再多言。
　　“你要演，咱们就演到底。”
　　“反正我是挂比，你也算是半个挂比了。”
　　“咱俩看谁先苟到陆地神仙，这感觉倒也不错。”
　　雨凌尘心中一笑。
　　“叮！”
　　“检测到您的后宫客户：萧幼薇领悟九玄帝剑第七重――昊天日月！”
　　“您获得了奖励：剑道等级+100！”
　　“您的【大河剑意】从【第四重】提升至【第七重】！”
　　“您的剑道意境，从【剑宗】提升至【剑尊】！”
　　我靠，又收割一波羊毛？
　　我都快忘了系统这功能了！
　　雨凌尘心中惊喜无限！
　　――――――入.

第51章



　　四公主府。
　　圣兽山。
　　夜空中飞出一头狮首鹰身的灵兽，一双容貌美如画的男女，骑乘在前者背上。
　　“小尘子！本宫今天表现是不是很棒！”
　　“快夸我！快夸我啊！”
　　萧幼薇枕在背后，撒娇道。
　　“是很棒，棒极了。”
　　“四殿下之天姿，当属萧家第一流。”
　　雨凌尘懒洋洋的躺着狮鹰背上，闭目假寐。
　　“哼唧~本宫不想听你这些官话！老气横秋的！”
　　萧幼薇忽然趴了上来，故意用长发拂过雨凌尘的脸颊，凑在他耳边道：“话说......你就是这样来陪我的？早知道不答应你出手了......父皇还缠着我问东问西的，险些说漏嘴！”
　　“这样也挺好的啊，要不然，《三国演义》安排一手？”
　　雨凌尘这话说完，觉得气氛有点不大对劲。
　　睁开眼一看。
　　一张通红羞赧的绝美小脸，越靠越近，越靠越近！
　　“使不得啊！”
　　雨凌尘赶紧侧身。
　　萧幼薇顿时扑了个空。
　　“我生气了！”萧幼薇两眼泪汪汪。
　　“怎么了？”雨凌尘明知故问。
　　“你讨厌本宫......”
　　“没有啊。”
　　“那你为什么能让万贵妃欺负，还能.....
　　“还能让她亲亲......但唯独躲我！”萧幼薇捂着通红的小脸，终于还是将话说了出来 。
　　“这不一样。”
　　雨凌尘意味深长的道：“她大，你小。”
　　这话的奥妙，雨凌尘确认对方是不懂的。
　　没办法。
　　一个人的兴趣爱好，从一开始就注定了。
　　越成熟的男人，越懂丞相之高雅。
　　“本宫......本宫也会长大啊！”萧幼薇撅着嘴，随后，美眸之中，闪过一丝隐秘，一双雪白纤细的长腿，足尖朝下，轻轻的踩在了雨凌尘的下身。
　　“我去，公主你想干吗？”雨凌尘一个激灵，垂死病中惊坐起。
　　这可是他的内功死穴啊！
　　“我......我.....”萧幼薇红着脸，半天说不上来，哼道：“你这么激动干嘛！那日万贵妃这么欺负你时!也没见你这般抗拒！”
　　“哎，都说了不一样啊，公主是我心中的小天使，是臣的白月光。”雨凌尘摇头道。
　　“那她呢！”
　　“她是我老.....我的老客户。”雨凌尘面不改色。
　　“哼，小尘子，你这家伙......人尽可妇！”萧幼薇不知从哪想出了这么一个词。
　　雨凌尘楞了一下。
　　脑海里不由自主闪过祺贵人、舒贵人、万贵妃、萧晴雪的脸来......
　　“你这么说，我觉得......很合理！”
　　雨凌尘点了点头，随后打算抽身：“那个.....喵喵啊，快！本督要下机了！降落一下！”
　　“呜喵~”
　　那狮鹰兽发出一声愉悦的轻鸣，落在了山脚下。
　　“今晚的陪伴到此结束，公主早点歇息！”
　　“另外......此次三国会武，既然陛下定下了你，臣建议，剩下几日，你好生将臣教你的东西，融会贯通一下，争取不要一轮游，便足以让陛下龙心大悦了。”
　　雨凌尘很认真的说道。
　　“哎呀呀，你说起这事儿，本宫就头疼......”
　　萧幼薇这丫头脑子一根筋，瞬间就忘了之前的不愉快：
　　“小尘子，现在怎么办啊，我不想参加这个破比武！听说那个九皇子超厉害的！”
　　“厉害又怎样？”
　　雨凌尘目光深邃：“别人不知道，你还不知道么？这皇宫里最厉害的是谁？”
　　“哈哈哈，就知道你到时候会帮我！爱你爱你！”
　　萧幼薇瞬间绽开笑容，宛如云开雪霁，分外动人！
　　饶是有原则如雨凌尘，都不由楞了一瞬。
　　“公主。”
　　“啊？”
　　“来，奖励你。”雨凌尘上前一步，在少女额头上“啵”了一个。
　　“你背过身去，可以吗？”雨凌尘忽然道。
　　“哦哦。”萧幼薇还沉浸在这突然其来的吻中，完全没有反应过来，直接转身。
　　雨凌尘深吸一口气，身体贴近，握住了少女的双马尾。
　　“有内味儿了。”
　　“嗯，感受一下就好，不然会出大事。”
　　他定下神念，转身而去。
　　“公主，那枚九窍金丹是上界灵药，你快些服了，希望几天后再见的时候，你已经接近宗师了，已以你的天资一定可以的！”
　　“好！我尽力！”萧幼薇傻愣愣的看着远处这道颀长俊逸的背影。
　　小尘子刚才......
　　怪怪的。
　　......
　　从四公主府出来。
　　雨凌尘仿佛毒症发作了一般，浑身灼热难耐，筋肉莫名的膨胀起来。
　　前方便是舒贵妃府邸。
　　想想跟这位贵妃，似是很久没谈心了。
　　他果断走了进去。
　　受到了热情款待。
　　深入浅出的叙旧沟通了一番后。
　　便打算回镜湖歇息了。
　　这时，他忽然想起了什么：
　　“还有四天两国人马就要进城了，这个太常寺迎宾宴的事情，要不要跟萧言霜商量下细则呢？”
　　“嗯，虽然我对这皇家的事情没兴趣，不过既然待在皇宫薅羊毛，表面功夫还得到位。”
　　雨凌尘如此想着，脚步加快，很快便来到了三公主府。
　　门口赫然站着一位身穿飞鱼服的少年锦衣卫。
　　这孩子看上去约莫十四五岁，跟萧幼薇年龄相仿，正在......掩面痛哭！
　　“你是锦衣卫哪个部门的？”
　　雨凌尘走了上去，好奇道。
　　那少年抬头看了看雨凌尘的脸，身子一震，退后了两步。
　　“本督问你话呢。”
　　雨凌尘皱了皱眉。
　　对这种小屁孩，他并不打算用西厂督主的官威压人。
　　“恭送陛下！”
　　就在这时，另一侧的后门，传来了太监宫女的声音。
　　雨凌尘攀上枝头，遥遥望去，便是看到夏皇的御驾，正朝回宫的路上走去。
　　“奇怪了，这半夜三更的，夏皇来三殿下这里干什么？”
　　雨凌尘疑惑不解。
　　不过有一说一。
　　根据他在皇宫几年的观察，夏皇跟三公主萧言霜的感情很是淡薄！
　　属于那种......
　　站在一起，你完全感觉不到他们是父女！
　　“罢了，或许经过萧幼薇爆种的事情之后，夏皇觉得这位老三也行了？”
　　“他却不知道，这位老三，是特么四个女儿中，最行的！”
　　雨凌尘越想越有意思，直接走了进去。
　　“你......你不许进去！”
　　那少年锦衣卫忽然大喝道。
　　雨凌尘先是一愣，随后轻笑道：“孩子，你知道你在跟谁说话吗？便是你们指挥使陆明昭在此，都得对本督毕恭毕敬的。”
　　“我自然知道你是谁！但是.....你就是不能进去！”少年寸步不让，甚至握紧了手中的绣春刀。
　　也是这个时候。
　　雨凌尘才想起了对方是谁。
　　今天白天演武场的内族选拔中，由于萧家子弟太过不济。
　　夏皇和长老们便商议让六扇门、锦衣卫和大理寺各出一名年轻精英，到时候冒充成皇族成员参战。
　　而后。
　　眼前这个叫“褚杰”的锦衣卫，以先天八重的修为，竟然跟萧晴雪打满了100招，当场被定了下来！
　　“原来是你小子。”
　　雨凌尘来了兴趣：“说，为何不让本督进？”
　　“因为姐姐.....哦不是，三公主她.....虚弱得很，不便见客！”那褚杰道。
　　“虚弱？你怎么知道她虚弱？”
　　雨凌尘更奇怪了.. .........
　　“这个不管你的事！总之，请雨督主速速离开！”褚杰这一次直接拔出绣春刀！
　　然而，下一秒――
　　呛！
　　一道璨若流星的剑光掠过！
　　他手中的绣春刀，被精准无匹的划为了两半！
　　“好迅捷强悍的剑气！”
　　褚杰倒退了一步，满脸震惊！
　　想他年少天才，心性桀骜，此刻在这位大夏王朝最年轻厂公面前，却完全慌了神！
　　他不由得回想起，在东郊胡同里，见到的那一幕！
　　这个男人端坐虚空，穿针引线，顷刻间，灭杀近千人！
　　恐怖，他果然是这宫里潜藏的大恐怖！
　　“这人是个潜在的变数！一定得找机会杀了他！不能让姐姐的计划出现任何问题！”
　　那少年锦衣卫褚杰，在心里暗自下定决心！
　　雨凌尘神色冷漠，收剑回鞘：“在这后宫里，本督的意思，便是皇帝的意思，明白？”
　　他话音刚落。
　　那少年却脚步一顿，双拳抡起，便是朝雨凌尘贯来！
　　“你是要逼本督在这宫里，杀人焚尸么？”
　　雨凌尘也怒了，真气急转，十指之中，已然出现了十根燃烧着点点火星的金针，正是五行之中的，太乙炎针！
　　他不是那种恃强凌弱的人。
　　但偏偏就特么有这种愣头青！
　　“放肆！”
　　一道清冷的女声响起。
　　那褚杰仿佛出于本能般，身子一抖，再也不敢动分毫！
　　“见过三殿下。”
　　雨凌尘看向身后温婉娇美的少女，立马感觉到她的气息有些不对劲。
　　“雨大人，我也正想找您商议过几日迎宾宴的细节呢，能邀请您进府上一叙么？”萧言霜再次恢复了平时温柔似水的模样。
　　“求之不得。”
　　雨凌尘看了一旁的小屁孩一眼，拱手道：“方才，让三公主受精了。”
　　“没事的，这锦衣卫刚刚进宫，或许不认识雨大人，咱们也不用跟他计较啦。”萧言霜微笑道：“您先进来吧，我去让下人备些茶点夜宵，咱们稍后细聊。”
　　“也好，都听殿下的。”
　　虽然看出对方有所隐瞒，但一想到她也是老演员了。
　　雨凌尘便懒得多说了，抖了抖披风，大步踏入府中。
　　他刚进去不久。
　　萧言霜小脸一沉，一股森冷杀气，从她娇弱小巧的身躯中，轰然而出！
　　啪！ 
　　一记耳光，不遗余力的扇在了那少年锦衣卫的脸上！
　　“姐姐.....你......”
　　褚杰捂着自己发烫红肿的脸颊，都快哭了出来！
　　这还是温柔的姐姐，第一次这样对他！
　　“你刚才起了杀心，是也不是？”萧言霜冷道。
　　“是......”
　　褚杰咬牙，有些不服道：“这皇宫所有的一切，我们都了如指掌！唯有这个突然冒出来的大宗师！鬼知道他站在那一边！留着他，到时候必然坏事！”
　　萧言霜沉默了几秒，而后冷道：“此事我自有决断！你既然已成功入选三国会武，做好你自己的事情便成！”
　　“可是.......”
　　“还敢顶嘴！”
　　萧言霜又是一耳光呼了过去：“本宫告诉你，三国会盟之时，本宫即使杀光所有人，他都不能死！”
　　“为什么！姐姐，你......你是不是喜欢这个人！他是个太监啊！”
　　那褚杰完全豁出去了，哭喊道：“姐姐我喜欢你！我想保护你！”
　　萧言霜眸光一颤，沉默了几秒，道：“阿杰，姐姐不需要任何人保护，待我登基之后，无人能够伤害我。”
　　“还有......”
　　“雨大人......雨凌尘此人！本宫留着自有用处！你只须按计划行事，别的不用你管！”
　　“是！”.





第52章



　　宽敞干净的大殿内。
　　烛火掩映。
　　在萧言霜的邀请下，两人先是喝了一些酒，讨论了一番诗词歌赋。
　　而后，雨凌尘伏在御案上，笔走龙蛇的书写着迎宾宴的行程安排。
　　“礼部左侍郎齐怀安，曾经多次出使梁国，我看迎宾宴的主事官就他来做吧，至于仪仗之事，本督推崇金吾卫来做，差不多两千人也就够了，至于现场的卫士，以本督之意，我西厂、锦衣卫各出500先天境精锐，应当够了。”
　　“另外，值得注意的是，本次大周国，派来的代表团里有大周皇后，大梁那边，则是九皇子跟他的新婚王妃，咱们在驿馆住宿与膳食规格上，也要格外注意......”
　　“不知，三殿下有没有什么意见呢？”
　　“三殿下？”
　　“您醉了么？要不要歇息？”
　　雨凌尘看向一旁的萧言霜，只见这妹子手枕着头，满脸酒红，眼睛一眨不眨的看着自己，仿似痴了。
　　“啊？”
　　萧言霜反应了过来，低声道：“实在抱歉，方才......出神了。”
　　“没事，有意见吗？”
　　雨29凌尘看向对方。
　　“都听雨大人的。”
　　她巧笑倩兮，温柔如故。
　　“呃......好，那就暂时这么定下了。”
　　雨凌尘老海王了，他如何不知这妹子对自己的心思？
　　但没感觉就是没感觉啊！
　　“雨大人，您饿了么，我让下人准备了甜点。”萧言霜温声说着，从旁边端来了糕点。
　　“不必了，多谢殿下美意。”
　　雨凌尘起身道：“时候不早了，本督也该回去了，三公主早些歇――”
　　他话还没说完呢。
　　萧言霜身子一矮，直接瘫倒在地！
　　雨凌尘立马上去，将之扶起，并飞快的摸出太乙神针，扎入其脉搏！
　　一番探测之后。
　　他震撼的发现！
　　这姑娘体内有一股恐怖的魔煞之力，脱离于奇经八脉，阴阳六经之外，正不断的腐蚀着她的心脉，吸收着她的肉身养分！
　　“有人把你当作魔皿？”
　　雨凌尘现在武学造诣惊人，一眼就看出了玄机！
　　是了！
　　这妹子是亟阴之体，又练了萧家三大神功之一，九阴天魔功，最要命的是......
　　她还练到了第九重！
　　如今的她，无论是肉身还是灵魂，对于某些魔道来说，都是极为上乘的炉鼎！
　　采阴补阳、合欢双修、道心种魔、借壳凝丹.....
　　单是雨凌尘了解到的，便至少有二十种！
　　“雨大人......我没事......”
　　“歇息一会儿就好了。”
　　萧言霜压制住痛楚，很快便坐了起来。
　　“三殿下，我不是一个爱管闲事的人。”
　　雨凌尘皱了皱眉道：“不过，你在这么下去，活不过一年。”
　　“若是你真的中了魔门中人的毒手，我建议你将此事告诉陛下，让陛下动用帝国武力，抓到这罪魁祸首，将之灵魂湮灭，切断因果，方能得救。”
　　“谢谢雨大人的关心，实在不必了。”萧言霜已经恢复了平静，“一年，用不了一年，留给言霜的时间已经够了。”
　　“什么意思？”雨凌尘眼角一抽。
　　“雨大人，谢谢你。”萧言霜忽然露出微笑。
　　“嗯？”
　　“因为认识了雨大人，言霜忽然觉得接下来做什么都是有意义的事情，所以，我有信心摆脱一切。”
　　萧言霜的声音很轻，但说话的时候，眼睛凝视雨凌尘，仿佛怎么都看不够。
　　“我是太监，这事儿我已经说过了，三公主清醒一点，还是说说你身上魔种的事.....”
　　雨凌尘话还没说完。
　　便是看到一张粉红的娇美小脸，闭着眼睛，靠了上来！
　　他心中一震!
　　他当然能躲开！
　　但他咬牙，选择了接受。
　　人家妹子都这么可怜了，让她占占便宜，也是没办法的事情......
　　啵~
　　“雨大人，我.....我真的好生喜欢你......”
　　“我也不知道自己怎么了......自从那晚除夕夜后，脑子里便经常出现你的影子......”
　　“我时常会羡慕四妹，羡慕离你住处很近的嫔妃们......”
　　“今日在演武堂，看见我大姐那般欺负你，我好难受......我告诉自己，她若是敢动你一根手指头，我便......”
　　“会亲手杀了她！”
　　萧言霜嘴里吞吐着酒气，攻击也越来越过分！
　　“现在心情好点了吗？”
　　雨凌尘最终还是将对方推开了。
　　他可是有底线的人！
　　“我......”
　　萧言霜满脸通红，低着头道：“对不起，雨大人，我也不知道刚刚为什么会这样.....”
　　“我.....是不是伤害到您了？”
　　“没、没事，我习惯了这种事情。”
　　“下次注意吧，臣告辞了。”
　　“三日后，太常寺见。”
　　雨凌尘此刻也是心中忐忑，赶紧飞步而去！
　　这他妈来得太突然了，铺垫都没有的啊！
　　奇葩的是。
　　在他离开萧言霜房间的时候，惊讶的发现，他居然撸到了100点满意度，5万积分！
　　那个什么鬼仙器，黑人抬棺.....哦不对，是灭世黑棺，够钱了啊！
　　......
　　回到镜湖的住宅。
　　一进门就看到万贞儿一私墓业模在自己chuan上躺着，鸠占鹊巢。
　　“小滑头，你可算是回来了。”万贞儿撅嘴小嘴。
　　“我去，贞儿姐，你这阵仗......”
　　雨凌尘心中一动， 也是除去了装备。
　　“夏皇今晚去舒贵妃那里了，并且摸了她的手，没有出现任何功法排斥.....”
　　万贞儿说着，迈着一双雪白长腿，朝雨凌尘走近。
　　撩了撩发丝，蹲了下去。
　　“我......我猜测......萧无道的九阳龙神功应该快到顶了，最多也就这一两月吧，你.....知道.....意味着什么吧。”
　　她喉咙仿佛被什么卡住了似的，声音有些听不太清。
　　“我明白。”
　　雨凌尘一脸凝重的道：“你信我，我绝不会让任何人碰我的女人。”
　　“你什么都不要做！听到没！太危险了！”万贞儿陡然抬头。
　　“你在质疑我么？”雨凌尘笑了。
　　将这位大老婆凤钗除去，一头长发披散而下，更显妩魅。
　　“我那小侄儿万子峰发来书信，他说本次三国会武，找了一位绝代女武圣，袭杀夏皇！夏皇一死，帝都大乱，咱们便可以回到大梁了！”
　　“武圣？还是女的？然后呢？”
　　“然后......”
　　万贵妃站了起来，赤着一双果足，走到了门边，关上门，回眸一笑：“贞儿姐，为你做了好吃的。”
　　“你？是御膳房做的吧。”
　　雨凌尘吐槽了一句，接着忽然看到了什么。
　　“的确是肥美多汁的大餐，今晚怕是得吃个饱了。”.


第53章



　　“贞儿姐，有些话，我想跟你说。”
　　雨凌尘看向旁边一丝墓遥正修着指甲的万贵妃，目光少有的严肃。
　　此时此刻的他，没有任何欲念，宛如古之圣人。
　　很多事情，也看得更加明白了。
　　“咋啦！我家小相公！还想......吃姐姐么？”
　　万贵妃娇媚一笑，放下手中的物事，直接压在了雨凌尘身上。
　　一袭青丝，拂上了雨凌尘的脸。
　　这张绝美妖艳的御姐小脸，尽管已经看了三年了，但雨凌尘还是忍不住感慨：
　　“贞儿姐，你真美，日月星辰不及你，人间群芳不及你。”
　　他这话发自内心。
　　单从他个人审美，颜值排名的话。
　　后宫这一堆美女中，万贞儿当之无愧的第一。
　　身材也是......他个人最好的那口！
　　丰腴之中，不失婀娜曲线！
　　据说，万贞儿在梁国之时，几乎所有的王公贵族，宗门圣子，都对她垂涎三尺。
　　甚至大梁民间传言，那九皇子万子峰，都对这位小姑倾慕不已。
　　如此绝代佳人。
　　也难怪夏皇当年亲赴梁国求亲，将她娶回来啊。
　　“切，今日怎么了你？平时让你夸夸本宫，每次都是那一堆套话，敷衍得不得了！”
　　万贞儿吐了吐舌头，颇有些娇嗔意味。
　　她话虽如此，心里却受用得很！
　　快飘上云端了！
　　要知道，这位夸她的西厂厂花，可是她的男人啊！
　　她人生中所有的第一次，都给了对方！
　　兴奋之下。
　　万贞儿俏皮的伸出玉指，想要帮助雨凌尘指点迷茎。
　　“你.....”
　　雨凌尘仿佛触电一般，身子一震：“cd冷却中，别乱来。”
　　“哈哈哈哈，好啦，不捉弄你了。”
　　万贵妃捂嘴偷笑，躺在了小情郎旁边，一双风情万种的美眸，一眨不眨的看着后者：
　　“哼哼，你呢，现在知道姐姐美，也还不晚。”
　　“你知道这世上有多少男人想接近我么，而我却独独迷恋你一人.....”
　　“可最气人的是！你这小滑头，之前心里没有一点真心喜欢我！”
　　“还当我是人尽可夫的放荡女人！”
　　提及前事，万贞儿眸子里，盈满了泪水，满是委屈。
　　“抱歉。”
　　雨凌尘轻轻将佳人拥入怀中：“过去都过去了，我现在能感受到贞儿姐的心意，便成了。”
　　说着，他的目光渐渐严肃：“我现在当你是我夫人，这诺大的皇宫里，我只跟你说实话，连四公主都不会说．ˇ。”
　　“嗯，你说吧，你家夫人听着呢。”
　　平日里高贵女王范儿的万贵妃，此刻竟如小女人般，娇笑着，缩进雨凌尘臂弯。
　　“我感觉这一次的三国会武，大夏皇宫里要出大变故，或许会......”
　　“改朝换代。”
　　雨凌尘眸光深邃，一字一句的说道。
　　听了这话，万贞儿“啊”的一声，惊叫出声。
　　接下来。
　　雨凌尘把自己用《河图洛书》推算的大胸卦象，以及萧言霜身上魔种的事情，都说了出来。
　　万贞儿一双眼睛瞪得大大的：“三公主身上被魔门下蛊种？天呐！放眼中洲大陆，谁敢对皇室公主下手？”
　　“这个不重要。”
　　“重要的是，三公主破解了体内的魔源，并主动利用这股力量，疯狂修炼，如今的她，已经是大宗师五重，俨然萧家年轻一代第一人。”
　　“这件事情，恐怕连那位给她下蛊的人，都不知道。”
　　雨凌尘一脸深邃。
　　他没有说，萧言霜对他表白的事情。
　　没什么意义。
　　事实上，以万贞儿的性格，也不会吃醋。
　　“你害怕吗？小尘子？”
　　沉默许久，万贞儿忽然问了一句。
　　雨凌尘“噗嗤”笑了。
　　“我自然不怕，跟我没有一点关系，我大宗师七重的实力，也足够我从乱局脱生。”
　　雨凌尘抚上万贞儿的脸蛋：“我早就看透了，在这方世界，个人实力，才是安身立命的根本，什么王朝底蕴，宗门背景都是虚的。”
　　“当年明月皇后的娘家瑶池圣地，那般的显赫，还不是被夏皇屠戮殆尽？”
　　万贵妃若有所思：“所以，你告诉我这些的目的是.....”
　　“这宫里，我接触的人中，只有两个人，算得上真正的绝顶天才，并且都跟我交情不菲。”雨凌尘道。
　　“是谁？”
　　“四公主萧幼薇。”
　　“本宫看出来了，今日讲武堂一役，这丫头的剑道天赋，堪称高绝。”万贵妃若有所思：“还有一位是......你刚刚说的三公主萧言霜?”
　　雨凌尘摇头道：“三殿下的确天赋异禀，但更多的，是借助体内魔种修炼，远不及这个人。”
　　“那么，他是谁呢？”
　　“是你啊。”
　　雨凌尘直视着这双狐媚眸子：“贞儿姐，大梁皇室的自在化魔功，你早就悟透了吧，你那公认的天才侄儿九皇子，给你提鞋都不配，以你的天赋，若是你愿意修炼，必成大梁皇族第一人。”
　　“好啦，本宫......不想打打杀杀的。”万贞儿眼神闪躲，似乎有什么苦衷。
　　“嗯，我原本想的是，贞儿姐可以随我一道突破变强，直到破虚飞升，你我联手，别说应对什么皇宫内乱，便是推平整个大夏皇朝，又有何难？”
　　“当然，既然你不愿，我不勉强。”
　　雨凌尘苦笑一声，没再多说。
　　万贞儿也仿似心事重重，望着窗外。
　　两人同寝一榻，没再说话。
　　凌晨四更时。
　　雨凌尘实在睡不着，合衣出去了。
　　他出去后不久。
　　看似熟睡的万贞儿坐了起来。
　　只见她修长的双腿交错，五心朝上，浑身真气翻涌，背后竟然凝聚出一道宛如黑洞的能量魔环！
　　“小尘子，为了你，贞儿姐愿意打破对父皇立下的誓言！”
　　“三国会武，不管我那侄儿搞什么鬼，我都不会让他动你！”
　　......
　　月凉如水。
　　雨凌尘运起身法，在高高的宫墙上，行走如飞，宛如天人！
　　“暂且不说萧言霜的目的。”
　　“¨‖贞儿姐刚刚也说了，三国会武时，大梁国万子峰要搞事情！要派一名女武圣，当众刺杀夏皇！”
　　“此事若是成了，萧晴雪和萧凌秋必然趁势夺位！整个帝都，几十万武道军团，打成一锅粥！”
　　“民间那些，早就对朝廷积怨的宗门世家，亦是会趁机出手！”
　　“还有中洲之外，那些不知底细的异洲势力，说不定也会伺机而动！”
　　“这一届的三国会武，或许将是影响整个中洲大陆，亿万生灵命运的史诗事件啊！”
　　想到这，雨凌尘神色更加严肃了，加快了脚步。
　　他是一个利己主义者。
　　也从来不想当一个救世主！
　　事实上，如果不遇到这些破事儿，他只想安逸的修成破虚圣者，陆地飞升！
　　但如果。
　　自己便是那个，被上苍选中的强者，身负金手指，降生于这方世界！
　　在生灵涂炭之前。
　　他觉得自己，多少应该做些什么！
　　至少.....
　　也得在这短短的几天内，变得更强吧！
　　.....
　　顷刻之间。
　　雨凌尘已经到达了目的地！
　　一眼望去。
　　一座座血色古塔，鳞次栉比，一望无际，在月光下，显得狰狞又阴森！
　　正是位于皇城东郊，四周环海的三大皇(钱李的)族禁地之一!
　　关押着无数极恶江湖魔头的天罪塔林！
　　也是那位惊艳了一个时代的传奇女子，太皇太后，萧如媚幽居的地方！
　　当时那一堆沧溟教的刺客，便是想找到此处，救出沧溟教十大长老！
　　然而。
　　今日雨凌尘的目的，却不是来找她的！
　　是的。
　　在没触发系统任务的情况下。
　　他要在三国会武开始前的这几天内，快速变强，成就武圣之躯！
　　只有一个办法！
　　那就是利用北冥吞天功，直接吸收别人的内力！
　　而这里面关押的，成千上万的大魔头，便是他的养分，他的韭菜！他的能量来源！
　　叮！
　　“您收到一个新的挑战任务!松”
　　“任务目标：任意血洗一座丁等以下的罪塔。”
　　“任务时限：一小时内。”
　　“任务奖励：寒玉床x1
　　（备注一：古墓派秘宝，能极高的提升修炼速率，对至阴类功法的修炼（葵花宝典、玄冥神掌等），有显著的威能提升！”
　　（备注二：本品乃是提炼加强版，品质上与仙器平阶。）
　　――――――.

第54章



　　我靠。
　　你这系统，多少有点不识好歹啊！
　　我等了你好几天，不出任务，一到天罪塔林，你就触发？
　　雨凌尘一阵无语。
　　不过这也算是瞌睡来了遇到枕头。
　　任务奖励寒玉床这东西，虽然不如聚气丹对修炼进境提升明显，但它永久，并且可以睡啊！
　　时不时还可以跟几位贵妃姐姐，换个口味！
　　想想，这一波又刷怪又拿奖励，也还是香。
　　“接受任务！”
　　雨凌尘定下心神，开始思索如何神不知鬼不觉的潜入。
　　他将气息隐匿到极限，身形从月光下飞驰而过，落入远处的一座山巅。
　　极目眺望而去。
　　只见整片天罪塔林，乃是被坚固厚实的围墙所包围，四周都有阵势俨然的大夏士兵巡守。
　　雨凌尘现在修为未至武圣，还没孵化出武道元神，单凭至尊武魂的神念，只能覆盖方圆百米。
　　他发现。
　　就连几处山道入口的巡逻兵，都是后天五重到后天九重之间的武者！
　　至于城墙上面的那些，清一色的先天军团，其中几名士兵长，更是达到半步宗师！
　　“不愧是三大皇族禁地之一啊，历代皇帝，竟舍得花费这么多武道力量，镇压此处。”
　　雨凌尘心中惊叹。
　　不过，这还不算什么。
　　他很快探测 到了一个更恐怖的东西！
　　每一堵城墙里面，内嵌着一个个威能强大，构造精密的机械劲弩！
　　正是上古机关世家，墨家，研制的神机连珠弩！
　　从某种意义上说，这玩意儿跟宗务院那些长老、老祖一样，都是一个皇朝的底蕴!
　　是对抗镇压，江湖武林势力，最粗暴的法宝之一！
　　一百只神机弩集火之下，便是武圣都难逃一死！
　　叮！
　　【在当前主任务下，您触发了一个彩蛋任务！】
　　任务内容：在不击杀任何守卫的情况下，完美潜入任务地：天罪塔林
　　任务奖励：神行踏云靴x1（上界仙器，能极大的提高身法，并能在战斗中，完美的将身意与武学融合，提高实战能力。）
　　失败惩罚：无。
　　.....
　　彩蛋任务？
　　雨凌尘一愣，随后狂喜！
　　“这是个好东西啊！”
　　“我葵花宝典的武学，本就极其依赖邪魅迅捷的身法，有了这玩意儿，战斗力怕是提升一倍不止！”
　　“穿梭于百万人的先天武道军团中，取敌将首级，恐怕都不是难事！”
　　“接受！gkd！”
　　没有丝毫犹豫的，雨凌尘选择接受。
　　“不过这四周围得跟铁桶一样，如果不通过暗杀守卫，打开缺口，想硬潜入，得用些脑子啊。”
　　雨凌尘眯起眼睛。
　　此时此刻。
　　他非但没有退缩之意，反而更加兴奋了！
　　身为男人，他前世便最爱玩潜入类游戏，享受那种九浅一深，进进出出，随心所欲的快感！
　　只片刻！
　　他机智无双的大脑，便想到了策略！
　　声东击西！
　　“针来！”
　　雨凌尘运转真气，十指之上，灵光乍现，很快便出现了数十根灰色细线的银针！
　　正是他先前用过的太乙五行针中的太乙岩（木）针！
　　「光针」！
　　「六合」！
　　「随风」！
　　「惊蛰」！
　　......
　　他浑身真气翻涌，十指化为了十道流光，瞬间打出了葵花宝典中，单体破坏力最强的十几个针位！
　　咻咻咻！
　　无数道寒芒，自他手中飞贯而出，朝着千米之外的一处城墙、稍塔贯去！
　　这些木针，被他的内力所牵引，横渡虚空，迅捷无匹，如流星，如神光，如幻电！
　　若是此刻有人站在雨凌尘旁边。
　　一定会被眼前这壮观的天人景象，惊掉下巴！
　　月光下，一名身穿蟒袍，俊美阴柔的男子，十指之中，源源不断的飞出银针寒芒！
　　并且，这些银针，一路去势不减，精准无匹的袭向千米之遥的城楼！
　　这，便是葵花宝典第 五重奥义【神异篇】的恐怖！
　　虽然跟第九重【太阴葵花奥义】，隔绝空间，针行九天，引动天地劫象，动辄灭杀百万生灵的大恐怖相比，不足为提。
　　但已然能做到，隔绝千米，杀人灭口，攻城掠寨于无形！
　　此时。
　　前方。
　　千米之外。
　　东侧的塔楼和城墙顿时被轰出了一个巨大的缺口！
　　紧接着，那惊天动地的“隆隆”声，才缓缓传到这边山头。
　　“啧啧，每天闷头修炼，不搞点事情，还真不知道我有多猛啊。”
　　雨凌尘感慨了一句。
　　在等待所有的守卫，都往东边赶去之后。
　　他的身影如鹤般，凌空而起，踏风前往最西侧的城楼！
　　.....
　　“紧急军报！紧急军报！”
　　“有人闯入天罪塔林！”
　　“东边的城墙被轰出了一个大洞！闯入者疑似从此处进入！所幸并无士卒伤亡！”
　　“全军戒备！前往东侧支援，凡闯入者，格杀勿论！”
　　....
　　驻扎在此的天律军，乃是大夏最强的四支武道王师之一，是帝国强大的底蕴根基！
　　纪律严明，反应迅速！
　　从最底层的士卒，到最高层，宗师境界的指挥使，一个个虽惊不乱，层层下达、执行命令！
　　只顷刻间，大军便纷纷开往东翼，四处搜寻！
　　最高处的哨塔之上。
　　一名身披金甲，宛如天塔般高大的男子，抱拳而立。
　　“距离上一次中洲三大魔门，联合攻塔，被团灭已经三百年了。”
　　“居然还有不长眼的魔门，前来闹事。”
　　“好大的狗胆啊。”
　　天律军总指挥使，神威大将军，林南风冷哼一声，眉眼之中，满是不屑。
　　“不过......还好这狂徒闯入的是东侧，若是他往西侧方向闯入，打扰到那位皇族无上存在，这狂徒被秒杀倒是会被秒杀，但咱们恐怕又得挨批了啊！”
　　脑海里浮现出一张清丽圣洁的脸蛋。
　　林南风那魁梧的钢铁身躯，却是在瑟瑟发抖！
　　那位惊艳了一个时代，到现在都没有几人能超越的萧家传奇女子，她拥有着无数的头衔！
　　太皇太后！
　　女帝！
　　红尘仙子！
　　萧如媚！
　　......
　　此刻。
　　天罪塔林，西侧某处山坡上。
　　一处烟波浩渺的湖面上。
　　一名白衣胜雪，眉目如画，气质清冷，宛如不食人间烟火的仙子般的绝美女子，缓缓睁开双眸。
　　“三百年了啊。”
　　“又有不怕死的来闯阵了么？”.





第55章



　　“叮！”
　　“检测到您已完美潜入任务点:天塔罪林！”
　　“任务奖励：神行踏云靴已为您放入物品栏中！”
　　.....
　　“任务完成，说明没有任何~人注意到这边。”
　　“不愧是我。”
　　雨凌尘不敢耽误，从物品栏中，取出那双【神行-踏云靴】。
　　做工精致，其上用金丝绣着龙翔凤舞之图景，隐隐有灵光环绕，一看就不凡之物。
　　“您的身法强度提升300%。”
　　“您身意与武学的融合度，达到天人（陆地神仙）之境。”
　　穿上之后，雨凌尘顿觉身体轻盈了许多，肢体更加摆动自如！
　　这种感觉妙不可言！
　　“今晚必须大丰收啊！争取直入一品武圣！”
　　雨凌尘信心十足。
　　不过，下一刻。
　　他发现问题并不简单！
　　“任务目标是让我血洗一座丁等以下的罪塔。”
　　“这尼玛一眼望去，密密麻麻的，哪一座才是丁等的？”
　　不行，得在天律军发现之前，赶紧刷完走人，否则一万台神机弩万箭齐发，我也扛不住。
　　雨凌尘用尽全力，压制气息，身形从一个塔尖跃至另一个塔尖，仔细搜寻着！
　　在得到金手指以前，他就花大心思，了解过这个世界的一些传闻逸事。
　　天罪塔林，里面共关押了一万三千多名极恶之徒。
　　这些极恶之徒，并非都是魔门中人，亦有触碰武律底线，犯下滔天罪恶的江湖正道。
　　他们的修为，也从先天一重到九品武圣不等。
　　而关押他们的罪塔，乃是按照天、地、玄、黄，外搭甲、乙丙丁，子丑寅卯，天干地支，来排序的！
　　理论上说，天字甲等的塔，关押的乃是整个塔林最强大的魔头！
　　修为至少在大宗师境界，最高七品武圣！
　　不过，民间倒是有个传闻。
　　在塔林最深处，还有着三座黑曜石塔，关押着几百年前，中洲大陆最恐怖的魔头，修为在陆地神仙之上！
　　乃是被那位萧家传奇女子，太皇太后萧如媚镇压之后，关押进去的！
　　不过，在雨凌尘看来。
　　这传闻......多少有些离谱了。
　　特别是他现在迈入大宗师境界之后，他完全能想象，陆地神仙，到底是何等呼风唤雨，劈山焚海的存在！
　　即使那位几百岁的太皇太后，已修成了破虚圣者，打败了几尊为祸苍生的陆地神仙，这人间的牢狱，也根本囚不住这些人的武道元神！
　　“得了，别想太多了。”
　　“我现在当务之急，是找到丁等以下的罪塔，刷级完成任务走人。”
　　“其他的一律与我无关。”
　　雨凌尘定下心神，根据塔上的古篆大字，很快锁定了一片区域。
　　清一色天字号的丁等罪塔！
　　什么？
　　为什么不找黄字号的丁等塔？
　　他雨凌尘这次来主要是为了收割韭菜刷级的！
　　系统任务只是次要！
　　就黄字丁等塔里，那些刚入先天的臭鱼烂虾。
　　他们那点内力，被北冥吞天功炼化之后，对他的修为提升，微乎其微！
　　扑！
　　雨凌尘从天而降，落入一座排在中间的罪塔前面。
　　塔门牌匾上写着文字――天字号丁等寅塔。
　　关押人员：叁佰捌拾柒（人）
　　层数：十五层
　　武道修为：先天八重――大宗师三重
　　最高层首罪之囚：大夏国蜀郡唐门第十三代宗主，唐万雄，修为大宗师三重。
　　“可以，最拉胯的都接近宗师，是一波好韭菜。”
　　雨凌尘满意点头，随后一剑轻松破开塔门上的精钢铁链，走了进去。
　　罪塔第一层。
　　由于四周密封，阳光根本照射不进来。
　　此处昏暗、肮脏、充斥着邪恶、腐败的气息。
　　别说。
　　还真有雨凌尘前世《功夫》电影里，关押火云邪神的那间精神病院的内味儿！
　　不过雨凌尘内心毫无波澜。
　　像这里面的囚徒，就算再邪恶，再他面前，也只是待宰韭菜。
　　他抬眼望去。
　　只见诺大的第一层塔里，排列着至少上百个独立的监牢。
　　一群衣衫褴褛，蓬头垢面的罪徒，或倚或躺，无精打采。
　　雨凌尘一掌推出，破开里面的一道内门。
　　“砰”的一声动静。
　　顿时让第一层的囚徒们，炸开了锅！
　　“谁！是谁！？”
　　“他妈的！大晚上不让人休息！你们这些朝廷鹰犬，不讲武德，都该死！”
　　“饿了饿了！要求加餐！听到没！老子要加餐！”
　　“快送个女人过来玩玩！不然.....老子要越狱！”
　　“哈哈哈，贺老三，有种你就越啊！你只要踏出监牢一步，看墙壁后面的神机弩机关，弄不弄得死你！”
　　“我曹你吗！吴老狗！你少嘲讽爷爷！爷爷本就出身草莽，你他妈好歹也是天岚剑宗的内门弟子，妥妥的名门大派，还不是被抓到了这鬼地方！真是正道之耻啊！哈哈哈！”
　　“老子当初好歹也是被六扇门几大金刀捕快围攻，才失手被捕！你呢！几名锦衣卫就把你拿下了！再说了，老子当初一时兴起，杀了户部尚书一家一百八十三口人，还睡了他老婆和老娘！不亏本！”
　　“行了，都成阶下囚了，你们两个还搁这装呢？你们要真有能耐，就算被抓，也不至于被关在这最底层了！”
　　一群被压抑已久的囚徒们，仿佛被点燃了某种情绪，互相讥讽叫骂。
　　不过，下一秒。
　　所有的声音都停止了！
　　所有的囚犯，纷纷惊恐的站起身，来到栅栏前，望着闯入的那道身影！
　　微弱的烛光映照下。
　　只见此人容貌阴柔俊美，极为年轻，身穿一袭百兽烫金蟒袍，肩挂银月披风，一股让人望而生畏的霸绝森冷气场，铺面而来，镇压全场！
　　“咦？这人是......”
　　“看这衣装，好像是西厂的太监！不，是西厂厂公！”
　　“可是......西厂厂公不是姜大年么？怎会这般年轻！”
　　“害，咱们在这被关了多少年了！外面说不定皇帝都换了！何况西厂老大？”
　　“快说！你这阉人来此的目的到底是什么！”
　　“小公公，这里可不是你该来的地方！咱们这里多的是龙阳怪癖之人，你生得这般俊美，恐怕菊势不妙！”
　　囚犯们仿佛找到了乐子，纷纷调侃起来。
　　“该挑选哪一位幸运观众，试试水呢？”
　　雨凌尘目光一扫，很快就锁定了一名叫做贺老三的囚徒。
　　他门牌上写着：贺老三，青龙帮副帮主，先天九重，罪业：杀害松山县县令，屠杀清泉村一百八十人，杀害五名西厂探子。
　　“嗯，连我西厂的人都敢杀，就你了。”
　　雨凌尘直接走了过去。
　　打量着里面蓬头垢面，体瘦如猴，浑身缠满寒铁锁链的男子。
　　被雨凌尘森冷霸气的目光注视，那贺老三顿时气焰消弭，瑟瑟发抖。
　　“这位大人......你此来何.....”
　　那个“意”字，还没说完。
　　一道寒芒飞驰而过。
　　贺老三来不及发出一声惨嚎，心脏便被穿出一个血洞，后仰倒地，整个人剧烈痉挛，已是必死之态！
　　“死......死了！贺老三死了！”
　　“来人啊！有人破坏武律，滥杀犯人了！”
　　“别嚎了！这绝不可能是他自己的意思！这个西厂太监很可能是奉皇帝之意，前来清算罪塔的！”
　　“妈的！明明承诺过只囚不杀！这狗朝廷，终究是信不过啊！”
　　整个第一层的囚犯，顿时陷入了一片哀嚎之中。
　　雨凌尘却不愿耽搁，直接动用北冥吞天功，隔着牢笼，吸收炼化了贺老三所有内力。
　　“气息！贺老三残留的真元气息全部消失了！”
　　“不！是被这人炼化了！不仅是内力！贺老三的肉身也被炼化了！”
　　“好邪门恶毒的武功！”
　　“这......这是吸星大法吗？”
　　“不！我就是日月神教的弟子，他这武功，比吸星大法还要高明至少十个层次！”
　　“真没想到，西厂出了这么一位比刘瑾、姜大年还狠的年轻妖孽！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　此时，整个第一层监牢再次炸开了锅，人人惶恐。
　　“抱歉了，各位，本督没有太多时间了。”
　　“皇帝要留你们，本督不留！”
　　“一路走好。”
　　雨凌尘目光一冷，周身真元凝练到极致，修长十指化作一道道流光，金针、炎针、冰针、木针、岩针，五行神针并用，穿针引线，催动而发！
　　嗤嗤嗤！
　　宛如天女散花般，一道道炽烈锋锐的寒芒，照亮了昏暗的监牢，飞射向各个牢笼！
　　只一瞬间！
　　所有的声音消失了！
　　血流成河！
　　虚空之中，溅满了血肉之花，洒满四周斑驳的墙壁！
　　跟方才杀掉的贺老三一样，雨凌尘没有一击彻底毙命，而是给他们留了最后一丝生命元气！
　　死人的内力，是没有任何利用价值的！
　　雨凌尘将第三重北冥吞天功催动到极致，双掌之中，凝聚出一个骇人的能量黑洞，望之深不见底，仿佛连接着另一个维度时空！
　　轰！
　　一股宛如星空伟力般的吸附之力，轰然席卷全场！
　　刹那间，黑洞之中，仿佛生出了无数道隐秘的秩序神链，锁入每一名倒地囚徒的肉身之中，不断吸收着他们的内力精华、武学知识、甚至于个人记忆！
　　只片刻间。
　　关押着上百名罪徒的第一层监牢，瞬间被清洗一空，只剩下一些衣服残屑，仿佛这些人从来没存在过一般！
    ........ ..... 0
　　北冥吞天功，恐怖如斯！
　　叮！
　　“您的修为提升到了大宗师第八重！”
　　“您的【北冥吞天功】提升到了第四重！（共九重，第九重为【鲲鹏噬天】，可吞天地造化，吸尽人间气运）”
　　.....
　　“原来如此！”
　　“原来如此啊！”
　　雨凌尘大喜！
　　倒不仅仅是因为他的修为提升了！
　　而是。
　　此时此刻，他终于弄清楚了一个困惑已久的难题！
　　自从获得系统以来，他对葵花宝典和北冥吞天功的修炼，一视同仁！
　　然而，几个月下来，葵花宝典已到了第五重，北冥吞天功却迟迟不见进展！
　　原来这玩意儿，需要通过大量的使用，来快速精进的啊！
　　正如这套仙武功法，本身的机制一样，一切都靠吸！
　　“第一层已经清理完毕，还有十四层......”
　　“虽然越往上囚徒数量越少，但加起来还是一个不小的数字，一层一层的刷，太慢了！”
　　“等我杀掉最顶层的唐门宗主时，恐怕天律军都围过来了。”
　　“不如我先去杀了顶层的大宗师唐万雄，然后直接朝下方释放北冥吞天功，看能不能先生吞掉一批最弱的喽，最后再去清理，这样无疑快多了！”
　　雨凌尘历来雷厉风行，身影一闪，便是朝着最上层奔去。
　　......
　　此时此刻。
　　天罪塔林，西侧。
　　一处水雾缭绕，表面结满厚冰的潭水之上。
　　啪！
　　百尺深冰碎裂，潭水飞溅十丈！
　　一名白衣似仙的绝色女子，自万丈之下的潭底，破冰而出！
　　只见她神色清冷，手持一柄冰蓝色仙剑，气势傲绝天地，俨然俯瞰人间的女皇！
　　“太皇太后，您......您确定要出关了么？”
　　水岸边，一名容颜苍老，满头花发的老妪，跪在地面，毕恭毕敬的道。
　　“闯入者，不简单。”
　　“我感应到了一股不同寻常的气息......”
　　“邪功，是举世无双的邪功啊。”
　　白衣女子长发披肩，赤着一双雪白优雅的双足，一路踏水而行，来到了岸边。
　　“阿碧，你去一趟皇宫，让我那不争气的皇孙，此刻推掉所有的事情，调集人手，彻查此事！”
　　“是！那.....太皇太后您呢？”那叫作“阿碧”的老妪问道。
　　“本后去塔林走上一遭，看能不能逮住此人。”
　　“那群酒囊饭袋的天律军，本后信不过。”
　　女子淡淡的道：“希望这闯入者，有些本事，不要让本后失望才好。”入.

第56章



　　雨凌尘身影如电，一连斩破十八道大门，很快便来到了最顶层。
　　第十五层！
　　也是关押这座罪塔大boss，唐门第十三代宗主，大宗师唐万雄的地方！
　　看着前方这道由梅山铁精熔铸而成，厚重无比的精铁大门。
　　雨凌尘深吸了一口气。
　　他没有钥匙，要进入，只能继续莽！
　　“这玩意儿太厚实了，太乙神针可能不太好用。”
　　“也罢，好久没使剑了！”
　　“大河剑意！”
　　雨凌尘拔出天问神剑，浑身包裹着强悍致密的无形剑气，那剑尊境界的剑意，顷刻凝聚到极致，人剑合一，一剑刺出！
　　砰！
　　一声巨响之后！
　　他竟然结结实实的将这道铁门，轰出了一个人形大洞！
　　“我这一剑之力，怕是能杀武圣。”
　　雨凌尘心中惬意了一秒，抬头望去，便是看见前方的巨大牢笼里。
　　一名两鬓斑白，容貌威武的白袍老者，正朝着自己的太阳穴，一掌拍去！
　　此人竟是打算自尽！
　　“桥豆麻得！”
　　“使不得啊！唐宗主！”
　　雨凌尘心中一紧，手腕翻转，食指拈起，一道太乙金针飞驰而去！
　　那老者猝不及防，手腕被穿出了一个血洞，身形一颤，倒在了地上！
　　“好险！”
　　“你若是死了！我还怎么薅羊毛啊！好歹大宗师三重的高手啊 ！”
　　雨凌尘一颗心头落地，这才背负双手，缓缓走了上去。
　　“阁下是......”老者脸色惨白，望向门口的年轻男子。
　　“西厂督主，雨凌尘。”
　　雨凌尘走了过去，饶有兴致的道：“唐宗主何苦想不开啊？”
　　“与你何干！”
　　唐万雄双目血红，厉声道：“老夫被陷害冤枉至此，如今万念俱灰，想自尽还不成吗！”
　　“唐宗主言重了，这塔里关了一万三千人，恐怕有一万两千人都觉得自己是无辜的。”
　　雨凌尘冷笑道。
　　在西厂上了三年班，死牢里喊冤的，他见过太多太多了。
　　他看向门牌上的古篆大字，念了出来：“大夏蜀郡唐门宗主唐万雄，修为：大宗师三重，罪业：勾结南方武林势力，图谋造反，并且杀害朝廷圣武院武候金大川，武使白如风。”
　　“啧啧，唐宗主好大的胆色啊，不仅敢造反，连朝廷派驻圣武院，处理江湖事务的武侯你都敢杀，”
　　雨凌尘笑道。
　　他一边说着，背后的双手，却已然摸出了十几枚太乙神针，葵花宝典内力暗自催动到极致。
　　他历来是一个图效率、求稳健的人！
　　如今天律军正在四处搜寻，他还想早点刷完，偷偷潜回去，跟贞儿宝贝一起做个起床操呢
　　必须――一击必杀！
　　然而，就在雨凌尘准备出招的时候。
　　唐万雄忽然怒吼道：“是大公主萧凌秋！是这个野心勃勃的女人陷害了老夫！老夫与那金一川金大侠，乃是至交好友，怎会痛下杀手！”
　　“嗯？”
　　雨凌尘顿时来了兴趣：“到底事情如何，唐宗主，不妨细细说来，若有冤情，本督自当上当天听，还你清白。”
　　“罢了，什么清不清白的，老夫已经不在乎了。”
　　唐万雄摇了摇头，一脸黯然：“老夫已经被这大公主害得身败名裂，一世英名毁于一旦，不想活了。”
　　“不过......”
　　他话锋一转：“这事儿我愿意跟阁下一说，若是你能将此事禀报大夏天子的话。”
　　“可以。”雨凌尘点头：“请速讲，本督时间.....有点紧。”
　　唐万雄道：“雨督主可认识南明郡守冯玉？”
　　“认识，此人将朝廷拔下来，用于筹建圣武院，招揽当地武者的三亿两白银，贪入了自己的口袋....哦不对，确切的说是，帮助大公主萧凌秋暂时保管。”
　　雨凌尘幽幽的道：“这人还是本督亲手抓的。”
　　“没想到雨督主，年纪轻轻，便有这等手段见识，老夫佩服。”唐万雄不由高看了这位年轻人一眼。
　　“好说。”雨凌尘抬了抬眼皮：“还是直入正题吧，唐督主，这笔钱藏在哪，萧凌秋又用这笔钱做了什么，我倒是有些好奇。”
　　“雨督主有所不知。”
　　唐万雄道：“三个月前，大公主只身前往圣武院，会见了我的好友，武侯金大川。”
　　“嗯，说了些什么？”
　　“大公主跟金大侠说，让他把朝廷征召的两万多名先天高手，五百名宗师，以各种名义，除籍，然后她在以十倍的俸禄，以个人的名义招募这些武者。”
　　唐万雄道：“想必她手上的钱，正是那三亿两白银吧。”
　　“啧啧，朝廷征召的武者，自然效忠朝廷，但若是这些武者由她出钱招徕，变成了她的私军，那意义可就不太一样了，这婆娘，是在积蓄力量，随时准备发动政变，跟二公主萧晴雪刚到底了啊。”
　　雨凌尘若有所思。
　　“雨督主果然见识深远。”
　　唐万雄道：“金大侠自然也看出了她的心思，便婉拒了她，并且将此事告诉了我，没想到，第三天，他便惨遭灭口！几名武使也在被害之列！”
　　“没多久，大公主便利用朝中关系，用自己的亲信，顶上了这几个空缺，完成了她的大计。”
　　“雨督主应该明白，对于那些被俸禄吸引的江湖武者来说，效忠朝廷和效忠大公主没什么区别，后者还能给他们十倍的钱，自然乐意！”
　　唐万雄沉痛道：“在眼看大公主完全掌控圣武院后，我身负金兄的遗愿，为了避免王朝祸乱，百姓受苦，便准备前往帝都寻找你们西厂的厂公姜大年，据说这位姜公公，虽然手段狠辣，但为人正派，识得大义。”
　　“你说得不错，姜公公确实是个良臣。”雨凌尘扬了扬眉：“然后，你刚到帝都，就被大公主设局了是不是？”
　　“正是.....”
　　唐万雄轻叹一声，“圣武院已经全都是大公主的人了，因此根本没有经过任何审讯，便将老夫关入了此处。”
　　“原来如此。”
　　雨凌尘目光深沉：“不过你不用担心，以我对萧凌秋的了解，她不一定会反，若是此次三国会武，她若是表现足够精彩，皇储之位确定，她没有这个必要反，她的那些武者私军，不过是防范未然。”
　　唐万雄道：“公公年纪轻轻，却慧眼独具，老夫实在佩服，不过......您今日到此的目的是？”
　　“我是来杀你的。”雨凌尘也是毫不含糊。
　　“啊？”唐万雄一愣。
　　“是，字面意思。”
　　“我不仅要杀你，还打算吸你内力。”
　　雨凌尘也是坦诚道：“不过现在我改主意了，你是一个重情重义，心怀苍生的真豪杰，你明明可以跟大公主同流合污，也明明可以装作什么都不知道。”
　　“但你最终选择了，接下亡友所托，抛下宗门，抛下名利，义无反顾的北上告御状。”
　　“我自问我做不到你这一点，不过......”
　　“本督很佩服你。”
　　“我虽然身负秘密任务，但我愿意将之舍弃，留你一命。”
　　“走了，自求多福吧，唐宗主。”
　　雨凌尘叹了口气，像这种人格光环爆炸的人，他实在是下不了手。
　　反正今天收获已经够丰富了，修为提升一重，北冥神功提升一重。
　　至于那任务寒玉床，不要也罢。
　　“雨督主！你与姜厂公一样，乃当世之豪杰，老夫在不愿让你为难！”
　　“老夫这一身内力，你尽管拿去！”
　　“能在临死前，认识雨督主这般年轻豪杰，我愿足矣！”
　　“唯愿雨督主他日武功大成之时，莫忘天下苍生！”
　　唐万雄悲笑几声，运起一掌，朝着额头拍去！
　　“啊，江湖人江湖魂，江湖尚有正气存啊.. .........”
　　“行，你都这样了，我若是不收下，那反倒是辜负你了。”
　　“本督也答应你，本次三国会武，若真有什么大动乱，在保证我几位老婆平安无事的情况下，我会尽量出手，为中洲亿万生灵做一些事情。”
　　说完，雨凌尘目光一冷，身形一转，双手化出了一道巨大的黑色能量旋涡！
　　顷刻间。
　　便将唐万雄残余的生命气息与周身内力，全部炼化，融入了自己的内息之中！
　　不仅如此。
　　他还汲取了唐门的一些独门暗器技巧，以及淬毒手段，搭配他的葵花宝典，也算是有所提升吧。
　　接下来。
　　雨凌尘按照既定计划，将真元催化到极致，来到楼梯口，对着下方十四层，发动了有史以来，威能最强的一次北冥吞天功！
　　咻咻咻！
　　伴随着十四层，无数极恶之徒，传来的哀嚎声。
　　一道道浩瀚而驳杂的真元气息被炼化提纯，最终完美融入雨凌尘的气海之中，形成一个个妙不可言的周天循环！
　　在整个过程中。
　　他能感觉到这些极恶之徒的生命，一个个枯竭！
　　甚至能清晰的看到，一张张因为痛苦而扭曲的脸！
　　但同时。
　　他亦能真切的感应到，自己的力量和神魂正在逐渐的壮大！
　　疯狂膨胀！
　　这种感觉怎么说呢，虽然有些负罪感，但真的是.....
　　太爽了！
　　难怪前世小说里那些大反派都喜欢吸人精元内力啊！
　　叮！
　　“您的修为提升至了武圣之境（一品）！”
　　“您孵化出了【武道元神】，并自动与【至尊武魂】融合，神念强度、灵魂力增加五十倍！”
　　“您的北冥吞天功提升至了第五重！”
　　......
　　一道道系统提示音在脑海中回想。
　　牛逼了。
　　这下彻底牛逼了。
　　脱胎换骨，超凡入圣！
　　我便是武道圣者！
　　感应着自己体内那壮大磅礴，恍然一新的强大力量波动！
　　雨凌尘的情绪，爽到了今晚的最高峰！
　　是的。
　　他之所以大晚上，放着贞 儿老婆不抱，跑到这个鬼地方。
　　还是因为对自己大宗师七重的实力不够满意！
　　担心三国会武出意外，不能保护自己重视的人！
　　要说，他能不能凭借大宗师境实力搭配葵花宝典的霸绝武学，单杀低品武圣？
　　问题不大！
　　但会苦战！
　　雨凌尘前世看网文，最讨厌的便是，宛如小强的爆种越级杀人主角！
　　一巴掌拍碎装逼犯，全场美女尖叫，这种感觉不香吗！
　　这下，终于可以在三国会武上，游刃有余的装逼了啊。
　　夏皇、大梁九皇子、萧凌秋、意图不明的萧言霜，以及中洲大陆的各个蠢蠢欲动的势力......
　　我雨凌尘，何俱也？
　　我为武圣，当镇压一切敌！
　　――――
　　本书订阅总人数很一般很一般，但由于后宫党的兄弟们都很支持小弟，所以追订很稳，稳如死狗那种。
　　若是可以，希望大家能一直支持我，尽量不要跳订太多，我绝对不会水！
　　因为主角马上要装很多章的比，勾搭好几个美女，所以必须达到武圣实力，这几张都是铺垫。
　　放心。
　　当所有线、所有人物汇聚三国会武，产生一连串大高chao的时候，你们会感慨，这作者除了骚之外，剧情设计能力还是不错的啊啊（偷笑）。.





第57章



　　“吾乃金陵刀魔，罗天霸，你这狗阉人胆敢......”
　　话音未尽。
　　嗤。
　　一道寒芒掠过。
　　满脸怒容的大汉，喉头仿佛被什么贯穿，血流如注！
　　紧接着，整个人被带得飞了出去，撞入后方的塔壁，破陷出一个触目惊心的大洞！
　　“啧啧，随手一记「光君」针位，便有如此强大的后坐力，这武圣修为，真的香。”
　　“话说，这哥们应该是最后一个活口了吧？我覆盖整座罪塔的神念，已经探测不到真元流动了。”
　　雨凌尘正喃喃自语。
　　叮！
　　“恭喜宿主成功完成任务！”
　　“您获得了任务奖励：寒玉床x1（已为你放入物品栏中！）”
　　......
　　“可以可以。”
　　“今晚这三个小时罪塔副本，真是赚得盆满钵圆啊。”
　　“现在还未大亮，回去还可以以武圣之体，跟贞儿姐传道授液一番，真香。”
　　雨凌尘瞬间心头敞亮。
　　自从他用《河图洛书》算出大凶之兆后，第一次全身心感到舒畅。
　　果然实力才是一切自信的来源啊！
　　接下来。
　　雨凌尘便是准备从顶层的阳台跑路，他这才发现......
　　这上面居然还有一个连接着楼梯的暗门！
　　也就是说。
　　这关押唐万雄的第十四层，根本就不是这座塔的最高层！
　　反正已成武圣，艺高人胆大。
　　好奇心驱使下。
　　雨凌尘身形一纵，全力一剑刺出，捅破了这道坚实无比的铁铸暗门。
　　映入眼帘的，是一方极小的阳台。
　　雨凌尘走了过去，随即便看到了一些有趣的东西！
　　这阳台上，竟然画着一幅幅栩栩如生的功法图谱！
　　而且，这还不是一般的功法！
　　正是大夏皇族萧家的武学，九玄帝剑的全部剑谱！
　　更让雨凌尘感兴趣的是！
　　将这些功法刻在石壁上的人，跟他一样29，是个超级武学天才！
　　萧家太祖传下的九玄帝剑原谱，一共只有九层！
　　但雨凌尘从萧幼薇那里搞到剑谱之后。
　　闲来无事之际，将其推演到了第十三层，只不过怕暴露，用得少而已！
　　而刻画之人，经过一系列繁琐的推演，中间走叉了很多次，最终，还是在第四十三副图画中，推演出了第十三层的雏形！
　　“这人有点意思啊。”
　　“在没开挂的情况下，终究还是比我差了一档，不过也很棒了！”
　　悟性达到绝巅之后，雨凌尘的视野和境界完全不一样了，看待很多众人眼中的天才，如同蝼蚁。
　　因此，在陡然见到这种天才的时候，心里那种惺惺相惜的感觉，外人难以理解。
　　“能到达这个阳台的人，肯定不是罪徒，说不定是天律军中的皇族子弟。”
　　“也罢，本督既然与你有缘，便提点你一发吧，也不知你能不能看到。”
　　雨凌尘拿起天问剑，一脸悠然，洋洋洒洒的刺出了第十三层剑招的完整脉络。
　　他现在的心境，就像是一位菲尔兹奖级别的数学大师，点拨一位未来可期的奥数天才。
　　“好了。”
　　“以你的天赋，应该能悟到。”
　　雨凌尘正准备离开，这才发现，身后的石壁上，还有其他的招式！
　　“看文字说明，这是......萧家的两大禁功，九阳龙神功和九阴天魔决？”
　　雨凌尘皱起了眉头。
　　这两个功法，他当然听说过。
　　夏皇那个老扑街，就是偷偷的练的其中之一，九阳龙神功，导致在大成之前，都不能与女子接触。
　　至于九阴天魔决，这个严格的说来，其实不算禁功。
　　只不过这玩意儿太难练，需要特殊的体质，并且必须为女儿身，否则容易走火入魔。
　　因此，纵观整个萧家皇族。
　　恐怕除了那位惊才绝艳的太皇太后，没几个人会这玩意儿。
　　不，不对。
　　雨凌尘想起了什么。
　　萧言霜因为是亟阴之体，她会练这个！
　　并且，她已经到了第九重，悟出了惊世武学，天魔幻音！
　　传说中，这种武功在特定情况下，能够一击荡灭一群武圣！
　　想到萧言霜这妹子，雨凌尘心里还是蛮复杂的。
　　好好的一个妹子，中了魔门的蛊种，却啥都不愿意说？图什么？
　　他叹了口气，驻足观摩了片刻，又在另一版图象上，发现了一件恐怖的事情！
　　这个萧家太祖，萧龙城传下的这两种禁传神功，竟然可以融合成一种阴阳结合，霸道无匹的撼世玄功！
　　这种神奇功法能直接将肉身舍弃，能以四品武圣之元神，跳过陆地神仙阶段，直接突破天地法则，破虚飞升，成就武道天仙！
　　只不过。
　　这种功法不能一个人练！
　　需要以两个人为载体，分开习练。
　　最终其中一人，吞噬另一人（炉鼎）的全部本源，完成整个玄功，以武破虚，飞升上界！
　　这整个过程，少不了魔蛊、魔媒的植入！
　　“原来如此！难怪萧言霜这丫头不愿意声张！”
　　“这他妈从小给她下蛊，害她的，就是萧家皇族中人啊！”
　　“会是谁？宗务院的长老们？大公主萧凌秋？晴雪姐.....她肯定不会的啊！”
　　除了这些人，雨凌尘实在想象不到了。
　　与此同时。
　　雨凌尘第一次有些同情这位三公主了。
　　从小不被重视，受不到长辈的关切与疼爱，还饱受同族亲人的摧残！
　　最重要的是。
　　在这种孤立无援的情况下。
　　她还勇敢的反向操作了一波，破解体内的魔源，并且利用这股力量，修到了大宗师！
　　励志啊，言霜殿！
　　刹那间，雨凌尘决定了！
　　三日后的太常寺迎宾会，一起主持的时候，给她一个拥抱！
　　雨凌尘接着往下看。
　　只见，在最后的融合法则中，刻画之人，画上了一个大大的叉。
　　可以想见，刻画之人，也是不赞成这种做法的。
　　“又有天赋，又心向光明，萧家竟有这般隐世奇才，也算是祖上积德了。”
　　雨凌尘感慨了一番，下一秒，整个人便愣住了。
　　他总算知道刻画之人，是谁了！
　　在抬头的暗角处，有着一副栩栩如生的美人画！
　　画中女子，清冷如雪，眉目如画，宛如月宫仙子，让人遐想万千，又不忍xie渎。
　　上面写着一行略微俏皮的文字：小女子萧如媚，自娱自乐之作。
　　最后面，还补了一个幼稚滑稽的笑脸！
　　就离谱。
　　“我靠，搞了半天，是辣个传奇女人啊。”
　　“难怪有这般悟性，这就不奇怪了。”
　　雨凌尘心中会心一笑。
　　看得出来。
　　萧如媚在画这张自画像的时候，应该还是一名心性娇憨的少女，跟萧幼薇差不多。
　　在这方中洲土地，人人都知道萧如媚后期有多猛。
　　四品陆地神仙，放弃破虚飞升，留下来守护苍生，以一人之力，破碎八大魔门血祭苍生的阴谋，被人们尊为红尘仙子。
　　而后，她当时的丈夫，天衍大帝，主动将江山让出一半。
　　至此，大夏帝国出现了第一位女皇，和二圣临朝的名场面。
　　但有一说一。
　　关于萧如媚的前生，却没人知道。
　　雨凌尘在西厂跑龙套的时候，曾经问过姜大年。
　　后者只是说，萧如媚并非萧家之人，从出生起，就在天罪塔林，其他的也一概不知了。
　　“罢了，不管我事。”
　　“若是姜公公不在了，按照约定，我还得在这塔林里找一找她，把书信给她。”
　　“但现在明显时候不到，该见的时候，自然会见。”
　　“不知不觉也耽误了太多时间了，被贞儿姐发现我不在了，怕是得担心。”
　　“今晚良辰美景，我自满载而归也！”
　　雨凌尘惬意的伸了个懒腰，正要飞纵而去，目光却不自觉的停留在那副，顾盼生辉的画上。
　　“美啊，有点萧幼薇和萧晴雪结合版的意思。”
　　霎时之间，雨督主湿兴大发，文抄公天赋点亮，拿起长剑，在石壁上，刻诗一首：
　　「绝代有佳人，幽居在空谷」
　　「清水出芙蓉，天然去雕饰」
　　「一顾倾人城，再顾倾人国」
　　.....
　　一个时辰后。
　　这座被血洗后的“天字丁等”罪塔外面。
　　一群军势雄伟的士兵，正朝前方进发而去。
　　在这庞大的军阵之中，一名身材高挑，容貌绝美的白衣女子，显得格外的显眼，画风完全不同。
　　“太皇太后！末将.....末将等人实在是被那妖人骗了啊！”
　　“谁又能想到.....那闯入的魔头，来这么一手声东击西啊！”
　　“求您恕罪！咱们这就派出外勤军团，出城搜寻这妖人的下落！他.....他一定还没跑远！”
　　天律军总指挥使，林宗南，惊慌失色的对着一旁的白衣绝美女子说道。
　　“闭嘴。”
　　白衣女子微微蹙眉：“里面的罪徒，都救出去了？”
　　“这......”林宗南欲言又止。
　　“说！”
　　被这双威仪天下的凤眸所触，林宗南脸色煞白，冷汗涔涔而下：
　　“回禀太皇太后！这闯入的妖人，他.....他没有救走任何罪徒，反而......杀了！这怪物把里面的人全杀了！”
　　“很多人甚至尸骨无存！连一丝一毫的真元气息都没留下，宛如人间蒸发！”
　　“果然是上界邪功，看来我在潭底，感应到的那股邪煞气息，没有错。”
　　萧如媚秀眉 紧蹙，玉足一点，缩地成寸，瞬息横越数百米，来到了那座塔前。
　　“咦.....这座塔，不是哀家年少时，被师尊关禁闭的那座么。”
　　萧如媚不及多想，踏空而行，径自来到塔顶端的阳台上！
　　“啊，果然是这里。”
　　萧如媚轻挪玉步，走了上去。
　　“这......”
　　她似乎看到了什么，一双看透世事，清澈如水的凤眸，竟然出现了一缕剧烈的波澜！
　　“九玄帝剑第十三层，竟有人按照哀家的思路.....推演出完整剑诀了？”
　　“这阳台，罪徒定然是到不了的，所以只能是......”
　　“今晚这位闯入者？”
　　她心神一动，蹲下身去，触碰了一下剑痕。
　　只一瞬间，便用强大的神念，确定了自己的猜想。
　　这些展示剑痕的剑招，确实刚刻画不久。
　　“到底是何方神圣，于我萧家天降恩泽，点拨一二？上界仙人么？”
　　萧如媚心中惊奇，下一瞬，她的目光落在了一副图画上。
　　“啊！(⊙?⊙)，这.....这竟是我当年画得.....”
　　一阵后知后觉的羞chi感，涌上心头。
　　这位红尘仙子脸颊通红，正准备将头调到一边，却又发现了一首，更让她心神不宁的小诗！
　　看完之后。
　　她.....
　　她觉得自己身为萧家老祖宗，历经两百多年锤炼，那颗坚如磐石的武道之心，又有些不稳的样子了！
　　“啊.....此人未免也太轻佻浮夸了！属实可恨！”
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰.......”
　　“不过，我.....哀家真有他说得那般好看？”
　　......
　　与此同时。
　　距离数百里之外的大夏皇宫。
　　后宫提督雨府。
　　“娘娘，臣回来了！”
　　保守起见，雨凌尘没喊爱称，轻手轻脚的走了进去。
　　叮！
　　“您收到萧如媚的满意度+10，已为您转化为积分537819336点（比例1：5000）！当前38万5000点！”
　　我靠！
　　萧如媚的满意度都冒出来了！
　　这是什――么――鬼！
　　系统出错？炸胡？
　　西厂厂花，新晋武圣雨公公，只觉得头皮发麻，仿佛要爆炸一般！
　　――――
　　求月票求鲜花求评价~~~.


第58章



　　大夏皇宫。
　　金銮殿内。
　　两道身影相对而立。
　　虚空之中，魔气升腾，四周廊柱之上，贴着一道道血色符印，闪烁着诡异的灵光。
　　似乎是某种奇诡邪恶的阵法。
　　“言霜啊，父皇......父皇对不起你啊。”
　　“这些年来，尽管父皇竭力隐藏自己的情感，但我心里......终究对你是歉疚的啊！”
　　“你放心！朕植入你体内的魔媒、魔种，都是精挑细选，并不会伤害你的肉身，顶多.....顶多会汲取你一些命元罢了。”
　　“还有，父皇再狠心，也并不会夺走你的幸福啊，朕的采阴补阳之术，都是那位“大人”改良过的！你，还是完璧之身!”
　　“朕答应你！待朕这月月底九阳龙神功大成之时，你要什么赏赐都给你！这中洲大陆，你但凡看上哪一国的皇子，宗门圣地的圣子！亦或是隐居尘世的陆地神仙！朕都想办法给你求来亲事！许你后半生幸福！”
　　然而，相对于眼前男人，一脸激动的自说自话。
　　少女的脸上，却没有一丝表情。
　　她的眸子沉静漠然，并且带着一丝嘲讽：
　　“父皇，你在骗自己么？”
　　“你比我清楚吧，我的寿元，最多还有一年了。”
　　“这一年，你打算让我怎么幸福？如何嫁人？”
　　“看着四妹继续无忧无虑，被人宠爱？”
　　“看着大姐和二姐天骄争霸，三国会武，扬名天下，登临储君之位？”
　　说到这，她忽然凄然一笑，眼泪夺眶而出：
　　“父皇啊，你到底是从什么时候开始变的啊，你的背后，到底又是哪个魔头在操纵你！”
　　“以前的你！不是这样的啊！”
　　“后来的你，仿佛被邪魔蛊惑一般，杀了母亲！屠了纳兰世家数千口人！就为了获得纳兰族地的那一株九幽天心草，作为邪功的魔媒。”
　　“然后.....五岁那年，你又盯上了我的亟阴之体！”
　　“修成武道天仙，统一中洲大陆，真的那么重要？”
　　萧言霜啜泣道。
　　听了这话。
　　帘帐之中，那道身穿龙袍的身影，微微颤抖，不知是何表情。
　　良久良久。
　　他长叹一声：“你不懂朕，朕不怪你，朕的野望，又岂是区区中洲大陆？”
　　“罢了，言霜。”
　　“朕有些没想到的是，你这辈子第一次跟朕提出要求，竟然是跟那西厂太监雨凌尘一同去太常寺，主持迎宾宴。”
　　说到这，夏皇萧无道苦笑一声：“你知道吗？大梁国派来的首席使者乃是皇子，大周更是直接派了皇后出使，如此顶级规格的国会盛宴，朕力排众议，派一个太监前去接待，朕对你的宠爱，还不够么？”
　　萧言霜没有说话。
　　“哎，孩子，你......你是不是喜欢那雨凌尘啊？”夏皇撇了撇嘴：“此人确实有些能耐，可他是太监啊！”
　　“这个就不劳父皇操心了。”萧言霜淡淡的道：“我之所以挑选这位雨公公，仅仅是觉得他做事周到细致罢了。”
　　“哦哦。”
　　夏皇还要说什么，眼前的少女，却已福了福身子，大步离去。
　　“月底之时，我会主动过来，助你神功大成。”殿外飘来了萧言霜的声音。
　　“哎，成大事者不拘小节，女儿啊，别怪我。”夏皇轻声一叹。
　　“废物东西！你乃天子，怎能如此没出息！叹的什么鸟气！”
　　就在这时，一道凌厉尖锐的声音响起。
　　背后魔气氤氲凝聚，逐渐幻化为一道模糊不清的人形。
　　恐怖而强大的阴煞之力，席卷大殿，宫殿四周的一些飞鸟鱼虫，都是承受不住，爆体而亡。
　　“孙儿，拜见祖父！祖父托世重修，短短几年，便已至四品武圣境！半步陆地神仙！真是孙儿之楷模．ˇ！”
　　外人眼中英明霸气的夏皇，脸上竟然出现了宛如喽般的惶恐，俯身下拜！
　　“免了！”
　　那高大的“魔影”冷哼一声：“等不了月底了！三国会武之时，你便一次性吸干那三女儿体内培育的魔源，将九阳龙神功和九阴天魔决融合，修成阴阳妙化的人间第一破虚玄功！”
　　“之后，本尊自会手把手指导你，覆灭大梁、大周，尽除其底蕴，统治中洲，而后，兵锋横朔，制霸整个神州浩土！”
　　“这......”夏皇咬牙：“言霜毕竟是孙儿的亲生女儿，您的亲曾孙啊！这未免也太急了一些，只怕她接下来一年都活不了了。”
　　“哼！萧无道！你少跟本尊装蒜！当年屠杀你发妻纳兰世家，迎娶梁国长公主的时候，可是你自己色心大起的注意！本尊当时并不赞成！因为太过行险！”
　　那道魔影冷哼一声，“本尊意已决，你要违抗么？”
　　“孙儿不敢.....”夏皇咬牙道：“一切都按皇祖父说的办！”
　　这时，外面传来了殿前大太监声音：
　　“陛下！不好了！”
　　“太皇太后派贴身婢女阿碧，前来传话，天罪塔林昨夜有人闯入！太皇太后要你，立刻停下手中的事情彻查此事，并且......”
　　“并且什么？”
　　“阿碧还带来了一首诗，太皇太后说，让陛下您尽可能找到作此诗之人。”
　　说着，陈德福双手奉上了抄好的小诗。
　　「绝代有佳人，幽居在深谷」
　　「清水出芙蓉，天然去雕饰」
　　「一顾倾人城，再顾倾人国」
　　“啧，是一首好诗啊，将女子的沉鱼落雁之貌，形容得恰如其分，堪称惊艳。”
　　“不过......”
　　夏皇后知后觉一愣：“好端端的皇祖母提及诗做什么？莫非此诗跟闯入者有关？”
　　“太皇太后没有明说.....只是让您追查此诗的作者，另外还说了，即使抓到闯入者，必须留活口，亲自送到天塔罪林去。”
　　说着，陈德福上前一步，压低了声音道：“据说，太皇太后，得此诗后，手抄了好些遍，似是极为欢喜，天律军那边的人，更是难得的看到，太皇太后耍起了九玄帝剑，一边舞剑，一边吟诵此诗，欢快得宛如少女。”
　　“啊啊啊？”
　　夏皇直接被震惊了！
　　你这说得.....确定是我那霸气无双，名震中洲大陆的皇祖母？
　　“行吧.....朕知道了，退下吧。”
　　夏皇一脸凝重。
　　此时，背后，魔影再次浮现。
　　“皇祖父，这首诗似是情诗，莫非是您当年......”
　　夏皇刚一张口，就后悔了！
　　这诗要是背后这位祖父写的，太皇太后还会找作诗之人吗？
　　不知不觉间，他想起了一些往事。
　　看向身后“魔影”的表情，也有几分同情，总觉得对方头上有绿光环绕。
　　如此雄才大略的天衍大帝，也还是得不到心爱女人的真心，哎，我家祖父，真可怜。
　　“你闭嘴！”
　　那嚣张霸绝至极的魔影，亦是出现了剧烈的情绪动荡，“那女人.....一生看不起本尊，本尊此次回归，便是要让她看看本尊的能耐！让她后悔终身！”
　　“至于这狗日的风sao诗人，你尽管去查！查到了抓到本尊这里来！本尊要......活吞了他！”
　　“本尊的女人也敢碰！我要让他身死魂灭，不入轮回！”
　　“另外！记住正事！”
　　“三国会武期间，吸干你三女儿，修成玄功，然后直接把那大梁九皇子弄死！咱们爷孙俩一鼓作气的推过去！”
　　“是！祖父！”
　　......
　　夜色已尽。
　　楼台外面已然出现了一缕晨光。
　　雨凌尘走进房间，只见万贞儿已然睡熟。
　　美人不愧是美人。
　　别人果睡，姿势四仰八叉的像死尸。
　　她倒是有那么一股子韵味儿。
　　雨凌尘轻手轻脚的爬上chuan。
　　展现了一首小诗，白居易的《琵琶行》――
　　轻揉、慢捻、抹复挑，初为霓裳后六幺。
　　“贞儿姐。”
　　雨凌尘温柔款款的道：“告诉你一个好消息，我修成武圣了。”
　　万贞儿仿佛中了邪一般，身体不断的颤动，啊啊啊了几声，这才气若游丝的道：“就.....就一晚的时间，你修成了武圣？”
　　“是的。”雨凌尘道：“所以，在天快亮了，咱们去做点特别的事情，庆祝一下吧。”
　　这事儿他想好久了。
　　前世很向往，今世有了如此绝世美人做老婆，虽然暂时名义上还是别人的。
　　更应该一起游览才对。
　　“去......去做什么？”万贵妃似乎想睡醒，声音有些发涩。
　　“游园赏菊，这镜湖上的后院里，菊花开了。”
　　雨凌尘道：“¨‖最近勤加苦修，小尘子有些劳累，虽然贞儿姐医术高明，鲍治百病，但有时候......去另外的地方散散心，菊势更好。”
　　“啊？”
　　万贞儿不解。
　　两人一同前往镜湖，步入菊园。
　　她终于就明白了。
　　夜游菊花园，果然......是另一番苦涩又跌宕的风景啊。
　　两人携手并游，于菊花园中穿梭。
　　与此同时，时间一分一秒过去，夜色不断收缩，似乎离天亮鱼肚白迸出，破晓的那一刻也不远了。
　　“娘娘，唤我。”
　　“小尘子。”
　　“不要这个。”
　　“小......相公！”
　　“也不要，方才臣怎么教你的。”
　　“爸......爸爸！”
　　......
　　晨曦映照。
　　第一缕阳光照耀了进来。
　　整个镜湖小苑一片明朗。
　　两人自菊花园的夜游玩乐中，退了出来。
　　此时，成语大师雨凌尘，忽然又想起了两个成语。
　　古道热肠，助人为乐。
　　“二殿下驾到！”
　　门外传来了太监的声音。
　　“晴雪姐？”
　　雨凌尘不慌不忙的坐起身来。
　　因为他早就吩咐过手下太监，任何人到访镜湖小苑，都需要提前通报！
　　身后，万贞儿懂事的将厂公的冠冕，给他披戴上。
　　看上去，她脸火辣辣的，似乎还没缓过神来。
　　“说起来......我是晴雪名义上的母妃，你也算是她的义父了.....”
　　万贵妃忽然意味深长的笑道。
　　“别，还是.....各论各的吧。”
　　雨凌尘心中一颤。
　　“哈哈哈哈，我知道你喜欢那丫头。”
　　万贵妃一副很懂的样子(钱李的)：“她跟你第一次在朝会上见面的时候，我就看出来了。”
　　“那不是第一次啊，我跟二殿下，三年前在南诏国就见过了。”
　　雨凌尘戴好厂公的玄色鹅帽，扶正。
　　铜镜中，顿时映出一个帝国第一美男来。
　　真是每天早上都会被帅醒啊。
　　“好啦好啦。”
　　万贵妃娇滴滴的笑道：“我可以帮你追她，今后咱们母女两人，随你这位雨公公，一同......赏菊，岂不快哉？小滑头你说呢？”
　　听了这话，雨凌尘虎躯一震。
　　不愧是你啊，贞儿姐！
　　若非你的兴趣爱好奇奇怪怪的，当初我怎么会误会你是渣女！
　　“还是.....还是算了吧，感觉怪怪的.....”
　　“眼下马上就是迎宾宴，跟着就是三国会武，那可真是很多事情要忙了。”
　　雨凌尘皱了皱眉，一脸严肃。
　　“雨总管，二殿下，已经在外面等着了。”
　　一名西厂小太监禀报道。
　　“好，我这就出去松。”
　　......
　　刚走出去，就被惊艳到了。
　　只见今日的萧晴雪，难得的换了一身宫廷长裙，画上了淡妆，整个人看上去竟然有几分女人味了。
　　“怎么了？看什么看！没见过......本殿下穿女装么！”
　　被这位西厂厂花盯着，萧晴雪美眸圆瞪，气势十足，然而，一张御姐小脸，却是通红无比！
　　“我要洗面奶的那天，不由自主的说了一句，晴雪姐女装一定好看，然后她今日就穿来了，莫非.....”
　　“她在取悦我？”.



第59章



　　“不知晴雪殿下，找臣是为何事？”
　　雨凌尘打消杂念，问道。
　　自从那晚救下她，获得洗面n奖励之后，这几日萧晴雪都在练兵，为接下来的三国会武做准备。
　　“你......”
　　萧晴雪似是有些紧张，不过还是昂起小脸，一副女将军的气势：“我早些跟你说了，没事的时候，可以来......可以来演武场找我啊！本殿下愿意提拔你。”
　　“哦。”雨凌尘道：“可我寻思.....二殿下也妹找人传本督啊？”
　　“我.......”
　　萧晴雪咬着唇，微微蹙眉：“你这人倒是憨，我不传你，你不会主动过来？”
　　听到这里，在结合对方的神态。
　　作为一个资深老海王。
　　雨凌尘知道，这一波已经稳了。
　　一个又帅又聪明武功又高强，又救过自己的男人。
　　像这种年龄的少女，是拒绝不了的。
　　“呃.....二殿下应当也知道，臣这几日正在统筹西厂上下，忙碌接下来太常寺迎宾宴的事情，此次盛宴，事关朝廷体面，所以......抱歉了。”
　　雨凌尘决定再欲擒故纵一波。
　　“好了好了，晴雪既然邀请你去演武场参观，那便去呗。”
　　万贵妃笑吟吟的走了上来，拉住萧晴雪的小手：“晴雪，不知母妃能否与雨督主一同前去参观？这些年来，母妃还没见过你练兵的样子呢。”
　　“啊......这个......”
　　萧晴雪历来还是很敬重万贵妃的，咬唇道：“母妃乃是后宫妃嫔，虽然不甚合规矩，但是.....也无妨了！”
　　雨凌尘在一旁看得头皮发麻！
　　所以，万贵妃的目的很明显了，这是想......撮合他跟萧晴雪啊！
　　“不行不行，这尼玛盖饭都来了，越来越离谱了！”
　　雨凌尘坚守着自己的底线！
　　但是！
　　他却不得不承认！
　　一想到晴雪姐跟万贞儿两张绝美白皙的小脸，秦王绕柱，争抢不休的画面。
　　心里多少.....有点激动。
　　“小尘子！”
　　正思绪纷飞之际。
　　一道清甜的声音传来！
　　紧接着，一个柔ruan的身躯，扎入怀中！
　　不是萧幼薇又是谁！
　　“见过四殿下。”
　　虽然万贵妃是自己人，但萧晴雪在这，他还是要装下的。
　　“小尘子，你知道吗！我现在已经练成了九玄帝剑全部的剑法！你那颗九窍金丹真是好用！”
　　萧幼薇兴奋得小脸通红，像只猫咪般，在雨凌尘怀里蹭，完全 顾不得其他人在旁。
　　“嗯，看来公主已经逐步感受到练武的快乐。”
　　雨凌尘欣慰点头。
　　“四妹......”萧晴雪亦是惊讶的走了上去：“四妹你身上的气息，已经突破宗师了？”
　　“对吖！昨夜就突破啦！”萧幼薇满脸欢容：“多亏了我家小尘子的点拨！”
　　“厉害。”萧晴雪微微一笑，揉了揉妹妹的小脑袋，打趣道：“那么.....四天后的第一场比武，让你先上咯？”
　　“哈哈哈，都行！反正我是炮灰！小尘子说了，只要不一轮游就很棒了！你跟大姐才是主力！”萧幼薇娇憨的笑道。
　　“一口一个小尘子，薇薇公主，咱们雨总管被你这般恩宠，心里只怕都乐开花啦!”万贵妃亦是笑道。
　　萧幼薇完全不看万贵妃，走到萧晴雪旁边：“二姐，你们方才是打算去演武场么？我也想去见识一下，把蛮族打得落花流水的赤鸳军长什么样呢！”
　　“呃.....行，反正母妃也准备同去，多你这个小鬼头一个，倒也不多。”
　　萧晴雪宠溺的笑道。
　　“二姐。”
　　就在这时，一道温柔似水的声音传来。
　　众人回头一看，便是见到一名身穿月白长裙，容貌娇美的女子，正朝这边走来。
　　正是当朝三公主，萧言霜！
　　“雨大人。”
　　“贵妃娘娘。”
　　“皇姐。”
　　萧言霜先是对着雨凌尘福了一礼，随后又对万贵妃和萧晴雪施礼。
　　落落大方，尽显皇室之女的端庄贤淑。
　　她的目光，始终温柔的注视着雨凌尘，似乎丝毫没有受到那晚尴尬的“醉酒乌龙”影响。
　　“我去，什么鬼。”
　　雨凌尘在一旁哭笑不得。
　　欢乐四人行？
　　这万花丛中的日子，怕是不好过啊！
　　不过随即，他留意到了一件事情！
　　今日的萧言霜，跟萧晴雪一样，很奇怪！
　　跟平时的打扮，完全大一样！
　　只见她画了美yan的妆容，明明是柔弱的气质，刹那间，多了几分yu姐感！
　　“莫非她是看我经常跟万贵妃、萧晴雪混在一起，所以......这么打扮的？”
　　“她也在取悦我？”
　　想到这，雨凌尘一脸无语。
　　大可不必了啊，妹子！
　　“好啊！三妹！难得你这样的性格，愿意出一趟深闺呢！走，姐姐带你 去演武场上，见识一下我大夏帝国的男儿雄风！”
　　对于这个妹妹，萧晴雪自然就更加乐意了！
　　萧言霜从小沉默寡言，对谁也都是忍让微笑，更是极少参加皇族同龄人的集体活动。
　　如今见她主动要求，如何不喜？
　　“哟，小尘子，你这小滑头.....厉害啊，从小到大通杀啊。”
　　万贵妃一双凤眸绕有深意的看向雨凌尘，凑到耳边吹气道。
　　“别乱说，我跟三公主，就见过几面，全都是谈及迎宾宴的事情。”
　　雨凌尘这话倒是不假。
　　他确实没多想。
　　但萧言霜有没有多想，他就不晓得了。
　　而后。
　　雨凌尘张罗来几台大轿，将万贵妃等人，送往西郊演武场，自己则骑马跟在身后，百无聊中的逛着系统商城。
　　38万5000积分啊。
　　现在是立马换护身仙器呢，还是等三国会武的时候，随机应变？
　　.......
　　皇城外，西郊演武场。
　　“突！”
　　“刺！”
　　“破！”
　　数万名身披火鸳铠甲，披坚执锐的魁梧将士，分成十个纵队，阵势井然的朝西南方向猛冲而去，顷刻间，汇聚成一道势不可挡的冲劲波，气吞如虎！
　　怦！
　　一个巨大的木制碉楼，在这群虎狼之师的冲击下，轰然倒塌，四分五裂，紧接着，这十支纵队，宛如天兵天将般，纵身飞起，如同黑压压的蚂蚁般，徒手爬上数十米高的仿制城楼！
　　“哇哦！”
　　“姐姐的赤鸳军好厉害！”
　　城楼上，萧幼薇忍不住叫了出来。
　　万贵妃、萧言霜亦是目露赞叹之色。
　　“姐姐，这是什么阵法？”萧言霜问向一旁的萧晴雪。
　　“回三公主，这是我朝太祖传下来的真央十方阵，气势如虹，威力无穷。”
　　一旁的副官，在萧晴雪的示意下回答道。
　　“可惜是阉割版的真央十方阵。”
　　雨凌尘目光深邃，喃喃的道：“这阵法打打蛮子这种无脑游勇的确好用，但若是某天，中洲三国开战，对上大梁国那般阵势严谨的帝国军队，不好使，很不好使。”
　　“甚至说不定这几万精锐军士，会因为这阵法所累，死无全尸。”
　　自从得了《河图洛书・人皇卷》以来，他闲暇之时，都会研究一番。
　　如今他的兵道、阵法知识，恐怕在这方人间，无人能及。
　　当然，以他的性格，之所以直言不讳，还是因为对方是萧晴雪。
　　若是萧凌秋，他只会无脑竖起大拇指。
　　没想到，真话总是不总听啊。
　　“你胡说什么！”
　　“住口！区区阉人也配谈阵法之道！？”
　　“咱们在二殿下的带领下，一直是沿用此阵法，在西疆大破蛮族，建下不世功勋！岂容你这阉人，张口污蔑！”
　　“二殿下！此阉人乱我军心，当斩啊！”
　　“不错！今日这阉人不死，咱们先前阵亡沙场的弟兄，都白死了！”
　　这话一出。
　　周围十几名跟着萧晴雪出生入死，参军以上的副将，都是义愤填膺，围了上来。
　　满朝皆知，雨凌尘现在是西厂实际掌权人，大夏唯一厂公。
　　朝中大臣无不畏他三分！
　　然而，这些常年在边境厮杀，刀口舔血的憨憨武人，却是不吃他的官威！
　　当然，最重要的是。
　　无论是东厂也好，西厂也罢，在他们这些铁血武人眼中，都是佞臣是贼子！
　　有着天生的厌恶感！
　　与此同时，在城楼上几名高级将领的煽动下，演武场上的士兵，也是开始摇旗呐喊：
　　“斩无赦！”
　　“斩无赦！”
　　“杀阉狗，正军法！”
　　刹那间，杀气滔天，声势如虹，仿佛要将这位祸从口出西厂厂公，当场斩为肉酱。
　　雨凌尘全程一脸淡漠，没有一丝表情。
　　“二姐！二姐你说句话啊！快劝劝你这些手下啊！小尘子.....他刚刚只是随口玩笑而已啊！”
　　萧幼薇直接冲到了萧晴雪的面前，都快急哭了。
　　想她小小年纪，何时见过这般庞大的杀伐阵仗？
　　然而，这位女武神此刻亦是眉头紧锁，似乎难以抉择。
　　平心而论，她很是欣赏雨凌尘，甚至对对方还有一种说不清道不明的感觉！
　　正是因为这感觉，今日她才鬼使神差的找了过去！
　　然而。
　　抛开其他身份，身为一名军中最高将领，她必须得顾全大局，稳定军心！
　　而且，她很清楚。
　　这些随他出生入死多年的将领、士兵，不仅是她的战友，更是她在这场皇储之争中的砝码！
　　另一边。
　　见萧晴雪迟迟不表态。
　　万贵妃跟萧言霜表情亦是一脸凝重。
　　“萧晴雪恐怕不会保小尘子，我身为后宫妃子前去劝说，恐怕这些军人会更加反感，容易激起哗变。”
　　“若是这几位大军围上来，四周又是先天以上，配备神机弩的弓弩手，便是武圣都插翅难飞。”
　　刹那间，万贵妃心里打定了主意，对着一旁的贴身侍女道：“快！快去太和殿找陛下，就说本宫让她过来的！只有他能解此围！”
　　“是娘娘。”那侍女飞快的踱步而去。
　　“杀无赦！”
　　“求二殿下斩杀此人！”
　　“二殿下这阉人大放厥词，辱我军威，今日就这么走了！军法何在？”
　　士兵们群情激奋，杀气越来越重，并且如潮水般，朝着城楼靠拢。
　　然而，几乎没有任何人注意到。
　　人群最后面。
　　温柔如玉的三公主，宛如黑化了一般，小手颤抖，那双秋水般的眸子，闪烁着凌厉决绝的杀意。
　　若是此刻的她，被萧幼薇见到，恐怕小丫头会吓得尖叫！
　　“取我琴来。”
　　萧言霜的声音又低又冷，对着旁边的侍女吩咐道。
　　她此刻已是起了杀心！
　　那位大人，是她心中的一束光！
　　若是待会这些士兵真的敢一拥而上，伤害他一根毫毛.....
　　她！必让这方演武场血流成河，三万甲士，尸骨成灰！
　　至于复仇与其他计划.....
　　顾不上了！随它去罢！
　　她接过侍女递过来的赤翎琴，修长的食指刚刚抚上琴身。
　　一双温润的大手，从旁而来，轻轻将她的手握住了。
　　这只手，好温暖，好温柔！
　　萧言霜懵了一瞬，抬头望去，便是见到一张俊美无暇，宛如天人的脸蛋。
　　“啊......是他。”
　　萧言霜俏脸通红，瞬间从黑化状态解除了出来，一双秋水眸子，重新变为柔柔弱弱的。
　　“不用。”
　　雨凌尘也是有些来了脾气，肃然道：“臣心领了，公主藏了这么多年，不必为了臣破戒――”
　　“臣的能耐！凌驾于此方人间之上，自然也不需要您为我破戒。”
　　说罢，在一群将领虎视眈眈的围视下。
　　他目光淡然的来到了那位赤鸳军女元帅的面前。
　　萧晴雪似乎也终于作好了决定，咬牙喝道：“全军听令！方才之言，乃是雨公公的玩笑之语！雨公公是本将军的客人！尔等不必深究！”
　　她这话用尽了七成内力，顿时传遍演武场每一个角落！
　　女武神发话了。
　　顷刻间。
　　演武场上，跃跃欲死，杀气腾腾的赤鸳军士兵们，纷纷退后了一步！
　　眼见在边疆杀伐果断的上司，为了一个朝廷阉人，拂逆士气。
　　一旁的将领们个个不服，一脸愤恨，却又无可奈何！
　　“也罢！既然二殿下执意围护这阉人，咱们做下属的也不能说啥！”
　　“但那番狂妄之语，是他亲口说的！他必须得对着全军将士们道歉！”
　　“道歉！”
　　“必须让阉人磕头道歉！”
　　在几名将领的悲吼下，全场响起了这样的声音！
　　“雨凌尘......”
　　萧晴雪深吸了一口气，靠近了面前身穿蟒袍，一脸淡然的俊美男子。
　　“你......你立刻对着我的将士们道个歉吧，否则.....本殿下可真就.....救不下你了。”
　　她声音发涩，说到最后，语气竟然有几分恳求。
　　与此同时。
　　万贵妃亦是露出少有的严肃表情，挽着小情郎的胳膊，温声细语道：“小尘子，好汉不吃眼前亏，本宫知道你的实力，但若真的跟军队打起来，夏皇偏袒谁，就不好说了。”
　　萧幼薇此刻也是哭得不行，“呜呜呜.....小尘子，这些人好坏啊，凶巴巴的....都怪我，不该缠着让你来，要不.....你就道个歉吧？好不好？从此咱们再也不跟二姐玩了！”
　　在全场数万道目光的注视下。
　　这位新崛起的西厂厂公，先是抚摸了一番萧幼薇的小脑袋，随后安慰了一番万贵妃。
　　最后，他来到三殿下萧言霜的面前.....给了她一个拥抱！
　　“雨大人......”
　　被雨凌尘拥抱的这一瞬间，萧言霜美眸瞪得溜圆，眸光仿佛映照着星辰！
　　这一瞬，她感觉自己昏暗的人生，都被对方照亮了！
　　而后。
　　雨凌尘一跃而起，登上城楼之巅！
　　全场的愕然目光下。
　　这位西厂厂公，一抖披风，目光睥睨：
　　“道歉？尔等莽夫也配！”
　　“也罢！今日，本督便让你们见识见识真正的杀伐军阵！”.



第60章



　　雨凌尘这话一出，全场一片死寂！
　　落针可闻!
　　萧幼薇、万贵妃、萧言霜等人亦是对望一眼，又是震惊，又是担忧。
　　雨凌尘的武功，她们几个自然是知道的！
　　但他一直在宫里活动，怎么可能会懂行军打仗！
　　“雨凌尘，你再这样，局面就真的收拾不了了.....”萧晴雪走山前，压低了声音道。
　　雨凌尘却是冷然道：“二殿下搞清楚，现在攻守易势，是本督不能就此罢休了！”
　　听了这话，萧幼薇更急了还想去劝，却被万贵妃拉住了：“听着，小姑娘，你没我懂他，他如果不是十拿九稳，绝对不会像现在这样认真，我信他！”
　　一旁的萧言霜心中一动，“雨大人跟万贵妃的关系好密切，真是令人~羡慕.....”
　　但不得不说。
　　雨凌尘刚才那个眼神的确......-令人放心！
　　毕竟，在除夕夜那晚，所有人都以为他必死的情-况下！
　　他引吭高歌，登天而上，反杀了刘瑾！
　　“也罢！雨凌尘，你说！你如何来破我的真央十方阵！”萧晴雪道，她故意将声音提得很高，想逼对方拿出真正的实
　　平心而论，事情发展到这一步，她也无能为力了。
　　“容易得很，你我各派遣五百人，列阵成圆，对峙冲锋，看看谁先破阵！”
　　雨凌尘冷然道：“本督已然发出讯号，顷刻间，我五百名西厂精锐，便能入场！”
　　“好！一言为定！”
　　.....
　　“雨督主！小的们来了！”
　　“我等救援来迟！还请雨督主恕罪！”
　　“一群兵蛮子，敢为难我家督主，真欺我西厂无人？”
　　“咱家们今日陪你们玩到底！”
　　萧晴雪刚刚命人打开校场大门，一群身穿黑色宦官服的西厂太监，手持兵刃，策马而入，其威势竟然丝毫不逊色于这群久经沙场的士兵！
　　一时之间，方才那些对雨凌尘不屑一顾的武将们，都是露出惊异之色。
　　他们自然不知。
　　这群太监之所以如此阵势严谨，乃是因为雨凌尘掌控西厂实权之后，严加操练的结果！
　　他是时时刻刻在为变局作着准备！
　　“列阵！河洛罡风大阵！”
　　雨凌尘翻身上马，目光炯炯，拔剑朝前方一指：“就按本督之前演练的那般，弟兄们坚守好各个阵脚，等对方闯阵，切莫主动出击！”
　　“对方那真央十方阵看似牢不可破，实则破绽百出！等他们冲过来送人头就行了！”
　　“遵命！雨督主！”众西厂太监目光炯炯，也是信心十足。
　　在场的西厂太监，都至少是先天八重以上水平，宗师另有二十人，一个个身法高绝，只顷刻间，便列好了阵法！
　　这般的执行力和武功底子，不由得让在场的赤鸳军士兵们，心生胆怯。
　　战场搏杀虽然很依靠战法与士气。
　　但在对方一个个全是武功高手，又阵势严谨的情况下，根本打不了！
　　“好你个雨凌尘，竟然培养出了这么一班武科太监！”
　　萧晴雪此刻也是认真了起来。
　　她虽然很担心雨凌尘过不了此关，但若是将之与赤鸳军的名誉比较。
　　她自然更看重后者！
　　“段飞！刘洪！”她冷声一喝。
　　“末将在！”两名身材魁梧，容貌英武的青年将领出列道。
　　这是她的左膀右臂，赤鸳军中，战功最为显赫的将才，武道修为亦是接近宗师。
　　“尔等各从你手下嫡部点出 人，以真央十方阵迎敌！”
　　“是！”
　　.....
　　顷刻间，两支队伍整队完毕，对峙而立。
　　一股滔天的杀气，在演武场上，蔓延开来！
　　雨凌尘骑着一匹白马，立于阵心。
　　他这个位置，同时，也是这方大阵的阵眼。
　　他根本不用出手，只需岿然不动便成。
　　“杀啊！”
　　“冲散这群狗太监！”
　　“赤鸳军面前，绝无敌手！”
　　暴露的叫喊声，震破天地！
　　在两名主将的带领下，三百步兵，两百精锐骑兵，已经开始发起冲锋！
　　“这个逼装得，真是索然无味。”
　　眼见大军杀来，雨凌尘却是匐在马头上，一副百无聊赖的样子。
　　此刻，城楼上。
　　“天啊！小尘子怎么回事啊！这人都杀过来了！”萧幼薇急了。
　　“你看，我就不急，丫头。”万贵妃一双凤眸，一眨不眨的望着场上的小情郎：“说明你不懂他啊。”
　　“你......我不想跟你说话！”萧幼薇气恼道：“坏女人。”
　　“啧啧，可是，你喜欢的这个男人，说不定他就只喜欢坏女人呢。”万贵妃也是故意激了一下这小姑娘。
　　萧幼薇想起那天看到的画面，又是怒上心头：“要不是小尘子真是假太监.....我一定跟父皇举报你！”
　　一旁萧言霜却是毫无心思听他们拌嘴，只一心盯着场上的雨凌尘。
　　而此时此刻。
　　没有人注意到，一处哨塔上。
　　被万贵妃叫来的夏皇，也是饶有兴致的看着这一幕。
　　“陛下，要不要奴才去调停？”一旁的御前太监，陈德福道。
　　“不急，朕对这位雨爱卿到底还藏着多少本事，感兴趣得很。”
　　夏皇眯起眼睛道。
　　“可.....可是，太皇太后今日不是想传召雨公公，想问问他，认不认识那首诗作者的事情么？”
　　陈得福道。
　　“哦，你不提这事儿，朕倒差点忘了。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　夏皇目光深邃：“说起朕这皇祖母啊，好多年没回皇宫了，此番忽然回宫，竟是要找出这位写诗之人，实在奇了怪了。”
　　“这首诗对于她老人家来说，重要么？”
　　“这个.....奴才也不知道，也不敢揣测呢。”陈德福道。
　　两人说话间。
　　演武场上！
　　却已分出了胜负！
　　只见雨凌尘率领的西厂太监队伍，全员昂首挺立，阵势纹丝不动！
　　而反观主动发起冲锋的赤鸳军主力军团，却已经七零八乱，倒成了一片！
　　全场数万名士兵、包括城楼上的夏皇、萧言霜等人都震惊了！
　　萧晴雪作为军中主帅，更是不愿相信！
　　开什么玩笑！
　　帝国最强的远征军，横扫南疆，杀得蛮族险些灭族的赤鸳军，竟然就这么.....被一群太监挡下了？
　　“看到了吧，这便是本宫的男.....的人！本宫从头到尾都相信他！”万贵妃也懒得顾什么身份了，故意在萧幼薇面前说道。
    ........ ..... ...
　　然而，她这才发现！
　　萧言霜和萧幼薇两姐妹竟然已跑向了演武场，迎接他们的英雄！
　　这.....
　　这些小丫头们.....也太不矜持了吧！
　　身为大梁第一美人，万贞儿第一次感觉到了压力。
　　......
　　“这，就是你们所说的无坚不摧的真央十方阵？”
　　雨凌尘目光冷厉，宛如一柄盖世神锋，见血放休：“尔等莽夫不是口口声声要杀了本督吗！”
　　“二殿下！本督现在只想问你一个问题！”
　　他那双俊逸又阴寒的目光，扫向一旁的萧晴雪：“今日，你们赤鸳军，拿什么给我西厂一个交代！”
　　他说这话时，没有任何内力加持。
　　但那霸绝无形的厂公之威，却已将在场所有士兵给震慑住了！
　　“杀！”
　　“辱我厂公者，杀无赦！”
　　“雨厂公训诫：西厂之人，不可辱！”
　　与此同时，攻守逆转！
　　在场的西厂太监们，人人拔出兵刃，气势滔天，高声震喝！
　　便在此时――
　　“陛下驾到！”
　　“嗯？夏皇这绿毛龟怎么来了？”雨凌尘眯起了眼睛。
　　――――――――
　　刚看到书友们说剧情有些慢了。
　　明天就进主线哈！
　　另外主线之中，主角肯定会掌握实际权力的，至于夏皇，大纲里是废了他，留着当傀儡，然后主角跟万贵妃各种sao操作，后宫团明目张胆的成立。
　　如果大家想他死的话，也可以留言，作者可以改大纲。
　　或者大家想看什么刺激情节，也可以留言，都会看的。
　　总之，我对后面的剧情很有信心，请大家多多支持~~入.


第61章



　　“臣等参见陛下！”
　　全场数万人齐齐行礼。
　　“都平身吧。”
　　夏皇笑呵呵的走到了雨凌尘面前：“雨爱卿，朕属实没想到，你是文能笔下写佳篇，武能马上定乾坤啊！便是连一群散漫的太监，都能被你训练成这般战神之态，人才！果然是千古奇才！”
　　“陛下过奖了。”雨凌尘淡淡拱手。
　　“方才万贵妃担心你有事，派婢女来到朕太和殿求援，朕这才赶了过来，没想到还是晚了一步啊，看起来，你已经妥善处理了此事。”
　　夏皇脸上带着一股的皮笑肉不笑的阴谋家笑容。
　　雨凌尘每次看到这笑容，都恨不得一拳都他龟儿子打死。
　　他当然知道夏皇最后这句话：“你已经妥善处理此事”，隐含着什么意思。
　　他是想说：虽然你赢了，你也占理了，但赤鸳军是朝廷的主力部队之一，你不要追究！
　　呵呵，不追究？
　　若是今天就这样忍气吞声，这两个月老子对西厂下属的栽培和言传身教，以及好不容易把他们激发出来的血性，不就全部付之一炬了？
　　若是传到朝廷大臣耳中，我大夏厂公这个牌子，岂不全砸了？
　　做梦！
　　“回禀陛下，此事尚未妥当！”雨凌尘冷然道。
　　“哦？”
　　夏皇眯起眼睛，指向演武场上东倒西歪的赤鸳军伤兵：“雨爱卿，你看看你西厂的队伍多威武啊，连正格儿的主力军队，都不是对手，赢得可以说彻彻底底，如何不妥呢？”
　　29“不妥。”
　　雨凌尘目光扫向萧晴雪身旁的那几名最先煽动情绪的高级将领：“敢问陛下！侮辱二品顶戴朝廷命官，并企图谋害，按大夏律令，该当如何处置！”
　　“这......”
　　夏皇一脸尴尬，他原以为雨凌尘这样的聪明人，会向之前那样，随便找个台阶圆场....
　　没想到这一次。
　　这年轻人不仅不接招，还将这话公然抛到了台面上！
　　“雨凌尘，别闹了，事情结束了就好。”
　　萧晴雪亦是靠近了几步，用密音传声道。
　　她心里认为自己跟雨凌尘算是好友，毕竟......
　　那一晚自己还拥抱过对方？这个仪式，叫做那什么来着，洗面......奶？
　　然而，她没想到的是。
　　雨凌尘根本装作没听见的样子！
　　雨凌尘上前一步，对着夏皇道：“请陛下准许臣，将方才辱骂臣，企图谋害臣的罪将，押入西厂大牢，听候审判！”
　　“不可！”
　　萧晴雪脸色大变，她虽然常年在边境征战，却也知道东西厂的大牢，是何等恐怖的地方！
　　“请陛下允臣所奏！国有国法，此事若不深究，臣――”
　　雨凌尘一抖披风，深深躬身：“请辞所有职务！”
　　他当然知道，这一波，必须得硬刚！
　　即使对方是萧晴雪，那又怎样！？
　　这一波若是输了，风声走漏出去，别说是大公主了，便是他养的宠物狗，锦衣卫，怕是都敢咬人了！
　　三国会武时，若是出现乱局，自己又如何凭借手中的权利，镇压全国，改朝换代？
　　咳咳.....好像想得有丢丢多了。
　　“雨爱卿啊，你这......”
　　夏皇一脸纠结，看得出来，他是真纠结。
　　毕竟，对于他来说。
　　雨凌尘这种能文能武，又通晓官场人情世故，又恰好是太监将后宫众位妃子服侍得逞心如意！
　　如此人才，多难找啊！
　　“父皇！”
　　见雨凌尘油盐不进，萧晴雪直接走了上去，跪求道：“儿臣手下的这几位将军，大多是草莽之辈，对宫里的规矩并不太懂，因而才险些铸成大错！”
　　“求父皇看在几位将军，为国效忠的份儿上，赦免他们此次的罪过！”
　　她是赤鸳军元帅，自然不得不保护，自己出生入死的部将！
　　“这.....哎。”
　　夏皇长叹一声，决定施展他的成名绝技，推皮球了！
　　“贵妃啊，你觉得此事，当如何处置？”他问向一旁的万贵妃。
　　万贵妃笑道：“这大是大非，臣妾不知，臣妾只知道，方才这几位赤鸳军将军，对雨督主百般侮辱、逼迫，最终，雨督主不得已才出手。”
　　“眼下雨督主已然证明了他是对的，若是无人承担这份他方才受的委屈，未免也太让人寒心了。”
　　“即使是传到其他朝臣那里，恐怕也.....哎。”
　　她毕竟是萧晴雪名义上的母亲，不好把话说太绝。
　　不过说到这个份儿上！
　　她帮谁，再明显不过了！
　　“可以，不愧是贞儿老婆，今晚爸爸一定涌泉向鲍，大射天下！”雨凌尘心中竖起了大拇指。
　　“呃.....”
　　夏皇本以为万贵妃作为萧晴雪母妃，会折中一下，没想到得到如此答案。
　　“言霜，你觉得呢？”夏皇看向自己的三女儿。
　　你他妈去问她？
　　言霜殿可是我小迷妹，你这不是送吗？
　　雨凌尘心中冷笑。
　　果然，萧言霜一字一句的道：“父皇，儿臣方才目睹了一切，毫不偏袒的说，雨督主乃朝廷重臣，他今日所受之遭遇，若都没有人为之承担罪过，则法必乱，人心必散。”
　　“啊，连你都这么说了啊。”
　　夏皇苦笑连连，正准备问一下自己的小女儿萧幼薇。
　　却发现这丫头不知什么时候，已经靠在了这位雨公公的怀里！
　　想来.....也是没有必要再问了。
　　“罢了罢了！晴雪，你也听见了。”
　　夏皇清了清嗓子，一锤定音：“聆朕口谕！今日辱骂威胁雨督主之人，尽数押往西厂天牢候审，朕稍后会派刑部、大理寺协助审理此案！”
　　他专门提到了刑部、大理寺，也算是侧面告诉雨凌尘，给这些人留条生路了。
　　“陛下英明！”
　　雨凌尘倒无所谓，只要抓起来了，他厂公之威，也不算堕了。
　　“来人，按照陛下的意思，将这几名武人，全部押往我西厂大牢！”
　　“是！”几名西厂太监早就按耐不住了，飞身而上。
　　“雨爱卿，你过来一下。”
　　夏皇忽然招了招手。
　　“咋了陛下？”雨凌尘问道。
　　“太皇太后.....她老人家最近对诗文很感兴趣，而你呢，是我朝中诗文最惊才绝艳之人，想必你在民间也结识了很多优秀的诗人吧？”夏皇道。
　　“还.....还好。”雨凌尘疑惑道：“所以太皇太后的意思是......”
　　“你收拾一下，就去神凤宫见她老人家吧，自然会知道了。”
　　夏皇一脸尴尬。
　　他心里也苦啊！
　　他总不好意思说，他那两百多岁的皇祖母，被一个不知底细的纨绔子送了首情诗，自此念念不忘吧？
　　“祖父啊，朕真是心疼你啊，哎。”
　　想到这，夏皇不由得又是一阵心疼。
　　他却不知道，他最应该心疼的，却是自己。
　　接下来，夏皇带着萧幼薇、万贵妃去了园林赏花。
　　雨凌尘则是跟萧言霜有一搭没一搭的聊着。
　　“雨大人，您......您今日可真有大将之风呢！”萧言霜亦步亦趋的跟在后面，浅浅的笑道。
　　这已经是她夸的第十二句，不重样的话了。
　　这丫头似乎也不知道该跟他说什么。
　　就一直这样唯唯诺诺的跟着。
　　仿佛......他雨凌尘才是老大，她自己只是个婢女！
　　要不要这么卑微啊，妹子！
　　雨凌尘叹了口气，道：“言霜殿下，你喜欢臣对么？”
　　萧言霜脸一红，坦然点头，声音依旧轻柔：“言霜的心意，早就告诉雨大人了。”
　　“即使我是太监？你也不介意？”
　　“为何要介意？我喜欢的是雨大人。”
　　“好，那么答应臣，以后不要为我再放弃原则了。”
　　雨凌尘咬了咬牙，轻抚上萧言霜的发梢。
　　后者闭上眼睛，温柔可人的主动靠了上来。
　　“一件秘密，你已经守了这么多年，何苦为了臣破戒呢？”雨凌尘意味深长的道。
　　他当然值得是，萧言霜隐藏真实实力的事情。
　　他今天能从萧言霜的眼神看出，如果他真出了什么事，这丫头估计得大开杀戒。
　　还好他及时按住了。
　　“我不能给你任何承诺。”
　　雨凌尘老老实实的道：“虽然......我现在有 些喜欢殿下了。”
　　老海王也有心的啊！
　　这样的一心一意为你，又坚强不做作，长得还好看的软妹子，哪里去找？
　　“有什么关系。”
　　萧言霜缓缓睁开了眼睛，嘴角泛起笑意。
　　也是这一瞬。
　　雨凌尘才发现，这姑娘，真诚的笑起来的时候，真的超级美！还有梨涡！
　　绝了。
　　“一个月，至多一个月时间。”
　　萧言霜目光陡然深邃：“到那时，让言霜来给雨大人一个承诺吧。”
　　她这句话听着......怎么有点霸气外露呢？
　　雨凌尘心中苦笑。
　　“雨凌尘！”
　　就在这时，一道凌厉的女声响起。
　　正是二公主萧晴雪追了过来！
　　“二殿下想求本督放了那几个人，是么？”雨凌尘淡淡抬了抬眼皮。
　　“是！”
　　萧晴雪咬牙道：“我御下无方，我可以像你道歉，但......你那西厂大牢，就没有几人能活着出来的！本宫绝不能对部下坐视不管！”
　　“我首先问殿下一个问题。”
　　“你问。”
　　“你当是我朋友吗？抛开臣属关系。”
　　“本宫.....”
　　萧晴雪认真的想了想，脸颊泛红道：“我告诉你，可能不止，你会开心吗？”
　　“以前会，但现在不会了。”雨凌尘摇了摇头：“因为在你手下们，嚷嚷着要将我剁成肉酱的时候，你坐视不理了，你还让我堂堂西厂督主，给这群莽夫道歉！可笑。”
　　“我对你很失望，二殿下。”
　　说完，牵起萧言霜的手，扬长而去。
　　只留下萧晴雪一人，茫然若失的驻在原地。
　　他这说得还真是心里话。
　　虽然作为成熟男人，如果他是萧晴雪，肯定也会权衡利弊，那样做的。
　　但在感情方面！
　　谁特么还不是个小公举了？
　　相比萧晴雪这种瞻前顾后的好感。
　　萧言霜、萧幼薇、万贞儿那种不管不顾，无条件站在他身后，挺他的....
　　更让他觉得舒爽！.


第62章



　　神凤宫。
　　“臣，西厂副督主兼后宫总管，雨凌尘，参见太皇太后。”
　　雨凌尘仔细打量着眼前的女子。
　　只见她换上了一身华丽繁复的宫装，气质清冷高贵，身材高挑，一双大长腿亦是极为惹眼。
　　颜值竟然跟万贵妃不相上下，有几分似萧幼薇，却又带着萧晴雪的那种英气之美。
　　最离谱的是。
　　已经两百多岁的人了，看上去却如同三十出头的宫廷美妇一般。
　　“武圣的寿命也不过两百多岁，陆地神仙要长些，但也绝不是长生不老，我感测这太后的气息，也绝不像传说中的破虚圣者啊。”
　　“莫非她练有类似于明玉功这类的绝世玄功，不成？”
　　“不过话说回来......这位传奇女子，真的跟他前日在罪塔上看到的画像，一模一样啊。”
　　雨凌尘上下打量，感慨连连。
　　最重要的是。
　　宫外，远处的风景。
　　大。
　　是真的大。
　　宛如泰山顶峰，高不可攀。昂扬挺拔。
　　却又如黄河之水，波澜壮阔，一发不可收拾。
　　就这么说吧。
　　在亲眼见到之前，雨凌尘都觉得这样的风景，是世上本不应存在的。
　　他都怕高山晃动，会有清泉瀑布流出。
　　“你.....便是皇帝竭力推荐的大才子，西厂大太监，雨凌尘？”
　　萧如媚怔怔的打量着眼前俊美如玉的年轻人，足足几秒：“生得一副好容貌啊，可惜是个太监。”
　　“不可惜。”
　　雨凌尘连忙道：“正因为是太监，所以才有机会见上太皇太后的金面，有机会侍奉您。”
　　在宫里待久了，这些话，他张口就来。
　　“叮！”
　　“检测到萧如媚的满意度+1，您获得了积分+5000!”
　　“哈哈，你这小太监倒是会说话，难怪皇上如此推崇你。”
　　萧如媚美、目含笑，随后清了清嗓子道：“那首诗.......你看了么？”
　　“嗯，陛下给臣看了。”
　　雨凌尘面不改色。
　　不过有一说一，他刚知道，萧如媚因为这首诗，到处找他的时候，也是懵逼好久的。
　　“嗯。”
　　萧如媚点了点头，目光泛起一丝bo澜：“你认识.....写这首诗的作者吗？此人不仅会写诗，还是一位悟性绝巅的剑道高手，像这般人物，应该很难隐藏。”
　　“这个......”
　　雨凌尘问了一句：“臣斗胆问一句，太后找此人的目的是......仅仅因为他送了您那首诗？”
　　听了这话，萧如媚芳颜一红！
　　是的！
　　这位两百多岁的萧家老祖宗竟然害羞了！
　　随后，她似乎反应了过来，道：“当然不是！此人......却不仅仅会写诗，他的武学造诣、品格，但是世间第一流，哀家私心里，将之引为知己....．ˇ.”
　　听了这话，雨凌尘瞬间全明白，
　　敢情是当时，他把九玄帝剑十三剑全部鼓捣出来，并且将那采阴补阳的邪功涂抹掉，这两件事儿引起了萧如媚的青睐！
　　“你这太监，倒是胆儿大。”
　　“哀家今日找你来，是想问你，认不认识此人，怎么反倒是你问个不停？”
　　萧如媚笑了，不过是没有任何敌意，慈爱的笑容。
　　一位看上去三十出头的绝.美贵fu，居然露出这般慈爱的笑容，杀伤力可想而知。
　　雨凌尘此刻好像又有了一些新的目标。
　　买一瓶新的洗面n。
　　“咳咳.....是这样的，太皇太后。”雨凌尘一本正经的道：“此人的特征，我记下了。回头三国会武的事情一忙完，臣立马亲自率领西厂探子，去外面为您打听此人！”
　　“搞了半天......”萧如媚有些失望：“你也不知道，对么？”
　　“嗯，暂时不知。”雨凌尘道。
　　他觉得现在虽然没有摊牌暴露的必要。
　　但并不代表后面没有。
　　此次三国会武，如果真的出现乱局，两大公主火拼，夏皇被刺杀。
　　那么，这位曾经让整个中洲都敬畏的女人，说不定能成为他的底牌，重塑人间乾坤！
　　“哎，罢了罢了，你去忙你的吧。”
　　萧如媚双腿盘膝，似乎打算进入入定状态。
　　“太皇太后刚刚回宫，有所不知，如今这后宫一切内务，都是由臣打理的，不知太皇太后，有哪些日常起居要求？在皇室标准规格之外，还需要额外的太监女官，侍卫守卫么？”
　　雨凌尘按照常规问道。
　　“不必了。”
　　萧如媚轻笑道：“日常起居，有我那贴身丫鬟阿碧就行了，至于宫殿附近的护卫.....”
　　说到这，萧如媚那美、艳的唇...角，更是勾勒出一抹弧度：“孩子，整座中洲大陆当年都是哀家以一人之力守护下来的，你认为哀家，还需要你们这帮太监侍卫保护吗？”
　　“太皇太后说的是，那.....臣先告退了。”
　　这话要是别人说出来，雨凌尘只会觉得是装逼犯，但眼前这个修为深不可测的女人，来一波凡尔赛，他完全没话说。
　　“我看不透你的修为。”忽然，萧如媚睁开眼，幽幽的来了一句：“你这位西厂的后起之秀，武功恐怕不在你家厂公姜大年之下，并且，还有着其他的神魂手段，是否？”
　　我曹，行家啊！
　　雨凌尘心中一震。
　　原来，他如今已是武圣之躯，武道元神跟至尊武魂融合之后，那强大厚实的神魂壁垒，更是能完全隐藏气息了！
　　这萧如媚虽然不能看穿，但却能感应到那形而上的高阶神魂的存在，只能说明一个问题！
　　这个人.....
　　陆地神仙也！
　　“是，一切都瞒不过太皇太后。”雨凌尘只咬牙点头。
　　“退下吧，你是姜大年的人，哀家信得过你。”萧如媚淡淡的道：“哀家什么都不会问，更不会说，这宫里的事，哀家早就不插手了。”
　　“臣告退，太皇太后万福金安！”
　　雨凌尘正要告退，忽然听到“啊”的一声惊叫声！
　　抬头一看。
　　那太皇太后萧如媚脸色煞白，惊叫连连，一双优美的果足，更是蹦蹦跳跳，仿佛被什么东西吓得失了魂！
　　雨凌尘看懵了，这.....这世上还有让这位老祖宗害怕的东西么？
　　没想到还真有！
　　或许是因为神凤宫太久没有居住。
　　她的肩膀上，居然蹿上了一只小强！
　　“蟑......蟑螂！快！雨凌尘！快为哀家护驾！快啊！”
　　萧如媚大喊着，眼泪都快出来了，却始终是不敢自己将蟑螂赶走！
　　事实上，以她的实力，只需一念，瞬间散发的真气，便足以将蟑螂融化！
　　“我靠，把陆地神仙吓得动弹不得，这小强怕是能吹一辈子牛逼了。”
　　雨凌尘瞠目结舌，不过同时，他竟然有点恶趣味的觉得.....
　　这反差，也太萌太可爱了吧！
　　“¨‖快啊！你这小太监.....楞着干嘛啊.....护驾啊！”
　　“救我！快赶走这妖孽！”
　　萧如媚此刻的神态，宛如少女一般，眼泪都出来了，直接扑向了雨凌尘的怀中！
　　这一瞬间，他只觉得......
　　我靠！
　　好特么的......
　　柔车欠！
　　雨凌尘咬了咬牙，一双尴尬悬空的手，也是锁住了对方。
　　“没事，如媚姐.....阿呸，太皇太后娘娘，有臣在，万事无忧。”
　　他目光凛然，指尖微微一抬，一道金针飞出，给了那只蟑螂最豪华的葬礼！
　　“呼――”
　　眼见蟑螂大魔王被剿灭。
　　萧如媚长舒了一口气，这才发现自己的位置，跟这位曾孙儿辈的年轻太监，呼吸相闻，顿时有些尴尬。
　　赶紧运起身法，闪到了一边。
　　“你.....你出去吧，叫阿碧那丫头进来。”萧如媚红着脸，结结巴巴的道。
　　“阿碧？丫头？”雨凌尘楞了许久：“您是说那位跟在您身后的老奶奶么？”
　　“老奶奶？啊！对，是她，不知不觉，她都快九十岁了啊。”萧如媚忽然有些感慨。
　　“哦哦，阿碧嬷嬷她方才去内务府批了条子，出宫去了.....”雨凌尘道。
　　“哦，哀家都快忘了，阿碧这丫头难得随哀家出一次塔林，哀家今日准(钱李好)她出宫探望孙儿去了。”萧如媚后知后觉道。
　　“嗯呢。”雨凌尘点头。
　　气氛陷入了尴尬之中。
　　萧如媚咬了咬唇：“成！哀家.....收回方才的话，暂时留一个小太监伺候一下吧.....”
　　“方才那蟑螂魔头太过可恶，竟然暗中偷袭，哀家躲闪不及，被其掂污了真元仙体，使哀家道心受损，因此，嗯，急需沐浴.....清体伐毒！所以......”
　　“咳咳，雨凌尘，你今晚留下来伺候哀家吧。”
　　她脸色通红，竭力不去看雨凌尘。
　　没办法......
　　像她这种不食人间烟火的奇女子！
　　别说脱衣服洗枣，出了塔林，一旦便是连路都认不得！
　　离开了那丫鬟，她根本就.....寸步难行啊！
　　另一边杰。
　　雨凌尘也是哭笑不得。
　　这特么一只蟑螂飞过来，你老人家形容得像神仙大战一样，真有你的啊！
　　雨凌尘摇了摇头，看向宫门外，那山峦叠嶂的伟岸风景。
　　“行吧，反正万贵妃、祺贵人、舒贵妃，这些也都木已成舟。”
　　“我已经是个大恶人了。”
　　“再当一当夏皇这老阴比的，便宜祖父......”
　　“也不算过分吧？”.

第63章



　　水雾缭绕。
　　雨凌尘小心翼翼的服侍着萧如媚走出yu池。
　　“太皇太后娘娘，臣能说一句实话吗？”
　　雨凌尘此刻心里的感慨，已经积累到了一定的地步。
　　“嗯？”萧如媚微微蹙眉。
　　回头望向身后的俊美太监。
　　“您真好看。”雨凌尘真挚的道。
　　萧如媚不置可否的笑了笑：“是吗？”
　　“是的。”
　　“孩子啊，你知道过去在宫里，有多少太监对我说过这样的好话么？”萧如媚道：“像这样的话，哀家心里已经没有任何波澜了，而且......”
　　“哀家闲云野鹤多年，早已不问朝政之事，也没有什么能够赏赐给你的。”
　　“除掉太皇太后这个身份，你把我当成一位普通的长辈，或许好些。”
　　萧如媚甩了甩一头湿漉漉长发，激发出强大的真气，瞬间水气蒸发，乌黑透亮。
　　雨凌尘咬牙道：“臣说的都是真心话，就譬如......臣在塔林送您的那句诗一般！那是真心对您的赞美！”
　　在见证了雄伟壮阔，人间难有的假山风景之后，他真的受不鸟了。
　　这尼玛换作任何人 在现场，都不行！
　　他也原以为自己心境超然。！
　　但现在......
　　摊牌！必须摊牌！
　　俗就俗吧！
　　他对自己喜欢的人和事，历来炽热坦诚！
　　他此刻只有一个念头！
　　做夏皇老祖宗！
　　“诗？什么诗？”萧如媚眉心一沉。
　　雨凌尘一抖披风，45度深情望天，吟道：
　　「绝代有佳人，幽居在深谷」
　　「清水出芙蓉，天然去雕饰」
　　「一顾倾人城，再顾倾人国」
　　“啊......这.....这首诗是你写的？”萧如媚一双美眸忽然亮了起来，随后，又暗淡了几分。
　　她难以相信。
　　虽说皇帝极力推崇此人，说他是能感应圣鸣石的天降才子，但若他真是作诗之人，方才怎么不说？
　　雨凌尘也不多比比，运起绝世身法，身形退闪到外面的院子里！
　　下一刻，他目光冷冽，拔剑出鞘！
　　他浑身气势爆发，宛如绝代剑神，与方才恭谨谦逊的宦官形象，截然不同！
　　“九玄帝剑――十三奥义式！”
　　雨凌尘身若游龙，剑势如瀑，周遭剑气纵横，与此同时，庭院内，无数花瓣零落飘散，被剑风所搅，自发的围绕在他的身侧，组成了绚丽灿烂的花海！
　　好一幕「剑雨清风惊百花」！
　　此时的雨凌尘！
　　俊美无俦的外表，飘逸如仙的剑法，深处群花之中，宛如上界剑神下凡！
　　饶是历经百年风霜，内心早已平静如洗的红尘仙子，萧如媚！
　　此刻，她也是美...眸凝滞，内心怦怦直跳！
　　她虽已是这方世界的陆地神仙。
　　但此刻。
　　面前的这位跟他差了好几辈分的年轻人，他.......他有着上界真仙之姿！
　　然而。
　　这位年轻剑仙的输出还没结束！
　　他的身姿越来越灵动，剑法越来越飘逸，剑意越来越炽烈精纯！
　　最终，一股强大无匹的气机锁定在了他的身上，与他的剑意融为了一体！
　　“第十四式！”
　　雨凌尘沉声一喝，身形鹊起，一剑化出万千剑势，仿佛包罗万象的小宇宙般！
　　这庞大的剑势之中，有山海、有天宫、有炼狱、有众生......
　　“开！”
　　宛如言出法随！
　　雨凌尘凝神一剑破碎幻象，所有剑势归于一道，显化出一道雄浑的金色剑气，直冲霄汉！
　　这一招，他其实早就悟出来了！
　　如今，以武圣之尊驱使之，威能更加无匹！
　　轰隆！
　　庞大浩瀚的剑意弥漫，周遭陡然刮起剧烈的罡风！
　　下一瞬，惊艳的一幕出现了！
　　周遭那些碎裂零落的花瓣，重新愈合，宛如涅重生般，绽放出灿烂的花朵！
　　这一招霸绝无匹的剑诀...... 竟然还孕育着生命之力！
　　浑然不似人间剑道！
　　没错，这便是九玄帝剑从第十三剑往后，便已算得上是九天仙武了！
　　“天呐，九玄帝剑第十三式后面竟然还能推演出一式？第......十四式？”
　　此刻的萧如媚，已经完全被震撼了，朱chun微微开合，愕然不已！
　　她原先以为闯入者，是在她的推演基础下，最终完成了第十三式！
　　没想到。
　　在这位剑仙的眼中，她那费劲千辛万苦，中间历经无数错误周折，才推演出来的第十三式雏形，在别人眼中根本一文不值！
　　因为他早已创造出了亘古未有，超脱人间，并肩仙道的第十四式！
　　这一刻。
　　她无比的确定了！
　　面前的这个年轻人。
　　必然就是那晚在罪塔阳台上，为了作下诗篇，被她遥遥引为知己的闯入者！
　　“小尘子.....哦不对，这位公子，你.....你真的是那晚闯入塔林，血洗天字丁等罪塔之人？”
　　“公子如此惊世剑术，此番进入皇宫，是.....为点拨我萧家之人么？”
　　萧如媚目光震撼，一双历经人间沧桑，早已古井无波的美眸，此刻剧烈的闪动着！
　　她不由得深深的责怪自己那不争气的皇孙！
　　简直有眼无珠啊！
　　宫里住着这般绝世人物，竟然毫无察觉！还让这位大人物，做这伺候女人沐yu更衣的小厮之事！
　　而此时此刻。
　　在离她十米开外的地方。
　　那位在她眼中，隐居皇宫，俊美如玉的剑仙公子爷，已然收剑回鞘，立于漫天飞花之中，这一幕宛如天人降世，美得让人挪不开眼！
　　“这位公子......”
　　她想开口说些什么。
　　对方背负双手，一脸温柔的来到了她的面前。
　　这位公子爷的手，从背后拿了出来，修长的五指摊开，里面竟然是......
　　一朵鲜艳灿烂的桃花！
　　「花径不曾缘客扫」
　　「桃花今始为君开」
　　他温柔款款的吟诵着，将桃花轻轻的戴在了这位中州第一仙子的发簪上。
　　整个过程中。
　　萧如媚不言不动，芳-颜通红，一颗沉寂多年的内心，跳得极快！
　　她可以躲。
　　亦是可以拿出太皇太后、陆地神仙的气势，呵斥对方！
　　但她.....都没有！
　　她就像个小姑娘一样，傻傻的，痴痴的，看着这位曾孙辈的绝世美少年，为她戴上了桃花簪子.....
　　“啊，哀家......”
　　她最终竭力恢复了镇定，打算说些什么。
　　没想到。
　　刚一张嘴，就完全说不出话来了。
　　气氛到了，雨凌尘根本不给对方思考的机会，直接口勿了上去！
　　就在这时，一道尖锐的声音传来：
　　“陛下驾到！”
　　这一刻，雨大武圣连屠城的心都有了！
　　萧无道，我淦你全家！.



第64章



　　离夏皇到达战场还有三十秒！
　　雨凌尘开始疯狂输出话术。
　　“太皇太后，方才.....冒犯了。”
　　“在下情难自已，您的熊太....阿呸，您实在是~太让我心动了。”
　　雨凌尘直视着眼前的女子：“第一，我不是太监，第二，正如你方才所言，我确实是一位闲云野鹤的剑仙，进入皇宫，是为了阻止一场可能的争斗，未免祸及九洲苍生，这一点，跟您若干年前，力抗八大魔门，所中洲大陆所做-的一样！”
　　“哀家...-..知道了。”
　　萧如媚似乎还没从方才的献花一w中，缓过神来，讷讷的道：“哀家自然相信，似阁下这般惊才绝艳之人，怎会郁郁屈居于后宫之中。”
　　“放心吧，皇帝进来后，哀家一个字都不会说出去的。”
　　“如此！那便谢太皇太后了！”
　　雨凌尘施了一礼。
　　随后，趁着皇帝没来到，他实在是忍不住，又飞快的凑过去，浅吻了一下萧如媚的耳垂！
　　真的！
　　在见到这个女人之前，他实在以为万贵妃已经是某种程度上的天花板了！
　　但是如今，他只能感慨。
　　正如皇宫圣兽山上的山峦。
　　熊伟高耸，历经千年风霜丝毫没有下坠之势！
　　这种形状，漫画都画不出来！
　　人间绝有。
　　与此同时――
　　“呀。”
　　萧如媚娇qu一颤，陆地神仙之尊的她，竟宛如受到惊吓的小猫般，发出一声娇呼，一张绝美的贵妇小脸，红到了耳根！
　　看上去......更惹人怜爱了！
　　“至于么。”
　　雨凌尘愣了一秒，老祖宗你好歹也是当过皇后，养育过一群皇子皇孙的人啊！
　　“民间有一个传言，当时太皇太后萧如媚是被大夏天衍帝所骗，才下嫁给后者的，两人之间毫无感情，莫非......传闻是真的？”
　　身为一个资深的丞相迷，雨凌尘有些兴奋了。
　　他这辈子除了飞升之外，瞬间多了一个目标！
　　征服这大夏王朝里最高的山峰！
　　“孙儿，给皇祖母请安了！祝皇祖母万福吉祥！”
　　不多时，夏皇龙行虎步，满面春风的走了进来，跪拜在太皇太后萧如媚的面前。
　　与此同时，周围的侍卫、太监跪了一大片。
　　“嗯......”
　　萧如媚大约有三十年没有回宫了，她是侠女出身，最烦宫里的繁文缛节，一时之间竟有些无所适从。
　　这个时候，该喊平身呢？还是......怎样？
　　她有些迷糊了。
　　纠结之际，她的目光，不自觉的看向一旁的雨凌尘。
　　“咳咳咳.....”
　　雨凌尘历来察言观色，见美人求救了，也是一步上前，对着地上的夏皇道：“孙....陛下，太皇太后说礼毕，请起吧。”
　　“是！”
　　夏皇这才恭恭敬敬的起身。
　　有一说一。
　　雨凌尘还是第一次看到夏皇这幅模样，他的眼神里，已经不是单纯的敬重了，是畏惧！
　　据说，当年夏皇作为齐王，起兵谋反，杀兄囚父的时候，放置了十万台神机弩，对准天罪塔林，生怕这位陆地神仙老祖宗出来搅局。
　　不过，后来证明，这位红尘仙子萧如媚，也是说到做到，并没有插手任何皇族之事。
　　至于她对夏皇这不孝孙的态度嘛.....
　　“行了，哀家也有些乏了，你带着你的人回去吧。”萧如媚语气淡漠的道。
　　“皇祖母，孙儿有三十年没见你了，有好多话想跟你倾述......”
　　夏皇抬起头，眼巴巴的道：“皇祖母，您从雨爱卿这里，找到那位诗人的下落了么？”
　　雨凌尘赶紧道：“回陛下，方才我与太皇太后深入浅出的商议了一些细节，最终还是没能推断出此人的身份与下落，哎......”
　　萧如媚平生从不会说谎，如今见这绝世剑仙少年，口若悬河，张口就来，也是懵了。
　　“这雨公子武道天资比我还高，如此的绝世人物，居然能这么快适应宫里的身份，真是羡慕。”
　　“而我都这么多年了，连宫里的路都不会认，惭愧啊.....”
　　萧如媚心中暗道。
　　不过想起方才，那一记吻......
　　她心中仍然悸动不安。
　　“啊，这样就有些遗憾了啊。”
　　夏皇轻叹一声，又讨好道：“皇祖母您放心，孙儿定会另派出人马，去民间为你搜寻此人下落！”
　　“不必了。”萧如媚语气淡漠的道：“寻找这诗作之人，也本是哀家一时兴起罢了。”
　　“哦哦。”
　　夏皇点了点头，试探性的道：“皇祖母，过几日便是三国会武了，到时候各国使臣代表、江湖上的名流豪杰都会进宫，只怕到时候会很吵闹，不如您暂时回天塔罪林.....住上一阵子？”
　　“您放心！孙儿这就派人去那边，修筑一栋更大更豪华的行宫！”
　　“呵，你，是在赶哀家走？”
　　萧如媚一双美-..腿翘起，清冷的凤眸，森然扫向自己的亲生皇孙！
　　这一瞬，霸气外露，宛如惊雷幻电！
　　这，便是大夏皇族最强底蕴，陆地神仙的气势！
　　别说是夏皇了，便是一旁的雨凌尘看着都有些震撼。
　　“呃呃，看来这山峰若是要征服，得花些心思啊。”
　　“不过.....她刚才那少女的一面，也挺真实的，不像是装的啊！”
　　雨凌尘在一旁暗自心道。
　　“不！不！孙儿绝不敢！”夏皇连忙摆手，龙颜煞白。
　　“哀家此次出塔林，一则是答应给我那丫鬟放个假，二则顺便寻找那作诗之人，对这宫里的事情，没有一丝兴趣！”
　　“你放心，哀家明日就......”
　　“太皇太后，您不是说要多住上一阵子么？”雨凌尘咬着牙道。
　　他也是豁出去了。
　　他可不想刚见到的绝世美人，就这么见不到面了啊！
　　他还想着......哪一日，学着那天跟万贵妃一样，也跟这太皇太后也去镜湖后庭赏个菊，吟湿作对什么的！
　　没有做不到，只有不敢想！
　　“啊？”
　　萧如媚怔了一秒，随后目光看向一旁俊美如玉的少年，忍不住凤颜一虹。
　　她一双眸子定定的看着雨凌尘，似乎在问：“公子，你确定吗？”
　　雨凌尘给了她肯定的回复。
　　萧如媚咬了咬chun，对着夏皇道：“皇帝，你听好了。”
　　“孙儿听着呢。”夏皇眼角一抽，觉得事情不妙。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“哀家......许久没回宫了，忽然怀念起当年，点拨你皇祖父习武的时光，因此――”
　　“哀家决定了，要在这皇宫里住上一阵子，也去观摩观摩这三国会武，见识下这中洲的后生天骄们，是何等的面貌！”
　　“啊？”夏皇龙躯一颤，抬起头，不敢相信的看着自己高贵美丽的皇祖母。
　　这萧家皇族的人都知道，这皇祖母，乃是江湖侠女出身，最讨厌的便是皇宫！
　　当初嫁给天衍帝，也是被后者以人间大义所瞒骗，对后者毫无感情！
　　怎么.....忽然就......
　　怀念起跟天衍帝的时光，要在皇宫住上一阵子了？
　　他却不知。
　　这一切......
　　都是站在他身后的那位西厂厂花的任务啊。
　　......
　　金銮殿内。
　　夏皇脸色郁郁的坐在龙座上。
　　殿前大太监陈德福见状，懂事的将所有人支开了。
　　大殿里，气氛昏暗、沉默、恐怖！
　　“怎么样了？乖孙儿，那女人.....你将她轰回天罪塔林了没？”
    ........ ..... .......
　　一道让人毛骨悚然的声音响起。
　　夏皇萧无道吓了一跳，连忙坐了起来!
　　望向虚空之中，那道魔气熏天的恐怖魔影。
　　他瑟瑟发抖道：“没想到，皇祖父的黄泉阎魔功，已经修到了这般地步，孙儿完全没察觉您的气息！只怕.....这肉体要与不要，对于您来说，都没有区别了！”
　　“您这四品武圣，怕是能只手搏杀陆地神仙啊！”
　　“少废话！”那模糊不清的魔影冷道：“本尊问你！那女人，你到底将她支开没有！这诺大的中洲，让本尊觉得棘手的没几人，她便是其中之一！”
　　“绝不能让萧如媚，再次插手咱们的计划！本次三国会武！务必杀光所有来宾，包括邀请来的各大宗门宗主！”
　　“接着，绑架那大梁九皇子，吸干你那女儿的魔源，铸成玄功，最后！你便可以直接向大梁和大周正式宣战，统一中洲了！”
　　那魔影的声音歇斯底里，似男似女，令人发怵。
　　夏皇萧无道吞了口唾沫，涩声道：“求皇祖父息怒！皇祖母不知怎么了.....明明很厌恶皇宫的她，居然想到要留下来！并且还要去坐镇观摩三国会武！到时候只怕.....”
　　“罢了罢了，你虽然废物，这事情倒也不怪你！”
　　魔影咬牙切齿的道：“本尊毕竟跟萧如媚夫妻一场，对她了如指掌，她既然选择留下来，必然有她的原因！你便是找遍借口，都不会让她改变主意！”
　　“干脆......”
　　“干脆？”见魔影迟迟不语，夏皇涩声问道。
　　“啊啊啊啊......下次再议！”
　　仿佛受到了什么极致的痛楚，那魔影开始涣散，发出痛苦的声音！
　　顷刻间，便消失无踪了。
　　“祖父的武道元神消失了.....”
　　萧无道咬着牙，眼中迸射出一丝诡异的光芒：“呵呵，别以为我不知道你在利用我，到时候我把言霜的魔源吸干，铸成阴阳合道功的时候，恐怕也是你鸠占鹊巢，将我肉身夺舍之时吧！”
　　“我萧无道！绝不认输！”入.



第65章



　　夏皇走后。
　　雨凌尘本想重新起个气氛，陪这位集高冷御姐气质与呆萌少女心一体的老祖宗聊聊天。
　　却没想到，二公主萧晴雪前来请安。
　　不，确切的说是......
　　求情！
　　她想求这位声望崇隆的老祖宗，为夏皇那里说到几句，将那几名部下从西厂救出来！
　　不过有一说一。
　　或许是因为性格相近，四位公主之中，萧如媚最喜欢二公主萧晴雪，并且她幽居天塔罪林期间，只允许萧晴雪一人探望。
　　而事实上，萧晴雪也将这些老祖宗当做偶像，自幼从军，驱逐蛮人，也算是为天下苍生做了贡献。
　　身为老海王。
　　雨凌尘太知道，他现在跟萧晴雪的感情阶段了！
　　即使这瓶洗面n还要，也必须得高冷！
　　得晾一晾！
　　“太皇太后，公主既然有话要单独对您说，那臣先告退了。”
　　雨凌尘看都没看萧晴雪一眼，直接往门外走去。
　　临走的时候，她能注意到。
　　萧晴雪看他的眼神，有些复杂，夹杂着一缕说不上来的苦涩。
　　这一波，他已经赢了。
　　......
　　从神凤宫出来。
　　他极为懒得的，经过了一次芳林宫。
　　这个宫殿是十五岁的祺贵人，陈钰祺的寝宫。
　　说起这个祺贵人， 她乃是中洲四大武林圣地之一，飞仙岛的圣女.
　　因为宗门一直跟大夏朝廷有海上的贸易往来，所以岛主便索性与朝廷联姻了。
　　人所周知。
　　夏皇又是个名副其实lsp。
　　于是乎就把当初仅仅才十四岁，比萧幼薇只大一岁的她，娶进了宫里。
　　不过，后来雨凌尘仔细琢磨了一下。
　　按照万贵妃所说，夏皇八年前开始练龙神功，也就是说。
　　这个陈钰祺跟万贵妃一样，都完完全全是他的形状！
　　“说起来，自从开始忙碌迎宾宴的事情后，一直没去找过她了。”
　　“这期间我途径过舒贵人、莞贵人的宫殿，都顺道去促膝肠谈了一番。”
　　“倒是冷落她了啊。”
　　“成，今天就翻她的牌子！”
　　雨凌尘打定注意，便是朝着芳林宫门口走去。
　　此刻。
　　若是夏皇知道了他最看好的雨爱卿，毫不客气的把这里当做了自己后宫，恐怕得气得爆体而亡。
　　......
　　“见过雨督主！”
　　“奴才们拜见雨督主！”
　　见到这道身穿蟒服，容貌俊美的身影，出现在府邸上。
　　周围的侍卫女官太监，纷纷一脸敬畏，叩拜行礼。
　　“祺贵人呢？本督有事找她。”
　　雨凌尘问向一群宫女。
　　“回雨大人的话，娘娘此刻正在......后院练剑！娘娘是陛下最后确定的五位会武人选之一，这几日都在为此做准备呢！”一名宫女答道。
　　“哦，那本督暂时不打扰了，改来在日，哦不对.....改日再来。”雨凌尘点了点头。
　　“那个.....雨督主，请问.....要奴婢代为通传么？”
　　就在雨凌尘转身离开的时候，一名背负长剑的女官走了过来，拉着他的手道。
　　雨凌尘自来过目不忘，一眼就认出，这女官乃是祺贵人，从娘家圣地带来的婢女。
　　自然也知道他跟祺贵人的微妙关系。
　　“不必了。”
　　雨凌尘摇头：“还有三日比武便开始了，第一阵如果不出意外的话，陛下很可能让她先出战，试探敌人虚实，还是让她好好练吧。”
　　“不是这样的。”那女官支支吾吾的道：“若是别人，娘娘自然不会浪费练武的时间相见，但若是您的话......”
　　“娘娘若是见到您必然欣喜若狂！毕竟......”
　　“毕竟什么？”雨凌尘随口追问。
　　“毕竟娘娘经常委屈的说，您从来就没主动找过她，别说万贵妃娘娘了，便是您找莞贵人，舒贵妃，都比她多得多.....”女官小声的道，似乎也替主子感到委屈。
　　好家伙，还会吃醋了啊。
　　雨凌尘苦笑。
　　“不过有一说一。”
　　“相比其他几位，我确实是疏忽这位小甜心了，恐怕跟她的年龄也有关系吧......毕竟比萧幼薇都只大一岁，心里难免有疙瘩。”
　　“平心而论，按loli类型来看，祺贵人颜值不输萧幼薇的。”
　　“也罢，我也算是她的初恋，以后尽可能的多来陪她聊天交流，多弥补她吧。”
　　雨凌尘叹了口气，问道：“人在何处？”
　　“就在后院的舞剑坪。”
　　“带路吧，不过......不要打扰她。”
　　“啊？是！”女官领命在前方带路。
　　“这么久了，本督还没真正见识过钰祺的武功，以前她缠着我，跟我讲宗门里的事情的时候，我也是毫无兴趣。”
　　“也罢，今日，为夫便以武圣之尊，提点提点你吧。”
　　......
　　后院，舞剑坪。
　　一名模样娇俏，身穿宗门劲装的少女，长剑如雨，剑势如虹，剑招时而如疾风骤雨，时而又如风清云霁，博大醇正。
　　“斩云剑！”
　　只见她绣足一点，身影宛如灵蛇般，在虚空中曲折九转，飘忽不定。
　　配合这灵动的身法，她的长剑剑尖，亦是攒动不休，刺出无数寒光剑花，望之惊艳绝伦。
　　“好！”
　　一道熟悉的声音从背后响起。
　　陈钰祺先是一怔，随后一张娇俏小脸露出惊喜的表情，扔下长剑，转身朝着那道声音跑去！
　　“好久不见，娘娘。”
　　雨凌尘面带微笑，一边敞开怀抱，一边对着几名从飞仙岛带来的心腹侍女道：“都退下吧，不许任何人前来，若是皇帝亲至，提前报备。”
　　“是！姑......雨督主！”
　　一名女官险些喊成了“姑爷”！
　　扑。
　　他亲亲的抱起了陈钰祺。
　　别说，小姑娘是介于萧幼薇跟萧晴雪之间的那种身材。
　　恰到好处。
　　“相公，阿祺好想你，以为你这个月都不会来找我了.....”祺贵人眼泪汪汪的拉着雨凌尘，到一旁的石凳坐下。
　　接着，跟往常一样，乖巧的给他按摩捶背。
　　她是几位被万贵妃拉下海的妃子中年龄最小的。
　　但有时候，也是最懂事的。
　　并且每次围殴雨凌尘的时候，她总是被分配在最后。
　　“最近相公很忙吧，陛下亲点你跟三公主主持迎宾宴，到时候那么多人需要安排，可真让人头疼了。”
　　祺贵人小心的服si着，嘴里却忍不住幽幽的补了一句：“所以相公不来找阿祺，并不是因为不喜欢我，对么......”
　　雨凌尘爱lian的将之揽入坏中，放在了膝盖上：
　　“阿祺，以前呢，相公有疏忽你的地方，你不要往心里去。”
　　“从今往后，但凡我有时间，定不会忘记你的。”
　　祺贵人一听这话，眼泪竟然出来了，“相公！不是的，阿祺没有责怪你的意思！姐姐们辈分比我大，相公自然是应该陪她们......”
　　说着说着，她反而哭得更伤心了。
　　“好啦。”
　　雨凌尘温和的笑道：“你是爱哭鬼么？刚刚都说了，这事儿啊，是你家.....嗯，相公的问题.. .........”
　　对于变成别人“夫君”这件事情，雨凌尘虽然已经开始在万贵妃这里，试着慢慢接受了。
　　但还是没能完全改口。
　　“好哒！阿祺不哭了！相公吃糖！”
　　祺贵人忽然抬起小脸，泪水模糊着笑脸，看上去有一种惹人怜惜的美。
　　“啊？”
　　雨凌尘还没反应过来。
　　祺贵人已经从荷包里，掏出了一束用油纸包裹的东西。
　　她小心翼翼的层层撕开。
　　里面竟然是......
　　好吧，雨凌尘也不晓得这是啥。
　　不过看上去很可口的样子。
　　“呶！相公，这是我们飞仙岛的特产小糖人啊！百年不化的！上次我不是跟你说，要让宗门里的人给我带些让你尝尝么！”
　　祺贵人笑得甜甜的。
　　“啊，记起来了。”雨凌尘一脸惭愧。
　　事实上，他当时在万花丛中，万贵妃、舒贵妃、这些姐姐们，一天一堆事情说给他听，他哪里记得住这小丫头的话啊。
　　“行，难得你这么有心，干脆有心到底吧。”
　　雨凌尘笑了笑：“来，喂你家相公。”
　　“好的！”
　　祺贵人俏\\.皮一笑，接着竟然自己吃了一口糖人！
　　“你这......”雨凌尘苦笑：“调皮。”
　　“不是的！吃小糖人一定要够甜。”
　　祺贵人小lian虹虹的说着，凑上前，在雨凌尘唇间碰了一下。
　　“这样，才够甜.....对么！相公！”
　　“呃.....小丫头会撩。”雨凌尘表情一副无奈的样子，心里却已经甜到爆炸了！
　　“也罢，今日来一趟不能白来，相公点拨你一手剑法吧。”
　　雨凌尘忽然严肃了起来：“方才我观察你剑法之中，有好几处瑕疵，若是与寻常武者比武影响不大，但到时候与你交手的，都是接受过最顶级武道师承皇子皇女，很可能会出现纰漏。”
　　“啊？”
　　祺贵人先是一愣，随后眼睛笑成了月牙：“相公又开玩笑了。”
　　她跟了雨凌尘这么久，自然也知道后者能坐上西厂副督主的位置全靠头脑，他的武功只有后天而已！
　　虽然她也时常感叹，这位相公若是武功再高些就更完美了！
　　“ 哎，看来，是时候让你知道，你迷恋的是一个怎样风华绝代的绝世武神了。”
　　“剑来！”
　　雨凌尘猛然坐起，一抖披风，手臂在虚空一震！
　　呛！
　　一道闪烁着金色圣芒的长剑，破空而出，落入他的掌中！
　　与此同时。
　　一股霸道无匹的剑意笼罩全场，充塞虚空！
　　紧接着，四周剑气涌动，宛如沧海之水，浩瀚澎湃，势不可挡！
　　陈钰祺完全看呆了！
　　便是在飞仙岛上，她观摩师尊、长老们练剑之时，也不曾见到这般强大无匹的剑气！
　　单单只是剑气，便自动凝聚成一方威能恐怖的无形剑域，将周遭花草树木，虚斩而断，画面甚是骇人！
　　这，便是第五重的大河剑意！
　　“今日，为夫便要好好提点你一番！”
　　“我家妻子，当人人如龙！”
　　――――
　　老实讲，写这本书压力很大，兄弟们。
　　我每天起床第一件事，自我检查一些有没有需要修改的地方，具体原因大家懂的都懂。
　　最近身体又出现了一些问题，不过不管怎么说，作者菌还是再认真的按照大纲写这本书！
　　还是希望大家能继续支持吧！
　　明天的剧情迎宾宴+三国会武，一堆新人物，船新美女登场，敬请期待！.





第66章



　　后院，舞剑坪。
　　“刷刷刷!”
　　少女抡剑起舞，绣足飞踢，身形飘逸，舞出十八道剑花，剑花四散而出，宛如飞花遍地，惊艳无比。
　　叮！
　　“在您的点拨下，客户：陈钰祺，悟出了斩云剑第十八式！（飞仙岛绝学）”
　　“您获得了剑道等级+50”
　　“您的剑之真意，由剑尊（下阶）提升至剑尊（上阶）【世俗剑道等级：入剑、剑宗、剑尊、剑仙，各分下中上阶】”
　　“啧啧，我都差点忘了系统还有这功能啊。”
　　雨凌尘咂了咂嘴，抚掌道：“不错！很不错！牛批！”
　　“多谢相公夸奖！你家宝宝来啦，接住！”
　　陈钰祺扬起一张大汗淋漓的小脸，嘴角泛起俏皮的笑容，随后将长剑一扔，身影鹊起，朝着雨凌尘飞跃而来。
　　“哎，有个loli老婆就是费事。”
　　雨凌尘摇了摇头，心里却涌起一丝甜意，身形一动，只一瞬间，便在空中将之完美接住！
　　“哇哦！相公身法当属天下一绝！”
　　陈钰祺笑颜如花，一脸的幸福：“真没想到！太没想到了！咱们家相公居然是一位深藏不露的武圣！还是一位剑道大宗师！阿祺小时候崇拜的那些剑神剑王，都不及我家相公一根手指头！”
　　“身法和剑法厉害，难道棍法，就不厉害了么。”雨凌尘笑了笑，看了下四周，天色已晚，也是时候把压箱底的绝活，倾囊相授了。
　　“棍......棍法？”祺贵人一脸诧异。
　　“独门绝技――如意金箍棒法！”
　　雨凌尘俊目流露出一抹凌厉，拔出祖传长棍，棒搅天地，气势雄浑，其上灵气环绕，隐隐散发着金属光泽，霸气震荡虚空，仿佛能将天地都贯穿。
　　“啊。是.....是阿祺喜欢的大棍呢。”
　　陈钰祺靠近29了一些，嗅了嗅，竟然呈现出一脸幸福的表情：“味.....味道也是。”
　　“不错，今日正好你贞儿姐他们不在，本督，就只提点你一人！且悉心感受！”
　　“太好了！相公......万岁！”
　　......
　　耗尽精力的提点了祺贵人整整三个小时。
　　雨凌尘这才大汗淋漓的从府上出来。
　　打开系统，看了看积分！
　　果然！真的没有做不到，只有想不到。
　　加上最近薅的太皇太后的羊毛，现在已经达到了45万积分！
　　也就是说，他现在可以兑换人间最顶级的神兵，亦或是绝大多数下品的上界仙器了！
　　“灭世黑棺――――――――537819336积分”
　　“被封印的诛仙剑―――――537819336积分”
　　“比来比去，差不多就是这两样，最适合了。”
　　“一件是被封印的仙界至高圣剑，一件攻防兼具，能抗陆地神仙全力一击的护体法宝.....”
　　“选哪个好呢？还是等三国会武出现状况时，随机应变？”
　　雨凌尘正逛着系统商城。
　　忽然感应到了什么。
　　“何方宵小也敢埋伏本督？”
　　雨凌尘目光陡然冷厉，看向一旁的草丛！
　　咻！
　　一道锋锐的寒芒，飞贯而来，夹杂着滔天的气浪，惊走周围飞鸟蛇虫！
　　“好家伙！神机弩？”
　　雨凌尘心中一沉，这玩意儿正面命中，便是武圣都会元气大伤！
　　不过，这对于他来说，根本不是事儿！
　　他至少有五百种方法可以躲过这一击！
　　不过。
　　他选择了最简单粗暴，却最具有侮辱性的！
　　雨凌尘原地不动，颀长的身形陡然一矮，竟然凭空缩短了一截，瞬息变成了一个袖珍版的小人！
　　嗤!
　　原先瞄准他头颅的劲弩，飞驰而过，完全扑了个空！
　　“想跑？”
　　雨凌尘身若幻电，一步踏入，轻松横越百米虚空，窜入前方的草丛之中！
　　一眼便看到一名身穿飞鱼服的少年，正夺命逃窜！
　　“哪来的小杂毛，真就不想活了？”
　　雨凌尘目光森冷，食指与无名指屈起，抬手一击「惊蛰」针位打了过去！
　　那少年亦是武学天赋奇高，见此阵仗，也不再逃跑，浑身气息爆发，果断拔出腰间的绣春刀！
　　然而就在他手刚按上刀鞘的一刻――
　　又一击散发着森森寒意的冰针，疾射而来！
　　嗤！
　　不偏不倚，贯穿了他的手腕虎口，一时之间血流如注！
　　“区区宗师之境，便自认为自己是无敌天才了？”
　　“本督一根手指，都能要你的命！”
　　雨凌尘目光森寒，顺着手中的灵质针线，奋力一扯！
　　咻!
　　身影如闪电般，突进到了那少年的面前，宛如死神般的恐怖气势，顿时将对方吓得跌倒在地。
　　“本督认得你！你叫褚杰！在锦衣卫雷洪千户手下当差！跟三殿下是旧识！也是此次三国会武朝廷选出的五位人选之一！是也不是！”
　　“本督也告诉你，在别人那里，你或许算天才，在本督面前，你命如草芥，一文不值！”
　　雨凌尘一脚踩在那少年的胸口，后者一口鲜血喷出，一张白皙俊脸更显苍白。
　　他这次是真的怒了。
　　这小屁孩，顶撞他不是一回两回了！
　　关键是。
　　他要是杀对方全家，这小屁孩处心积虑想干他，他认！
　　但他雨凌尘在这宫里滴水不漏，从不树敌，这小屁孩莫名其妙的争锋相对。
　　这特么不是脑瘫吗？
　　“说！是谁派你来的？是不是你们锦衣卫指挥使陆明昭！”雨凌尘冷喝道。
　　“你......你杀了我吧！我技不如人！认了！”
　　少年啐了一口鲜血，目光坚毅的悲吼道。
　　“你认个锤子！”
　　雨凌尘如同提鸡仔一般，将对方单手提了起来：“你若不说，本督今日必杀你！”
　　“你......你伤害了我姐姐！你用妖法迷惑了她！”少年眼泪夺眶而出。
　　“嗯？”雨凌尘皱起眉头：“你是说......三殿下？”
　　“不错！在认识你之前！姐姐历来清心寡欲，如同尘世仙子一般，但自从那晚除夕之后，姐姐便仿佛变了一个人似的！整日把自己关起来！闺房之中，全是为你所作的画像！”
　　“那一晚你来府上.....我就本想杀了你！奈何姐姐不让！”
　　“这个世上！只有我能守护姐姐！我要娶她为妻！”
　　“而你......你纵然武功绝世又如何！你是个太监！阉人怎能配得上她！”
　　少年哭喊着，神情悲痛欲绝。
　　“小伙子。”
　　雨凌尘又好气又好笑：“本督送你一句话。”
　　“舔狗舔到最后，一无所有。”
　　“你身负皇命，即将为朝廷打擂，本督不便杀你，但是......”
　　“本督必须得给你一些刻骨铭心的教训！”
　　嗤！
　　说罢，竖指一划，剑意喷薄，凝聚出锋锐无匹的剑气，一剑斩过！
　　那阿杰惨叫一声，在他愕然绝望的视线中，自己的大拇指与食指，齐齐而断，飞溅了出去。
　　待他抬起那张因为痛苦而扭曲的脸时，便只能看到一道冰冷而霸道的背影。
　　“听着，再有下次，本督必斩你全身手足，做成人彘，扔入西厂毒池，永世不得超生！”
　　......
　　皇宫以北。
　　三公主府。
　　亭台阁谢，鸟语花香，琴声袅袅，一片诗情画意之景。
　　一名身穿华丽宫装，气质温婉的少女，正坐于一方玉台之上，伏案练琴。
　　“姐姐！姐姐！阿杰被欺负了！”
　　“那人就是个穷凶极恶之徒！姐姐一定要为阿姐报仇啊！”
　　一道悲惨欲绝的声音响起。
　　一名身穿飞鱼服的锦衣卫少年，从前院闯了进来。
　　“怎么了？”
　　萧言霜微微蹙眉，也是关切的走了上去。
　　“姐姐......姐姐你看！此人好狠毒啊！”
　　褚杰凄厉大哭，将那被割去双指，伤口触目惊心的手掌，挪了过去。
　　事实上，他若是及时将断指收起，拿到太医院，以这方世界的医道水平是能接上的！
　　但他没有！
　　他已然痛下决心，不惜用鲜血，让姐姐回心转意，看清了那个男人的真面目！
　　甚至跟他一道，同仇敌忾，痛恨那个太监！
　　如此美好的姐姐.....只能属于他褚杰一个人！
　　“是谁做的？姐姐去帮你杀了他。”萧言霜又怒又心疼，她自然知道，伤势恶化成这样，想接上已是不可能的。
　　“还能是谁！？”褚杰摸了一把眼泪：“正是那西厂狗太监！雨凌尘！”
　　“啊。”
　　萧言霜身子一震，涩声道：“雨大人.....怎会无故伤你？”
　　“谁知道呢！那雨凌尘穷凶极恶，心理变态！他兴许是对姐姐爱而不可得，便嫉妒我与姐姐亲近！”
　　那褚杰咬牙道：“我今日当差，路过祺贵人府上的时候，正好遇到了他，此人将我托入树林中，偷袭残害于我！”
　　“姐姐你是知道的！此人隐藏实力，至少大宗师境以上的修为！哼！若是给我七八年时间，与他同样的年龄，我必能将他捏为粉末！将他碎尸――”
　　话音未尽。
　　啪！
　　一记耳光迎面拍来。
　　那褚杰猝不及防，直接被扇飞了出去，喉头一甜，鲜血喷涌而出！
　　“姐姐！你.....”
　　“你......怎能如此待我！”
　　“伤我的是那狗太监！我是你的阿杰啊！”
　　他艰难的撑起身子，抬起头，看着面前一脸冰冷 无情的姐姐，情绪彻底崩溃了！
　　“你给我听着。”
　　“雨大人的为人，我比你清楚，你若是不去扰他，以他的性格，你这样的人，根本就不在他的眼中！”
　　萧言霜神色骤然变冷，宛如冰霜女王，霸绝凌厉，丝毫没有了往日那副温婉柔弱的样子！
　　“你若再信口雌黄，侮辱雨大人一句，亦或是再去扰他清净，那么你――”
　　呛！
　　她拔出从未用过的族赐长剑，剑锋直指地上的少年，“将会见识到，本宫在这方世界，最狰狞的一面！”
　　“明白了么！？”
　　“明......”
　　那褚杰此刻早已吓得魂飞魄散，顾不得身体疼痛，爬了起来跪拜磕头：“明白了！阿杰明白了！请姐姐息怒！阿杰再也不敢了！”
　　“希望如此。”
　　萧言霜回到琴台：“回去吧，四日之后比武大会正式开始，你务必拿下第一阵跟大梁驸马的对决，否则的话，咱们后续的计划，将会泡汤，明白么？”
　　“另外，不要让本宫看见你，在做这般哭哭啼啼的妇人之态！记住，你的真名叫做萧杰！乃是先皇嫡子！”
　　“阿杰.....知道了。”
　　褚杰发出蚊子般的声音。
　　此刻，他很想哭，却发现极度悲怆之下，连声音都发不出来！
　　他彻底绝望了！
　　要知道，从小到大，这位姐姐对他关怀备至，体贴入微！
　　他也早已将对方当做生命最重要的另一半！
　　怎么......
　　怎么就因为一个太监，说变就变了呢！
　　爱，真的会消失么？
　　“不对！”
　　“一定......一定是我做得还不够好！姐姐觉得那个太监武功更高，能帮助她更多！所以偏袒他！”
　　“不错！一定是这样！姐姐她心里是最疼爱我的！”
　　他瞬间想通了什么，眸光再次凝聚出了信心：“我一定要在三国会武上，横扫所有天骄！为姐姐争光！助她登上帝位！”
　　.....
　　三日之后。
　　满朝上下，一百多个部门，为之忙活了一周的迎宾宴，正式开始！
　　大梁、大周的代表团队，以及受邀前来的中洲各大武林世家首脑，纷纷进驻帝都！
　　影响整个中洲，乃至神州浩土气运的史诗事件！
　　由此――正式拉开序幕！.


第67章



　　凤仪宫。
　　天色雾蒙蒙的，破晓第一缕晨光由窗而入，洒在了绣chuang之上。
　　雨凌尘正要起身，却被一双素手环住。
　　万贞儿迷迷糊糊的，眼睛都没睁开，嘴里含混不清的道：“小坏蛋，你要去哪？这么一大清早的......再陪姐姐睡会儿，听到没?”
　　“昨晚不是跟你说过了么，今日是太常寺迎宾会，当一天和尚撞一天钟，三公主方才已经叫人来通传了，此刻就在外面等我。”
　　“你再睡会吧，还早着呢，乖啦。”
　　雨凌尘轻抚着万贞儿的脸庞，一脸爱怜的道。
　　他后知后觉发现了一件事情！
　　我特么一个来自现代世界，跟女拳杀得有来有回的钢铁直男，怎么变得如此儿女情长了？
　　啊，可能这就是爱情吧.....
　　雨凌尘心中苦笑，回想跟万贞儿的相识相遇，点点滴滴，还真有些感慨。
　　“嗯嗯，好吧......姐姐要亲亲！”万贵妃翻了个身，靠在雨凌尘身上，依然闭着眼。
　　没有任何妆容修饰的她，看上去依然绝美迷人。
　　真・24k纯大美人。
　　“成。”
　　啵~
　　“左边也要！”
　　啵~
　　“好了吧？”
　　“不成，额头上也要！”
　　啵~
　　“下面......”
　　“得了！你搁这种草莓呢？先忙正事了，改日再说吧！”
　　雨凌尘揪了揪万贵妃的小\脸。
　　实在难以想象，这样一位出身高贵的御姐，也会有如此小女人的一面。
　　没办法，谁叫这位是正宫娘娘，宠着呗。
　　雨凌尘翻身而起，来到了铜镜边，开始穿戴。
　　“小尘子。”
　　万贵妃似乎是有些醒了，忽然道：“这一次三国会武非常重要，对么。”
　　“当然，大凶之兆啊。”
　　雨凌尘摇了摇头：“就算朝廷内部不出问题，按你之前说的，你那侄儿九皇子万子峰，请来了一名牛逼的女武圣，袭杀夏皇，此事，不管成功与否，天下都将大乱。”
　　“若此事成了，大公主和二公主为抢皇位打成一片，大梁也定会趁机跟大夏宣战。”
　　“若此事不成，夏皇龙颜大怒，也定会直接跟大梁国宣战，到时候，他必然会以你作为人质，而这个时候......”
　　雨凌尘目光一冷：“他的命，也该到头了。”
　　“你.....你会杀了他？”万贞儿总算听出来了什么。
　　“不是我想杀他，是他不死不行。”
　　雨凌尘道：“你忘了么，夏皇的九阳龙神功就快大成了，待他大成之时，便是咱们跟他摊牌之时。”
　　“所以，对于咱们两个而言，那位大梁女刺客，杀了夏皇正好，省得我亲自动手。”
　　万贞儿声音有些发涩：“嗯，你说得也是，以夏皇的性格，咱们这些事，若是被他发现了，他怕是会暴怒欲狂。”
　　“不然呢？你以为你家相公，这段时间都在忙什么？”
　　“从不打无把握之仗的我，早已准备好了一切．ˇ。”
　　“且不说我自身已经修到武圣层次，放眼整个皇宫，能与我抗衡的，没有几人！”
　　雨凌尘淡淡一笑，“再说如今的西厂，兼并了昔日东厂麾下的所有帝都周边的帮派、武林势力，单是盘踞在这帝都，先天以上的精锐，便有6000多人。”
　　“并且，这些精锐，我都暗中将他们调教成了一支通晓多种战法，可硬抗大夏几大王师的武道军团！”
　　“那日在皇城北郊演武场上，你所看到的，我西厂手下与萧晴雪赤鸳军的对决，只是牛刀小试而已。”
　　“我的天呐，小尘子，你真是.....太厉害了。”
　　万贵妃听得又是心惊，又是感动，同时.....
　　又是觉得无比的幸福！
　　原来她心里一直担心的事情......
　　一直担心夏皇那个恶心油腻的肥猪，碰自己的事情.....
　　面前这位风华绝代的小情郎，早已经在悄悄的安排了！
　　他永远算无遗策，永远稳健如山，永远值得依靠！
　　你永远可以相信雨凌尘！
　　并且，就像他自己说的那样，他绝对不会让任何人碰他的女人！
　　这，便是她一见钟情的男人啊！
　　这一刻，她为自己感到幸运，也为祺贵人等几位姐妹感到开心！
　　“小尘子，你过来。”万贞儿眼眶红红的道。
　　“咋啦？尊敬的贵妃娘娘？”雨凌尘觉得气氛有些沉重，故意调侃道。
　　说实话，看上去形势紧张。
　　但准备好了一切的他，是真的真的一点都不慌啊！
　　相反，他心里还隐隐有些兴奋！
　　妈蛋，身为穿越者，好不容易苟成武圣，终于可以搞点惊天动地的大事了！
　　“屁的贵妃娘娘！不许胡说，我只想做你的妻子！讨厌的小滑头！”
　　万贞儿却是哭出声，握着雨凌尘的手道：“小尘子，我先问你，若是......夏皇真的死了，不论是谁杀的，你接着打算怎么做？”
　　她必须得问清楚！
　　她不想有自己的情郎，有一丝一毫的危险！
　　提到这个问题，雨凌尘也是严肃了起来：“你不是外人，那么我告诉你，你听好了。”
　　“严格来说，杀了夏皇，咱们一家人就可以功成身退，一同闯荡江湖了，但是――”
　　雨凌尘眉心一蹙：“夏皇一死，国无天子，天下必然陷入一片动荡，百姓将会被卷入战乱之中，所以，我是打算做些什么的。”
　　“那么......你想做什么？”万贞儿追问。
　　“改朝换代，另立新君！”雨凌尘目光冷肃的吐出这八个字！
　　事实上，如今姜大年垂死闭关，他独掌“厂卫”大权，朝廷里每一位三品以上的臣公都专门派有番子监视，各种黑料案底，全数在握！
　　什么二公主、大公主，都是表面昙花。
　　他雨督主，才是真正权倾朝野，背后掌控着局势的男人！
　　更何况，他背后还有一位帝国最强大的女人作为后台！
　　他要立谁，便是立谁！
　　可是.....他喵的到底立谁呢？
　　雨凌尘还真没想好。
　　走一步看一部把
　　雨凌尘穿好顶戴，将天问剑束上腰身，回眸一笑道：“不过有一点，贞儿姐，大可以放心。”
　　“什么？”
　　“无论发生什么变局，我发过誓，你，四公主、阿祺，还有几名贵妃姐姐，我和我的五千名西厂精锐，定会保证你们平安无事。”
　　雨凌尘本想加一个萧言霜，但想了想，后者好像也不太需要他保护。
　　更何况，他总觉得萧言霜心里，还藏着什么秘密。
　　那个叫褚杰的小屁孩，也是鬼鬼祟祟的。
　　总之不论如何，走一步看一部吧。
　　实在不行，他还有那位波涛汹涌，气势博大的传奇女子做后台呢！
　　“说起来.....也有三日没见到如媚大姐姐了啊。”
　　“不行，迎宾宴结束，晚上一定得去好好跟她谈谈心。”
　　雨凌尘心中一动。
　　虽然在万贞儿面前，这些心思不太妙，但雨凌尘相信，她绝不会介意的。
　　雨凌尘出门后。
　　万贞儿立马将从梁国带来的贴身婢女叫来：“今日九皇子等人，到达太常寺后，你传信给他，让他宴会结束，立马赶来见我，本宫有事提点他。”
　　“是，娘娘！那位王妃也要一同叫来吗？”
　　“为何不叫？他的王妃，辈分上也是我的侄女，理应拜见本宫。”万贵妃道。
　　“¨‖是......”
　　刹那间，诺大的宫殿，只剩下了梁国第一美人独自一人来回徘徊。
　　她骨子里是一个豪爽果敢，敢爱敢做的女子。
　　但如今，终究是忧心忡忡，心神不宁。
　　要说她怕什么呢？
　　她背后有着大梁撑腰，并且只有她知道，大梁的底蕴到底有多强。
　　她发现自己怕的.....
　　不过是跟自己的小情郎分开罢了。
　　......
　　按照之前的计划。
　　到达太常寺门口时，天还未大亮，各国宾客也还没到达皇城门口。
　　雨凌尘远远就看到，萧言霜跟一群礼部、鸿胪寺、太常寺的官员们，商讨着迎宾的细节。
　　“雨督主！”
　　“见过雨督主！”
　　“雨督主今日气色不错啊！”
　　“今日雨督主器宇轩昂，眉宇之间，隐约有天人神气，待会定然会让那其余两国的皇族子弟，惊叹不已！”
　　“不错，雨督主，就是我们的牌面啊！”
　　依然是官场上的老一套。
　　雨凌尘早就习惯了，象征性的拱了拱手，走了上去。
　　“各位大人，先去安排手上的工作吧，待会我跟雨大人，带着金吾卫仪仗，去城门口接待便成了。”
　　萧言霜温柔的道。
　　“是，三殿下！”
　　“雨大人，今日.....是真的俊逸不凡呢。”众官员刚刚散去，萧言霜便主动上前一步，拉起了他的手，巧笑倩兮道。
　　一双秋水明眸，仿佛闪烁着星辰。
　　看来，那天我为了(钱李赵)气萧晴雪，主动牵她手之后.....
　　她是真的把我当恋人了啊？
　　雨凌尘楞了一下，道：“你.....是这样的，咱们可以慢慢来，懂吗？三公主？”
　　“哦。”萧言霜低了低头：“对不起，言霜好像想得有些多了......”
　　“也没有。”雨凌尘咂了咂嘴：“不提这事儿了，我就想问一下，你知不知道陛下，为何派我一个宦官，去出席这么高规格的盛宴？”
　　“因为......是言霜要求的。”萧言霜红着脸道。
　　“你要求的？我去。”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“因为......只有这样，雨大人才会像那天晚上一样，主动来府上找我，我才能见到你，才能名正言顺的跟在你后面，嗯，就是这样。”
　　萧言霜目光闪闪，抬起头，直视着这位风华绝代的西厂厂花。
　　这一次，她没有害羞，也没有胆怯。
　　她就是要告诉这个人，向他摊开自己的内心！
　　我，就是喜欢你啊或。
　　“成。”
　　大约几秒的沉默后，雨凌尘咬牙道：“告诉你一个好消息吧。”
　　“什么？”
　　“其实我不是太监。”
　　叮！
　　“检测到萧言霜满意度+500，已按照（1:500）为您转化为积分537819336点！”
　　我靠？！
　　25万？.



第68章



　　【前文万贵妃怀孕一行字，已经删除，这个内容是作者一时头脑热，想要渲染杀夏皇的剧情的必要性加的，大纲里没有，已经删除，因为会影响后文剧情。】
　　――――
　　“您当前的积分为：537819336！”
　　我去。
　　这也太假了吧！
　　雨凌尘直接看懵了，完全难以置信！
　　他其实有仔细研究过的。
　　后宫这么多客户之中，最难搞到的满意度，自然是太皇太后萧如媚！
　　最容易的，是萧幼薇，这丫头说几句赞美之词就彪出来了！
　　最稳定的，则是萧言霜！
　　他虽然无论做什么，都很可能触发萧言霜的满意度奖励，但一般都很少很少，极其稳定！
　　仿佛她波澜不惊的心境一般！
　　而如今......直接25万啊。
　　打破了他入宫以来的记录！
　　可以的啊，言霜殿！
　　雨凌尘欣喜至极，牵起萧言霜的手道：“知道我不是太监，公主殿下这么开心么？”
　　萧言霜微笑道：“嗯！”
　　雨凌尘额头黑线：“你还是一如既往的坦诚.....为什么呢？你就那么想跟我.....”
　　毕竟是老绅士了，他的思维会定向跳转。
　　“是因为，那日雨大人亲口说过，男孩子长大了爱逗比，女孩子喜欢捣蛋，而你身为太监.....却什么都不能，所以不能跟我在一起.....”
　　萧言霜目光低垂道：“回去之后，言霜反复咀嚼了这句话，却仍然是不解其意，不过我 方才想，若是雨大人是不是太监，应该就能逗比了吧！”
　　噗！
　　这尼玛的！
　　雨凌尘差点喷出来！
　　看着眼前这张单纯可爱的小脸，雨凌尘第一次感受到了深深的罪恶感！
　　看来以后真不能乱飙车了。
　　至少也要分对象！
　　万贵妃这种自然可以，她只会抢过方向盘，彪得更离谱!
　　“呃.....不说这个了。”
　　雨凌尘一字一句的道：“那么，现在我们已经推心置腹了，是吗？”
　　“是.....吗？”萧言霜似乎没大听懂。
　　“就是确定关系的意思。”雨凌尘问道：“所以，我想知道，公主到底.....喜欢我哪一点？不能莫名其妙的啊。”
　　提及这个问题。
　　萧言霜也是认真思考半晌，道：“除夕夜，言霜坐在无人问津的角落，看雨大人吟诵佳篇，看雨大人才气加身，登天而上，宛如谪仙，那是我这辈子，第一次对一个人感到憧憬。”
　　“在这之前，言霜从来没有对宫里任何一个人产生这种感觉。”
　　“后来，我又见到了你对四妹的无微不至，看你为她讲故事哄她开心，我心里既觉得温暖，又觉得羡慕。”
　　“最后......那一晚在帝都坊市，雨大人将我救下的那一刻，天边下起的雪，好美好美，连同你的脸，我想这辈子 都不会忘记了......”
　　“有理有据，让人信服。”雨凌尘走了上去，轻轻鲍住对方。
　　“从现在开始，咱们可以交往.....也就是相处。”雨凌尘一字一句的道。
　　“好！谢谢雨大人！”
　　平心而论，雨凌尘有些心动了。
　　当然，肯定没有见到太皇太后这种女人时，那种刻在骨子里的心动。
　　......
　　两人领着朝廷最雄壮华丽的皇家仪仗队，五千名金吾卫，浩浩荡荡的开赴皇城北门。
　　准备迎接即将到来的大周、大梁的使团。
　　至于那些应邀前来观摩的武林人士，江湖名宿，雨凌尘直接安排六扇门的人前去接待。
　　里面的很多捕快，大多出身草莽，跟这些人也算对味儿。
　　“公主，待会如若不是九皇子和大周皇后亲至过来，你不必出轿相迎。”
　　雨凌尘骑着一匹白马，走到了萧言霜的公主玉辇前。
　　“嗯，言霜知道的。”
　　“好。”
　　两人相视一笑。
　　不多时。
　　几名披头散发，身形雄壮魁梧，穿着猛兽裘皮的男子，策马奔腾而来。
　　“大周帝国皇后驾到，尔等公主何在！还不出来相迎！”
　　为首的一名骑着独角灵驹的男子，身高至少有两米三四，腰粗体圆，宛如野蛮人一般！
　　他一声暴喝，浑身真气迸发而出，声波与粗暴的真力交织，震动天地，几乎能撕破耳膜！
　　他一个人奔来，仿佛便是千军万马，势不可挡，让人望而生畏！
　　此刻，除了雨凌尘与几名宗师级西厂高手外，周围所有的金吾卫，已是东倒西歪，捂住耳膜，难以支撑！
　　雨凌尘只一眼便判断出，此人定当是大周小皇帝收的义子，被萧晴雪险些灭族的南jiang蛮族王子，哈尔萨！
　　“哼，霸气外露，找死！”雨凌尘一双俊眸眯起，迸射出森寒无匹的杀意！
　　他当然清楚，这哈尔萨的动机。
　　无非就是想在自己刚认的皇后义母面前，表现一番，帮他积弱多年的大周，立一下武威！
　　可惜啊。
　　如果夏皇派别人出迎，还可能会被镇住。
　　如今他雨凌尘，雨大武圣亲至，还能让你这蛮子抢先把逼装了？
　　“督主，此人来者不善啊，要不要小的们出手，给他点颜色看看？”几名西厂亲信高手上前道。
　　“无妨。”雨凌尘目光淡漠，“看他想玩什么花样。”
　　转眼间，那蛮子已然奔袭至雨凌尘身前。
　　两人各骑一马，相隔十米，冷冷对峙！
　　“你！便是夏皇派来接待我家皇后娘娘的狗太监！？”
　　那蛮族太子哈尔萨厉声道：“大夏三公主何在！我家皇后娘娘的车驾即刻就到，为何不来相迎！”
　　“你，算什么东西。”
　　雨凌尘勒马上前：“被我朝二殿下打得丢盔弃甲，差点亡国灭种的窝囊废，也胆敢在此叫嚣？”
　　“不好，这大夏朝太监功力深不可测啊。”
　　那哈尔萨脸色一变。
　　他虽然看不清对方的修为，但他方才使用魔吼功，大夏这边阵型大乱，就连这几名宗师级别的大太监也都被迫退后几步！
　　而这名修为气息微弱，硬要说的话，最多后天境界的太监，竟然纹丝不动，气势凛然！
　　这.....
　　“罢了，今日一定要跟这太监杠到底，绝不能在母后......阿呸，大美人面前丢了颜面！”
　　想到那双勾人的绝世美腿，哈尔萨忍不住吞了口唾沫。
　　“狗太监，你胆敢再......”
　　他话没说完。
　　一件很恐怖的事情发生了！
　　他的背后有人对着他出气！
　　抬起头一看，眼前那名骑着白马的太监，已不见踪影！
　　“区区大宗师，也敢来大夏撒野？只怕阁下活不到擂台赛的那天啊。”
　　雨凌尘一只手搭在蛮子宽厚的肩上，冷幽幽的道。
　　只要他愿意。
　　恐怖剑意凝结成的“手刀”，便能将这大宗师一重的蛮子，切为两段！
　　这便是武圣的自信！
　　绝对实力的碾压！
　　“我虽然修有不死魔功，便是力压武圣都不在话下，但在正式比武之前，绝对不能暴露底牌！”
　　那哈尔萨咬了咬牙：“方才......”
　　“哈尔萨，你这蛮子还要丢人现眼到什么时候？”
　　就在这时，一道冷幽幽的女声，从后方传来。
　　全场所有人，包括雨凌尘在内一齐望去。
　　只见一座豪华的皇家车辇停下。
　　一名容貌美艳，身材火辣的女子，从玉辇上走了下来。
　　不知是不是大周国风的关系。
　　她穿着一袭剪裁得恰到好处的凤裙，裙边下，一双雪白大长腿，毫无顾忌的在众人面前摆来摆去。
　　最重要的是......
　　她居然穿的高跟鞋！
　　或者说非常类似于高跟鞋的水晶制成的鞋子！
　　更是显得那双腿曲线优美修长了！
　　这玩意儿，雨凌尘一直想给万贵妃安排来着！
　　居然还真在异界见到了！
　　“孩儿，拜见母后！”
　　那蛮子翻身下马，恭恭敬敬的跪在美人裙边。
　　我靠，原来是大周皇后啊！
　　看来.....
　　这一波得操作一下了啊。.



第69章



　　“大夏厂公雨凌尘，奉我朝天子之命，前来迎接大周皇后娘娘凤驾。”
　　雨凌尘翻身下马，对着对面这位妩媚万千的大美人，拱手施礼。
　　“方才我这糊涂孩儿，不通中原礼仪，冒犯了雨督主，还望督主宽宥则个。”
　　那大周皇后轻挪玉步，走上前来，一双柔/媚多情的妙目，含情脉脉的打量着雨凌尘，红唇泛起笑意，似乎有一种别样的意味。
　　大家都是成年男女了。
　　这种眼神，雨凌尘再也清楚不过了！
　　当年万贵妃一眼看中他时，便是这种眼神！
　　可是表面上的身份是个太监啊！
　　莫非她......不晓得厂~公是太监的意思？
　　先不管这个！
　　她的声音.....
　　太特么酥了吧！
　　情意绵绵的，温柔婉转，仿佛能直钻入的心窝-，让人沉醉！
　　属于那种，你恨不得她趴在你耳边，吹情话的那种声音！
　　无敌了！
　　此时此刻，雨凌尘隐藏的“丞相天赋”再次被激活了！
　　正如同他最初看到萧如媚时那般！
　　这种可是他最喜欢的类型之一啊！
　　雨凌尘现在心里只有一个想法！
　　做大周的国父，成为大周皇帝好兄弟！
　　“无妨，娘娘言重了。”
　　雨凌尘貌似大度的摆了摆手：“我大夏朝历来虚怀若谷，海纳百川，如此小事儿，自然不会放在心上。”
　　“你这蛮子！看看人家雨督主，再看看你！”
　　那大周皇后俏脸一冷，抬起一条美腿，一脚重重的踹向那蛮族王子哈尔萨！
　　尖锐的高跟鞋，砰砰的撞击在哈尔萨的后脑勺上！
　　周围所有人，看着都微微皱眉！
　　然而，那哈尔萨却是闷哼一声，低头忍受！
　　不仅如此，他的表情竟然还有几分享受！
　　“也真特么是个人才了。”雨凌尘都看呆了。
　　“还不快向雨督主道歉！”
　　那大周皇后似乎气极，又是一脚踹去。
　　“是......母亲！”
　　哈尔萨咬牙痛哼一声，正要抬头道歉，一道温柔的声音响起：
　　“皇后娘娘不必如此，这份歉意咱们已经收到了，且不论哈尔萨以前的身份若何，他现在已是贵朝的皇子，前来作客，咱们自当宽容相待。”
　　“另外，本宫也请哈尔萨皇子明白一点，你此刻是作为大周皇子来到大夏帝都，方能受到咱们的宽待，若是你心中另有所图，本宫就不能保证你的待遇了。”
　　全场望去。
　　一名头戴凤冠，身穿皇族龙凤华裙的温婉少女，微笑着走下玉辇。
　　不用说，自然是雨督主的小迷妹，言霜殿下了。
　　她这话一出，全场所有人心中顿时泛起敬意。
　　简直是又缓解了矛盾尴尬，又不失了大夏帝国作为东道主，包容天下的王道气度啊！
　　要知道，哈尔萨是什么人！？
　　西.\疆的蛮族王子！
　　大夏王朝几百年的死对头！
　　有着血海深仇！
　　两方相见本应是仇人相见，分外眼红！
　　而如今，这位三公主一席话，不卑不亢，既体现了大国气度，又完全不失煌煌国威。
　　“大夏三公主果然言辞犀利，气度不凡，让人敬佩啊。”
　　那大周皇后似笑非笑道。
　　“让贵朝皇后娘娘，见笑了。”萧言霜亦是淡淡道。
　　四目相对之下，硝烟暗生！
　　“好了好了，我等两国，难得欢聚一堂，参与这五年一度的盛事，此刻便算是一家人，既然贵国使团全部都到齐，这便请往太常寺吧！”
　　雨凌尘赶紧出来打圆场。
　　“有劳雨督主了，您既是贵朝天子钦定的迎宾大使，咱们入乡随俗，自然都听您的安排。”
　　那大周皇后瞬间绽放出绝美笑颜，迈着一双大长腿走了过来，高跟鞋踩得“咯咯”作响，简直激荡在雨凌尘的心头！
　　这尼玛也太美了吧。
　　这双美腿跟万贵妃那种又是不一样的风格！
　　虽然都很修长白皙。
　　但万贵妃的腿略显丰腴肉感。
　　而这位，是属于那种漫画都很难画来的笔直纤细的曲线！
　　“娘娘请。”
　　雨凌尘定了定神，招呼一旁的金吾卫：“来人，护卫大周皇后娘娘一行人先行进入太常寺！本官与公主殿下，随后便至！”
　　“是！督主！”
　　浩浩荡荡的大周使者团，从旁边经过，步入皇城。
　　雨凌尘回头仔细审视着里面的队伍成分。
　　只见这大周，其实并没有想象的那么弱。
　　除了蛮族王子，哈尔萨这位大宗师外。
　　另有至少二十来位大宗师级人物。
　　其中有一位气息渊深，满头白发的瘸腿老人，更是引起了雨凌尘的注意。
　　如果他没猜错的话。
　　这个人应该便是此次大周王朝派来的「武判」――四品武圣的天残老人！
　　何为武判？
　　每一届三国会武，三方除了五位参赛代表与一干使臣、后勤人员之外，还会特派一名本国牛逼哄哄的武道界名宿，前来镇场！
　　毕竟这是一个以武为尊的世界！
　　很多时候是看拳头说话！
　　通常来讲，若是自方有一位二品以上的武圣坐镇，在比武大会中，遇到一些突发状况时，也能挺直腰杆说话！
　　根据雨凌尘了解。
　　此次会武，大梁王朝派来的武判是一名本国的年轻顶级天骄，仅仅三十四岁便修到武圣三品的「空虚公子」。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　而大周，自然便是这位四品武圣，半步地神仙的天残老人。
　　至于大夏朝.....事实上，够资格做武判的还是很多，不过夏皇最终选择了宗务院，三品武圣无心长老。
　　“啧啧，看来本次三国会武，比我想象的精彩得多，是一场大穴战啊！”
　　雨凌尘心中喃喃自语。
　　“大夏厂公。”
　　便在这时，身后传来一个弱弱小小的声音。
　　雨凌尘回头一看，便是见到一名大周宫女，蹑手蹑脚的走了过来。
　　这宫女先是看了一旁的萧言霜一眼，一脸神秘道：“厂公阁下，我家皇后娘娘，让我将此物给你。”
　　“给我？确定是给我？”
　　雨凌尘楞了一下，有些尴尬。
　　“雨大人打开吧，兴许是这位娘娘被雨大人的风采所折服了呢。”
    ........ ...... 0
　　萧言霜微微一笑，主动走到了一边。
　　“呃.....”
　　雨凌尘低头一看，竟然是一方香气袅绕的手绢，他接过一看，只见上面写着：
　　「妾身知君底细长短，仰慕已久，今晚盼与君单独一叙」
　　什么鬼！？
　　她在说什么？
　　莫非她认识我？
　　雨凌尘一脸懵逼！
　　但同时，他又不得不承认，心里稍微有些悸动！
　　抬头望去。
　　只见远处那凤辇之上，威仪天下的大周皇后，转过头来，珠帘后面，那双多情的凤眸，含笑的注视着她！
　　下一瞬！
　　她俏皮的对自己眨了眨眼！
　　叮！
　　“你收到陈嫣儿的满意度+50，已为您转化为积分537819336点！（比例：1：500），当前剩余：537819336点”
　　新客户出现？
　　这特么也行？
　　雨督主完全愣住了。
　　什么事惊喜？
　　这他妈才是大惊喜啊！
　　“小栓子！”雨凌尘打了个手势。
　　“小的在！”一名身若游龙，矫健无比的小太监，飞驰而来，跪拜在地。
　　正是跟随他多年的手下，小栓子，当年雨凌尘还是后天小厮时，此人已是先天五重，却依然对他言听计从。
　　如今的小栓子，早已在他的点拨下，晋升宗师！
　　“立即动用西厂案牍库的全部精英人马，摸清楚大周此行进宫的所有人的底细！在迎宾宴正式开始之前，递到本督的手中！”
　　“是！督主！”
　　“还有......”雨凌尘咂了咂嘴，压低了声音道：“大周皇后陈嫣儿，一个时辰内，本督要这个女人所有的资料！”
　　“明白！”
　　――――――入.

第70章



　　“大周的人都到了一炷香的时间了，这大梁九皇子怎么还没到？”
　　“真就不把我这个便宜姑父放在眼里了？”
　　雨凌尘眯起眼睛，脸色隐隐有些不悦了。
　　“雨大人别急，大梁来此需越涂山、过龙湖，兴许是......路上耽搁了呢。”
　　萧言霜在一旁安慰道。
　　“我倒是不急。”
　　雨凌尘目光深沉道：“这九皇子约定了申时到达，此刻都已快太阳落山了，还不见人影，我怀疑此人是故意为之，来折损公主和大夏国威。”
　　“无妨，本次三国会武乃是实力的对决，强者为尊，他若真作这些小动作，只会引来天下人嗤笑，折损的，是他大梁国自己的名声。”萧言霜道。
　　“言霜殿。”雨凌尘目含深意。
　　“啊？”
　　“我发现以前.....真是小看你了，不仅如此，这满朝臣公，都有些小看你了。”雨凌尘感慨道。
　　“没有......言霜乃是愚钝女子，今后还得多多靠雨大人提点呢。”说这话的时候，萧言霜眼眸闪闪，故意靠近了一些。
　　两人正聊天间。
　　一道猛兽嘶鸣声，划破长空，从远处传来，清晰得植入每个人的耳中！
　　紧接着，一股强大的威能波动，朝这边蔓延，越来越近，越来越近！
　　哒哒哒哒哒......
　　随着一连串清脆的蹄声传来。
　　四周飞沙走石，卷起尘土无数！
　　紧接着，在大夏众人愕然的注视下。
　　巨大的烟尘之中，出现了一头浑身闪烁着蓝色幽炎，迅捷如电，头上长着犄角，似马非马的巨大怪兽！
　　“这.....这好像是九品灵兽紫炎魔驹！”
　　“不错，正是大梁九皇子的坐骑，紫炎魔驹！据说九皇子骑着它，曾孤身杀入漠北，生擒大梁境外的血族圣王！”
　　“奇怪了！为何这紫炎魔驹都出现了，九皇子还不见 踪影？”
　　“你们看！紫炎魔驹的身后有人！”不知是谁喊了一句。
　　众人这才看到。
　　这匹庞大无比，高约三米多的紫炎魔驹背上，竟然坐着一名容貌丑恶，生长着獠牙的侏儒！
　　与此同时。
　　这边大夏的几千人马，彻底爆发出一片哗然之声！
　　“那马背上的人，好生丑恶！是何许人也？莫非.....这就是九皇子本尊？”
　　“绝不可能！那九皇子据说风度翩翩，乃是皇族第一美男子！你们单看万贵妃的容貌，他大梁皇室的血脉能不优质么！”
　　“我知道！这马背上之人乃是南海部族的象牙侏儒，是专门为梁国皇族驯养灵兽的！同时也是大梁最低贱的族群！”
　　“什么！？咱们派大夏厂公和公主亲自出迎，他竟然来这么一手？”
　　“这何止是侮辱！简直就是侮辱啊！”
　　......
　　众人越说越气，一群血气方干的金吾卫，甚至拔出了手中的兵器！
　　“有意思。”
　　“第一次见面就用这种货色，迎接你的姑父么，真是个大孝子啊。”
　　雨凌尘眯起眼睛，眸光之中，杀气亦是四射！
　　“雨大人，这位九皇子......来者不善啊。”
　　萧言霜亦是掀起帘帐，探出头来，眉头深锁。
　　“吁――”
　　那侏儒在接近雨凌尘百米之距的地方，陡然勒马停下，厉声尖叫道：
　　“此乃我家九皇子之爱驹，大周人人皆知，见此驹如见九皇子本人！”
　　“本次大夏迎宾使，西厂太监雨凌尘何在？”
　　“还不快快过来拜见行礼！”
　　他这话一出，全场激起一片愤慨！
　　几名西厂的宗师精英，更是拳头紧握，恨不得立马飞上去，将这侏儒撕成粉碎！
　　此时此刻。
　　周围官员之中，明眼人已是完全摸清楚了九皇子的目的！
　　此人定然是得知大夏皇帝派宦官出迎，心怀不满，特意前来折辱一番，找回场子！
　　而这位雨督主，不过只是可怜的牺牲品而已！
　　九皇子想要示威的.....
　　是大夏皇帝萧无道本人！
　　不过.....
　　众所周知。
　　这位年轻的西厂厂公，蛰伏多年，一朝出世，以一己之力，扳倒了东厂，并收编锦衣卫，彻底执掌皇城内外的厂卫大权！
　　前些日子，更是派手下西厂精锐，与二殿下的赤鸳军在演武场对决了一番，大获全胜，满朝震撼！
　　如今的他，说是权倾朝野，也不过分！
　　如此天骄人物！
　　竟要他向一匹禽兽，行礼鞠躬！
　　这是何等的奇耻大辱！
　　一时之间，众人心头震颤，都是不约而同的将目光看向了这位年轻厂公。
　　待见他端坐白马之上，俊美阴柔的脸颊上，仿佛笼罩着千年冰霜，让人只看一眼，便心生无限寒意！
　　“怒了，咱们家厂公怒了啊。”
　　“厂公的实力，别人不清楚，咱们是最清楚的！只怕这侏儒死一万次都不够了！”
　　“区区小事，岂能让厂公出手！兄弟们，上！”
　　“上！弄死这畜生！西厂之人不可辱！”
　　不知是谁喊了一句，周围的西厂精锐，心中愤怒被点燃，一拥而上！
　　这其中有五十几名先天，八名宗师！
　　霎时间，天空中，人影重重，真气激荡，强大的威能横压方圆百米！
　　周遭的仪仗队金吾卫，虽然个个身材高大，但都是花架子，哪里见过这等阵仗！
　　一时之间，都是感慨纷纷：
　　“自从雨督主执掌西厂之后，西厂果真是人人如龙啊！”
　　“是啊！如今之西厂，气势怕是比巅峰时期的东厂，更胜百倍！”
　　“战意啊！我居然在这帮阉割之人身上，看到了军队才有的雄壮战意！”
　　嘶――
　　众人正自讨论惊诧间。
　　一道尖锐的兽鸣，响彻天地，几乎快贯穿耳膜！
　　紧接着，便是一股恐怖无形的能量波动，扩散而来！
　　一时之间，周围数千名金吾卫被震得七零八落，阵型大乱，难堪至极！
　　“是那匹马！”
　　“紫炎魔驹发怒了！”
　　“乖乖，原来这狗日的九皇子早有准备啊！他就是纯心用这畜生来折辱咱们的！”
　　“你们看！雨督主好像纹丝未动啊！要知道，他好像武功修为并不高啊！”
　　“不仅是雨督主，如此柔弱的三殿下，也丝毫没受影响啊！”
　　众人正惊诧着。
　　下一秒。
　　天空中。
　　方才齐拥而上的西厂精锐们，纷纷被这股强大的力量震了回来，便是几名宗师都难以前进寸步！
　　“哈哈哈哈！这，就是大夏帝国的最强特务机关，西厂么！”
　　“真是笑掉大牙了！”
　　“连头畜生都打不过！”
　　那侏儒狂声大笑，目光睥睨的看向为首的西厂督主：“大夏厂公雨凌尘！听好了！我家九皇子说了！你是下等阉人，夏皇若是在要派你相迎，你也配迎接这头畜生！这才是对等！”
　　“至于贵朝公主殿下，待你跪拜了九皇子殿下的爱驹之后，九皇子自然会以同等规格，接受三公主的邀请，进入太常寺赴宴！”
　　说着，那侏儒摸出了一柄王冠，戴在了那匹紫炎魔驹的头上：
　　“雨督主，如今这宝驹便代表着九皇子本人，你可以下马跪拜了。”
　　“很好，九皇子的见面礼，本督领了。”
　　雨凌尘淡淡的说着，眸光陡然变冷，“那么本督的回敬之礼，也定得请他收好！”
　　说罢，天问神剑出鞘，身影冲天而起！
　　一股大气磅礴，宛如汹涌浪潮的恐怖剑意，从天而降，笼罩全场！
　　“你......你想干什么！？”
　　看着空中那道踏风而来，手持长剑的身影，那侏儒顿时慌了神，歇斯底里的尖叫道：
　　“大......大胆狗太监！这魔驹早已修成妖兽内丹，威能无穷！岂是你能近身的！”
　　“还不快快住手！否则你必被魔驹的魔炎融化而亡！”
　　他话虽凶狠。
　　但感受着这位大夏厂公，那股旷世无伦的凌厉气势，心里却已是震颤不已！
　　他有一种预感！
　　这一剑下来。
　　什么都没了！
　　“魔驹大人！快！快阻止他！拜托了！”
　　那侏儒绝望拍打着紫炎魔驹的身躯。
　　“昂――”
　　魔驹发出一阵恐怖的嘶鸣，周身紫芒大盛，体内蕴藏的妖兽之力，衍生到极致！
　　它张开大口，竟然凝聚出一道恐怖的蓝色幽炎，朝着一剑斩来的雨凌尘喷去！
　　“督主小心！”
　　“这畜生乃是九品灵兽！有些门道的！不可大意啊!”
　　“西厂众人听令，全军出击，誓死护卫督主！”
　　周围西厂众人心急如焚，最终强抑对这魔物的恐惧，再次齐齐拥去！
　　“你可以的，雨大人。”
　　“这宫里大概只有言霜知道吧，你才是真正的绝世武圣。”萧言霜一双美眸却是平静的看着前方。
　　下一秒。
　　让所有人震骇的一幕出现了！
　　一道浓烈至极的剑光横亘而过，凌厉的剑意，将那道魔炎直接融化，将虚空都斩得曲折！
　　呛！
　　璀璨的剑光，拉出一道宛如流星般的痕迹，最终在尽头消失。
　　在全场愕然、震撼、敬畏、恐惧的注视下！
　　那道风华绝代，震撼全场的俊美身影，已经飘然落地！
　　高空中。
　　无边的淋漓鲜血洒下。
　　那头魔威十足，被尊为大梁王朝皇族第一神驹的紫炎魔驹，竟是被硬生生的斩成几段！
　　砰！
　　巨大的马头从天而降，稳稳的落入这位大夏厂公的手中。
　　“死.....死了！？”
　　“这魔驹竟然死了！被雨督主一剑.....斩杀！”
　　一瞬！
　　仅仅只用了一瞬！
　　这头能力抗宗师的魔驹，根本来不及发出哀嚎，便被狂暴霸道的剑气，切割成几段！
　　这是何等恐怖的剑法！
　　这是何等撼世的力量！
　　全场鸦雀无声。
　　便是早已知道结局的萧言霜，都愕然的张开了小嘴。
　　一旁的金吾卫大统领，亦是目露震惊，心情动荡！
　　作为大内最强的禁军之一。
　　眼看着连锦衣卫都完全投靠了西厂，他作为金吾卫之首，虽然心痒痒，但终究是决定守住底线！
　　堂堂血性男儿，怎能屈服于残缺阉人！
　　而如今，他也顾不得许多了！
　　这位俊美不凡的年轻厂公，才是大夏帝国，真正深藏不露的绝世武神啊！
　　跟着他，何愁前路？
　　“西厂厂公天下无敌，我金吾卫拜服，自此之后，听从厂公号令，莫敢不从！”
　　金吾卫大统领杜怀山，大喝一声，跪拜在地.. .........
　　与此同时，全场数千名金吾卫纷纷跪拜，场面极其壮观！
　　雨凌尘目光淡漠，提起马头，一步步的来到了那侏儒身前。
　　“厂.....大夏厂公饶命！小人.....小人只是奉九皇子之命行事！不管小人的事啊！”
　　那侏儒已是吓得瘫软在地，哭了出来。
　　“放心，本督的剑，不屑杀你这般低贱之人。”
　　雨凌尘眸光冰冷，将马头扔了过去，一字一句的道：“把本督给九皇子的见面礼给他送过去，告诉他，本督不惹事，但绝不怕事，他若再敢生事――”
　　“别说他九皇子，便是大梁天子在此，本督也不会留情！”
　　“另外，告诉他，今晚太常寺的迎宾宴，他若是愿来，本督也绝不为难他，但这宾，我西厂不迎也罢！”
　　“听清楚了？”
　　“明.....明白！小的一定转达！”
　　.......
　　与此同时。
　　距离帝都北城门，一公里外的山坡上。
　　一批身披菊花金甲，气势雄浑的大梁皇族近卫队，在此驻扎着。
　　“他妈的！”
　　“狗胆包天的阉人！”
　　“敢杀本皇子的马！”
　　看着爱驹鲜血淋漓的头颅。
　　九皇子万子峰神色暴怒，气势爆发，掌心幻出凝聚出一道巨大的魔刃，将前方的石堆斩为碎屑！
　　“是你先招惹人家的，这位小厂公不过是礼尚往来罢了，你动哪门子气。”
　　身后，一道清冷讽刺的声音传来。
　　“你......你现在是本皇子的王妃，竟敢帮那阉人说话！你心里到底是向着大夏！还是我大梁！”
　　被这么激了一番，万子峰大怒欲狂，更是接近暴走！
　　“年轻人，就你这脾气，能成什么大事？”
　　烟尘涌动，一名身穿火凤长袍，气质高贵，飘然似仙的绝美女子，踏风踱步而来。
　　“依本后看来，相仿的年纪，那位西厂的小督主，无论是人情练达还是气度，都比你强多了，你得学习人家才成。”
　　纳兰明月一脸戏谑的道。
　　“罢了！罢了！你这女人！反正你就是看不起本皇子就对了！”
　　万子峰咬牙切齿：“你的看法，对本皇子来说也不重要！本皇子只要......”
　　“我那天仙姑姑，她能懂我疼我，欣赏我便成了！”
　　“哦？”
　　纳兰明月笑道：“若那雨公公是男儿身，只怕人家这气度和境界，你姑姑怕也是更欣赏他一些。”
　　“纳兰明月！你别太过分了！我姑姑是我的底线！你竟敢把他跟其他男人扯到一起，还是一个太监！”
　　九皇子彻底暴怒了，拔出腰间断魂魔刀，直指对方：“你信不信.....本皇子杀了你 ！？”
　　噗嗤。
　　纳兰明月撩了撩长发，天仙般绝美的脸上，露出一丝不屑的冷笑：“皇子殿下，这话你自己信吗？中洲大陆昔日最强的武林圣地，纳兰世家的首席圣女，被你一个初出茅庐的后生小孩吓唬住，你觉得可能吗？”
　　说着，她的目光陡然变得凌厉：
　　“本后奉劝你一句。”
　　“小不忍则乱大谋！”
　　“你若是真的懂事，今晚乖乖的去参加迎宾宴！装作什么事都没发生！若是夏皇追究，你大可表面道个歉！”
　　“若是不然，本圣女酝酿了十年的报仇时机，便毁于一旦！”
　　“到时候，不需要你破脸，本圣女――”
　　“第一个杀了你，明白？”
　　“我......本皇子依你就是！到时候各取所需！我要我姑姑，你杀你的夏皇！”
　　万子峰最终妥协，气势瞬间萎靡下来。
　　“啧啧，真没想到啊，短短十几年间，大夏王朝竟然出了这么一位年轻天骄人物......”
　　“扳倒刘瑾，掌权西厂，收编锦衣卫，统一厂卫力量.....倒是有些手段啊。”
　　“只不知，这位雨公公在宫里，又有没有跟我那两位女儿，拉帮结派呢？”
　　“也罢，马上就能相见了，除了那老畜生以外，整个大夏朝，本后也就对你有些兴趣了。”
　　纳兰明月望着远处的大夏城门，美眸之中，掠过一丝期待。
　　......
　　叮！
　　“检测到纳兰明月的满意度+10，已为您转化为5000点积分！（1:500）当前剩余：537819336点”
　　我靠！
　　你这个就很离谱啊！系统兄！
　　身骑白马，前往太常寺的雨凌尘，身体一震，险些坠落下马！
　　纳兰明月？这特么不是四个公主的生母，死了很多年的那个吗！
　　来自岳母大人阴间的满意度？.





第71章



　　“纳兰明月对我的满意度+10......”
　　“参照之前太皇太后的满意度，能说明两点......”
　　“第一！四位公主的生母，大夏朝的皇后！纳兰明月她没有死！”
　　“第二......应该是我做出了某件事情，使得她心中激赏，这才产生了满意度！”
　　“那么问题来。”
　　“这女人现在在哪？我又到底做了那些事情，让她接触到，并且产生了满意度呢？”
　　这是一个推断题。
　　也是雨凌尘现在很想快点弄明白的事情！
　　这事儿太诡异了啊！
　　“雨大人，怎么了?”一旁的萧言霜见心上人有心事，关切的问道。
　　“没、没事。”
　　雨凌尘摆了摆手：“如今大周的人已住进鸿胪寺驿馆了，刚才我的探子回报说，大梁九皇子与其王妃也到达城门口了。”
　　“不如这样，我先去进宫面圣，将方才的事情，跟陛下说一说，公主暂且先去太常寺等我，晚上开宴之前，我一定赶到。”
　　“嗯，都听雨大人安排。”
　　萧言霜乖巧的应了一声，不由又问道：“雨大人，言霜能问一个问题么？”
　　“你问吧。”雨凌尘道。
　　“雨大人方才严令金吾卫不要声张今日之事，是否不想让自己的真实实力，暴露到父皇那里？”萧言霜道。
　　“是的，当时在朝堂之上，我当着所有人的面，废了东厂哈豪格，为自己脱罪，正是靠着武功低微这一点。”
　　“如果这下暴露出去了，即使陛下有意庇护我，也不好收场。”
　　雨凌尘一脸肃然的道。
　　事实上，他这话只说了一半。
　　他不想在夏皇面前暴露底细的更大原因是――
　　他有一种强烈的预感。
　　最后干掉夏皇的，并不是那位大梁女刺客。
　　而是......
　　他雨督主！
　　“嗯，言霜明白了。”萧言霜再次露出那治愈的微笑，“雨大人放心去吧，太常寺这边有我跟几位礼部大人操29持便成了。”
　　“嗯，有劳三公主了。”
　　雨凌尘点了点头，勒马前行了几步，忽然又撤了回来：“殿下，臣答应你一件事情。”
　　“啊？”萧言霜一愣。
　　“实话说，您，并不是我喜欢的类型，但是――”
　　“从这一刻开始，我愿意试着跟殿下真心相待，慢慢的，慢慢的培养感情......”
　　“但是最后的结果，我也不敢跟你保证。”
　　雨凌尘难得的发自内心，“这话可能有些刺耳，希望......这话不会伤到你吧。”
　　“不会的，雨大人千万别这么说。”
　　萧言霜浅浅一笑：“雨大人可能不知道您对于言霜的意义，你是我这辈子唯一憧憬的人，是言霜人生中的一束光，在遇到雨大人之前，我对这个世界，并没有太大的执念。”
　　“所以，光，怎么会有错呢？”
　　我靠.....
　　妹子，你这话说得.....
　　妈的，受不鸟了！
　　雨凌尘心中泛起无限怜爱，托起少女的脸颊，便是深深一吻！
　　与此同时。
　　萧言霜很自然的闭上了眼睛，一双小手，也是搂住了雨凌尘的脖颈......
　　然而，她正耽于其中。
　　心上人却已退后了一步。
　　“这次.....嗯，就这样吧。”
　　“臣去面圣了，晚上见！”
　　雨凌尘心中忐忑，不敢多看对方一眼，策马朝皇宫奔去。
　　他现在也很无解啊！
　　对于.....萧幼薇、萧言霜这种单纯少女，他总觉得迈不过那道坎。
　　哎。
　　走一步看一部。
　　希望后面会好吧。
　　......
　　金銮殿内。
　　“臣，雨凌尘，参见吾皇！”
　　雨凌尘一抖披风，对着龙座之上的中年男子，行了一礼。
　　“雨爱卿，请起请起，朕不是说过了，你跟一般的大臣不一样！在没外人的时候，朕当你是自家人！”
　　“自家人，又何须多礼呢？”
　　夏皇大手一挥，笑呵呵的道。
　　雨凌尘一听这话，就知道这老阴比有事要托他办了。
　　上次借他的手，根除刘瑾东厂势力时，也是来了一手骚操作――全家福！
　　“陛下，臣有事要奏！”
　　雨凌尘一脸肃然，先行开口。
　　“说吧，爱卿何事要奏？”夏皇道。
　　接下来，雨凌尘将方才在城门口，九皇子搞事情的事汇报了。
　　当然。
　　他只是说那匹马被西厂手下干掉了，隐瞒了是自己所为。
　　“哼！这九皇子好大的胆子！”
　　“爱卿你知不知道！他其实并不是在折辱你！他这是在向朕这个姑父示威！”
　　“庶子......庶子匹夫！安敢如此！”
　　果然如雨凌尘所想，夏皇龙颜大怒，一掌拍碎御案！
　　雨凌尘却是心中苦笑。
　　人家万子峰年少气盛，连他这个真姑父都不放在眼里，岂会给你这个假姑父的面子？
　　“罢了罢了！雨爱卿，此事，你处理得极好！”
　　“你此番既扬了我大夏东道主的威严，又没有完全破脸，给那该死的九皇子，留了最后一丝颜面！顾全了大局！”
　　“要知道，这一届三国会武，意义重大，不仅民间那些武林势力尤为关注，中洲之外，那些鲜少与咱们接触的外洲势力，亦是派来了一些武道代表前来观瞻。”
　　“若是咱们真跟大梁完全破脸，会武之事闹崩，局面倒还真不好收拾！”
　　“能臣！你才是治世之能臣啊！”
　　“朕要赏你！重重的赏你！”
　　“朕现在总算知道，万贵妃为啥一开始就竭力推崇你了！不愧是你啊！雨爱卿！”
　　夏皇一张方颐大脸，露出了兴奋之色，走了过来，亲热的搭上雨凌尘的肩膀。
　　雨凌尘却是心中苦笑，不由吐槽：
　　“贞儿姐推崇我，是因为我能“干”，你如今欣赏我，也是因为我能干，看来本督是真的能干啊。”
　　夏皇将雨凌尘拉到一边，道：“说吧，雨爱卿，你想要什么？”
　　“除开“三公”，以及“公爵”爵位，不符合礼制之外，这大夏朝任何官职，随你挑选！”
　　夏皇大手一挥，尽显豪气！
　　“不必了，还是那日除夕宴上的话，陛下和各位娘娘，待臣恩重如山，臣感激不尽，将来......只愿继续为陛下和娘娘效忠。”
　　雨凌尘张口就来。
　　“也罢，如今满朝上下，都在为会武之事忙碌，此事做大的封赏，倒也不便，你放心！待会武之后，朕定当赏你为一方之侯！”
　　“呃.....陛下话都到这个份儿上了，臣一切听您的。”
　　雨凌尘也不杠，懒得杠了。
　　反正夏皇必然活不到三国会武之后！
　　若是那位大梁女刺客不给力的话......
　　他雨督主就亲自帮这位杀兄囚父的皇帝，体面归西！
　　“雨爱卿啊，是这样的，朕还有一事，想托你去办......”夏皇沉吟半晌，忽然说道。
　　“呵呵，来了，果然来了。”雨凌尘早有准备，“陛下请讲。”
　　夏皇压低了声音道：“你知道吗？太皇太后很欢喜你。”
　　听了这话，雨凌尘鸡皮疙瘩都起来了。
　　他不由得又想起了那天的院中舞剑，桃花赠吻。
　　更不由自主的想起了，那高山流水的雄伟风景。
　　“呃.....臣实不知。”雨凌尘摇头。
　　“是真的，这几日，朕每日去向她老人家请安，她每次都提起你，还问......”夏皇欲言又止。
　　“还问什么？”雨凌尘脱口而出。
　　夏皇苦笑道：“还问你在入宫之前，在民间有没有成亲或者心上人，咳咳.....总之，可以看出老人家对你的关心啊。”
　　“太皇太后实在抬爱了。”雨凌尘遥遥拱手。
　　“所以。”夏皇忽然话锋一转，眼神诡秘：“朕想让你去劝一下太皇太后。”
　　“啊？”雨凌尘知道重点来了，装作很惊讶的样子。
　　“眼下两国使者团已经进宫，明日修整一日，后日会武正式开始，朕担心到时候宫里会太过吵闹，打扰到老人家的潜修，所以――”
　　“陛下想让我去劝太皇太后回塔林？”雨凌尘接过话头道。
　　“正是，她老人家如此欣赏你，想必你的话，她或许会听进去的。”夏皇一脸深沉，眼神里似乎有着某种担忧。
　　“好，臣遵命，一定尽全力睡服她老人家！”
　　雨凌尘咬牙道。
　　这狗日的绿毛龟，到底打的什么注意？
　　三国会武这种大事，有一位皇朝最强底蕴老祖宗坐镇，不是大好事吗？
　　为何他还把人家往宫外赶？
　　不对劲。
　　很不对劲！
　　罢了，还是那句话！
　　走一步看一部吧。
　　真到了掀起纷争的时候，主场就不是他夏皇，而是我了！
　　......
　　凤仪宫。
　　万子峰跪在地上，看着凤塌上，多年不见，出落得愈发美丽迷人的小姑，眼睛都直了！
　　“姑姑.....”
　　“峰儿好想您.....”
　　万子峰眼含热泪，恨不得立马冲上前去，宛如儿时那般，缩进这位美人的怀抱中！
　　如今的姑姑，那怀抱，只怕更让人流连忘返吧.....
　　想到这，他感觉自己的孝心，也变得“硬朗”了起来。
　　然而。
　　他没想到的是！
　　自己在脑海里幻想过无数遍的两人见面的场景，竟然会是这样的.....冷淡！
　　“问安就免了。”万贵妃凤眸淡淡的抬起，语气森冷的道：“今日，本宫正好有些事情要问你！”
　　说完。
　　万贞儿看向跪在一旁的九王妃，露出了好奇的神情：“咦，这侄媳妇为何戴着面纱？”
　　那王妃尚未说话，万子峰赶紧道：“回姑姑的话！我这妻子前些年在战场上，为了救我，被那血族圣王一刀划伤了脸蛋，魔力噬入皮肤内部，用尽灵药，也难以尽复，因此便......”
　　“原来如此，你这姑娘，也算是一个痴情之人了。”
　　万贞儿感慨着，不由得想起了自己那位情郎。
　　若是他真的出现什么危险，自己怕是也会舍身 相救吧？
　　“都起来吧。”万贞儿抬了抬手。
　　“是，姑姑。”两人缓缓起身。
　　“侄媳妇，你先下去，本宫有话单独提点你夫君几句。”万贞儿淡淡的道。
　　“是。”
　　那戴着面纱的王妃，躬身行礼，一套繁复的礼数行完，这才离去。
　　“诶？”
　　万贞儿秀眉微簇：“你不是说这姑娘.....乃是梁国人么？怎会如此熟悉大夏的宫廷礼仪？”
　　“啊！这个......”万子峰脸色大变，赶紧道：“夫人她涉猎广泛，平生最爱打听九洲各地的风俗民情，因此......对大夏这种邻国很熟悉，本属正常。”
　　“嗯。”万贞儿没有多想，忽然抬了抬手：“你过来，许久没见你了，靠姑姑近一些。”
　　“啊？”
　　万子峰先是一愣，随后心跳加速，俊脸泛红！
　　看着姑姑这绝美的脸颊与丰腴婀娜的身段，他彻底激动了！
　　他吞了口唾沫，走了上去。
　　啪！
　　一记耳光结结实实的打在了他的脸上！
　　这一记耳光，内蕴着大梁皇族《自在化魔功》的强大魔威，显化出巨大手掌，将他整个人直接铲飞了出去！
　　“姑姑，您这......”
　　万子峰被打得七荤八素，喉头一甜，竟然吐出血来！
　　此刻，他心中既震惊，又懵逼，还夹杂着一缕恐惧！
　　他惊讶于从小疼爱自己的小姑，竟然舍得对自己痛下狠手！
　　他更惊讶于.....这位真正的大梁皇族第一天才，明明答允了皇祖父不再习练武功，却还是破戒了！
　　她不仅重新拾起了《自在化魔功》，还一鼓作气将最后一重也完全练成了！
　　为什么！？
　　姑姑为什么会突然如此？
　　他心中震恐，想要崩溃大喊！
　　他抬起头，怔怔的看向凤塌上，他心中的天女大人！
　　只见她，美腿翘起，柳眉紧蹙，凤眸迸射出无尽怒火，俨然一位霸道冷厉的傲世女皇！
　　“你可知你今日在帝都城门外，试图折辱的那男子是谁！？”
　　万贞儿越说越怒，迈着一双长腿走了过去。
　　“谁？是谁？姑姑可是.....可是说那狗太监！？”
　　她每前进一步，万子峰便畏惧的退后一步！
　　到最后.....
　　啪！
　　又是一记耳光扇来！
　　“畜生！他.....他可是你姑父啊！”
　　这话一出。
　　扑！
　　万子峰一口鲜血喷出，彻底崩溃，昏厥在地。.


第72章



　　“气死了！气煞本皇子也！”
　　“那个狗贼.......他竟然还是个假太监！”
　　“不仅如此！他竟然.....还动了本皇子的姑姑！”
　　“我纯洁无瑕的姑姑啊！”
　　“这狗贼属实可恶！此番入宫，我必将之碎尸万段！”
　　从凤仪宫出来，九皇子万子峰痛苦哀嚎，捶胸顿足！
　　一旁的九王妃轻笑一声，讥诮道：“啧啧，本后之前还说什么来着，这位雨公公，若是正常男儿之身，你家姑姑，只怕会更欣赏他，却没想到......”
　　“一语成谶，他直接成了你姑父了啊，这世间的缘分，当真是妙不可言啊”
　　“圣姑，我知道打不过你，算我求您了，您少埋汰两句好么？本皇子现在真的快死了！”万子峰此刻完全没有往日的戾气，他的人生信念都崩塌了。
　　“罢了，你的私事与我无关。”
　　纳兰明月冷冷的道：“不过本后先把话说到前头，请皇子不要因为儿女私情，忘记咱们的大计，这三国会武的擂台赛前面三场，咱们一定得拿下！”
　　“知道了知道了！”
　　万子峰不劳烦的嚎了两句：“本皇子先去驿馆了，今晚的迎宾宴必须得参加！本皇子已经知道怎么让他难堪了！”
　　“也好，咱们暂时作别，晚上太常寺见。”纳兰明月道。
　　“你.....你去哪？这大夏皇宫到处都是耳目，你想节外生枝吗？还是说.......”
　　万子峰瞪大了眼睛：“你现在就想杀了夏皇？”
　　“夏皇的九阳龙神功已接近巅峰，况且我一直怀疑他的背后，还藏着一双恐怖的黑手。”
　　“现在杀他，并不是时候，还是得按咱们原计划来。”
　　纳兰明月道。
　　“那你要去哪？”万子峰更好奇了。
　　“我去取一件东西，十五年前，我离开皇宫时藏下的东西，一个足以颠覆整个大夏皇室的宝物！”
　　纳兰明月目光冷肃：“以咱们的合作关系，我只能告诉你这么多了。”
　　“那......”
　　万子峰又问：“若是你被宫里的锦衣卫或者西厂探子，发现异常怎么办？岂不是会连累到我们？那夏皇若是看到你的脸，非他妈得惊得蹦起来！”
　　“这个就不劳你费心了。”
　　纳兰明月目光锐利道：“本宫对这宫里每一个角落了如指掌，你要知道，萧无道之所以能坐上这个位置，全靠本后当年，一手帮他策划的那场惊天宫变。”
　　“因此，本后的易容藏气功夫，深得家族秘传，乃是公认的中洲第一，乔装成宫女，没人会怀疑。”
　　“好的，圣姑如此智谋无双，本皇子哪里还敢质疑呢，那就晚上......迎宾宴再见吧！”万子峰阴阳怪气的耸了耸肩。
　　......
　　雨凌尘心事重重的从金銮殿出来。
　　看了看时间，离太常寺迎宾宴正式开席，还有一段时间。
　　因此，他现在有两个选择。
　　一、去拜访一下那位让他怦然心动的皇家祖奶奶，如媚大美人！
　　二、直接去太常寺，帮着张罗接待宾客。
　　雨凌尘正琢磨着。
　　不知不觉来到了以前的故居!
　　没错。
　　正是他刚入皇宫时，被内务府分配的那间，离当年纳兰皇后的寝宫，明月宫很近的小破屋！
　　“这纳兰皇后既然确定没有死，她会不会就躲在明月宫．ˇ？”
　　“对了，我当年曾经跟萧幼薇进去凭吊过几次，还抄了几首诗题在院子里呢，会不会是这纳兰皇后看到诗后，产生了满意度，加在了我的头上？”
　　“不错！一定是这样！就跟太皇太后那一次一模一样！”
　　雨凌尘瞬间想明白了一些东西！
　　没有任何犹豫的。
　　他步入了明月宫。
　　里面阴森森的，灰尘扑扑，院子里落满了厚厚的枯叶。
　　“人走茶凉啊，深宫的凉薄人心，此处便展露无遗。”
　　雨凌尘摇了摇头，忍不住感慨道。
　　以前，他陪萧幼薇来这里的时候，总觉得}得慌！
　　现在拥有武圣之躯了，倒是没有一丝一毫的恐惧。
　　不过......
　　有人！？
　　“谁？站住！”
　　雨凌尘忽然察觉到了什么，身形一纵，朝着内殿寝宫里蹿去！
　　竟然是.....一个宫女！
　　那宫女似乎也是被吓住了，楞在了原地。
　　“你是哪个地方的宫女？为何无端端跑到这明月宫来？”
　　雨凌尘来到那宫女身后，冷冷的问道。
　　宫女转过身来，露出了一张满脸褶子的老脸。
　　“回公公的话，奴婢在浣洗房当差，当年曾经服侍过纳兰皇后，今日偶然路过此处，触景深情，便进来凭吊一番故主。”
　　那老宫女不紧不慢的说道。
　　“哎，这年头，连宫女都比某些深居高位的人有情义啊。”
　　雨凌尘感慨了一句。
　　他吐槽的自然是夏皇这个绿毛龟！
　　世人皆知，夏皇过河拆桥，在得到纳兰世家的支持后，夺取皇权，登上帝位，没几年便找借口屠了纳兰全族，而后明月皇后也离奇身故。
　　明眼人都能猜到，明月皇后的死，跟夏皇必脱不了干系。
　　“公公何故叹息？”那老宫女问道。
　　“你曾经服侍过明月皇后，不知道这位皇后昔年也是天之骄子，被武林人士奉为女神么？可惜啊，她遇到一个.....算了，有些话，咱家不好说，你听了去，更对你不好。”
　　雨凌尘叹了口气。
　　“公公，那边那首诗......您知道是谁写得么？”
　　那宫女指向墙壁上的一首用古篆写成的小诗，眼巴巴的问道，似乎极为好奇。
　　雨凌尘抬眼望去。
　　只见上面用宛如狗爬般的奇差书法，写着：
　　「慈母手中线」
　　「游子身上衣」
　　「临行密密缝」
　　「意恐迟迟归」
　　“哦，你说这个啊。”雨凌尘苦笑道：“这是公主写的，算是对亡母的悼念吧，这首诗也是我教.....”
　　他话没说完呢，那老宫女神色激动，眸光闪闪的道：“公公，知道是哪位公主么？”
　　“自然是四公主。”
　　雨凌尘道：“当年明月皇后生下四公主不久，便去世了，按道理说，四公主对这位身生母亲没有任何印象，但她却是四位公主中，最为思恋母亲的，她是一个善良的女子。”
　　“啊......”
　　那老宫女身形一颤，眼眶里竟然亮晶晶的，似有泪水闪动。
　　雨凌尘一脸诧异，“这位嬷嬷，你怎么哭了？嗯，看来你跟明月皇后确实是主仆情深啊。”
　　“公公......求您告诉我，四公主她......”
　　“她过得还好......吗？”
　　说到最后的“吗”字，老宫女捂住嘴，潸然泪下，泣不成声。
　　我靠，这大娘也太.....重情义了吧。
　　简直是深宫里的一股清流啊。
　　雨凌尘清了清嗓子道：“放心吧，四公主她过得很好，每天也很开心，她有很多很多朋友，圣兽山上那一堆灵兽都是她的朋友，当然，本督也是她的朋友。”
　　“若是你真的牵挂故主之女，本督大可去内务府一趟，将你调到四公主府当差，让你可以继续服侍故主之女。”
　　“总之，逝者已逝，嬷嬷就不必伤心啦。”
　　雨凌尘温和道。
　　他这人虽然是个自私主义者，平时也总爱皮一下搞搞骚操作，但对待年龄大，人格值得尊重的长辈，还是懂礼知礼，晓得分寸的。
　　什么！？
　　太皇太后那种就不好说了好吗！
　　如媚姐那不是长辈，她是女神！中洲大陆的传奇女神！
　　“本督......”
　　“公公您是......”那老宫女瞪大了眼睛，这才仔细打量着面前俊美无俦的年轻太监。
　　“是的，站在你面前的，正是西厂厂公，后宫总管大太监，翰林院学士，皇家圣鸣石认可的天降奇才，雨凌尘！”
　　“¨‖原来是你。”那老宫女身子再次一颤，不由自主的退后一步。
　　“怎么了？”
　　雨凌尘奇怪的道。
　　“没、没什么，多谢公公好意。”老宫女福了福身子，又道：“奴婢虽然常年在浣洗间做工，但也时常听说，大公主、二公主两位公主时常发生争端，若是......将来宫里有变，四公主的处境会有危险么？”
　　“嗯？”雨凌尘皱起了眉头，打量着眼前的老妪：“你.....怎会突然问出这个问题？”
　　“不.....奴婢也是听他们说的。”老妪道：“四公主对皇后娘娘如此孝顺，我不想她有事.....”
　　“成吧，本督在这里遇见你，也算与你有缘。”
　　雨凌尘道：“本督这话只悄悄跟你说，即使这宫里出现天大的变故，本督也会以性命，力保四公主平安无事，你放心好了。”
　　“谢谢！如此.....便太好了！”那老妪深受震动，感激涕零的道：“老身替故主皇后娘娘，多谢雨督主了！”
　　“无妨，快回去吧，方才答应调动你去四公主府的事，本督回头也托人去办的。”
　　雨凌尘摆了摆手。
　　“小尘咂！你在里面么！”
　　“方才听你们家小栓子说，你来我母后故宫了！”
　　外面传来了一个清甜的少女声音。
　　“这是.....四公主么？”老宫女似乎极为激动。
　　“是的，是她，你可以好好看看她，长得似不似当年明月皇后之美貌。”雨凌尘轻笑道。
　　不多时。
　　一名梳着双马尾，容貌精致可爱的少(钱王的)女，蹦蹦跳跳的跑了进来，蹦入了雨凌尘怀中！
　　“哎哟喂，公主啊，又重了你。”
　　感受着怀里柔ruan的触感，雨凌尘心中一凛：“啧啧，这丫头......长大了一些啊。”
　　“哈哈哈，那是当然！本宫长高了！过了下月，就满十五啦！”
　　萧幼薇也是毫不含糊，在雨凌尘怀里，用马尾调皮的扫着后者的脸。
　　“好了，给你介绍一位嬷嬷认识吧。”
　　雨凌尘指向后方，却发现那嬷嬷竟然神不知鬼不觉消失了！
　　这老宫女身上没什么修为气息，咋的能跑得这么快？
　　他正疑惑间，发现老宫女站的位置上，放置着一块红布！
　　“诶，小尘子，那是什么事？”
　　萧幼薇也发现了，走了过去，掀起红布一看，竟然是......
　　一块四四方方，晶莹剔透，其上雕刻着九条神龙，龙身之上，流淌着五色霞光的瑰丽宝玉！
　　“哇哦！好美的玉！”萧幼薇美眸瞪得老大，惊艳无比！
　　“这特么不是玉！这是......”雨凌尘心中大震，二话不说冲了过去。
　　“是什么啊？”萧幼薇撅着小嘴。
　　“是九龙玺，上古时代，中洲大帝的玉玺！古今流传着一个说法，持此玺者，为中洲天命之主！”
　　――――
　　今晚作者菌准备把之前的一些角色的人设图，全部重新上传到【作品相关】，大家可以点击目录，翻到作品相关查看！.



第73章



　　“中洲大帝？那是谁？”
　　“这个九龙玺又是什么啊？”
　　萧幼薇一脸好奇。
　　雨凌尘拿起那枚九龙玺，仔细端详，
　　“相传上古时代，中洲大陆曾经出现过一位惊才绝艳的天骄人物，此人没有姓名，不知来历，只是自称大帝，他出世的年代，彼时中洲万国林立，纷争不断，武道实力衰弱，边境之处，更是不断遭到其他洲陆生灵的侵扰。”
　　“这位大帝，开宗立派，传下武道火种，自此，中洲武道界逐步开始大兴。”
　　“据说此人的第一批徒弟，便是如今八大圣地，四大魔门的开山老祖。”
　　“而后，这位大帝率领门下弟子，横征万国，宇内慑服，有史以来第一次统一了中洲大陆，建立快了庞大的中央帝国“神武王朝”。”
　　“至此中洲迎来了很长一段时间的和平，那些对中洲一直虎视眈眈的域外势力，也是纷纷缩回了爪子，很长一段时间不敢进犯。”
　　“而他本人，由于无名无姓，则是被后世冠以尊号：“中洲大帝””
　　“只可惜，年代实在太久远，再加上中洲大陆，经过很多次毁灭性的动荡，关于神武王朝的记载，大多已不可考，出现了历史断层。”
　　“而那位神秘的神洲大帝，民间更是传言纷纷，有人说他就是传说中的人间绝巅“破虚圣者”，亦有人说，他是「绝地天通」之前，上界下凡的武谪仙，总之――”
　　“咱们唯一能知道的信息是，在神武王朝之后，中洲再次分裂，重现了万国林立，群雄割据，武林与朝 廷对立的混乱场面，直到――”
　　“直到什么？”萧幼薇问道：“直到咱们大夏王朝太祖横空出世么？”
　　雨凌尘笑了笑：“你这话不全对，当时是有三位当世天骄同时崛起，横扫诸国，鼎立中原，分别是大夏太祖萧龙城，大周太祖姬星寒，大梁太祖万渊。”
　　“后来的事情，公主应该也知道了。”
　　“这三国鼎立的时代，一直持续了一千五百多年，直至今日。”
　　“至于这中洲大帝的至宝九龙玺......”
　　“民间倒是有个很一致的说法，中洲乃是整个神州浩土的中心，是这方武界，气运最为崇隆之地，而九龙玺，则凝聚了整个中洲的王道武运，当此玺重现之时，便是中洲大陆恢复一统之时，执此玺者......当为中洲共主！”
　　“因此，这一千多年来，三大帝国的皇帝，都在寻找此物，没想到......竟会出现在这明月宫？”
　　抚摸着光滑的龙玺，雨凌尘的目光满是震撼。
　　“天呐！小尘子，照你这么说！如今九龙玺在你的手上，那你岂不是......”萧幼薇瞪大了眼睛，险些叫了出来。
　　“公主想多了。”雨凌尘轻笑一声，“我今世意不在此，这格局小了，再说了，这玩意儿也只是传说而已，不过――”
　　他顿了顿，仔细打量着眼前的少女，陷入了思索之中。
　　“我身为一 个穿越者，天命之子，第一次开启系统是因为这丫头，而我如今又得了玉玺，莫不是某种世界意志的疯狂暗示？”
　　刹那间，雨凌尘心里一直没有想好的问题，有了答案。
　　“公主，这九龙玺我暂时收下了，此时你千万不要声张，并且请公主答应我一件事情。”
　　雨凌尘一脸神秘的道。
　　“啊？什么事情？”萧幼薇一脸惊讶。
　　“这枚九龙玺，终有一日，我会交付于你，到那个时候......”
　　雨凌尘目光锐利：“希望公主不要胆怯，高高的托着它，用你平时训斥喵喵它们的气势，说一些很厉害的话，说给成千上万的人听。”
　　“啥？你在说啥？哎呀，小尘子，我听不懂啊啊啊！”萧幼薇一脸懵，像只小猫一般，蹭在雨凌尘怀里撒娇。
　　啵~
　　雨凌尘轻轻的在少女额头上浅碰了一记：“不需要懂，到时候，公主看我眼色，咱们见鸡行事。”
　　“好吧.....”
　　萧幼薇小脸红红的，“总之，到时候我听你的，对了吧？”
　　“对了。”雨凌尘露出欣慰的笑容。
　　“小尘子......”
　　萧幼薇抿了抿嘴，有些委屈：“我觉得.....自从......那一晚演武场的事情后，你跟二姐的关系远了，但跟三姐的关系却莫名的亲近了许多。”
　　“啊？”雨凌尘一愣：“公主想表达什么？”
　　萧幼薇小脸一红，用发丝遮住脸颊，“我.....本宫也不知道，我想说什么！总之，我就是觉得......你不如以前喜欢我了！你都不想跟我玩了！明明在之前，二姐三姐她们都不认识你！你是我一个人的！”
　　我去，原来小丫头是吃醋了啊。
　　雨凌尘心中苦笑。
　　平心而论，他一直把这小姑娘当妹妹看待，干妹妹。
　　“好啦，公主。”
　　雨凌尘温和一笑，拍了拍对方的小脑袋：“臣跟你发誓，我，会永远站在你身后，保护你，陪伴你，公主是我在这宫里第一个真心的朋友。”
　　“朋友？有点不.....不太喜欢。”萧幼薇脸更红了，小嘴嘟嘟的，惹人怜爱。
　　“没事，我喜欢公主就行了。”雨凌尘笑道。
　　“真的？”萧幼薇猛然抬头，马尾摆动，美光闪亮，看上去宛如二次元走出的美少女。
　　“自然是真的。”哄小孩儿，雨凌尘自然只能耐心。
　　“好！”
　　萧幼薇忽然指着地面，脸红通通的道：“你......你证明给我看。”
　　“嗯？”雨凌尘怔了一秒，低头看去。
　　只见这小丫头不知啥时候已经脱掉了鞋，除去了罗袜，露出了一只雪白娟美的果足。
　　窗外月光映照下，勉强能看到，优美的足弓与白里透红的柔??).\\嫩脚丫。
　　“你啥意思？这大晚上夜风阵阵，小心着凉啊！”雨凌尘莫名其妙。
　　萧幼薇将脸调到一边，似乎不敢看雨凌尘。
　　而后，她抬起了一条纤细修长的腿，足尖朝下，雪白的脚丫不安的摆动着：“呶，你.....你能......亲它吗。”
　　扑。
　　雨凌尘虎躯一震，差点喷血，这什么鬼癖好？
　　他不由得想起了之前的蜂蜜乌龙事件，心里更是觉得不妙。
　　这丫头.....不对劲。
　　“别闹了，好吗？薇薇公主。”雨凌尘感觉耐心有限了。
　　“我才没闹，一年前，我见到你就这样对待万贵妃的！”萧幼薇小脑袋一热，鼓起晒帮子道：“你刚才不是说喜欢本宫么？”
　　“你连女孩子脚都不敢亲，还敢说爱她？”
　　这话一出。
　　雨凌尘感觉自己承受了一百万的真实伤害，血槽空了！
　　这特么什么强盗逻辑啊！！！
　　一年前我没有任何倚仗，贞儿姐的要求，我特么敢不答应吗？
　　“公主，告辞！您还是.....早点回宫歇着吧！”
　　雨凌尘头皮发麻，夺路狂奔。
　　......
　　此刻。
　　夕阳西沉，暮色降临。
　　大夏皇宫内，四处都亮起了辉煌的灯火。
　　今晚注定是一个热闹的盛宴！
　　本次三国会武的序章！
　　大夏王朝的东道主迎宾宴，正式开始！
　　此刻，大梁和大周的人马，已经全数入驻鸿胪寺的驿馆，各自腾好了行礼，随时准备赴宴。
　　而作为迎宾宴的主场地。
　　太常寺上上下下则是忙碌成一团。
　　雨凌尘背负着双手，走了进去，一眼便看到萧言霜正在跟几名礼部官员，对着接下来的官方贺词。
　　他没有去打扰，而是目光四下扫动，寻找着那位大周皇后陈大美女的身影。
　　“督主！”
　　“大周此次所有参会人员的信息，兄弟们都调查清楚了！”
　　身后传来一个熟悉的声音
　　紧接着，一道身影从高高的宫墙上，翻了下来。
　　正是他的得力助手，小栓子。
　　“做得不错。”雨凌尘一脸欣慰：“有没有特别有意思的人物。”
　　“有！那大周皇后陈嫣儿，竟然.......竟然是......”小栓子欲言又止。
　　“是啥？”
　　雨凌尘顿时提起了精神：“快说啊！再吊胃口，信不信本督扁你！”
　　“她是南海飞仙岛岛主，陈九天的大女儿！也是......祺贵人，陈钰祺的亲姐姐！”
　　作为亲信，小栓子知道雨凌尘跟祺贵人乃是生死之交，因此也是一脸震惊。.



第74章



　　“我靠？搞了半天，原来是大姨子？”
　　“难怪她当时留了一张纸条说知道我的底细啊......”
　　雨凌尘心中一震，拿起案牍库的报告，只见上面写着：
　　「陈嫣儿，年二十，武林八大圣地之一，南海飞仙岛首席圣女，岛主陈九天长女，修为大宗师境三重，为本次三国会武，五大出阵先锋之一。」
　　“不过......把老婆都派来打擂台，这大周皇帝心也够大的。”
　　雨凌尘心中吐槽，接着看下去。
　　其余四大先锋，则是蛮族王子哈尔萨，与四名皇族姬家的青年精英。
　　这四名青年精英，修为最高的也才宗师九重，这种水平，在雨凌尘眼里就是个基础计量单位。
　　恐怕，唯一能让~他能留点心的是。
　　那位作为武判的四品武圣-，天残老人。
　　另还有一大堆外交、后勤官员，不足-而道。
　　大梁方面。
　　五大先锋，则是九皇子万子峰、以及其真名不详的王妃作为头阵。
　　另有三人，分别是大梁驸马「火贪刀王」吴豹，以及两名皇族青年精英。
　　标准的两炮灰，三主力的搭配。
　　至于武判.....
　　对了，那位大梁的武判“空虚公子”，现在还没入宫，估计是把这九皇子鸽了吧。
　　“这次大夏五人，分别是萧凌秋、萧晴雪、萧幼薇三姐妹，外加那小屁孩褚杰，还有我的钰祺小宝贝.....”
　　“不对劲。”
　　“这大周小皇帝，既然认了哈尔萨做义子，本次比武肯定势在必得。”
　　“但作为头阵的大周皇后陈嫣儿，跟钰祺是亲姐妹，她俩若是撞上，这场面怕是不好收拾啊！”
　　雨凌尘咂了咂嘴，随后苦笑一声，觉得自己还是想得太多了。
　　是啊！
　　这比武的胜负，跟他雨凌尘有啥关系呢？
　　他的目的，就是等到那位大梁女刺客出现，干翻夏皇，如若不成，他再补上一刀便行了！
　　总之，夏皇必死就完事了！
　　......
　　一个时辰后。
　　太常寺上下一切布置妥当。
　　寺内四处张灯结彩，一万名身披华甲的金吾卫，手持迎宾大旗，将整个太常寺围了起来，尽显大国的雄浑气势。
　　雨凌尘端坐在上方东道主的迎宾首席，旁边则是萧言霜和礼部侍郎齐怀安。
　　与此同时，各路来宾开始井然有序的进场。
　　气氛也逐渐热闹喧哗了起来。
　　国内顶级的歌姬琴师纷纷上台献技，烟火鞭炮齐放，铺天盖地，仿佛星辰都黯淡了几分。
　　别说，有国宴内味儿了。
　　雨凌尘却是丝毫没有放松，眯起眼睛，打量着此次受邀进宫的每一位武林人士。
　　若是有人细心观察。
　　会发现这些桀骜不逊的江湖武人，譬如什么活阎罗秦老、独臂刀魔江辰，琅琊大侠杜若冰，京城威镖局总镖头段坤等人，都遥遥的对着这位西厂厂公敬礼。
　　这些人，全是帝都当地武界的地头蛇，清一色的大宗师！
　　是昔日东厂刘瑾麾下的江湖线人！
　　如今，自然也成为了他雨督主的忠实走狗。
　　这一次，三国会武，他可是下了大功夫的！
　　他现在闭上眼，都能想象，到时候他雨督主改天换日之时，满朝文武、以及夏皇、萧凌秋等人那震惊的脸！
　　“雨大人。”
　　正出神间，桌子下，一双柔弱无骨的小手，伸了过来。
　　萧言霜也是丝毫不怕被旁边大臣们的发现，握住心上人的手，“在想什么？言霜......可能帮得上忙？”
　　“没事，谢谢三公主好意。”雨凌尘笑道。
　　他此刻心里只想说，到时候你这妹子不要给我添乱就好了啊！
　　是的，他到现在都觉得萧言霜心里藏着什么。
　　不过试探了几次，对方不说，他也没办法。
　　“对了，雨大人，您的阴囊还在么？”萧言霜忽然问道。
　　卧槽。
　　听了这话。
　　雨凌尘陡然虎躯一震，幻肢一疼。
　　许久，才反应过来对方的意思：“嗯，三公主赠我的那枚能收复阴魂的香囊，我放府上了，每日都去观瞻一番呢。”
　　“如果......可以的话。”萧言霜咬着唇道：“言霜希望雨大人，在三国会武期间，一直戴着他，直到最后，可以么？”
　　“啊，可以的。”见对方如此严肃，雨凌尘只能点了点头。
　　“谢谢雨大人！”萧言霜绽放出笑脸，温柔而婉转。
　　“大梁九皇子到！”
　　两人正谈话间，迎宾太监的声音传来。
　　全场嘉宾及大夏官员，心中一震。
　　今晚最大的主角之一，可算到了啊！
　　全场注视下。
　　一名身穿华袍，器宇轩昂的男子，在一群身披菊花战甲的大梁皇家侍卫的簇拥下，昂首而入。
　　在他的旁边，还站着一名头戴面纱，窈窕婀娜的女子。
　　不用说，自然便是据说武功高强的九王妃。
　　“走吧，公主，他既然敢来，面子上的功夫，咱们还得做一下才行。”雨凌尘道。
　　“可是.....此人折辱了你，本宫.....”萧言霜冷视着那神色高傲的九皇子，浑身散发出一股森然杀气。
　　“公主多想了，他那匹马一过来，本督直接砍了，何来的折辱？”
　　雨凌尘牵起萧言霜的手，脱口而出道：“走吧，丫头，听哥的。”
　　“啊？嗯！”萧言霜脸红了一秒，随后点了点头。
　　两人带领着一干朝廷官员，来到九皇子万子峰的跟前。
　　“看，九殿下，你的姑父来了。”
　　一旁的纳兰明月补刀道。
　　“圣姑，你......”
　　那九皇子挨了万贞儿一顿打，本就一肚子火，听了这话，更是青筋暴起。
　　不过很快。
　　他的眉宇就舒展开来。
　　嘴角泛起笑容。
　　有几分幸灾乐祸！
　　“啧啧，圣姑，你仔细看看，这位假太监雨公公，可是牵着你家三千金的小手，吃尽了她的豆腐，您心里作何感受？”
　　九皇子冷笑道。
　　纳兰明月脸色一变！
　　定睛看去，果然见到一双俊美男女，并肩走来，手牵着手，似乎颇为亲昵！
　　“这雨凌尘，方才在明月宫还跟幼薇那般亲昵，怎么转眼又搭上言霜了？”
　　“对了.....他还跟万贵妃有染！天呐！这到底是何等水性杨花的男子啊！”
　　纳兰明月又气又震惊。
　　“哎，当年我离开之时，言霜才两岁，没好好教养她，若是晴雪的话，必不会被这纨绔子所骗！”
　　她正喃喃自语着。
　　那一对璧人，已经走近。
　　“妾身见过贵朝三公主。”她怔怔的看着跟自己有几分相像的少女，福了福身子。
　　“哟！这不是大夏朝大名鼎鼎的雨厂公吗？果然是英姿甚伟，器宇不凡呐！”
　　九皇子亦是皮笑肉不笑的道。
　　“贵朝九殿下谬赞，不敢当，欢迎九殿下与王妃的大驾，今晚咱们这太常寺蓬荜生辉，不胜荣幸。”雨凌尘淡淡拱手，官方脱口而出。
　　随后，他的目光，宛如阴鸷般，死死的看向一旁戴着面纱的九王妃。
　　他修为已入武圣，再加之强大的灵魂力，五感非常灵敏！
　　他总觉得.....
　　方才这九王妃的声线，仿佛在哪里听到过。
　　“雨公公，今日难得见面了，本殿下便提点你一句，做人要守本分，要看清自己的斤两，不该你干，不配你干的事情，别作死！”
　　万子峰说这话时，语气森然，俊眸之中，仿佛能迸出实质火焰！
　　他一想到，自己那艳压当世，绝美如画的天仙姑姑，被眼前这男子疯狂的.....
　　心里如同刀绞一般！
　　仿佛自己从小到大视若珍宝的美玉，被人狠狠污染糟蹋！
　　“哦？不知在九殿下眼里，什么才是本督不该干的事呢？”
　　雨凌尘淡淡扬眉：“包括杀鸡屠马宰牛，以飨各位来宾之事么？”
　　他故意隐射斩杀那匹紫炎魔驹的事情，来提醒这位九皇子注意斤两。
　　“你！”
　　万子峰大怒欲狂，体内真气翻涌，自在魔化功暗自催动，虚空之中，竟是显化出了一道道肉眼可见的魔意之痕！
　　“贞儿姐家的武学，有点东西啊。”
　　“可惜是个大宗师五重，一巴掌的事情。”雨凌尘不以为意，伸手一震：“请九皇子与王妃入座！”
　　“哼，雨凌尘，我们走着瞧！今晚！给你好看！”
　　“你等着咱们大梁国的最后一位重量来宾吧！”
　　九皇子嘴角掠过一丝冷意，撂下一句没头没尾的狠话。
　　“王妃娘娘。”
　　萧言霜忽然好奇的喊住了那九王妃。
　　“贵朝公主有事么？”那王妃身子一颤，转过身来。
　　“您.....认识我么？”萧言霜欲言又止，她也是心思机敏之人，自然察觉到这位九王妃一直看着她！
　　“没、没有，妾身跟公主乃是初见。”那王妃道。
　　“嗯。”萧言霜微笑道：“是本宫多想了，见扰娘娘了。”
　　大梁一行人过去之后。
　　雨凌尘正要归位――
　　“大周皇后娘娘、皇义子哈尔萨大人到！”
　　传礼官的声音陡起。
　　全场宾客起立！
　　比起九皇子，这位大周国母，明显逼格更高！
　　瘦死的骆驼比马大。
　　大周如此虽然江河日下，不过三巨头之一的地位，依然不可动摇！
　　雨凌尘此刻亦是十分鸡动!
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　他不由得想起了这位大姨子，在皇城门口初见时，留下的那张字条。
　　凝目望去。
　　气势恢宏的大周皇家仪仗队开路下。
　　一驾鎏金打造而成的豪华凤辇缓缓行来。
　　凤辇之上，一名头戴凤冠，容颜绝美的女子，端坐不动。
　　“呃，这大姨子还真是不怕冷啊。”
　　“真的服了。”
　　雨凌尘心中暗道。
　　“怎么了，雨大人？”一旁的萧言霜察觉了他的异动。
　　“没什么，。”雨凌尘赶紧道。
　　在全场愕然的注视下！
　　那走在最前面，宛如天塔般高大的蛮族王子，哈尔萨忽然蹲下身去，匍匐在地！
　　而后。
　　大周皇后陈嫣儿伸出一条大长腿，高跟鞋结结实实的踩在他的背上，步下凤辇！
　　全场都震撼了！
　　“这......这哈尔萨好歹也是蛮族王子，一族之长，竟然如此卑微？”
　　“这不是卑微！这种国家级的场合下，这简直就是下贱啊！”
　　“你们看！他.....这蛮子竟然还很享受的样子？”
　　“疯了！这家伙疯了！大周这次居然派个疯子来打擂！指不定输得多惨！”
　　“不对劲！会不会是大周忽然得到了什么超然武道势力的支持？国力突然变强了？”
　　全场宾客议论纷纷。
　　不多时。
　　那陈嫣儿已然来到了雨凌尘的眼前。
　　跟雨凌尘想的一样。
　　她完全无视所有人！
　　甚至无视了萧言霜！
　　笑脸盈盈的，径自来到了他雨大督主的跟前！
    ........ ...... ...
　　“见过大周皇后娘娘。”
　　雨凌尘作为迎宾主事官，自然带头行礼。
　　萧言霜也是笑脸相迎道：“大周皇后娘娘风采照人，真是惊艳我等。”
　　“友邦公主，过奖了。”
　　陈嫣儿敷衍的笑了笑，一双美眸却是目不转睛的上下打量着雨凌尘的俊脸！
　　仿佛怎么都看不够似的！
　　忽然对着雨凌尘道：“雨大人，听说你乃是大夏朝最具才华的诗人，正好本后这里有诗词一首，能否请你指点一二呢？”
　　不得不说。
　　有时候。
　　气氛到了。
　　成年人之间，只需要一个眼神！
　　确认过眼神！
　　彼此都是同道中人！
　　“没问题，不过这里光线灰暗，趁着现在离开席还有些时间，本督能否请皇后娘娘移步至内堂一观，以便咱们深入探讨湿词？”
　　雨凌尘一脸微笑的道。
　　“嗯，本后自幼热爱诗词歌赋，进宫后，更是常向翰林院的学士们请教，奈何，总是不得要领。”
　　“在得知雨督主乃是感应圣鸣石的天降奇才后，本后就更加......”
　　说到这，她忽然娇声一笑，凤眸含情：“饥渴难耐了呢。”
　　“真的么？”
　　雨凌尘一脸相见恨晚的样子：“啧啧，难得遇到皇后娘娘这等诗词同好，刚好今晚月色宜人，本督也是湿性大发，那还等什么呢？”
　　“咱们趁着这短暂的歇息功夫，去内堂深入浅出的探讨一番吧？”
　　正所谓兴趣相投，一见如故，雨凌尘都不愿废话了，直接发出真挚邀请。
　　“咯咯咯....”
　　听了这话，那陈嫣儿捂住小嘴，笑个不停。
　　“正好，本督上周刚作了一首词，娘娘且听。”雨凌尘自顾自的吟道：
　　「低眉信手续续弹，说尽心中无限事。轻拢，慢捻，抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》」。
　　“好诗，真是好诗啊，雨大人果然文采斐然！”
　　陈嫣儿美眸闪闪，一副沉醉诗境不能自拔的样子。
　　此时此刻。
　　看着两人如同打哑谜一样，聊得有来有回。
　　一旁的人，包括萧言霜、哈尔萨，还有两国的外交官员在内，都是一脸懵逼。
　　“莫名其妙的，两个风马牛不相及的人，一来就聊上了？”
　　“现在的诗句爱好者，都这么自来熟的么？”
　　雨凌尘绅士的抬了抬手：“娘娘，请！”
　　“嗯。”
　　在全场宾客的注视下，两人一前一后的走入太常寺内堂。
　　期间都是有一搭没一搭的聊着，相敬如宾。
　　再确认周围已无人之后。
　　“娘娘说吧，你的目的，到底是什么？”雨凌尘脸色一沉道。
　　“还跟姐姐装呢？嗯？”陈嫣儿妩媚一笑，牵起雨凌尘的手：“妹夫，走吧，探讨诗词的话，这内堂的烛火，可不及外面树林的月光敞亮。”
　　“索德斯纳。”雨凌尘点头。
　　――――――
　　其实一直很纠结一个问题，小萝莉萧幼薇冲不冲啊兄弟们？有没有很反感这种的？作者菌不想写出毒点，让某些毒抗不高的兄弟不舒服啊！入.

第75章



　　夜色袭人。
　　月光下。
　　两个刚刚见面的人，手牵着手，从太常寺，沿着无人的后院小径，跑到了隔壁国子监的花园！
　　说实话。
　　雨凌尘都不知道为什么要跑！
　　但就是跟了这女人的节奏！
　　堂堂西厂督主，厂卫龙头，他居然也任性了一把！
　　妈蛋，别说......
　　还真ci激！
　　跟特么私奔一样！
　　平心而论。
　　这陈嫣儿给他的感觉，很像是万贞儿！
　　却比万贞儿少了成su，多了几分活力！
　　“不用走了，皇后娘娘，前面没路了，而且.....这里平时也没人来。”
　　雨凌尘苦笑着，看向旁边年轻的大周国母：“我有一个问题。”
　　“哈哈哈，你问啊，妹夫。”陈嫣儿气喘吁吁的，一张绝美的小脸，却是笑脸洋溢，似乎心情大好。
　　“我的问题就是......你怎么知道我跟钰祺......”雨凌尘皱眉道。
　　“害，我跟阿祺可是同胞姐妹，她从小到大有什么事，都会写信告诉我这个姐姐。”
　　陈嫣儿道：“你知道吗？从那个什么万贵妃，将你带到她面前的那一天，她就对你一见钟情了！”
　　“啊？是吗。”雨凌尘深深点头：“阿祺这丫头，打小就有眼光。”
　　“话说......”陈嫣儿忽然凑了上去，“阿祺跟你有提起过我吗？”
　　“咳咳 .....好像没有吧。”
　　雨凌尘此刻心里仍有疑问：“那阿祺知道嫣儿姐你，进宫了吗？”
　　“她才不知道。”陈嫣儿神秘一笑。
　　“啊？”雨凌尘有些诧异。
　　“这么跟你说吧，我当了大周皇后这件事情，事实上，只有我父亲知道，是他将我许配给......罢了。”
　　陈嫣儿道。
　　“我靠。”
　　“这飞仙岛的陈九天，操作也太逆天了吧，一个女儿嫁大夏，一个女儿嫁大周！”
　　“关键，这大夏是迟早要吞并大周的啊！”
　　雨凌尘暗自心道。
　　“也罢，姐跟你很有眼缘。”陈嫣儿嘴角泛起笑意，“非常有眼缘，我两姐妹从小到大，喜欢的东西都一样，没想到啊......”
　　她顿了顿，道：“连男人都是一样！”
　　“在下受宠若惊。”
　　听了这话，雨凌尘心中一阵小激动，但表面稳如老狗。
　　“你知道吗，姐这辈子，我行我素，十四岁修成宗师，成就飞仙岛首席圣女之位后，便觉索然无味。”
　　“于是告别老爹和族人，独自前往江湖闯荡。”
　　“杀过很多人，也遇见过很多人，但都是无趣的人。”
　　陈嫣儿望向天边的孤月，表情竟有几分寂寥。
　　“既然无趣，就不要提了。”
　　雨凌尘笑道，准备转移话题。
　　“是你们男人真无趣！”陈嫣儿忽然幽幽的道。
　　“啊？我是无辜躺枪啊。”
　　雨凌尘苦笑一声，道：“嫣儿姐在大周皇宫生活得不开心？”
　　“无所谓开不开心，就那样过呗，无聊。”陈嫣儿道：“我倒是有些羡慕你跟祺妹妹的感情呢......羡慕得要死！”
　　“嗯？”雨凌尘皱眉，想说些什么，还是止住了。
　　这毕竟是别人的家务事。
　　身为一个成熟男人，要懂得见好就收，见缝插针。
　　而且，他能明显的看出，这妹子的心里藏着一些事情。
　　颇有一种......独守空闺的幽怨感？
　　“好了，好姐姐，不聊不开心的事情了，咱们言归正传吧。”
　　“你单独见我的目的，到底是什么？不会是跟我这个假太监妹夫，分享人生心得的吧？”
　　“是的。”
　　陈嫣儿也是认真了起来，“既然生活这般无趣，我就想着回归到武道追求上来，所以.....”
　　“所以，嫣儿姐主动跟大周小皇帝申请出战，想要在会武中，一举夺魁，体验一番以武立威，扬名天下的感觉？”
　　雨凌尘道。
　　“哎呀呀，姐姐可是越来越喜欢你了呢！”
　　陈嫣儿巧笑倩兮，靠近了一些，却被雨凌尘干净利落的躲开了，顿时有几分尴尬。
　　“因为对阵顺序，乃是由东道主一方随机抽定的，嫣儿姐想让本督帮你做做手脚，不要遇到我家阿祺，免得你施展不开手脚，对么？”
　　雨凌尘继续说道。
　　“我的天呐。”
　　陈嫣儿怔怔的看着眼前这俊美如玉的男子：“阿祺时常在书信里，夸她家小相公如何如何聪明，我还不信，如今一见，啧啧，我倒是有些羡慕她了呢。”
　　“好了，这些客套话，嫣儿姐就别说了。”
　　雨凌尘伸了个懒腰：“我直说吧，对阵表的抽签，历来是由礼部搞的，这事儿本督亲自去运作，礼部的齐大人一定会给我面子，而且......”
　　雨凌尘悉心感应着对方身上，那深不可测的气息，调侃道：“我也不想让阿祺遇到你，一轮游的话，那丢我这位相公的脸了。”
　　“哈哈哈哈哈，如此便说定了！”陈嫣儿欢然一笑。
　　“嗯，那咱们快回去吧。”雨凌尘看了看天上：“宴席快开始了。”
　　“这就......”
　　陈嫣儿走了过来，娇???声道：“回去了啊？”
　　“不然呢？”
　　“你喜欢我。”陈嫣儿俏皮一笑：“承认了吧，喜欢自己的大yi子，倒也不算丢人.....哈哈？”
　　“我？我真不喜欢你啊，姐姐！”
　　雨凌尘苦笑摇头。
　　他还真没说谎。
　　喜欢s一个人，和喜欢一个人，是完全不一样的事情。
　　他极为认真的想了想。
　　万贵妃、萧晴雪、萧言霜、萧幼薇.....
　　真正说得上喜欢的。
　　也就只有贞儿姐了吧！
　　永远的神。
　　“切，从咱们见面开始，你的目光，就一直在我的腿上，都很少挪开过。”
　　陈嫣儿笑道：“因为我也一直在看你，所以绝不会有错。”
　　“你看......”
　　她脱下了那双仿若水晶制成的高跟鞋，一条没有任何装饰的修长笔直果腿，舒然抬起，伸展开来。
　　宛如艺术画一般。
　　雨凌尘不得不赞叹一句：“妙啊。”
　　陈嫣儿一双似水眸子，宛如带着一种魔力，“你方才说错了一点。”
　　“哦？哪一点？”雨凌尘道。
　　“本后其实也有着一个很大的遗憾！在感情方面！”
　　陈嫣儿道：“我从没见过妹夫这般俊美华丽，比女子还好看的男人.....”
　　“嗦嘎。”雨凌尘若有所思。
　　两人相隔咫尺。
　　四目相对。
　　宫外传来几声猫叫。
　　气氛变得有几分焦躁。
　　“好热啊。”雨凌尘忽然拉了拉衣领。
　　“是啊，是很热。”陈嫣儿红着脸道。
　　她此刻心跳得很快。
　　她实在难以相信。
　　像她这种自幼闯荡江湖的女人，竟然也会有这般紧张被动的时刻！
　　宛如待宰羔羊一般，不敢轻举妄动！
　　“咳咳咳。”
　　“好了好了！感觉越扯越远了。”
　　“既然方才说到擂台竞技，咱们还是来聊聊武学上的事情吧！”
　　雨凌尘突然打开话题：“嫣儿姐，知道为什么阿祺那么喜欢我吗？”
　　“因为.....你好看？武功高强还聪明？”陈嫣儿老老实实答道。
　　“的确是因为我武功高强，嫣儿姐知道我最高强的是什么武功么？”
　　“不知。”
　　“是葵花宝典的针法跟我祖传的......打狗棒法！也是最让阿祺沉迷的惊世武学！”
　　“是吗？那我可真要瞧瞧了。”陈嫣儿吐了吐舌头.. .........
　　“棒起！”
　　雨凌尘大喝一声，浑身真气轰然爆发，一柄闪烁着金属光泽，散发着浓烈气息的长棍，破空而起，棒扫天地，搅得虚空嗤嗤作响！
　　第一式――棒走龙蛇！
　　第二式――棒荡虚空！
　　第三式――霸绝三界如意金箍棒！
　　一式又一式展现而出。
　　每一式，都融合着不同的玄妙变幻，一招更比一招变幻莫测，诡谲凌厉！
　　并且。
　　随着他身形的挪动，丹田鼓起，那长棍还会被真气所激，或自如伸缩，或如灵蛇一般缠绕腰间，真气横扫，霸道无匹！
　　“我的天呐......”
　　“这世上还有这般奇门绝技？”
　　“你是真的天下第一......”
　　“奇男子啊。”
　　此时此刻，纵然高傲如陈嫣儿，也完全被这绝世武功给征服了！
　　她心跳加速，身子一矮，竟然不由自主的跪在了地面之上。
　　雨凌尘：√
　　......
　　太常寺。
　　“这几日宫里龙蛇混杂，三教九流。”
　　“雨大人又跟九皇子结下了梁子，他这么久了还没回来，不会是出了什么事吧？”
　　萧言霜越想越心焦，正要起身，却发现那位心心念念的大人，已经在她身后。
　　“雨大人你怎么了？怎的这么多汗？”
　　萧言霜关切的拿出手帕，为心上人擦汗。
　　“没事啊，言霜殿，方才闲不住活动了一下筋骨，施展了一番棍法。”雨凌尘见对方如此关心的模样，莫名情绪涌上心头，难得的抱了抱对方。
　　与此同时。
　　大周皇后陈嫣儿也面色煞白，步伐踉跄的回到了座位上。
　　“母后，您没事吧？您看起来很虚弱的样子！”那蛮族王子哈尔萨关切的上前道。
　　“你闭嘴，转过去，不要让本后看见你的脸！”
　　陈嫣儿坐了下来，缓了几秒钟，不由得怔怔的看向迎宾席首座上的男子。
　　“天啊，我要不要告诉他啊！”
　　“该死.......”
　　“我还是......还是那个啊！”
　　“罢了罢了，只是一时冲动！只是一时冲动而已！他可是妹妹的夫君啊啊啊！”
　　此时此刻。
　　各方宾客都已悉数到齐！
　　也总算到了正式开席之时。
　　大夏朝的主事官，礼部尚书齐怀安走上台去，正要宣讲一 些官方致辞。
　　便在这时，夜空之上，陡然飘来了漫天的花瓣！
　　一道清越磁性的歌声响起：
　　「我本天上人，今朝醉凡尘」
　　「陌上人如玉，公子世无双」！
　　砰！
　　一股强大磅礴的剑意，从天而降，笼罩全场！
　　全场宾客一片惊惶，抬头望去。
　　只见宫墙之上。
　　一名容貌俊美，书生模样，气质如仙的男子，坐着一方精致的木椅，从天而降！
　　全场惊艳！
　　然而。
　　稍微有些画风不协调的是。
　　在他的身侧。
　　有着几名容貌极其丑陋，身形佝偻的老妪，正在为他手动撒花，营造逼格！
　　霎时间，全场激起一片惊叹之声！
　　“是空虚公子！”
　　“不错！正是大梁国此次的武判，空虚公子！”
　　“天呐！他便是大梁国年轻一代顶尖强者，空虚公子？”
　　“果然丰神如玉啊！”
　　“他不言不动，仅仅是剑意，便能凝出一方剑势，将那几名不会武功的老太婆，凭空托起！”
　　“太强大了！”
　　“不过.....话说回来，空虚公子如此谪仙般人物，为啥不花钱请几位貌美的侍女呢?”
　　与此同时。
　　另一边。
　　大梁九皇子万子峰嘴角闪过一丝阴狠之色：“雨凌尘！本皇子的王牌来了！看你待会怎么收场！”
　　....
　　.....





第76章



　　（关于所谓「伏魔圣棍」的设定，还需要作者详细解释么？能看到这里的，都是同道兄弟了啊。）
　　随着那磅礴无垠的剑意灌入地面，笼罩全场！
　　一些武功低微的宾客、大臣，都是被震得有些心神发颤。
　　砰。
　　那空虚公子一袭白衣，神色悠然，带着几名老~妪婢女从天而降。
　　“哎呀哎呀，大伙儿接着奏乐，接着舞，不必为本公子的驾到而-特意客气。”
　　“另外，本公子迟到了，实在抱歉，请大家多多海-涵。”
　　空虚公子轻摇着折扇，似笑非笑，俊眸之中，掠过一丝难以察觉的狡黠。
　　然而。
　　全场鸦雀无声，落针可闻！
　　此刻，每个人的心里跟明镜似的！
　　开场就搞出这么大阵仗，凝聚强大的剑意来压人，你这他妈是道歉？
　　分明是存心找茬啊！
　　“雨大人，这家伙装模作样，一出场就故意凝聚出这等剑意震骇全场，定然有所图谋。”
　　萧言霜在一旁担心的道。
　　雨凌尘却是淡淡一笑:“很明显了，有人给了他一个剧本，他正照着剧本演呢，没事，咱们静观其变。”
　　他在西厂的三年，没事就往案牍库跑，了解这方世界武林大势。
　　这空虚公子的名号，他自然也听过。
　　此人乃是大梁武林，八大门派之一，藏剑山庄的少庄主，练有一手天下无双的空虚剑法，年纪轻轻便臻至武圣之境，自号梁国第一神剑。
　　即使放眼整个中洲大陆的剑道界，这家伙也算得上是第一流的人物。
　　值得一提的是。
　　当年万贞儿尚未嫁到大夏时，这家伙多次前往大梁皇宫求亲。
　　按理说，这家伙油头粉面，容貌英俊，应该是万贞儿喜欢的那款。
　　却没想被万贞儿各种侮辱打骂，英明扫地。
　　后来雨凌尘问自家老婆这事儿时，万贞儿只是揪着他的脸说，因为她这辈子注定是要等到他雨凌尘的出现，将心交给他的。
　　回想自己当世穿越的时候，正是在帝都集市上，跟万贞儿四目相对之时。
　　这让雨凌尘更加确信。
　　这女人，就是自己的真命天女！
　　“啊，算起来，又有七八个小时没见到贞儿姐了，居然就有些想她了。”
　　“嗯，待会回去一定好好疼她，妈的，即使要我请我吃那肥美多汁的鲍鱼......我特么这次也宠了！”
　　大敌当前，雨凌尘竟然开起了小差。
　　与此同时，目光不自觉的游离到了另一边，与陈嫣儿四目相对！
　　是的!
　　这位大姨子，此刻并没有被空虚公子所吸引，而是枕着头，一眨不眨的看着他！
　　见雨凌尘看来，陈嫣儿小脸一红，赶紧将头撇到了一边。
　　“大姨子这是......”
　　“罢了罢了，发生就发生了，看她怎么表态吧，只是有些愧对祺宝贝了。”雨凌尘心中暗叹。
　　“大梁国全体使臣起立，见过空虚公子！空虚公子剑法天下第一，当为人间翘楚！”
　　那大梁九皇子大喝一声，率先起立朝着那道绝世飘逸的书生身影，拱手施礼！
　　紧接着。
　　周围近百名大梁使臣，除开那王妃岿然不动之外，纷纷起立行礼！
　　“啊，九皇子谬赞了，天下第一这种虚名，本公子已毫不为意，做第一，是很空虚，很寂寞的，一般人又怎会明白呢？哎。”
　　那空虚公子长叹一声，一副高处不胜寒的样子。
　　“哇哦，空虚公子年纪轻轻，便有如此境界，实在让我等仰慕啊！”
　　“或许这就是真正位于人间顶端的天才吧？年少无敌，曲高和寡，可赞可叹亦可惜啊！”
　　“这等超凡脱俗的武道心境，我等虽不能至，心向往之啊！”
　　......
　　全场宾客之中，响起了一片赞誉之声，所有的目光，都聚焦在这位淡然出尘的男子身上。
　　看着这一幕。
　　空虚公子，那看似淡泊的俊脸上，掀起一丝难以察觉的笑意，似乎很是受用。
　　不过，在他看来，这逼格，还不够高！
　　“花......花，这个时候，就可以撒花了，多撒点，大家都在看。”
　　他清了清嗓子，用密音之法，朝着周围的几名老妪说道。
　　“哎呀，老板啊！到底撒还是不撒啊！来的时候说撒，现在又说不撒！你到底撒不撒！你说清楚啊！”其中一名农妇模样的大妈，颇为气恼，直接抱怨出声。
　　“是啊！你这年轻人不讲武德，丝毫不体恤老人！”
　　“不管撒不撒，待会工钱都不能少发一毛！”
　　“所以到底是撒不撒啊！你说啊！你不说清楚，我们怎么知道啊！”
　　与此同时，周围大妈们纷纷七嘴八舌，口诛笔伐，更有甚者直接摇起了他的木椅！
　　看着这一幕，所有人都懵了!
　　好好的至高逼格出场。
　　如今，却陡然生出这么一出闹剧！
　　这.....
　　这也太掉价了吧！
　　“闭嘴！都给闭嘴！再闹一分钱都没有了！”
　　“本公子可是武圣！武圣你们识不识得？扑街！”
　　那空虚公子彻底破防了，也顾不得高冷淡薄的剑仙形象，直接大骂出声。
　　此刻，全场宾客之中，开始爆发阵阵偷笑声。
　　雨凌尘却是皱起眉头，若有所思：“这一幕，是不是前世在哪里看过啊？”
　　“好了，都给本公子滚！工钱！一会儿再结！”
　　空虚公子彻底怒了，浑身气息轰然爆发，一股无形的剑气自他体内涌出，将几名老妪直接出了寺外！
　　而后，他推动木椅，径自来到了那大周国的席位一边。
　　他先是看向一旁的大周皇后陈嫣儿，眸泛桃心，露出了lsp的本态。
　　而后，定了定神，酝酿了一番情绪，厉声道：
　　“天残老人何在！难得逮到你，今日！本公子跟你这老头没完！”
　　他目光凌厉，语气森然，似有着血海深仇。
　　“天残老人？”众人都是愣了一瞬。
　　下一刻，一道浑厚霸道的讥讽声响起：
　　“哈哈哈哈哈，空虚公子！几年不见，你咋混得这么寒酸了！？嗯！？”
　　“在大梁的时候，侍女都是万众挑一的大美女，怎么来参加三国会武，拔了这么几颗老葱？缺钱了？”
　　“也罢！老夫上会与你打得难解难分，惜你剑术天赋无双，本想将此事揭过，但如今你咄咄逼人，辱我大周国威！老夫，又岂会怕了你！”
　　强大的气息波动，席卷而来，将空虚公子的剑意都冲散了几分！
　　众人纷纷抬头看去。
　　只见一名满头白发，拄着拐杖，面容狰狞的瘸腿老者，横越百米虚空，径自落到那空虚公子的面前！
　　众人立马认出了老者的身份！
　　“是了！这便是大周国的武判，四品武圣天残老人！”
　　“不对劲啊！这天残老人，一生低调，本次替大周担任武判牌面，据说也是卖的大周皇后娘家飞仙岛的面子，怎会突然跟空虚公子杠上了？”
　　“看样子.....两人有着什么过节不成？”
　　“你们有所不知，几年前，藏剑山庄举办剑祭大会，这天残老人，因为孙女在大会上被藏剑山庄的人调戏，大发雷霆，迁怒于空虚公子，两人大打出手，从此结下了梁子！”宾客之中，有武林人士解释道。
　　“原来如此！这么看来，这两人是借着三国会武的机会，有怨报怨有仇报仇了啊！”
　　......
　　眼看两人争锋相对，大战一触即发。
　　众宾客议论纷纷，气氛来到了当晚的最高朝！
　　谁能想到？
　　这中洲大陆，最顶级规格的宴席上，竟然会出现两尊武圣激斗的名场面？
　　此时此刻。
　　各方势力都是各怀心思。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　大周这边，陈嫣儿则是让哈尔萨随时准备出手相援，助阵天残老人！
　　那大梁九皇子万子峰眯起眼睛，似乎对这一切早就了如指掌，丝毫不显震惊。
　　他见大周派出了哈尔萨，打了个响指，大梁驸马「火贪刀王」吴豹，以及几名皇族精英，亦是飞身上前！
　　双方各拉人马，大战眼看一触即发！
　　在场民间武林人士，进宫大多是看戏的心态，此刻，简直恨不得两人立马上演好戏。
　　至于作为东道主的大夏......
　　“雨大人，这两尊武圣相斗，势必引起方圆数百米的震荡，依言霜之意，咱们需要立即出言阻止，若是这些人不听，大可直接派出宫内的武道军团镇压！”
　　萧言霜小脸严肃的道，请教着心上人的意见。
　　“哎，这个逼，怕是不得不装了啊，你是真孝顺啊，大侄子。”雨凌尘摇了摇头。
　　“雨大人您......您说什么？”
　　萧言霜没听懂。
　　“呃.....没事。”
　　雨凌尘笑了笑，目光深邃道：“言霜殿，你相信吗，这个空虚公子，根本不是冲着天残老人来的。”
　　“啊？可是他方才点名道姓了啊。”萧言霜不解道。
　　“是，他嘲讽了天残老人，然而，对方只是他的棋子而已。”雨凌尘道：“或者说，空虚公子和天残老人都只是某个人的棋子而已。”
    ........ ...... ...
　　“抱歉.....雨大人，言霜不解。”萧言霜老实摇头。
　　“第一、大夏有《武律》：在超过二十名二流以上武林人士的见证下，江湖中人可以在任意地点，决斗，以解决私人恩怨，并且，在造成一定程度的恶劣影响前，朝廷都不能干预两人的战斗。”
　　雨凌尘目光锐利的道：“据我所知，这空虚公子跟天残老人，私下里约斗不下十次，每次都是难分难解，两人早就心照不宣，放下过往了。”
　　“如此这肾虚....哦不对，空虚公子，陡然在这迎宾宴的节骨眼上，旧事重提，是为何？或者说，这两人在这里打起来，折损的，是哪一国的尊严？”
　　“言霜明白了！是有人指使空虚公子故意发难，让此事难以收场，想辱我大夏作为东道主的威严！”萧言霜道。
　　“公主果然聪明，不过你这话，只说对了一半。”
　　“啊？”
　　“幕后之人，或许并不想让大夏难堪，他只是想.....让本督这个迎宾宴的主事官，大夏厂卫的至高首脑，尊严扫地罢了。”
　　说完，雨凌尘目光睥睨，仿佛有火星迸出，拂袖而起！
　　“妹子，接下来，你可能会见到哥目前为止，最帅最霸气的一面。”
　　说着，也是觉得气氛烘到这了，在萧言霜的脸颊上，深深一吻：“准备好了么？”
　　“雨大人......”萧言霜小脸通红，心跳加速，大脑一片空白！
　　她本能的抓住雨凌尘的手，一字一句的道：“言霜相信你！相信你做的每一件事！”
　　“这雨凌尘实在太过分了！他竟然还对言霜......”
　　此时，大梁的席位上。
　　全程云淡风轻，宛如看戏的九王妃，咬牙切齿的看着大夏的西厂督主，与三公主萧言霜亲密互动。
　　砰！
　　雨凌尘身若鬼魅，只一瞬，便来到了高台上。
　　而后，一抖披风，目光冷冷的看着天残老人、空虚公子等一干人，冷喝道：“都听好了！今日迎宾宴，我大夏作为东道主，本应以最上好的美酒佳肴，最曼妙的歌舞琴乐招待各位！”
　　“但，这是在诸位来宾承情的基础上！”
　　“若是有人胆敢胡作非为，生出是非，招待各位的，便是其他的东西了――”
　　说罢。
　　呛！
　　天问神剑轰然出鞘！
　　“好久没有痛快的装杯了.....”
　　“这一波，本督定要再次秀上天！”入.



第77章



　　却说雨凌尘登高一呼。
　　全场一片震骇！
　　泛起了前所未有的激烈议论声。
　　“这......这就是传说中统一了东西两厂的大夏厂公么！？”
　　“果然威风凛凛，气势逼人！”
　　“不过......听说这位厂公的武艺平平，乃是靠智谋手段坐上高位，在两大武圣，一堆大宗师面前，他竟有如此的胆魄，也真是.....不凡啊！”
　　“三国会武还没正式开始，就如此剑拔弩张，只怕不是什么好兆头啊！”
　　......
　　此刻，台下。
　　“啧啧，你终于忍不住出手了啊，雨凌尘。”
　　大梁九皇子万子峰眼中掠过一丝狠意：“你若是敢插手两人的私人决斗，空虚公子便能一剑取你狗命！按照大夏《武律》，便是夏皇亲临，都不能说上半句！”
　　“九皇子果然是大孝子，就这般算计你的姑父么？”
　　一道幽幽的声音响起，说话的自然淡然如菊的九王妃。
　　“得了，圣姑，今晚没你的事儿！你就好好看着，本皇子怎么出这口恶气，为我的爱驹，还有我那可怜的姑姑.......”
　　说到这，九皇子心疼如绞，目光看向雨凌尘，脑子里不由得脑补出了什么画面。
　　离谱而绝望的是！
　　他的一片孝心.....竟然在这时候可耻的变得硬朗了！
　　“我倒不觉得这雨凌尘一定会输，相反，他身上的这股气势，我觉得......他是有把握控住全场的。”
　　纳兰明月美眸深邃的看向高台上，万众瞩目的男子。
　　她此刻的心情， 很复杂！
　　经过明月宫的会面之后，她原本对这男子印象极好，在看到他对小女儿的态度之后，更是产生了一种信赖！
　　不惜将纳兰家最大的秘密，九龙玺，留给了对方！
　　她知道，夏皇一死，三国必然掀起战乱，到时候生灵涂炭，不可避免！
　　因此，她将希望寄托于这个以一己之力扳倒东厂，统一厂卫力量的年轻俊才！
　　然而今日见他在跟万贵妃有私情的情况下，又跟三女儿言霜勾勾搭搭，心里很是不悦！
　　“希望......他只是把言霜和幼薇都当做妹妹吧。”
　　纳兰明月暗道。
　　而另一边。
　　大周皇后陈嫣儿亦是柳眉深锁，看着台上那位，方才给自己带来前所未有的经历的男人.....
　　是真的跌宕起伏，终身难忘的经历啊！
　　“姬远。”
　　陈嫣儿对着旁边的一名大周皇族后辈道：“去告诉台上的哈尔萨，若是待会真的打起了混战，他拼着暴露自己底牌的风险，也必须要保证大夏厂公的安全！”
　　“是！娘娘！”那少年依言上前。
　　“雨凌尘，你此番胡乱出头，未免也太急躁了些，那九皇子明显是激你出场啊，哎，你这家伙可千万不能有事啊......”
　　陈嫣儿忧心忡忡的看着前方。
　　“咳咳，我.....我如此关心他，一定是为了我那阿祺妹妹！”
　　“是的，一定是这样！”
　　“我.....我虽然跟小皇帝没有夫妻之实，但！我终究是大周皇后！”
　　“绝对不能因为他很让本宫很舒服，就......”
　　思绪再次转到了其他的地方，陈嫣儿美腿并拢，不敢再想下去。
　　此刻。
　　高高的迎宾台上，已是三方对峙！
　　大梁以空虚公子与驸马爷吴豹为先锋！
　　大周则是以天残老人、哈尔萨为主力！
　　至于大夏.....
　　雨督主一人一剑，当先立马，何曾惧过旁人！
　　事实上，他虽然已是一品武圣，拥有着五重的葵花宝典与五重北冥吞天功等多个神功。
　　但若是让他一次性对上这一堆人，其中还有两名名震遐迩的武圣。
　　恐怕也是够呛。
　　但雨凌尘依然胸有成竹！
　　稳健如他。
　　今日在城门外杀了九皇子的马后，他便提前做了一些充足的“准备”。
　　不错，一个足以镇压全场，颠覆这些世俗武人三观的大底牌！
　　“原来是近几个月来，江湖上广为传颂的朝廷新任厂公啊。”
　　空虚公子眯起眼睛，眸光仿若一把利剑，锐不可当：“怎么？本公子与这天残老头，素有私怨，此事人所周知，今日咱们正巧碰面，公平决斗以清积怨！莫非......贵朝廷要强行插手不成？”
　　“哼，长此以往，贵朝制定的《武律》威严何在！这诺大的大夏武林，到底还需不需要遵守此律？”
　　“或者说......你雨督主！凭什么管！拿什么来管！”
　　他这话一出，全场一片哗然。
　　“啧啧，空虚公子这话术厉害啊！”
　　“是啊，他这话甚是高明，既表明了自己是公平决斗受武律保护，却又狠踩了一把风头正盛的厂公，提高自己逼格，真是一举两得。”
　　“如此一来，这位年轻厂公难以自处了啊！”
　　“他虽然手上握着厂卫重兵，随便派一支神机弩卫队来，都能压制这两人，可现在好了！空虚公子把这话放在了台面儿上，朝廷力量他根本动用不了！”
　　“难，实在是难。”
　　.......
　　“你问本督拿什么管？”
　　雨凌尘嘴角泛起笑意，脚踩神行踏云靴，一步踏出，横越数十米，来到了空虚公子等人的身前！
　　“此刻！本督不代表朝野，单以江湖武者的名义，命尔等停止私斗，如若不然，本督一并镇压之，丝毫不留情面！”
　　他的语气并不激烈，但举手投足间，那霸绝无形的厂公气势，彻底震住了全场！
　　“莫非九皇子情报有误？这家伙藏着一手？”
　　在这等霸道的气势下，空虚公子的俊脸上，悠然桀骜的表情不复存在。
　　此刻迎宾台上的其余人等，也都是表情不一。
　　“哼！这位年轻的大夏督主，未免也太狂傲了吧！”
　　那天残老人冷哼一声：“老夫把话放这！老夫今日在这众目睽睽之下，受到这空虚小子的挑衅，这场决斗，老夫接定了！”
　　“老夫对大夏，对督主你，并无不敬之意，但若是――”
　　说到这，他浑身气息爆发，声音仿佛夹杂着龙象嘶鸣，震破耳膜：
　　“雨督主真要以个人名义阻拦，还如此的狂傲自大，老夫在收拾空虚小子前，也定当教教你这位后辈小生，该如何敬畏老前辈！甚至不惜――在这宫里造出杀孽！”
　　这话一出。
　　全场哑然！
　　若是之前算是剑拔弩张，双方火气迸发！
　　那么此刻。
　　天残老人这番话一出。
　　气氛简直是冰到了极点！
　　所有人都将目光对准那位年轻俊美，画风截然不同的大夏厂公！
　　“糟了糟了，如此一来，这雨督主，相当于是两边不讨好！两边树敌啊！”
　　“他刚才就不应该说以个人武者身份，这番话啊！在大夏的地盘，朝廷的军队才是真正的王牌啊！”
　　“哎，终究还是太年轻了吧，凭借运势身居高位，却没有姜大年刘瑾等人的老谋深算，可叹啊。”
　　“只能希望今晚别真的闹大了，不然这三国会武咱们白来了。”一些悠然看戏的武林人士，也是开始担忧起来。
　　.....
　　此刻，台下。
　　陈嫣儿亦是一脸紧张的问向返回的皇族子弟姬远：“告诉哈尔萨了吧？”
　　“嗯，转达了，娘娘放心吧，哈尔萨皇子说了，既然此人对娘娘有用，待会一定尽全力保护他！”姬远道。
　　“如此便好。”
　　陈嫣儿点了点头，心中稍安：“哈尔萨虽然只是个大宗师一重，但这蛮子的底牌，足以镇杀武圣，有他做担保，我这情.....呸，妹夫也算是能平安无忧了吧。”
　　另一边。
　　九皇子万子峰脸上开始呈现出狂喜之色！
　　他本来只是想让雨凌尘这个大夏厂公，颜面扫地难堪！
　　却没想到，还有惊喜啊！
　　对方竟然公开表示，以个人名义插手这场武圣对决！
　　这特么的......不是送吗！
　　“也好，一旦杀了此人，姑姑便不得不忘掉他！我便能重新.....至少有机会回到姑姑的身边了！”
　　想到这，万子峰实在忍不住笑出声。
　　“九皇子，大夏朝三公主，方才托人传话，求您出面，制止空虚公子，保证雨凌尘无忧，并说......”
　　一名近侍走了过来：“并说如此一来，她便欠您一个人情，来日必将报还。”
　　“三公主？”
　　万子峰一愣，随后抬头看向迎宾席上，那张精致娇美的小脸，只见她目光担忧的看着台上，小手纠结的握紧成拳.. .........
　　“啧啧，是个小美人啊，可惜，本皇子已经有姑姑了。”万子峰耸了耸肩，他可是个专一的人。
　　“那......咱们怎么回她？”
　　“你回她，这事儿跟本皇子没有关系，不过......雨凌尘这番介入，本皇子看在她的面子上，会求空虚公子，待会给他一个全尸！”
　　“这......是！”
　　......
　　“哎。”
　　雨凌尘轻叹一声，恨铁不成钢的看向那天残老人：“老爷子，你算是个性格憨直的人，本督对你没什么意见，但太蠢，就是你的问题了。”
　　“也罢，本督便最后再说一次！”
　　“所有人，立刻，停止私斗，各自回到自己的座位！否则后果自负！”
　　“好！小子有种！”
　　“也罢！老夫便来看看你狂嚣的资本！杀了你！之后再收拾这肾虚小儿！”
　　“天残变――天残神脚！”
　　天残老人怒从心起，武圣四品的强大修为爆发到极致，须发飞舞，身形纵起！
　　下一瞬。
　　在全场愕然的注视下！
　　他的那一条畸形的瘸腿，开始凝聚出恐怖的气息，膨胀变大，宛如一颗诡异的魔胎！
　　顷刻之间！
　　那条腿竟然越来越大，越来越大，最后已然长到了数十米长，待着狂暴无匹的气势，朝着雨凌尘轰然咂去！
　　这一脚，铺天盖地，宛如泰山倒倾，山海尽覆，搅荡出狂暴的飓风！
　　已非血肉之躯能挡！
　　“我的天呐！这是何等惊世骇俗的杀招啊！”
　　“武圣！这便是四品武圣之威么！”
　　“单从威能上而言，这一脚下去，怕是陆地神仙也不敢硬接吧！”
　　“太猛了！酒杯都被震裂了！我赌破虚圣人都不敢硬接这一脚!”
　　全场众人骇然，纷纷自发的退后了一步，整个太常寺乱成一团！
　　最近距离的哈尔萨跟空虚公子，亦是略有震惊。
　　“蛮子，这天残脚威能如此恐怖，你区区一个大宗师，还敢站在这位置看戏？”
　　空虚公子调侃的看向旁边的哈尔萨。
　　他跟天残老人交手无数次，自然知晓对方的恐怖实力。
　　“你，闭嘴，我，若想挡，脚都给他卸下来！”那哈尔萨鼻孔喷着粗气，一脸不屑的用蹩脚的汉话说道。
　　“哟，这个玩笑真不太好笑。”空虚公子付之一哂。
　　“也罢，母后......女神大人既然说了，让我不顾一切的救下这太监，我也无法可选了。”
　　哈尔萨咬了咬牙，身形前倾，竟是要打算强行入场！
　　然而，他还是晚了一步!
　　他万万没想到的是。
　　从天残老人蓄势凝招，到那双大脚砸下来 期间！
　　那位大夏厂公不仅不闪不避，他反而还......主动迎了上去！
　　这.....
　　这家伙是打算要被砸成肉屑么？
　　不仅是他。
　　此刻，所有人。
　　包括那空虚公子，甚至各方最高代表陈嫣儿、萧言霜等人，都是目露震撼，不由自主的上前一步！
　　眼见雨凌尘离那双大脚越来越近!
　　毫厘间便要被踩成齑粉！
　　这种距离下，便是陆地神仙也救不了啊！
　　“天残脚，就这？说到底也不过是横练功与魔门炼体术结合到极致的产物。”
　　“终究是被这方武界的法则束缚啊。”
　　“格局太小。”
　　雨凌尘一脸漠然，平静得如同一尊掌控生死的大魔王。
　　他一只手负在身后，另一只手五指化作流光，快速翻转，一道道强劲的真气，被他以葵花宝典的针位打出，显化成型，撞击在太常寺四周，特定方位的廊柱上！
　　咻――
　　刹那间。
　　仿佛天地之间，某处灵通神窍被激活！
　　一股难以言喻，玄奥无匹的天人气息，从天而降，充斥整个迎宾大厅。
　　“天残脚是吗？这么巧，我也会啊！”
　　雨凌尘嘴角冷笑，掌心朝上！
　　下一刻。
　　在所有人惊呼出声的极致震撼下！
　　诡异却又壮观至极的画面出现了！
　　雨凌尘身后的虚空之中，幻出了与天残老人同等大小，宛如镜像般的天残脚！
　　并且，随着他的掌心所向，夹杂着狂暴的气息，朝着天残老人贯去！.





第78章



　　轰隆！
　　宛如两座山峰相撞，两只巨脚最终交锋，虚空震荡，恐怖的威能席卷整个太常寺！
　　扑！
　　紧接着，在全场震撼的注视下!
　　那天残老人竟然被生生的震飞了出去，真气弥散，整个人结结实实的坠落在地！
　　而随着他的坠地，雨凌尘幻出的那只天残脚，也顿时消散无踪，仿佛从来没存过一般！
　　这不由得让所有人看傻了眼！
　　莫非这一切都是幻觉不成？
　　“我的天啊！天残脚打天残脚，败给了假的天残脚！”
　　“我擦，哥们你玩顺口溜呢！不过.....确实匪夷所思！”
　　“拳法、掌法、腿法？那条大腿也不是雨督主的啊！”
　　“有没有大宗师的江湖朋友解答一二？”
　　“没有看清啊！只感觉这位西厂督主随便打了几个手势，这条腿就破空而出了！”
　　全场一片骇然，交头接耳！
　　如果说方才天残老人以四品武圣之尊，带给大家的是敬畏！
　　那么现在，众人心中甚至有一些恐惧！
　　都说「武极通玄」！
　　但问题是，能做到这一点的，至少也得是武圣之上啊！
　　而眼前这位督主，是大夏朝武籍在册的后天喽！
　　此刻。
　　那全程一脸淡然的空虚公子，更是瞪大了眼睛，连声道：“此人有古怪！此人有古怪啊！”
　　“这......原来妹夫最厉害的，除了棍法，还有仙术啊！”
　　陈嫣儿亦是美眸闪闪，一脸震惊！
　　“九皇子，我刚才说什么来着？此人定有底牌，如何?”
　　高贵绝美的纳兰圣姑，戏谑的看着身旁英俊暴怒的年轻人。
　　九皇子此刻彻底怒了！
　29　他起初安慰自己，这小白脸是靠甜言蜜语哄得了姑姑芳心！
　　却没想到......
　　对方的武艺，也另有门道，甚至有些......超凡脱俗！
　　这.....这到底是怎样的一个太监啊！
　　这些年，他万子峰在大梁国，横纵南北，满朝敬服，就连江湖武人都无不对他礼让三分！
　　然而，如此高贵绝世，天纵奇才的他，脑子里就只有一个女人！
　　他此刻，闭上眼睛，都是chuang榻之上，那丰腴美貌的姑姑，被的场景！
　　虽然，他也知道姑姑这样仙子，很讨厌这般苟且之事，一定是被这假太监哄骗的！
　　但是！
　　他心中的嫉妒之火，已经不可熄灭了！
　　既然天仙姑姑此生一定要有那种事情。
　　为什么......
　　为什么不能是一片坚挺孝心的他啊！
　　这一刻。
　　万子峰再也顾不得许多了！
　　怒气，已然到了极致！
　　什么大国体面，皇子威仪，通通不管了!
　　“空虚公子！”
　　万子峰站了起来，提气怒吼，将所有人都吓了一跳！
　　“此人强行介入民间私怨，已是违背大夏武律，你！立刻！诛杀此人！”
　　“抱歉了，九皇子，天残老人已废，本公子此番是来寻仇的，并不是无故挑食的，收工啦。”
　　空虚公子历来谨慎，他虽然对自己剑法有自信，但如今天残老人败得不明不白，他是真觉得没必要硬刚下去了。
　　万一.....
　　万一中的万一，翻车了呢？
　　“你听好了！张若虚！先前本皇子答应过你的报酬，我加到十倍！今日！我要让这死太监彻底消失！”
　　那九皇子彻底豁出去了。
　　直接把这档子事，弄到了台面上，引起了全场又一维度的震惊！
　　“咳咳咳。”
　　空虚公子轻咳了几声，轻叹一声，“哎，看来本公子已入剑仙境的事情，瞒不住啦。”
　　“雨督主。”
　　他的一双黑眼圈极重，仿佛熬夜运动过多的双眸，陡然望向那位高台上，傲然而立的大夏厂公。
　　“本公子本来惜你是个武学奇才，有些手段，不想为难，但没办法，九皇子他.....”
　　“给得实在是太多了啊。”
　　他的眸光陡然变得锐利无匹，气势暴涨，瞬间从方才的悠闲纨绔公子，变成了一代剑仙的气魄！
　　而此时此刻，看到这里。
　　全场已经完全震惊得说不话来了！
　　就连一些城府深重的江湖老阴比，都不能淡定了！
　　这事态的发展！
　　这简直已经是刷新三观了啊！
　　方才众人都还以为这空虚公子，此番前来，便是要找茬天残老人！
　　却没想到.....
　　原来一切都是九皇子在背后做推手啊！
　　“娘娘，哈尔萨说此人武功有些诡异，怕是不需要帮忙。”
　　一名贴身婢女来到大周皇后陈嫣儿的身边。
　　“不可！你让他不许动！随时应变！纵然我那妹.....雨督主有些手段，亦难免发生意外！”
　　“另外天残老人，本是看在我父亲的份上，前来帮衬，你速速叫随行医师将他抬下医治！”
　　“是！娘娘！”
　　....
　　“也罢，既然你要破脸伤我家大人，本宫也......也顾不得许多了！都得死！”
　　“秋月，快！速速去府上，取我千翎魔琴来！尽快！”
　　与此同时，东道主的席位上。
　　没有人发现，平时温婉知礼的大夏三公主，小脸笼罩着冰霜，杀气森然！
　　到这一刻。
　　原本喜气洋洋，一片欢腾的迎宾宴，才是彻底变成了修罗杀场！
　　当然，全场上千人之中。
　　最惊讶的，莫过于被害者，四品武圣，被一招莫名击败的天残老人！
　　“你......你怎会我的天残脚！”
　　“说啊！”
　　“黄毛庶子！你倒是嗦菊花啊！”
　　他放声狂叫，一双被破功的畸形瘸腿，血流不止。
　　“咳咳咳咳，劳烦让开一下。”
　　“高手决斗，你只需要看着就完事了。”
　　空虚公子推着木椅走了过来，奋力一掌推出，将重伤的天残老人推到了一边。
　　接下来，两位同样年轻俊美的奇才，四目相对，杀机暗涌！
　　“很好。”
　　“你，也想要挡本督么？”雨凌尘双手负在身后，没有一丝表情。
　　“不不不，我是来.....杀你的。”
　　“空虚剑匣！”
　　空虚公子苍白的俊脸变色，袖袍之中，贯出了一枚刻画着无数玄奥剑痕的精致木盒！
　　“你方才用的是人间武道极致的玄功。”
　　“今日，本公子，便让你看看，什么叫九天仙剑！”
　　他剑意勃发，食指一动！
　　仿佛受到了某种感应！
　　那精致的小木盒竟然开启了！
　　“空虚剑法第三式，紫电惊雷！”
　　宛如言出法随般！
　　呛！
　　一柄锋锐无匹，闪烁着紫色圣芒的长剑破空而出！
　　那长剑被强大剑意包裹，越变越大，最终沦为了一柄极其巨大的仙剑！
　　剑光纵横方圆百米虚空，照亮全场！
　　全场惊艳！
　　“天啊！空虚公子的剑法，竟已达到了这般地步！”
　　“这等旷世无伦的剑意，只怕.....只怕他已然是.....”
　　“兄弟自信点！他已入剑仙之境！天呐，三十出头的剑仙！”
　　“若是现在他跟天残老人比试，只怕结果会大不一样了吧！”
　　“完了，一入剑仙，便是陆地神仙也斩得啊！雨督主那套奇门绝技，只怕不管用了！”
　　“真没想到，三国会武之前，还能见证到如此惊世战斗场面！”
　　全场宾客汗毛都竖起了来了，生怕错漏了一个细节！
　　然而，恐怖凶悍的无双大剑袭来！
　　被全场瞩目的那道身穿蟒服，绝世无伦的身影，依然云淡风轻，宛如置身事外一般！
　　雨凌尘先是不紧不慢的对这位......女朋友！微笑点头，示意他不用担心。
　　而后，余光又不自觉的看到了方才一起吟湿作对的陈嫣儿.....
　　“这位就算了，毕竟是我大姨子，虽然我还是很想.....咳咳，还是看她后面表态把！”
　　“狂妄之徒！本公子要将你斩为灰烬！”
　　此刻，那全场保持逼格的空虚公子，见雨凌尘一副好整以暇的样子，也是彻底怒了！
　　他双手合十推动掌力，用来牵引神剑的剑意，凝聚到了极致！
　　刹那间，一柄又一柄的神剑从空虚剑匣中飞出！
　　剑光闪耀，横亘虚空， 宛如一道道流星一般！
　　统共有一十三道长剑，朝着雨凌尘横贯而去！
　　“来得好。”
　　雨凌尘嘴角泛起冷笑，双手翻转，仿佛术师结印般，打出一道道真气，射向四周廊柱！
　　而后。
　　梅开二度！
　　方才让人惊掉下巴的一幕再次出现了！
　　雨凌尘身后的虚空之中，亦是唤出一十三柄，一模一样的神剑，夹杂着同等雄浑的剑意，呼啸而去！
　　虚空之中，漫天剑光交织，发出铿铿铿的惊人撞击声！
　　“这是你的剑力，你自己尚且料理不了，那么，加上本尊的大河剑意呢！”
　　雨凌尘目光凌厉如电，浑身爆发出浪潮般的剑意，一浪高过一浪，朝着虚空公子呼啸而去！
　　“这！你连我家的空虚剑法也能偷学！？你到底是谁！”
　　那虚空公子脸色大变，仿佛看到了此生最恐惧的一幕！
　　下一刻！
　　扑！
　　他再也支撑不住，真气涣散，喉头一甜，喷出一口鲜血！
　　这位傲绝当世的天才剑客，新晋剑仙！
　　竟然是......被这位雨督主以同样的手段......
　　秒杀了！
　　此时此刻，全场沉默！
　　一片死寂！
　　仿佛没有人胆敢发出一丝声音！
　　所有人的目光都聚集在了高台之上，那道霸绝天地，俊美而妖冶的身影之上！
　　待见那位大夏厂公，目光睥睨，双手负在身后，浑身气势独断千古！
　　局面到这一刻，雨凌尘也管不了那么多了！
　　气氛到这了。
　　他只想霸气十足的喊出那句――
　　“尔敢自称剑仙！须知――”
　　“天上剑仙三百万，见吾也须尽低眉！”
　　霸音回荡，良久不绝！
　　全场震撼！
　　那陈嫣儿跟萧言霜更仿佛是目睹绝世男仙下凡，美眸闪闪，粉颊通红，一副不能自拔的样子！
　　――――
　　这几天身体有些不好，更得比较晚。
　　大家一般什么时候看书呢？.


第79章



　　全场震撼的注视下。
　　西厂督主雨凌尘，仿佛一尊无敌之姿的魔王，背负着双手，朝着虚空公子等人走去。
　　他每前进一步，这些人便后退一步！
　　气势锐不可挡！
　　“此人.....此人竟然能模拟出别人的武学，莫非是江湖上失传的小无相功？”
　　“不对，小无相功这种武学，层次终究有限，仿不了空虚公子那等撼世剑术！”
　　“但若是......他真的连我的修罗不死功也能瞬间学去，岂非天下无敌了？”
　　那全程傲气不改的蛮族王子哈尔萨，脸上划下了汗滴。
　　没有人知道。
　　雨凌尘方才使用的并非是任何一门武学！
　　而是他在杀了九皇子的马后，为以防万一，以太常寺的风水穴位，就地提前布置好的――阵法！
　　上界先天灵宝《河图洛书・人皇卷》里面的六道轮回大阵！
　　一旦汇聚成阵，能让阵法结界内，所有的生灵，归于一种「天人统御」的临界之态！
　　任何超出临界值的外部力量，都会遭到同等的反噬，越强的力量，受到的阵法反噬就会越强！
　　而操纵这反噬力量的，自然是施阵人本尊！
　　不过这套阵法亦有很大的缺点，不易成型！
　　雨凌尘身为凡俗武者，若非拥有着至尊武魂的加持，根本就不可能融入阵心！
　　另外，此阵作用范围亦是太小！
　　事实上，方才空虚公子等人若是察觉不对，脱离寺中，阵法便会失效！
　　“河图洛书的确是一个大宝藏啊。”
　　“持此书者，当为人间共主，可惜啊，哥志不在此。”
　　雨凌尘摇了摇头，走了上去，傲视全场，冷喝道：“本尊今日作为大夏厂公，本次迎宾宴的主事官，本不愿对任何来宾不敬，但客人，必须有客人的规矩！”
　　“本尊放话在此，今日若有人再生是非，便得请去我西厂吃这迎宾宴了！”
　　这话一出，全场雅雀无声，仅有的声音，都是讷讷称是！
　　雨凌尘一双锋锐的眸子，穿越人群，径自扫向那神色崩溃，宛如痴呆的九皇子万子峰：“若没人有意见，那么――继续开席！”
　　说完，回到了席位上。
　　刚一坐下。
　　担心已久的萧言霜，眼眶红红的，扑入了他的怀中！
　　“雨大人，言霜方才好怕见不到你了，却没想到大人如此之强，言霜实在觉得自己.....配不上大人。”
　　萧言霜声音抽泣，这是她生平第一次哭得梨花带雨！
　　要知道，便是连那个禽兽父皇算计她时，她都没有流过一滴眼泪！
　　“咳咳咳，才没有这回事，你很好啊．ˇ。”
　　雨凌尘安慰的拍了拍少女的肩膀。
　　刚说完这话。
　　他发现九皇子旁边的王妃一直看着这边，仿佛魔怔了似的！
　　赶紧道：“殿下，这里人多，咱们还是注意一下吧。”
　　“嗯。”萧言霜总算松开了。
　　之后，礼部尚书等官员上台说了几句场面话，缓和了一下气氛。
　　空虚公子、天残老人等人，则是被拖离场外。
　　迎宾宴继续开始。
　　这一顿饭，恐怕在场每个人都吃得心情复杂，如坐针毡。
　　雨凌尘则是想着这事儿，怎么跟夏皇这个绿毛龟交代。
　　“也罢，我这也不算暴露实力，确实是用的玄妙的阵法啊！”
　　“跟那日在演武场，打败萧晴雪赤鸳军，乃是同样的道理，直接如实通报算了。”
　　“最坏最坏的打算......也不过是提前破脸！”
　　想到这，雨凌尘心中一凛，目光再次扫向大梁国那一挫人。
　　说来奇怪。
　　这里面的每个人的资料，他都让手下摸清楚了，除了那神秘的九王妃。
　　但还真没发现，有哪一个是身负武圣修为，能够一举刺杀夏皇的！
　　莫非是空虚公子？
　　不对啊，贞儿姐明确说过，万子峰找的是一位绝代女武圣。
　　难道是.....
　　雨凌尘的目光，最终锁定在那位戴着面纱的九王妃身上。
　　“可以，女人，你引起本督的注意了。”
　　......
　　宴席结束之时，已是夜深子时。
　　雨凌尘象征性的查了一下系统积分！
　　这特么不查不知道，一查直接吓尿！
　　就在刚刚他装逼的那段时间里！
　　他总共收获了三个女人的满意度！
　　陈嫣儿！
　　萧言霜！
　　以及......
　　已故皇后纳兰明月！
　　“我靠，这岳母大人是真的阴魂不散啊。”
　　雨凌尘心中一震。
　　回想起今日在城门外，他杀了万子峰的马后，也收集到了这岳母的满意度！
　　他不得不怀疑......
　　这位昔日纳兰世家的首席圣女，是不是已经入宫了！
　　“莫非是那位老宫女？”雨凌尘鬼使神差的想到了那个神秘消失，留下九龙玺的老妪！
　　由于现场太过混乱，各方人马都得安排住宿。
　　雨凌尘跟大姨子陈嫣儿眼神交流了一番，各自带着人马离场了。
　　随后。
　　他让手下小栓子将此事，禀报夏皇后，自己则是跟萧言霜手牵着手，朝着三公主府走去。
　　“咳咳咳咳......言霜殿下，到了。”
　　“迎宾宴大家也忙活了这么久，如今终于告一段落了，你也该好好休息一下了。”
　　“明日修整一日，后天便是正式的会武了，估计......又有得忙了，很多事情，我得提前安排下去。”
　　雨凌尘摇了摇头，眉心之间，有一缕深沉。
　　夏皇是必须死的。
　　若是那个女武圣不给力的话，他到时候必须得亲自动手。
　　有些事情，他必须安排下去了。
　　以一人之力，改朝换代，颠覆一个武道皇朝啊。
　　这是他穿越后，做的最冒险的一件事情，同时也是......
　　最令人期待的呢！
　　“嗯，言霜知道啦，大人您才是要好好歇息呢。”
　　萧言霜有些依依不舍的放开了手，眉眼一如既往的温柔。
　　“妹子啊。”
　　雨凌尘终究有些忍不住：“你真的很好，人温柔大方，容貌也美，但是有些事情是不能勉强的。”
　　“若是......”
　　雨凌尘咬了咬唇，实在有些说不出口：“到最后的最后，我还是没能接受你，怎么办......”
　　他虽然是老海王了。
　　但像萧言霜这样对他一心一意的清纯妹子，他真的不想骗对方。
　　他的理想型，还真就是萧晴雪、万贞儿这样的御姐人??妻型。
　　同时，他也不得不可耻的承认。
　　这三年。
　　在万贵妃这里一起作死，他是痛苦却又快乐的.....
　　“¨‖没事啊，雨大人。”
　　萧言霜沉默了片刻，再次露出温婉笑脸：“言霜说过了啊，能天天看到雨大人，您又不讨厌我，我就很满足了。”
　　她话虽如此，但一双眸子，却是变得有些湿红。
　　“别这样啊。”
　　雨凌尘赶紧转移话题道：“对了，言霜，我给你的那枚血菩提，可以一定量的增长寿元，你服了没？”
　　萧言霜摇了摇头：“那是雨大人第一次送我的礼物，又是如此珍贵的神药，言霜......舍不得。”
　　我去。
　　这玩意儿我多的是啊！
　　现在80多万积分，都可以批发卖了！
　　“好了，说真的，你打算啥时候告诉我，给你种下魔种的，到底是哪一家？”
　　雨凌尘语气严肃了起来：“是阴尸门？天魔宗？亦或是之前.....来宫里行刺的沧溟教？”
　　若是之前，萍水相逢，萧言霜这事儿他最多叹息一声。
　　不过现在！
　　两人关系到了这一步，他是真心实意想帮对方！
　　“雨大人，言霜之前说过了啊，这事儿.....一个月之内我定会处理好，放心吧！”
　　萧言霜握住心上人的手道：“到那时，言霜还会给雨大人一个承诺，也算是.....(钱王赵).我送您的第一份礼物！”
　　“好吧，你不说我没办法。”
　　雨凌尘摇了摇头。
　　......
　　将萧言霜送回去之后。
　　已经是二更天。
　　雨凌尘忽然觉得丹田之内灼热难耐，浑身发烫，仿佛毒症发作了。
　　他知道。
　　是需要贞儿姐妙手回春术的治疗的时候了！
　　“妈的，自从获得了秘术以来，我特么简直就像个战神！”
　　“不过，还好有贞儿姐在，简直是离不开她啊！”
　　“因此，为了跟贞儿姐幸福美满的生活下去，夏皇这绿毛龟，必死！”
　　想到这，雨凌尘对后天三国会武上搞事情，更是充满了信心！
　　他来到凤仪宫旁，正要进去，忽然一道女声在背后响起。
　　“等一下。”
　　嗯，这个声音，莫不是......
　　雨凌尘转过身，便是见到了一道极为高挑的倩影。
　　“不知二殿下来访，是为何事？”雨凌尘心中虽然惊讶，还有些小兴奋，但表面淡定。
　　两人有段时间没见面了，她既然主动找上门来，已经输了一半了！
　　“我......”
　　“我想跟你和解！”
　　萧晴雪朱唇微启道。厕.

第80章



　　夜色弥漫，星辰璀璨。
　　雨凌尘一路跟随着萧晴雪，皇宫以北的一处哨塔上，
　　依然是飒爽英姿的单马尾，浑\.圆紧致的翘臀，绝美而清冷的脸蛋，一如初见般摄人。
　　有一说一。
　　每次跟这妹子走在一起，就有一种.....
　　前世大学恋爱的感觉！
　　这味儿，是在万贞儿和祺贵人那里都难以体会到的。
　　“晴雪姐这气质啊......啧啧。”
　　雨凌尘心中感慨。
　　“你知道吗，这是整个皇宫，乃至于帝都，最高的地方。”
　　萧晴雪美眸闪闪的望着星空，忽然开口。
　　“不，这不是最高的，西角牌楼那边，更高亿点点吧。”
　　虽然当个杠精不太好，但雨凌尘还是得实话实说。
　　不然太对不起他跟贞儿姐曾经战斗过的地方了。
　　“嗯？你上去过西角牌楼？”
　　萧晴雪楞了一下，“那里不是只有我父皇和我母妃，才能入内的么？”
　　“咳咳，是万贵妃告诉我的。”
　　雨凌尘赶紧揭过话题：“直说吧，晴雪姐，你找我来和解，为何到这种地方？”
　　“另外，在陛下的授意下，你那几个部下我准备放了，并没有对他们施加酷刑。”
　　“嗯，我知道，我去看过他们。”
　　萧晴雪点了点头，“雨凌尘，你，就不觉得咱们很有缘分吗？”
　　“觉得啊！何止有缘分！简直有缘分！”
　　雨凌尘爽快点头。
　　妹子的这种招，他历来是必接的。
　　“嗯，是吧？”
　　萧晴雪笑了笑，“三年前，在南疆 本殿下救下了你，三年后，咱们在帝都皇宫再会，而后你又在东厂贼子手上，反救了我一命，这世间的缘分，真是奇妙。”
　　“是的。”雨凌尘也承认。
　　萧晴雪、万贵妃、萧幼薇。
　　是他这一世最重要的三个女人。
　　一个救下了这具肉身，一个让他的灵魂穿越，另一个帮他打开了系统。
　　不打包带走，实在有些过意不去了。
　　咳咳.....扯远了。
　　“那一天在西郊演武场，其实我......”萧晴雪目光低垂，主动提及此事，却被雨凌尘打断：
　　“臣已经忘了。”
　　“不开心的事情，没有再提起的必要了。”
　　萧晴雪先是一愣，随后道：“不！本殿下偏要提！”
　　她咬了咬唇：“雨凌尘，你实言相告，那一日，若是你我互换身份，你会怎么做？”
　　“我会跟公主一样，顺应军心。”雨凌尘认真道。
　　“哼，既然如此......”
　　萧晴雪看上去有些委屈，眼眶仿似红了，故意掉过头去：“你又怎能怪我？每次在宫里遇到我，都绕道而行？”
　　“这个嘛......”
　　雨凌尘思索片刻，结合当前的气氛，给了一个绝杀的回答：“因为臣啊......”
　　“喜欢二公主殿下。”
　　“啊，你.....”萧晴雪轻咦一声，粉 颊霎时变得通红：“这是什么古怪道理？”
　　“殿下有所不知。”
　　雨凌尘却是趁热打铁，一脸真挚的道：“正因为我喜欢二殿下，所以.....我很自私的想，二殿下能够为我做一些常理之外的事情，可惜.....”
　　“你.....你是个太监啊，雨凌尘！别再胡说了，你再这般胡乱言语，本殿下可要......要发怒了。”
　　萧晴雪剑眉微皱，看似训斥，然而声音却出奇的温柔。
　　事实上在无人的时候，她的性格并不若外界传闻的那样暴戾无常，顶多严肃一些罢了。
　　“若是我不是......嗯，行吧。”
　　雨凌尘差点说漏了嘴！
　　这事儿除了万贵妃等人知道，他也就只跟萧言霜摊牌了。
　　但萧晴雪的话......关系明显还没到百分之百信任那一步吧。
　　“你......”
　　萧晴雪瞪大了眼睛：“你刚才想说什么？你不是......”
　　“没有没有，臣想表达的意思是，就因为臣是太监，所以连喜欢一个人的资格都没有。”
　　“哎，悠悠苍天，何薄于我。”
　　雨凌尘长叹一声，一脸痛心状。
　　“你也不要过于叹气啊。”
　　萧晴雪道：“本殿下这一生从不奉承任何人，但平心而论，这次回宫，你的武功、气度，处事方略、能力等等，都跟以前判若两人，本殿下对你......很是欣赏，这是真的！”
　　“哎，首先，谢谢二殿下夸奖，身为阉人，这些又有什么用呢？”
　　雨凌尘依然一副悲伤不已的样子。
　　“雨凌尘，莫非......你又思恋母亲了？”萧晴雪忽然道。
　　“啊？”
　　雨凌尘先是一愣，随后点头道：“是的，这都被晴雪姐发现了。”
　　“哎，你现在都已是威震朝野，手握厂卫大权的西厂督主了，都仍然放不下母亲啊。”
　　萧晴雪的眼眶更红了：“我，又何尝不是呢？母亲离开之时，我才五岁不到，我至今都记得那黢黑的，骇人的灵柩棺椁.....”
　　雨凌尘看得有几分感慨。
　　他是装的，但对方这是情真意切啊！
　　他很想告诉对方，纳兰皇后不仅没死，甚至可能已经入宫了！
　　可惜说不得。
　　接下来的三国会武变局太多。
　　绝对不能节外生枝。
　　“罢了，都过去了。”
　　“若非你突然提起，本殿下也早已将此事深埋心底了。”
　　萧晴雪将眼泪憋了回去，转过头，修长双臂摊开，竟然对雨凌尘张开了怀抱！
　　“也罢，上次演武场的事情，算本殿下欠你的，不如......”
　　“你就再一次把本殿下当作你的母亲吧！”
　　“啊？”雨凌尘都懵了，心里怦怦直跳。
　　“怎么？不要算了。”
　　萧晴雪眸光里竟然有一缕失望。
　　“可以的。”
　　雨凌尘也顾不得隐藏了，施展葵花宝典身法。
　　“你.....你好奇怪，以前你母亲真的这般抱你么？”萧晴雪终究还是忍不住探出手，安慰的拍了拍他的发丝。
　　“是啊！殿下！”
　　.......
　　一炷香的功夫后。
　　“呃.....看来你是真的想你的母亲了啊。”
　　萧晴雪表情终于出现了一丝尴尬：“好了，你这样下去也不是办法，你母亲的墓，还在南诏国吗？”
　　“嗯，大概.....是真吧。得空回去看看她老人家。”
　　雨凌尘总算撒开了手，长舒一口气。
　　“好了，公主你说吧，今日你找臣的目的，除了和解以外，还有什么？”雨凌尘完全换了一副模样，深沉而严肃。
　　“哦哦，那我就直说了。”
　　萧晴雪一字一句的道：“雨凌尘，本次三国会武，我跟我大姐必定会有一场大战了，没有任何退路了，她在积蓄力量，控制了南方的圣武院，我.....自然也没闲着！”
　　“这一次，若是父皇立她，我不答应，若是立我，她必生出事端。”
　　“所以呢？”雨凌尘表情平淡，这些都在他的意料之中。
　　“我知道你不会帮任何一方，此事我先前问过你了。”萧晴雪目光肃然道：“我也不指望你帮我，但我希望你跟你手上的人马，到时候.......”
　　“真正的做到两不相帮！”
　　“没问题。”雨凌尘爽快答应道。
　　他现在初步有两个规划。
　　第一、干掉夏皇后，另立新君，至于新君人选.....虽然离谱了点，但他有自信将那丫头培养成一代女帝！
　　第二、若是萧晴雪能成功掌握局势，并且能做到少造杀孽，那么他也愿意放手，带着万贞儿、陈钰祺去闯荡江湖，去飞仙岛渡渡假什么的。
　　“嗯，一言为定，你我――击掌为誓！”
　　“好，我答应你，二殿下。”
　　啪。
　　双方击掌。
　　......
　　“晴雪姐，我这人不愿意等，这一世，我定要娶你，神仙也拦不住。”
　　离开的时候，雨凌尘如此在心里说道。
　　萧晴雪则是独自一人坐在哨塔檐上，一双长腿迷茫的荡来荡去。
　　“雨凌尘此人......若再完整一些，当是人间少有的奇伟男子啊。”.



第81章



　　金銮殿内。
　　“啧啧，阵法？能力抗空虚公子、天残老人两大武圣的阵法？”
　　“雨爱卿啊雨爱卿，你以为朕会信吗？”
　　“那日你在朝堂上废掉东厂哈豪格时，朕便觉得蹊跷，看来.....你这个天生神力，果然有些玄机啊！”
　　夏皇手上拿着西厂呈报的奏章，嘴角泛起一抹冷笑。
　　“你这废物！那女人......你赶回塔林了么！”
　　一道冰冷邪恶的声音响起。
　　夏皇一个哆嗦，立马跪拜在地：“皇祖父息怒！孙儿去劝过很多次了，祖母她不肯挪动，并且......执意要留下来观摩三国会武！孙儿也没辙啊！”
　　“奇怪了，~实在太反常了！”
　　“昔日朕想尽一切办法，好言相劝，都很难让她在宫里多呆上一秒，怎的.....她突然就赖在-皇宫不走了？”
　　“莫非跟她寻找的那狗屁诗人有关？”
　　虚空之中，魔影陡现，声音带着暴怒。
　　“这个......孙儿属实不知。”
　　夏皇颤声道：“皇祖父，那.....那接下来怎么办呢？”
　　“若是太皇太后在场，咱们根本不方便举大计啊！她定然不会站在咱们这边！要知道，那需要通过采阴补阳的“阴阳和合玄功”，她历来是反对的！”
　　“罢了。”
　　魔影长叹一声道：“本尊问你，你这九阳龙神功，这三日，能否突破圆满？”
　　“能，一定能！孙儿已能感应到屏障出现松动，突破巅峰，也就这几日了！”夏皇萧无道眸光之中，闪烁着自信之色。
　　“好！那你什么都不需要管了！”
　　魔影声音涌现出一丝兴奋：“三日之后，也就是会武的第三场，到那一天，你只管吸干你那作为炉鼎的三女儿的全部内力，铸成玄功，然后再派遣天子亲属的神策军以及塔林的天律军，包围整个会场，扣留那九皇子跟大周皇后，向两国发起宣战！”
　　魔影的声音越来越兴奋，带着一种病态的癫狂：
　　“至于后续的一切麻烦，以及萧如媚那女人......本尊自会助你摆平！”
　　“只要再度统一中洲，本尊便能突破这片大陆的诅咒，继承那位中洲大帝的遗志，成为那万中无一的......”
　　“万中无一的什么？”夏皇忽然问道。
　　“咳咳咳......此事你不用多问！你放心！你乃是本尊的亲孙儿，大夏的正统天子！该是你的东西，本尊绝对不插手！”
　　魔影道。
　　“是！孙儿明白了！孙儿只知按照皇祖父的意愿行事，其他的一概无须多问！”萧无道叩首道。
　　“哈哈哈哈，果然还是你最懂事！”
　　“乖孙儿啊，这便是本尊当年暗中助你，发动宫变，将那两个不听话的后辈除掉，取而代之的原因！”
　　“当然了，那场宫变能够成功，也多亏了你那位厉害的圣女发妻呢。”
　　说到这，魔影的声音带着一丝讥讽：“狠还是你狠啊，乖孙儿，那女人对你一往情深，你废了她也就罢了，还屠了人家满门！这一点，本尊都不如你！”
　　夏皇脸色出现了一丝尴尬，咬牙道：“纳兰家族地有着独一无二的“魔媒”九幽噬心草，他们不愿给，孙儿没办法！要不然，言霜这大好的炉鼎，就糟蹋了！”
　　“恐怕不止于此吧。”
　　魔影冷哼一声：“你那时已然看上了大梁国，比你小三十岁的长公主，你害怕纳兰明月太强势，因此一不做二不休，你啊，真是见一个爱一个啊。”
　　“这......”萧无道咬牙道：“孙儿身为天子，这天下的女人，自然想娶便娶！”
　　“呵呵，本尊就跟你不一样，本尊这辈子啊......就只爱过一个女人，可他妈的.....”
　　说到这，魔影的声音有些许痛苦，停顿半晌道：
　　“罢了罢了，你好好按照本尊的计划行事，待你修成玄功之时，你便终于可以跟你的小娇妻恩爱了！这八年，忍得难受吧！哈哈哈哈。”
　　“呃.....孙儿其实还好，好男儿毕竟.....志在天下！只怕我那心爱的贵妃，闺中寂寞。”萧无道强行给自己挽尊。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“好了，本尊的武道元神不便离体迁徙太久，三日后，本尊再来指点你！”
　　“是！恭送皇祖父！”
　　......
　　雨凌尘回到镜湖宅院，已是三更。
　　他轻手轻脚的走进去，果然见到万贞儿又睡在了他的chuang上。
　　“贞儿姐？”
　　他轻轻唤了一句。
　　万贞儿似已睡熟。
　　“睡着都这么漂亮，真睡美人。”
　　雨凌尘轻笑一声，和衣躺在了旁边。
　　他突然感应到了什么。
　　“奇怪，贞儿姐一直压制的魔煞之气，怎么突然变强了这么多？”
    ........ ....... 0
　　“莫非......她开始重操旧业，练起了梁国皇族的自在化魔功？”
　　“倒也无妨，接下来的大乱局，她越强一些，我就能少分点心保护。”
　　这么想着，雨凌尘倒也坦然了。
　　轻轻的在万贞儿的额头上，吻了一下，便踏踏实实的睡下了。
　　“好奇怪啊，今晚竟然如此的心境通明，宛如圣人？”
　　雨凌尘心里嘀咕着，脑海中忽然浮出萧晴雪和陈嫣儿的脸。
　　原来如此。
　　“小滑头.......”
　　“你可算是回来了......”
　　正酝酿睡意呢，旁边传来万贞儿的声音。
　　......
　　三个时辰后。
　　天蒙蒙亮。
　　雨凌尘豁然睁眼，将万贞儿叫了起来。
　　紧接着，又让手下小栓子，去通知萧幼薇、祺贵人、萧晴雪等三人！
　　约在四公主府的圣兽山上见面！
　　今日，距离三国会武还有最后一天！
　　在这一天的时间里。
　　他必须在核实完善一切准备.......
　　政变准备！
　　而第一件准备，便是......
　　武装他的老婆团！
　　――――
　　前几天确实发烧打针的，今天好多了，开始为大家爆更。
　　之前耽误的更新，不好意思了。入.

第82章



　　清晨。
　　四公主府门口一片喧哗热闹。
　　豪华的车辇，停满了整个宫道！
　　“祺贵人到！”
　　“万贵妃到！”
　　“二殿下到！”
　　谁又能想到。
　　几位宫中的绝世大美女，今日竟然难得的聚在了一块儿！
　　还是在那位四公主的府邸门口！
　　“我的天呐，二姐、三姐，还有两位贵妃......”
　　“你们.......你们是来干嘛的啊！”
　　正在逗弄狮鹰兽的萧幼薇，一双猫儿般的眸子瞪得老大。
　　别说是她了！
　　几位大美女本人也是一脸懵逼！
　　今日一大早，她们都还在被窝里呢，辣个男人便派了西厂手下，约她们在四公主府见面！
　　“二姐，您怎么来了？”萧幼薇一脸惊讶之色。
　　“咳咳.....”
　　萧晴雪有些尴尬的清了清嗓子：“本宫是雨督主叫来的，说是关于三国会武的比试，他有些想法。”
　　说着，她看向一旁的万贵妃，讶异道：“母妃，您来这里是. .....”
　　万贞儿跟祺贵人对望了一眼，不动声色的笑道：“啊，我跟祺妹妹昨日约好来这圣兽山上看风景的，没曾想一大早便跟你们撞了个满怀。”
　　“是啊，既然如此，咱们一块儿上山去吧，正巧本宫也有一些琐事，要请雨公公帮忙招待一番呢。”祺贵人陈钰祺立马附和道。
　　他俩自然不好捅破这层关系。
　　“哇哦，今天到底是什么大日子啊。”萧幼薇都懵了，想她一个皇宫小透明，四公主府平日更是冷清得很，今日不仅把军务繁忙的二姐招来了，还有两位贵妃！
　　“不对，万贵妃跟小尘子是不清不楚！一定是小尘子叫她来的！”
　　她陡然想到了这一点。
　　正要开口拒客，却见万贵妃等人已然自顾自的进府了！
　　......
　　圣兽山山巅。
　　灵兽嘶鸣，云雾袅绕，宛如人间仙境。
　　宽阔的石台上，一名身穿蟒袍，容貌俊美的男子，负手而立，眺望山川。
　　“督主，果然如您所言，那礼部的齐怀安，齐大人答应了，将比武对阵表按照您的想法，做上一番手脚。”
　　如今已被提拔为西厂首席大档头的得力助手，小栓子一脸兴奋的道。
　　“这齐大人倒是识时务。”
　　雨凌尘道：“如此一来，第一日的对阵，具体情况若何？”
　　“如果不出意外的话，第一日的比武，大梁驸马吴豹对阵祺贵人，那大梁九王妃对阵大殿下，至于大周这边，则是直接派出了他们的皇后，随机对决前面两场中，胜出的一位。”
　　“当然，按照您的指示，即使祺贵人赢了，齐大人在抽签的时候，也绝不会抽到她。”
　　小栓子道。
　　“嗯，她们姐妹两，只要不遇上便是好事，毕竟我答应过人家了。”
　　雨凌尘微微颔首，“小栓子你是自己人，本督没必要隐瞒你，比武对于咱们来说，并不重要，重要的是，比武后面的“军试”。”
　　“按照过去几百年的习俗，但凡是由大夏举办的三国会武，在军试环节，都会将场地选在皇城北郊，当年萧家太祖萧龙城坐化的「回音谷」，那地方具备天险，地势复杂，正好合适于各国的皇子们，展现自己的军事才能，当然――”
　　“这地方，也将是咱们发动政变的不二地点。”
　　“本督即将要做的，乃是改天换日的大事，说实话，你害怕吗？”
　　“一切都听督主吩咐！西厂能有今日之风貌，我等能有今日之威风，全拜督主所赐！”
　　“小栓子及西厂上下三千五百名弟兄，誓死追随督主！”
　　小栓子俯身跪拜，目光坚毅道。
　　“很好，这几日你让兄弟们，加班加点的继续熟悉神机连珠弩的使用方略，到时候提前占据回音谷的四座回音峰的山头，居高临下，万箭齐发，那个人.....必须得死！”雨凌尘目露杀意。
　　“是！督主！”
　　小栓子颔首，又想起了什么:“对了督主，若是......您之前提到的那位大梁女刺客，在比武会上，击杀了那个人，那咱们又当如何？要改变计划么？”
　　提及此事，雨凌尘也是眉头深锁，沉吟了几秒。
　　“无妨，那女刺客若真的足够聪明，必然不会选在比武大会那种护卫森严的场合，刺杀夏皇，回音谷这地方，地形复杂，四处都是可供匿身的丛林，乃是刺杀地点的不二之选，她也应该明白这一点。”
　　“所以，回音谷，便是咱们的终极决战之地，这一点不会改变。”
　　“另外，你再去跟那些投靠咱们的帝都当地的武林龙头知会一声，待皇宫上空出现烟火信号之时，便是他们带领手下高手，挟持帝都百官，冲击皇宫，迎新君登基之时！”
　　“当年萧无道做的事情，咱们不仅要再做一遍，还得做得更绝，更狠！”
　　“至于萧家宗务院那些长老、皇族子弟，本督亲自去解决！不从者，皆杀之！”
　　雨凌尘目光炯炯。
　　既然选择了这一条路，他便只能走到底，做一个名震九洲的铁腕大权臣，杀个昏天暗地，天地变色，以一人之力，重塑人间乾坤！
　　即使他日退隐飞升，这一世在人间的经历，也算是能吹吹牛逼了。
　　“是！督主！小栓子知道了！”小栓子俯首又道：“那督主......二殿下驻扎在西郊演武场的三十万赤鸳军，以及大殿下在南方圣武院的庞大江湖势力怎么处理呢？
　　“这个不需要你担心。”
　　雨凌尘目光深邃：“咱们这番行动，重点便在于以雷霆之势，迅速控制皇城内的局面，大殿下和二殿下根本就来不及反应！并且，咱们擒贼擒王，在回音谷时，便能先行将他们扣押，他们的那些人马群龙无首，自然战斗力大减！”
　　“大殿下豢养的那帮江湖武人，本就是见钱眼开，心胸狭隘之辈，内部里面，谁也不服谁，真打起来，乌合之众而已！”
　　“至于二殿下的赤鸳军.....战斗力却依然是一个不小的问题.. .........”
　　“不过本督有两手准备，根本不惧。”
　　“小栓子......能大胆请教督主的妙策么？”小栓子试探性的问道。
　　“当然，本督说过了，你不是外人，当年本督还是后天小厮时，便蒙你出生入死搭救过多次，你是本督的兄弟。”
　　雨凌尘难得微笑道：“我的准备很简单，第一以先礼后棍棒的尝试睡服，若她不从，那便只能武力镇压了，三十万赤鸳军啊，的确势不可挡。”
　　“不过，若是当今武林，八大武道圣地中，排名前三的圣地，率领门中弟子，前来为本督助阵，那便不是问题了。”
　　听了这话，小栓子震惊得倒退了几步，眼神里满是震惊！
　　天呐！
　　督主竟然.....还有这等人脉？
　　要知道，便是当年的刘瑾，党羽遍布天下，在江湖上，不过只是能笼络一些二流的帮派、宗门作为其羽翼！
　　而眼前的这位年轻的西厂之主！
　　他竟然自信能请的动，武林中最至高无上的超然势力――武道圣地！
　　要知道，抛开这些圣地的底蕴级老祖不谈，便是其中的掌教、圣主，都至少是武圣四品的层次！
　　最关键的是。
　　这些圣地中人，自来清高，鲜少参与江湖纷争，跟朝廷几乎没有交际，甚至还有些鄙夷！
　　雨督主.....既然自信能请动其中一处圣地，作为外援，帮助谋反？
　　“不必惊讶。”
　　雨凌尘耸 了耸肩，“你是了解我的，若是本督没有把握，也不会做这事儿，说这话来。”
　　他的目光望向远处，颇有种高处不胜寒的感觉：
　　“本督这一生啊，别的长处没有，就是命好。”
　　“娶的老婆，个个都是天骄之女。”
　　“老婆背后的岳父大人们呢，一个个更是势力雄厚，手段滔天。”
　　“也是时候跟这群岳父大人们，见上一面了。”
　　是的，他说的并不只是万贵妃跟祺贵人。
　　还有蜀地首富之女舒贵妃，丞相之女菀贵妃......
　　正感慨间，一道清甜的声音响起：
　　“小尘子！你竟然叫了这么多人，来我的圣兽山！哼哼！”
　　雨凌尘一愣，转过身一看，便见到一道娇小玲珑的身影，飞驰而来。
　　在她的背后，则是三道窈窕玉立，风韵各具的倩影。
　　正是祺贵人、万贵妃、萧晴雪！
　　“咳咳，小栓子，你先下去吧，本督......是时候处理家务事了。”.





第83章



　　“雨总管，你叫咱们到这来，是为何事呢？”
　　万贵妃笑吟吟的走上前道。
　　她昨晚虽然跟雨凌尘交流到天亮，但对方却三缄其口，只是让她起床后，来圣兽山一趟。
　　萧晴雪也是上前道：“雨督主，你说关于明天的比武，有很重要的事相告，是否？”
　　“是的。”
　　雨凌尘目光炯炯，扫向在场的四位美女：“在场的各位娘娘、公主，都知道本督的真实实力，因此，我也就不藏着掖着了。”
　　“明日便是比武大会第一场，对阵列表，我已经通过礼部齐大人之口，提前得知了。”
　　“第一场便是由大梁驸马吴豹，对阵祺贵人娘娘！”
　　这话一出。
　　萧晴雪、万贵妃等人都是将目光停留在那十五岁的小贵人，陈钰祺的身上。
　　“啊啊！祺娘娘，你.....真的要上场么？”
　　萧幼薇忍不住问道。
　　父皇的这一堆妃子中，她最亲近的便是年龄差不多的祺贵人。
　　听说祺贵人会跟她一起作为大夏五大先锋出阵，她至今都有些不信呢！
　　“是啊，四公主。”
　　陈钰祺笑了笑，亲昵的走了过去：“第一日若是我跟大殿下出阵的话，那么第二日很可能便是您跟二殿下了呢，大家一起加油吖！”
　　“嗯嗯！”萧幼薇点了点头，牵起了陈钰祺的手。
　　此刻，两位十五六岁的美少女靠在一起，简直就是一副绝美的青春画卷。
　　“啧啧，这两个美少女站在一起是真的养眼啊。”
　　“若是能一起......”
　　想到两张绝美的萝莉小脸，趴在那里，二龙戏珠的画面。
　　雨凌尘忽然心中一动。
　　“不！不行！”
　　“我特么想什么呢？”
　　“幼薇酱可是我的干妹29妹啊！”
　　他赶紧掐断杂念，清了清嗓子道：“祺娘娘，你明日便要上台与那大梁驸马「火贪刀」吴豹比试，本督有意提点你一番，可否？”
　　“好的呢，相......雨督主！”陈钰祺差点脱口而出。
　　“你还会飞仙岛的武功？”萧晴雪微微皱眉，美眸之中，满是讶异。
　　“本督不仅会飞仙岛的武功，还会......萧家皇族的武功！”
　　雨凌尘嘴角泛起笑容，天问神剑出鞘，身形陡然掠空，剑势如虹，舞出万道剑影！
　　“这是......九玄帝剑！”
　　萧晴雪霎时间便惊叫出声。
　　“是啊，小尘子早就把这套剑法推演到第十四层了！”萧幼薇道。
　　“不可能！这剑法除了我萧家皇族之外，绝不外传，他，又是怎生习得的？”萧晴雪难以置信。
　　“呃.....这个嘛，我不晓得嘞。”萧幼薇吐了吐舌头。
　　她当然不好意思说，当时宗务院的长老们布置了“家庭作业”，她将剑谱抄回来，让雨凌尘帮忙破解，却没想到后者没多久便完全掌握了！
　　万贵妃却是在一旁直打哈欠，昨夜小情郎属实太折腾人，一夜没睡好。
　　反正这小情郎的绝世武功，她早已完全见识过了。
　　“如何，二殿下，本督这手九玄帝剑，够格指点你么？”
　　看着目瞪口呆的萧晴雪，雨凌尘扬了扬眉道。
　　平心而论。
　　他今日叫万贵妃、陈钰祺、萧幼薇过来，的确是有意提点她们，让他们短时间变得更强。
　　在大乱局的当天，也不至于让他太过分心。
　　甚至还能帮忙保护其余两位贵妃――首富舒望川之女舒贵妃舒映容，与大夏丞相谢安之女，莞贵妃谢小菀。
　　至于其他跟他有关系的妃子们。
　　一则，感情不深。
　　二则，这些妃子都是夏皇之前的妃子，并非是夏皇八年“守阳”期间纳的，那便随缘了。
　　不过，之所以叫萧晴雪过来，倒是有着另有目的。
　　萧晴雪是一个极其守诺重视情义的人。
　　因此，他想让这妹子欠他一个人情，以便于举事之时，说服对方。
　　“好了，各位娘娘，公主，不必怀疑本督的动机。”
　　“本督之所以愿意出手给予诸位娘娘提点，不过是为了我大夏王朝，能在本次会武中，扬名立威罢了！”
　　雨凌尘慷慨激昂的道。
　　他这番官方话，主要是说给萧晴雪听的。
　　在场的万贵妃、祺贵人，甚至包括萧幼薇，都知道他的底细。
　　“好了，废话不多说，先给几位娘娘、公主发发福利，然后咱们再一招一式的演练！”
　　雨凌尘说着，打了个响指，两名西厂亲信抬着一个箱子，走了过来。
　　“诸位娘娘公主可以打开，里面便是本督为你们准备的礼物。”雨凌尘绅士的摊了摊手。
　　众女走上前去，打开一看。
　　里面竟然装着琳琅满目，五颜六色，散发着祥瑞宝气的灵丹妙药！
　　培元丹！
　　聚灵丹！
　　血菩提！
　　大还丹！
　　九窍金丹!
　　.....
　　全是人间稀有甚至都已经失传绝迹的极品丹药！
　　另有一些，是只存在于传闻记载中的上界神药！
　　是有市无价的存在！
　　关键他还不只是有，他还有整整一箱子！
　　不夸的说，便是中洲三巨头，大夏、大梁、大周皇族的灵药库加起来，都凑不出这一箱药物的价值！
　　“我的天啊，小尘子，你哪来的这么多宝贝啊！你在民间的老家，是开药房的么！”萧幼薇惊叹道。
　　万贵妃跟陈钰祺亦是一脸震惊，她们跟雨凌尘深入交往到现在，以为对这个男人已经足够知根知底了！
　　没想到，他除开武功绝世之外，竟然还是一个身怀宝库的江湖奇人！
　　她们却不知道。
　　这些都只是雨凌尘库存的极小部分。
　　并且他如今有80多万积分，单纯换这些灵药的话，得用马车来拉！
　　“也罢，反正积分都是从他们身上薅的，这些药我一个人也用不完，也算是取之于民，用之于民了。”
　　雨督主虽然一直自诩精致利己主义者，但寻思着，有了老婆，还是得稍微大方一些。
　　“这些丹药旁边都刻有铭牌，上面写着功用，大家可以随意索取，不过记着，血菩提跟九窍金丹一人只能服用一枚，否则......会死人的。”
　　雨凌尘提醒道。
　　“哇哦！多谢相公！”
　　陈钰祺欢然一笑，第一个一蹦上前。
　　“她.....祺娘娘方才喊你什么？”
　　萧晴雪楞住了，一脸惊恐看向雨凌尘。
　　此刻，祺贵人也是意识到暴露了，一脸慌张。
　　一旁的万贵妃赶紧抚住萧晴雪的小手道：“我这祺妹妹，最近口舌不好，老是说茬字，她方才喊的是公公，晴雪不必多心。”
　　“小尘子，你！”
　　萧幼薇却是不由分说，像只发怒的狮子般，扑到了雨凌尘的怀中！
　　她不需要听任何解释了！
　　方才祺贵人明显就是喊的这个男人相公啊！
　　再加上万贵妃出来说和一番！
　　事情再明显不过了！
　　这个自己最喜欢信赖的男子，他不仅给自己父皇的女人有一腿，还......还把她在宫中为数不多的好姐妹给.....
　　一想到这，她泪如泉涌，与此同时，心里竟然产生了一个荒唐至极的想法！
　　你这臭家伙，你连钰祺都可以，为什么不连我一起......
　　“好了好了，公主，都是误会，真误会。”
　　雨凌尘赶紧轻抚小丫头的脑袋，转移话题：“今日本督让大家过来，是真心想为朝廷做一些事情，此次三国会武，我朝必胜！”
　　叮！
　　“您收到了一个主线任务（必做）！”
　　“任务内容：帮助您的后宫客户，陈钰祺、萧晴雪、萧幼薇在接下来的三国会武获得全胜！
　　“任务奖励：50年修为、金丝春秋蝉（能将您的所有武学自动推演到下一个层级，使用时限：24小时内）、黄泉绝命针（上界仙器，无视一切修为壁垒，能穿破神体，搭配《葵花宝典》（仙武版）使用有不可思议之功效。）x！
　　.....
　　我靠！主线任务！？
　　这都好久没出现过了！
　　雨凌尘眼前一亮。
　　他仔细回想了一番。
　　自从觉醒系统以来，他就收到过两个主线任务！
　　一个是跟萧幼薇表白！
　　另一个是关于进宫的选择！
　　后面一直都是随机触发的挑战任务，可做可不做！
　　而这一次的主线任务.....
　　居然是这种东西？
　　不过看起来。
　　这奖励倒是针不戳啊！
　　50年修为，按照他现在的资质换算至少能修到武圣四品啊！
　　而金丝春秋蝉，他以前获得过一次了！
　　这东西虽然长得恶心，但效果是真的变态！
　　一旦用了这玩意儿，意味着他的本命功法《葵花宝典》直接从第五重《神异篇》提升到第六重《针灵锦绣篇》！
　　至于这个什么黄泉绝命针，从备注就能看出。
　　这东西，就是用来干翻那一群隐世不出的人间绝巅，陆地神仙的啊！
　　“可以可以，没想到能触发主线任务。”
　　“必须得好好搞了。”
　　接下来。
　　雨凌尘赶紧将节奏，拖回正题，挨个指导着四位大美人服用了丹药。
　　而后，开始亲自点拨美人们的武艺。
　　其实，雨凌尘自从获得系统之后，很少打过几次硬仗。
　　对自己的武功强度，也不甚了解，只知道自己很强，但具体多强，不清楚。
　　如今，跟这群宗师――大宗师的美人们一一过招，才发现真的是量级的碾压啊！
　　就拿萧晴雪来说，当日在宗务院讲武堂，力压所有皇族子弟。
　　而如今。
　　在他雨督主的剑下，撑不了二十个回合！
　　这还是他单用九玄帝剑，没动用葵花宝典的邪异针法的情况下！
　　至于陈钰祺、萧幼薇就更不必说了，完全就是教小孩子练剑的赶脚。
　　不过有一说一。
　　万贞儿的武学天赋，倒是出乎他的意料。
　　不过由于她太慵懒了，武功招式之上毫无戾气，造成的杀伤力还不如小狮子萧 幼薇......
　　“恐怕这方皇宫里，除了夏皇这个老狐狸，以及宗务院几位长老外，也只有太皇太后能跟本督搞上一搞了吧。”
　　“可惜，她是站在我这边的啊。”
　　想到这，雨凌尘对接下来的搞事计划，更加充满了信心！
　　“好了，娘娘、公主们就按照本督方才说的接着练吧，半小时后，再服用一枚培元丹，固本培元即可。”
　　“本督去......上个厕所。”
　　挨个提点了三、四个小时，雨凌尘实在是有些吃不住了。
　　来到一处石堆后面的悬崖上，吹吹山风。
　　接着，取出了系统里的寒玉床，睡下乘凉。
　　待见远处云蒸霞蔚，瑞气缭绕，心里颇有些惬意。
　　“这时候，来一根华子，就舒爽了啊。”
　　雨凌尘感慨道。
　　便在这时，一道熟悉的倩影，从石堆后面走了出来。
　　正是万贵妃！
　　“哟，小滑头，明明自己想偷懒，却撒谎把我们丢下。”
　　万贵妃娇嗔一声，坐了下来，一双美腿，毫不顾忌的放在了雨凌尘的膝盖上。
　　雨凌尘忽然有种不好的预感，忙道：“别这样，娘娘，两位公主还在那边呢，圣兽山不是法外之地。”
　　“你啊，武功天赋这么好，还是多练练吧，对自己没坏处。”
　　“切，本宫早就跟你说了，不喜欢打打杀杀的......”万贵妃撩了撩长发。
　　“行，咱们换个地方？”
　　“偏不！这里多好！山长水远的，比皇宫浪漫多了！”
　　.......
　　顷刻。
　　又一道身影出现了！
　　这个身影，差点把雨凌尘吓得掉下悬崖去！
　　“你......你们！”
　　“哼！我就知道！”
　　萧幼薇脸颊通红，再一次见到这一幕，眼泪在眼眶里打转！
　　“公主，事情不是你想象的那样！万贵妃是方才见我指导大家过于辛苦，专程来请我喝糖水的！”
　　雨凌尘脱口而出。
　　万贞儿却是轻笑一声，丝毫不以为意，姿势更慵懒了。
　　“小尘子，你告诉我！你......你真的喜欢这些么！”
　　萧幼薇哭着，小脸红若朝霞。
　　“啊？”雨凌尘没反应过来。
　　“好，那......”
　　“那我也有啊！你不许看别的女人！”
　　说着，小姑娘咬了咬牙，竟然褪下长裙，一丝墓樱露出了雪花白的。.




第84章



　　雨凌尘一把推开万贵妃，走了过去。
　　接着。
　　一脸严肃的帮萧幼薇重新穿戴好。
　　整个过程，完全没有看对方。
　　“以后，不要搞这种事情了。”
　　“公主将来定会是一个很了不起的人物，你会到达很高的位置，甚至俯瞰人间，君临万物。”
　　“同时，公主在我眼中，也是这险恶皇宫里，最后一抹单纯。”
　　“因此，我不能看你如此轻贱自己！懂了吗？”
　　雨凌尘握住萧幼薇的小手，一字一句的说道。
　　萧幼薇也哭了，指着万贵妃道:“那.....那你不理我，你理她！本宫......没办法啊！呜呜呜呜。”
　　“呃......”
　　雨凌尘跟万贵妃对望一眼，也都是有几分尴尬。
　　“好啦，孩子。”
　　万贵妃迈着大长腿，走了过来，“我跟雨总管是大人，你还小，若是......你再长大一些，或许雨总管就能像对待我那样，对待你了啊。”
　　“别胡说！”
　　雨凌尘额头黑线，赶紧道。
　　却没想到。
　　萧幼薇嘟着小嘴，一双猫儿般的眸子，蕴含怒气的看着这位背叛父皇的妃子：“那.....那要等到什么时候？你说啊！”
　　我靠？
　　你还真问？
　　雨凌尘懵了。
　　这丫头不对劲！
　　万贵妃先是一愣，随后媚笑连连：“哈哈哈哈，孩子，这个得看雨总管的意思了。”
　　说完，她拍了拍雨凌尘的肩膀：“小滑头，别压制自己嘛，别人不了解你，贞儿姐还不知道么？”
　　“走啦，练功去了，你们单独聊聊。”
　　万贵妃束好长发，重新戴上凤钗，随后运起轻功，朝着远处平台上的陈钰祺等人飞去。
　　悬崖边上。
　　顿时只剩下雨凌尘跟萧幼薇两人。
　　“公主，你过来。”雨凌尘温和的道。
　　“不，你不喜欢我。”萧幼薇眼眸湿红，撅着小嘴￣へ￣
　　“喜欢啊，谁说不喜欢了。”雨凌尘苦笑道：“正因为喜欢，臣才将你视若珍宝，想好好培养你......”
　　“哼哼，你别岔开话题．ˇ！”
　　似乎也觉羞赧，萧幼薇捂着脸，从指缝中看向对方：“那......那你为什么不能像对待万贵妃那样，对待本宫？”
　　“不行的。”
　　雨凌尘苦笑，一脸真挚的道：“不一样的，她是我妻......是我传道授夜的恩师，教给我很多东西，我对她自然是无不顺从。”
　　“而公主，是我的妹妹，是我最纯真无暇的干妹妹。”
　　“只能如此？”萧幼薇哭了。
　　“只能如此。”雨凌尘点头，又加了一句：“至少暂时是这样。”
　　“好吧，其实我也觉得那些事情奇奇怪怪的.....”
　　萧幼薇道：“但你得答应我一件事情！”
　　“公主请说。”见小丫头终于开窍，雨凌尘露出笑脸。
　　“以后！你不许因为万贵妃而抛下我不管！我叫你来圣兽山玩的时候，你不许再推三阻四！至少不能因为她，拒绝我！”
　　“没问题。”
　　雨凌尘走了过去，拥抱对方，达成了和解。
　　接下来。
　　雨凌尘将萧幼薇送回了平台上，顺便又点拨了一番四位美女的武艺。
　　此刻，她们身上血菩提和九窍金丹那足以脱胎换骨的磅礴药力，已经开始发散。
　　只要再按照他的路子，修炼一个时辰，药力便能完全融入四肢百骸，五脏六腑之中。
　　时至半晚之时。
　　叮！
　　“检测到萧幼薇的修为提升到【宗师五重】！您获得了一年修为奖励！”
　　“检测到萧晴雪的修为提升到【大宗师二重】，九玄帝剑领悟至第十三层（原剑谱满层），您的剑道等级+100！距离「剑仙」之境更进一步！”
　　“检测到陈钰祺的修为突破至【大宗师一重】，斩云仙剑领悟至满层，您习得了南海飞仙岛剑祖绝学《天外飞仙（仙武版）》！
　　（备注：天外飞仙，剑意凝练到极致的终极杀招，仅有一式，一剑云开迎星落，天上众神皆鸣泣！）
　　“检测到万贞儿的修为突破至【宗师三重】，自在魔化功领悟至大圆满！您获得十年修为奖励！”
　　【正在为您加载修为奖励，请稍后！】
　　叮！
　　你的武道修为已提升至武圣二品境！
　　天外飞仙（满层）已经自动加载至识海！
　　【请查阅您新的属性面板！】
　　姓名：雨凌尘
　　年龄：20
　　身份：西厂督主，翰林院大学士，后宫总管太监（正三品）
　　境界：武圣（二品）【淬体、后天、先天、宗师、大宗师、武圣、陆地神仙、破碎虚空（飞升四境）】
　　体质：至尊武魂（受武道元神加成，能够使用高阶元神武学）
　　武学：葵花宝典（第五重【神异篇】）、北冥吞天功（第五重）、大河剑意【第五重】天外飞仙（大成）.......
　　物品栏：天问神剑、《河图洛书・人皇残卷》、太乙神针、大还丹x25、血菩提x5、聚气散x30、一封书信（来自姜大年）......
　　积分：537819336
　　.....
　　我靠？
　　惊喜来得这么突然吗！
　　感受着自己肉身，由内而外，深入每一寸经络的强化！
　　雨凌尘心中狂喜！
　　平心而论，他原本叫这几个妹子上来，真的是处于一种难得的责任感！
　　却没想到，系统永远不负有心人啊！
　　他原以为只能通过培养萧幼薇获得奖励呢！
　　没想到后宫客户都可以啊！
　　除了修为躺着飙升二品之外。
　　最最让他惊讶的是，莫过于他获得了陈钰祺师门的剑祖绝学，南海飞仙岛失传已久的剑法――天外飞仙！
　　还是仙武加强版的！
　　刹那间。
　　雨凌尘做了一个许久悬而未决的决定！
　　“¨‖打开系统商城！”
　　“购买【被封印的诛仙剑】！”
　　“本次购买需要花费积分537819336积分，确定吗？”
　　【备注：被封印的诛仙剑，其上共有四重封印，第一重，将会在使用者达到一定生命层级之后，自动揭开（武道世界为陆地神仙境），其余三重的解封秘诀，将会依次呈现，待四重封印尽除，晋升为至高仙器，可斩因果，断轮回，剑扫九天十界。】
　　“我靠，牛逼！”
　　“确定了！”
　　雨凌尘狠下心，咬了咬牙。
　　妈(钱赵的)的，大不了多去太皇太后那里薅一点，她的满意度转化比例可是1:5000呢！
　　“叮！”
　　“购买成功！商品已为您放入物品栏！本次购物花费537819336点积分，当前剩余：537819336点。”
　　雨凌尘连忙看去。
　　浩瀚无垠的储物空间内。
　　一柄闪耀着亮金色圣芒，剑身光洁如玉，铭刻着无数大道纹理，气息强大到极致的锋锐神剑，横亘在虚空之中！
　　在这柄傲绝九重天的上界仙剑面前。
　　那始皇神兵天问剑，都发出一声轻鸣，自发出退后了一步！
　　“啧啧，这便是诛仙剑啊。”
　　“虽然是被部分封印的......但我在这方人间武界使用，便是跨越生命量级，斩首陆地神仙，那也是可能的了吧？”
　　“剑来！”
　　雨凌尘越想越兴奋，伸手一震，诛仙剑便是破空而出，落入他的掌中！
　　“诛仙剑在手，看来，这次的搞事情，非成不可了啊。”奋.

第85章



　　傍晚，夕阳落下。
　　圣兽山上红霞普照，一片祥和之景。
　　经过由昼入夜的苦修。
　　萧晴雪、万贞儿、陈钰祺、萧幼薇四位大美女已经完全融合九窍金丹和血菩提的药力。
　　并且在雨凌尘的指点下，不论是武学造诣和修为都精进了许多。
　　此刻，以万贞儿这位贵妃娘娘，作为长辈牵头，四位美女都没有各自回府，而是叫来下人在山顶上搞起了野炊烧烤。
　　几位美女说说笑笑，彼此之间毫无间隙，看上去俨然就是一副绝美的生活图景。
　　那狮鹰兽喵喵平时哪里见过这么多人，拍打着翅膀，不要脸的将圆滚滚的头凑过去，求美女姐姐们摸摸抱抱。
　　气氛一片欢乐。
　　萧幼薇见到这么多人来自己的府上作客，陪伴自己，心中的喜悦也是按耐不住。
　　相处之间，对万贵妃的芥蒂，也少了许多。
　　她跟陈钰祺两位美少女，但凡烤出了什么熟食，都会蹦蹦跳跳的拿来给雨凌尘尝，简直惹人爱怜。
　　“啧啧，看样子，夏皇这个碍眼的绿毛龟，更必须死了啊。”
　　“坚持一下吧，夫人们。”
　　“也就这几天了，三国会武之后，本相公一定给你们一个惊喜的未来。”
　　远处，躺在寒玉床上纳凉的雨凌尘暗自心道。
　　虽然表面略骚，但他内心是一个极其孤僻不安的人。
　　从不信任任何一种人和关系。
　　但此时此刻，这种温馨的气氛，他第一次有种想要留住的感觉！
　　他第一次觉得，这没有手机、“华子”的古代，倒还算是有一 种好处。
　　能娶一屋子老婆啊！
　　不对......
　　幼薇可不是我的夫人！
　　是的，这一点绝不能出错！
　　干妹妹就是用来干.....阿呸！用来疼惜的妹妹！
　　雨凌尘警戒着自己。
　　然而。
　　他却骗不了自己的内心。
　　方才在悬崖边上，他跟万贵妃谈心时看到的。
　　是真的让他有些悸动。
　　“妈的，我怎么会这样。”
　　“她......她还只是一个孩子啊！”
　　“罢了，走一步看一部吧。”
　　“不过说起来......”
　　雨凌尘看着前方各自忙碌的四道倩影，忽然想到了一个人。
　　遍插茱俞少一人啊。
　　“言霜殿.....不知此时在干什么呢？”
　　“迎宾宴之后，她是否真的有什么惊天计划？”
　　......
　　无极宫，大公主府，内堂。
　　屋里只有几盏残烛，影影绰绰，阴森可怖。
　　烛火映照下。
　　一名眉目如画，清冷如雪，气场强大的绝美女子，正端坐上座，冷冷的注视着地面上跪着的几道人影。
　　“大殿下，西厂雨凌尘那边再一次给出了回复！”
　　其中一名身形佝偻，气息强大的老者道。
　　“说，他如何回复的。”萧凌秋冷冷的道。
　　“雨督主说，无论大殿下问多少次，他的答案都不会变，他忠于陛下，忠于每一位公主。”
　　老者涩声道。
　　“放肆！”
　　“好一个雨凌尘！都这般时候了，竟然还揣着明白装糊涂！继续做这墙头之草！可恨！”
　　“若非看他有些手段，将西厂打理得井井有条，本宫岂能邀请他？多少朝臣扎破了头，想投靠本宫，本宫还看不上呢！”
　　“此人傲慢狡猾至极，实在可恨！”
　　“待我夺得大权之时，必杀此人！”
　　萧凌秋目光震怒，“啪”的一记紫罗天幻掌，将面前的桌案击得粉碎！
　　“殿下请息怒啊！明日比武第一场便开始了，您对决那神秘的大梁九王妃，若是气坏了身子，影响发挥就不妙了啊。”
　　老者惶恐的匍匐在地。
　　旁人眼中，他是大公主府上的首席幕僚，是府上的大管家。
　　但鲜有人知道。
　　他曾是中洲武林，名声极恶，独霸一方，专门侵害宗门圣女的大魔头，「黄金手指」南宫鹰！（小剧透:这人会被主角吸死，技能吸收。）
　　而如今，在这位当朝大公主面前，竟然卑微的像一条狗！
　　“罢了！”
　　“没有此人相助，本宫一样能成大事！不提他也罢！”
　　“明日第一场，十招之内，本宫定要将那九王妃斩于马下，让父皇宽心！”
　　萧凌秋目望虚空，一双凤眸之中，满是霸绝之色。
　　“大殿下！微臣......微臣有事请奏！”
　　另一道身影从阴影中走了出来。
　　正是锦衣卫总指挥使陆明昭！
　　“你说吧，陆明昭，你投靠本宫这么久，每次议事都是一言不发，此番出声，也真是少见了。”萧凌秋语气不冷不热的道。
　　“是！”
　　陆明昭跪拜道：“回禀大公主，自从那日雨凌尘跟二殿下在演武场交恶之后，两人再无来往，然而，我的探子近日却发现，他们居然......握手言和了！”
 　　“不仅如此！今日雨凌尘还邀请二殿下去四公主府作客，并且刚好撞上了万贵妃与祺贵人去圣兽山上观景。”
　　“什么！？”
　　萧凌秋皱起了眉头：“这该死的太监，看似两不相帮，心里却还是选择了我这二妹啊！”
　　“不成！此人深不可测，如今又兼并了东厂的势力，接管了东厂的案牍库，朝中不少大臣的黑料把柄，都在此人手中，若是他站在二妹这边的话.......”
　　“情况恐怕就不太妙了啊。”
　　“殿下担心的是啊！”
　　陆明昭道：“现在满朝文武心知肚明，大殿下跟二殿下的争斗，在这次三国会武会彻底分出结果，若是这被尊为大夏厂公的雨凌尘，站在二殿下那边，到时候咱们空有外部武林力量支持，在朝中恐怕很难有支撑！”
　　“这不用你说。”
　　萧凌秋抿了抿唇，陡然看向一旁的一名戴着鬼脸面具，竹竿一般的高瘦男子。
　　“鬼巫教少巫主。”
　　“草民在！”
　　那高瘦男子身形如鬼魅般闪出，跪在了大公主面前。
　　“近年来，我对你们鬼巫教如何？”
　　“大公主对我鬼巫教恩重如山，若无您财力权力的支持，鬼巫教断然不能成为南诏郡国第一大教！”高瘦男子一丝不苟的道。
　　“很好。”大公主一双朱唇微微抿起：“此番，你带了多少人马进宫。”
　　“不多，仅有在下，以及我教中五大护教法、王罢了。”
　　高瘦男子说完，又十分懂事的补充道：“大殿下放心！若是你想除掉这阉人，在下有把握，在明日天亮之前，让这位大夏厂公永远的消失！并且，是没有任何痕迹的那种！”
　　“你倒是晓事，没有枉费本宫的提拔。”
　　萧凌秋目光锐利：“正所谓养兵千日用兵一时，这件事情就交给你去做了。”
　　“哦对了。”
　　萧凌秋似乎又想到了什么：“这太监，在宫里有两个住处，一个是在万贵妃的凤仪宫附近，另一个，则是在我已故母后的寝宫，明月宫，据说，这人不安分，平时两个地方，都有去。”
　　“待会我让陆明昭派锦衣卫亲信，给你们指明位置，你兵分两路，守株待兔即可。”
　　“是！一切遵照大殿下吩咐！我鬼巫教，定不会让大殿下失望的！”
　　那少巫主磕头叩首。
　　砰。
　　窗外传来细微的声响。
　　在场的都是武林高手，瞬间察觉！
　　“有人偷听！”
　　“快！还不快去追！”
　　“我自幼习练轻功，定将此人为殿下抓来！”那锦衣卫陆明昭一马当先，抢先于所有人，飞跃出窗！
　　很快，他便是见到了一个熟悉的身影！
　　那道身影，身穿飞鱼服，佩戴者绣春刀，赫然便是他们锦衣卫的人！
　　“这不是.....褚杰这孩子吗？”
　　陆明昭瞪大了眼睛。
　　“抓到人了么！？”背后传来大公主的声音。
　　陆明昭心中一凛，陷入了纠结。
　　褚杰此人可是锦衣卫难得一见的年轻苗子，也是他一手从小旗提拔到千户的！
　　若是被大殿下抓到，以这满屋子江湖恶徒的手段，恐怕死无葬身之地！
　　“啊.....没事的，殿下，只是一只黑猫而已。”
　　陆明昭咬了咬牙，决意隐瞒。.



第86章



　　星月高悬。
　　三公主府。
　　鸟语花香，亭台阁谢。
　　湖中小亭上。
　　一名温婉秀美，身穿月白长裙~的少女正在抚琴。
　　琴声袅袅，宛如潺潺流水，温润而清越，-让人流连忘返。
　　但细心观测，便能发现。
　　少女每撩拨一道琴弦，音波激荡而出，远处的石墙上，便会多出一道触目惊心的裂痕！
　　竟是被这无形琴音，给生生震裂开来的！
　　“三殿下的天魔幻音果然恐怖如斯，大事可期啊。”
　　一名身穿管家服侍，苍老至极，看上去至少九十岁的老者，走了过来，屈膝跪拜。
　　他白面无须，声音有些尖细刺耳。
　　“秦公公，这里没有外人。”
　　“您是先皇的殿前大太监，当年萧无道谋反，杀兄囚父之时，若非你提早准备，将褚杰救下，我那太子叔叔，恐怕就绝后了。”
　　“如今那位终身勤勉自持的皇爷爷也过世了，当年的人死的死，流放的流放，知晓那场宫变经过的人，不多了，您算是一个。”
　　“本宫很尊重您，也请您一定保重身体，直到见到――”
　　“本宫肃清一切，登上大位，撕开萧家皇族最虚伪之人真面目的那天。”
　　萧言霜语气温和的道。
　　“是，三公主殿下，老身苟延残喘的活着，便是为了见到这一天啊！太子爷冤！先皇陛下悲啊！”
　　那秦公公声量陡然变大，强大的护身罡气，喷薄而出，震荡虚空。
　　赫然是一名武圣！
　　“秦公公的先天童子功才是帝国绝巅啊，想当年您在朝的时候，那东厂刘瑾温顺如狗，那会有后来的一手遮天。”
　　“三公主殿下过奖了，老身老了，没有入陆地神仙境，这寿元终究是到了极限。”
　　“想必西厂姜大年这小子也快了吧。”
　　秦武川叹息一声，道：“若论及杀伤力，三公主从九阴天魔功，习得的天魔幻音，乃是老身此生所见之最强。”
　　“秦公公这话说得并不算周全。”
　　萧言霜道：“天魔幻音不是最强的武学，但若是在特定环境下，那定然是独一档，霸绝天下的存在，便是武圣！都能弹指灰飞烟灭。”
　　“是的，三殿下说得是回音谷吧。”
　　秦公公道：“众所周知，比武大会过后，便是军试环节，按传统惯例，夏皇定会把这军事竞技的地方选在地势复杂的回音谷。”
　　“而那回音谷分为东西两面，各耸立着两座回音碑，那时候，若是褚杰皇孙将战局拉到中侧，将所有围观之人，包括那孽皇吸引过去.....”
　　“三殿下在登高抚琴一首，魔音在几座回音碑之间震荡，不断加强，恐怕......”
　　“中洲历史上最震撼的一次杀戮，便会诞生了！”
　　“整座回音谷，陆地神仙之下，绝无存活可能！”
　　那秦公公颇有些向往的道。
　　“是的，总之，希望阿杰这孩子，不要出什么乱子才好，他若用出全部实力，在比武环节中胜出应该不是问题，也唯有他胜出，咱们在军试环节，才有主导权。”
　　萧言霜目光深远的道。
　　“好了，秦公公，您先下去吧。”
　　“本宫要出府一趟。”
　　萧言霜收起了琴，站起身来。
　　“敢问公主可是要去......找那位新晋的大夏厂公？”秦武川忍不住问道。
　　“嗯？”
　　萧言霜转过身，冷冷的注视着对方，良久道：“公公一直在我府上藏匿，怎会知道雨督主？”
　　“哎。”秦武川道：“是杰皇孙说的，他时常来找老身诉苦，说公主殿下您，十分欣赏这位雨督主，甚至......甚至为了此人，将他打伤.....”
　　“殿下啊，据杰皇孙所说，此人在宫里隐藏修为，深藏不露，便是连当今夏皇这样的狡诈之徒，都没发现他的秘密，这样的人，未免节外生枝，咱们只可远离，不可结交啊！”
　　秦武川语重心长的道。
　　没想到。
　　听了这话。
　　这位温婉知礼的三殿下俏脸一沉，冷道：“秦公公，您这是在教本宫做事么？”
　　被这个眼神一触，便是连这位前朝大太监都是身子一颤，不敢言语。
　　“你不能去！姐姐！”
　　“今晚绝不能去！”
　　便在这时，一道声音从院子外传来。
　　紧接着，一名身穿飞鱼服的俊朗少年，从高高的宫墙外，翻越而入。
　　“阿杰？”萧言霜怔了一秒，冷道：“你在说什么？”
　　“我说......姐姐不能去找那狗太监！至少......至少今晚不行！”
　　那褚杰咬着牙，也是鼓足了所有的勇气：“我不允许！”
　　啪。
　　一记耳光扇来。
　　将少年打得退后了几步。
　　“三殿下您这......哎。”一旁的秦武川想说些什么，还是止住了口。
　　“姐姐你......你又为了那狗太监打我！那狗太监到底对你下了什么蛊啊！姐姐！”褚杰嚎啕大哭道。
　　“你口口声声出言诋毁，你却不知，你的修养、武功、见识、头脑，没有一样及得上那位大人一根毫毛！你这废物！”
　　萧言霜也是怒了，出言亦是丝毫没有往日的分寸。
　　“是！我是废物！但是你那完美无缺的太监大人，今晚便要死翘翘啦！哈哈哈哈！”
　　那褚杰毕竟是少年心气，直接豁出去了。
　　“你......”
　　一听这话，萧言霜由怒转惊，一双美眸流转不定，疑声道：“你说这话是何意？快从实说来！”
　　“我......”
　　褚杰咬了咬牙：“我不想说！反正那狗太监今日便是死定了！姐姐你若去阻拦，必定讨不了好！”
　　“因为啊，要杀他的那个人，背后势力庞大，是连姐姐你都不敢轻易正面对抗的存在！”
　　“我奉劝姐姐一句，为了大计，不要管这闲......”
　　他话还没说完，整个人忽然懵了。
　　一张嘴愕然的张开着。
　　因为他发现，他那奉若仙子的姐姐大人，已经......
　　夺门而出了！
　　......
　　与此同时。
　　大公主府的某处暗角里。
　　月光下，一群黑衣人手持寒刃，正窃窃私语着。
　　“今日便是咱们为大殿下，表明忠心，彰显实力的好时机！”
　　“绝对不能掉链子！”
　　“那个叫雨凌尘的狗太监！别说他只是后天小厮，惹恼了大公主，便是陆地神仙，也得死！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“五位护法，我鬼巫教明日之辉煌，以及能否晋升中洲第五大魔门的希望，便全在此一搏了！”
　　“只要攀上了未来女帝这颗大树，没什么不可能的！懂了么！”
　　为首的一名戴着鬼脸面具的高瘦男子道。
　　“是！少巫主！”
　　五名身形各异，身上气息诡异的黑衣蒙面人俯首道。
　　“蛛魔长老，毒蛤长老，你俩前往明月宫那太监的旧宅蹲守！”
　　“鬼蝎长老、灵蛇长老、壁虎长老，随本少主去凤仪宫镜湖的提督雨府埋伏！”
　　“大公主这边的锦衣卫老儿说了，这太监狡兔三窟，住处不定，咱们必须两手准备！”
　　“总之，无论哪一方见到人，杀了便是！今晚寅时三刻，咱们准时来这里集合！”
　　鬼巫教少巫主白小棠吩咐道。
　　“得令！少主！”五人点头称是。
　　“事不宜迟！行动！今晚咱们鬼巫教五尊大宗师，一尊半步武圣出手，由不得那太监不死！”
    ........ ....... 0
　　......
　　与此同时。
　　在大梁九皇子下榻的鸿胪寺驿馆里。
　　一位绝世人物正悄然行动！
　　......
　　长夜漫漫。
　　皇宫的宫道上，多了一道曼妙婀娜的高挑身影。
　　正是大夏帝国最强大的女人！
　　太皇太后萧如媚！
　　此刻。
　　这位惊艳一世的传奇女子，手指触碰唇尖，绝美的脸颊上，表情迷糊得竟有几分呆萌。
　　“奇怪了，方才阿碧指路的时候，不是说雨公子的宅邸就在这边么？”
　　“哎呀，早知道就不逞强，让这丫头带我一起过来了。”
　　萧如媚一声叹息。
　　她是个极要面子的女人。
　　到现在心里都不能完全接受，自己这般的绝世天才，却是个路痴！
　　“咦？”
　　她忽然看到了一座看上去年久失修的宫殿。
　　牌匾上写着......
　　「明月宫」
　　“啊，原来我现在已经到明月宫了啊。”
　　“这么说，雨公子的宅邸也不远了！”
　　想到这，萧如媚那高贵清冷的脸颊上，竟然出现了少女般单纯的欢喜。
　　“对了，明月宫？这不是当年我那可怜孙媳妇的寝宫么？”
　　“哎，当年我若是出手的话，她的家族恐怕也不会那么惨吧。”
　　“没办法，谁叫我立下过重誓，不参与皇家之事。”
　　“你自己选择了这样一个男人，那也是没办法的事情。”
　　“这萧家的男人，没有一个好东西！”
　　萧如媚摇了摇头，接着在明月宫外面的槐树旁，果真发现了一间小屋。
　　“不知雨公子他......现在在里面么？”
　　“迎宾宴按道理也忙完了吧？”
　　回想起，那日清风舞剑惊花落的场景，和那一记猝不及防的桃花献吻.....
　　萧如媚只觉得心怦怦直跳！
　　不敢再往前踏出一步！
　　――――――
　　现在作者有点不敢收小可爱幼薇酱和太皇太后啊，大家说是当朋友知己师徒发展好，还是让他们学习雨督主的金箍棒法啊？―__―好纠结！入.



第87章



　　“天啊，雨公子这谪仙般的人物，竟然住在这破陋的地方！”
　　“萧无道这浑小子当真是有眼无珠啊。”
　　萧如媚走进小屋，待见四下破陋不堪，只有一张小床，心里不由得又气又怒。
　　“雨公子曾说过，此番隐姓埋名进入皇宫，旨在阻止一场即将发生的灾祸，庇佑中洲苍生.....”
　　“这般的大义凛然之人，我萧家皇族，怎能如此待他！”
　　“不成，明日定要给萧无道这臭小子说说，至少......也得给雨公子单独修一座宫殿吧？”
　　她这么想着，一双美目不由得转移到了凌乱的床榻之上。
　　“也罢，既然是萧无道这浑小子作的孽，我这个老祖宗，便帮他补偿一些吧。”
　　这么想着。
　　她竟然弯下腰，伸出那双从不沾俗物，雪白素净的修长玉手，学着丫鬟阿碧的手 法，帮助那位公子整理床被！
　　若是此刻，被外人发现，帝国最高贵的女人，竟然在这间小破屋里，整理床被定然会惊掉大牙！
　　不过若是雨督主在场，他应该不会吃惊。
　　他只会震撼于远处帝国高峰的壮观风景。
　　以及.....稍微遗憾于这双高贵玉手，没用来学习武艺棍法伏魔棍法，握住那强悍无匹的如意金箍棒。
　　就在这时，门外，传来了极其微小的动静。
　　“何方魔门宵小，胆敢擅闯皇宫！”
　　萧如媚陆地神仙境的强大神念，立即感应到了那肮脏邪恶的魔功气息！
　　“啊？这就被他发现了？”
　　“不对劲！这大夏厂公怎么是个女人！”
　　“你懂个锤子！这太监被阉割之后，就是这般非男非女的声音！”
　　“别想那么多了，干！”
　　远处的草丛里。
　　两名鬼巫教的护法长老，百足蛛魔、千面毒蛤，火力全开，驱使魔功，变幻出狰狞魔态，正要蛰伏而出！
　　却看见......
　　月光下。
　　一道遗世而独立的高挑倩影，已然立于他们面前！
　　这般高贵出尘的惊世容貌！
　　这般雄伟挺拔的身材！
　　这霸绝无形的强大气场！
　　这女人......
　　是仙子不成？
　　那蛛魔跟毒蛤长老瞬间有些怂了，退后了一步。
　　“尔等何人，来此作甚？”
　　萧如媚眼眸若冰，声音亦是又低又冷。
　　“我.....我等......”
　　两大魔门长老对望一眼，瞬间达成一致，身形暴涨，张牙舞爪而去！
　　咔――
　　一道清脆的声音响起。
　　两道巨大的魔影在虚空中凝结成冰，随即表面出现一道道密集的丝线!
　　下一刻――
　　砰！
　　碎裂成无数碎屑！
　　两名在江湖上，称雄称霸，人人畏惧的魔门大宗师，竟然就这样被瞬间......
　　碎尸了！
　　而这一切，仅仅出自于眼前这位女子一掌之力！
　　“上一次本后用这【千丝万仞寒玉掌】，杀得还是阴鬼门那陆地神仙的老祖。”
　　“用在你们这群喽的身上，当真是糟蹋了。”
　　萧如媚目光厌恶，正要拂袖离开，忽然又察觉到了什么！
　　有人正在偷窥着这边！
　　她的美足一踏，缩地成寸，周遭场景变幻，身形横越百米！
　　这便是陆地神仙境的身法神通！
　　跟世俗武者的轻功完全不是一个量级！
　　咻。
　　只一瞬。
　　她便降临在那位闯入者的面前。
　　这位闯入者，明显跟先前的两个魔门孽子不一样，是一位看上去很儒雅随和的......
　　书生？
　　还是一个武圣级别的书生？
　　“阁下是......”
　　萧如媚忽然想起了什么，放下了些许戒心，露出淡淡微笑：“阁下可是雨公子在民间的至交好友，深夜前来找他探讨诗词雅赋的？”
　　“啊，啊！啊？”
　　那书生一双黑眼圈极重的眸子瞪得老大，似乎吓得不清。
　　半晌之后。
　　他才反应过来，连忙挤出笑容道：“正是！正是啊！在下空虚公子张若虚，乃是大梁国武道圣地，藏剑山庄少庄主，正是这位.....雨公公的好友！”
　　“哦，原来是藏剑山庄。”
　　萧如媚美眸涣散了一秒，流露出一抹感慨：“昔日你家曾祖父，中洲剑王张怀山，曾来宫里拜见过本后，如今在这宫里，又见到他的后人，也算是有缘分了。”
　　“什......什么？”
　　空虚公子楞住了！
　　以他目前的修为，他只能勉强感应到眼前这个女子很强！
　　比他更强得多！
　　具体修为不敢妄测！
　　但若是对方把他那曾经剑扫中洲，无可匹敌的曾祖父抬出来装逼，这他就有些不能忍了啊！
　　“阁下好大的口气！想我曾祖父当年一把青云神剑，剑荡天下，无数人间剑仙，惨败于他长剑之下，号称长胜八百战，剑道天下尊，那是何等惊艳的天骄人物！”
　　“你说他会来拜见你！？这绝不可能！”
　　空虚公子也是豁出去了.. .........
　　“哦，你知道为什么他是长胜八百战吗？”萧如媚忽然笑了，这一瞬，竟然有几分少女的俏皮。
　　“啊？”空虚公子一愣。
　　“因为他第八百零一场比试，找到了本后。”
　　“所以？”空虚公子眼角一抽。
　　“所以，他败了。为了让本后不把这事儿说出去，他千里迢迢来皇宫拜见。”萧如媚道。
　　听到这里。
　　空虚公子头皮发麻，开始感觉事情有些不对劲了！
　　极其的不对劲！
　　“敢问......阁下尊姓大名？”空虚公子硬着头皮道。
　　“萧如媚。”绝色女子淡淡道。
　　看到这般如雷贯耳的名字的真人，出现在自己面前！
　　空虚公子身子一软，险些跪倒下去！
　　“你不必惊慌，你若是雨公子的好友，你来皇宫作客，本宫自然欢迎你，看你的衣着打扮，应该是饱儒之士，本后应当没猜错吧？”
　　萧如媚朱唇微微嘟起，若有所思的打量着对方。
　　“是！正是啊！如假包换啊！”
　　“我跟雨公公乃是烧过黄纸的好兄弟！八拜之交！过命的那种！”
 
　　空虚公子露出夸张的表情，连忙附和道。
　　与此同时。
　　他的心脏却是疯狂的颤动着！
　　“妈的，若是这红尘仙子知道，我是收了九皇子黑钱，前来杀雨凌尘灭口的，只怕我这辈子的潇洒人生，也就到头了啊！”
　　“这他妈大夏厂公，到底是什么来头啊！”
　　......
　　与此同时。
　　最后将萧幼薇哄睡着，从四公主府出来的雨凌尘，哼着小曲，思考着明天三国会武可能发生的变局应对。
　　由于万贞儿一大早就下山了，此刻多半已经筋疲力尽的睡着了。
　　雨凌尘不想打扰她休息，决定去明月宫的旧居对付一晚，搞不好还能再次遇到那化作老宫女的纳兰明月呢！
　　――
　　第80章可能明天放出。.





第88章



　　“太......太皇太后？”
　　雨凌尘走近明月宫附近，老远便看到一个熟悉的身影。
　　“雨公子，是本......是我。”
　　萧如媚亦是露出微笑。
　　她并没有动用身法，而是老老实实的迈着长腿走了过去。
　　“啧啧，如媚姐一如既往的恢弘“大”气啊。”
　　雨凌尘心中暗自感叹，随后施礼道：“见过太皇太后。”
　　“这里没别人，雨公子何必行这世俗之礼。”
　　萧如媚摆了摆手，很认真的道：“方才......有一位空虚公子，想寻你探讨诗词，却不得而见，于是便折返了。”
　　“空虚公子？”
　　雨凌尘一怔，随后心中冷笑：“这肾虚老哥迎宾宴才被我挫败，大晚上又来找事？这九皇子心也够大的啊。”
　　他瞬间就想通了前因后果。
　　肯定是这肾虚公子前来刺杀，结果撞上了太皇太后，于是乎瞬间怂了！
　　这倒也没什么。
　　保命嘛。
　　不寒碜。
　　“诶？这是什么？”
　　雨凌尘这才发现脚边有几29块冰块，其上隐隐还附着淡淡真气。
　　“是魔门中人。”
　　萧如媚道：“先前我来拜访雨公子，恰遇几名魔门中人闯入宫中，意图不轨，便随手处决了。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　雨凌尘表面淡定，心里却嘀咕了起来：“这尼玛不会又是九皇子这狗侄子搞的吧？不仅派空虚公子来刺杀，连江湖上的魔道都请进宫了？”
　　“真是带孝子啊！”
　　“此人绝不能留了！这次定要一并清除掉！贞儿姐为他求情都没用！”
　　雨凌尘目光森寒，在心里暗自下定决心。
　　随后，他又问道：“那个......太皇太后，您来此处找我，有什么事吗？”
　　身为老海王，他这简直是明知故问啊！
　　明显是如媚姐，那天被他献花一吻，搞得七上八下，然后找过来了啊！
　　“其实.......也没什么大事，就是想问问雨公子，对于接下来三国会武事件的想法。”
　　萧如媚抿了抿唇道：“公子的出身来历，您不愿说，哀家自然不便多问，但您既然说潜入皇宫是为了阻止一场灾厄，哀家便略微有些好奇了。”
　　“这个嘛......到时候太皇太后自然就清楚了。”
　　“反正也就这几天了。”
　　雨凌尘道：“虽然太皇太后已立下重誓，不再插手萧家皇族之事，不过我仍然希望，到时候真正出现危机天下的乱局时，您能给予我一些小小的帮助。”
　　他这话是发自内心。
　　他很需要这个承诺。
　　毕竟，就算到时候他雨督主，镇压全场，控制住了局面，要立那小丫头为新君，恐怕很多人会不服。
　　但若是萧如媚这位老祖宗出面，那便大事不愁了。
　　“这一点还请雨公子放心，哀家虽然不便管萧家之事，但若是涉及到天下大义，众生安稳，定然不会坐视不管，到时候若真出什么大乱子，萧如媚愿与公子一道并肩作战。”
　　萧如媚道。
　　“好！好！太妙了！”
　　雨凌尘拱手道：“有您这句话，在下便放心了！”
　　“那么.....公子依然不愿意说这大灾厄到底是什么吗？”
　　萧如媚又问。
　　她心里已然断定雨凌尘是上界下来的武谪仙之类的，因此对于后者说的话，深信不疑。
　　最重要的是.....
　　她骗不了自己。
　　她对这个年轻人，有着超乎寻常的好感与信任。
　　那是她这两百多年的岁月，从未体验过的心动啊！
　　“这个嘛，还是那句话，改日吧。”
　　雨凌尘知道时机未成熟，立马转移话题，哦不对，是进入主题：“对了，太皇太后，那一天，在神凤宫的桃花树下，在下情难自已，吻......”
　　“啊。”
　　萧如媚似也是想起了什么，朱唇嘟起，发出一声轻吟，随后羞射的转过身去！
　　这一瞬，她的表情，简直萌化了，想只惊蛰的小猫，惹人疼惜！
　　丝毫不像是一个二百多岁，阅尽世事，养育过一堆皇子皇孙的女人！
　　雨督主岂是临阵脱逃之人？
　　今日，这天！
　　他还真就逆了！
　　咬了咬牙。
　　上前一步，轻轻环住佳人的腰。
　　萧如媚身体一震，感受着这年轻后生再次贴近自己的耳垂，一张美艳动人，高贵白皙的脸更红了！
　　事实上，以她的实力，只需用陆地神仙境的真力，便能强行将雨凌尘逼开。
　　但不知为何！
　　她......她并没有！
　　要知道。
　　一百多年前，她那虚伪狡诈的丈夫，靠近她一些，便足以让她雷霆震怒啊！
　　“如媚姐，首先，请允许我这样冒犯的称呼你。”
　　“其次，你别紧张，且听在下说完。”
　　雨凌尘一字一句的道：“从第一眼见到你在那天罪塔林上的画像，我就想上.....就很喜欢你，很欣赏你，我雨某人这一生，纵然天纵奇才，但在感情上，一直寻知己而不可得，哎。”
　　“那日在那座罪塔的阳台上，我看到了如媚姐对于武道极致的追寻，对于人间大义的探索与坚守，这简直是跟我的人生信念完全吻合！”
　　“那一刻。”
　　“我便确定了。”
　　“你啊，便是我一直在等的那个人，这世间于我而言，独一无二的那个人！”
　　“所以――请接受区区在下的追求吧，太皇太后娘娘，萧如媚小姐。”
　　雨凌尘强忍着恶心，土味情话安排，深情度拉满，亮出了杀手锏。
　　他知道。
　　成与不成。
　　全在这一波了！
　　上次夏皇这龟孙前来打扰，这一次，还有谁能阻止他逆天？
　　还有谁！
　　“雨公子，你......”
　　萧如媚脸色红若晚霞，她此刻心跳得很快，完全 不知道该说什么！
　　虽然自己容颜不老。
　　但这.....
　　这可是他曾孙儿辈的少年郎啊！
　　诚然......她也曾经渴望在这方人间拥有一段真挚的爱情！
　　但现在的她，还有机会吗?
　　“雨公子万莫如此，哀家......我已是守寡妇人了，不值得你这般倾心，还请......”
　　蓦地，萧如媚还想说些什么。
　　却忽然的，什么都说不出了。
　　本能的。
　　她脸颊绯红，闭上了眼睛。（就是亲亲，没任何其他违规操作。）
　　“雨督主，大事不好了！”
　　就在这时，一道太监的声音从远处传来。
　　我淦！
　　今晚谁挡我谁死！
　　便是萧无道亲自前来，本督都必须战斗到底！
　　雨督主又怒又无语，厂公之威爆发到极致。
　　然而下一句，直接让他懵逼了。
　　“不是啊，雨督主！您在镜湖的府邸那边出事了！有刺客！咱们外面护卫的兄弟都被斩杀了！”
　　一名浑身鲜血淋漓的西厂探子，一瘸一拐的来到了他的跟前。
　　“我靠，这特么还有人敢拆我雨凌尘的老家？”
　　“这个必须得管了啊！”
　　雨凌尘陡然清醒，一双眸子变得森冷无比：“娘娘，这是我的家务事，不劳您插手，请您在此等候我片刻，我稍后便来！”.


第89章



　　夜幕深沉，月色凄冷。
　　凤仪宫，镜湖。
　　三道鬼鬼祟祟的黑影，从天而降，落入“提督雨府”庭院内。
　　“彻底搞定！外面的西厂守卫全部干掉了！”
　　“不得不说，这西厂比咱们想象中的棘手，连个守门的番子手段都这般厉害！”
　　“谁说不是呢！咱们仨儿身为大宗师，杀这一群先天小厮，险些挂彩！”
　　“真羡慕毒蛤和蛛魔啊，妈的，这太监在明月宫那边的旧宅可没有守卫！若是被他俩抢了功，就太气人了！”
　　“行了，都别废话了，这雨凌尘啊，多半在他的正府，快速杀了他，去跟少巫主复命！”
　　五毒护法中，辈分最高的壁虎长老道。
　　三人一合计，随即潜入了府内。
　　庭院中央，便是见到一处三层高的阁楼。
　　一楼处的屏风后面，一道瘦弱的身影，正在抚琴，琴音袅袅，让人不知觉的沉醉其中。
　　“这里面便是那大太监雨凌尘？”其中一名长老道。
　　“肯定啊！这是他的宅子，不是他又是谁？”
　　“害！管他是不是，先宰了再说！除了参加过迎宾宴的少巫主，咱们也没见过这太监长什么样啊！”
　　“你俩别吵！不对劲！这琴声.....有问题！夹杂着内功！”为首的壁虎长老，毕竟是大宗师八重的顶尖高手，察觉到了什么。
　　“这太监还会琴功？”双掌硕大的鬼蝎长老惊讶道。
　　“害，别管那么多了！快！快封闭听觉！”另一名身形颀长的灵蛇长老提醒道。
　　三人正要运起魔门正宗心法，暂时封闭五感，下一刻――
　　啪！
　　仿佛琴弦被拨断了一般！
　　发出清脆的撕裂声！
　　紧接着。
　　原本不急不缓，云宫仙音的琴音，陡然加快，音色亦是变得阴寒而尖锐，宛如炼狱之鬼在哀嚎，又如修罗战场中，传出的刀剑搏杀之声！
　　“不对劲！”
　　“这......这是杀伐魔音！封闭五感，暂时先撤！”壁虎长老脸色煞白，指挥道。
　　然而，已经晚了。
　　咻！咻！咻！
　　随着琴声越来越急，四面八方的虚空之中，掀起一道道若隐若现的无形音浪，这些音浪逐渐显化成冰蓝色的音刃，朝着鬼巫教三长老席卷而来！
　　竟是在不知不觉间，凝成了一个八音疋杀阵，将三人困在了中心！
　　“快闪！此次不宜久留！
　　“这太监的琴功大有玄机，不容小视！”
　　“这里――由老夫来挡！二位师弟快走！”
　　“立刻去汇报少巫主，从长计议！”
　　那壁虎长老大喝一声，真气轰然爆发，体表以肉眼可见的速度，凝结出一层宛如鳞片的坚硬铠甲，
　　“这......”
　　“好！都听师兄的！”
　　那鬼蝎长老跟灵蛇长老对望一眼，咬了咬牙，正要运起轻功逃离。
　　却没想到......
　　啪！
　　一道脆响泛起。
　　那壁虎长老身上的罡气鳞甲，直接被连绵不断的音刃破开，下一刻――
　　音刃横贯而过，壁虎长老来不及发出惨呼，整个人已拦腰而断！
　　竟是被腰斩当场！
　　鲜血淋漓而出，横洒高空！
　　堂堂鬼巫教首席护法，南方武林，让无数正道侠客闻风丧胆的大宗师壁虎魔君，就这样被人用无形琴音给.....
　　瞬间斩杀了！
　　“大师兄啊．ˇ！”
　　“我的天呐！这狗皇宫到底是什么地方！”
　　“不，这狗太监到底是何方神圣！”
　　剩下的鬼蝎、灵蛇长老双目血红，他们此刻心里虽恨，但对方的琴功实在太匪夷所思！
　　正所谓好汉不吃眼前亏！
　　他们能感受得到，随着琴音呈现出高山流水般的湍急之势，来自四面八方，更加强大的音刃，正在汇聚！
　　“雨督主！我等今日不自量力，实在冒犯了！如今我家师兄已殁，不如咱们双方各退一步，权当今日无事发生！”
　　“是啊！还请阁下高抬贵手！放我等出去！江湖路远，从此不再相见！”
　　那灵蛇长老、与鬼蝎长老对着屏风后的身影拱手道。
　　平日里凶恶霸道如他们，此刻的语气竟充满了哀求！
　　然而，似乎已来不及了。
　　屏风后的那道冰冷身影，十指化为流光，急速撩拨琴弦，琴声仍在继续加快，音调旋律冰冷，无情！
　　宛如狂风骤雨，势不可挡！
　　轰嗤！
　　漫天的无形音刃凝聚成一道月白色的利芒，将两人头颅精准无匹的斩下！
　　这等强大霸道的斩杀力，根本没有任何抵挡的可能！
　　至此。
　　江湖上恶名昭彰，称雄一方的鬼巫教三名护法长老，全灭！
　　咻。
　　月光下，一道娇弱的倩影飞出。
　　屏风后的人，终于露出了她的真面目！
　　竟然是一名身穿宫装，温婉秀美的少女！
　　“饶了你们？”
　　“敢对我家雨大人动手，如何能饶你们？”
　　“别说是你们，今日便是大姐亲来，她也不得不死。”
　　萧言霜低头看着地上的残缺尸身，美眸冷厉。
　　“雨大人至今还未归，我得再等等，万一大姐今晚还有后招.....”
　　她咬了咬唇，正要返回屏风之后，忽然一道熟悉的声音响起：
　　“怎么会这样？发生肾么事了？”
　　“雨大人！”
　　萧言霜先是一怔，随后露出惊喜的表情，转过身去。
　　果然便是见到了她朝思暮想的身影！
　　“啊，原来是三公主殿下。”
　　雨凌尘俊脸洋溢着笑容，朝她走去。
　　“雨大人，你现在处境很危险！有人要害你！不如你今晚暂去我府上一避！明日咱们再想办法应对！”
　　萧言霜眼眶通红，急切的走了上去。
　　“我很危险？”雨凌尘背负双手，忽然露出意味深长的笑容。
　　“是啊！你看――”萧言霜指着地上刚刚击杀的鬼巫教三人的尸首：“这些.....这三个魔门中人，都是有人故意派来害你的！具体是谁，我现在不便说，说了可能更会使你遭受杀伤之祸！”
　　“总之.....您先暂避锋芒！言霜答应你！用不了一个月了！就最近这段时日，言霜将会彻底结束这宫里的一切纷乱！”
　　“请相信我，好吗！”
　　萧言霜一脸焦急，平时温婉柔软的她，第一次如此失态。
　　“好，我当然相信你。”
　　那张俊脸露出了诡异的笑容：“你能凭一己之力，将我鬼巫教三名护法击杀，本少主如何不相信你的实力呢！大夏三公主殿下！”
　　“你......”
　　萧言霜这才察觉到了什么，想要运起真气，却仍然是晚了一步！
　　嗤！
　　一柄锋锐无匹的苗刀刺入了她的胸膛！
　　这一刹。
　　她只觉意识一片浑噩，丹田内空空荡荡，身体随时便要栽倒下去！
　　在她模糊的视野中。
　　那张心爱之人的脸，逐渐分裂，转化为一张阴森的铁皮鬼脸面具。
　　“你......你这丑陋家伙，竟然变成他的样子，不可原谅！”
　　萧言霜啐了一口鲜血，用起最后的力气，一掌劈出，掌风煊赫，威力无匹！
　　“¨‖紫罗天幻掌？”
　　“天呐，你都伤成这样，还能打出这般霸道的掌力，这萧家皇族的九阴天魔功，果然恐怖！”
　　那鬼脸人不敢硬接，用尽全力一闪。
　　下一刻。
　　萧言霜再也支撑不住，掌力未至，身形一矮，跪倒在地。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“真没想到四位公主之中，最深藏不露的，竟然是你这位三殿下！”
　　“那日在迎宾宴上初见，本少主还以为殿下只是一介柔弱女子呢！”
　　“想必，若是大殿下知道你隐瞒实力这件事情，怕是会很感兴趣吧！”
　　鬼巫教少巫主白小棠放声大笑，眼神之中，充满了鄙夷与嘲讽：“天才又怎样？女人就是发情母g！以你的实力，原本不难从我身上的气息发现端倪，但你却丝毫没有警惕！”
　　“真是可笑讽刺啊！大夏帝国三公主，竟然对一个太监有私情！哈哈哈哈！”
　　“罢了罢了，如此看来，那太监今晚应该在明月宫的旧宅，我教另外两位长老，此刻恐怕已经提着他的头颅，等着对本少主邀功了！”
　　“另外，公主，你知道的太多了，今日，由不得你不死了！”
　　白小棠一只幽冥铁爪，陡然腾起魔气，便要朝眼前的女子抓去！
　　下一瞬！
　　嗤！
　　他只觉胸口一痛，浑身真气尽数涣散！
　　“针.......绣花针？！”
　　他看着穿透自己胸口那柄寒光森森的物事，脸色煞白，浑身痉挛之下，瘫倒在地！
(钱赵好)
　　“杂碎东西。”
　　“敢伤本督的女人，这人间，已无你容身之地！”
　　一道杀气腾腾的冰冷声音响起。
　　白小棠用尽全力转过身去，便是见到一道身穿蟒袍，俊美妖冶的身影。
　　此刻，他剑眉紧蹙，目露滔天怒火，仿佛一尊灭天绝地的盖世杀神！
　　赫然便是他方才冒充的大夏厂公本尊啊！
　　“雨.......雨督主？你来辣？”
　　白小棠被这股气势彻底震慑，挤出一丝苍白的笑脸。
　　下一刻。
　　那道身影如鬼魅一般，跨越百步，来到了他的面前！
　　咔，
　　白小棠只觉脖子一紧，彻底失去了最后的意识。
　　“雨大人......”
　　“你没事实在是......太....太好了。”
　　看着这道身影，萧言霜渐渐失去血色的小脸上，露出了欣慰的笑容。
　　“你真傻，妹子。”
　　雨凌尘将白小棠的头颅如同垃圾般一扔，抱住了萧言霜虚弱的身体。
　　“这鬼巫教的苗刀有毒，别说话，也别动，乖。”
　　“我可以救，只不过.....”
　　雨凌尘第一次有心痛的感觉，忍不住在少女额头上爱怜的吻了一记：
　　“接下来，相公得冒犯你了垄。”
　　说着，撕开了少女的护甲，鲍了上去。.

第90章



　　萧言霜胸口被那柄淬毒苗刀扎入的伤口处，鲜血不断溢出！
　　“雨大人，你.....你方才说什么......”
　　此刻，她气若游丝，极度虚弱，一双眸子，却仍然一眨不眨的看着心上人。
　　“你别说话了，屏气凝神，控制呼吸，这苗刀上的阴毒，已经深入你的肺部，若是胡乱用气，顷刻间，便能衰竭而死。”
　　“不过，你也不要太过害怕，有本督在，鬼巫教这等劣毒，绝不碍事。”
　　雨凌尘神色严肃，从系统储物间，取出一十三枚对应“肺”相的太乙金针。
　　他并没有妄言。
　　《葵花宝典》第三重，便是记载了高明的岐黄针灸妙术，能以银针刺穴，逼出人间绝大多数毒素。
　　再加上。
　　雨凌尘的识海里，吸收了蜀郡唐门大宗师唐万雄所有的炼毒知识，跟唐门这种天花板级别的用毒宗门相比，鬼巫教这种阴毒，只是弟中弟。
　　“雨大人.......”
　　萧言霜倔强的摇了摇头，唇齿艰难的开合着：“言霜......言霜不怕死，只是还想听雨大人再说......说一遍、那句话......”
　　“没问题。”
　　雨凌尘点头。
　　他当然知道萧言霜说的是那一句，不，确切说是哪两个字。
　　他抬起一张俊脸，用生平最温柔的目光，注视着虚弱的少女，“你别说话，听我说便行了。”
　　“今晚之后，你便是我雨凌尘的夫人， 我便是你的相公，无论发生什么事情，我都会保护你，站在你身后，明白了吗？”
　　“等我把你的毒治好，你让我说一百次，一千次，一万次，都可以。”
　　听了这话。
　　萧言霜美眸闪动，久久没有醒过神来。
　　顷刻后，她眼眶似乎有泪光闪动。
　　这句话，她盼了好久好久！
　　事实上，每次看到心上人，跟她的两位姐妹在一起，她都心疼如绞，羡慕不已！
　　而如今，他终于对自己说了这番话！
　　自此之后。
　　于她而言。
　　这仇报与不报，自己能不能熬过此劫，又有什么重要的呢？
　　她少女时节，情窦初开，暗恋憧憬的那个人，他......
　　他视自己为妻啊！
　　霎时间，萧言霜再也按耐不住，泪水夺眶而出，哭出声来！
　　这是她隐藏心境十六年来，第一次完全的释放！
　　对着自己心爱的人！
　　“好了，别哭了，君子一诺，必守一生，往后余生，还望夫人多多操持照顾。”
　　雨凌尘轻轻拭掉少女的泪水，心中亦是感慨万千。
　　人家妹子，皇族之女，天纵之才，容貌涵养样样不差，都为你做到这种地步了。
　　这尼玛要再不受触动，那就是畜生不如了啊！
　　当然。
　　像他 这样的文人骚客，看到萧如媚这等胸怀博大的成熟女子，或许依然会见ji行事。
　　但这与他此时此刻的决定并不矛盾！
　　他的内心，已经认定了眼前的女人，为他的妻子！
　　雨凌尘温柔的道：“别想太多了，等相公帮你把毒祛除，这样的话，说一千遍，一万遍都行。”
　　“可以吗？夫人。”
　　“嗯......”
　　萧言霜点了点头，她已经哽咽的说不出话来，捂住小嘴，试图中止抽泣。
　　“好，接下来我会用的针灸术叫做――苦阴针，原理便是以毒攻毒，通过刺激你「神阙」、「五枢」「冲门」等真气奇脉穴位，使毒灶膨胀，最终破裂，毒液逼出，这中间，会非常痛苦。”
　　“你能忍受吗？”
　　雨凌尘有些担心的道：“这个过程，你绝不能因痛苦喊叫出声，否则的话，一旦泄了元气，前功尽弃。”
　　“雨大人小看言霜了......言霜这辈子什么都不怕......”
　　萧言霜哭着摇头：“如今有了雨大人，更没什么好怕的了。”
　　“嗯，那就好。”
　　雨凌尘鼓舞的笑了笑：“不过，你该叫我什么？”
　　萧言霜苍白的脸颊，微微泛起一丝红晕：“相......相公。”
　　“好，我要开始了，待会施针之时，你介意相公触碰吗？”
　　雨凌尘认真的道。
　　“啊？”萧言霜楞了一秒，随后摇头道：“相公说什么，便是什么，言霜是你的人，自然无所不从。”
　　“好。”
　　雨凌尘神色庄严，将少女最后的亵依除去，现出了一丝墓业纳硖濉
　　医者父母心。
　　在他看来，这不过是一具外联肢络，内接脏腑的躯壳罢了。
　　无分男女。
　　他修长十指宛如流光，真气溢满十指，开始精准而迅捷的在萧言霜奇经八脉各处关键大穴上施针。
　　他当然清楚，苦阴针会带来的痛苦。
　　但让他有些惊讶的是。
　　这妹子全程神色宁静，看着他的脸，仿似痴了一般。
　　“此女必成大器，跟前世刮骨疗毒的关公有的一拼啊，若是幼薇不当立，立她作为女帝.......”
　　雨凌尘出神了一秒。
　　随后思绪回转，一只手施针，右手运起真气，屈指成爪，在掌心生出一股黏性，顺着萧言霜的「檀中」，一路推拿到「天突」、「灵虚」等诸穴。
　　尽管掌心传来阵阵奇异柔软触感，但他心中浑然无半分杂念！
　　他追着溃散的毒血，迅速的指压、掌击，叩穴，遽然之间，萧言霜轻吟一声，口中B出了紫黑色的毒血！
　　眼见第一波毒血排出，雨凌尘心中稍安，但也不敢有丝毫的怠慢！
　　手心再次出现十三道银针。
　　沿着前胸一路推拿，慢慢延伸至背臾，反复走完一套穴位后，萧言霜体内的毒性，竟然萎缩得只剩下指甲盖般的一小块原始毒灶，整个经络系统已经全部都清除殆尽了！
　　最后一个周天行完。
　　鬼巫教的阴蛊之毒，完全根除！
　　这便是仙武版葵花宝典的奥妙！
　　除了为夫人开心之外，雨凌尘心中竟然生出一股小小的成就感！
　　“相公，这......这就好了么。”
　　萧言霜脸色红若晚霞，小嘴艰难开启，听语气......似乎还有些意犹未尽？
　　“是的，好了，毒素已经全部清除了，为夫早就说过，这鬼巫教就是个弟弟。”
　　雨凌尘微笑着，为对方穿好衣服。
　　也是这个时候，他才发现手指上沾了一些液体。
　　莫非是方才的鬼巫教阴毒粘液？
　　他无暇多想，随即用北冥吞天功，将方才析出毒素的一百根太乙金针，全部销毁。
　　这玩意儿已是最致命的毒物，留着无用。
　　不过还好，在系统商城可以补给。
　　正要起身，脑海里传来――
　　叮！
　　“您的《葵花宝典》（仙武版）提升至第六重《针灵锦绣篇》！”
　　“您的伴侣萧言霜的满意度+200，您获得了积分537819336！（比例1:1000）当前剩余积分：537819336”
　　......
　　“我去！什么情况？”
　　这一刻，雨凌尘惊喜交加，难以自已！
　　不过是驱个毒，葵花宝典这样还能升阶推演！？
　　最牛逼的是。
　　他惊讶的发现，萧言霜这一栏的身份，已经从客户变成了伴侣！
　　满意度比例也从1:500，变成了1:1000！
　　“这么说起来，这九皇子是在给我送福利啊！”
　　“不愧是大孝子。”
　　雨凌尘泛起一抹嘲讽的笑意。
　　“相公，这些人并非是九皇子派来的，而是......”旁边传来了萧言霜的声音。
　　――――
　　前些日子白天一直要去诊所输液打针，每次都更新得很晚，量也不太够，我知道有些追更的铁杆书友，看得很是不爽，作者菌在这里说声抱歉。
　　从今天25号开始正式为大家爆更！
　　上架到现在一直没求过票，希望兄弟萌，能给点月票、评价、花花。。.



第91章



　　“而是谁？”
　　“除了九皇子这莽夫，大概没有人会如此胆大包天，敢刺杀本督了吧？”
　　雨凌尘苦笑着，为萧言霜穿好衣服。
　　“罢了，请恕......言霜暂时不能说。”
　　萧言霜摇了摇头，“反正言霜答应夫.....夫君，这个仇，我定会为夫君十倍报还。”
　　“啊？”
　　“又来这套哑谜？”
　　雨凌尘心中无语，不过现在妹子还这么虚弱呢，也没多说，只是默默点头。
　　同时，今晚这事儿也让他越发觉得，这次的三国会武，比想象~中的错综复杂呢。
　　他重新调集了一批西厂精英，深夜进宫护卫，自己则留下来陪-伴萧言霜歇息。
　　随即，他开始暗中用北冥吞天功，试图帮她吸掉一部分体内的-魔源。
　　虽然这魔源已与魔媒、魔种融合，完全成型，他这么做也只是杯水车薪。
　　但。
　　既然当面对人家妹子承认了她的身份，有些事，他必须得做。
　　一边小心翼翼的控制着力度吸收，一边用葵花宝典的内力，将这邪恶肮脏的魔源从自己「少府」穴逼出。
　　一个时辰之后，雨凌尘长长的吐出一口浊气。
　　熟睡中的萧言霜，脸色明显红润了起来，比平时好上了许多。
　　“目前，相公也只能帮你这么多了，待我大事完成之后，无论你愿不愿意，我也定要查出对你下蛊的幕后黑手，将之碎尸万段！”
　　雨凌尘暗自发誓道。
　　“姐姐！姐姐你在里面吗？”
　　就在这时，外面传来了一道急促的喊声。
　　紧接着，一道身影飞掠进来。
　　正是那锦衣卫少年褚杰。
　　“你......你这太监！”
　　见雨凌尘怀抱着自己心爱的姐姐，那褚杰大怒欲狂，惨嚎道：“你这狗阉人，竟敢碰我家姐姐！简直找――！”
　　那个“死”字尚未说话。
　　一道阴森寒风拂面。
　　下一瞬。
　　鬼魅般的身影，已然出现在了自己的面门！
　　这人间......怎会有如此恐怖的身法！
　　看着眼前这道俊美而妖冶的颀长身影。
　　那褚杰产生了本能的恐惧，退后了几步，最终，一个踉跄，跌倒在地！
　　狼狈无比！
　　这一刻，纵使是自诩为萧家年轻一辈第一天才的他，都不得不在心里连声惊叹!
　　实在太快了！
　　这不是武不武圣的问题！
　　这简直是人间绝巅的速度，陆地神仙怕是都追不上他一招一式！
　　他却不知。
　　如今的雨凌尘，葵花宝典已练至第六重，再搭配脚上的那双神行踏云靴，身法已入仙道之境，仅仅随便一踏步，便已不逊于陆地神仙的各类轻功小神通。
　　“嘘。”
　　雨凌尘竖直唇边，示意小屁孩噤声。
　　“别打扰我家夫人休息，本督有话单独跟你谈。”
　　说罢，抓住那褚杰的肩膀，飞跃至中庭的湖畔旁。
　　他压抑许久的暴揍熊孩子计划开始！
　　“啪！”
　　一耳光扇在脸上。
　　“砰！”
　　一脚踹入腹部。
　　“嗤！”
　　手掌曲爪，一击勾入肩肘！
　　最后便是经典结尾，一击普通勾拳，将之轰入远处的湖畔之中。
　　看着空中拉出的一长条血幕。
　　他妈的，总算舒服了。
　　雨凌尘心中郁郁之气，顿时舒缓了许多。
　　随后，他单足一跃，内力激起湖水十丈，将之从湖底如提落汤鸡般，一把揪起：“听着，小孩，若非你现在是朝廷比武先锋的身份，本督不愿节外生枝，你今晚已经没了。”
　　“在这宫里，能跟本督作对的人，不多。”
　　“而你，不配。”
　　“明白了吗？”
　　“这是最后一次了。”
　　雨凌尘目光森冷如狱，将之如同丢垃圾般，丢了出去。
　　.....
　　大公主府。
　　已是四更天。
　　百官眼中的皇储继承人，大公主萧凌秋，仍然来回踱步，似乎有很重的心事。
　　“大殿下！”
　　一道急促的声音传来。
　　一道身影飞贯而入，跪拜在地。
　　正是府上的大管家，黄金手指南宫鹰。
　　“说，情况如何？鬼巫教的人得手了没？那狗太监现在是否人头落地！”
　　萧凌秋急道。
　　南宫鹰摇了摇头，一脸苦闷道：“回禀殿下，那鬼巫教几人.....包括少巫主白小棠在内，全没了回音，此刻恐怕已经......全军覆没了啊！”
　　“什么！？”
　　萧凌秋目露战栗之色，退后了几步：“那四位护法都是接近武圣层次，白小棠更是实实在在的半步武圣，怎会如此！怎么可能！”
　　“是真的！”南宫鹰亦是郁闷道：“那太监在明月宫旁的旧宅，似乎出现了太皇太后的踪迹，我怀疑其中两名鬼巫教护法是被她老人家给......”
　　“这老.....老祖宗大半夜，去哪里做什么？”萧凌秋美眸之中，满是震撼。
　　“罢了罢了，你说说另外一路吧。”
　　“另外一路的三名鬼巫教长老以及白小棠，清除了雨府外围的守卫，成功潜入之后......便再也没出来了！”南宫鹰道。
　　“可恶啊，这太监竟有这等通天本事。”
　　萧凌秋咬着唇，脸色惨淡。
　　想她笼络朝臣，控制江湖势力，精心图谋这么多年，第一次感到有些力不从心了！
　　这个在几年前，名不见经传的西厂雨凌尘！
　　到底是怎么冒出来的！？
　　“公主又何必烦忧？”
　　一道清越磁性的声音传来。
　　窗外的夜幕中，一名一袭白衣，手持折扇，长发披散，飘逸如仙的俊美男子，踏风而来。
　　“啊，原来是神霄公子。”
　　萧凌秋看着来人，那张冰块脸上，总算是出现了一丝和善之色。
　　“我等见过神霄公子！”
　　与此同时，周围的幕僚，甚至包括那二品大员，锦衣卫指挥使陆明昭纷纷行礼。
　　神霄公子，谢灵霄。
　　武林八大圣地中，最神秘的圣地，神霄宫之首席圣子！
　　当年纳兰世家被灭族之后，神霄宫短短十年间，异军突起，成为了新的八大圣地之首！
　　而神霄公子，则成为了武林年轻一辈中，最独领风骚的天骄人物！
　　中洲二子，北神霄，南空虚，说得便是这神宵公子，谢灵霄！
　　“都......都退下吧，本宫有话单独跟神霄公子说。”萧凌秋清了清嗓子。
　　“是！”
　　众人知趣的退下。
　　“大殿下，按照您的吩咐，咱们神霄宫的三千内门弟子，以及麾下四大宗门，二十武馆，四十三帮派的精锐，此刻就驻扎在帝都城外的八里坡上。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“不仅如此，您在南方圣武院豢养的那几万名江湖好手，也都离帝都不远了，这些人马，本公子自会为派出门中长老，为公主调教。”
　　“若此次三国会武皇储之位有变，只待您一手号令，这些人马，便能围住皇城，向当今陛下讨要个说法。”
　　“到那时，别说这微不足道的雨凌尘，整个皇城千万生灵，生杀大权皆在您手。”
　　“您，又有什么可担忧的呢？”
　　神霄公子笑道，笑容竟是有几分殷勤。
　　“嗯，公子说得是，是本宫急躁了。”
　　生性霸道的萧凌秋难得的道。
　　“公主殿下放心！有我谢灵宵在，担保公主殿下，坐上女帝之位！”
　　那谢灵霄也是毫不含糊，直接将这话喊了出来。
　　“嗯，如此，接下来的几日，便倚仗公子多多帮衬了，公子快快请起吧。”萧凌秋道。
　　“公主，若是事成之后，您答应过我的婚事......还算数吗？”
　　谢灵霄忽然红着脸道，天骄无双，傲世中洲的他，此刻看上去竟有些卑微。
    ........ ....... ...
　　“这个......”萧凌秋清了清嗓子：“到时候本殿下自会考虑的。”
　　“仅仅只是.....考虑么？”
　　谢灵霄神色有几分黯然：
　　“殿下，灵霄这一世众星捧月，身边从不缺少绝色女子。”
　　“然而，自从三年前，在圣武院与您匆匆一面之后，自此便对您情根深种，朝思暮想，这辈子怕是都不能释怀了！”
　　“我神霄宫此番不顾武林同道的眼光，毅然参与您的大计，在下的心意，您还不明白么？”
　　“别说这么多了。”萧凌秋沉下脸来，一字一句的道：“本宫可以答应你，但，那一定得是你助我登上大位之后的事情，明白吗？”
　　“没问题！这是我谢灵霄应该做的！”
　　神霄公子神色大喜，恨不得立马抱着女神的美腿跪舔！
　　看着对方这个样子，萧凌秋心中冷笑，气势陡升。
　　“好了，明日便是本宫与那九王妃的对决，本宫也得先准备准备了，你先下去吧。”
　　萧凌秋冷冷的道：“另外，没有本宫的传召，还希望公子自重一些，这皇宫倒也不是你们武林中人，想来就来的地方。”
　　“是！遵照殿下旨意！”那谢灵霄踏风而去。
　　呵。
　　神霄公子？天骄无双？
　　不过也是一耽于美色的下贱蠢货罢了。
　　这世上，又有何人能配得上我萧凌秋！
　　“这一世，我定要比那位老祖宗站得更高，甚至做到她没能做的事情！统一中洲，制霸整个神州浩土，受人间千万世敬仰，成为那万古无一的......”
　　“神洲女帝！”
　　萧凌秋清冷的眼眸中，迸射出灼热的火焰。
　　......
　　第二日。
　　清晨。
　　早朝之上。
　　大夏皇帝一旨谕令，正式官宣!
　　三国会武的首要环节，比武争锋，将在正午时分，宗务院的讲武广场上，正式开启！
　　整个大夏皇宫，乃至皇城外，帝都成百上千万臣民，人人情绪激动，一片欢腾！
　　与此同时，大批没受到邀请的武林人士，也被允许登上城楼，远远眺望这场盛事！
　　影响整个中洲命运的史诗级大事件！
　　终于拉开序幕！入.

第92章



　　雨凌尘抱着萧言霜坐了一夜。
　　夏皇来宣的早朝，都称病推辞了。
　　随着天色渐亮，晨光映照。
　　昨夜的刺客尸首以及打斗痕迹，也被手下小栓子完全清理干净。
　　整个雨府再次恢复了往日的宁静祥和。
　　“你看着我干嘛？再睡会呗。”
　　雨凌尘看着少女，轻笑道：“反正今天的比武，又没你什么事儿，难不成你还想看你大姐跟九王妃的对决？”
　　“不。”萧言霜笑着摇头，道：“言霜是在看相.....公。”
　　“好了，以后能看一辈子的，不差这一会儿啊。”
　　雨凌尘本想将少女放在床榻上，又觉得不太好，这毕竟是贞儿姐的位置，最终还是选择继续抱着。
　　“小滑头，比武大会还有一个时辰就开始啦！你不提前过去么！”
　　随着一道软酥酥的声音传来。
　　一道身影走了进来。
　　“相公，我......”
　 　萧言霜身子一震，本想挣脱开来，却被雨凌尘一把摁住：“没事，自己人.....哦不对，自家人。”
　　万贵妃走了进来。
　　今日的贞儿姐依旧光彩照人，不堕大梁国第一美女之名。
　　“哇，小家伙，你这......”
　　万贞儿美眸瞪得溜圆，看着地上的两人，半晌说不出话来。
　　她似乎想到了什么兴奋的事情。
　　却又说不出口！
　　“贞儿姐，我先介绍一下吧。”
　　雨凌尘平静的道：“这是言霜，三公主，她跟阿祺一样，现在加入咱们的大家庭了。”
　　这事儿他昨晚已经想通了。
　　正所谓攘外必先安内。
　　大事在即，先把内部团结起来再说。
　　“啊？”
　　萧言霜和万贞儿对望了一眼，都是大惊失色！
　　当然，他们的震惊也是不尽相同的。
　　一个是觉得，天呐！我家相公竟然......跟父皇的妃子！
　　另一个则是觉得：哇哦，好刺激!如此一来，温泉花浴又能多添一位成员！
　　“你们没听错。”
　　雨凌尘浅吻了一下萧言霜的额头，淡淡的道：“寻常百姓大户尚有三妻四妾，本督身为西厂厂公，多纳一位才貌兼备的公主作妾，似乎也没什么不合理吧？”
　　“至于贞儿姐你，暂时是正宫。”
　　为什么是暂时？
　　因为这个“伐木累（大家庭）”尚未组建完成！
　　如媚大姐姐还没入团呢！
　　“啧啧啧，本宫只想说......你真厉害。”万贵妃想来想去，只能对自己的小情郎竖起了中指，以表敬佩之情。
　　“行了，贞儿姐，既然你来了，待会.....一起做个早间操吧。”
　　雨凌尘抬了抬手，俨然一副一家之主的样子。
　　“四公主到！”
　　门外传来声音。
　　“嗯？”
　　我这开着家庭会议呢，这丫头乱入什么啊。
　　须臾。
　　一道娇小玲珑的身影，闯了进来。
　　“啊，三姐，你怎么在这？”
　　萧幼薇先是看了一眼万贵妃，随后，讶异的目光落在萧言霜身上。
　　“我......”萧言霜欲言又止。
　　“三公主来此，是为了邀请本督，待会一同前去三国会武现场观礼的。”
　　雨凌尘赶紧道：“四殿下来此又有何目的？”
　　“哎哟！都什么时候了，你这臭小尘子，还跟本宫装腔作势！”
　　萧幼薇跺了跺脚道：“我跟你说！祺贵人她昨晚半夜三更来我这里了，一直跟我哭呢!今日第一场便是她跟那大梁驸马吴豹对决！首战意义重大，我父皇也是寄予厚望，因此......她很害怕会输掉！哎，祺姐姐太可怜了！”
　　“你这家伙口齿伶俐，快去安慰她啊！她现在就在我府上！”
　　自从那日圣兽上一起修炼过之后，她已然知道了雨凌尘跟祺贵人的关系。
　　“公主还是可怜自己吧，明日你便要上场了。”
　　雨凌尘轻笑两声，站起身来，“也罢，我这个做夫君的，也是时候帮这位小夫人打打气了。”
　　听了这话。
　　一旁的萧言霜一愣，一双眸子瞪得老大！
　　天呐，心上人竟然.....连祺贵人也.....
　　这些年来，他到底在这后宫里做了多少惊天动地的大事啊！
　　不过，她心里并没有丝毫责怪，更不会为那禽兽父皇感到一丝怜悯。
　　“总之，相公喜欢就好了，一切由他吧。”萧言霜这么想着。
　　“好啦好啦，比武快开始了，事不宜迟，咱们一起过去劝劝吧。”万贵妃提议道。
　　“对啊对啊！走啦！”萧幼薇附和道。
　　“好！走！咱们一起给阿祺打气！”最终，一家之主雨督主，拍案而定。
　　事实上，就算萧幼薇不算，有很多实战技巧上的谋略，他也是会跟陈钰祺交代一下的。
　　毕竟。
　　他现在的主线任务可是要让陈钰祺、萧幼薇、萧晴雪取得全胜啊！
　　......
　　一行四人前往四公主府。
　　“那个......万贵妃娘娘.......”
　　途中，同坐一轿的萧言霜，主动对着一旁美艳动人，年龄与自己母亲相仿的万贞儿道：“其实你挺漂亮的.. .........”
　　“啊？”
　　万贵妃正修着指甲呢，听了这话，亦是婉然一笑，“正是难得公主夸本宫一句了，公主也同样明媚动人啊。”
　　“本宫.....本宫当然知道自己很漂亮，但是很多方面却不如你.....”萧幼薇盯着万贵妃的脖颈下方：“小尘子喜欢你，我....嗯，我现在也算是能理解了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　万贵妃捂嘴轻笑，一把将小丫头揽入怀中：“薇薇公主，你知道吗，我有时候也很羡慕你呢。”
　　“阿勒？”
　　萧幼薇怔了一下，本想挣脱，却发现在对方怀里，竟然感觉到了几分安稳。
　　“因为，我家那小相公，对你的感情，从某个角度讲，比我们的更来得真挚。”万贵妃道。
　　“真的么？”
　　萧幼薇心跳加速，瞪大了眼睛，美眸闪动。
　　随后，眸光再次黯淡。
　　“才没有.......”
　　“很多事情，他只会对你们做，甚至......”
　　萧幼薇压抑在心底的执念，再次冒了出来，小脸绯红的道：“你们都能.....都能用脚欺负他，我却不能......”
　　“哈哈哈哈哈，你这小姑娘，不大对劲呢！”
　　万贵妃笑得花枝乱颤，随后轻轻的凑在萧幼薇耳边说道：“薇薇公主，你听本宫的，必能让你欺负得那小滑头，欲罢不能！”
　　“啊啊？”萧幼薇一愣，抬头看向万贵妃的表情。
　　她第一反应是对方要说奇奇怪怪的事情。
　　但不知怎的。
　　她 鬼使神差的点了点头：“讷，娘娘，你告诉我呗.......”
　　“好的。”
　　万贞儿接着贴在萧幼薇耳边说了一些什么。
　　后者脸颊赤红，心跳加速，如同小猫一般，本能的退后了一步。
　　“啊这、这真的......可以？”
　　“当然。”
　　万贞儿撩了撩长发，凤眸之中满是高贵女人的自信：“这世上啊，只有本宫最懂这家伙，你放心，到时候本宫会叫上阿祺妹妹她们为你助威的！就今晚啊！祺妹妹必能旗开得胜，也算是为她庆功了！”
　　一个惊天的阴谋，正在等待着雨督主。
　　此刻。
　　离四公主府还有百米远。
　　骑着白马，行在最前面的雨督主，忽然幻肢一痛，提前翻身下马。
　　“奇怪.....”
　　“这无端端的，身体疼痛，莫非今天的比武大会，是大凶之兆？”
　　雨凌尘眉头深锁。.





第93章



　　却说雨凌尘拖家带口的来到四公主府门口。
　　竟然看到了夏皇的天子鸾驾停在外面！
　　“我靠，这比武大会还有一个小时就开始了，这夏皇竟然亲自跑到四公主府给阿祺作动员？”
　　雨凌尘心中一惊。
　　这时，万贵妃、萧言霜、萧幼薇三人也陆续到了。
　　“哟，陛下也来了啊。”
　　万贵妃目光玩味的看着门口的车驾。
　　“诶？父皇啥时候来的啊？”
　　萧幼薇也是一脸懵。
　　“无妨，一起进去。”
　　“现在阿祺肯定很需要我们。”
　　雨凌尘道。
　　身为一家之主，是时候让夏皇这个局外人靠边站了！
　　“雨大人......”
　　雨凌尘正要走进，萧言霜却拉了拉他的衣袖。
　　“怎么了？霜儿。”雨凌尘唤了一句爱称。
　　“我父皇在里面，我就......不便进去了吧。”
　　萧言霜神色有些闪躲。
　　“你的父皇，你怕什么。”雨凌尘笑了笑，意味深长的看向旁边的万贵妃：“你看，我都不怕呢。”
　　“不是怕他......”
　　萧言霜咬了咬唇，“总之......霜儿不想，可以么？”
　　“没事没事，那你先去讲武堂广场吧，现在臣公应该都过去得差不多了。”
　　“我稍后就过来。”
　　雨凌尘道。
　　“嗯嗯。”
　　萧言霜告退后。
　　雨凌尘跟万贵妃、萧幼薇三人走进了府内。
　　一进内堂，就看到身形魁梧的夏皇，正坐在主位上，一脸温和的对着一名身穿紧身宗门劲装的娇俏少女，说着什么。
　　少女表情恭顺，眼眸深处，却不难看出敷衍与29.....一丝丝厌恶。
　　“父皇！”
　　萧幼薇欢声喊道。
　　“你这小丫头，这比武大会都开始了，你跑哪去了？快，来帮朕开导一下祺娘娘！”
　　见到自己最疼爱的幺女，夏皇永远都是笑呵呵的。
　　说完之后，他这才留意到，后续走进来的雨凌尘跟万贵妃。
　　“爱妃、雨爱卿？你俩怎么也来了？”夏皇有些惊讶。
　　“嗯，方才听四公主说，祺贵人有些心理上的应战压力，臣自幼通读各类书籍，对心理精神方面的抚疗亦有所涉猎，因此特意前来，看能不能帮上忙。”
　　雨凌尘一脸平静的道。
　　“是啊，臣妾也是听说雨总管有此等异能，便也就赶紧催促他，一起过来瞧瞧了。毕竟，待会祺妹妹此战，乃是我大夏帝国会武第一战，事关东道主之体面，后续先锋之士气，非同小可啊！”
　　在雨凌尘的培养下，万贵妃也是老演员了，滴水不漏。
　　“哎，爱妃！朕的好爱妃啊！你身为梁国长公主，却处处为我大夏考虑！朕何其有幸，能娶到你这等贤妻！”
　　夏皇感动莫名，一脸方正威严的国字脸，微微发颤，满是动容。
　　夏皇一边说着，竟然摊开了怀抱，看样子恨不得立马将美人揽入怀中！
　　“我日！这乌龟，不会已经练成玄功了吧？”
　　雨凌尘心头一沉，表情骤然变色！
　　与此同时。
　　万贞儿跟座位上的祺贵人也是对望一眼，眼神里满是恐惧！
　　雨凌尘开始暗运真气，一只手藏在后面，摸出了单体杀伤最强的太乙炎针。
　　宁可我牛头尽天下人，绝不让天下人负我！
　　这是他雨凌尘至高的人生信条，不可动摇！
　　与此同时。
　　万贞儿也是凤眸迸出杀机，暗运魔功，随时便要发作。
　　陈钰祺更是紧紧摁住了腰间的天霜剑，小脸冷肃。
　　不知是不是，也感应到了这一家子人即将把自己乱刀砍翻！
　　下一刻。
　　夏皇忽然脸色尴尬的收回了双臂，清了清嗓子道：“再等一下，再等一下就好，哈哈哈哈，爱妃你懂的。”
　　听了这话，三人心中的石头终于落地。
　　原来是虚惊一场啊！
　　看来夏皇的九阳龙神功，还悬宕在破关之际。
　　陈钰祺一双眸子眼巴巴的看着自己丰神如玉的相公，眼泪都快出来了。
　　雨凌尘不经意对小娇妻使了一个眼色，让她宽心。
　　此时，离比武大会越来越近。
　　外面大太监陈德福不停替礼部，前来催促夏皇过去坐镇。
　　夏皇萧无道本人亦是心急如焚啊！
　　“祺爱妃，今日在场的都不是外人，朕如实告诉你一句话，这后宫之中，朕最欢喜的，除了万贵妃便是你这丫头！”
　　“如今你即将上场为朝廷建功，朕与满朝文武，自然也寄于了极大的厚望！若是你能打败那大梁驸马吴豹，为朝廷干净利落的拿下第一功，朕答应你！”
　　“立马封你为贵妃！并敕封你的父亲，飞仙岛岛主陈九天为护国国丈！”
　　“同时，朕也希望你明白，你现在的一举一动，不仅关系着朝廷的颜面，也代表着你飞仙岛娘家的门楣，你要在表现得这般怯战，那可真是让人寒心了啊。”
　　他这话软硬兼施，自认为能向平日统御朝臣那样，威慑主对方。
　　听了这话，十五岁的陈钰祺更是紧张的不行，快要哭出来了。
　　“你他妈的，不会说话，就不要说！”
　　“跟个憨批一样！看把老子家祺宝贝吓成什么样了？”
　　雨凌尘心中咬牙。
　　若不是为了求稳顾全大局，他现在就恨不得，一拳把夏皇这狗头打到脖子里去！
　　“好啦好啦，陛下您别说了，既然雨总管来了，他是专业之人，还是让他劝慰一番祺贵人吧。”
　　万贵妃在一旁道。
　　萧幼薇也是急道：“是啊，父皇，你看祺娘娘都快哭了！你越是说这些话，她越是心中害怕啊！”
　　“也罢，雨爱卿，你来帮朕劝导劝导祺娘娘，争取让她重拾信心，一举拿下那大梁驸马！”
　　夏皇拍板道。
　　“是。”
　　雨凌尘走了上去，目光对准陈钰祺那可怜无助的泪眼，心中一阵爱怜。
　　他感觉，这丫头下一秒，可能就忍不住扑过来了。
　　“陛下，这个心理抚慰疗法，需要在四下无人的情况下进行，所以......”
　　雨凌尘话还没说完。
　　夏皇双眉一轩：“岂有这等事情？朕还想见识见识呢，无妨，你就在这跟祺娘娘治疗吧。”
　　“哎呀，陛下！雨总管的本事你又不是不知？文能写诗作赋，武能马上治军，还会各类奇门阵法呢！你就信他呗！”万贵妃娇滴滴的道。
　　萧幼薇咬了咬唇，她时候能猜到什么，却还是跟着劝道：“父皇！小尘子可厉害了！上次我不开心的时候，他讲一个八国演义的故事，就让我不哭了呢！”
　　“又见八国演义，你特么少说两句吧，幼薇酱。”
　　雨凌尘苦笑无语。
　　“行！你带着祺贵人去后院聊吧，尽快啊，朕跟贵妃、公主在这内堂等你们！”夏皇最终拍板道。
　　“是！”
　　......
　　四公主府，后院朝着圣兽山的一处角落处。
　　“相公！”
　　陈钰祺再也按耐不住，扑入雨凌尘怀中。
　　“好啦，我家乖阿祺，相公在呢。”
　　雨凌尘温柔的拍了拍少女的发梢。
　　“呜呜呜呜，我讨厌死那家伙了！又老又丑心里又阴狠！相公.....阿祺装不下去了！”
　　陈钰祺哭得梨花带雨。
　　“嗯，就这几天了，相信我。”
　　雨凌尘道：“接下来，你要做的呢，就是把第一场打完，你一定可以揍扁那吴豹的，因为......”
　　“相公会帮你，相公一直都在你的身后，你懂这个意思吗？”
　　听了这话，陈钰祺心中大暖，眼泪瞬间止住。
　　仿佛一股温润的春风拂过心田，将抑郁与焦虑一扫而空！
　　是啊。
　　这个神通盖世，风华绝代的男子说过，他会一直站在自己身后！
　　既然如此，自己还怕什么呢！
　　他说自己能赢，就一定能赢！
　　这位相公，可是以一己之力扳倒东厂，威震朝野，弹指镇压两大武圣的大夏厂公啊！
　　“相公真好！”
　　“阿祺此生能够侍奉相公，是阿祺九世修来的福气！”陈钰祺动情的说着，小嘴不停的在雨凌尘的 俊脸上画地图，宛如小鸡啄米一般，怎么都啃不够。
　　“好啦好啦，别这样，时间紧迫。”
　　雨凌尘苦笑着摇了摇头，道：“既然如此，在你上阵前，相公再最后给你使一下那伏魔棍法吧，加深一下你的记忆。”
　　一听这话，陈钰祺兴奋的道：“真.....真的可以吗！”
　　“当然。”
　　“可看好了！”
　　“棒起！”
　　雨凌尘目光陡然凌厉，浑身真气迸发，那根硕大无比，闪烁着金属光泽的伏魔神棍，破空而出，宛如惊雷幻电，霸绝无形，其威让人不敢直视！
　　若仔细看去，会发现这柄上古神物，其上铭刻着致密的大道螺纹，形状恢弘雄伟，表面更是道韵交织，充斥着一股玄奥的气息！
　　“喝！”
　　雨凌尘沉声一喝，挺直腰身，双手持棍，脑海中凝过一片秘术心法，棒走龙蛇，在空中舞出道道残影！
　　第一式――棒走龙蛇！
　　第二式――棒荡虚空！
　　第三式――霸绝三界如意金箍棒！
　　第四式――灭天绝地棒二十三！
　　.....
　　一直舞到第一百零八棍！
　　每一式，都融合着不同的玄妙变幻，还能如同前世的美猴王神棍般，伸缩不定，如灵蛇般游走虚空，震得瓦砾横飞，飞沙走石！
　　强大的劲气，席卷方圆百米！
　　实乃人间第一棍！
　　足足打了三分多钟。
　　雨凌尘大汗淋漓，这才将真气渐渐敛去，举起长棍，指向一旁的陈钰祺。
　　“如何？嗯？”
　　“哇哦，好.....阿祺，好喜欢，好霸气呢！”
　　陈钰祺轻轻握住了棒身，用软软的脸颊，好奇的碰了碰。
　　“你......你干什么？你是用剑的啊！”
　　“不，从此以后，剑也不练啦！阿祺可以用一辈子的伏魔棍！”
　　叮！
　　“陈钰祺的满意度+50，您获得了积分+537819336！当前剩余：537819336”.


第94章



　　“参见陛下！”
　　雨凌尘跟陈钰祺一前一后的走了进来。
　　夏皇正跟万贵妃、萧幼薇说着话，见状一脸焦急的道：“怎么样了，雨爱卿？祺贵人目前的状态，可否首战告捷？”
　　雨凌尘拱手道：
　　“请陛下放心，在臣的一番睡服下，祺娘娘已经重拾战心，神采奕奕，精神饱满，随时都能为国出战，一个时辰后，那大梁驸马吴豹，必然会被打得落花流水。”
　　“好哇！不愧是雨爱卿！时时刻刻都能为朕分忧，不枉费朕历来将你当做自家人培养！”
　　夏皇龙颜大悦，亲昵的拍着雨凌尘的肩膀。
　　“不敢，这是臣的分内之事。”
　　雨凌尘道。
　　“如此甚好，咱们这就一同前往讲武堂广场，礼部那边派人催促好几次了，各国代表以及受邀的各路武林人士，都已悉数到场了！”
　　“起驾！”
　　夏皇大手一挥。
　　......
　　一个时辰后。
　　宗务院，占地数百亩的讲武堂广场上。
　　万众期待的三国会武第一环节，“比武夺帅”，正式开始！
　　现场热闹喧哗，欢声阵阵，台上轻歌曼舞，锣鼓喧天，各国旗帜迎风飘扬，俨然一副烈火烹油的盛事图景!
　　算上远处攀上城墙观摩的武林人士，至少有十万人之巨！
　　除开观众席外，主战场地分为左右两个精致豪华的大棚。
　　左边搭建的大棚，乃是大梁帝国使臣、先锋的休憩区。
　　此刻，九皇子万子峰、神秘的九王妃，以及那大梁驸马吴豹，等一干人马已经悉数到场。
　　右边的大棚处，大周皇后陈嫣儿、蛮族王子哈尔萨等人也陆续入座。
　　值得一提的是，大周此次的武判，天残老人因为在迎宾宴上病重，被紧急送往飞仙岛医治，途中不治身亡，因公殉职。
　　跟他比起来，大梁的武判，空虚公子，倒是幸运得太多了。
　　随着各方人士悉数到场，座无虚席。
　　所有人的目光，自然而然的聚焦在作为东道主的大夏帝国这边。
　　除开大夏文武百官外。
　　此时的皇家观礼台上，除开作为先锋的大公主萧凌秋、二公主萧晴雪以及三公主萧言霜外。
　　几名萧家宗族的长老亦是亲自到场。
　　却唯独不见大夏皇帝，萧无道的影子！
　　“大夏皇帝驾到！”
　　随着一道尖锐的声音划破全场。
　　所有人都将目光看去。
　　只见广场的入口处，一位容貌威武，身材高大，身穿华丽繁复镶金龙袍的中年男子，在一群金吾卫与太监、宫女的簇拥下，龙形虎步而入！
　　他的出现，顿时引起了全场宾客的一片哗然！
　　“啧啧，这就是大夏国的皇帝么？果然龙威不凡啊．ˇ！”
　　“有一说一，这夏皇的体态与气质，放眼中洲三国，绝对是首屈一指了！”
　　“那还用说！大梁虽然底蕴雄厚，但当今梁皇能文不能武，大周小皇帝呢，又那副德行！据说......还是个龙阳......”有江湖上的武林人士偷偷议论道。
　　“我靠！真的假的？你看着大周皇后这脸蛋美腿......如此一来，岂不是暴殄天物了！哎哟！”
　　“害~你这不算什么稀奇事！我还听说，当今夏皇修炼了某种皇族禁功，守阳很多年，都不能近女色，跟太监差不多呢！”
　　“嘘！你们都不药命辣！大夏皇宫到处都是西厂的探子，这些话若是被那雨厂公知道了，进了诏狱，九死一生，生不如死！”
　　众人正热火朝天的议论着，下一刻，竟然都默契了沉默一秒！
　　只见夏皇的背后，跟着一名身穿百兽蟒袍，宽肩细腰，俊美无俦，气质宛如谪仙的青年！
　　青年一双妖冶邪魅的俊眸，平淡的看着前方，仿佛世间的一切都不在他的眼中！
　　跟他比起来，仿佛走在前面的大夏皇帝，也不过是一介凡夫俗子罢了！
　　“天呐！好帅！”
　　“夏皇背后的这位大人，这是何方仙人啊！”城楼上，一些江湖女侠已经眼泛桃星了。
　　“别花痴了！这位便是前不久以绝世才华感应圣纹石，才气灌体，扳倒刘瑾的西厂厂公！”
　　有人吐槽道，
　　“啊？原来这位公子爷是太监啊......”
　　“哎，未免太可惜了啊。”一些江湖女流纷纷叹道。
　　“太监又怎么了？太监我也可以啊！比你们这群粗莽武夫不知好到哪里去了！”
　　“就是！”
　　众女正花痴间。
　　下一刻，瞬间说不出话来了。
　　只见这位当朝大权臣，雨公公的身侧，左右两边，各陪伴着一位绝世美人！
　　其中右边的一位，生着一张倾国倾城的狐媚儿小脸，皮肤白皙无暇，身材丰腴而不失修长曲线！
　　而另一位，身穿宗门劲装，扎着麻花小辫，容貌小家碧玉，却也有着一双纤细长腿。
　　她们跟这位风华绝代的雨公公走在一起，简直宛如一幅浑然天成的众仙下凡图，惊艳全场！
　　“好美啊！这世上怎么会有这么美的女子！”这一次轮到男宾客们花痴了。
　　“我喜欢右边的！娶来做老婆一定美滋滋！”
　　“兄弟好眼光！那可是大梁第一美女万贵妃！”
　　“得了吧！这右边的娶回家后，容易折寿！还是左边的姑娘纯洁无瑕，更让人倾心！”
　　“左边那是祺贵人！南海飞仙岛的圣女！也是本次大夏出战的五大先锋之一！就你们.....也配？
　　......
　　与此同时。
　　大梁国这边。
　　九皇子万子峰亦是看直了双眼：“姑姑好美.....”
　　“嗯，你姑父也挺帅的。”一旁戴着面纱的九王妃，幽幽的补刀道。
　　“纳兰圣姑！”
　　万子峰咬牙道：“本皇子再说一遍，此人......此人只是暂时骗了我姑姑的芳心，他什么都不是！他怎配做我大梁国的女婿！”
　　“圣姑有这功夫挤兑我，还是想想，下午那场，如何狠心将你大女儿打败吧！进入不了第二个环节回音谷，你如何有机会诱敌深入，刺杀夏皇！”
　　纳兰明月微微皱眉道：“这个......本圣姑自有分寸，不劳九皇子担心。”
　　而另一边。
　　大周皇后，陈嫣儿亦是美眸凝滞，痴痴的看着入场的俊美男女。
　　“妹妹和妹夫.....当真是一对璧人啊。”
　　陈嫣儿由衷的感慨道。
　　说到这，她不由得又想起了自己那废物丈夫，以及.....
　　那一晚在小树林，跟这位妹夫跌宕的丛林探险经历。
　　“忘了吧，忘了吧，比武之后，我就要回到大周，继续做我的皇后了。”
　　陈嫣儿心中叹息，却又有一丢丢莫名的不甘心，一双美腿紧紧的盘在一起。
　　“母后，可是......有什么心事？需要哈尔萨为你做些什么吗？”
　　一旁的哈尔萨全程注视着自己的母后，不停吞咽唾沫，跟隔壁的九皇子一样，他也是有着硬朗的孝心。
　　“¨‖你闭嘴！脸转过去！”
　　陈嫣儿咬着唇，刚看了那位雨厂公的俊脸，在看这张黝黑粗犷，仿佛人猿般的丑脸，顿时怒不打一处来。
　　啪。
　　她顾不得身份，一脚踹了过去，尖锐的水晶高跟重重踢在蛮子脸上，后者虽然摔倒在地，却露出了享受的表情。
　　“你真让人恶心。”陈嫣儿一脸鄙夷，随后重新看向那道大夏帝国，最风华绝代的身影。
　　......
　　“我去，你们别这样搞啊，面子上还是要做的啊。”
　　“夏皇就在前面，你们跟我走在一排，算哪门子事？”
　　雨凌尘无语了。
　　“切，没事的，他这几日正值破关之际，越是让他心动的女人，他越要保持距离，他恨不得咱们离他远远的呢。”万贵妃抬了抬眼皮道。
　　“好吧。”
　　雨凌尘耸了耸肩。
　　他作为宫廷内官之首，正二品高官，本应坐在前列，却随便挑了一个低调偏僻的位置落座了。
　　至于万贵妃本应坐于皇帝身边，但由于三国会武性质特殊，观礼台上必须得全是萧家皇族。
　　此刻，萧幼薇已经随着夏皇入座，萧家皇室齐活了。
　　祺贵人也进入了备战区。
　　万贞儿自然而然的坐在了雨凌尘旁边。
　　说实话，这种位置，就跟电影院最后(钱赵赵)一排一样。
　　雨凌尘总觉得万贞儿要作死。
　　作大死！
　　果然，刚一坐下。
　　他就看到万贞儿媚/い眼如丝的靠了过来。
　　“别.....贞儿姐，今天真不行，你忍忍，今天对我很重要，阿祺不能输，待会我还要及时分析对方的情况，给她场外参考一下。”
　　雨凌尘一脸严肃的道。
　　他还真没乱说。
　　今天跟接下来的宫变一样同样重要！
　　要知道，他的主线任务便是帮助几位公主以及祺贵人拿下全胜！
　　若是失败了，系统就没了！
　　“姑姑，姑姑！”
　　就在这时，一道身影在背后响起。
　　正是九皇子万子峰。
　　这倒霉孩子走过来时，正好看到姑姑枕在姑父肩膀上的温馨一幕。
　　“你......你们......”
　　“峰儿，还不叫姑父。”万贞儿慵懒的抬起眼皮，语气却不容一丝质疑。
　　“不！不！”
　　“这......这不是真的！”
　　尽管心里已经又了准备，但乍一看见这一幕。
　　万子峰内心如同玻璃般碎裂，扑通一下，跪倒在地！
　　―――转―
　　大家注意看分卷哈，后台容易出问题，好像95章被分到第一卷去了。.



第95章



　　“怎么？你连姑姑的话都不听了么？”
　　万贞儿美腿一迈，凤眸圆瞪，语气森冷了许多。
　　先前万子峰三番两次刁难雨凌尘，她有心让夫君找回这个场子。
　　“姑姑，这太监他......”
　　“也罢！大丈夫能屈能伸！”
　　万子峰爬了起来，看着那位比自己大不了几岁的青年，咬牙切齿道：
　　“姑父.......”
　　“行了，你配不配做本督的侄儿，还两说。”
　　雨凌尘冷冷的道。
　　在他看来，昨夜那群前来刺杀的魔门中人与空虚公子，多半就是这九皇子搞出来的。
　　这位大孝子，他迟早杀之！
　　也就这几天了！
　　“你.....”
　　眼见雨凌尘得了便宜还卖乖，那万子峰双目血红，宛如一头怒狮。
　　“你摆出这幅脸给谁看？长辈便是长辈！长辈说话，你就得听着！”
　　万贞儿凤眉蹙起，“先前城门外和迎宾宴上的事情，你今日必须跟你姑父道歉！”
　　“姑姑！我.....我是峰儿！是您的亲侄儿啊！您竟然为了一个陌生男人！”
　　万子峰热泪涌出，他难以接受自己至亲的姑姑，会如此对待他。
　　他双拳紧握，体内狂暴的真气，不自觉的开始涌动！
　　他感觉自己已经压制不住怒火了！
　　他脑子里只有一个念头！
　　杀了眼前这个太监，夺回姑姑的爱！
　　“雨督主，侄媳提夫君，给您赔不是了。”
　　就在这时，一道倩影走来，摁住了万子峰颤抖的肩膀。
　　正是那戴着面纱的九王妃！
　　说来奇怪，她一个女儿身，气场却比一旁的九皇子强大稳健得多。
　　“啧，原来是九王妃。”
　　雨凌尘眯起眼睛，打量着眼前的女人。
　　很快想起了之前的一些推断。
　　忍不住问道：“罢了，竟然王妃都来说和了，之前的不愉快，便一笔勾销了。”
　　“咱们既然都是一家人，一家人那便不说两家话了。”
　　四下无人，雨凌尘也就 直入主题：“九皇子，先前你跟万贵妃所说的，大梁女刺客，那位绝代女武圣，现在何处？”
　　听了这话。
　　那万子峰瞬间平息了愤怒，与一旁的九王妃互看了一眼。
　　他没有表态。
　　似乎......像是在等后者表态！
　　“噗嗤。”
　　那九王妃轻笑一声，道：“以雨督主的手段，恐怕早已将咱们大梁国的所有人马底细摸清楚了，却还查不出么？”
　　“不，并没有全部摸清楚，比如，王妃，本督就没有摸，但此刻，很迫切的想要摸清摸透。”
　　雨凌尘一本正经的道。
　　忍不住开了个小车，故意秀一波万子峰。
　　不过让他有点想不到的是。
　　妻子被别人撩，万子峰这货，竟然露出一副幸灾乐祸的样子！
　　真就绿毛控？
　　夏皇都不如你啊！
　　雨凌尘却不知。
　　默默承受的，始终是夏皇萧无道同志啊！
　　“好啦，小滑头，你正经一点好不好。”万贵妃用指尖戳了戳小情郎的脸颊，娇嗔道。
　　这个亲昵的举动，让万子峰心如刀绞！
　　“难道我现在不正经吗？”雨凌尘笑了笑，道：“九王妃，明人不说暗话，你，是否就是本次大梁的最终王牌。”
　　“咳咳.....”
　　那九王妃清了清嗓子，声音依旧幽冷淡定：“是，一切瞒不过雨督主，本王妃，便是来刺杀夏皇的。”
　　“同时，本王妃也知道，雨督主如今也到了不得不做抉择的时候。”
　　“夏皇神功将成，为了万贵妃，您也必须跟夏皇破脸，除非......你也想体验一番，心爱女人在别人怀抱的滋味。”
　　说到这，九王妃意味深长的看向一旁的丈夫九王子。
　　杀人诛心啊！
　　这话仿佛一根针刺，再次扎入万子峰已然破碎的内心！
　　“纳兰明月，待本王子救回姑姑，你这女人必杀之！”万子峰在心里暗自道。
　　“哈哈哈哈哈，有趣，九王妃着实有趣。”
　　雨凌尘笑了笑：“是把？所以本督没说错，咱们确实是一条船上的人。”
　　“所以，作为盟友，本督现在可以问问你的刺杀计划了么？”
　　他是个求稳健的人，为了这次宫变，他已经布了太久太久的局，涉及的人或事务的安排，方方面面，成千上万。
　　他不能容许有一丝一毫的差错！
　　九王妃沉吟片刻，道：“可以，不过在这里不行。”
　　“哦？那么在哪里可以？”雨凌尘追问道。
　　九王妃忽然看向一旁的万贵妃：“贵妃娘娘，能向您借雨督主一小会儿么？”
　　“好啦，你们有紧要大事尽管去聊。”万贞儿历来是个晓事的女人，她也明白这次宫变意味着什么！
　　夏皇一死，她们这群姐妹就能跟这位风华绝世小相公，开开心心的在一起了！
　　“王妃，请。”雨凌尘站了起来，打了个手势。
　　两人一前一后，避开所有耳目，来到了广场外的一颗槐树下。
　　“开门见山吧，王妃。”雨凌尘直接道：“如果本督没猜错的话，你准备在回音谷刺杀夏皇，但本督很好奇，夏皇的武功深不可测，至少武圣以上，你，凭什么？”
　　“我凭什么，下午本王妃跟大公主对决之时，督主不就知道了？”九王妃笑道。
　　“是。”雨凌尘也承认，又问：“所以，你邀请本督单独谈话的目的是？”
　　“你......你是否真心喜欢万贵妃？”九王妃忽然来了这么一句。
　　“自然。”雨凌尘毫不犹豫。
　　“那你.....对大夏三公主和四公主，又是怎样的感情？”九王妃又问，语气竟然有些急促，丝毫不如先前的泰然自若。
　　她曾经在明月宫，见这青年拥抱小公主萧幼薇，却又在迎宾宴上，见这青年对三公主萧言霜亲吻拥抱！
　　雨凌尘皱起了眉头，冷然道：“阁下话问偏了，这是我的家事，咱们现在谈的是公事。”
　　“不，这就是公事，这很重要！”九王妃咬唇道。
　　“重要？关系到能否成功刺杀夏皇？”雨凌尘皱眉。
　　“是！”
　　“好，那本督可以告诉你。”雨凌尘幽幽的道：“幼薇公主是我的干妹妹，至于言霜公主，她......她是我的妻子！”
　　“你！禽兽！”
　　九王妃语气骤然变冷，一掌朝着雨凌尘劈去！
　　“呵，盟友也打？不讲武德！”
　　雨凌尘如今身法何其之快，单足一点，身形往旁一闪，躲过了这一击。
　　随后，掌心摸出太乙神针，葵花宝典的心法，瞬间蔓延到极致！
　　然而，对方 的武艺身法却也不容小视！
　　不，确切说！
　　这女人是他目前为止，算上天残老人和空虚公子，接手的最强之人！
　　“雷霆起烈！”
　　那九王妃浑身真气爆发，掌若惊雷，一连拍出三十三道炽烈雷光，扭曲了虚空，缩短了距离，身形瞬间出现在雨凌尘咫尺间！
　　根本不给他使用针法的机会！
　　这一瞬，雨凌尘脑海里浮现出无数念头。
　　“这武功.....姜公公好似提起过。”
　　“并非中洲武学，而是一个叫做雷云洲的大陆顶尖武学，叫做“五雷浮屠诀”，而她的掌法，正是这门武功的核心武学，天心五雷掌！”
　　第一次接触到这方世界能与自己葵花宝典媲美的武学。
　　此刻雨凌尘心中更多的则是.....
　　兴奋！
　　终于可以放开手脚，施展全身武学，干他娘的一袍.....阿呸，一架了！
　　电光火石之间。
　　他浑身剑气激发，脚步一踏，以本体为圆心，一道强大的无形剑域，轰然升起！
　　剑域之中，又瞬化出万千剑势，尽数将九王妃的掌法攻势消弭了一大半！
　　如今的雨凌尘，拥有九玄帝剑与大河剑意，两套人间绝巅剑法！
　　剑道境界，更是无限接近剑仙境！
　　离开了葵花宝典的先发制人优势，近身战斗，他凭借身法和剑法，照样能撼陆地神仙！
　　“看到了吧，本督的真实实力。”
　　雨凌尘皱了皱眉，身为成熟男人，他历来顾全大局：“实话讲，本督很需要你先行刺探夏皇虚实，同时，我相信你也很需要我作为你刺杀失败后的补充，既然咱俩的目的一致......”
　　他话没说完。
　　那九王妃的身上已然爆发出滔天的杀气！
　　“哼，倒是有两下子，不过还不够看！”
　　「惊雷开天」！
　　九王妃后退了几步，随后强行定住身形，浑身气势再涨，如山河咆哮，又是两掌拍出！
　　这一波掌法威势，无疑更猛更强！
　　“你这母人，过分了。”
　　雨凌尘此刻也是彻底被激怒了。
　　遇到这种不讲道理，不讲武德的人。
　　他只有一个字――
　　“淦！”
　　雨凌尘目光凌厉，诛仙剑轰然出鞘，浑身剑意凝练到极致，化为雄浑的金色剑光。
　　此刻天上飘起了鹅毛小雪，落入他的肩膀，瞬间融化，他漫步在雪中，整个人的形貌，宛如天神下
　　凡！
　　“天外――飞仙！”
　　他武圣二品的真元全力爆发，手持诛仙剑，一路踏雪无痕，人剑合一，亿万剑势亦是合为一道，如同一道天外彗星，朝着九王妃刺去！
　　这一剑，可开山、填海、摘星、断月――弑神！
　　此刻，恐怕没有人能想到！
　　在三国会武的现场外。
　　一场比擂台上更为激烈的旷世对决，正在开启！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　雨凌尘此刻已入剑心通明之境，挺剑而入，连续化去了九王妃四十七道武功罩门，最终还是将她逼到了绝处！
　　“跟本督斗！”
　　“你凭什么！”
　　“人间强者――皆可斩之！”
　　跟高手对决，雨凌尘此刻也是爆发了前所未有的豪气与锐气，一剑震破九王妃最后的防御招式，刺向其咽喉！
　　“这男子.....好强！”
　　这是已入陆地神仙一品的九王妃，此刻唯一的念头！
　　“也罢，只能不惜暴露身份，动用我纳兰家的底牌了！”
　　她这么想着。
　　下一瞬。
　　剑未至，强大的剑风，已经将她的面纱冲开！
　　露出了一张惊为天人的绝美俏颜！
　　“我靠！”
　　“这张脸.....怎么......有点晴雪姐和萧凌秋内味儿？”
　　“还有点幼薇的影子？”
　　“莫非......”
　　雨凌尘心头大骇，想到了什么，用尽全力撤剑！
　　奈何，天外飞仙过于霸道，不能尽撤！
　　他咬紧牙关，将长剑倒向，身体还是不受控的冲锋上去！
　　扑通。
　　这一瞬。
　　如同前世狗血武侠电视剧一样！
　　两个人同时很懵逼的撞在一起！
　　滚在了地上！
　　下一秒――
　　便是一个大眼瞪小眼的wen！
　　“我的天呐，他.....这男人在做什么！”
　　“可恶啊，本圣女这一世，即使萧无道那畜生，也没让他wen过啊！”
　　“而且他还是.....”
　　这一刻，纳兰明月心跳加速，不，确切的说，是快要窒息了！
　　――――
　　这个收不收啊，兄弟们，这次绝对百分百只听你们的！
　　其余的都是全收，萧如媚也收！.



第96章



　　两人四目相对，呼吸相触。
　　周围一片寂静。
　　就连场内观众的欢呼声都仿佛被屏蔽掉了。
　　“误会。”
　　最终雨凌尘打破了~沉默，坐了起来。
　　纳兰明月也是再也没了方才的怒气，低着头，脸庞微红道：“是误会，-请务必忘掉。”
　　“没问题。”
　　雨凌尘爽快点头，随后眯起眼睛道：“敢问九王妃如何称呼？是否认识我朝的已故皇后娘娘-，纳兰明月？”
　　说这话时，他一双眼睛直勾勾的扫视着对方。
　　他知道。
　　这个时候，任何微小的举动，都会暴露对方。
　　“我看雨督主是误会什么了，我并不认识这位纳兰娘娘。”九王妃一脸平静道。
　　“哦，那真可惜了。”
　　雨凌尘摇了摇头：“夏皇一生钟情于这位皇后娘娘，而这位娘娘恰也是圣女出身，若是您认识她的话，说不定可以.......”
　　“荒谬！”
　　那九王妃忽然神色大变，激动的道：“萧无道此人薄情寡义，利欲熏心，他爱的，只有他自己！”
　　“哦哦。”
　　雨凌尘点了点头。
　　他知道，刚才那番套话，已经完全成功了。
　　什么都不必说了。
　　这个女人......
　　正是四位公主的生母，纳兰明月！
　　正因为此。
　　她才会在看到自己跟萧幼薇、萧言霜暧昧不清的情况下，大发怒火！
　　毕竟，身为母亲，谁愿意看到自家的两颗白菜，被......同一个大帅比拱了呢！
　　“行了，多的不必说了。”
　　“咱们进去吧，你身为九王妃，大梁国先锋之一，离场这么久，容易引起怀疑。”
　　“接下来的一切计划，咱们见鸡行事。”
　　雨凌尘道。
　　说完，看都不看纳兰明月，飞身一纵，进入了广场。
　　......
　　此时此刻。
　　诺大的讲武堂广场上。
　　锣鼓齐鸣，全场宾客欢声雷动。
　　作为大夏臣公代表的丞相谢安与礼部尚书上台，宣讲着事先准备好的官方致辞。
　　雨凌尘回到了最后一排，最不受注意的座位上。
　　九皇子和九王妃也是继续假装恩爱，共同回到了友邦棚架下。
　　眼见第一场战役打响。
　　观礼台上。
　　几位公主各自的注意点，也是出奇的一致。
　　“三姐，你看到我家小尘子了么？”
　　萧幼薇忽然问道。
　　“嗯？”
　　萧言霜自己也在人群中找相公呢，听了这话，微微一愣，随后皱眉道：“四妹，你是公主，雨督主再忠，也终究是外臣，你须得与他保持剧烈才成。”
　　方才萧幼薇这一句“我家小尘子”，让她感到非常刺耳。
　　“你在说什么哦！”
　　第一次见三姐一脸严肃的训斥自己，萧幼薇莫名其妙，嘟起了嘴：“哼，我自己找！”
　　“啧啧，二妹，你也在找这位雨督主么？这太监倒是蛮招人喜欢的呢。”
　　更上一层的台阶上。
　　清冷如雪的大公主萧凌秋，看向旁边一身赤甲戎装的萧晴雪。
　　“不管你的事。”萧晴雪粉颊泛红，咬牙道。
　　“呵呵，你我都清楚，这一次三国会武，便是咱们之间彻底分出胜负的时刻。”
　　萧凌秋扬眉道：“既然如此，在这之前，咱们何不表面融洽一番，最后尽一尽姐妹情谊？”
　　“不需要。”萧晴雪声音冰冷。
　　“好，不愧是我家二妹。”萧凌秋嘴角泛起玩味的笑意：“三个妹妹之中，幼薇蠢笨，三妹怯懦，只有你是最让我在意的，很期待咱们接下来的对决呢。”
　　“哼。”萧晴雪不置可否。
　　跟她们一样。
　　此刻最前排的夏皇，亦是眉头深锁，注视着某处。
　　他的目光，并不在即将上场的祺贵人身上，而是......
　　死死的锁定在那大梁九王妃的身上！
　　“这女人的体态.....”
　　夏皇嘴里喃喃说着。
　　一旁的御前大太监陈德福立马上前：“陛下，您想说什么？是否.....想要见一见这九王妃？”
　　“不必了，应该是朕想多了，那个噩梦，终究只是噩梦，过去了。”
　　而此刻。
　　台下。
　　最后一排处。
　　万贵妃将手伸进武器库，把玩着那柄道统传下，散发着无穷道则，受秘术加持，铭刻着层层大道螺纹的伏魔圣棍，上下挪动，爱不释手。
　　发现那螺纹上铭刻的道宗符文时，还会像只小猫般，把脸蛋凑上去仔细观瞻。
　　与此同时，她另一只手则是漫不经心的枕着头，偶尔看向远处高高在上的夏皇，眼神有些玩味。
　　.....
　　另一边。
　　雨凌尘咬着唇，身躯颤抖着，冷冷看向台上。
　　此刻，礼部尚书齐怀安已经拿出了对阵表，念道：
　　“本次三国会武，甲等环节，比武夺帅，正式开始！”
　　“第一阵！”
　　“由大梁国先锋，大梁驸马「火贪狂刀」吴豹，对决我朝祺娘娘，飞仙岛圣女，陈钰祺！”
　　一语出。
　　全场的欢呼声达到了极致！
　　那大周皇后陈嫣儿更是坐直了身子，一双美眸一眨不眨的看着台上！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　那可是她的亲妹妹啊！
　　夏皇更是严肃托腮，不停的跟一旁的几名宗务院长老交谈着什么。
　　这一次首战。
　　对双方来说都至关重要！
　　“加油，妹夫，争取十招之内，将这娘们打出擂台！这与咱们的大计不冲突！”
　　九皇子万子峰拍着那吴豹宽厚的胸膛说道。
　　“放心吧皇兄！吴豹一定不负您所托，不负父皇所托！”
　　说罢，那吴豹宝刀出鞘，一跃飞向擂台，气势十足的喝道：
　　“大梁驸马吴豹前来迎接贵朝祺娘娘挑战！”
　　“我火贪一刀，侵掠如火，嗜血成贪，杀人从不须第二刀！”
　　“这第一战咱们必须打得响亮一些！”
　　“因此，本驸马申请――生死战！”
　　这话一出。
　　全场一片哗然！
    ........ ....... .......
　　每个人都震惊于这吴豹的胆色！
　　要知道，你的对手可是大夏朝皇帝的妃子！
　　你敢申请生死战，这简直是将两国之间的戾气彻底激化，矛盾摆台上了啊！
　　此刻，对于作为东道主的大夏来说！
　　这首战若是不接！
　　显得怯懦无力！
　　若是接了，这刀法霸道，年少成名的大梁驸马，岂是易于之辈！
　　说不定！
　　便能将这祺贵人斩于当场，大夏颜面扫地，落个赔了夫人又折兵的下场！
　　“相公，相公你在哪里啊？”
　　此刻，大夏备战区。
　　陈钰祺握着长剑，迟迟没有上场。
　　她一双眸子，眼巴巴的四处搜寻着，她虽是江湖侠女出身，却从小被保护得极好。
　　十五岁的她，哪里见过这等凶神恶煞的对手？
　　她盼望着夫君的出现！
　　只要那个傲绝当世的男子出现在自己面前，哪怕是给她一个肯定的眼神！
　　她便什么都不怕了！
　　“我要去了。”
　　“阿祺需要我。”
　　雨凌尘目光炯炯，看向前方。
　　“啊.....嗯。”
　　万贞儿嘴里含混不清的说着，浅啜了一口侍女端来的蜂蜜：“你去呗。”
　　随后，她难得严肃的道：“加油，夫君。另外.......也代我给祺妹妹说一声加油。”
　　“嗯，好吧。”
　　雨凌尘身子一抽，无奈的看着眼前的女子，“贞儿姐，我迟早被你玩死。”
　　――――
　　补一个纳兰圣女的人设图。
　　大家看目录，前面的人设图都可以看的啊，显示删除，需要多刷新几次。更多的图在作品相关里面
　　（92章放出来了。）入.

第97章



　　“哼，怎么？莫非你大夏朝的祺娘娘不敢上场不成？”
　　“生死斗！本驸马再说一遍，我申请生死斗！”
　　“你大夏答应不答应给个准信！”
　　那大梁驸马吴豹气焰嚣张，最后干脆将目光，朝向高高在上的大夏皇帝萧无道。
　　全场一片沸腾，气氛达到了极致！
　　那九皇子万子峰更是夸张的吹起了口哨！
　　在场的武林人士，大多都是来看热闹的，见此情景，也都是拍手附和！
　　观礼台上。
　　“这小厮，未免太狂妄了！”夏皇拳头紧握，浑身筋肉鼓起，恨不得将之撕为碎片！
　　“陛下，怎么办？咱们是接.....还是不接？”一旁白面黑须，容貌文雅的丞相谢安问道。
　　“接！接！这首战若是不接，我大夏作为东道主，岂非颜面无存？”夏皇鼻孔哼着粗气道。
　　“可是陛下......这吴豹乃是大梁本国数一数二的刀道宗师，也正是凭借一身勇力，才被梁皇召入宫做了驸马，这祺娘娘许久没舞刀弄剑了，若是有个散失.....”
　　谢安道：“恐怕飞仙岛那边不好交代啊。”
　　他知道夏皇 历来最宠幸万妃和祺贵人，特意让对方多思索一下，以免冲动行事。
　　“无妨！”夏皇咬牙道：“阿祺受朕多年恩宠，如今已是我萧家皇族之人，便是战死此地！也得为我萧家皇族挽尊！”
　　听了这话，谢安头皮发麻。
　　不由得想起了当年的纳兰明月皇后。
　　这位帝王在乎的，永远是他的江山和地位啊。
　　“是，陛下，”
　　丞相谢安走上台，提起内力，大声道：“传我朝陛下旨意，这一阵生死战，我大夏朝――
　　“接了！”
　　这话一出，全场观众欢呼！
　　那些在城楼上远远观瞻的江湖侠客，更是兴奋的手舞足蹈！
　　他们本来就是来看皇朝互殴的，如今双方矛盾激化，这无疑更刺激了！
　　“这该死的萧无道！薄情寡义！怎么能派阿祺去打生死战？”
　　“若是阿祺有个三长两短！我......本后必不轻饶他！”
　　大周皇后陈嫣儿气得眼泪都快出来了。
　　这可是她在飞仙岛，唯一牵挂的妹妹啊！
　　而大梁国这边，见夏皇萧无道应战，都是兴奋得欢声大叫！
　　在他们看来，吴豹大宗师七重的实力，外加能力撼武圣的火贪刀法，斩杀一名十五六岁的小姑娘，不是洒洒水的事情？
　　“哈哈哈哈，圣姑，这还真被你猜对了！萧无道简直没有丝毫犹豫，就让自己妃子来送死了啊！”
　　“真是一场好戏啊！”
　　九皇子万子峰拍手大笑。
　　“这畜生就是这般无情，没什么好猜的。”
　　纳兰明月淡淡说着，碰了碰嘴唇，眼神不自觉的看向那位身穿蟒袍，俊美无俦的年轻人。
　　只见他正在穿越人群，朝着大夏备战区走去。
　　.....
　　“娘娘，陛下的决定您也听见了......”
　　丞相谢安亲自来到备战区，对着浑身发抖的祺贵人道：“快上场吧，陛下已经催了很多次了，老夫相信您可以的。”
　　“我......”
　　祺贵人嘴唇哆嗦着，紧握住长剑：“我可以上，但是丞相大人，本宫想见一个人。”
　　“哦？可是陛下？”谢安一怔问道。
　　“才不是他。”
　　祺贵人咬了咬唇：“我想见......”
　　“丞相大人，能否让本督与祺娘娘说上几句？”
　　一道清越磁性的声音，从背后传来。
　　“雨督主！”
　　周围侍从纷纷行礼，让开一条道来。
　　谢安打量着眼前的朝廷新贵，也是一脸惊讶。
　　不过，他贵为丞相，三公之一，再加上一生清廉，自信没有什么把柄落在别人身上，对这位西厂督主，从来不惧。
　　“雨督主，这不是你该来的地方。”谢安道。
　　雨凌尘笑了笑：“丞相大人见笑了，先前我奉陛下旨意，为祺娘娘做过一些战前指导，如今我想祺娘娘很需要我。”
　　若是其他官员，胆敢在这个节骨眼上阻拦，他早就翻脸了。
　　但谢安不同。
　　第一，此人的女儿，菀贵妃，跟他雨凌尘有一腿，因此，谢安也算是他的岳父。
　　第二，谢安能力出众，为官清廉，待到女帝登基那天，还得靠他稳定朝政。
　　“雨督主说得不错！丞相大人，您带着人先出去吧，本宫......想跟雨督主单独请教一些东西。”
　　祺贵人赶紧帮腔道。
　　“丞相大人，您都听到了，麻烦出去让那大梁驸马等个片刻，就找托辞说，祺娘娘骨疾复发，需要临时正骨。”
　　雨凌尘扬了扬眉道。
　　“好，既然如此，老夫便不说什么了，有劳两位了。”谢安拱了拱手，带着人离开，并将大门给关上了。
　　大门关上的一刻。
　　“呜呜呜，相公！”
　　陈钰祺一下子扑了过来，一双长腿将雨凌尘环住。
　　与此同时，小嘴不停的在他的俊脸上画地图，啄个不停。
　　“好啦，好啦，没事的。”
　　雨凌尘温声安抚道：“相信你家相公，你能打败吴豹，他是大宗师七重，你是大宗师一重，按道理讲很难，但是――”
　　“你有一个好相公。”
　　说到这，雨凌尘苦笑着，揪起对方的小脸：“我说你啊，你能不能好好听你家相公说话，别在小鸡啄米了行吗?”
　　“不.....我怕待会上了场，以后就不能像这样抱住相公了！”陈钰祺眼眶泛红道。
　　“不会的。”
　　雨凌尘俊脸肃然道：“听好了，你家相公从不打无准备之仗，在你上场之前，我已经算到了本次比武会有三场生死战。”
　　“嗯？”陈钰祺一愣。
　　“第一场，便是九皇子指使下的吴豹，他要以首战，给大梁立威。”
　　“第二场，大公主萧凌秋对决九王妃，这婆娘为了向夏皇展现实力，肯定会申请生死战。”
　　“第三场，若是那蛮族王字哈尔萨，遇到了二公主萧晴雪，仇人相见，分外眼红，他定会要求生死战。”
　　“不过后面的都不重要。”
　　雨凌尘目光严肃，一字一句的道：“重要的是你，等会如何将吴豹这臭鱼烂虾斩杀.. .........”
　　“关于此人所有的对战记录，以及他那手火贪刀法的情报，本督早已收集完毕。”
　　“时间不多了，你且悉心听，接下来，相公便要提点你，如何在境界被压制的情况下，出奇制胜！”
　　“好！阿祺明白！”陈钰祺重重点头。
　　片刻之后。
　　在雨凌尘的最高级别的武学示范下，陈钰祺也是一点就通，被九窍金丹改造过的身体，适应性也是极强！
　　很快，便掌握了关键的制胜技巧！
　　“相公，阿祺明白了！我悟了！我现在信心十足呢！”陈钰祺最后挥舞了一番长剑，激动的拍着小手道。
　　“嗯，看出来了，不愧是我雨凌尘的女人。”
　　雨凌尘欣慰的点了点头：“事不宜迟，快出去吧，现在全场十万人的目光，恐怕都在这间棚屋里。”
　　“不。”陈钰祺忽然吊住了情郎的脖子，撒娇道。
　　“我靠，你想干什么？你不会想.....学你贞儿姐吧？就硬骚？”雨凌尘眼皮一跳。
　　“阿祺要相公奖励我。”
　　雨凌尘楞了一下，道：“可以，等你打完再说。”
　　“不成，打赢之后，是大奖励，现在，阿祺要预支小奖励！”说着便是闭上眼睛，吻了过来。
　　“哎，因果循环，鳝饿有鲍，鲍恶有鳝啊。”
　　“我他妈当初就该离开皇宫！”
　　雨凌尘叹了口气，绝望而悲壮的闭上了眼睛。
　　......
　　......
　　片刻之后。
　　在全场的注视下。
　　大夏备战区的大门被推开！
　　那位神秘的祺贵人终于露出了真面目！
　　只见她容貌娇艳，身穿蓝色紧身劲衣，表情春光明媚，傲气十足，仿佛一朵璀璨绽放的盛世金莲！
　　丝毫没有人们想象的怯懦小女人的样子！
　　在她的身后，还有着一名容貌阴柔俊美，长身如玉的男子，正在贴心的为她梳着发髻。
　　“相公，阿祺要上了。”陈 钰祺看着台上的对手吴豹，浑身散发出强大的气势。
　　“去把，打爆吴豹的狗头，相公跟你贞儿姐等着给你庆功。”雨凌尘温柔道。
　　砰。
　　陈钰祺秀足一点，娇小玲珑的身躯，宛如孤雁般冲天而起，稳稳落入百米开外的擂台。
　　“好！好身法！”
　　“天啊！真没想到这位祺娘娘的轻功如此高绝！”
　　“不愧是南海飞仙岛的圣女！当有如此气魄！”
　　“不仅如此，你们看她身上那股子战意和气势，哪里像是方才大家传闻的临场怯战?”
　　“难不成.....方才这一处故意拖延，是夏皇想出来的计策？乱大梁的战心？”
　　“九皇子轻敌了啊，这一场生死战，有得看了啊！”
　　全场自发的爆发出雷鸣掌声，议论声更是不绝。
　　观礼台上。
　　夏皇萧无道亦是眯起眼睛，对一旁的心腹太监陈德福道：“啧，看来这雨凌尘，还得大用啊，果真是个绝世人才，继续留他在宫里，不说别的，朕的那些爱妃们，只怕都会逞心如意，后宫也能一直平安祥和，妙啊！”.





第98章



　　擂台上。
　　吴豹拔出了长刀，神色凶恶。
　　陈钰祺亦是昂首挺胸，紧握长剑。
　　双方对峙着。
　　等待裁判谢安一声令下。
　　雨凌尘悠然回到座位上。
　　万贞儿轻笑道：“小滑头，看样子，祺妹妹被你调教得不错嘛。”
　　“啊，希望一切如愿。”雨凌尘脸色严肃。
　　他又没练什么忘情天书，更不像夏皇这种畜生。
　　毕竟是自己的小娇妻，他多少还是有担心的。
　　此刻，观礼台上。
　　“这个小尘子......来这里连声招呼都不打，刚才跟祺姐姐在里面那么久，肯定又干坏事了！”
　　萧幼薇撅着小嘴，越想越气恼，直接溜了过去。
　　“二姐，我.....我也失陪下。”
　　萧言霜匆匆跟一旁的萧晴雪说了一声，尾随而去。
　　“扑。”
　　一旁的大公主萧凌秋笑出声来，“二妹，这雨公公不过是一介阉人，魅力着实大呢，你看把这两个妹妹迷得，不知你要不要去呢？”
　　她表面嘲讽，实际上在试探雨凌尘跟萧晴雪的政治关系。
　　“消停点吧大姐，这场完了就该你上了。”
　　“这些年你藏着什么样的底牌，是驴是马，马上见分晓。”萧晴雪冷冰冰的道。
　　“呵呵，你觉得这名不见经传的九王妃，能接下本宫几招？”萧凌秋冷漠的看向远处戴着面纱的九王妃。
　　却惊讶的发现！
　　对方似乎也正在审视着她！
　　“大姐，话不要说得太满，你别忘了，大梁九皇子这次可是势在必得，在大梁年轻一辈高手如云的情况下，你猜他会不会找一个弱者，上台献丑？”
　　萧晴雪美眸冷视道。
　　“哼，那你就看着吧，本殿下待会上台便要申请――生死战！”萧凌秋冷道。
　　萧晴29雪一怔，道：“拭目以待。”
　　.....
　　擂台上，
　　「火贪刀意」！
　　呛！
　　大梁驸马吴豹浑身爆发出灼热真气，长刀破空而出，真气与霸道刀意结合，竟在刀刃之上，激发出雄浑烈焰，呼啸长空，宛如一条火龙！
　　“强啊！豹哥！”
　　“竟能将真气完全炼化成刀中真炎！不愧是火贪刀的传人！”
　　“武极通玄！这已然是陆地神仙才会的九天玄功了！”
　　“啧啧，看来这霸气无双的大夏皇帝，这场得是赔了夫人又折兵啊！”
　　吴豹这一套华丽霸气的起手势，顿时引来了全场一片欢呼！
　　台下。
　　陈嫣儿紧张万分，对着前面的哈尔萨道：“蛮子，你听好了，待会我妹妹有任何险情，你须得不管不顾上去援救！至于一切后果......由本后承担！”
　　“母后，这......”
　　哈尔萨一脸犹豫：“这不太合规矩啊！若是我上前，几巴掌便能将那吴豹拍死，但这样的话，我就失去比赛资格了！就不能在天下人面前干死萧晴雪，为我蛮族千万同胞报仇了啊！”
　　“你闭嘴！本后自会......奖励你的！”
　　陈嫣儿咬了咬唇，看向这张粗犷黝黑的脸，有些厌恶的道：“别以为本后不知道你的龌龊癖好，若是待会你救下了我家小妹，这一只――”
　　她微微抬起一条曲线完美的纤细美腿，将那水晶制成的高跟鞋褪下：“本后就送你了！”
　　听了这话，那哈尔萨顿时眼睛都直了，吞了口唾沫道：“明白！孩儿定当竭力守护祺贵人，哦不对，是小姨！”
　　.....
　　观众席的最后一排。
　　雨凌尘正跟万贞儿闲聊呢，看着突然坐过来的萧幼薇、萧言霜，一脸懵逼！
　　不仅如此，他眼光顺着望前看去！
　　一道高挑健美的身影，正朝这边走来！
　　正是二公主萧晴雪！
　　我靠！
　　什么情况？
　　这就突然被一群美少女给包围了！
　　此刻，他右边是万贞儿，左边是萧言霜，怀里还有个牛皮糖幼薇酱！
　　萧晴雪还在路上！
　　实实在在的身陷万花丛中！
　　便是被世间任何男子看到，都必定会艳羡不已！
　　“我靠，你们别这样搞啊。”
　　“规矩还是得守的啊，各位公主，你们看观礼台的皇家席位上――”
　　雨凌尘又无语又好笑，抬头望去。
　　只见大夏东道主的观礼台上。
　　夏皇一个人孤零零的坐在那里，旁边只有两位长老及大公主萧凌秋再测！
　　一家人全跑到了他雨凌尘这里！
　　造孽啊......
　　雨凌尘哭笑不得。
　　“雨凌尘，你觉得这第一场胜负几何？”
　　萧晴雪迈着大长腿走了过来。
　　在二姐、三姐的威视下，萧幼薇终于觉得不妥，自觉的从雨凌尘怀中，缩了下来。
　　看着这一幕，万贞儿在一旁捂着嘴，笑得不行。
　　自然，若是雨凌尘怀中的是她万贵妃，恐怕没有人敢有异议。
　　除了夏皇.....
　　“目前来说，五五开吧。”雨凌尘目光凛然的看着台上。
　　对于他而言，武圣二品的境界压制下，这吴豹就算玩出花来，也就是一巴掌拍死的货色。
　　但对于陈钰祺而言。
　　以弱对强。
　　那还真的得看她，能否将自己的点拨，牢记在心了。
　　......
　　擂台上。
　　吴豹已然火力全开，大喝一声，挥舞着无尽刀炎，朝着那道娇小的身影斩去！
　　“祺娘娘，要怪就怪你家陛下心狠，让你上来送死！”
　　“火贪九连斩！”
　　砰砰砰！
　　第一刀！
　　第二刀！
　　第三刀！
　　吴豹赤果着精壮的上身，刀气如虹，步步进逼，一刀更比一刀凶猛，宛如见血方休的地狱刀魔！
　　陈钰祺双手持剑，长剑挥斥如雨，心中牢记夫君之言，用尽全力防守，尽管虎口已被震麻，但她依然咬牙格挡，没露出一丝破绽！
　　然而，待到第五刀时！
　　吴豹气势陡升，刀意暴涨，刀刃之上，化出一道华丽炫目的数十丈刀影，望之震撼无匹！
　　“罢了，不跟你这小女子浪费时间了！”
　　“火贪一刀――火云罡风斩！”
　　“死！”
　　吴豹目光凌厉如电，气势宛如一头猛虎，双手紧握刀柄，身形纵越至百丈高空！
　　而后，夹带着漫天的火焰刀影，自高空斩下！
　　这一刀，凝聚着他毕生最强之刀意！
　　这一刀，乃是火贪刀法前五式中，杀伤力最恐怖的存在！
　　这一刀，也关乎他大梁驸马爷的武名与荣誉！
　　一刀――必杀！
　　轰隆！
　　刀未至。
　　那狂暴如浪潮的刀气，已然凝聚成一道道火焰飓风，将陈钰祺的身影完全吞没！
　　看到这里，全场不自觉的爆发出一阵惊呼！
　　“没了！这大夏妃子是死定了啊！”
　　“不愧是火贪一刀！侵掠如火，嗜血成贪，杀人无须第二刀！”
　　“啧啧，第一场就见血，这未免也太.....刺激了吧！”
　　“这一趟咱们没白来啊！首场生死战！这两大皇朝是要死磕到底了啊！”
　　全场一片哗然惊呼。
　　气氛来到了开场以来的最高朝！
　　那大梁九皇子，亦是兴奋的拍起双掌，“哎呀，看来咱们可以提前准备庆功宴了，为我的好妹夫吴豹庆功！圣姑，接下来就看你怎么揍你大女儿了！”
　　“可别让本皇子失望哦！哈哈哈哈哈！”
　　一旁的纳兰明月却是神色清冷：“你别高兴得太早，这飞仙岛的小妃子，有些门道的，她一直在等机会。”
　　“哼，是吗？反正但凡本皇子说什么，圣姑都会强怼，无所谓咯。”九皇子冷笑，嗤之以鼻。
　　.....
　　另一边。
　　大周的备战区。
　　那哈尔萨虎吼一声，正要飞身上前救人，却被皇后陈嫣儿喝住：“且慢！我妹妹她.....仿似有后招，再等等！”
　　“是！母后大人！”哈尔萨咬了咬牙。
　　不自觉的，他竟然有点希望，这小姨出一些问题，好让他上去救美，表现一番啊！
　　此时此刻，城墙上，一些跟陈钰祺年龄相仿的江湖女侠，甚至闭上了眼睛，不忍看到血腥的一幕！
　　“雨督主，现在呢？几几开？”
　　萧晴雪又问。
　　“七三。”雨凌尘俊眸深邃。
　　“吴豹这一刀下来，万物化为灰烬，难道不是九一么？”萧晴雪微微皱眉。
　　“晴雪啊，你恐怕误会了，雨总管，说得应当是祺贵人七成，吴豹三成。”万贞儿悠然的修着指甲。
　　“啊？母后您这.....”萧晴雪愣住了。
　　就在下一刻！
　　这万众瞩目的一刻！
　　震撼人心的一幕发生了！
　　只见那陈钰祺绣足一点，主动跃向了高空中，那道包裹着层层火云的旷世刀锋！
　　“果然如相公所说。”
　　“吴豹不会一上来就使出第九刀，而是会自大的以第五刀终结我这个，在他看来弱不禁风的对手！”
　　“即是说.....”
　　“眼下是我唯一反败为胜的机会！”
　　“相公！阿祺一定能做到的！”
　　“只有这样......”
　　“才配得上人间绝巅，风华绝代的你啊！”
　　刹那间，陈钰祺剑意完全融入灵魂，身体陡然升空，长剑疾舞，顶着强大的焰流，在层层火云之中，破开了一道缝隙！
　　这，也是雨凌尘所说，虚风斩唯一的破绽！
　　“一剑云开迎星落！”
　　“斩云剑之二十八――孤星穿云！”
　　陈钰祺强忍灼烧之痛，长剑之上，激发出雄浑无匹的剑光，身形化为一道迅捷的流光，从刀影旁穿过，来到了吴豹的本体前！
　　整个过程，看似她使用了诸般细节，实际上......
　　也只是眨眼间而已！
　　“你......”
　　“你这婆娘......你是个疯子！”
　　“能做到这一点 ！不是天才，便是疯子啊！”
　　看着穿过自己层层刀势，越来越逼近的长剑寒芒。
　　吴豹惨嚎着，整个人气息萎靡，脸色惨白，瞬间慌了！
　　丝毫没有了先前横压全场的刀王气势！
　　嗤。
　　万般念头闪过的一瞬间。
　　一切都总结了。
　　长剑穿过了他的喉咙。
　　长刀坠地。
　　漫天刀影遽然成空！
　　鲜血如瀑洒下！
　　紧接着。
　　全场起立！
　　在十数万人愕然的注视下。
　　砰！
　　尘土泛起！
　　两道身影同时落下。
　　一站。
　　一躺。
　　那头颅滚滚而落的尸首正是大梁驸马吴豹！
　　而那道娇弱，凛然而立的身影......
　　自然便是飞仙岛无敌小圣女，陈钰祺！
　　全场鸦雀无声！
　　许久的沉默之后。
　　爆发出空前的掌声跟欢呼声！
　　然而，那位一剑诛杀刀魔，惊艳全场的圣女，却只是泪眼汪汪的，扫视全场，似乎在寻找着什么人。
　　“不可能！我妹夫天下无敌！怎么会这样！”
　　“有诈！一定有诈！这小娘皮有问题！”
　　“我不服！本皇子不服！不信！”
　　“妹夫啊......”
　　“本皇子就不该让你发起这生死战，中了奸人圈套啊！”
　　台下，九皇子万子峰双目血红，情绪如巅似狂，宛如疯魔般。
　　而另一边。
　　雨凌尘终于是长舒了一口气，心中暗道：“祺宝贝，好样的，我家妻子，当人人如龙！”
　　“哇哦！”
　　“赢了啊！太棒了！”
　　旁边萧幼薇近乎尖叫的欢呼声，把众人惊了一跳。
　　“不好意思，本宫方才.....太过开心了。”
　　萧幼薇小脸一红，随后来到万贵妃身边：“娘娘，你先前说......只要祺姐姐赢了，晚上就准备一个温泉庆功宴，你帮我跟小尘子......”
　　说到这，她脸更红了。
　　再也说不下去了！
　　“放心，本宫来给你安排，当年，你祺姐姐也是本宫安排的。”
　　万贵妃美艳的脸上掠过一丝笑意，这个笑意，若是雨凌尘看到，估计会幻肢一凉。
　　叮！
　　“检测到伴侣：陈钰祺领悟《斩云仙剑》全剑谱共五十七式！”
　　“您获得了剑道等级+500!”
　　“您的剑道修为从剑尊（上阶）提升至剑仙（下阶）！”.


第99章



　　生死已见。
　　胜负已分。
　　大夏丞相谢安上台宣读结果：
　　“全场诸君共鉴！”
　　“我大夏先锋，祺贵人在与梁国先锋，吴豹的生死对决中，斩首对手，取得胜利！”
　　“生死令在此！死伤各付！”
　　说完，大手一挥。
　　几名侍卫便是上来将吴豹的尸首放入事先准备好的棺内
　　此刻，看着这一幕。
　　全场大多数人，仍然沉浸在极度的震惊之中。
　　“死了！这火贪刀王吴豹真的就这样死了啊！”
　　“完全没看懂！刚才到底发生了什么！”
　　“按常理来说，火贪一刀一出，修为碾压情况下，这大夏皇妃必死的啊！”
　　“在上场之前，那祺皇妃与大夏雨厂公在棚架私聊许久，莫非他给了一些指点不成？”
　　众人议论纷纷，情绪难以平息。
　　观礼台上。
　　夏皇亦是震惊不已。
　　祺贵人的身手，他自然也是清楚的。
　　在本次会武中，算是比上不足，比下有余。
　　首战派她出场，本来也是试探敌方斤两。
　　却没想到......
　　这小美人竟然以弱胜强，一招之内，斩下了敌人首级！
　　“无心长老，你觉得可看出什么门道了？”
　　夏皇问向一旁的萧家宗室长老。
　　“回禀陛下，祺贵人方才险中求胜，乃是玄之又玄，剑走偏锋的武学算计，十分高明，但具体的.....”
　　无心长老一阵汗颜：“老夫也说不上来。”
　　“这.....”
　　“莫非小美人背后有高人指点不成？”
　　夏皇手托着腮，忽然想起了什么！
　　与此同时。
　　他的目光，也顺着陈钰祺的身影，停留在了擂台下，观众席的最后一排。
　　这场面......他顿时惊了！
　　不止是祺贵人！
　　自己的二女儿、三女儿、四女儿，乃至于最心爱的万贵妃，都簇拥在一名肤色白皙，丰神如玉的青年男子身侧，模样好不亲昵宠溺！
　　在他们的身后。
　　一名头戴面纱的女子，也正眼巴巴的望着他们，模样仿似痴了。
　　正是即将要上场的九王妃！
　　“啧啧，这雨公公，模样俊美，办事麻利，足智多谋，倒果然是受朕的爱妃、女儿们喜爱啊。”
　　夏皇咂了咂嘴，不知不觉间，心里竟然生出了一丝嫉妒！
　　“不对劲！”
　　“朕......朕怎会去嫉妒一个太监！”
　　“此人再是年少英才，他也只是一个没种的太监啊！区区小太监，除了服侍女人梳洗更衣外，他又能做什么呢．ˇ？”
　　“应当是他羡慕朕才对！朕可是宫中唯一的男儿汉！”
　　这么想着，夏皇心里总算是踏实了。
　　不过随后多少也觉得有些汗颜。
　　他萧无道！
　　竟然会暗自跟一个太监比较？
　　“祝贺友邦陛下，拿下首胜啊。”
　　一道软酥酥，极其悦耳温柔的女声传来。
　　夏皇正纳闷间，低下头，一双雪白修长的长腿已然走到了面前。
　　正是大周皇后，陈嫣儿！
　　“这女子.....当真是人间绝色。”
　　萧无道痴痴的看了两秒，露出了lsp的本色。
　　然而，当浑身异香扑鼻的陈嫣儿靠近他时，他却本能的退后了一步，险些从龙椅上跌倒。
　　“这家伙生得人模狗样，莫非跟我家那窝囊废一样，是个......龙阳？”
　　陈嫣儿心中冷笑，开门见山道：“待会九王妃跟大公主的场次打完，晚上妾身想要单独见一见我那胞妹，顺带把贵朝厂公叫上，不知友邦陛下可否安排？”
　　“嗯？娘娘跟朕那祺美人是......”夏皇问。
　　“她是本后的妹妹。”陈嫣儿笑道。
　　“哦？娘娘说得可是真？”夏皇瞪大了眼睛，又问：“那敢问我朝雨督主与您的关系又是......”
　　“他啊，他是我男.....妹f.....也不对！”
　　陈嫣儿脸庞一红，赶紧道：“雨督主在迎宾宴上，对我大周处处照顾，妾身想当面感谢他罢了。”
　　“原来如此。既然娘娘与我那爱妃还有这等关系，朕准了！今晚就安排！”
　　夏皇大手一挥道。
　　.....
　　另一边。
　　“雨凌尘，你......真的厉害。”
　　“本宫再一次服你了。”
　　当着几位妹妹和万贵妃的面，萧晴雪也说一是一，拱了拱手，道歉道：“愿赌服输，我输了，你说惩罚吧。”
　　“惩罚？什么惩罚啊？”
　　“相.....哦不对，雨督主方才拿本宫打赌了么？”
　　陈钰祺扬起小脸问道。
　　“是啊，祺姐姐！就在你主动跃向吴豹，反守为攻的那一刻，我二姐问小尘子，输赢几几开――”萧幼薇笑道：“你猜小尘子他怎么说？”
　　“不知道.....雨督主怎么说的？”
　　陈钰祺摇了摇头，心里却也是期待着答案！
　　他想知道相公对自己的认可！
　　一旁的萧晴雪轻声接话道：“雨督主说得对，十零开，你十成，那吴豹.....嗯，人没了。”
　　“相公！”
　　陈钰祺眼泪夺眶而出，再也按耐不住，叫出声来！
　　她此刻只想扑进夫君的怀里，尽情的撒娇！
　　就算......姐姐们嫉妒，她也管不了许多了！
　　然而，这话一出。
　　包括雨凌尘在内，所有人都汗毛倒竖！
　　气氛瞬间变得有几分尴尬。
　　“你.....你叫他什么？”萧晴雪瞪大了眼睛，猛然想起圣兽山的情景：“我这次总不会听错了吧？”
　　“是公公，晴雪啊，你又听岔啦。”万贵妃美腿优雅的翘起，笑吟吟的道：“不信你问你家四妹。”
　　萧幼薇却是个明白人啊！
　　她清楚的知道，这位祺姐姐，跟自己的三姐一样，已经入了这小尘子的魔爪！
　　她好气！
　　明明小尘子之前只是她一个人的！
　　然而无可奈何！
　　谁叫她......今晚的庆功宴上，也准备加入了呢。
　　“啊对！对！”萧幼薇鼓着腮帮道：“是的！方才祺娘娘就是叫的公公啦，二姐不必多心。”
　　“不会，一次错也就罢了，怎么会又听错？”
　　萧晴雪心中动荡，但没明说，而是问向一旁的三妹：“¨‖言霜，你方才听见了么？”
　　“听见了啊。”萧言霜道。
　　“方才祺贵人，叫雨凌尘什么？”萧晴雪皱了皱眉：“三妹你平生从不说谎，姐姐信你。”
　　“嗯。”萧言霜点了点头，“方才我听得真切，祺妹妹称呼雨督主，为公公。”
　　“啊！”
　　萧晴雪俏脸变色，退后一步。
　　不知不觉间。
　　她有一种入了贼窝的感觉！
　　这里面全是一伙的！
　　全员恶人！
　　只有自己.....是外人！
　　万贵妃捂着嘴，娇笑不停，连忙道：“好了好了，区区小事，不必纠结，今晚母妃准备在镜湖上，设一个庆功宴，晴雪也一起来吧，就当是为祺妹妹庆功了。”
　　“咳咳咳。”
　　听了这话，雨凌尘赶紧清嗓子打断！
　　他如何不知道万贞儿的意思！？
　　这特么一年前，祺贵人、莞贵妃、舒贵妃就是这么被拉下水的！
　　“第二阵开始！”
　　“由我朝先锋，当朝大公主，萧凌秋，对阵大梁国九王妃！”
　　“请两位上到台前！”
　　高高的裁判台上，传来了丞相谢安中气十足的声音。
　　全场好不容易平息的气氛，再次燃了起来！
(钱钱的)
　　一方是据说某圣地出身的神秘九王妃！
　　一方乃是大夏朝公认的皇储继承人！
　　这一战。
　　势必比上一战更来得紧张刺激啊！
　　“父皇，孩儿定斩此人，保我大夏连胜两场！”
　　萧凌秋对着夏皇躬了躬身，身形跨越数百米，如同一柄利箭，直挺挺的飞向了擂台！
　　而另一边。
　　那大梁九王妃却是毫不卖弄，老老实实的沿着阶梯上台。
　　很快，两位身形相似，都是极为窈窕婀娜的身影，相对而立，手握长剑！
　　“全场且听！方才大梁国自取其辱，要求生死战！”
　　“如今，本宫作为大夏皇族年轻一辈第一人，定当把这礼还回去！”
　　“本宫要求――生死战！”
　　这话从萧凌秋口中说出。
　　全场震撼！
　　死一般的寂静！
　　便是连她对面的九王妃，都身形一颤，似乎有些恐慌。
　　“啧啧，真是一个大孝女啊。”
　　雨凌尘目光锐利，嘴角泛起一抹冷笑软。
　　他也是真的想看看，这纳兰明月杀死夏皇的决心有多大。
　　是否达到.....亲手弑女的程度？.

第100章



　　萧凌秋这句生死战一出。
　　全场哗然！
　　便是连观礼台上的夏皇萧无道都眯起了眼睛，一脸深邃：
　　“凌秋，倒是四个女儿中最似我的，不，她或许......比我更加绝情，更加处事凌厉啊。”
　　“也罢，父皇这一次就好好看你表现吧，你若如了我意，这皇储之位是你的，谁也抢不走。”
　　最终，他没有出声阻止。
　　倒不完全是对这个大女儿充满了信心。
　　他心里一直有一个隐秘的冲动。
　　他想看看，对面这神秘莫测，又感觉莫名熟悉的九王妃，到底有几斤几两！
　　......
　　与此同时。
　　那九皇子万子峰直接跳了起来，兴奋道：“哈哈哈哈！好哇！太好了！这生死战，我大梁接下了！”
　　“爱妃呀，大梁的荣耀与你肩上承担的东西，可全在于你一手之上了哦！可不要让本皇子失望啊！”
　　他故意将这话说给纳兰明月听。
　　“本王妃拒绝。”
　　在全场观众的怂恿和期盼中。
　　神秘的九王妃声音清冷的道：“我拒绝所谓的生死战，比武本只在于切磋，以生死相搏，没有任何意义。”
　　“这.....这是怂了么？”
　　“这神秘莫测，据说来头不小的九王妃最终还是怂了啊！”
　　“还以为是大梁的隐藏王牌呢，没想到夏国大公主一出场，立马就偃旗息鼓了！”
　　“啧啧，大伙儿快看九皇子的表情！感觉这哥们要休妻了！”
　　全场观众一片嘘声。
　　“王妃！你.......你可别忘了当初怎么跟本皇子说的！”
　　那万子峰冲到擂台边，暴怒道。
　　萧凌秋见对手认怂，更是气焰陡升，冷冷的道：“真是可笑，方才贵国驸马不是那么嚣张么？如今本公主主动发起生死战，给你们一个翻盘的机会，却又不敢了？”
　　“同为女儿身，你比本宫，差得太远太远 ，连尘埃都不如！”
　　“你大梁帝国武道不如人也就罢了，连这点勇气都没了，拿什么跟我大夏比！”
　　她这话说得铿锵有力。
　　算是彻底把两国之间的矛盾摆台面上了。
　　要知道，她还是以大公主之尊，说出这番话！
　　这可是大国对大国之间，赤裸裸的嘲讽啊！
　　“天啊，凌秋，你怎么会变成这幅自负自大的模样。”
　　纳兰明月心中喃喃，绞痛如斯。
　　“接啊！快接啊！”
　　“堂堂大梁帝国岂能受这口气！”
　　“王妃加油！我们看好你！”
　　“打起来！打起来啊！生死战！既决生死，也分高下！”
　　.....
　　此时此刻，群情激奋，全场观众都喊了起来。
　　当然，这里面大梁的使臣只是少数。
　　更多的，是那些受邀前来的江湖名流。
　　他们是正儿八经的看戏心态，两大皇朝，死磕得越厉害，自然对民间武林势力更有好处！
　　“有意思。”
　　“岳母大人啊，面对如此孽女，你会作何选择呢？”
　　百米之外，处于群芳之中的雨督主，嘴角亦是露出了一抹笑容。
　　于他而言。
　　也纯粹是看戏的心境。
　　纳兰明月接受生死斗，然后弑女，是最好的结果。
　　萧凌秋豢养的那一批南方江湖势力，终究是他发动宫变的潜在阻力。
　　若是纳兰明月不接受，以她陆地神仙一品的实力，就算放放水，也能轻松将萧凌秋打败。
　　倒也不影响后续回音谷刺杀夏皇的举动。
　　“我接受！”
　　全场注视下，纳兰明月上前一步，“呛”的一声，拔出了宝剑！
　　“双方已达成生死协议！”
　　“本局比试，望双方穷尽全力，死伤一缕自付！”台上，作为总裁判的大夏丞相谢安洪声道。
　　这话一出。
　　 人人正襟危坐。
　　生怕错过了一丝一毫的细节！
　　一方是大梁国风头最胜的九皇子之妻！
　　一方是大夏帝国最有希望的皇储继承人！
　　此一战！
　　注定乃是近几百年，三国会武之中，最精彩的一战！
　　此时，雪势渐大，周遭渐冷。
　　仿佛在为这场决斗增添肃杀的气氛。
　　雨凌尘的身边。
　　几位公主的表情也是各自不一。
　　萧晴雪亦是眯起眼睛，眸中锋芒毕现，似乎很是期待这位大姐展现出真实实力。
　　萧幼薇则是一脸紧张，虽然大姐永远是一副凶巴巴的样子，但毕竟是她的亲生姐姐啊！
　　萧言霜则是一脸淡泊，仿佛擂台上两人的生死根本不在她的眼中。
　　就连万贵妃也是停止了修指甲，一脸肃然的看向擂台。
　　趁着众人不注意，萧言霜一双小手握住了雨凌尘的手，轻声道：“雪越下越大了，雨大人.....夫君，你冷么？”
　　“我有内力护持，又怎会冷。”
　　雨凌尘摇了摇头，饶有兴致的看着对方：“夫人，你很看不起你大姐是么？”
　　“啊？”
　　萧言霜先是一愣，随后摇了摇头：“无所谓看不看得起，她......对言霜来说不重要。”
　　“哦，那么，什么对你来说，是最重要的呢？”
　　雨凌尘又问，他始终想套出萧言霜的真实目的。
　　“夫君.....哼，夫君明知故问。”
　　萧言霜撅了撅小嘴，用小拇指指，轻轻的掐了掐雨凌尘的大手。
　　随后，似乎又怕掐疼了，赶紧揉了揉。
　　“哈？”
　　雨凌尘懵了，看着面前脸泛红晕，一脸娇嗔可爱的少女，有些如梦似幻！
　　这.....
　　这真的还是平时那个波澜不惊，温婉娴静的三殿下么？
　　她竟还有如此娇滴滴的一面？
　　“在言霜眼里，只有夫君是最重要的，旁人若问一千遍，一万遍都是这样。”萧言霜一字一句的道。
　　哎哟喂。
　　我家言霜殿越来越撩人了啊！
　　雨凌尘心头一阵悸动。
　　之前，只是因为萧言霜苦苦倒追他，作出种种牺牲，才让他答应给了对方身份。
　　但现在。
　　他感觉自己是越来越喜欢这个内敛温柔的女孩儿了。
　　“言霜。”雨凌尘轻轻唤了一句。
　　“嗯。”萧言霜点头。
　　“今晚......夫君去你府上吧。”雨凌尘忽然道。
　　“啊？今晚不是万贵妃娘娘要为祺娘娘搞庆功宴么？”萧言霜诧异道。
　　“不，今晚我是你的。”雨凌尘握住少女的手，眸光一闪：“夫君身为一个经验丰富的老赛车手，是时候教你怎么做一个真正的女人了。”
　　“如此.....便多谢夫君了。”萧言霜粉颊微红，心跳加速，这话她虽然没完全听懂，但也隐约能猜出是什么意思！
　　这可是她最憧憬的男子啊！
　　如此绝代风华的郎君，若是拥自己入怀....
　　她脑补到了什么画面，心跳得更厉害了，赶紧强行定神，让自己清醒。
　　......
　　这时。
　　一片欢呼声中。
　　擂台上，两道身影已然接近！
　　萧凌秋周身真气凌冽，双掌变幻莫测，化出了一道道紫气氤氲的无形掌风！
　　正是萧家皇族秘传武学之一――紫罗天幻掌！
　　其威力，仅次于萧家至高禁功，九阳龙神功与九阴天魔功！
　　“在这深宫里学了十几年，就学得这般浅薄水平么！”
　　“也罢，为娘今日便只用大宗师境的真元跟你打！”
　　纳兰明月心中暗喝，神色冷漠，长剑横朔，一剑如流星般破开萧凌秋的尚未凝成的掌势，随后身形如电般接近后者身侧！
　　「八方五雷掌」！
　　她左手运剑，右手化出一方炽烈雷电聚集的神掌，朝着萧凌秋汹涌贯去！
　　“哼！休得狂妄！”
　　萧凌秋趋退如电，拉开几个身位，随后长剑抡舞成圆，随即再次使出九玄帝剑中的最强守御招式――昊天日月！
　　当时，她也是在这个地方，宗务院的讲武堂，以此招，挡下四妹萧幼薇的杀招！
　　虽然最后还是大意落败.....
　　但她再已将此招完善到极致，她萧凌秋，绝不容许在同一个地方，跌倒两次！
　　“这一招，不好用。”
　　“这方世界，最强的防御招式，便是一往无前的进攻！”
　　纳兰明月神色冷厉，轻喝一声，掌中化剑，剑中运掌，掌剑合一，双手攻势其发，齐袭而去！
　　她一招方才对雨凌尘使过，虽然被对方已更加霸道无上的剑术给击溃了。
　　但。
　　不是人人都是雨凌尘！
　　在遇到这个深不可测的无敌小太监之前，她纳兰明月还没败过！
　　嗤嗤嗤！
　　擂台上两道身影化为无数的掌风剑影，四周尘烟大作，本体已是难以瞥见！
　　“哇哦！胜负已分！”
　　不知是谁惊呼了一声。
　　所有人聚精会神的望去。
　　烟尘消散。
　　两道身影出现在众人视野之中。
　　只见那先前傲慢至极，霸气凌厉的大夏长公主，萧凌秋，长剑折断，一脸惨白，身子半跪在地！
　　而那戴着面纱的九王妃，一只手持剑，另一只手握住了萧凌秋的脉门，将之死死的制住！
　　这一场......
　　竟然是在十招之内，出现了碾压的局面！
　　大夏公主输了！
　　输得彻彻底底！
　　全场爆发出一片惊咦之声！
　　“做得好！不愧是圣....本王的王妃！”
　　台下，那九皇子万子峰兴奋大叫：“杀！杀了他！扬我大梁国威！”
　　“没意思啊。”
　　雨凌尘心中哭笑不得：“岳母大人啊，你但凡是拿出刚才跟我干炮....哦不对，干架的气势，这萧凌秋怕是第一招人就没了，你这还是打算提点她啊？”
　　“快杀了吧。”
　　“杀了这个恶心人的大姨子，你家女婿接下来的事情就好弄许多啊。”
　　......
　　明月宫外。
　　后宫雨总管的旧宅内。
　　一道身姿傲然，高挑火爆的高贵身影，独自立在风雪之中。
　　她已经在这里，静静的呆了一夜。
　　漫天大雪都仿佛怜悯她似的，在接近她三尺之处，便自动融化掉了。
　　“天啊！太皇太后！您......您怎么在这！奴婢找了你好久！”
　　一名身形佝偻，身穿宫装的老妪，急切的跑了过来。
　　正是太皇太后萧如媚的侍女阿碧。
　　随后，将外衣给主子披上：“咱们回宫吧，娘娘，这里太冷，即使你有真气护体，穿得这么单薄，也对肉身有损啊。”
　　“不。”
　　“再等等。”
　　萧如媚的脸上，竟是出现了一丝少女的执拗：“雨公子说，让我等候在此，他便一定会来的！”
　　她此刻脑子里，满是昨晚的那个拥抱，以及那一番.....表白！
　　――――
　　今天有些卡文，现在才更。
　　整理了一下大纲，其实剧情没什么整理的，主要是感情线。
　　就是越看后面的剧情，越喜欢太皇太后萧如媚、萧言霜这两个人物，太妙了。
　　因此，作者菌想把太皇太后的感情戏，合理化的一步到胃，添加了一条支线（姜大年的信，是下一个主线。）
　　不好意思了各位，3月份作者菌一定给力！这一卷九洲篇事实上，比第一卷好看。.





第101章



　　眼前大女儿首败，命悬于大梁九王妃之手。
　　高台上，夏皇亦是紧咬牙关，一脸沉重，嘴唇都在发抖。
　　不，确切的说是，心疼如绞！
　　萧凌秋可是他一手培养的接班人啊！
　　比起二女儿萧晴雪，他更偏爱这个性格与他极为相似的女儿！
　　但现在话已经放出去了！
　　生死战！
　　即使这九王妃当众杀了大女儿，他也丝毫不能说什么！
　　“杀！杀~了他啊九王妃！”
　　“此女方才如此嚣张！若是不杀，-大梁颜面何存！”
　　“生死斗本就是你死我活！这若不见血，这三国会武简直就成了一个笑话！”
　　台下观众席上一阵喧哗，怂恿之声不绝。
　　这里面大梁使臣只占少数。
　　多数却是看热闹不嫌事大的江湖人士！
　　那九皇子万子峰更是恨不得翻越上台，亲自一剑处决萧凌秋。
　　“雨督主，你料事如神，你觉得我大姐会命丧于此么？”
　　一旁的萧晴雪幽幽问道。
　　要说全场最在乎萧凌秋生死的，恐怕她便是其中之一了。
　　于她而言，萧凌秋一死，皇储之位便尘埃落定！
　　她萧晴雪，注定是大夏国新一代女帝！
　　“虎毒不食子。”雨凌尘似乎看出了什么，叹了口气。
　　“嗯？”
　　这话一出，别说是萧晴雪了，萧幼薇、萧言霜等人也是一脸懵。
　　雨凌尘耸了耸肩，没再多说。
　　他总不可能说，这女人，是你们老娘，是我雨凌尘岳母吧？
　　果然。
　　擂台上。
　　那九王妃单手将萧凌秋提起，冷冷的问道：“公主，服了否？”
　　“我......”
　　平日里专横霸道的萧凌秋，此刻已是俏脸煞白，浑身发抖！
　　她知道，对方现在只要一根手指，便能置她于死地，便是父皇都救不了她！
　　而自己一死，平生愿景终成空！
　　那可恶的二妹，便能坐享渔翁之利！
　　“是本殿下技不如人，九王妃赢了。”萧凌秋咬了咬牙，又极为小声的道：“但.....本殿下身份特殊，乃是大夏皇储继承人选，王妃若杀了我，两国之间，必起争端！”
　　“本殿下不怕死，但！本殿下奉劝王妃三思而后行。”
　　她现在似乎只能寄希望于对方高抬贵手！
　　说来很丢脸，但.....
　　真正的王者，历来便是能屈能伸！
　　“呵呵，你果然与那家伙一模一样。”
　　纳兰王妃面纱后的俏颜，闪过一丝失望，随后冷道：“我不杀你，但盼望公主往后余生，好好思索一番自己的人生！”
　　说完，“啪”的一下，用力掷出，将萧凌秋扔了出去。
　　几名大内侍卫赶紧将之接住。
　　“为免伤两国百年之和气，今日这生死斗，以胜负输赢为止！”
　　“方才大夏大殿下已然轻易承认认输！”
　　“本场――本王妃为胜出者！”
　　纳兰明月提起内力，将声音传入每个人的耳内。
　　自然的。
　　为免提前暴露身份，她在发声腔调上作了改变。
　　这话一出。
　　全场掀起前所未有的轰动！
　　“什么情况！？有猫腻啊！”
　　“不是说好的生死斗吗？”
　　“这样一来，先前的大梁驸马吴豹岂不是白死了?”
　　“这大梁国也没种了吧！这种都不以牙还牙？让这大公主白捡一条命？”
　　.....
　　此刻。
　　台下的九皇子已是怒目龇牙，浑身气息暴走，俨然一头狂暴的猛兽！
　　“纳兰明月！你这吃里扒外的合伙人，本皇子不要也罢！”
　　“待你杀死夏皇之时，便是你跟你的几个女儿一同下地狱之时！我大梁铁骑，绝不放过萧家皇族任何一人！”
　　万子峰在心里狂吼。
　　“没意思了。”
　　“这萧凌秋放着终究是个祸害，无妨，你岳母大人不动手，本女婿来亲自动手。”
　　雨凌尘目光冷然。
　　这时候，在夏皇的授意下。
　　作为裁判之一的礼部尚书齐怀安，赶紧冲上台，宣布道：“本次对决，九王妃胜出！”
　　“下一场抽签结果已出，由大周皇后娘娘，对决大梁九王妃！”
　　这话一出。
　　总算稍微把全场矛盾点，转移了一丢丢。
　　毕竟接下来上场的.....
　　可是明艳动人，艳压全场的大周国母啊！
　　“大姨子，本督只能帮你到这了，加油啊。”
　　雨凌尘看着远处棚架下，那一道风姿绰约的身影，和那双绝世无双的修长美腿。
　　一时之间，忽然回想起了什么。
　　略有些鸡动。
　　不过很快。
　　理智让他瞬间清醒。
　　他看到了一个人。
　　“天呐，相公，那......那是我亲姐姐！”陈钰祺紧张的握着雨凌尘的手，凑到他耳边说道。
　　这个举动，明显引起了萧言霜和萧幼薇的一些.....嫉妒！
　　“嗯，是的，你亲姐姐几年前被你父亲许配给了大周皇帝。”雨凌尘一脸平静：“不论如何，为她加油吧，夫人.....哦不对，祺娘娘。”
　　他现在已经在后宫呼风唤雨，为所欲为了。
　　看到万贵妃、祺贵人，经常大大方方的就是一句老婆。
　　反正现在连萧幼薇这小迷糊，都知道了这些秘密。
　　但现在让他很不爽的是。
　　在萧晴雪面前还得装一装啊！
　　真头疼。
　　“看来事不宜迟，晴雪姐必须安排了。”
　　“不如就在这次宫变吧，生米煮成熟饭，稳！”
　　雨凌尘在心里暗自打定主意。
　　下一秒。
　　他忽然想起了什么！
　　“糟糕！”
　　“太皇太后.....如媚姐！昨晚镜湖宅子出现刺客，我让她等我一会儿，结果一夜未归，她不会.....还在那里等我吧？”
　　“不成不成，这个我必须得去了！”
　　“她可不仅是我老婆！还是我背后最大的靠山啊！”
　　雨督主这么想着，愈发觉得不安。
　　“咳咳.....各种娘娘、公主，臣先失陪一下，西厂有些紧急的内务，需要处理。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　雨凌尘站起身来，对着萧言霜、萧晴雪等人说道。
　　“嗯，雨大人，去吧。”萧言霜第一个反应过来，温柔的道。
　　“小尘子，你要去哪？能带上我咩？”萧幼薇撅嘴道。
　　只有万贵妃迈着一双丰腴美腿，若无其事的走了过来，将雨凌尘拉到了一边。
　　“贞儿姐，我......”雨凌尘正要开口。
　　“别说话，你听我说。”万贞儿打断道：“你是不是心头有事，并不是西厂的事，而是.....你接下来要做的大事。”
　　“是。”雨凌尘点头，嘿嘿一笑：“真是什么都瞒不过我的正宫夫人呢。”
　　忍不住上前搂住细腰，在嘴唇上吻了一记。
　　他还真没说错。
　　他雨凌尘历来是一个目的性很强，知道自己想要什么的人。
　　去见萧如媚，至少有一大半，是看中她接下来能对自己掌控大局，提供的帮助。
    ........ ........ 0
　　“少来。”
　　万贞儿却是前所未有的严肃，抿了抿唇道：“听着，小滑头，贞儿姐从始至终，没问过你接下来要做的事情，你也没告诉过我，我知道，你是怕我担心，但是――”
　　“我始终是你的妻子。”
　　“你明白什么叫做妻子吗？小东西？”
　　“啊？”雨凌尘楞了一秒。
　　“哼，看你这嬉皮笑脸的样子，肯定不明白！”
　　说到这，万贞儿眼眶忽然红了：“妻子，便是能陪你同生共死，死后同穴之人，明白么？”
　　“明白。”雨凌尘点头，揽佳人入怀。
　　万贞儿抽泣道：“这几日三国会武.....我知道很关键，不仅仅是我那侄儿请刺客刺杀夏皇那么简单！”
　　“我知道你也预谋了很多事情，正如你之前说的，你想改朝换代......”
　　“这些我都不管，我只希望你能答应贞儿姐一件事。”
　　“嗯，你说吧，夫人。”雨凌尘也是大为感动，钢铁直男的他，看着眼前这张绝美的泪脸，有些心疼。
　　“若是你遇到任何困难和阻力，一定一定要跟我说。”
　　万贞儿握住小情郎的手道：“贞儿姐的能量和手段，比你想象中的大得多得多，关键时候，我能保住你，你信我！”
　　“嗯。”雨凌尘点头，真挚的道：“虽然不知道夫人藏着什么底牌，但我更希望，我永远用不上。”
　　“好了，别说这些了，既然你答应了，我心里也安稳了。”
　　万贞儿将眼泪憋了回去，一脸肃然的道：“去吧，忙你的事情去，最后......我还有一句话――”
　　“啊？什么？”雨凌尘又是一怔。
　　“将来，你或许会喜欢上很多年轻貌美，天骄无双的小姑娘，但贞儿姐希望你记住。”
　　“关键时候，她们或许能扶你一把。”
　　“但能帮扶你的，只能是你家贞儿姐，知道了么？”
　　万贞儿说完，回眸一笑，不忘抛了一个媚...\眼。入.

第102章



　　对于此刻的雨凌尘来说。
　　陈嫣儿和纳兰明月接下来的对决胜负根本不重要。
　　也没必要再浪费时间观看了。
　　当然，他心里却是明白的。
　　纳兰明月的胜算几乎是百分之百。
　　经过之前的交手，他能清楚的感觉到，这女人就算没入陆地神仙，也差相仿佛了！
　　“当年夏皇对外宣称纳兰皇后死于重病。”
　　“然而这岳母大人不仅没死，还练成了一身玄功，修为飙升，这就很离谱了啊。”
　　“普天之下，莫非王土，以夏皇这绿毛龟的性格，即使她逃出了宫外，事后肯定派人到处追杀过了。”
　　“难道......她当年逃出了中洲，跑去了域外八洲?”
　　回想起纳兰明月那一套近乎仙道的《天心五雷诀》武学，雨凌尘不由得联想到此节。
　　“不管了，走一步看一部把，至少目前看来，她是我的泡....阿呸！朋友！”
　　妈的，别人都可以嘴瓢！
　　她不行！
　　这位大美女可是底线！是原则！ 
　　雨凌尘提醒着自己。
　　很快来到了明月宫外。
　　依然是门可罗雀，周围连一个宫女都没有。
　　雨凌尘朝着自己的旧宅走去，便是看到了一道身穿玄色凤袍，雄伟高挑的身影。
　　此刻，她一个人痴痴的傲立在冰天雪地之中。
　　剪裁合体的qun边下，一双雪白大长腿，都被冻得微微有些发红，看上去却有另类的美感。
　　“美。”
　　“太特么美了！女人味十足！”
　　每一次看到萧如媚的身影，他总会在心中感叹一句！
　　不愧是生养过一堆皇子皇孙，帝国最高贵的女人，大夏第一位女帝啊！
　　不过下一秒。
　　他才反应过来。
　　“这如媚姐......真的在这里等了我一宿？”
　　“妈蛋，但我昨晚言霜在一起，完全忘了这事儿了啊！”
　　“原来渣男竟是我自己？”
　　雨凌尘略微有些心疼，调整了一番，走了过去。
　　他才稍微靠近一些。
　　萧如媚立刻感应到了什么。
　　猛然转身回头。
　　那张在人前不闻喜怒的绝美天颜，陡然绽放出笑容：“雨公子，您没事吧！？你若不出现，哀家都要硬闯凤仪宫了！但......”
　　她抿了抿唇：“雨公子你再三嘱咐过，让哀家在此处等你即可，我也不能摁下这份心思了.....”
　　“没事，不过是一群蟊贼而已。”
　　“但这群魔门蟊贼极为可恶，背后可能隐藏着天大的秘密，足以危害天下苍生，黎民百姓。”
　　“经过一番周折，在我的不懈努力下，蟊贼终于伏诛，这些阴谋也被我破灭了。”
　　雨凌尘面不改色的道。
　　“如此，如媚替天下苍生，谢谢雨公子了，雨公子果然是身怀人间大义的超凡之人。”
　　萧如媚一脸敬仰的道。
　　她对这位文采斐然，悟性绝巅，俊美无俦的年轻人，历来是深信不疑。
　　“无妨。”
　　雨凌尘摇头走了过去，一脸心疼的道：“身为一名大义凛然的天外侠客，这都是我应该做的。”
　　说到这。
　　他表情愈发的动容，演技拉满，眼含热泪：“真正让臣心疼的，是您啊！这么冷的雪天.....您也该去屋里等我啊。”
　　他一边说着，将西厂的蟒袍褪下，给这位身高只比自己矮了寸许的高挑美人披上。
　　萧如媚摇了摇头，道：“哀家与公子相识于偶然，蒙公子不弃，互引为知己，哀家甚是珍惜这段情谊，因此更笃信公子所说的每一句话.....”
　　她说这话时，声音出奇的温柔，脸颊上还带着一丝红晕。
　　若是那位天衍帝还在世，看到自己老婆竟也会有如此娇羞的一面，恐怕会既兴奋又痛苦！
　　毕竟....对象竟是一位孙儿辈的后生！
　　雨凌尘却是管不了那么多了。
　　身为老海王，他很清楚，萧如媚的一举一动，已经说明，这事儿！拖不得了！
　　必须快刀斩乱麻！
　　不能给敌人太多反应的机会！
　　“如媚姐，给。”
　　雨凌尘深情款款的从身后摸出一枚，在路上特意摘的腊梅花，轻轻的别在萧如媚的发髻上。
　　整个过程，萧如媚美眸瞪得溜圆，凤颊嫣红，完全不知所措。
　　随后，雨凌尘俊脸抬起，望向天际的雪花，吟道：
　　「梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香」
　　“真是好诗，雨公子才富五车，绝妙佳句，信手拈来，真是让哀家艳羡佩服。”萧如媚感叹道。
　　“是好诗，亦是好景，但终不及一物。”
　　雨凌尘一脸深情的注视着眼前的凤眸：“雪也好，梅也罢，二者合一，终不及佳人回望在下一深眸。”
　　听了这话，萧如媚俏脸更红了，本能的退后了一步，低下头去！
　　“此刻，我只想认真的问娘娘一句。”
　　“就只问这一回。”
　　“从此之后，再不提及此事！”
　　雨凌尘心头一横，轻轻揽住佳人的纤腰：“我，对如媚姐一见钟情，再见倾心，此刻更是深坠情网之中。”
　　“如媚姐，我想娶你做老婆。”
　　他的声音很轻，却带着让异性无法拒绝的磁性清越。
　　这种功夫，可不是一朝一夕能练出来的。
　　“啊。”
　　果然，听了这话，萧如媚宛如惊蛰小猫般，发出一声轻吟。
　　随后，她沉默了许久，才朱唇微启道：“雨公子，万莫如此......哀家.....哀家没你说得那般好看，哀家更加不值得你这般追求......而且，我年龄.....长你几辈，也已是有着一堆皇孙的守寡妇人，希望雨公子别在说这等话了，怪让人.....让人......”
　　她羞赧的低下了头：“害臊的.. .........”
　　她话虽如此。
　　但眼神骗不了人。
　　这种眼神，雨凌尘太熟悉了！
　　她这是.....在等自己进一步亮剑啊！
　　雨凌尘一脸坚定的道：“只要在下对如媚姐，痴心不改，年龄又怎会是问题呢？”
　　“待我修成陆地神仙之后，咱俩一同长生不老，容颜永驻，逍遥世间，岂不快哉？”
　　萧如媚低着头，没吭声。
　　“如媚姐，你看着我，就一眼。”雨凌尘轻声道。
　　萧如媚抬起了头，一双凤眸，含情脉脉的看着他，宛如情窦初开的少女般。
　　雨凌尘咬了咬牙，环住对方的纤腰，直接a了上去！
　　萧如媚忽然如同触电般，退后一步。
　　她抿了抿唇，睫毛上似乎沾染着泪滴，道：“抱歉，雨公子......哀家......我实在过不了那一关。”
　　“不是这样的，要不......”雨凌尘话还没说完。
　　却被萧如媚声音有些抽泣的打断道：“公子的心意，哀家已经完完全全了解了，方才.....是哀家这一生最快活的时刻，这话虽然很是羞耻......但是.....我愿意说出来！”
　　“就这样吧。”
　　“能在人生这般时候，遇到公子，如媚已经很知足了，但我身上背负的东西太多，不愿意拖累公子。”
　　“明日我便会返回天罪塔林，咱们.....还是不要相见了。”
　　雨凌尘还没反应过来呢，眼前的女子，已经痛哭失声，运起绝世身法，离开了现场。
　　徒留大雪纷飞，唇间余味。
　　天地间一片素净。
　　雨 督主一脸懵逼！
　　什么鬼啊！
　　洗面乃我还没买到呢！
　　他不由得想起了什么。
　　姜大年的那封信！
　　这老爷子曾经说过，这封信关乎着整个中洲的命运，让他雨凌尘，在他死后，交给太皇太后萧如媚！
　　雨凌尘从系统空间拉出了书信，正要撕开火漆，却还是犹豫了。
　　他终究是一个守诺之人。
　　眼下这姜公公既不见人，也没有故去，说明时候.....未到？
　　“哎。”
　　“如媚姐，虽然你这么说了，但这几天我还是得去找你啊，没你相助，我这盘大棋下不动啊！”
　　雨凌尘摇了摇头。
　　“也罢，现在纳兰明月跟陈嫣儿多半分出胜负了，回去也没必要了。”
　　“去西厂吧，看看我秘密组织的神机营，将那神机连珠弩连到何等程度了。”
　　“顺便问问.....姜公公的情况。”
　　打定主意，雨凌尘单足一点，亦是如风般，消失在冰天雪地里。.





第103章



　　皇城北门，西缉事厂。
　　“督主好！”
　　“见过督主！”
　　“督主万福金安！”
　　雨凌尘难得回大本营一次，刚一进门，一群心腹太监们，便殷勤的围了上来。
　　“姜公公他，身体......可还安好？”
　　雨凌尘问道。
　　事实上，上一次除夕夜的拜见，他便已经能感应到姜大年生命元气所余不多了。
　　这种寿元告竭，肉身归尘的生死轮回，以他现在的实力，也没辙。
　　他是武者，不是修仙者。
　　即使他将储物空间里的一堆灵药全部拿出，也没有任何作用。
　　“回督主的话，公公前阵子一直不吃不喝，倒是今日让人进了一些口粮，不过也只是微微抿了一口。”
　　已被提拔为副督主的小栓子，上前道。
　　“那公公有没有说什么？”雨凌尘又问。
　　“公公只是问三国会武到什么阶段了，还有督主你.....最近的情况。”小栓子道。
　　“好，我去拜会一下公公。”雨凌尘若有所思。
　　“不可啊，督主。”
　　小栓子道：“公公他说，上一次除夕拜年，该说的，都与你说了，希望在他离开人世之前，任何人不要去屋里打扰他.....”
　　“公公还说.....或许......也就这几天了。”
　　他这话说得悲切。
　　周围太监无不潸然泪下。
　　这与权柄和威势无关。
　　完全是姜大年人格魅力的感染。
　　正如同前世《海贼王》里让众多手下忠心爱戴的白胡子一样。
　　雨凌尘也是长叹一声，“也罢，这是公公最后的心愿，本督也不好拂逆。”
　　“这几日除非公公亲自召唤，任何人不得前去打扰！”
　　“是！”
　　“走吧，带本督去神机营瞧瞧，看看，今日你们又抓了哪些死囚练手？”
　　雨凌尘目露期待。
　　.....
　　西厂后山的一处丛林里。
　　上千名手持神机连珠弩的西厂太监，正在努力调试练习着。
　　在他们对面大约两百29米外的小山丘上。
　　一群浑身缠满精钢锁链，双手被缚，脸上黥字，身穿囚服的男子，一脸恐惧的站立着，瑟瑟发抖。
　　这些人都是雨凌尘利用自己如今的权势，从六扇门、锦衣卫诏狱、以及昔日东厂牢狱里，私调出来的极恶死囚。
　　这些人的武道修为，都在先天五重以上，个个双手沾满鲜血，身负人命，危险程度仅次于天罪塔林里的罪犯。
　　雨凌尘拿他们来为部下练手，从某种意义上说，也算是为民除害了。
　　即使夏皇知道了什么风声，也不好说啥。
　　朝廷的确是有《武律》，对于江湖中人，即使有天大罪恶，也只能监禁到死，不能杀害。
　　但这里面的操作空间可大了，随便按个“意外身死”的由头，也没人知道。
　　别的不说，当年刘瑾在位时，便爱拿这些死囚练功。
　　“参见督主！”
　　“神机营全体弟兄参见大夏厂公！”
　　见这等身穿百兽烫金蟒袍，权倾朝野的年轻厂公背负双手走来。
　　所有神机营的太监，纷纷将器具扔一边，叩首行礼，那恭敬之色，不亚于对待姜大年。
　　雨凌尘打了个手势。
　　小栓子走上前去，提气大喝道：“督主说了！自家弟兄不必多礼！继续演练！”
　　“兄弟们，集中精神，可别让咱家督主失望！”
　　“我等必竭尽全力，让督主满意！”
　　全场起立，各自归位，只顷刻间，便组成了一个个严谨的阵势。
　　这些战阵，都是雨凌尘从《河图洛书》里，推演出来的实战型超强的弓弩之阵。
　　“哎，若是公公还能走出来，看到今日之西厂，只怕会非常欣慰吧。”
　　雨凌尘一阵感慨。
　　这时。
　　一名西厂高级干事，走上前，高声道：“带天字甲等死囚上场！”
　　一言出。
　　两名西厂番子，运起轻功上前，将一名容貌狰狞，体格强壮无比的黝黑巨汉，押到了场中。
　　那高级干事念道：
　　“金昙寺俗家弟子，屠天霸，年四十八，武道修为宗师四重，罪业：杀害沧州清河县蓝田村一百八十三人，朝廷金刀捕快三人，将三匹朝廷御用圣兽赤蹄马奸银至死，实乃禽兽不如，苍天共亟之！”
　　“可杀！”
　　一声令下。
　　周围太监纷纷散开。
　　只留下那屠天霸立在原地，一脸傲然不屑！
　　“杀我？哈哈哈哈！一群没种的狗太监！杀我？你们凭什么！”
　　“知道锦衣卫那帮狗杂碎，为啥不敢对本尊用刑么？”
　　“因为根本没用！我的太乙罗汉金身，无人可破！”
　　“见神不坏！”
　　屠天霸仰天狂笑，一张丑脸变得更加狰狞了！
　　顷刻间，他运起全身真力，浑身筋肉暴涨，血管宛如蚯蚓般突起，体表绽放出浓烈的金光，仿佛一尊不坏金身！
　　“来！来射杀我！哈哈哈哈哈！一群不知天高地厚的阉.....”
　　他那个“狗”字，还未说完。
　　万箭齐放！
　　数千台神机弩，火力全开，无数密集的箭失，遮蔽了天空，汹涌而去！
　　只瞬息间！
　　便已掠近了那屠天霸的身前！
　　砰！
　　一声脆响！
　　那屠天霸体表的金身，骤然破裂，漫天锋锐箭矢，鱼贯而入，瞬息间，便将其扎成了黑乎乎的刺猬，已然看不清人形！
　　下一刻。
　　恐怖的一幕出现了！
　　“轰隆”一声爆响！
　　那屠天霸瞬间炸为了一滩血水！
　　连任何内脏皮肉都没留下！
　　宛如没存在过一般。
　　“不错，不愧是神机弩，万弩之下，武圣难逃啊。”
　　“这东西，基本相当于这个世界的核武器了。”
　　“朝廷虽然管制这玩意儿，但加上从东厂那里收缴的，差不多也有一万台了，到时候，占据地形，由不得夏皇这绿毛龟不死。”
　　雨凌尘心中略感欣慰。
　　他现在的实力虽强，但远没有达到一人撼一国的水平。
　　要想成功发动这场倾国之变，没有助力几乎是不可能的。
　　“抬走！下一位！”
　　几名西厂番子简单的打扫了一下现场，又带上了一名新的死囚。
　　此人与之前屠天霸的气场，完全不一样。
　　只见他虽然死到临头，眉宇间却满是傲然之色，嘴角上扬，满脸写着“嚣张”二字。
　　“采花鬼盗司徒风，年三十七，武道修为：宗师二重，罪业：潜入梅花山庄，将山庄八十五名妇人，奸银致死，而后潜逃至慈航剑斋，诱奸杀害两名圣女，罪大恶极，我西厂今代天诛之！”
　　一名西厂干事简单的走了走过场，大手一挥道：“准备射杀！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“来！快点来！爷爷都等不及了呢！”
　　“不过是杀了一个垃圾屠天霸，真当爷爷也跟他一般好欺负？老子之所以没逃走，只不过是在牢里韬光养晦而已！”
　　没想到。
　　在眼见屠天霸暴尸当场后，那司徒风不仅傲色不减，反而笑得更加肆无忌惮了！
　　“此人猖狂至极！该杀！”
　　“立即射杀！”
　　“所有弩机一齐开动，将他射为齑粉！”
　　几名西厂大档头都是怒了，同时发令。
　　刹那间。
　　所有弩机发动，空气中传来接连不断的枢机运作声！
　　呼！
　　成千上万的箭雨，遮天蔽日，朝着那司徒风射去！
　　“就凭你们！”
　　“还想杀我铁腿水上漂！哈哈哈哈！做梦吧！”
　　那司徒风大喝一声，身体竟然陡然缩小，脱离了精钢锁链的束缚！
　　而后，他单足一点，如同幽灵般急速升空，竟是脱离了漫天箭雨的射程范围！
　　“再见了！阉狗们！还有你――”
　　高空中的司徒风，用手指着人群背后的雨凌尘：“狗太监！你纵使权势滔天又如何？你力抗武圣又如何？能杀我否？敢杀我否？嗯？”
　　他仰天狂笑，一双铁腿，在空中不断摆动，身形越来越高，眼见身影便要消失在众人视野之中！
　　这人轻功之高绝，便是连神机弩，都难以调节方向！
　　嗤！
　　便在这时。
　　一道缠系着银质丝线的寒芒，飞掠而出，直冲云霄，一路穿云破晓而去！
　　咻。
　　一蓬鲜血自高空洒下。
　　一道身影从高空之上，被那若隐若现的银线拽了回来，重重的坠入地面！
　　赫然便是方才那嚣张的司徒风！
　　一群西厂精锐上前一看，只见此人喉咙已被穿破，血流如注，已是不活！
　　“是督主！”
　　“督主大人出手了！”
　　不知是谁喊了一句，众人纷纷回头望去。
　　只见那道让整个西厂崇敬的俊美身影，修长的五指摊开，已然收回了银针，其上仍有鲜血滴落。
　　整个过程......
　　只在眨眼之间！
　　这便是葵花宝典《神异篇》的绝妙！
　　千里之外，锁定气机，隔空杀敌，神仙难逃！
　　“像这么过分的要求，本督这辈子都没听说过。”
　　“这畜生也当真是浪费我一枚金针了。”
　　雨凌尘剑眉微簇。
　　“督主天下无敌！我等拜服！”
　　“我等愿誓死跟随雨督主！”
　　“雨督主天纵之姿，独断万古！权御天下，一统江湖，指日可待！”
　　一时之间，全场太监们跪拜，赞誉歌颂之声，不绝于耳！
　　若是之前的雨凌尘，扳倒刘瑾，歼灭东厂，让他们从心里畏惧、叹服！
　　那么现在！
　　很多人亲眼见到了这位新任厂公的神技，已然是由内而外，彻底的服了！
　　“看来大伙儿还得再练练。”
　　“时间不多了，回音谷军试之前，各位的弩机操御之术，还须得再上一层楼，都抓紧吧。”
　　雨凌尘淡淡的道。
　　“是！”
　　......
　　西厂大门、
　　一名少年锦衣卫，跪在门口，大哭不止。
　　“还不快滚！”
　　“要哭去别的地方哭去！”
　　“他妈的！便是你们家指挥使陆明昭见到我家督主，都得鞠躬哈腰！你算什么东西！”
　　“待会厂公出来，若是发怒了，咱家必将你碎尸万段！”
　　一群西厂太监手持尖刀厉声叫骂着。
　　然而，都不敢上前一步。
　　这少年锦衣卫的武功，实在太匪夷所思了！
　　“住手。”
　　一道清亮的声音传来。
　　“厂.....厂公？”
　　几名西厂太监顿时吓得魂不附体，纷纷下拜：“我等参见厂公！”
　　“厂公此人......”
　　“不880必多说，都退下吧。”雨凌尘挥了挥手。
　　“是！”众太监一看这阵仗，都是纷纷退去。
　　“你这小屁孩，又来找本督，兴许是断指之痛，不够深刻？”雨凌尘冷冷的看着眼前的少年。
　　“雨督主！我错了！以前是我不对！求求您.....您救救我家姐姐吧！”
　　那褚杰竟然大哭着，朝着雨凌尘磕头叩首！
　　“什么情况？”
　　雨凌尘眉头一皱，顿时觉得事情并不简单！
　　褚杰这小屁孩，心高气傲，竟然愿意向他磕头，怕是......
　　言霜小老婆出大事了啊！
　　“你速速说来？是不是言霜出什么事了？”雨凌尘沉声道。
　　“是！有人要害她！姐姐若是再被这人害一次，她.....她便快要死了！”褚杰泣不成声道：“督主！我是废物！我保护不了姐姐！我打不过他！现在只有你能救她了！”
　　“姐姐命好苦！她明明那么善良，却遭到那恶贼毒手......”
　　“雨督主！你是姐姐唯一在意的人！你一定要帮她啊！”
　　说到这里，那褚杰嚎啕大哭，“砰砰”磕头。
　　“行了行了，别说废话了。”雨凌尘皱了皱眉：“言霜此刻在何处？又是何方魔门想害她！速讲！”
　　雨凌尘此刻第一反应是萧言霜体内魔蛊的事情。
　　这是他一直以来的心病！
　　不，确切的说，像是一根刺！
　　不除不快！
　　若是以前也就罢了，现在这女孩儿已是自己的妻子，怎能不管！
　　正好趁着这魔门主动上门，他正好亲自了结一切！
　　“你特么快说啊！到底怎么了？又想挨揍了么？”雨凌尘怒道。
　　“是.....是萧......”那褚杰心有余悸的看了看周围，见四下无人，说道：“是姐姐的亲生父亲，当今大夏天子，萧无道这个狗贼！”
　　“什么！？”
　　雨凌尘惊了！
　　他是真惊了！
　　他以前想过凶手是萧凌秋、萧晴雪、萧家那群长老，却没想到下蛊之人竟然是绿毛龟夏皇！
　　“丧心病狂的萧无道！爷的女人也敢碰！”
　　“老子要淦你十八辈祖宗！”
　　“走！带路！”
　　雨凌尘一抖披风，提起那褚杰，神行靴奋力一点，如同飞仙般，跃往皇宫。
　　――――
　　新的一个月跪求月票求鲜花求评价票！
　　这个月作者菌绝对不偷懒！让大家看爽！看到雨督主建立和谐大家庭！
　　再次重申：本书绝对不会出现任何恶心读者的情节！
　　 、102章已经放出来了。.


第104章



　　三公主府。
　　“言霜啊，朕的好女儿，父皇向你保证，这是最后一次了。”
　　“你体内的魔源也一定让你很辛苦吧。”
　　“父皇这次一并将其吸收，你也能彻底解脱了！”
　　夏皇萧无道声音发颤，脸上的表情有些许狰狞。
　　在他的面前，一名身穿华裙的温婉少女，怀抱古琴，神色极其冰冷。
　　“解脱？”
　　“这魔源已然融入我三魂七魄，你将它取走，我怕是连一年寿元都不剩了。”
　　萧言霜嘴角泛起讥讽的笑容：“父皇啊，你知道你最可悲的是什么吗？你做出最卑鄙无耻的事情，然后还编出各种理由麻痹自己！”
　　“正如你十几年前，罗织各种罪状，屠杀母后家族一般！”
　　萧无道长叹一声，咬牙道：“孩子，总之.....父皇答应你，待我铸成阴阳和合玄功之后，武道成就必定超过我朝太祖！到那时候，父皇一定会想办法，帮你延续寿命！一定！”
　　“行了，你这些话，只会让我恶心。”
　　萧言霜冷冷道：“你比谁都清楚，从你亲手对我施下魔蛊开始，咱们的灵魂，就达成了某种法则契约，除非你肉身消亡，法则链条破裂，魔源回归我身，否则，便是破虚圣者出世，上界仙人下凡，都不可能让我活下去。”
　　“萧无道，你就承认了吧，你不爱任何人，你是一个彻头彻尾的冷血魔头，你的心里只有你自己。”
　　“你杀兄囚父，屠戮发妻母族，对女儿施蛊！”
　　“如今的你，也没有人真心对你，你就是一个......”
　　她咬了咬牙，字字珠玑：“孤家寡人啊！”
　　“啊不！不！”
　　夏皇情绪有些崩溃，倒退了几步，悲吼道：“不是这样的！朕......朕即使对其他人无情！但你们！凌秋、晴雪、幼薇，还有你！父皇对你们的爱，又怎会有假！”
　　“你知道吗？这阴阳和合玄功，本就是采阴补阳，阴阳交合之术，需要男女之间.....但你是父皇亲生骨肉！父皇怎能做此禽兽之事！”
　　“于是父皇便央求某位大人物，改良了这套秘法，但这之中，必须得用到「魔媒」！于是乎朕这才想到了纳兰家族地的九幽天心草！可你母后不给！没办法，朕才......”
　　“所以。”
　　萧言霜挑眉道:“你现在亲口承认是你害死了母亲，是么！？”
　　“这......”
　　萧无道哑口无言。
　　“罢了，萧无道，你这话在我看来也是半真半假，你屠戮纳兰家，害死母后，在我看来，也并非全是为了那株九幽天心草！”
　　“你是担心母后太过强势，影响你迎娶那位梁国第一美人过门吧！你为人不仅贪婪狠辣，更且好色猥琐！”
　　萧言霜语气冷厉，双眸森寒，完全不若平时的乖乖女模样。
　　“我.....”
　　“你父皇我！身为九五之尊！帝国主宰！为何不能迎娶心爱之人！万贵妃昔日在梁国之时，便已倾倒众生，哪个男人不为之心动，不想将之据为己有？”
　　“但父皇是一个图大谋的人！我虽然深爱此女，却仍然守阳八年！万贵妃娘娘对朕亦是一片痴心，这八年啊，她亦是独守空闺！言霜，你也是女人，难道你不心疼她吗．ˇ？”
　　“哼，只怕她过得比你快活。”萧言霜嗤之以鼻。
　　“你.....你说什么？”萧无道身子一颤。
　　“你这废物！你还在跟她废什么话！快快把魔媒拿出来！”
　　一道声音从夏皇腰间的鬼脸玉佩中发出。
　　“谁！？是谁在说话？”
　　萧言霜下意识的抱紧了古琴：“父皇！你.....你背后果然有妖人指使！”
　　“没、没什么！幻觉！”
　　萧无道一边说着，拿出一个锦盒，放置地面，接着打开，森森魔气渗透而出！
　　随着萧言霜的靠近。
　　盒子中心，一枚外观华丽而妖冶的魔胎，仿佛被唤醒了般。
　　发出一声轻鸣，紧接着以肉眼可见的速度，生长出一株约莫半人高的诡异植株！
　　“开始吧，女儿.......”夏皇颤声道：“将你的魔源能量，灌注在这九幽天心草上。”
　　“不需要你教。”
　　萧言霜面若冰霜，走上前，深吸了一口气，伸手握住了那枚九幽天心草！
　　刹那间。
　　她仿佛被雷电击中一般，浑身痉挛，小脸煞白，一股股肉眼可见的魔源能量，顺着她的手臂，朝着九幽天心草蔓延而去！
　　“对！就是这样！我的乖女儿！这一次，全部倾注！”
　　夏皇脸上出现了兴奋癫狂之色，也是走上前，正要用手握住那枚天心草――
　　嗤！
　　一道剑光自窗外呼啸而来！
　　“何人！？”
　　“竟敢坏朕好事！”
　　夏皇脸色大变，运起九阳龙神功的精纯掌力，一掌拍去！
　　砰！
　　剑光消弭！
　　尽头处，出现了一道人影！
　　黑衣蒙面，戴着斗笠.....
　　不过看身形！
　　似乎是一个女人！
　　然而，紧接而来的，则是一道夹杂着炽烈雷电，真气翻涌的巨大手印！
　　“域外武学，五雷天心绝！？”
　　“哼，还不成火候！”
　　夏皇脸色一沉，双掌齐压至丹田，短暂的蓄力之后，真气外放到极致，双掌拍出！
　　轰！
　　一条八爪金龙虚影，顺着他掌锋所向，滚滚呼啸而出，宛如怒龙入渊，恐怖的气势，无可匹敌，压塌虚空！
　　那黑衣蒙面人不闪不避，亦是加大气势，运起双掌，双臂包裹着雷电，正面摧去！
　　“阁下快逃，他九阳龙神功已至巅峰，背后更有妖人相助，你不是他的对手！”
　　萧言霜急切道。
　　下一瞬！
　　双掌相接！
　　强大而恐怖的雷火焰流，以两人为中心，席卷方圆百米，直接使得整个内堂廊柱倒塌，顷刻间沦为一片残垣断壁！
　　这便是两位人间顶尖武道高手的交锋！
　　两人从内堂打到外院，又对拼了数十掌，竟是不分伯仲！
　　“是谁！你到底是谁！”
　　夏皇萧无道须发飞舞，宛如疯魔，这位大夏天子......是彻底怒了！
　　然而，那黑衣人根本不说话，拔出腰间长剑，一手御剑，一手化掌，掌剑并驱而行！
　　“蠢材！她这招是天心五雷诀中的掌中雷剑，你便用龙神功搭配九玄帝剑第十三式，专寻他罩门，便可轻松破解！”
　　萧无道腰间的玉佩，再次发出毛骨悚然的叫喊！
　　“朕悟了！祖父！”
　　萧无道拔出极少用过的天子斩龙剑，唰唰唰，剑光灵动如流水，顷刻便舞出了世间最为霸道凌厉的九玄帝剑剑法！
　　砰砰砰！
　　两人身影趋退如电，在高空中，连续交锋了上百招，在夏皇勇猛无俦的攻势下，黑衣人渐渐落了下风，手腕、臂膀，多次被凌冽剑气所伤，血流如注！
　　“朕十几年未动刀兵，上一次亲自动手，还是在与纳兰家的地仙老祖交锋之时！”
　　“阁下与我斗至此时，已算得上是个人物了！还不速速露出真面目！？”
　　夏皇虎眉一皱，大喝一声，浑身金光大盛，背后陡然升起九条金龙虚影，吞云吐雾，杀气冲霄！
　　“护驾！”
　　“保护陛下！”
　　“围杀刺客！”
　　便在此时，周围传开了整齐而雄壮的脚步声！
　　正是八大禁军之一，虎贲卫赶到了！
　　EEEE！
　　顷刻间，无数神机连珠弩架设在公主府四周宫道、城楼上，对准了那位闯入的黑衣刺客！
　　“阁下有伤在身，已是插翅难逃！何不束手就擒，朕留你全尸！”
　　夏皇冷笑一声，踏空而行，声如洪钟，气势宛如猎食之猛虎！
　　“此人.....到底是谁？”
　　“是夫君派来的人么？”
　　萧言霜眼巴巴的看着那名身材窈窕的黑衣人，总觉得有一种莫名的亲近之感。
　　无来由的。
　　她拿起了地上的千翎魔琴，并将之对准了夏皇！
　　然而，当她手指刚接触到琴弦之时――
　　变动再生！
　　咻咻咻咻咻咻！
　　天外陡然飞出来了无数寒芒，宛如流星一般，照亮了暮色渐浓的天空！
　　啪！啪！啪！
　　只听一连串清脆的声响，这些寒芒在人群中来回穿梭，宛如灵活的微型绞肉机器，顷刻间，便将最前排的侍卫连同神机弩，破坏成屑！
　　“¨‖谁！又是何方狂徒，可敢现身！？”
　　萧无道此刻是又惊又怒，他难以想象，在自己执掌的这座皇宫里，竟然能出现两位自己所未知的绝世高手！
　　下一刻！
　　嗤！
　　虚空之中，点点密集的寒芒逐渐合为一道，如人臂使之，自发的朝着夏皇袭击而去！
　　也是这时！
　　这位帝国天子方才注意到！
　　这些寒芒，本体全是一枚枚银针，并且全是由一种特质的丝线牵引，被某人在远处操纵！
　　“相公......相公？”看到这里，萧言霜小脸变色，差点失声喊了出来！
　　这手出神入化的针线功夫，赫然便是她最心爱的那个男子啊！
　　他......
　　他真的单枪匹马的来救自己了！
　　是的，他并不全是因为，自己的死缠难打而勉强跟她在一起！
　　如今的他......至少......
　　心里也装着自己啊！
　　想到这里，萧言霜泪如泉涌，精致娇美的小脸，梨花带雨。
　　她忽然觉得，就算现在死掉，那也值得了！
　　“朕要宰了你！”
　　另一边，夏皇却是雷霆震怒，用手拽住某一条丝线，整个人宛如恶龙一般，升空而去！
　　就在这时！
　　他脸色陡然一变！
　　他发现自己中计了！
　　周遭丝线逐渐汇聚成网，紧接着强大的真气蔓延虚空，一道道坚固的岩石凭空幻出，将他困在了中心！
　　......(钱钱的)
　　“太乙岩针果然是好用。”
　　“萧无道啊，你终于可以去死了。”
　　“龙神功是什么废渣？葵花宝典才是真正天下无敌的玄功！”
　　“总之，接下来，就看你的了，岳母大人。”
　　千米之外的西角牌楼顶上。
　　一名身穿蟒袍的俊美青年，十指化作流光，不停的摆动着，细心看去，他每一根手指之上，都缠绕着无数的丝线！
　　而他本人，灵巧拨弄丝线，输送真气，隔空掌握战局，宛如一名邪异鬼魅的傀儡师！
　　在他的旁边，一名容貌俊朗，身穿飞鱼服的少年完全看傻了！
　　蓦地，少年跪倒在地，大哭道：“哥哥！阿杰以前有眼不识泰山！阿杰想学这门功夫！求哥哥收我为徒！”
　　“嗯？”
　　雨凌尘挑了挑眉，分神瞥了对方一眼：“你不配。”
　　“为什么？”
　　“欲练此功，必先自宫，你，准备好了吗？”
　　“可以！只要能保护姐姐，我都可以！”
　　“滚犊子吧。”雨凌尘没好气的一脚将对方踢了下去。
　　三公主府内。
　　眼见夏皇被围，那黑衣蒙面人，捡起了地上的长剑，便是要将之击杀！
　　――――
　　 、102已经放出来软了
　　这本书建议24小时跟读，要不然很可能大家第三天看到的内容就不太一样了。
　　由于作者菌一般是下了班赶回去更新，所以大家晚上看，和第二天早上看，是最好的。（这两个时间段绝对是第一手内容）.


第105章



　　“这绣花针有古怪！”
　　“祖父......这好似是一个阵法！咱们现在该怎么办！”
　　被困在岩阵之中的夏皇，仓皇失措道。
　　“废物东西，居然被陆地神仙以下的家伙，摆了一道！”
　　“别动！本尊就帮你最后一次！”
　　咻。
　　魔影充塞虚空，仿佛打开了一道隐秘的天地暗门，其中有无数诡异魔能流动！
　　“阁下且慢！”
　　萧言霜忽然喝住了对方。
　　那黑衣女子身形微微一滞，冷冷道：“你别傻了，他是你父皇没错，但想要你命的人，也是他，他若不死，你断然活不了！”
　　“不，阁下误会本宫了。”
　　萧言霜摇了摇头：“他已经遁走了，我......感应不到他的气息。”
　　“什么！？”
　　黑衣女子神色大惊，长剑破空而去，一剑刺向那岩体的缝隙！
　　嗤！
　　剑锋直入，竟是刺了个空！
　　“可恨，这萧无道的背后果然有人指使！”黑衣女子咬牙道。
　　下一刻。
　　轰隆隆。
　　四周的岩体宛如幻象般，轰然破碎，仿佛从未存在过一般！
　　“这武学，当真匪夷所思。”
　　黑衣女子喃喃道。
　　“武极通玄，以凡人武力，引动玄幻异象，这天下间，陆地神仙之下，也只有我家夫君能做到了。”
　　萧言霜看向远处，一脸的憧憬。
　　“你.....你夫君？”黑衣女子声音有些发涩：“谁是你夫君？快说！？”
　　“嗯？”
　　萧言霜一愣，随后微微皱眉道：“这是本宫的私事，与阁下无关，与此纠结这些，阁下不如早些跑路吧。”
　　“皇帝遇 刺，此刻，只怕不仅仅是八大禁军，便是镇守塔林的天律军，都已派出援军赶过来了。”
　　“你......”
　　黑衣人怔怔的看着少女，半晌没有说话。
　　萧言霜也是注视着此人，总觉得这双眸子，莫名的好看与......亲切！
　　“保重了，公主，暂且忍耐，三日之后，一切都将结束！”
　　黑衣人留下这么一句，捂住流血不止的胳膊，踏空而去。
　　.......
　　“站住。”
　　黑衣人身法如电，在暮色掩映下，顺着宫墙上一路狂奔！
　　然而，她的手臂、大腿皆是被附着龙神功的狂暴剑气灼伤，根本就止不住血！
　　一路飞奔，同时亦是撒下了一路鲜血！
　　“不好！”
　　“我若是直接回了鸿胪寺驿馆，这样下去，禁军和厂卫必将顺着血迹找来，到时候我的身份暴露事小，后续的刺杀行动就全泡汤了！”
　　“罢了，先尝试着把血止住吧。”
　　纳兰明月心急如焚，暂时躲入了一处废弃的冷宫内。
　　“哎~~~~~”
　　她刚刚匍匐进草丛之中，一道阴恻恻的叹息声响起。
　　她心中一震，按住了腰间长剑。
　　“别拔剑，这个距离，你快不过本督的葵花宝典剑法。”
　　“要杀你，不过是瞬息。”
　　那个声音越来越近。
　　扑。
　　落入她的身前。
　　只见此人身穿华贵蟒袍，头戴鹅帽，五官俊美而瘦削，一双俊眸深邃而灵动，宛如仙界神o。
　　“是你！？”
　　纳兰明月不仅咬了咬唇。
　　此人便是跟她两个女儿ai昧不清，同时还跟万贵妃有染的西厂假太监！
　　“是我。”
　　雨凌尘微笑点头：“岳母大人，辛苦了，方才咱们联手得天衣无缝，怪只怪老天无眼啊，让那孽皇被魔门高人搭救，幻身逃离了。”
　　“如果本督没猜错的话......”
　　雨凌尘目光渐渐冷厉：“那孽皇背后的人，已经修成了陆地神仙，至少是......三品鬼仙。”
　　说到这，他不由得长叹一声。
　　本以为已经掌控了全局，夏皇必死的局面，却突然冒出来这么一个棘手的敌人。
　　真特么烦躁啊。
　　“是的，本后早就怀疑萧无道背后有一双幕后黑手！如今看来，证据确凿了！”
　　纳兰明月也是愤恨的道。
　　“得了，岳母大人，夏皇如今已安全回宫，估计他马上会下令封锁皇城，搜查整个皇宫，你如今有伤在身，只怕是难以脱逃，不如――”
　　雨凌尘话没说完。
　　纳兰明月这才反应过来什么，瞪大眼睛：“你......你方才叫我什么？”
　　“岳母大人啊。”雨凌尘毫不含糊。
　　“难道你......”
　　纳兰明月瞬间想起刚才萧言霜的话：“你跟言霜已经......”
　　“是的，言霜是我的妻子，正因为如此，本督才会悍然出手。”雨凌尘道。
　　“我的天呐，那......那万贵妃是你的？”纳兰明月又问。
　　“也是妻子，贞儿姐算是大夫人吧，嗯，至少暂时是。”雨凌尘认真的道，毕竟如媚姐还没加入呢！
　　听了这话。
　　纳兰明月脸色更加苍白了，伤口流血加速，颤抖着又问：“那......那幼薇呢？”
　　“这话本督说过了，幼薇是干妹妹，至少....”
　　“暂时是。”
　　出于某种说不出来的感觉，他也加了个“暂时”，这样显得――严谨！
　　“那么晴雪呢 ？今日在讲武堂广场上，本后看你身边围着一堆女子，其中便有她！你不会连她也.....”
　　纳兰明月咬牙道。
　　“晴雪姐跟我暂时没有任何关系，不过我很是喜欢她。”雨凌尘一脸真诚。
　　“你......你这小子，年纪轻轻，竟如此的......花心！实在该杀！”
　　纳兰明月气极，颤抖着又问：“那我那凌秋孩儿，你不会也......”
　　“哦，那不会。”
　　雨凌尘赶紧摆了摆手：“这个求我要，我都不会要的，请岳母大人放心，三个妹子.....我已经很满足了。”
　　听了这话，纳兰明月一口真气堵住，喉头一甜，鲜血喷出！
　　紧接着，身子一矮，倒了下去！
　　“我靠，不至于吧？”
　　“不行，毕竟是岳母大人，放任她在这儿，被夏皇找到了死路一条，说不定夏皇还会生出警惕，三国会武若是取消，我的大事便不好办了！”
　　雨凌尘权衡了一番，咬了咬牙，将纳兰明月鲍了起来。
　　他此刻的神识，时刻监视着方圆几百米的动静！
　　目前至少有三队人马，正朝这边赶来！
　　其中东边的一队人马，便是手下小栓子带领的西厂队伍！
　　他心中一动，朝着东边飞纵而去。
　　......
　　有惊无险的回到位于凤仪宫的镜湖宅院。
　　雨凌尘关好门窗，将纳兰明月放到了自己的chuan上。
　　此刻的纳兰明月，浑身已经沦为了血人。
　　“我靠，这龙神功真的变态啊，若不及时止血，恐怕她熬不过今晚。”
　　雨凌尘权衡了一秒，作出了决定。
　　“得罪了，纳兰小姐。”
　　“嗯，你这般年轻漂亮，看上去也大不了我几岁，咱们也算是平辈论交了。”
　　“因此也不存在什么得不得罪的。”
　　“就跟我给言霜、贞儿姐驱毒般。”
　　雨凌尘咬了咬牙，从系统储物间，拿出了一十三枚太乙金针，并且现场兑换了凝血散、黑玉断续膏、血菩提等灵药。
　　与此同时。
　　《葵花宝典》岐黄针灸篇的玄奥心法，开始凝过他的脑海！
　　“我特么一个正儿八经的武者，三番两次客串医生，这算什么事啊。”
　　雨凌尘心中一叹，手掌运起真气，灌注在金针之上。
　　随后。
　　正式开始治疗！
　　雨凌尘足足楞了半晌，忽然感应到什么。
　　一缕白花花的阳光投射而来。
　　他扭头看向窗外不远处，圣兽山的风景。
　　待见山峦叠嶂，宏伟绮丽，竟是不属于那日在神凤宫与太皇太后初见时见到的风景！
　　最重要的是，山峰中心，开着一团团粉红色的樱花树，期间有灵兽嘶鸣，仙气缭绕！
　　是真特么的前世枫叶国那种超粉的樱花树！
　　雨凌尘前世、今生，还是第一次看到这般颜色！
　　以前都只是在漫画中看过这样的异界奇景！
　　“不对劲。”
　　鬼使神差的，他打开系统面板，将储物空间的那一柄交织着大道螺纹，符光闪耀的伏魔圣棍，取了出来，放置在纳兰明月脸庞边，用以镇邪。
　　随后，深吸一口气，手握金针，准备开始针灸。
　　「气生之法，思色是苦。厌苦舍离，以达心静。心静以后，手若拈花......」
　　第四重的针灸心法，不断的凝过识海......
　　――――
　　537819336可看了103是误封，现在也可看了哈！
　　待会还有一更！.



第106章



　　雨凌尘正襟危坐，目光如炬。
　　此刻，纳兰明月浑身穴位，甚至于内联肢络的奇经八脉，都展露无遗！
　　他双手化作十道流光，穿针引线，精准无比的扎入「大巨」、「居谬」、「天柱」等关键大穴。
　　随着最后一针的扎入。
　　“啊。”纳兰明月似乎意识清醒了一些，嘴~里发出一声轻吟。
　　“请稍微忍耐一下。”
　　“萧无道龙神功的阳火入体，已然烧坏了你的一些关键经络，使你气海不畅，不能运行周天，所以你失去了用内-力止血的能力。”
　　“快了，最后一针，便能将残留的阳火彻底清除-掉！”
　　雨凌尘一边说着，继续一丝不苟的施针，食指翘起，朝着「承安」穴位，轻轻一扎。
　　他虽然能想象纳兰明月会起什么反应。
　　但没想到这么强烈！
　　“够了.....差不多够了......”
　　“给我......停手......”
　　纳兰明月朱chun微启，吐息如兰。
　　“嗯，确实差不多了。”
　　“我待会再给你一枚凝血散跟血菩提，你服用之后，便能恢复如初，明日第二场擂台赛，你如约出席，没人能看出端倪。”
　　雨凌尘一脸肃然。
　　“我......”
　　纳兰明月用尽全力睁开沉重眼皮，这才发现自己竟然――
　　“啊你！你这狂徒！”
　　纳兰明月赶紧用被子捂住自己，又羞又怒的道：“你这不守伦常的小子！你想......你想逆天了么！”
　　“情急之下，迫不得已。”
　　“医者父母心，rou身皆是皮囊，不分男女。”
　　雨凌尘淡淡摇头，经过一番推拿治疗，他心中杂念，早已尽去。
　　他自己是问心无愧的。
　　“恶贼！”
　　“转过身去！”
　　纳兰明月一张绝美圣洁的脸颊扬起，这才发现房间内毫无章法！
　　枕头边，还放着一根硕大无朋，狰狞诡异，铭刻着致密大道符文的金属长棍，仿佛有灵性一般，摆动来去。
　　刹那间，她怒从心起，凤眼圆瞪，便要一掌拍去！
　　然而下一刻！
　　却感觉丹田之内，空荡荡的，没有一丝一毫的力气！
　　“这个.....我也不知道怎么跟你解释。”
　　“是佛宗镇邪之物。”
　　雨凌尘赶紧走到了一边。
　　他当时还真就从系统空间里那这棍子取出来了！
　　还用棍柄上的大道符文印记，在纳兰明月的脸上比划了一番，帮她福至心灵！
　　要知道，祺贵人、甚至包括萧幼薇都对它爱不释手的啊！
　　雨凌尘清了清嗓子，回到主题：“方才我已将黑玉断续膏熬成米粥，给你灌下了，这东西是专门帮助你四肢的肌腱加速愈合的，你再把桌子上那枚血菩提和凝血散自己吞服了，就在这府上休憩一晚，明日一大早，本督保你平安无事。”
　　这话刚说完，外面便传来小栓子的声音：
　　“督主！陛下宣旨，让皇宫各卫戍部门长官，包括咱们锦衣卫、西厂，火速进玄清殿议事！好像便是......方才在三公主府里，闹刺客之事！”
　　“行，我马上去。”
　　雨凌尘应了一声，看向纳兰明月：“美丽可人的纳兰圣姑，您可听清楚了？”
　　“萧无道今晚便会封锁帝都！到那时候，不仅是这宫里的人，便是进入京城的每个武林人士都会挨个盘查！”
　　“九皇子所下榻的驿馆更是重中之重！”
　　“我知道你想在回音谷，趁其不备，一朝得手，但是，若是你今晚就没了，那所有的计划也就泡汤了！”
　　“您是一个女中豪杰，十五年前，从萧无道魔掌逃出，忍辱负重到现在，想必不会想因为一时冲动，而葬送了多年的复仇大计吧？”
　　雨凌尘淡淡挥手道：“圣姑好好想想吧。”
　　“反正本督放话在此，你若呆在这里，无人敢进来打扰。”
　　“我先去见萧无道了。”
　　“希望回来之时，还能见到圣姑你。”
　　“但你若要作死，我也绝不阻拦。”
　　说完，头也不回，推门而出。
　　眼睁睁看着这道俊逸的年轻身影消失在门口。
　　纳兰明月咬着唇，心中有万般情绪！
　　“可恶啊......”
　　“我纳兰明月孤傲一世，却被这无名后辈给震住了！”
　　“这家伙跟言霜还是.....”
　　“我的天啊！这是个怎样的男人啊！”
　　纳兰明月躺在chuan上。
　　一会儿想起昔日的宫中岁月，一会儿又想起当年家族被血洗的惨状.....
　　最后无数画面重重叠叠......
　　竟然定格出了另一幅景象！
　　白天在讲武堂广场之外。
　　那张完美无瑕的俊脸。
　　那猝不及防的一个wen！
　　“该死！我怎能想到他！”
　　“我这辈子就从来没在意过任何男人！当年嫁给萧无道，也不过是为了家族利益！”
　　“而且.....”
　　“就算想到谁，也不能想到他啊！”
　　“纳兰明月！你可是有着四个女儿的为母之人！”
　　“荒唐！”
　　纳兰明月拍了拍脸蛋，试图让自己清醒。
　　随后，一头扎进了棉窝之中。
　　呃.....
　　好香啊？
　　等一等，这chuang.....是谁的？
　　......
　　金銮殿外。
　　“见过雨督主！”
　　“雨督主，您可算是到了！”
　　“是啊！您到了咱们就有主心骨了啊！”
　　“听说陛下现在正发怒，连御前太监陈德福都被胖揍了一顿呢！”
　　见雨凌尘走来。
　　锦衣卫指挥使陆明昭，以及京畿地方武官、各路禁军统领，纷纷围上前。
　　“无妨，咱们快些进去吧。”
　　“有诸位这等良将能臣在，这刺客啊！必定讨不了好！”
　　雨凌尘淡淡的道。
　　他说话的瞬间，明显感觉到一旁的小弟，陆明昭眼神有些不对。
　　不过他没多问。
　　事已至此，也只好走一步看一部了。
　　......
　　众人一同步入殿内。
　　便是见到夏皇萧无道，无精打采的坐在龙椅上，一脸阴鸷的看着众人。
　　“诸位爱卿，今日刺客的事都听说了吧。”
　　萧无道淡淡开口。
　　“都听说了！这刺客属实大胆可恶！”
　　“陛下放心，臣等一定竭力将此人捉拿到御前！”
　　众人纷纷点头称是。
　　“不瞒诸位爱卿，这次有两个刺客，一明一暗，其中一名躲在暗处的刺客，不仅武道修为高深，还使得一手出神入化的玄妙暗器！他使的是――针！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“没错！便是此物！”
　　夏皇站起身来，五指摊开，一柄呈现出淡淡土黄色的银针倏然而现。
　　赫然便是雨凌尘的太乙岩针！
　　“在座的诸位爱卿，都是这皇宫内，数一数二的武道高手，不知......你们谁是使针的啊？”
　　夏皇的目光越来越冷，扫视众人。
　　听到这里，众人心里已然是惶恐万分！
　　这......
　　这夏皇明显是怀疑有内鬼啊！
　　“陛下明鉴！臣毕生光明磊落，刀枪棍棒皆可使得，但从不屑于暗器之流！”锦衣卫头头陆明昭第一个跪了下来。
　　“陛下！陛下你是了解臣的！臣一手霸刀刀法，行云流水，当年在民间，那也是小有名气，这才被您提拔为羽林卫的啊！”
　　羽林卫大统领也是跪了下来。
　　“陛下！陛下你是了解我的！臣出身南方练剑世家！与那专使暗器的唐门历来不对付！当年唐门宗主唐万雄还是臣亲手抓的啊！”
　　六扇门总捕头刑坤也是跪了下来。
　　紧接着，一个个纷纷跳出来澄清。
    ........ ........ ...
　　生怕这天子的暴怒一刀，落在自己的头上！
　　“很好，你们一个个都身怀绝技，朕亦是对你们了如指掌，但是――”
　　夏皇眉眼闪过一丝阴狠，语气森冷的道：
　　“有一个人！他智谋无双，手段过人，是朕的得力爱将！但奈何！朕对他一直不甚了解！”
　　“今日！朕希望他跟朕之间，再无隔阂！不知可否！”
　　这话霸音外露，杀气四溢，但针对性非常明显！
　　一时之间。
　　下跪的武官们，都将目光停留在了那道面不改色，凛然而立的身影之上。
　　正是大夏厂公――雨凌尘！
　　“当然可以。臣明白陛下的意思了。”
　　雨凌尘面色坦然，上前一步：“陛下想从哪里开始了解，臣必然知无不答。”
　　说时候，雨凌尘现在一点都不慌。
　　大不了提前破脸了！
　　今天跟夏皇也算是遥遥过招了一番，他感觉自己也并不是干不死对方！
　　“雨爱卿啊，害，你怎么知道朕说的是你啊。”
　　萧无道皮笑肉不笑，摆了摆手：“方才朕只是给大家开个玩笑，气氛不要那么严肃。”
　　“雨爱卿，你且过来，朕是真的想要了解你一番。”
　　“遵命。”
　　雨凌尘再次上前一步，来到了王座前。
　　此时，离夏皇只有三步之遥！
　　这个距离，葵花宝典的杀伐手段，堪称无解无敌！
　　“摊开你的手心，给朕看看，可否？”萧无道眯起眼睛。
　　“自然。”
　　雨凌尘一愣，虽然不知对方为何如此，但还是依言摊开了手掌。
　　“怎......怎会有水？”
　　萧无道皱起眉头。
　　“嗯？”
　　雨凌尘也是楞了一下。
　　他来得太急，几乎是用轻功，瞬间闪过来的，也不知道怎么会有水啊！
　　“难道是刚才......”
　　雨凌尘忽然想到了什么。
　　这纳兰圣姑竟然跟言霜老婆一模一样的体质啊！
　　“回禀陛下，这是......”
　　雨凌尘咬着唇，努力思索着，他不可能跟夏皇说：“这是你老婆留下的啊！”
　　――――
　　再次重申：101、102可以看了哈~~~^n^入.

第107章



　　他喵的。
　　驱个毒都能莫名其妙玩出水来，就离谱啊！
　　雨凌尘心中一阵莫名悸动。
　　“回禀陛下，方才臣应四公主之邀去了圣兽山一遭，此乃山上天降灵泉。”
　　雨凌尘面不改色道。
　　“原来如此。”
　　夏皇没有再多问，而是仔细打量着他的每一根手指，感叹道：“果然是光洁如玉，没有一丝老茧褶皱啊，与爱卿的容貌相当益彰。”
　　“陛下过奖了。”
　　雨凌尘瞬间啥都明白了！
　　夏皇是想通过看他的手指，推断他到底是不是那个使针的暗器高手！
　　毕竟暗器这门功夫，可不比内功，没有几十年的硬功夫，双手磨成茧的毅力，难以大成！
　　但关键是......
　　他的葵花宝典还真就是奇门内功啊！
　　一手出神入化的针线功夫，全靠内力心法催动，跟唐门这类练器材的憨憨，完全不是一个次元啊！
　　“嗯，不错不错。”
　　夏皇接着又查看了雨凌尘另外一只手掌，那蹙起的眉头，总算舒展：“雨爱卿，朕......又错怪了你啊，哎，没办法，朕今日一时大意，险些着了这两名刺客的道儿，不能不查清楚。”
　　“无妨！只要能还陛下心中敞亮，臣毫无怨言！”
　　“臣现在心中所想，唯有将两名刺客，抓捕归案，处以极刑，以平息陛下心头之恨！”
　　雨凌尘拱手道。
　　“忠臣！雨爱卿！”
　　夏皇感慨的看着周 围群臣：“都给朕好好看！好好学！什么叫做忠臣！这！才是真正的忠臣啊！”
　　“我等今后定然以雨督主为标榜，全力为陛下为朝廷效忠！”
　　在场的也都是老官油子，纷纷跪拜道。
　　“好哇，雨爱卿！既然如此，这抓捕刺客的差事，就全权交由你西厂去办！六扇门、大理寺、以及京畿各城防卫队，都必须全力配合！不得有误！”
　　“是！”
　　全场应声。
　　这时，雨凌尘的目光，停留在夏皇身上的金龙腰带之上。
　　只见腰带之中，有着一枚造型诡异的鬼脸玉佩。
　　他现在的武道元神与至尊武魂融合，精神力锐利似万古神锋。
　　很快便洞察到。
　　这玉佩上，散发出浓浓的不详气息。
　　就是那种......毁灭的邪恶的，不属于这方人间的气息。
　　但具体是什么。
　　他也说不上来。
　　“这绿毛龟今天从我的岩阵中脱逃，不会就是这块玉佩搞的幺蛾子吧？”
　　雨凌尘心里嘀咕着。
　　“雨督主请留步。”
　　散朝的时候。
　　锦衣卫陆明昭忽然叫住了他。
　　他的直觉果然没错，这老小子心里藏着事情。
　　“抓捕刺客，由我西厂督办便可，你锦衣卫继续负责所辖地区的卫戍差事，并秘密监督鸿胪寺的各国使臣，本督方才说得还不够清楚？”
　　雨凌尘冷冷的道。
　　“不，不是这事。”陆明昭眼中掠过一丝精芒。
　　“陆大人最好有话快说，本督的时间紧得很。”雨凌尘剑眉一轩。
　　“雨督主你看，这个――”
　　陆明昭抬起手臂，手掌摊开，里面竟是一根断裂的太乙岩针。
　　雨凌尘不动声色的道：“这.....莫非是方才陛下展示的刺客所用之暗器？”
　　“是。”陆明昭点头道：“不过并不是刺客留下的，而是――”
　　“督主大人，你留下的。”
　　呵呵，这狗东西，果然有备而来。
　　雨凌尘心中一沉，又问：“这是何意？”
　　陆明昭道：“当初雨督主带领西厂精锐，剿灭东厂余孽之后，下官奉陛下之命，前去现场勘查，便发现了这个。”
　　“这东西跟今日刺客留下的暗器，一模一样。”
　　“因此，刺客之事，跟雨督主有没有关联，下官不敢确定，但是！”
　　陆明昭咬牙道：“必然跟西厂脱不了干系！督主认可这个说法么？”
　　“嗯，所以，阁下的意思是？”
　　雨凌尘眯起了眼睛。
　　像这种时候，多说无益，直接跟对方亮剑就是了。
　　这家伙明显是有所图的，要不然，刚才当着夏皇的面就说了！
　　“雨督主，今日三国会武第一阵，祺贵人虽拿下首胜，但被陛下寄于厚望的大公主，却遭遇惨败，还被对方怜悯的绕过一命，可以说丢尽了颜面。”
　　“这一场结束后，陛下愤然离场，连纳兰明月跟大周皇后陈嫣儿的对决都没看，而是直接去了三公主府。”
　　“这才有了后面的刺客之事。”
　　“然后呢，陆大人到底想说什么，本督耐心有限。”雨凌尘冷冷道。
　　“实不相瞒，刺客之事与西厂有无关联，对下官来说，并不重要！”见雨凌尘神色不善，陆明昭赶紧道。
　　“重要的是，大公主此番失利，明日二公主更蛮族王子哈尔萨的宿命对决，显得尤为重要。”
　　“若是二公主大胜，扬了大夏国威，皇储之争天平倾斜，但大公主必定不会善罢甘休！”
　　“若二公主败了，这帝姬之位，依然悬而未决，两位公主的争斗只会加剧！”
　　“此刻，西郊演武校场驻扎着三十万赤鸳军！但同样的，皇城外的八里坡上，不断有大公主麾下的武林人士聚集，据说连武林圣地神霄宫的人都在其中！”
　　“即是说，本次三国会武，两位公主的交锋不可避免，到时候局面必将陷入一片混乱！”
　　陆明昭越说越激动，走近了一些，压低了声音道：“下官听说，雨督主最近收缴了许多的神机弩跟帝都本地黑白两道的江湖龙头，也是多有碰面，虽然不知督主投靠的是哪一方，但下官斗胆表个态――”
　　“若过几日，朝廷真的生出乱局，我陆明昭愿率南北镇抚司，誓死为督主效忠，哪怕是......倾覆朝野，重塑乾坤！”
　　“啧啧啧。”
　　“早年便听姜公公说，陆大人虽然武功平平，但心思机敏，能识大体，观形势。”
　　“今日一见果然名不虚传。”
　　雨凌尘冷笑两声：“不过，你现在就忙着跟本督站队，就不怕站错了么？”
　　“不会！陆某人这辈子虽然没什么大本事，但认人还是准的！纵观满朝上下，唯有督主，方能在这场乱局中，横压群雄，鼎定乾坤！”
　　陆明昭咬牙跪拜道。
　　“行了，你方才说的话，本督往心里过了一遍，但当你没说过，明白这意思不？”雨凌尘冷冷道。
　　“明白！”
　　“那枚针......”
　　“督主您收好！”陆明昭将太乙针双手奉上。
　　“不错，做事吧。”
　　雨凌尘挥了挥手，大步而去。
　　“缇帅，咱们就这样......确定投靠西厂了么？”一名心腹千户上前道。
　　“不然呢？这雨凌尘，虽然年轻，但不得不说，是个百年难得一见的人物，刘瑾都不是他的对手，何况咱们？”陆明昭摇了摇头。
　　“看起来，雨凌尘似乎向着二公主啊，如此一来，大公主那边，咱们难道要放弃了？”那心腹又问。
　　“为何放弃？本帅只不过是为弟兄们，多谋条生路而已，到时候双方打起来，谁赢咱们帮谁！懂了么！”
　　“高！缇帅真是高明啊！”
　　“行了，别拍马屁了，今晚得提点一下褚杰这小子，他可是咱们的王牌啊！”
　　陆明昭目光深邃。
　　.....
　　三公主府。
　　萧言霜枯坐在后院的花圃中，望着天边明月，似乎在期待着什么。
　　扑。
　　一道身影从天而降！
　　不是她朝思暮想的夫君，又是谁！？
　　“夫君！”
　　萧言霜眼眶湿红，行了上去，扑入雨凌尘的怀中。
　　“夫人，这些年.....委屈你了。”
　　雨凌尘轻抚着少女的发梢，一字一句的道：“没想到你承受了这么多，你放心，现在夫君已经知晓了一切，你那禽兽父皇，萧无道，我必杀之。”
　　“杀了他，你所丢失的本源，便会全部回归，一切苦难都将终结.. .........”
　　“放心，他也最多活这几日了。”
　　雨凌尘目光森冷，在目睹了自己娇妻受到的迫害之后，他将夏皇剁成肉酱的决心，更加坚定了。
　　“夫君，言霜不怕，”
　　萧言霜小脸枕入雨凌尘臂弯，泪水沾湿衣襟：“言霜更不愿意夫君为我涉险，事情到了这个份上，言霜可以实言相告。”
　　“言霜心中有着一个大的底牌，这个底牌足以在三日之后，杀掉那禽兽！因此，希望夫君相信我以此，静静看着便成，什么都不必做！言霜到时候――”
　　“自会许以夫君――整个天下！”
　　她目光炯炯，语气霸气而果决，把雨凌尘都吓了一跳。
　　“看来这言霜殿果然藏着一手啊。”
　　雨凌尘心中一凛。
　　他其实很想告诉对方，让她不要搞事，安安静静看自己秀翻全场就行。
　　但现在布局尚未完成，他又生怕节外生枝。
　　“成，我听你的，夫人，什么都不做，到时候我率领西厂人马......见鸡行事！”雨凌尘犹豫了一下，假装答应。
　　“嗯嗯！夫君太好了！实在太好了！”
　　“言霜一定不会让你失望的！”
　　终于等来了对方这个答复，萧言霜喜极而泣，环住了雨凌尘的脖颈，红唇微微嘟起，大胆的在上面留下了一个wen痕。
　　“你这......谁教你的！？”雨凌尘瞪大了眼睛。
　　这特么不是贞儿姐的老套路吗！
　　“没......没有谁。”
　　萧言霜头埋得很低，粉颊似火：“是言霜自己想的。”
　　你自己想的？
　　你一个尚未出闺的妹子，会玩这些花活儿？
　　懂了。
　　刹那间，雨凌尘明白了！
　　万贞儿这又是拉了一个妹子下水啊！
　　他现在都能脑补出这位大夫人，躺在绣chuan上，一脸痴笑的样子了！
　　“行了，气氛烘到这了。”
　　雨凌尘深吸一口气道：“夫君也是时候兑现我的承诺了。”
　　“啊？什么？”
　　萧言霜本来如同一名犯了错的孩子般，拘谨低头，听了这话，好奇的扬起了小脸。
　　雨凌尘双手捧起小娇妻的脸颊，浅吻了一记。
　　“现在，动动你的小脑袋，好好回想一下，今日在擂台赛时，我说过的话。”雨凌尘严肃的道。
　　萧言霜想了想，娇美的小脸更红了：“我知道了！夫君说.....说今晚属于我，会来找我......”
　　“对了， 但重点不是这句，是下一句。”雨凌尘提醒道。
　　“下一句......”萧言霜忽然想到了什么，仓惶捂住了小脸！
　　此刻的她，既紧张胆怯，又有一丝莫名的期待！
　　“是的，今晚，夫君让你成为真正的女人。”
　　雨凌尘一字一句的道。
　　他前世今生，说过很多违心的谎话。
　　但此时此刻，在这位满眼只有自己，天使般的女孩儿面前。
　　他的心绝对是真的，是至诚至热的！
　　三公主府的寝居内。
　　烛火掩映。
　　公主成熟。
　　.......
　　凤仪宫。
　　镜湖，提督雨府。
　　“奇怪，这家伙去见狗皇帝，这么久怎么还未归来？”
　　“不会是......事情败露了吧？”
　　纳兰明月缩在棉窝里，望着天花板，一双美眸游走不定。
　　“不对！我怎会在意这等”
　　“此人乃是轻佻纨绔，不守伦常之辈，死了便更好！言霜和幼薇也能免受其害！”
　　纳兰明月这么想着，心里的不安，顿时少了许多！
　　试问，天下母亲，谁能忍受自己的女儿，被这般花心男子糟蹋！
　　“妹夫！妹夫你在么？”
　　“本后心情......心情不好，必须要来找你！”
　　就在这时，门外传来了一个醉醺醺的女人的声音。
　　纳兰明月心中一动，赶紧缩到了床底。.





第108章



　　喝！
　　第一式――精钢伏魔钻！
　　第二式――八方游龙索魂棍！
　　第三式――横扫千军直捣黄龙，破天式！
　　......
　　第八式――神龙摆尾惊波涛！
　　一式又一式霸绝无双的《伏魔棍法》，被淋漓尽致的使出。
　　雨凌尘浑身肌肉鼓起，腰肢挪动，身形如电，舞动在密林之中！
　　虚空震荡，威能横压方圆百米！
　　不知不觉演练了半个小时。
　　雨凌尘从武器库中退出，擦拭着系统赠送的那柄秘法加持的伏魔圣棍。
　　方才那一套伏魔棍法“阿威十八式”，棍尖吞吐如龙蛇，腾转挪移，搅荡虚空。
　　直从内厅，舞动到了外院的花圃中，激荡起尘土无数，残影重重。
　　令天地都为之失色!
　　大汗淋漓之下，驳杂的多余内力，被倾泻而空。
　　神清气爽。
　　是真的从每一寸肌肤到内部细胞的舒爽！
　　语言难以描述的畅快！
　　不过。
　　他，终究是轻敌了啊。
　　知人知面不知心。
　　明明有着天使般温婉纯洁的脸蛋，却能在切磋中，喊得那么的.......
　　这种反差.....
　　雨凌尘只能说......太赞了！
　　万贞儿直呼内行！29
　　......
　　......
　　雨凌尘披上衣袍，盘膝而坐，吞服下一颗少林寺的大力金刚丸，运行着葵花宝典心法，恢复着自身元气。
　　“你看着我干嘛？”
　　雨凌尘看着长发披散，一脸秀美的娇妻，苦笑道。
　　“因为夫君好看，因为看不够。”
　　萧言霜手托着腮，温柔的笑道。
　　“成，那就多看看呗，以后兴许就厌烦了。”
　　雨凌尘笑道。
　　“不会，言霜对夫君的喜欢，只会越来越多。”
　　萧言霜赤着一双美足走了过来，帮雨凌尘系好披风，戴上鹅帽，凑到后者的耳际，轻声道：“夫君，今晚定要回去么？”
　　“不回去不行啊，那孽皇严令我搜查刺客，这几日样子还是得装一下的。”
　　雨凌尘苦笑道。
　　现在皇宫戒严，指不定夏皇暗地里又派出了人马搜查......
　　要知道......纳兰明月还在他那里呢！
　　“嗯。”
　　萧言霜环住雨凌尘脖子，在他耳垂wen了一记：“夫君放心去吧，言霜会照顾好自己的。”
　　“明日讲武堂广场见！”
　　少女笑颜如花，将一缕发丝悬于耳际，露出雪白的耳垂，这一瞬，女人味十足，美得不可方物！
　　“啊？”
　　雨凌尘楞了一下，有些没反应过来。
　　像这种时候，若是万贞儿的话，肯定会强人锁男，不许他离开。
　　萧幼薇更是会不依不饶。
　　即便是祺宝贝这种，都可能会嘟着小嘴，撒娇一番。
　　但萧言霜不一样！
　　这个老婆是真的......贤妻良母型啊。
　　“言霜，认识你真好。”
　　“此生也很庆幸，你勇敢的走向了我，让我不至于错过你这般待我全心全意的姑娘。”
　　雨凌尘难得动容的走上前去，鲍住了对方：“夫君这一世，为了在这宫里活下去，见人说人话，见鬼说鬼话，但现在，这句话，我发誓，是发自内心的。”
　　“嗯！言霜相信！”萧言霜握着小拳拳，眼眸闪烁着泪光。
　　“之前，我的愿望只是破虚飞升，但现在，我多了一个愿望。”雨凌尘用衣袍紧紧包裹住对方，望着窗外飞雪，激昂的道：
　　“等大事一了，我想跟你，还有钰祺、贞儿姐她们一同退隐，找一块人间福地，咱们一同修行，我身上有着一个大宝库，可以助大家一同修成陆地神仙，修成破虚圣者，打破人间枷锁，去更广阔的天地看看！”
　　“你相信吗？”
　　“夫君说的每一句话，言霜都信。”
　　“天呐，你这妹子......啥也不说了，香一个吧！”
　　“啵~”
　　“夫君，除了祺贵人和万贵妃，还有......还有幼薇吗？亦或是.....我二姐？”萧言霜终究还是抛出了心中疑问。
　　虽然说出来有损她心中夫君的光辉形象.....
　　但他在吸引女孩子方面，实在太厉害了！
　　“暂时没有，请夫人放心。”雨凌尘给出了严谨的答复。
　　不知为何。
　　此时此刻，明明鲍着萧言霜，他却想到了另一道雄伟挺拔，风姿绰约的身影。
　　“如媚姐啊，你真回塔林了么？”
　　......
　　接下来，雨凌尘紧急返回西厂，让心腹小栓子，率领各部人马，足足一万三千名西厂太监，前往皇城各处搜寻。
　　总之，把表面功夫做好，绝对不能影响，自己一网打尽的计划！
　　他还特意恶趣味的，派了几百名太监，前往鸿胪寺，将好侄儿万子峰的住处包围了起来，折腾折腾这小子。
　　而后，又专程去了太常寺驿馆，会见了那几名早已收在麾下，帝都本地武林的地头蛇们。
　　三个二流正道宗门，九大帮三十七寨，以及各大武馆、镖局的领头羊们。
　　对于这些人而言，什么江湖原则，与朝廷鹰犬势不两立，这些说法都不成立！
　　只要有利益可言，他们能叫雨凌尘一声干爹！
　　再给这些人画了一个大饼之后，这些龙头老大们，纷纷表示，愿迎女帝登基。
　　不过这女帝到底是谁，雨凌尘只是说在起事之前，再提前告知。
　　事实上，他不能欺骗自己。
　　在跟萧言霜建立关系之后，他也开始产生了动摇。
　　他原先计划是在萧幼薇跟萧晴雪中选一个。
　　而如今，感觉.....自家的言霜老婆，各方面似乎都很符合一代女皇的标准？
　　“我这系统终究是幼薇酱触发的，按理说，她算是真正的真命天女......”
　　“不管了，明天第二场比武，看看这丫头表现再说吧。”
　　雨凌尘暗自打定主意，这才慢悠悠的朝着镜湖的宅子走去。
　　......
　　凤仪宫。
　　镜湖雨府。
　　诺大的豪奢房间内。
　　一名容貌绝美，身穿华丽凤袍，头戴凤冠的女子，坐在床沿，满脸酒红，吞吐着酒气。
　　一双穿着水晶高跟的长腿，狂躁不安的摆动着。
　　“妹夫......妹夫你去哪了？”
　　“你家姐姐不开心了！”
 
　　“你快些给我出来！出来啊！”
　　“雨凌尘！说得就是你！在迎宾宴初见，本后居然......莫名其妙的就跟了你的节奏.....”
　　“你定要对姐姐负责！就像.....就像对我家琪妹妹那样，那日在小树林，姐姐.....姐姐可是......”
　　说到这，女子竟然呜呜呜的哭出声来。
　　床底之下。
　　纳兰明月美眸圆瞪，又震惊又愤怒！
　　“天呐！这小畜生！连这大周的国母都......”
　　“不行！待会定要问清楚！他去祸害别家姑娘也就罢了，若是敢对言霜、幼薇出手！”
　　她正咬牙谴责着，忽然门外传来了熟悉的清脆声音：
　　“小尘子，小尘子你在吗？”
　　“今晚万贵妃娘娘举办的温泉庆功宴，你为何不来！我......我生气啦！”
　　是幼薇！
　　纳兰明月瞬间反应了过来，她先前在明月宫听过四女儿的声音！
　　“糟糕！”
　　“是大夏公主！”
　　陈嫣儿顿时酒醒了一大半，眼见窗外身影越来越近，情急之下，她身子一弯，潜入了床底！
　　也是这个时候。
　　她才尴尬而震惊的发现！
　　床底下竟然还藏着一个人！
　　一个容貌跟她不相上下的大美人！
　　霎时之间，大眼瞪小眼，颇为尴尬。
　　“你是......”陈嫣儿轻咬贝齿。
　　“嘘。”纳兰明月也是一脸尴尬，竖指唇边，示意噤声。.




第109章



　　看着咫尺间的女子。
　　陈嫣儿觉得有几分眼熟！
　　不是长相，而是对方的气质神韵！
　　很像是今日打败自己的那位戴着面纱的九王妃！
　　若是别人可能感觉不到，但作为跟这九王妃过手几十招的她，再清楚不够了！
　　她正心里嘀咕着。
　　一道身穿华裙的身影走了进来。
　　是一个容貌极其精致可爱的小姑娘，梳着双马尾，皮肤雪白，便是连女人都忍不住多看上两眼！
　　正是大夏四公主，萧幼薇！
　　陈嫣儿不由得看了一眼旁边的女子，竟然觉得......两人的眼睛，有几分相似！
　　纳兰明月压制着气息，怔怔的看着自己的女儿，也是百感交集。
　　“小尘子，小尘子你去哪了？”
　　“你这个坏蛋！”
　　“我知道你最近很忙......但也不能完全不理本宫啊！”
　　“骗子！还说什么会对我始终如一......你心里，就只装着万贵妃和祺贵人！”
　　萧幼薇看着空荡荡的房间，眼泪夺眶而出。
　　床底下，纳兰明月神色悲愤：“这该死的登徒子，幼薇果然也被他.....”
　　身为母亲，一时之间，心如刀绞！
　　萧幼薇来到chuan前，鬼使神差的脱掉了衣装，将雪白纤细的长腿缩进了被窝。
　　或许这样......
　　就能......独自一个人拥有他的温度了吧！
　　她越想越羞。
　　但同时，心里却又按耐不住那种可耻的兴奋感！
　　“小尘子，以后你再不见我，你这地方，本宫就霸占了！”
　　“你是我的！谁也抢不走！”
　　萧幼薇撅着嘴，赌气似的自言自语道。
　　“这......孩子，你在干什么啊！你清醒一些啊，幼薇！”
　　床底下，纳兰明月此刻都有些绝望了！
　　陈嫣儿却是瞪大了眼睛，难以置信：“天呐，妹夫，没想到你竟有这般魅力，连这位小公主也......”
　　嘎吱。
　　大门被推开。
　　那道让房间内三个女人朝思暮想的身影出现了！
　　雨凌尘心事重重的走进去。
　　两秒之后，才注意到躺在自己床上的萧幼薇！
　　两人四目相对。
　　气氛尴尬了一秒。
　　“我去，幼薇？你来我房间干嘛．ˇ？”雨凌尘吃了一惊。
　　不过他更震惊的是。
　　这岳母大人......竟然已经不知所踪了？
　　在自己的府上，他没有时刻放出神念，探测周围情况的习惯。
　　这样也太累了。
　　“我......我......”
　　萧幼薇蜷缩着身子，捂着滚烫的小脸道：“还看不出来么！本宫......本宫在等你啊！”
　　“啊，看出来了。”
　　雨凌尘走了过去，温声道：“咋啦？我的小公主，明日便轮到你上场打擂台了，今晚还不好好调整一下？”
　　他坐在床沿边，这才发现，这丫头竟然.....
　　“我靠，你要逆天啊！”
　　雨凌尘心中一荡，赶紧退后了一步：“赶紧穿上！成何体统！”
　　“我不！”萧幼薇也是豁出去了，这是万贵妃教她的，一定要坚持到底！
　　因为对面这家伙，是经不起诱惑的！
　　“别这样。”
　　雨凌尘叹了口气：“公主你这样子，是在亵渎咱们之间的友情。”
　　“还有，我不是跟你说过了么，公主将来前途无可限量，我会扶持你走到那至高无上的位置，在这之前......我希望公主开始学会强大自己的内心，做一个真正的强者。”
　　这话一出。
　　床底下的纳兰明月脸色总算好了一些：“这小子，总算是有些原则，或许.....是我误会他了？他跟言霜只是好朋友关系而已？”
　　陈嫣儿却是暗自奇怪：“这妹夫第一次见我时，眼睛就没挪开过我的腿，还上来各种吟湿，瞅着也不像是正经人啊！”
　　然而，当事人萧幼薇却是眼眶红了，从被窝里钻了出来，不管不顾的冲进雨凌尘怀里：
　　“小尘子！你听好了！我才不要做你的什么破妹妹！我......我要你喜欢我！你对万贵妃、祺贵人那种喜欢！男人对女人那种喜欢！你明不明白！”
　　萧幼薇一股脑儿的将心底的话说了出来，挺直熊膛道：“我现在已经长大了！不是小孩子了！”
　　“我......”
　　“我能理解。”
　　雨凌尘轻叹一声，拍了拍少女的发梢。
　　他如何不知道萧幼薇的不对劲？
　　确切的说，自从这丫头撞见自己跟万贵妃谈心交流后，越来越不对劲了！
　　“你理解有什么用！你都不喜欢人家......呜呜呜呜.......”萧幼薇哭着，像只小猫般往雨凌尘臂弯里钻。
　　听着少女伤感的哭声。
　　床底下的陈嫣儿跟纳兰明月也是各自感叹。
　　“你这臭妹夫，还装什么痴情种啊喂！人家小姑娘对你痴心一片，你就从了呗！”陈嫣儿在心里吐槽道。
　　纳兰明月心中也是有些动摇了：“真没想到，我家幼薇也到了少女情窦初开的年纪了啊，可是.....你怎么能喜欢这样的男子呢？”
　　她心里虽然有些难过，但平心而论。
　　若是自己在少女时期，遇到这么一个容颜俊美，文武双绝的奇男子，也难免不会动心.....
　　“你听好了，公主。”
　　雨凌尘捧起萧幼薇的小脸，严肃的道：“这话我已经说过很多次了，我很喜欢你，几个月前，公主在西厂大门口，跟我表白的那一天，是我这一生中最难忘最重要的时刻，明白么？”
　　他这话倒是发自肺腑。
　　毕竟萧幼薇的表白，触发了系统，开启了他的起飞之路啊！
　　听了这话。
　　小丫头果然好受多了，止住了哭泣，泪眼汪汪的道：“¨‖那......那.....本宫现在跟你说，我想成为你的妻子，跟万贵妃和祺贵人那样，你.....你答不答应我！”
　　“我答应你，但不是现在。”
　　雨凌尘极其温柔的道：“眼下三国会武在即，乱局将生，我没有功夫考虑这些事情，咱们可以......”
　　“先暂时维持好朋友的关系，待时机成熟，公主长大一些后，再考虑更进一步的事情。”
　　“禽兽！”
　　床底下，纳兰明月跟陈嫣儿异口同声的吐槽道。
　　然而，萧幼薇毕竟是少女心性，最终在这张俊美的脸颊和磁性的声音下，败下阵来。
　　“那.....还要等多久？”
　　萧幼薇嘟着小嘴，一双雪白果足踮起，小脑袋勉强顶住了雨凌尘下巴：“你要给本宫一个时间！”
　　“很快了，就这.......”
　　雨凌尘话没说完。
　　外面传来了一声通报：“太皇太后驾到！”
　　我靠!？如媚姐？
　　你早不来晚不来，这时候过来？
　　雨凌尘急了，赶紧拍了拍少女的臀部，“快！快！穿好衣服，躲床底下去！这大晚上的，若(钱钱好)是太皇太后看到公主在我这，那就出大事了！”
　　“老祖宗......她来找你干嘛？”
　　萧幼薇也是有些发懵，她自然也听说过这位老祖宗的赫赫威名，心头也是打鼓。
　　咬了咬牙，弯下腰，她身形娇小，如同一只小猫咪般，瞬间缩进了床底。
　　一瞬间，她的头仿佛被什么东西撞了一下！
　　抬头一看，两双眸子，正一眨不眨的看着自己！
　　竟然有两个女人躲在床底下！
　　容貌.....还这般好看！
　　“这该死的小尘子！还跟本宫装正人君子呢！”萧幼薇又气又惊，涩声道：“你.....你们到底是......”
　　“嘘。”纳兰明月跟陈嫣儿同时竖指唇边，一脸紧张的示意小丫头噤声。
　　这时候，雨凌尘已经打开了门，一脸恭敬的作了一个“请”的手势。
　　在床底三人愕然的注视下叔。
　　一名身材高挑，容貌清丽绝美，眉宇间，霸气与高贵尽显的女子，走了进来。
　　“好美！”
　　三人同时在心中赞叹道。.

第110章



　　宫外的风景。
　　高山流水。
　　宏伟壮观。
　　一如既往。
　　尽管刚从萧言霜那里聊天回来。
　　雨凌尘此刻还是有些丹田发涨。
　　“雨公子，哀家此来......是来向你道别的。”
　　萧如媚似乎已经整理好了心情，颇为平静的道。
　　“如媚姐......真的要走了么？”雨凌尘走上前去，握住了对方的小手。
　　如果不是萧幼薇在床底，他感觉自己可能会情难自已。
　　“如媚姐？这妹夫居然叫当朝太皇太后姐姐？”
　　床底下，三女都是各自震惊。
　　见雨凌尘靠近，萧如媚退后了一步，似乎想保持距离。
　　“雨公子万莫如此......哀家想明白了，我与公子之间还是......”
　　她话未说完，雨凌尘却抢先一步制止了。
　　“公子你......”萧如媚还想说些什么，雨凌尘却走了上来。
　　（亲吻额头）
　　“别看，乖。”
　　纳兰明月粉颊绯红，赶紧用手将一旁女儿的眼睛遮住。
　　对于这位传说中容颜不老的太皇太后，她虽然没见过面，但心里却是敬畏的。
　　却没想到，如此强大传奇女子，也被这登徒子给......
　　“这小子莫非有什么魔力不成？”
　　 纳兰明月此刻心情非常复杂，她很害怕两个女儿也落入魔掌之中！
　　雨凌尘一字一句的道:“雨某并不专情，这一生或许会喜欢上很多女人，但如媚姐你，始终是最让我动心的女人――”
　　“之一。”出于严谨，他在心里补充道。
　　“我实话说了，我不想你回塔林，我想你留在皇宫，能天天看到你，哪怕只是远远看着，我便足够了。”
　　雨凌尘目光深情的道。
　　事实上，他还有一部分考虑，是让这太皇太后待到他发动宫变之时，并且力挺他扶持新帝登基。
　　萧如媚摇头道：“公子这又是何苦呢？如媚.....真没公子想象的那般完美。”
　　“不，你就是最完美的，人格、武学、容貌，都是独一无二的完美，在下生平仅见。”雨凌尘开启了糖衣炮弹模式。
　　“难道如媚姐，真的对在下没一点感觉么？还请实验相告！”雨凌尘直接亮剑，已经完全忘记了萧幼薇的存在。
　　他对萧如媚的喜欢，也是真心的啊！
　　真男人，在感情方面，没什么好掩饰的！
　　萧如媚抿了抿唇，没有说话。
　　 雨凌尘长叹一声，演技拉满，四十五度望天，露出一副黯然神伤的模样：“我知道了......哎，或许像我这般闲云野鹤之散人，从来就配不上如媚姐这等天生尊贵的天骄之女吧。”
　　“不，不是的。”
　　见对方这幅模样，萧如媚也是急了，咬了咬牙，伸出那双雪白素净的玉手，主动握住了雨凌尘的手腕：“公子才华横溢，武道天赋卓绝，天心怀苍生，大义凛然，实乃人间罕见的奇男子，如媚很是......”
　　“很是什么？”雨凌尘趁热打铁，靠近了一些，语气温柔的道：“有些话，我想听如媚姐亲口说出来，只要你肯开口，那么结果对于我来说，或许都不重要了。”
　　“这一份真挚的爱恋，至少.....也有了个完美的句号吧。”
　　“够了，真的足够了。”
　　说到这，雨凌尘强行挤出热泪。
　　海王准则第一条！
　　绅士都是耐心的狼！
　　对于萧如媚这等站在人间顶点的绝色女子。
　　你又想交流得爽，又不想花心思，哪有这么容易的事！
　　此刻，看着眼前年轻人伤心欲绝的样子，萧如媚也是不由自主的难过！
　　她费尽了心力，将眼泪憋了回去！
　　她身负庇护苍生的重任，是这中洲的保护神，绝对不能流泪！
　　“公子......如媚真的不值得啊。”
　　萧如媚转过身去，喃喃道。
　　雨凌尘也没有说话。
　　两人就这样背对背，各自伤感。
　　此刻，床底下。
　　三女作为旁观者，已然是懵了！
　　俨然雨凌尘前世那些追偶像剧的少女们！
　　“天呐，这妹夫.....好会撩！”陈嫣儿不由得再次惊叹，心道：“难怪那天我会跟了他的节奏！”
　　“小尘子你这坏蛋，你连老祖宗也给.....为何就是不要我！”萧幼薇怨念更深了，但她不得不承认，看着这一幕，她竟然由衷的希望两个人在一起！
　　“看他这样子，似乎是动了真情，但他偏偏又同时跟万贵妃、祺贵人......还跟我家幼薇纠缠不清！”
　　“天呐，这世上怎会有这么花心的男子！”
　　纳兰明月紧咬着唇。
　　不知为何。
　　看到两人接wen的样子，她脑海里，再一次出现了那天在讲武堂广场外，两人接手时，那一个猝不及防的画面.....
　　“该死！等大事一了，我定然要杀了这小子！我纳兰明月绝不会在意这世间任何男人！”
　　她在心里暗自道。
　　这时。
　　雨凌尘幽幽一叹，推开了门：“好，我明白了，看来在下终究是不如那位雄才大略的天衍帝，如媚姐还是忘不了你的亡夫啊。”
　　“您请回吧，以后咱们各自保重。”
　　说这话的时候，他全程用余光，观察着萧如媚的反应！
　　似乎.....有戏！
　　“不是这样的！他连公子一根毫毛都比不上！我.....我心里也很欢喜公子！自从那日在罪塔上，看到公子留下的字画、诗句，便.....便已产生了好感！”
　　萧如媚再也按耐不住，转过身来，看到的，却是一张俊美无暇的笑脸。
　　“你终于说出来了，如媚姐。”
　　雨凌尘上前一步，将对方搂住：“今日，是这个月以来，我最开心的一天！真的！”
　　“我......”萧如媚凤眸低垂，将头调到一边：“好吧，哀家输了，不过，你这少年.....也当真是不害臊。”
　　说着，她一张绝美凤颜，更加红了。
　　“哈哈哈，不害臊，在喜欢的人面前，何需遮掩。”雨凌尘说着抱得更紧了。
　　此时。
　　看到这里。
　　床底下的三女竟然第一时间，露出了姨妈般的微笑！
　　雨凌尘此刻若是知道，恐怕都会一脸懵逼！
　　他这个演员还没进入状态呢，观众倒还提前入戏了！
　　“哼，所以.....你刚才的神态......在骗哀家？”
　　萧如媚蹙着柳眉，神态如少女般jiao嗔，又夹带着几分女帝的霸气。
　　“没有欺骗，只有一颗真心。”
　　雨凌尘推开了门，牵起萧如媚的手道：“走吧，如媚姐，带你去一个地方，一个符合你身份的地方，咱们再细细交流一番。”
　　萧幼薇这丫头毕竟还在床底内。
　　“啊？什么地方？”
　　“西角牌楼！”.



第111章



　　圆月高悬。
　　今晚，皇宫最高处西角牌楼，显得格外的风景秀丽。
　　“这里，如媚姐来过吗？”雨凌尘问道。
　　“不曾。”
　　萧如媚的眸光深处，掠过一丝厌恶：“这宫里大多数地方，哀家都没去过，哀家......讨厌这皇宫！”
　　“嗯。”
　　雨凌尘不再多说，贴着她的耳垂，温柔道：“如媚姐，我现在感觉很梦幻，居然......真的这样bao着你，要是再近一些，便最好了。”
　　萧如媚任由这名比自己小了几辈的小情郎抱着，羞赧低头。
　　“啊？公子方才说再近一些是什么意思？”
　　她后知后觉的问道。
　　“就是......”
　　不知为何，雨凌尘忽然想起了前世白居易的《琵琶行》
　　「轻揉慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六爻》」
　　绝妙好诗。
　　他看向天边的云彩，绵延扩散，呈现出各种斑斓的形状。
　　这西角牌楼的风光，真是不错啊。
　　.....
　　与此同时。
　　金銮殿内。
　　“祖父！祖父啊！九幽天心草被那刺客折断，咱们没了魔媒，这该如何是好啊！”
　　夏皇萧无道一脸焦急的跪拜道。
　　在他面前的御案上，放置着一枚玉佩，玉佩之上渗透出肉眼可见的浓烈魔气，这些魔气逐渐凝聚，形成了一个高大魁梧，宛如炼狱恶鬼的庞大魔影。
　　“废物东西！这魔媒本就是画蛇添足之物！如今没了魔媒，你就不会自己亲自上么！”
　　那魔影怒斥道。
　　“自己......上？”
　　萧无道瞪大了眼睛，随后如中雷劈，倒退了几步：“这阴阳和合功，需要采阴补阳，听您的意思，29如今没了魔媒，你是想让我.......直接碰言霜的身体？”
　　“不错！她是女儿，你是她父亲，有何碰不得！”
　　魔影冷冷道：“你若错过了这次机会，你八年辛苦守阳，将龙神功练到这般地步，全部白费了！”
　　“不可！绝对不可!”
　　“虎毒不食子啊！”
　　“我是言霜的亲生父亲！我怎能对她行如此qin兽之事！”
　　萧无道哀嚎摇头。
　　“哈哈哈哈哈，好孙儿，就你这种无情无义之人，还会在乎这些？别装了！”
　　“若非看你是个野心勃勃的天生qin兽，祖父我，当年为何会相中你！”
　　“要知道，幕后主使虽是我，但你的亲生父亲，兄长，可是你亲手杀的啊！”
　　“承认了吧，你跟祖父一样，都是为做大事，不择手段，抛却了人间小情小爱的枭雄！”
　　“今晚，你便去找你的乖女儿！明白了么！”
　　魔影的声音无比邪恶，带着几分蛊惑。
　　“我......”
　　“我做不到。”
　　萧无道咬牙道：“祖父，再给孙儿一些时日，孙儿一定能将这天心草重新修复！”
　　“住嘴！”
　　“你这废物！还敢忤逆本尊！”
　　魔影大怒道：“再给你一些时日？你知道本尊等这一天等了多久吗！你若是连这点情爱都不能舍弃，怎能成为真正的中洲之主？”
　　“祖父息怒啊......朕......朕虽已是半步地仙，但仍是凡人之身，怎能没有情感？”
　　“即便是祖父你这般惊世修业，不还是对祖母有着深深执念么！”
　　萧无道咬牙怼了一句。
　　“你住口！”
　　“那女人......那女人本尊早已放下！而且！不管她后来怎么对待本尊！本尊始终是她最爱的男人！这一点，她萧如媚自己都不能改变！”
　　“等到本尊亲自跟她对峙的那一天，本尊定要让她臣服胯下！必定！”
　　魔影仿佛被击中了痛点，情绪有些失控。
　　然而他却不知。
　　此刻在千米之外的西角牌楼。
　　他最执念的女子，正对雨督主敞开心扉，夹道欢迎，承受无穷无尽的精纯内力。
　　“祖父！不管怎么说！这是孙儿的底线！即便是......即便是这功我不练了！我也做不出这样的事情啊！”
　　萧无道崩溃道。
　　“罢了罢了，摊上你这么个废物，本尊也只能认栽了！”
　　魔影悲吼一声，道：“那天心草你交于我，本尊带回洞府！三日之内，本尊必定将之恢复如初！绝不能影响咱们的大计！”
　　“另外，三国会武如期举行，不可打草惊蛇！那九皇子跟大周皇后必须留下！”
　　“是！孙儿在此跪谢祖父了！”
　　萧无道双手合十一拜，随后将怀中的九幽天心草，丢入了玉佩散发出的魔气之中。
　　须臾，仿佛进入了另一个时空般。
　　那天心草跟魔影，一同消散不见。
　　“哼，不中用的窝囊废，若非念在你这棋子还有用，本尊恨不得现在就捏死你！”
　　大夏天衍帝，萧焱在心中暗自叫骂道。
　　.....
　　镜湖雨宅内。
　　三个女人面面相觑。
　　“你们......你们到底是什么人！？从实招来！”
　　虽然面前两位大美人的气场都非常强大，但萧幼薇还是咬着牙，拿出了自己大夏四公主的气势！
　　“呃......这个不重要吧，难得有缘相聚一堂。”
　　陈嫣儿笑了笑，她此刻的酒已经全醒了，也是时候溜之大吉了！
　　本来她是因为，被那九王妃打败，心中郁郁，来找这位妹夫疏通一下的，却没想到――
　　见证了这么一场刺激的剧情！
　　大夏厂公跟太皇太后竟然是.......一对！
　　“是的，不重要。”
　　纳兰明月也是赶紧道：“我乃北方武林紫琼阁的大弟子，受邀前来观瞻三国会武，先前师门承蒙雨督主照拂，于是乎特意过来拜会。”
　　“紫琼阁？有这个门派么？”萧幼薇大眼睛咕噜直转，半信半疑。
　　“有！当然有！”纳兰明月咬牙道，在女儿面前说谎，让她终究有些不适应。
　　陈嫣儿在一旁笑了笑，没说话。
　　事实上，身为飞仙岛圣女，她当然知道，这个门派根本就是旁边这位神秘美女杜撰出来的！
　　“好吧，那你们先别走，在这等着，本宫――”
　　“啊湫！”
　　萧幼薇打了个喷嚏，完事后，抬头一看，两个女子已经完全不见了踪影！
　　“这.....这两个女的什么来头啊！”
　　小迷糊完全楞住了。
　　“不行！等小尘子回来，一定得找他问个清楚！”
　　“不过......”
　　萧幼薇脑袋一歪，这才后知后觉想到可怕的事情：“刚才他真的跟那位老祖宗......”
　　“啊！小尘子你这个畜生！你连老祖宗都不放过，却不要我......”
　　小丫头的关注点总是奇特，竟然呜呜呜的哭了出来！
　　.....
　　凤仪宫。
　　其余的妃子都倒了一片。
　　唯独三名身怀绝世武艺的美人，依然清醒着。
　　“祺妹妹、晴雪，咱们接着喝，必须尽兴才成，看谁先醉倒！”
　　“要知道，今晚除了给琪妹妹庆功，也是为晴雪明日与那蛮人哈尔萨的决战，提前庆功！”
　　万贞儿揽着两名小美人，笑吟吟的道。
　　“母妃，你说.....我四妹去找雨凌尘这么久，怎的还不见回来？今天下午恰巧三妹府上闹了刺客，我有些担心......”
　　萧晴雪担忧的道：“我.....我想去雨凌尘那里看看。”
　　说着，长腿一迈，便是想离座。
　　“哎呀，晴雪，雨总管的本事，你又不是不知，再说了，雨府就在隔壁，有什么动静，咱们早就知道了啊。”
　　万贞儿赶紧拉住了少女，并且与祺贵人对视了一眼，后者也立马帮忙过来劝！
　　原来，她俩身为雨总管的贤内助，故意策划了这场庆功宴，帮助萧幼薇那小丫头成事。
　　却没料到，雨凌尘今晚神秘失踪。
　　只能唆使萧幼薇这丫头主动去找了。
　　毕竟，酒壮怂人胆嘛。
　　若是现在还没回来，此刻两人多半已经.....
　　“也罢，既然母妃都这么说了。”
　　“喝！晴雪在沙场上，号称千杯不倒，今晚但陪母妃，畅饮到底，明日擂台建功，斩杀那哈尔萨！”萧晴雪一甩马尾，豪气十足的道。
　　“正因如此嘛！”万贞儿喜笑颜开。
　　.....
　　鸿胪寺，大周驿馆。
　　昔日的蛮族王子，如今的大周皇子，哈尔萨，如同一尊雕像般，站立在风雨中。
　　眼巴巴的望着女神的归来。
　　终于，他盼来了！
　　883女神的那双美腿，宛如夜空中的萤火虫，光彩夺目。
　　不知不觉，他的孝心，再一次变得坚如磐石了。
　　怯生生的走上前，道：“母后，您终于回来了，儿臣......好生担心你。”
　　“闪开，你还是操心操心明日如何与那大夏二殿下决战吧！”
　　陈嫣儿走下车辇，连看都懒得看对方一眼。
　　“母后！”
　　哈尔萨咬牙上前一步，跪倒在陈嫣儿面前：“母后是哈尔萨这辈子见过的最美丽迷人的女人！今日看母后惜败于那九王妃，哈尔赛心如针扎啊！”
　　“你还敢提此事！”
　　“快滚开！你滚不滚？”
　　见哈尔萨岿然不动，陈嫣儿气不打一处来，一脚踹向那蛮子的背部。
　　尖锐的鞋跟碰撞在坚实的肉身上，发出铿铿的响声。
　　然而，那哈尔萨仍然低头忍受，不对，是一脸享受！
　　“你......你真是个变态！”
　　陈嫣儿愈发厌恶了，赶紧抽回了腿。
　　“母妃，你放心！孩儿明日一定会将那萧晴雪剁成肉酱，挽回我大周的颜面！挽回母后的颜面！”
　　“哈尔萨会永远追随母后！守护母后！”
　　哈尔萨一脸虔诚的磕头道。
　　“这蛮子真是恶心的没救了......”
　　看着这张黝黑粗犷的脸，她不经意又想起自家妹夫天神般俊美的脸。
　　相较之下，心中厌恶更甚！
　　不过，随后，陈嫣儿想起了父亲的嘱托，咬牙道：“也罢，此次会武，终究是本后大意了，丢了师门的颜面，明日，你在与萧晴雪的对决中，报出我飞仙岛的师承，并且务必战胜对方！到时候――”
　　“本后自会上奏陛下，给你丰厚的奖赏！明白了么？”
　　“不需要！为了母后大人，哈尔萨愿扫清这世间一切强敌！明日孩儿上台便申请生死战，力斩萧晴雪！也让您看看，我修罗不死功的无敌之威！”
　　蛮子站起身，信誓旦旦的道。
　　“但愿吧。”
　　――――
　　 章已经放出来了哈。.




第112章



　　西角牌楼穹顶。
　　两道身影相对而坐。
　　“如媚姐，暂时不要回塔林可以吗？”
　　练完九转神功之后，雨凌尘大汗淋漓的躺在佳人怀里。
　　“不成啊，那里需要我，现在正是关键时刻。”
　　萧如媚凤眸低垂，一脸爱怜的戳了戳情郎挺拔的鼻梁：“若是想姐姐了，便来塔林找我，不过......最好再过上一个月。”
　　被雨凌尘一口一个如媚姐的叫着，她也自然的改口了。
　　“嗯，好。”
　　雨凌尘历来是个察言观色的人，每个人都有自己的秘密。
　　即便是他跟万贞儿这种关系，依然并没有将彼此的一切，和盘托出。
　　不过，他倒是想起了一件事情。
　　“如媚姐，你认识西厂前厂公，姜公公么？”雨凌尘问道。
　　“认识。”萧如媚眉头深锁，仿佛勾起了某段往事：“这孩子是个人物。”
　　“孩子？”
　　雨凌尘楞了几秒，随后想到萧如媚都两百多岁了，她名耀中洲之时，姜大年的确还是个小孩。
　　“怎么讲？如媚姐跟他有交集吗？”雨凌尘问。
　　“那年中洲发生了大异变，四大魔门蠢蠢欲动，想要围攻天罪塔林。解救关押在塔林禁地的那几位魔门老祖，彼时我乃中洲正道武林盟主，本已作好了战斗的准备，却不料，先帝派这孩子带着一道圣诏，亲赴魔门老巢，说服了四位魔门宗主，这才有了后面的六十年和平。”
　　萧如媚感慨颇深的道：“那一年，如果我没记错的话，这孩子才十七岁，还是个阉宦之身，属实难得啊。”
　　“天呐，大夏朝竟还有这等秘辛？”
　　雨凌尘惊了。
　　真没想到姜公公竟然有这等魄力啊！
　　凭借三寸不烂之舌，说服四位魔门鬼仙，免除了一场祸及中洲亿万生灵的大战乱！
　　这次谈判，不亚于前世古代李世民的渭水之盟啊！
　　不过更让他惊讶的是。
　　那位先帝，平康大帝。
　　当今夏皇之父，萧幼薇、萧言霜的爷爷，萧如媚之子。
　　世人都说其平庸懦弱，却没想到，人家还是做了一些巨大贡献的。
　　“如媚姐，我能不能问一下，那一年到底发生了什么异变？为何四大魔门想要在那年，围攻皇城？要知道，那时候的大夏帝国已经很强了吧．ˇ。”
　　雨凌尘又问道。
　　由于当今夏皇萧无道的叛乱，擅自抹除了很多史料，前朝的很多事情都已不可考。
　　“公子，你就这么好奇么？”萧如媚笑了笑，撩了撩一头长发：“我偏就不说，对你不好。”
　　这一瞬，她的神态，仿佛再次回到了罪塔上那副自画像的少女之态！
　　简直――可爱爆了！
　　“少fu身，少女心，妙啊~”雨凌尘心中惊叹了一瞬。
　　“不要叫公子，我想如媚姐.....叫我相公，可好？”雨凌尘很严肃的道。
　　听了这话，萧如媚粉颊一红，羞赧的低下头去：“你这少年.....咱们还并非行夫妻大礼，就这般急迫了么？”
　　她虽然活了很多年岁，但大部分都是被命运和责任推着走，从未经历过这般心动的感情。
　　当初即使嫁给天衍帝萧焱，也从未叫过他一声......相公啊！
　　“急啊，很急。”
　　雨凌尘严肃的在柔ruan雪白的大腿上翻了个身，“咱们做过了夫妻之间所有的事情，然后呢，如媚姐又喜欢我，叫声相公不应该么？还是说――”
　　“如媚姐，方才说的话，以及咱们发生的一切，都是骗我的？是这样吗？”
　　“所以.......”
　　“爱是会消失的，对吗？”
　　雨凌尘再次爆发演技，一副黯然神伤的样子。
　　“没有！没有啊！公子你......”
　　萧如媚果然急了，这一点，单纯得跟萧晴雪一毛一样！
　　“什么都不用说了。”
　　“如媚姐，我很喜欢你，直到这一刻，都没有任何改变，只可惜――”
　　“终究是错付了啊。”
　　雨凌尘长叹一声。
　　“不许乱说了！听到没！一句都不许！”
　　萧如媚秀眉微簇，玉手将雨凌尘嘴堵住。
　　这一瞬，却又有些萧幼薇的jiao嗔模样了！
　　“相......相公......”
　　她低着头，用蚊子般的声音道。
　　“啊？什么？”
　　雨凌尘装作没听见。
　　事实上，他现在心里已经乐开花了！
　　要是被其他人，或是萧无道这孙子看到，这位萧家老祖宗在自己面前这幅小鸟依人的神态，恐怕会当场晕过去吧！
　　成就感爆棚！
　　“我.....哀家喊了啊。”萧如媚抿了抿唇。
　　“啊，可我真的没听见啊。”雨凌尘一脸失落：“罢了，若是如媚姐想敷衍了事，还不如就此作罢。”
　　“也罢，那你听好。”
　　萧如媚生平最讨厌被诬陷，掉过头去，双手遮住了绯红的脸颊，极为羞耻的开口道：“相.....相公！雨公子是我家相公！”
　　“¨‖哈哈哈哈，我好喜欢你啊如媚姐！越来越爱你了！”
　　雨凌尘哈哈大笑，心中乐开了花，仿佛冲上了云霄！
　　就硬冲！
　　“你......”
　　萧如媚这才后知后觉发现了什么，丰腴雪白的手臂，掐了掐雨凌尘的脸庞，有些幽怨的道：“你.....你欺负哀家！你故意为之！”
　　“对不起，如媚姐，我错了。”
　　看着这位惊艳整个中洲的传奇美人，如同小姑娘般，美目圆瞪，煞有介事的数落自己的罪状。
　　这种反差萌，更是让雨凌尘心花怒放！
　　紧紧将之拥住，而后――
　　他竟然强行压制住心中的不适，对着这位大姐姐撒了个娇！
　　“如媚姐，现在离天亮还有几个时辰，既然方才我做得不好，要不......你来惩罚我吧！”
　　“啊？”萧如媚不解其意。
　　......
　　......
　　这一夜。
　　皇宫下起了瓢泼大雨。
　　雨中夹穴，大雪纷飞，银装素裹。
　　积雪将宫内的(钱钱好)梨花树都压塌了。
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　如同冰雹般，声音整晚回响不绝。
　　金銮殿内。
　　萧无道端坐御案前，一夜无眠。
　　总算盼来了天亮。
　　然而。
　　等来的第一道消息便让他心中一颤！
　　“禀报圣上！太皇太后那边派人来说，她改主意了，晚些时日再回塔林！”
　　“并且.....她老人家还说......今日的比武夺帅第二阵，她要亲自坐镇观瞻！为二位公主壮声势！”
　　御前大太监陈德福禀报道。
　　“天不遂朕意啊！”
　　“老祖宗！您是特意要跟孙儿过不起啊！”
　　“你要回皇宫住，待皇宫练成玄功，大事鼎定之后，不好么叔？”
　　萧无道欲哭无泪。
　　若是别人，他还有法子强行镇压。
　　但面对这位神通广大，一人可撼一国的老祖宗，对方任性起来，他是真的没辙啊！.



第113章



　　“夫人，您现在浑身香汗，不如回去梳洗一番，咱们三个时辰后，在讲武堂广场上见！”
　　“也罢，哀家听你的就是了，再多待三日.......”
　　“哈哈！正应如此！”
　　跟萧如媚达成约定后。
　　又交流了一番细节。
　　雨凌尘这才意犹未尽的从牌楼上，飞跃而下。
　　此刻，已是卯时。
　　天边泛出了鱼肚白。
　　离比武夺帅第二阵也越来越近了。
　　虽然追求喜欢的女人，这事儿很重要。
　　但对于雨凌尘来说，事业更加重要！
　　他没有忘记现在的自己，身负着系统主线任务――帮助陈钰琪、萧晴雪、萧幼薇拿下三场胜利！
　　如今小娇妻陈钰祺已经拿下首胜！
　　接下来，便是萧幼薇与大梁一位年龄相仿的寒烟郡主的比试！
　　虽说这位寒烟郡主，算是本次大梁五位先锋之中，中下游的水平，修为也不过宗师一重！
　　但人家毕竟在正儿八经的一流宗门培养长大。
　　跟萧幼薇这种温室花朵，实战能力，天差地别。
　　若是没有他雨督主的帮助，恐怕难以取胜。
　　至于萧晴雪跟蛮族王子哈尔萨的宿命对决......
　　说实话，这个雨凌尘还真不怎么担心。
　　萧晴雪毕竟是百战之将，在沙场上，更是多次击溃哈尔萨。
　　在两人武道修为差不多的前提下。
　　单是气势上就 赢了一半了！
　　问题不大。
　　....
　　雨凌尘回到镜湖的宅院里。
　　只见萧幼薇坐在自己的床榻边，竟是等了自己一夜！
　　“哎哟，我的小公主，你不睡觉的么？马上就比武就要开始了啊。”
　　雨凌尘走上前去，有些心疼的握住小姑娘的手。
　　“我知道啊。”
　　萧幼薇撅着小嘴道：“就是因为害怕，所以，想等你给我一些鼓励啊，臭小尘子.....”
　　“一大晚上跟老祖宗私奔了！不见人影了！丢本宫一个人在这里，呜呜呜......”
　　“好了，乖，大事当前，先别说这些没用的了。”
　　“我这有个宝贝，呈现给公主。”
　　雨凌尘轻轻抱了抱对方，以示安慰。
　　而后，从系统储物空间里，取出了一方闪烁着淡淡紫色灵光，用特质丝绸织成的长裙，其上绣着八爪金蛟，铭刻着无数符文，一看就不是凡物。
　　“咦，这是什么？”萧幼薇眼睛一亮。
　　“这是我送给公主的礼物，亲手用针线，为你织的新衣裳，飞龙蛟衣。”
　　雨凌尘微笑道。
　　他还真没说谎。
　　自从他参悟了葵花宝典第六重《针灵锦绣篇》后，他发现！
　　这里面记载的，竟然全是针线、纺织、刺绣等等女红技巧！
　　大男人用针线织毛衣，就尼玛的离谱！
　　不过后来，他细细品读，发现这里面记载的刺绣针织之术，十分的高明！
　　只要材料得当，再去系统商城搞一副图鉴，甚至能织出仙器来！
　　雨凌尘从来不打无准备之仗。
　　自从接到系统主线任务后，就寻思着怎么帮萧幼薇拿下对决。
　　想来想去，最终决定，为萧幼薇织出一件上等的神装！
　　于是飞天蛟衣，应运而生。
　　这玩意儿或许在上界算不上什么牛逼的仙器。
　　但在这方人间，绝对是实用性爆炸的格斗神装！
　　要知道，光是这衣服的主料“北冥天蚕丝”都花了他几万的积分呢！
　　“好漂亮！”
　　“这......这是你亲手织的么！？小尘子你也太厉害了吧？不仅长得跟女孩子一般漂亮，还会女孩子的活儿？”萧幼薇难以置信，拿起那件飞天蛟衣，上下端详，越看心里越是欢喜！
　　小丫头毕竟单纯，收到心仪礼物，方才的幽怨顿时一扫而空！
　　“就只有我有么？”
　　萧幼薇忽然瞪大猫儿般的眼睛，幽幽的来了一句。
　　“是的，这玩意儿太费功夫，别人我才懒得弄呢。”雨凌尘赶紧道。
　　事实上，他心里已经在计划，等大事完成，给几位老婆，挨个安排上新衣服！
　　反正系统商城里，什么天材地宝，应有尽有！
　　目前，他已经给万贞儿安排了一套灵丝打造的黑丝袜，与特制水晶铸就的高跟鞋！
　　接下来。
　　言霜和祺宝贝可以来一套兔女郎姐妹白丝。
　　至于如媚姐。
　　暂时没想好。
　　估计她也不会轻易接受奇装异服。
　　总之，这异界的审美，是时候拉高一个层次了！
　 　另一边。
　　听了雨凌尘的话。
　　萧幼薇顿时笑颜逐开，拥了上去：“超爱你！小尘子！你果然还是有.....那么一点点良心的啦！”
　　“害，应该的，传统手艺罢了，不足为晒。”
　　雨凌尘摆了摆手，随后一脸严肃的道：“这套神衣生具灵性，能感应到主人的危险，并且做出灵活的伸缩反应。”
　　“什么意思？”萧幼薇正要迫不及待的穿上呢，听了这话顿时懵了。
　　“公主明日跟那寒烟郡主过招时，自然便明白了。”
　　雨凌尘一脸深邃的道：“这女子的资料我已经全部掌控，这衣服，便是专门克制她的啊。”
　　......
　　安抚了萧幼薇一番。
　　让小姑娘服用了凝神散，再休息一会儿。
　　趁着天未大亮。
　　雨凌尘运使绝世身法，来到了凤仪宫。
　　此刻的万贞儿仍然处于熟睡之中。
　　依然是大大咧咧的豪放睡姿。
　　真是不成体统。
　　雨凌尘叹了口气，从系统个人武器库里，拿出了那柄一个亿积分兑换，铭刻着大道螺纹，闪烁着强烈金属光泽的伏魔圣棍在万贞儿的面前晃了一晃。
　　想要用强光刺激她。
　　“呃.......”
　　“小滑头......是你么？”
　　浑浑噩噩间，万贞儿美眸微微一动，似乎嗅到了什么熟悉的味道，竟然将那柄伏魔圣棍紧紧握住，放到了自己的嘴边，朱唇嘟起，轻轻的咬了咬。
　　要知道，这可是秘法加持的大道伏魔圣棍，乃是用千年海底寒铁打造，坚实无比！
　　咔。
　　哈哈，果然，嗑到牙了！
　　万贞儿猛的惊醒，这才看到雨凌尘插着腰，一脸微笑的看着她。
　　“哼，你又欺负姐姐。”
　　万贞儿抬起一双美足便是踢来，却被雨凌尘熟练的一把拽住，格挡下了。
　　“贞儿姐，送你一套新衣裳，我亲手织的，保证让你今天在比武大会上，惊艳全场！连那大周国后都不及你分毫！”
　　雨凌尘笑着说完，从系统储物空间里，拿出了早已准备好的一双黑丝袜与水晶高跟鞋.....
　　一分钟后。
　　当看到万贞儿穿上之后。
　　雨凌尘整个人都呆了！
　　有种恍若隔世的感觉！
　　这特么，真・百分百・绝世大美女啊！
　　这身材，这颜值！
　　她若是出现在前世的某个广场上，恐怕会引起人群躁动！
　　“哈，这衣儿，倒是蛮有情调的嘛。”万贞儿似乎也是很满意，抬起一双黑丝美足，问向早已看呆的小情郎：“好看么？很好看么？是不是非常好看！哈哈哈哈！”
　　“是的，贞儿姐天下第一！永远的神！”
　　雨凌尘感慨了一句。
　　随后，看了看窗外的天色，脸色变得严肃起来：“现在距离比武大会还有差不多两个时辰，各国时辰到场之后，还有各种歌舞表演，官方致辞，因此，咱们可以不急着去。”
　　“先去镜湖后庭的菊花园，逛一逛吧，关于比武，还有一些事情，需要深入讨论一下。”
　　他一字一句的道。.



第114章



　　第二日，晨曦。
　　雨凌尘bao着浑身瘫软的万贞儿从后院菊花园中走出。
　　服侍着这位大夫人.....哦不对，现在应该是二夫人了，梳洗完毕之后，他偷偷溜去见一个人。
　　不错。
　　作为一个事事求稳的男人，他决定~去找一找萧晴雪。
　　虽然蛮族哈尔萨，理论战-斗力不如萧晴雪。
　　但凡事......-还就怕万一啊！
　　......
　　二公主府。
　　一身赤甲戎装的萧晴雪，正在练枪。
　　这位女将军对枪的挚爱，使得她把九玄帝剑，用自己的方式，演化成了九玄帝枪。
　　别说，还真像那么回事。
　　“好枪法，推演得不错，有个九成了。”
　　雨凌尘驻足良久，最终给出了评价。
　　“谢谢。”
　　萧晴雪迈着一双长腿走了过来，“雨督主一夜未归，今日一大早便跑到本宫府上来，所为何事？”
　　雨凌尘咂了咂嘴，反问道：“二殿下怎知道我昨夜一夜未归？”
　　萧晴雪道：“昨夜，万贵妃在凤仪宫不是主持了庆功宴么，邀请你，你却未出现。”
　　“哦哦。”
　　雨凌尘点了点头，他还以为萧幼薇把他跟太皇太后的事情，说出去了呢。
　　虚惊一场。
　　不过若是现在的萧晴雪知道这事儿，恐怕还真不好收拾。
　　“昨日三公主府两名刺客如此猖獗，又恰逢三国会武之际，本督奉皇命通宵搜捕刺客，故而未归。”
　　雨凌尘道。
　　“哦，那抓到了吗？”萧晴雪问。
　　“没有，刺客狡诈，还在搜寻之中。”雨凌尘敷衍了一句，赶紧直入主题：“实不相瞒，本督今日来此，是为了帮殿下取得接下来的对决胜利。”
　　“帮我？”
　　萧晴雪先是一愣，随后挺直熊pu，有些傲然的道：“你觉得那败军之将，险些被我俘虏的哈尔萨，是本殿下的对手么？真是可笑。”
　　“分情况。”
　　雨凌尘道。
　　“还分情况？你......你到底是有多看不起本殿下？”萧晴雪没好气的道。
　　“是的。”雨凌尘扬了扬眉道：“行军打仗，治军练兵，哈尔萨不如你，但一对一比武死斗，结果则未必，我实话说吧――”
　　“当初在迎宾宴上，我以阵法，力抗两大武圣，但那哈尔萨全程表情没有任何变化，我感觉.....此人应该有猫腻，至少......不像是一重宗师的心境。”
　　“雨凌尘。”
　　萧晴雪忽然轻唤他的名字，声音竟然出奇的温柔。
　　“啊？”
　　雨凌尘反倒愣住了。
　　这特么刚刚还一本严肃的呢！
　　萧晴雪走了过来，深深的注视着这名与自己交集颇深的男子，脸颊微微泛红:“我.....本殿下，很感谢你。”
　　“感谢你救过我一命，也感谢你那日在圣兽山上，将你收集的灵药，赠与了我，虽然不知道你的目的何在，但我......”
　　“很承你的情。”
　　“本殿下愿意结交你这个朋友。”
　　“并且本殿下可以给你一个承诺。”
　　“无论三国会武之后，发生什么变局，本殿下必定护你周全。”
　　看着对方一本正经的说出这话。
　　雨凌尘心里多少也有一丝触动。
　　这姑娘，倒算是有情有义。
　　对于雨凌尘来说，也的确是这样。
　　他喜欢萧晴雪，从来都不只是外表，而是她的人品，待人处事，三观大义。
　　要真是萧凌秋那种薄情寡义的母人，就算长得再好看，他雨凌尘也不会为之所动。
　　“好了，晴雪姐的心意我收到了。”
　　“但我也希望晴雪姐明白，你我之间的缘分，并不是什么人情可以解释的。”
　　“若没有晴雪姐在南诏救下我，也没有今日的雨凌尘。”
　　雨凌尘由衷的道。
　　“是啊，说起来.....倒确实是缘分呢。”
　　萧晴雪眸望虚空，也是颇为感慨，喃喃道：“你为什么就要做这太监呢.....”
　　“晴雪姐说什么？”雨凌尘故意装作没听见。
　　“没、没什么，还有，你得叫我殿下。”萧晴雪赶紧严肃道。
　　雨凌尘笑了笑，走了过去，在萧晴雪tun..部上，轻轻一拍。
　　身为正人君子，他这可不是为了占便宜。
　　而是！
　　为萧晴雪贴上了一张拇指盖大小，肉眼难以察觉的“传功符卡”。
　　这是系统商城里非常适用的一个黑科技。
　　1000积分一个。
　　作用也很简单粗暴。
　　若是为某人贴上了符卡，便能在一定范围内，隔空将功力，暂时加持到对方身上。
　　当初他带着萧幼薇，去沧溟教分坛报仇，便是用的这东西，帮助这丫头以一敌十，击杀十小鬼。
　　“大胆！”萧晴雪也是察觉到了什么，怒目圆瞪：“你方才.....在做什么？”
　　“没什么，碰到了而已。”
　　雨凌尘无辜的摆了摆手：“好了，晴雪姐，还有一个时辰，比武就开始了，你好好准备吧，我相信你。”
　　“另外――”
　　“这段时间过去之后，我会跟你分享一个天大的秘密。”
　　“走了。”
　　雨凌尘摆了摆手，露出了一个霸道总裁式的邪魅狂狷的笑脸。
　　的确啊。
　　等到他发动宫变，登上万人之巅的时候，告诉这丫头，自己其实不是太监。
　　那种感觉，一定很妙。
　　......
　　一个时辰后。
　　夏皇萧无道下令比武夺帅第二阵，如期举行。
　　似乎丝毫没有受到刺客的影响。
　　地点，仍然是在宗务院外面的讲武堂大广场。
　　由于夏皇已经下令封城，彻查三日。
　　今日在城楼上观看这场比试的江湖人士就更加多了，人满为患。
　　至于场内的观众。
　　则仍然是由大夏文武百官，大梁、大周的使臣团，以及受到特别邀请的武林名流组成。
　　随着大梁皇子万子峰夫妇，大周皇后陈嫣儿的先后入场，现场的气氛再次热络起来。
　　“大夏皇帝陛下驾到――”
　　一道洪亮尖锐的声音响起。
　　全场响起了兴奋的欢呼声。
　　当然，里面有很多是大夏朝的内部官员。
　　毕竟是东道主，自己的场子还是得撑的。
　　在全场的目光下。
　　大夏皇帝萧无道，神采飞扬的坐在龙辇上，与周围观众打着招呼。
　　旁边并驾齐驱的四座车辇上，分别坐着的是万贵妃、祺贵人、莞贵人、舒贵妃。
　　“当皇帝就是有福气啊！啧啧，这四位大美人也太养眼了！”
　　“说起来，这夏皇心够大的啊！昨天才遭遇了刺客袭击，险些遇害，今日气色却依然不错啊！”
　　“害，谁叫人家是天子呢！就杀父囚兄这事儿，一般人能做得出来么？”
　　“嘘！都特么不要命辣？皇城可不是法外之地，慎言慎言！”
　　“不过话说回来，那两名刺客也真是够厉害的，皇宫来去自如啊！”
　　“妈的，就是把咱们害惨了，现在被困帝都，也不知啥时候能出去。”
　　外围的武林人士掀起一片议论声。
　　“太皇太后驾到！”
　　又一道声音响起。
　　这一下。
　　全场彻底炸开了锅！
　　所有的声音汇聚到一起，形成“哇哦”的惊呼声！
　　轰动效应，远远超过了夏皇萧无道的出场！
　　此刻。
　　不仅仅是文武百官，内外场的普通观众，以及万子峰、陈嫣儿这种地位尊贵的皇族。
　　便是那些自命不凡的江湖名宿，宗门大鳄都纷纷起立，恭敬的望着声音传来的方向。
　　全场数万人的注视下。
　　一名身穿华丽凤裙，高挑挺ba，容貌绝/~~美而高贵的女子，在一群宫女的簇拥下，缓缓入场。
　　“好美！”
　　“宛若云宫仙子，我等遥不可及啊！”
　　“这.....这便是那位红尘仙子，惊艳了一个时代的传奇女子，萧如媚么！”
　　“天呐，传说这位萧家老祖宗，修炼了一种容颜永驻的玄功，果然是真的！”
　　“陆地神仙！货真价值的陆地神仙啊！”
　　“她可不只是陆地神仙！她所在的时代，正道魔门中，那些陆地神仙老祖们，都不敢正面逆其锋！”
　　“值了！能见如此绝世佳人一面，这一趟没白来！”
　　“诶？你们看红尘仙子旁边的男子是谁？也好生俊美！”忽然有人发现了什么。
　　众人这才留意到。
　　一名身穿蟒袍，头戴鹅帽的美男子，已然走上了前，握住了萧如媚的双手，将之从凤辇上接了下来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“夫人，你穿朝裙的样子......真美。”
　　“我好喜欢。”
　　雨凌尘轻笑着，压低了声音道。。
　　“你这少年.....竟会说这好听的。”
　　“哀家都这般岁数了，哪里有你说得好看......”
　　萧如媚亦是用密语传声，她话虽如此，嘴角微微上扬，似乎颇为受用。
　　两口子这边的打qing骂俏，丝毫没有被众人察觉到。
　　“哎，这老祖宗啊，终究是来了。”
　　萧无道心中叹气连连，表面却笑容可掬，赶紧领着万贵妃等人上前，作揖道：“孙儿携几位贵妃，贵人，拜见皇祖母。”
　　然而萧如媚却只是淡淡点头，继续跟雨凌尘谈笑着。
　　倒是让萧无道等人有些尴尬了。
　　毕竟全场都还看着呢！
　　雨凌尘可是个心疼老婆的人，见万贞儿等人还跪着，赶紧对大老婆道：“太皇太后，后辈们还跪着呢。”
　　“啊。”萧如媚楞了一下，随后有些求助式的看着小情郎。
　　雨凌尘自然知道对方不懂宫中礼物，赶紧教道：“免礼平身。”
　　“免礼平身吧。”
　　萧如媚依样画葫芦，淡淡的道。
　　“谢皇祖母。”
　　萧无道一脸殷勤的走上前，伸手一挥道：“请皇祖母上座！”
    ........ ........ .......
　　这话一出，文武百官自发的跪拜：“请太皇太后上座！”
　　紧接着，全场数万名观众，发出空前一致的声音：“恭迎红尘仙子！”
　　声势浩大，震撼无比！
　　萧如媚这个名字，不仅对于萧家皇族来说，是一面不朽的旗帜，对于整个中洲武林，亦是守护神一般的至高存在！
　　“啧啧，我家老婆有牌面啊。”
　　“不过夫君迟早会比你更厉害的。”雨凌尘在心里暗自道。
　　“你.....你陪我，公子。”
　　萧如媚有些不自然的看向雨凌尘，用密语传音道。
　　她虽然天生气场强大，却很不适应这种人满为患的场合。
　　当年被推举为中洲武林盟主，也完全是为人间大义所驱。
　　雨凌尘点了点头，扶起萧如媚的手，在全场的跪拜中，往台上走去。
　　这一瞬。
　　两人并排而行，宛如上界下凡的神仙眷侣！
　　看着这一幕。
　　众妃嫔亦是心中打鼓。
　　不会吧。
　　这小相公不会连萧家这位老祖宗也.......
　　大家庭又要加入新的成员了？
　　万贞儿却是咬着唇，眸光有几分复杂。
　　她并不是一个贪婪擅专之人！
　　平时，她也很注意别的妃子的感受，从不霸占雨凌尘的宠\.爱！
　　对于真正喜欢雨凌尘的女子，譬如萧幼薇这种，她都愿意成人之美！
　　但此刻，不知为何。
　　她心里泛起了几分苦涩，非常难受，莫名的堵！
　　蓦地。
　　她不顾周围的目光，走上了皇家观礼台。
　　此刻，雨凌尘正恭恭敬敬的牵着萧如媚的手坐下。
　　万贞儿冷冷的看着这位气场和颜值不输自己的女人，道：“太皇太后娘娘，雨总管，是本宫的心腹，妾身离了他，总觉得极不适应，请问，可否将他还给妾身呢？”
　　她这话已算是说得很不客气了！
　　旁边众人都是听出了火药味！
　　夏皇更是差点忘了守阳，上手拉住她了！
　　“嗯？”
　　萧如媚一双清冷高贵的凤眸，冷冷的注视着面前的绝...se女子，而后，又看了一眼旁边神态不自然的小相公。
　　这一瞬！
　　她顿时明白了什么！
　　萧如媚目光越来越冷，宛如北极冰原传来的万古寒风！
　　一股无形而恐怖的强大气场，正逐渐扩散！
　　此刻。
　　一旁的文武百官，包括夏皇在内，都是吓得不清！
　　就连雨凌尘都是心头打鼓！
　　他认识了如媚姐这么久，还是第一次见她露出这样的表情！
　　然而，下一秒。
　　一双素手环了过来，将他拉到了旁边。
　　“雨总管是哀家的挚爱亲信，你要夺哀家所爱么？嗯？”
　　萧如媚目光冷厉，语气更冷。
　　这一刻，周围气氛都仿佛凝结了。入.

第115章



　　我靠。
　　这气氛不对劲啊！
　　大家都是一家人，何必呢！
　　雨凌尘跟万贞儿算是老夫老妻了。
　　他能很明显的从对方眼中看出怒火！
　　他正要使个眼色暗示一番。
　　一旁的夏皇却先开口了：“爱妃，断不可如此！雨总管的职责范围乃是整个后宫，太皇太后若需要他打点事务，自然也是应当的，而且长幼有序，你应该让让才是。”
　　“好，臣妾知道了。”
　　万贞儿神色漠然，一双眸子却仍旧幽怨的看着雨凌尘。
　　那潜台词仿佛在质问。
　　她是正宫，还是我是正宫！
　　“公子，这女子如此凶狠的看着你，哀家......很是生气。”
　　萧如媚脸色亦是阴沉，用密语传声道。
　　“无妨，夫人。”
　　“贵妃娘娘是个好人。”
　　雨凌尘赶紧回道。
　　他此刻也是无语得很啊！
　　但他现在还不能跟萧如媚摊牌！
　　因为他暂时不清楚，对方的接受度在哪里！
　　万一翻车，跟萧如媚谈崩了，后面的大事就不好搞了。
　　“来人，将贵妃娘娘，扶到一边去歇息。”
　　见万贞儿跟自己皇祖母杠上了，夏皇赶紧示意左右。
　　然而，万贞儿却仍然岿然不动！
　　一双凤眸仍然死死望着雨凌尘，仿佛周围的一切都不在她眼中！
　　说实话。
　　这一刻，雨凌尘多少有些心疼。
 　　蓦地，他忽然想到了两人之间的一些默契。
　　对着万贞儿偷偷竖了一个中指。
　　看到这个手势。
　　万贞儿美眸凝滞，脸上的怒意顿时消散了许多！
　　这是他们之间爱意满满的约定！
　　眼前这个男人竖起中指，说明......
　　他还是最爱自己的啊！
　　刹那间，万贞儿释怀了许多，撅了撅嘴，道：“方才是晚辈出言有些冒犯了，请太皇太后恕罪。”
　　“无妨。”
　　“不过方才哀家说的话，你可要记住了。”
　　“雨总管，自此之后，便是哀家的人，你不许为难他，知道了么？”
　　萧如媚瞬间适应了太皇太后这个身份，威仪十足的道。
　　雨凌尘不由感慨。
　　果然女人都一样啊。
　　一旦沟通交流过了，便会从心底接受、呵护这个男人。
　　接下来。
　　夏皇打了个圆场，招呼着万贵妃等妃嫔，坐到了最前排。
　　然后丞相谢安跟几名礼部官员上台致辞，各种莺歌曼舞也安排上了。
　　第二阵比赛正式拉开序幕！
　　然后几位公主，都是姗姗来迟的入场。
　　第一个入场的是吃了败仗的萧凌秋。
　　一脸怨气的她，向萧如媚请安之后，看到雨凌尘在旁边，楞了足足几秒。
　　接着便是萧晴雪、萧言霜两姐妹同时而入。
　　在看到雨凌尘时，同样是震惊不已。
　　特别是萧言霜。
　　这姑娘，现在满脑子都是昨晚，雨凌尘挥舞伏魔棍，从内堂冲刺到外院花圃的英姿！
　　“老祖宗，请问言霜......能坐旁边么？”在请安之后，萧言霜弱弱的问道。
　　她想的，自然是坐在自家相公旁边！
　　她比谁都清楚，现在自己已经成长为一个女人了！
　　是那位光芒闪耀的男子的妻子！
　　“你是......”萧如媚定定的看了少女两眼，没大认出来：“是四丫幼薇么？”
　　她鲜少回皇宫，跟萧家皇族的人更是没什么接触。
　　唯一比较熟稔的，便是跟她性格相近的二公主萧晴雪。
　　“我.....”
　　萧言霜一脸尴尬，脸都红透了。
　　她不想在相公面前如此丢脸！
　　“她是三妹，言霜，老祖宗。”不待雨凌尘开口，萧晴雪赶紧圆场道。
　　“哦哦，原来是老三啊。”
　　萧如媚点了点头，不由自主的握住了雨凌尘的手：“公子，你跟这几位小公主熟么？”
　　“还好，身在后宫难免打交道。”
　　雨凌尘道。
　　这个举动，顿时被心细的萧言霜发现了。
　　“老祖宗生得这般美貌，夫君他.....难道他......”萧言霜忽然想到了什么，赶紧掐断念头，不敢在往下想！
　　虽然夫君在她心中的地位至高无上！
　　但她不得不承认.....
　　好像他.....确实是有些博爱了啊。
　　“万贵妃、祺贵人、还有幼薇和我.....”
　　“无妨，只要夫君喜欢，只要能继续待在他身边，便成。”
　　最终，她一颗心重新平静下来。
　　“本次三国会武，比武夺帅环节，第二阵正式开始！”
　　“本阵由大梁寒烟郡主，对阵我大夏朝四公主殿下！”
　　就在这时，总裁判官，雨凌尘的岳父之一，丞相谢安洪声道。
　　全场欢呼声再起。
　　雨凌尘赶紧看向大夏备战区。
　　只见萧幼薇这丫头鼓捣了半天，终于是将那件“飞天蛟衣”完完全全的套好了。
　　这衣服乃是雨凌尘亲手织成，材质上乘，针工精细，比一般的宗门劲衣好看多了。
　　萧幼薇本就是个小美人胚子，穿上这衣服，更是光彩夺人，宛如飞天小仙女。
　　其实战价值，更是不必多说！
　　稍后便见分晓。
　　“四妹这衣服，当真是好看呢。”萧言霜喃喃感慨道。
　　“公主也喜欢么？是臣亲手织的。”雨凌尘心中喜悦，顾不得萧如媚在旁边，脱口而出道。
　　“是夫.....雨总管亲手织的么？真是好羡慕四妹。”萧言霜眼泛星星，难以置信。
　　“没事，你也有，白丝正在路上了。”雨凌尘看着面前这张清纯娇美的脸蛋，轻声道。
　　“啊？”萧言霜明显有些没听懂。
　　“没事。”
　　雨凌尘赶紧将头调到一边，主动问向萧如媚：“太皇太后娘娘，你想要什么新衣裳，可以尽管跟臣说，臣这门裁缝手艺，自问还是能看的哈。”
　　妈的，装得好累啊！
　　雨凌尘现在只想快进到，干翻夏皇，改朝换代，名正言顺的娶妻生子，建立大家庭的那天！
　　“我.....算了吧，哀家对这些外在之物，不甚感兴趣。”萧如媚低头道。
　　“嗯，那到时候臣就斗胆自作主张了哈。”雨凌尘忽然想到了什么。
　　咚！
　　锣鼓声响！
　　比试正式开始！
　　雨凌尘也终于严肃了起来，看向台上。
　　只见萧幼薇，单足一点，身形横越百米，直挺挺的飞上了擂台！
　　整个过程，一蹴而就，中途完全没有借力！
　　“好俊的轻功身法！”
　　“啧啧，自从那日在讲武堂一战后，朕这四丫头，是愈来愈有王者之相了啊。”
　　夏皇跟一旁的几名萧家宗族长老感慨道。
　　他原本只是抱着让萧幼薇历练历练，凑个先锋人数的态度。
　　如今看来，说不定这场战斗的胜负，还能期待一下啊！
　　然而。
　　这话却被后面的萧凌秋听了进去。
　　她咬着牙，一脸愤恨。
　　毕竟......
　　父皇说的那一战，便是这四妹趁她不备，让她一败涂地，声名扫地的一战啊！
　　“四妹，你本来完全不在我视野之中，大姐将来就算登上大位，也会让你善终。”
　　“但你若锋芒毕露，跟大姐作对，那么，你将会跟你二姐同样的下场！”
　　萧凌秋心中咬牙道。
　　“这便是四丫头幼薇么，轻功着实不错呢。”萧如媚亦是赞叹道：“小丫头长得也可爱。”
　　“嗯，她算是臣的半个弟子吧。”雨凌尘也是欣慰的道。
　　“竟然......是公子亲自调教的？”萧如媚瞪大了眼睛，随后轻笑摇头：“难怪如此，难怪如此啊。”
　　雨凌尘是什么人！？
　　轻松推演出九玄帝剑本不存在的第十四式！
　　天资人间绝巅，疑似上界的武谪仙！
　　他亲手栽培的弟子，即便是驽钝之人，那也能脱胎换骨，大有可期了.. .........
　　此刻。
　　另外一名身穿劲衣，扎着麻花辫，皮肤黝黑的强壮肌肉少女，亦是站上了台。
　　两名年龄相仿的少女对峙。
　　相较之下，萧幼薇那娇弱纤细的小身板，看起来更加弱不禁风了！
　　赫然便是从小在一流宗门，神拳门长大的大梁国寒烟郡主！
　　“比斗正式开始！”
　　随着裁判一声令响。
　　那寒烟郡主，怒目圆瞪，身形鹊起，如同一头猛虎般，拳掌交加，朝着萧幼薇扑去！
　　她这第一招，便气势十足，拳风煊赫，顿时引起了全场武林人士的喝彩！
　　“好凌厉的身手，不愧是神拳门首席弟子！”
　　“这寒烟郡主虽是女儿身，这勇猛劲儿，却丝毫不逊男子啊！”
　　“果然有女中豪杰的气势！不愧是正宗江湖儿女出身！”
　　“哈哈哈哈，相较之下，你们看着大夏四公主，活像个瓷娃娃！”
　　“看这大夏小公主的表情，怕是要被寒烟郡主的气势，吓哭了吧！乐死我了！”
　　“真不知这大夏国怎么想的，大公主被九王妃摆了一道，莫非就完全放弃了？”
　　在场的来宾，大多都是慕强的武林人士，顿时嘲讽之声不绝于耳。
　　与此同时。
　　大梁的休憩区。
　　自从进宫以来，一直受气的九皇子万子峰终于扬眉吐气，放声狞笑：
　　“哼，就这？诺大的这大夏朝，就派出这种小屁孩来挨打？”
　　“真是笑掉大牙了，只怕本次三国会武，这大夏会第一个出局！”
　　他一边说着，看向一旁的纳兰明月，只见这位高深莫测的圣姑，面沉如水，一脸的担忧。
　　一时之间，更加笑得更加幸灾乐祸了：“心爱的王妃，告诉你一个好消息。”
　　“在比武开始前，本皇子就跟寒烟郡主打过招呼了，让她务必将这不知天高地厚的大夏四公主，玩死里招呼，让她非死即残！生不如死！”
　　说到这，他眸光里迸射出火星：
　　“是的，那日你吃里扒外，不肯杀萧凌秋，我大梁驸马吴豹的血仇，便由这小公主来偿还！”
　　听了这话，纳兰明月双手紧握成拳，一股无形的杀气呼啸而出。
　　万子峰赶紧退后了一步。
　 　就在这时。
　　台上突生异变！
　　所有人都愕然的瞪大了眼睛！
　　“啊呀！肚子疼啊~~~~”
　　就在寒烟郡主拳锋将至的时候。
　　那大夏四公主萧幼薇“哇”的一声，捂着小肚子，哭出声来！
　　“嗯？”
　　那寒烟郡主，万寒烟完全不知所措，迟疑了一秒。
　　而就是这一瞬。
　　萧幼薇瞬间变脸，小脸紧绷，欺身上前，一手九玄帝剑第八式“昊天日月”，格挡住万寒烟的拳势，而后，绣足朝上，一脚踹向后者的腹部！
　　砰！
　　被这纤细的长腿一踹，那万寒烟强壮魁梧的身躯，竟是离地飞了出去！
　　一击倒地！
　　这一瞬，这个结局！
　　没人能够想到！
　　全场震撼！
　　雅雀无声！
　　那九皇子万子峰更是咬牙切齿，牙都要咬碎了，然而，却憋不出一句话来！
　　这特么也太离谱了啊！
　　此刻，大夏这边，夏皇与文武百官也是有些愕然，没反应过来。
　　“哈哈哈，这丫头倒是有些小心思，她这个.....倒也不算犯规。”萧如媚轻笑一声，问向旁边的小情郎：“这也是你教的么？”
　　雨凌尘一脸尴尬，没有说话。
　　“我去。”
　　“这丫头在哪里学的奇门歪道啊！”
　　“我特么可没教你这些有辱师门的东西啊！”.





第116章



　　却说萧幼薇一击将对手击倒后，吐了吐舌头，颇有些不好意思的道：“寒烟郡主，不好意思，本宫刚才.....是真有些肚子疼啊。”
　　“你.....无耻！”寒烟郡主捂住受伤的腹部，站起身来，满脸的怒容。
　　“怎会有这等卑鄙无耻的操作！三国会武就这般儿戏吗？”
　　“这是偷袭！不讲武德!”
　　“不错，大夏公主耍诈！作不得数！”
　　“武判呢！大夏武判出来给个合理的解释！”
　　全场爆发出一致的讨伐声。
　　那大梁九皇子更是完全不顾纳兰明月，直接来到了擂台边，对着萧幼薇大声咒骂。
　　观礼台上。
　　夏皇亦是有些尴尬，赶紧问向一旁的宗务院无心长老：“长老，你是咱们大夏本场武判，依你之见，方才两人的过招，四公主有无不妥之处？”
　　那无心长老微笑摇头，随后站起身来，捋了捋长须道：“根据三百年前，三国国君共同制定的《会武纪要》，双方一旦站上擂台，比武计数开始后，不拘泥于一切招式、言语的挑衅形式，不拘泥于各类奇门兵器，纯以武艺高下绝胜负！”
　　“因此――我朝四公主，并无过错！”
　　他这话提起了十二分的内力，声音清晰的传入在场每个人的耳内。
　　却立刻引来了更大的抗议！
　　“这孩子天资明明极好，属实犯不着用这等方式取胜啊，还招人口舌，哎。”
　　观礼台上，萧如媚幽幽一叹。
　　“这个嘛.....四公主自来性格鬼马，不拘小节，方才或许只是她一时调皮吧。”雨凌尘也是哭笑不得。
　　刚刚才跟萧如媚说，这丫头是他弟子。
　　这就开始打他脸了啊！
　　萧言霜却是偷偷握住了夫君的手，微笑示意他不用忧心。
　　毕竟，四妹在擂台上打得欢，她根本全程都没带看的！
　　她的眼里只有自己的夫君！
　　经过昨晚那一套霸道无双，无孔不入的伏魔棍法，她对这位带给她人生奇幻体验的男子，更加爱慕了！
　　“哼！偷奸耍滑，还要强词夺理！你们大夏帝国就这点本事么！？”
　　“本公子绝不答应！”
　　“真当我大梁武林无人了么！”
　　便在这时，一道清越冷酷的声音传来。
　　全场循声望去。
　　便是见到一名丰神如玉，书生打扮的年轻公子，坐着竹椅，自上空缓缓降落，正是空虚公子，张若虚！
　　只不过这一次，他身边的撒花婢女，全部换成了清一色的美女！
　　“原来是大梁的武判空虚公子到了！难怪有如此气魄！”
　　“来得好！空虚公子作为大梁武判提出比赛质疑，无可厚非！”
　　“话说这空虚公子，自从迎宾宴后，失踪了几日，怎的会突然出现？”
　　“害，肯定是把那几颗老葱辞掉了，去民间雇了一大票美女护法啊！”
　　全场热议纷纷，气氛掀起高朝。
　　武圣亲自下场撕逼，可比看两个刚入宗师的少女打斗，精彩多了！
　　在夏皇的示意下。
　　那无心长老冷然道：“空虚公子！擂台规则，在《会武纪要》上早已写得一清二楚，我大夏四公主方才的一切反应，皆在规则之内．ˇ！”
　　“阁下住嘴吧！”
　　空虚公子冷哼一声，来到场中，目光越过夏皇，直视最上方的太皇太后，铿声道：
　　“红尘仙子，您是大夏的太皇太后，亦是全场各国武林人士，共尊共敬的传奇前辈，什么《会武纪要》本公子懒得去翻，晚辈就问问您，方才四公主之举，是否有违江湖之公平道义！”
　　他这话一出。
　　所有人都将目光聚焦到那位容貌绝色出尘的女子身上。
　　事实上，明眼人都明白！
　　这空虚公子直接逼宫太皇太后这招，简直是绝了！
　　毕竟后者曾乃是武林盟主，整个中洲武林共尊的领袖。
　　眼下四公主之举，虽在擂台规则之内，但明显有违江湖侠义！
　　她萧如媚若是包庇，只怕一世英名将毁于一旦！
　　恐怕这个结果，也是夏皇等萧家宗族的人，不愿意看到的！
　　此时此刻。
　　擂台上的萧幼薇也是懵了。
　　一双猫儿般的大眼睛，浸着泪光。
　　她总算是意识到了事情的严重性！
　　她平心而论，方才明明也只是一时兴起罢了！
　　毕竟，那个男人，总是在耳边教育她，做人要有心眼，兵不厌诈，这样才能成长起来......
　　然而，怎会是这个结果呢？
　　霎时之间。
　　她感觉全场所有人都在针对自己，瞧不起自己.....
　　“小尘子，小尘子你这家伙在哪里啊.....”
　　“我.....我不想打了，什么破擂台，我想回圣兽山跟喵喵他们在一起.....”
　　一时之间，她仿佛再次回到了遇见雨凌尘之前的那一个个孤立无援的日子。
　　但她咬着牙，终究没让眼泪落下来。
　　因为小尘子说过，强者是不可以轻易流泪的！
　　另一边。
　　“哀家......”
　　萧如媚抿了抿唇，正想着如何表态。
　　一双手却从后面托住了她的tun部，示意她不要说话。
　　“啊，公子......”
　　萧如媚美眸回斜，余光扫向旁边的男子。
　　“空虚公子，本督也有异议！”
　　全场注视下。
　　雨凌尘一抖披风，霍然起立，一双阴柔的俊眸，冷冷的注视着空虚公子！
　　四目相对之下。
　　那空虚公子的气势瞬间消弭了下去！
　　他再次想起了迎宾宴上被这位年轻厂公，诡奇阵法支配的恐惧！
　　“这位是谁啊？好霸道的气场！好俊美的仪表！”有人问。
　　“你连西厂厂公都不知道？如今大夏朝最炙手可热的大权臣！比刘瑾、姜大年，有过之而无不及！”
　　“原来是他啊！在迎宾宴上，力抗两大武圣的那位？”
　　“不错！正是他！不仅如此，他还是感召圣鸣石的天降才子呢！”
　　“难怪能坐在红尘仙子旁边啊！羡慕啊！”
　　“你羡慕个吱儿！人家是太监！”
　　全场观众热议纷纷，气氛再次提高到一个维度。
　　雨凌尘目光炯炯，气势逼人，一步步从观礼台走了下来。
　　途中经过夏皇身边时，都没看后者一眼。
　　来到擂台边站定。
　　看着台上瑟瑟发抖的少女。
　　雨凌尘心中泛起一阵怜惜。
　　他跟萧幼薇的感情和羁绊，丝毫不比万贞儿少，他知道这丫头此刻心里已经到了崩溃的边缘。
　　他先是对萧幼薇点了点头，比了一个爱心的手势。
　　这个手势，正如同他跟万贞儿之间的竖中指一样，意义重大。
　　对于萧幼薇来说，这个手势，是他们之间秘密的协定。
　　是永远陪伴的意思！
　　霎时间，她的眼泪再也忍不住，滑落下来！
　　雨凌尘随后来到空虚公子的木椅前。
　　“你......你想干什么？”
　　空虚公子对这个深不可测的男人，有一种本能的恐惧！
　　甚至超过了对萧如媚这种强人的压迫力！
　　毕竟，这家伙身上有一股子邪气！不按套路出牌的！
　　雨凌尘剑眉一轩，道：
　　“阁下对《会武纪要》有异议没问题，这份规则，本就是三百年前三国国君共同制定的。”
　　“若是要改，倒也可以，须得等会武之后，由三国国君重新聚在一起，协定新规。”
　　“但现在――”
　　他的声音陡然凌厉，宛如雷霆炸响：“规矩就是规矩！在场来宾既然来观摩这场盛事，便是默认了比赛规定！比赛必须正常进行！”
　　“¨‖若有哪位来宾胆敢故意煽动、破坏规则！我大夏朝作为东道主，我雨凌尘作为朝廷的一份子，必将请他移驾去西厂暂住几日，另行款待一番！”
　　“总之，希望大家既来之则安之，守规矩，重德行！”
　　“本督话已至此，谁赞成，谁反对！？”
　　一席话霸气十足，宛如雷霆，声震天地，回荡不绝！
　　全场霎时间，鸦雀无声。
　　所有人都被这位大夏厂公给镇住了！
　　一时之间，都将目光聚集在那位脸色煞白的空虚公子身上，看他作为大梁武判如何表态！
　　“空虚公子，本督告诉你一个秘密。”
　　雨凌尘目光凌厉如电，用密音传声道：“那晚你受某人指使，来刺杀本督之事，本督心知肚明。”
　　“若非你运气好，遇上了太皇太后，胡诌了一番，顺利脱身。”
　　“你若真碰上本督――”
　　“我会让你见识见识，这方人间，真正的大恐怖！”
　　“干翻你的轮椅！”
　　“啊，啊.....这个.....”
　　空虚公子催动轮椅，本能的后退了几步。
　　他只想离这尊大魔王远一些！
　　随后，在远处九皇子的殷切期盼下，他咬牙道：“本武判......尊重规则！尊重大夏厂公！我没有意义哈！比赛.....比赛接着举行！”
　　这话一出，全场一片哗然！
　　堂堂藏剑山庄少庄主，大陆最年轻的武圣之一，跟神霄公子齐名，江湖龙虎榜前五的天骄人物！
　　竟然就这样......
　　认怂了！？
　　叮！
　　“您有新的大(钱诺赵)额积分进账！”
　　“检测到【伴侣】萧如媚满意度+50,已为您转化为积分：537819336点（1:5000）”
　　“检测到萧幼薇满意度+100，已为您转化为积分：537819336点（1：500）”
　　“检测到【伴侣】陈钰祺满意度+50，已为您转化为积分：537819336点（1:1000）”
　　“检测到【伴侣】萧言霜满意度+50，已为您转化为积分：537819336点（1:1000）
　　“检测到纳兰明月满意度+10，已为您转化为积分：5000点（1:500）”
　　“检测到萧晴雪满意度+10，已为您转化为积分：5000点（1:500）”
　　“检测到陈嫣儿满意度+20，已为您转化为积分：537819336点（1:500）
　　“检测到萧凌秋满意度+5，已为您转化为积分：500点（1:100）
　　.....
　　“我靠！”
　　“这也太壮观了吧？”
　　“生平第一次......八杀了！？连萧凌秋这扑街的羊毛都能薅到！国？”
　　雨凌尘心中惊喜万分，这特么不比主线任务来得刺激？
　　“小尘子！我一定会赢的！我要......要跟你一样优秀！”
　　不远处的擂台上。
　　萧幼薇重拾战心，手握长剑，目光凛然道：“阁下再来吧！方才是本宫失礼了！先让你三招！”.

第117章



　　“加油啊，我家丫头。”
　　雨凌尘也是感受到了萧幼薇的战意，略感欣慰。
　　随后，他一边查看着薅到的积分，往观礼台上走。
　　路过王座的时候，夏皇一脸赞叹的道：
　　“雨爱卿啊，你又立大功了！你方才那一席话，为朝廷挽回了大颜面啊！”
　　“还是那句话，待三国会武一结束，朕定要连同你之前的功劳一并清算！给你一个大大的惊喜！”
　　“陛下言重了，这本是臣分内之事。”
　　雨凌尘貌似受宠若惊。
　　心里却想着：等三国会武结束，你人都~没了，还特么惊喜？
　　雨凌尘回到座位上。
　　“公子，谢谢你。”萧如媚声音低低的道：“方才若不是你，哀家还真不知道如何回应那空虚小儿.....”
　　如果说之前她对这位神秘男子是喜欢、欣赏。
　　那么现在，看着自己的男人在众目睽睽之下，镇住全场，心里更是有一种小女人的倾慕！
　　要知道，她萧如媚这一生无敌于世间，从未对任何人产生这种仰望的感觉啊。
　　“无妨夫人，这是我应该做的。”雨凌尘微微一笑，趁着萧言霜不在，揽了揽萧如媚的纤腰。
　　自家老婆，搂着就是舒坦啊~
　　“公子......人多。”萧如媚脸“唰”的一下就红了，哪里还有太皇太后的气魄。
　　“没事，咱们这个位置，别人看不见。”
　　雨凌尘看向擂台：“咱们一起来见证四公主的胜利吧。”
　　此时此刻。
　　那寒烟郡主，已经恢复了状态，高大魁实的身躯站得笔直，目光凶狠的看着萧幼薇：“无耻之徒！你以为就凭这些伎俩，就能打败本郡主吗！”
　　“我已经道过歉了，方才的确是本宫的过失，咱们再行比过，我让你三招.....不对，五招！五招之内，本宫绝不进攻！若败了！心服口服！”
　　萧幼薇绷紧小脸，一字一句的道。
　　方才的事情，好不容易小尘子出面帮她摆平了，她觉得自己也应该成熟一些了！
　　不能像平时那样由着性子来了！
　　果然。
　　这话一出，台下的渔轮风向，瞬间发生了变化。
　　“咦，看不出这小丫头还挺识大体啊！”
　　“知错就改，善莫大焉！才这般年龄，难得啊！”
　　“不错，她身为公主，千金之躯，能当着这么多人的面，低头道歉，实属不易！”
　　“况且她也不算违反规则！刚才大夏厂公又镇住了场子，正常人都不会低头吧！”
　　“啧啧，看来这大夏皇族子弟，教养倒是不错啊！”
　　四周开始响起一片赞誉之声。
　　观礼台上，夏皇亦是目露欣慰，“朕的宝贝四丫啊，真没想到，你已经这般懂事了啊。”
　　与此同时，他心里陡然生出了一个大胆的想法。
　　“若是晴雪和凌秋不可立，或许......”
　　另一边，萧如媚亦是露出了赞叹之色：“孺子可教也，这个，总是你教的吧？相......相公。”
　　“也不是，四公主冰雪聪明，心性正直纯良，这应该是她自己反省到的。”雨凌尘有意在萧如媚面前，制造萧幼薇的良好形象。
　　方便日后扶持小丫头登基时，前者能出面力挺。
　　“不过.....你方才叫我什么？”雨凌尘轻抚住萧如媚的手，“夫人，再喊一次呗。”
　　“你这少年.....在说些什么，哀家可不懂。”萧如媚脸颊一红，撅着红唇，掉过头去：“哎呀，打起来了，快看。”
　　雨凌尘笑了笑，重新看向擂台。
　　只见擂台之上，两道体型天差地别的身影已然交接到了一起！
　　那寒烟郡主气息暴涨，浑然肌肉鼓起，左突右挡，连续突破萧幼薇的三道防御剑招，飞身一拳砸来！
　　轰隆隆！
　　虚空被层层震荡，拳锋之上，显化出一头巨大的猛虎虚影！
　　正是神拳门的终极杀伐拳术――神威如狱・猛虎噬天拳！
　　这一拳，气吞万理如虎，夹杂着凛然的杀意与她方才积蓄的愤怒！
　　同阶修为下，几乎无人能挡！
　　此刻的万寒烟，仿佛化身魔鬼肌肉人，一头真正的猛虎！
　　哪里还有丝毫女儿身的样子！
　　一个步步逼近，一个节节后退！
　　谁强谁弱，一目了然！
　　.....
　　“糟糕，这一拳，这丫头挡不了。”萧如媚身为陆地神仙，这种程度的格斗胜负，只看双方起招式，便能瞧出端倪！
　　“无妨，她可以的。”雨凌尘摁住佳人的手心，“因为她也是我的老.....哦不对！弟子！”
　　另一边夏皇亦是紧咬牙关，一脸担忧。
　　就在这时，一双素手安慰的搭上了他的肩膀。
　　萧无道以为是一旁的万贵妃，虎躯一震，吓得不清，转过头一看，竟是自己的大女儿萧凌秋。
　　吁――
　　虚惊一场。
　　只要不是让自己心动、起邪念的女子，便不会破功。
　　“父皇不必担心，孩儿方才吩咐过几位裁判了，四妹若是没接下这招，他们必定在那寒烟郡主对四妹造成重创之前吹哨，判定胜负。”
　　萧凌秋一脸懂事的道。
　　她心里跟明镜似的！
　　虽然父皇着重培养的是她，但心里最偏爱的是她的四妹！
　　如今她被九王妃打败，颜面大失，只有当一个善解人意的乖乖女，挽回一些形象了。
　　“嗯，做得好，你们姐妹之间，便该如此团结友爱。”夏皇的脸色终于好看了一些。
　　此时，擂台上的战局，即将分出胜负。
　　全场紧张的注视下。
　　只见那四公主萧幼薇，小脸冷汗如注，似乎完全慌了神！
　　“昊天日月挡不住了。”
　　“九玄帝剑十四剑，我又没学会......”
　　“对了！小尘子说过！当她用出这一招时，唯一的破绽便是.......”
　　“对！是时候用那招“滑铲”了！”
　　千钧一发之际，萧幼薇俯下身子，长腿并拢，整个人贴着地面，主动划了过去！
　　下一瞬。
　　让全场所有人震撼的一幕发生了！
　　就在万寒烟巨大的身躯，宛如猛虎般，扑向地面上的萧幼薇的瞬间！
　　后者身形一边前滑，一边举起长剑，奋力舞出一道道剑光，斩向万寒烟破绽大开的腹部！
　　嗤！
　　万寒烟罩门被破，尽管慌忙招架，腹部还是被拉出一道触目惊心的伤口！
　　一蓬鲜血淋漓而出！
　　万寒烟惨叫一声，身形往旁边一翻，躲过了接下来的一连串剑光！
　　全场哑然！
　　而后是极致的震惊！
　　瞬间炸开了锅！
　　“这波啊！这波叫做置之死地而后生！”
　　“这一招简直绝了！羸弱之躯，力撼猛虎！”
　　“在硬实力远弱于对手的情况下，剑走偏锋，以巧取胜！天才啊！这才是武学天才！”
　　“话说方才我都以为这小公主会被一击毙杀呢！这.....这怎么做到的？”有人问。
　　“很简单啊！滑铲！方才寒烟郡主是猛虎，四公主便是猎人！你们都没打过虎么！？”有
　　“滑铲？”
　　“不错！我深有体会！我便曾经在极致愤怒的情况下，便是用这种招式，拿着一根铲子，将一头妖兽魔虎，开膛破肚！”
　　“我靠！果然是神技啊！”
　　......
　　此刻，萧如媚再也不能淡定了，朱唇微启，看向旁边完全枕在她雪白香肩上的情郎：“这.....这总归是你教的吧？公子？”
　　“啊。这个是，这个当然是。”雨凌尘欣然点头。
　　这个确实是他教给萧幼薇的。
　　没办法啊，硬刚打不过，修为境界又相仿，只能从招式上寻找破解之道。
　　若是他亲自上场，直接一巴掌就拍死了，招式什么的，都是浮云。
　　说完，他又笑呵呵的道：“夫人，趁着没人主意，亲一个呗，就当是奖励我，变相为朝廷争光了。”
　　都说新婚燕尔，恩爱似漆啊。
　　现在的雨凌尘，简直恨不得时时刻刻在跟这位传奇美人，聊天交流。
　　“啊你......又说这般害臊的话。”
　　萧如媚脸一红。
　　“怎么，不行么?”雨凌尘一副失落的样子。
　　萧如媚咬着唇，低头道：“也罢，你现下是我夫君，你怎么都可以，哀家......又能说什么呢？”
　　她话虽说得委屈。
　　但她骗不了自己。
　　她此刻心里却是跳得极快，并且有一种莫名的期待和兴奋感！
　　“天呐，萧如媚，你怎么能这样！你可是胸怀天下之人！怎能耽于世俗男女之情！”
　　她试图叫醒自己。
　　然而，耳垂已经被轻轻的wen了一下。
　　“啧啧，谢谢夫人的宠爱。”雨凌尘嘿嘿一笑。
　　下一刻，他陡然发现，前方，一张绝美的狐媚小脸，正幽怨的看着自己！
　　我靠，贞儿姐......
　　四目相对之下，甚是尴尬。
　　雨凌尘赶紧本能的缩回了脖子。
　　“看来待会幼薇拿下胜利后，得去跟贞儿姐好生解释一番了。”
　　“好男人决不能喜新厌旧，贞儿姐是永远的神。”
　　雨凌尘提醒着自己。
　　此刻。
　　全场欢呼声再起！
　　擂台上的战局再次白热化！
　　只见那受伤的寒烟郡主，大怒欲狂，真气暴走，忍着剧痛，强行朝着萧幼薇扑去！
　　嗤！
　　萧幼薇抬手一剑，精准划破敌人臂膀！
　　又是一缕鲜血飞溅而出！
　　然而！
　　却丝毫不能阻止寒烟郡主如同恶虎般的猛烈攻势！
　　她强壮的双臂摊开，手掌如同巨钳一般，左右开弓，似乎想将这四公主活活勒死！
　　“啊啊啊！完了！”
　　“小尘子猜测的最后一种情况真的出现了！”
　　“这家伙这一招是神拳门，结合漠北武士的摔角术，创出的极致肉身武学――大黑天擒拿手！”
　　“可是能生撕域外妖兽的存在啊！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　萧幼薇慌了，不过，这一刻。
　　她忽然想到了这位大夏朝最深不可测的男人的最后一句话！
　　“若是对方使用大黑天擒拿手，你就.....先其一步，主动抱上去！会有奇迹发生！”
　　可是.....真的会有奇迹发生么？
　　萧幼薇踌躇了一秒，最后涣散的眸子，重燃起雄浑战意！
　　“小尘子！我信你啊！”
　　“跟你拼啦！（○）”
　　在全场目瞪口呆的注视下。
　　这位被视若猎物的大夏四公主，竟然身形一动，主动朝着那寒烟郡主扑去！
　　“天呐！幼薇你在干什么！”
　　“快吹哨！”
　　夏皇再也不能淡定了，他自然也听说过大黑天擒拿手的威力！
　　然而晚了！
　　说时迟那时快！
　　两人的身影已经缠绕在了一起！
　　就在这时！
　　奇迹出现了！
　　只见萧幼薇身上的飞天蛟衣，散发出一道道金色的幽光，这些幽光逐渐附着在她的手臂，腿部！
　　“啊！什么情况！我的四肢不受控制了！”
　　萧幼薇心中一惊！
　　她只觉得自己的四肢不断的收束，将寒烟郡主魁梧的身体死死的钳制住，越来越紧，越来越紧！
　　“啊！原来这就是飞天蛟衣的妙用！？小尘子所说的近身搏斗神器？”
　　萧幼薇霎时心中明朗，也是忍住骨骼的剧痛，加大力度，用一双纤细长腿，锁住了寒烟郡主的胯部！
　　与此同时，那寒烟郡主的一双巨钳般的大手，亦是钳住了萧幼薇的肩膀！
　　在旁人看来，两个势如水火的妹子，竟然莫名其妙，抱成了一团！
    ......... 0 0
　　“我不能放！绝对不能放！坚持住.....我就成功了！”萧幼薇眼泪都疼得冒出来了，冷汗如注。
　　“我可以！我一定可以！我要让几个姐姐再也不敢看不起我！”
　　“我不要当一个只会摆弄花草宠物的小可怜！”
　　“我要让......”
　　“小尘子喜欢我啊！”
　　萧幼薇咬紧牙关，精致可爱的小脸上，汗珠滚滚而下！
　　在飞天蛟衣的膂力加持下，她不顾身体的反制痛楚，越锁越紧，越锁越紧！
　　咔擦！
　　清脆的响声骤起！
　　寒烟郡主已然感觉到自己肋骨、胯骨开始出现断裂，疼得满脸煞白！
　　“这.....这什么情况！？还有这般打架的？”
　　“冰释前嫌？和气生财？”
　　“你们注意看！寒烟郡主好像是用大黑天擒拿手锁住了大夏四公主！”
　　“不！应该是四公主锁住寒烟郡主才对！你们看寒烟郡主的表情十分痛苦！”
　　全场议论纷纷，这一战，打成这个局面，是所有人都意料不到的！
　　就尼玛离谱！
　　此时。
　　不仅是夏皇和文武百官了。
　　便是跟萧幼薇一起长大的萧凌秋、萧晴雪、萧言霜都是一脸震撼。
　　她们实在难以想象！
　　那个胆小怕事，胸无大志的小迷糊妹妹，竟然能爆发出如此坚韧的战意！
　　“不要放！锁死她！加油！你可以的！幼薇酱！”
　　“这一战！便是你踏上女帝之路的，第一战！”
　　雨凌尘亦是来到了擂台近侧，为萧幼薇加油。
　　“他妈的！寒烟妹妹！这臭丫头敢跟你玩肉搏，弄死她！将她撕成碎片！”
　　拿九皇子万子峰也是不敢示弱，走到了擂台边，大声叫喊！
　　全场陷入了一片焦灼！
　　擂台上的战局让人完全摸不着头脑啊！就很迷！
　　两名少女仍然保持着同样的姿势，各自用力，互相牵制着对方，谁也不愿认输！
　　就在这时。
　　擂台上传来一声近乎抽泣的痛苦叫喊声！
　　“求求你.....求求你放开我啊！”
　　“我的骨头全断了！”
　　“吹哨！吹哨！本郡主认输了！”
　　全场震惊，一片死寂！
　　大家都还没反应过来！
　　因为这说话的竟然是，方才气势如龙的大梁国寒烟郡主！
　　一秒后。
　　全场爆发出了空前热烈的欢呼掌声！
　　叮！
　　“检测到您的客户：萧幼薇觉醒了神凰血脉！”
　　“您获得了奖励：至尊无相剑体（满层）！”
　　“您的主线任务，已经完成2/3！（已帮助陈钰祺、萧幼薇完成胜利！）”
　　系统传来一连串的提示声。
　　但雨凌尘毫不为意。
　　他看着擂台上，那个缓缓站起身，接受全场欢呼的娇小身影。
　　一时之间，两人相知相识的种种，浮现在他的眼前。
　　他凝望着食指上那枚灵草做的戒指。
　　那是这个少女，向自己告白那天，赠与他的生辰礼物......
　　“幼薇啊，我也很喜欢你啊，很喜欢那种。”
　　雨凌尘不管不顾的走上台，握住了少女的双手。
　　全场瞩目！
　　画面定格！
　　“本督宣布！本场获胜者――乃是我大夏天命之女，四公主殿下！”入.

第118章



　　“小尘子........”
　　“你看！我......我赢了啊。”
　　萧幼薇扬起一张虚弱的小脸，挤出一抹微笑，她伸出手，想要触碰意中人的脸颊――
　　下一刻，她眼前一黑，长长的睫毛伴随着泪珠垂下。
　　瘫倒在雨凌尘怀中。
　　“是的，幼薇酱，你赢了。”
　　“你的人生，从这一战开始，会跨越到新的层次。”
　　雨凌尘紧紧怀抱着少女，喃喃道。
　　寒烟郡主使出了大黑天擒拿手，飞天蛟衣大显神威，萧幼薇最终取得胜利。
　　一切都一切，都按照他的剧本实现了。
　　离主线任务也算是更进了一步。
　　他原以为自己会感到很欣慰。
　　但并没有！
　　看着重伤昏迷的萧幼薇，他甚至有些心疼！
　　这丫头，原本就不想打什么擂台，争什么名利啊。
　　若不是之前他将之怂恿上台，跟萧凌秋比试，赢下了对决。
　　夏皇和宗务院长老也不会让她来填这个缺！
　　“幼薇这一生最大的梦想，就是在圣兽山上悠闲的生活，与花草灵兽为伴。”
　　“打打杀杀，争权夺利，绝非她所愿。”
　　“新君的人选. ......我怕是得好好想想了。”
　　雨凌尘咬牙心道。
　　不过下一秒！
　　他的至尊武魂似乎感应到了什么！
　　萧幼薇体内的血液正在发生变化！
　　炽盛沸腾如岩浆，殷红的血液，逐渐呈现出淡金色，充满着强大的新生力量！
　　雨凌尘瞬间想起了方才系统的提示。
　　萧幼薇觉醒了【神凰血脉】！
　　而他，也因此获得了【至尊无相剑体】的体质奖励！
　　“神凰血脉.....”
　　“案牍库那本《神州浩土志》便记载有这个血脉！”
　　“这是传说中，神州浩土（九洲），九大古神血脉之一！”
　　“觉醒任一帝级血脉者，拥有成为破虚圣者，飞升上界的资质！”
　　“抛开我至尊武魂这样的bug级存在不谈，这神凰血脉，绝对是这方武道世界，最顶级的体质了！”
　　“据说那位神秘的中洲大帝，便是此种血脉！”
　　“看来这小丫头真的是传说中的天命之女啊。”
　　雨凌尘心中震撼。
　　看来之前的计划不能变了！
　　他雨凌尘，注定要成为一代女帝背后的男人啊！
　　这时，丞相谢安作为总裁判，走上高台道：
　　“全场诸君共鉴！”
　　“寒烟郡主当众认输！”
　　“我朝四公主殿下赢得本阵对决！”
　　铛！
　　锣鼓敲响！
　　鞭炮齐鸣！
　　全场再一次响起自发的掌声！
　　一些亲近朝廷的武林人士，甚至将双手扩在耳边，高呼四公主之名！
　　是的。
　　这一场战斗。
　　虽然远不及大梁九王妃跟萧凌秋、大周皇后陈嫣儿的对决激烈。
　　水准上，甚至连第一场的祺贵人跟大梁驸马吴豹的生死斗都不如！
　　但是！
　　萧幼薇这种高明又刁钻的武学算计，以及那破釜沉舟，置地死地而后生的意志力，感染了在场每一个人！
　　要知道，这姑娘才十五岁不到！
　　假以时日，必成大器！
　　“寒烟妹妹！快！还不快将我妹子抬下去治疗！”
　　“老子此番必定要斩尽萧家之人！可恨！可恨呐”
　　大梁的备战区。
　　九皇子万子峰情绪彻底崩溃了！
　　捶胸顿足，双眸怒火炽盛。
　　他此番前来的目的，除了配合纳兰明月，刺杀夏皇，营救自己的姑姑以外！
　　还想着顺便在三国会武上，扬大梁国威！
　　却没想到.....
　　他最寄以厚望的两员大将，驸马吴豹、寒烟郡主双双惨败于大夏，其中一人还殒命当场！
　　这让他如何接受！
　　“你他妈要去哪？准备投敌了么！”
　　他看着忽然离座的九王妃，怒斥道，已是丝毫不给面子。
　　“我去哪，不用你管。”
　　“九皇子若要破脸，大可试试，看看以咱俩的武功，谁能够活着从这大夏皇宫走出去。”
　　纳兰明月凤眸冰冷，说完，转身而去。
　　观礼台上。
　　夏皇萧无道，也是完全不能淡定了，站了起来：
　　“幼薇！朕的好女儿啊！这些年来，朕竟然忽视了你这块璞玉！”
　　“快！还不快传御医！”
　　“不必了，陛下。”
　　雨凌尘怀抱着萧幼薇走了过来，“臣亦精通医术，四公主之伤，伤及肺腑，若是让寻常的御医前来，风险极大，不如让臣一试，保证让四殿下安然无恙！”
　　雨凌尘敏锐的觉得。
　　萧幼薇觉醒古神血脉这事儿，绝对不能让夏皇这个老阴比知道！
　　要知道，这老畜生为了走捷径，修成武道天仙，可是连自己亲生女儿，都能拿来作为炉鼎！
　　“爱卿还懂医术？这......”
　　“害，雨爱卿不是朕不相信你，但朕只有这么一个女儿，还是让御医们先看看再说吧。”
　　夏皇有些半信半疑。
　　“陛下，臣可以保证，若是四公主一炷香之类，不能醒来，甘愿人头落地！”
　　雨凌尘赶紧道。
　　一旁的万贵妃，赶紧帮腔道：
　　“陛下，雨公公可是个博览群书的全才啊！不仅懂诗词歌赋，还会兵家阵法，会一些医术自然也不奇怪啊！”
　　“是啊陛下！雨督主的能耐，您又不是不知，而且他既然立下了军令状，必定是十拿九稳的啊！”
　　祺贵人陈钰祺也是帮腔道。
　　她现在是首战功臣，越来越受夏皇信任了。
　　“贞儿姐刚才还吃如媚姐的醋呢，没想到遇到事儿，总是第一个站出来挺我，真是让人感动。”
　　“看来下一次得带她去凤仪宫林荫道和镜湖后庭的菊花园一同游览，作为报答了。”
　　雨凌尘在心里暗自道。
　　他历来是个知恩图鲍的人。
　　最终。
　　在两位爱妃的劝说下，夏皇终于是拍板道：“也罢！雨爱卿，眼下情况紧急，朕破例允许你直接在宗务院为公主治疗吧！你且当心点，若是有什么需要，随时跟宗务院的人说！朕的幼薇可千万不能有事啊！”
　　“是，陛下。”
　　......
　　雨凌尘想了一下，还是决定给萧如媚打声招呼，却没想到，后者直接走了上来，道：“这孩子伤得好重，几处经脉骨骼都断裂了，快，让哀家看看。”
　　“不用了，如媚姐，我能治好公主，相信我.. .........”雨凌尘赶紧道。
　　他暂时不想让任何人，知道萧幼薇血脉的事情。
　　“你.....准备带她去哪里？”萧如媚问道。
　　“就在这宗务院随便找间静室吧。”雨凌尘道。
　　“好，你真不需要哀家帮忙？可是这孩子......”
　　萧如媚还想说什么，却被雨凌尘温柔的打断道：“夫人，你不相信我的能力么？”
　　“啊？”萧如媚朱唇微启，楞了一瞬，低头道：“公子的能耐.....哀家自然是相信的。”
　　“嗯，那么待会见，我去去就来。”
　　“您先在这里再看看好戏吧，本届三国会武，最激烈的一战就要开始啦。”
　　雨凌尘说着，心事重重的看了一眼前方的萧晴雪。
　　只见这妹子，竟然也正看着自己！
　　四目相对之下，颇有些尴尬。
　　没错，他说的正是萧晴雪跟蛮族王子哈尔萨的宿命之战！
　　也必然是生死之战！
　　他有一种直觉，这家伙不简单！
　　......
　　雨凌尘拿着夏皇的谕旨，抱着萧幼薇，火速朝讲武堂广场旁边的宗务院走去。
　　他本来想跟萧言霜也说一声。
　　但无意间，看到她跟那小屁孩褚杰带着一批锦衣卫，朝外面走去，只能作罢。
　　刚到门口，一道曼妙的身影，拦住了他。
　　并非是宗务院的人，而是――
　　那戴着面纱的神秘九王妃！
　　不，确切的说，是他的岳母大人，纳兰明月！
　　“九王妃，我现在可没空跟你闲聊。”雨凌尘冷冷扬眉：“那晚你不告而别，足以相见，阁下还是不够信任本督啊。”
　　“哼！你这小畜生还敢提那晚之事！那晚本后看到......”
　　纳兰明月心中气极，差点说出自己躲在chuang底，看到的场景。
　　“咋了？你看到啥了？”雨凌尘莫名其妙。
　　“罢了罢了！此事不说也罢！”纳兰明月脸颊一红，道：“我且问你，你.....你上台前到底跟 我家幼薇说了什么，还有！你跟她到底是什么关系！”
　　一想到那晚在床底下，跟女儿见面的尴尬场景，她又愤怒又心痛！
　　她纳兰明月的女儿，怎能为了一个男人寻死觅活！
　　“王妃，你是说幼薇啊。”
　　雨凌尘沉默了一秒，一字一句的道：“她喜欢我，我也一直喜欢她，所以.....”
　　“所以？”纳兰明月眼角一抽，感觉自己声音都在发抖！
　　“在我眼中，她是等同妻子一样的存在，我会陪她一辈子，要不然......多对不起她的喜欢啊！”
　　雨凌尘目光怜爱的看着怀中的少女。
　　他丝毫没有发现。
　　当他说出这话的瞬间。
　　少女苍白的嘴角上扬，掀起了一个难以察觉的微笑弧度。
　　叮！
　　“检测到客户：萧幼薇的满意值+1000！已为您转化为积分537819336点！（1:500）”
　　我靠，什么鬼?
　　50万！？
　　真就行走的刷分外挂？
　　――――――――
　　ps：马上幼薇酱的感情线终于开始了，让小可爱久等了啊，终于可以用jio欺负她家的小尘子了。.





第119章



　　“小尘子，小尘子我要死了么.......”
　　不知过了多久，萧幼薇睁开眼皮，第一眼便看到了那张俊美无俦的脸。
　　“没事了，薇薇。”雨凌尘轻fu着少女的发梢：
　　“你全身断裂的骨骼肌腱，我已经用黑玉断续膏给你接上了，加上你体内觉醒的神凰之血，你的再生力很强，强得可怕，再过上一炷香，就没事了。”
　　“神凰......什么？你在说什么？”
　　萧幼薇迷茫了一秒，随后“扑通”一下，撞入雨凌尘怀中：“小尘子，我方才好怕......那个凶巴巴的郡主冲过来的时候，我好怕......就再也见不到你了！”
　　“嗯，但你最终还是没有畏惧，谢谢你愿意相信我。”
　　雨凌尘捧起萧幼薇的脸蛋，微笑道：“不知不觉，你我相识也三年了，臣有幸见证你长大了啊，公主殿下。”
　　“长大了......”
　　萧幼薇咀嚼着这三个字，撅着小嘴道：“对啊！我长大了啊！但你不是一直当人家是小孩子吗？”
　　“不，从你打败那寒烟郡主，站起来的那一刻起，你在我眼中便不是小孩了。”
　　雨凌尘看着对方的脖颈：“虽然很多地方仍然很小，但你人格上，已经是大人了。”
　　“切，每次都这么说。”
　　萧幼薇撅了撅嘴，这才发现自己没穿衣服，赶紧双手鲍着躯体，宛如做错事的小孩子般，低下了头。
　　“噗。”
　　雨凌尘忍不住一笑。
　　他方才为了给萧幼薇上药、推宫活血，不得已为之。
　　不过这丫头的反应......
　　至于么。
　　我特么两世年龄加起来，你都能叫一声大叔了啊。
　　“薇薇。”雨凌尘忽然轻唤了少29女一句。
　　“啊？”萧幼薇抬起头，猫儿般的眼睛偷偷瞟着眼前的男子，流转不定。
　　“你真的喜欢我吗？”雨凌尘温声问道。
　　这一次他决定直面这个事情。
　　“我当然.....”
　　萧幼薇神色激动，随即赶紧止住了话头，小脸更红了：“干嘛突然问起这个问题.....怪怪的，羞死人啦......”
　　“你应该清楚，我问的是男女之间的那种喜欢，就是我对万贵妃、对阿祺那样的。”雨凌尘颇为严肃的问：“明白这意思么？”
　　“我一直都明白啊，是某些家伙，才装作不明白，哼哼......”萧幼薇撅着小嘴道。
　　“好，那么我现在不装了。”
　　雨凌尘道：“我很喜欢你，薇薇，在之前，我曾经想过，如果这宫里发生什么意外，我会想尽一切办法保护两个人，一个是万贵妃，一个便是你。”
　　“才不要那种喜欢。”
　　似乎想起之前的种种，萧幼薇泪水在眼眶里打转：“你这家伙，当贵妃娘娘是妻子，却只当我是妹妹.....”
　　说到这，她情绪有些激动，眼泪落下，“呜呜”哭道：“谁要当你的破妹妹啊！我差你这个哥哥么！”
　　她这话刚说完，忽然发现自己嘴被什么堵住了。
　　睁开眼，便是见到了一张天神般俊美的脸。
　　近在咫尺。
　　呼吸可闻！
　　这一瞬，她感觉自己的心跳得好快！
　　整个人更是仿佛漫步在云端！
　　渐渐的。
　　她脸上红霞更盛，沉醉的闭上了眼睛。
　　一双手更是再也不管不顾！
　　锁住了这个大坏蛋的脖子！
　　这一次，绝不能让他逃！
　　“好了。”
　　然而，雨凌尘却抢先一步，撤招了，“你现在告诉我，方才臣对你做的举动，是哥哥对妹妹那种么。”
　　“不是的，是因为我，一直都很喜欢你，明白了么？”
　　雨凌尘说这话，倒是出自真心。
　　事实上，他扪心自问，早就对萧幼薇有男女之情了。
　　那一天在圣兽山上。
　　萧幼薇闯入他跟万贵妃的聊天现场，做出冲动的事情后，他更是多次梦到那个画面。
　　但他却一直用干妹妹这样的词，来麻醉自己。
　　这一次，看到这丫头为了自己这么勇敢。
　　他不挣扎了！
　　承认自己是个绅士（lsp），又怎么了？
　　谁特么还不能控个loli了？
　　“我......”
　　萧幼薇低着头，没有说话。
　　“薇薇，其实你的心意，我是知道的，不如.....咱们来商量一件事情吧。”
　　雨凌尘一字一句的道：“五日之后，会有大事发生，若你到时候能做到一件事情，咱俩就以恋人的身份正式在一起，我说到做到。”
　　他知道这丫头天生懒散，正好用这件事情来激励激励她，也算是一举两得了。
　　“什么.....事？你.....你倒是说啊！”
　　见雨凌尘迟迟不开口，萧幼薇倒是急了，顾不得女孩子的矜持，主动问。
　　“打开系统面板。”
　　姓名：雨凌尘
　　年龄：20
　　身份：西厂督主，翰林院大学士，后宫总管太监（正三品）
　　境界：武圣（二品）
　　体质：至尊武魂、至尊无相剑体（满层）【备注：一、至尊剑道，剑法威能+500%、剑道领悟力+100%、二、剑心通明，无需凝招，仅凭神念，便能发动任意剑诀、三、内蕴至尊剑骨，肉身大幅度增强，当前无限接近陆地神仙强度。】
　　武学：葵花宝典（第六重【针灵锦绣篇】）、北冥吞天功（第五重）、大河剑意【第五重】天外飞仙（大成）.......
　　物品栏：天问神剑、被封印的诛仙剑、《河图洛书・人皇残卷》、太乙神针、大还丹x25、血菩提x5、聚气散x30、一封书信（来自姜大年）、九龙玺、
　　积分：537819336
　　“取出九龙玺。”
　　雨凌尘说着，手心霍然出现了一方纹着九条金龙，神光环绕的玉石。
　　“这东西，”
　　雨凌尘递了过去。
　　“啊?这个不是.....咱们那日在明月宫找到的宝贝么？好像是那个.....中洲大帝的遗物？”
　　萧幼薇接过玉玺，想了起来。
　　下一刻。
　　她只觉体内血液疯狂涌动，宛如岩浆一般，丹田更是灼热无比，整个人仿佛要燃起来了一般！
　　“啊呀，不对劲！”萧幼薇正要放手，却被雨凌尘制止住。
　　“先别放手！”
　　雨凌尘肃然道：“果然如我所想，你觉醒了古神血脉，能够与这九龙玺产生共鸣！你.....就是这中洲大陆等待了上万年的女帝！”
　　“如媚姐都只是守护者，而你――是中洲独一无二的大帝！”
　　他这话刚说完。
　　那九龙玺陡然绽放出雄浑的金光，照亮的整个屋子，紧接着，一股玄奥无匹的气息弥漫开来，虚空之中，神光交织，显化出无数恢弘的异象！
　　“这什么东西啊！我怕！”萧幼薇钻入雨凌尘的huai中。
　　“没事了。”
　　雨凌尘将玉玺拿了过来，放入了系统储物空间。
　　周围的一切异象、神光，全数消失。
　　对于雨凌尘而言。
　　如今已然验证了猜想，那么接下来的计划，更不需要再犹豫了！
　　夏皇必死，女皇当立！
　　“薇薇，如你所见，刚才这东西，五日之后，你一定用得着。”
　　雨凌尘一字一句的道：“到时候，你捧着它，示与天下人，咱们联手，干一件惊天动地的大事！”
　　“事成之后......”
　　“咱们.......”
　　“你会娶我么？小尘子。”萧幼薇红着脸，主动问道。
　　“我会。”雨凌尘点头。到那时候，他要娶的恐怕不止一个啊！
　　“不骗人？”
　　“说谎的人，吞一千根太乙神针。”雨凌尘一本正经的道。
　　“好！我.....我什么都听你的便是！”萧幼薇咬着唇，双手羞赧的捧着小脸：“谁叫.....人家是真的有些喜欢你呢。”
　　“不成，咱们盖个印章！”萧幼薇忽然提出道。
　　“啊？盖啥章？”雨凌尘瞪大眼睛。
　　下一秒。
　　少女褪掉了罗袜，将一条长腿，足尖朝下，伸到了雨凌尘面前！
　　那白里透红的柔嫩小脚丫不安的摆动着，让雨凌尘皱起了眉头。
　　唱哪出？
　　“我靠，你又来？不会是想让我给你按摩吧？”
　　雨凌尘本能的退后了一步！
　　这特么已经是第二次了！
　　这丫头不对劲啊！
　　小小年纪尽想着享受？
　　思想出了问题。
　　但同时，他又不得900不可耻的承认。
　　这种小女生的脚.....还真是香香的！
　　若是再来个白丝，那就更美观了啊。
　　嗯，怕是得安排了。
　　“你......你亲它。”萧幼薇将头调到一边，补充道：“只要稍微点一下就行!就算盖章了啊！”
　　“这事儿......”
　　雨凌尘咬了咬牙，权衡了一番道：“这毕竟涉及到男子尊严，咱俩现在还不是那种关系，还是日后再说吧，你放心，等大事一成，咱俩成亲之后，这些都不是问题！”
　　“拖”字诀+画大饼，永远是最好用的！
　　“哼！就知道你会这么说！”萧幼薇一脸不悦。
　　“没办法，这是原则。”雨凌尘屏气凝神。
　　“对了！我要玩那个！”萧幼薇又道：“那时你刚去万贵妃府上！你们也不是恋人啊！”
　　“万贵妃那样？哪个啊？”雨凌尘被问楞了。
　　不过下一秒。
　　他想起了什么。
　　“你确定吗？”雨凌尘挑眉。
　　“嗯！我偏要！”萧幼薇坚持道。
　　“行吧。”
　　雨凌尘哭笑不得。
　　随后，只得再次打开了系统面板。
　　进入了储物空间的武器库。
　　一番搜索之后。
　　总算是取出了那柄在商城兑换的，布满大道螺纹，受秘术加持，雄浑霸道，散发着浓烈金属光泽的降妖神器――精钢伏魔圣棍。
　　上面一行字写着备注：
　　「精钢伏魔圣棍――――价值：537819336积分，备注：佛藏圣物，天山寒铁铸造而成，内蕴先天灵性，威力无穷，能够上天入地，无孔不入，有驱邪伏妖之神威。」
　　“对，对......”
　　“就是.....就是它！”
　　“狰狞却又有些......可爱啊。”
　　萧幼薇嘴角泛起笑意，并没急着把玩，而是试探性的伸出两双雪白娟秀的小脚，踩在了圣棍上。
　　与此同时，圣棍上面的符文仿佛被激活了一般，发出炽亮的光辉。
　　哎，女人，永远是小孩子啊。
　　雨凌尘苦笑一声，摇了摇头，走到了一边，看向窗外。.



第120章



　　「伏魔圣棍――――价值：537819336积分，备注：天山寒铁铸造而成，内蕴先天灵性，威力无穷，能够上天入地，无孔不入」
　　警告！即将损毁。
　　“别！别！”
　　“停！停下！”
　　“要玩坏了！这东西很贵重的！”
　　随着萧幼薇一脸痴笑，白嫩的脚丫运动加剧。
　　雨凌尘脸色一变，赶紧制止！
　　然而还是完了！
　　只见那由天山寒铁铸造，受到秘术加持的金刚伏魔圣棍，其上铭刻着无上符文的那大道螺纹，一圈圈的再次膨胀！
　　恐怖而霸绝的气息充塞虚空！
　　不愧是系统赠送的顶级神器！
　　砰！
　　下一秒!
　　汹涌而炽烈，宛如岩浆般的滚烫铁汁，冷不丁喷薄而出，溅满了萧幼薇的双脚，后者“啊”的一声，也是吓到了，宛如小猫般，缩成了一团。
　　贪玩的孩子，终究是要受到惩罚的。
　　然而。
　　雨凌尘却是有些懵了。
　　什么情况啊！
　　太丢脸了吧！这破神器！
　　竟然被一个小萝莉用脚给玩坏了？
　　好歹也是有无上秘术加持的啊！真就一点尊严都不要了？
　　“这.....这是什么啊？”
　　萧幼薇惊疑未定的道：“好奇怪！”
　　“这是这伏魔圣棍的铁汁.....当然了，你也可以看成是圣兽山上的蜂蜜。”雨凌尘淡淡的道。
　　用上等的皇家绢布，擦拭了一番，打开系统界面，正要将之投入了储物空间的武器库内――
　　萧幼薇忽然凑了过来，伸出玉白的小手，用手指轻轻一点棍尖：“啊！它变了！”
　　“你特么的.....”
　　雨凌尘眼角一抽，一阵无语：“别动啊！实在不行.....我干脆去系统神器库，再兑换一个算了。”
　　他本是无意的吐槽。
　　却意外的联想起了什么。
　　哟喂！
　　这说不定是一个好主意啊！
　　贞儿姐他们也正好可以用来习练新的武学！
　　雨凌尘摇了摇头，又将小丫头脚上的铁汁拭去，这才一本正经的道：“让你玩也玩够了，接下来呢，好好歇息，这里是宗务院，里面的人会好好照顾你的。”
　　“我......我还想玩。”萧幼薇撅嘴道。
　　雨凌尘坚决摇头，“不行。”
　　“小尘子......”
　　萧幼薇陡然起身，在雨凌尘的唇上，偷袭了一记。
　　她似乎是刚服了活血散，热得不行，双颊火红道：“我总觉得......不应该是这样玩的，或者......”
　　“不止如此！”
　　“嗯？”
　　“行了，就这样吧，公主若是不听话，方才臣答应你的事情，便全部不作数了，知道吗？”
　　雨凌尘一脸严肃的道：“公主你是了解我的，我历来说一不二。”
　　对这个年龄的小丫头，便是要恩威并施！
　　“你这个臭小尘子，你.....委屈本宫．ˇ！”
　　萧幼薇眼眶红红的，一脸委屈道：“好吧.....我都听你的便是了。”
　　“嗯，这才乖。”
　　雨凌尘揉了揉她的小脑袋，又叫来了几名贴身婢女，嘱咐了一番后续用药的事情，转身而去。
　　他当然不会忘记。
　　他的主线任务还有三分之一没完成了！
　　“萧晴雪跟蛮族王子哈尔萨的对决，现在多半已经开始了吧？”
　　“希望人没事啊。”
　　雨凌尘嘀咕着，加快了步伐。
　　.....
　　离开宗务院，回到讲武堂广场。
　　此刻全场已是欢呼声雷动，气氛火爆！
　　如他所料，萧晴雪和哈尔萨的宿命对决，已经开始！
　　擂台上。
　　萧晴雪身穿赤甲，手持银枪，御姐小脸冷若冰霜，一如既往的飒爽英姿！
　　至于对面的哈尔萨。
　　他那天塔般高大的身躯，包裹着猛兽裘袍，手持一柄血色大斧，戾气逼人，他站在那，便宛如一尊魔王！
　　两人剑拔弩张，怒目对峙！
　　尽管还未开打，一股无形的硝烟已然弥漫全场！
　　在场的每个人，都能嗅到那股暴烈的仇恨气息！
　　“啧啧，比起之前的几场对决，这一场怕是最引人注目了的把？”
　　“不错，看这两人的表情，那是血海深仇啊！”
　　“何止血海深仇？简直血海深仇啊！先前大夏二公主在南境连拔蛮族一百八十一寨，连老巢巨神寨都给烧了！蛮族因此险些灭族！”
　　“我靠，这二公主这么厉害吗？那这蛮人还敢跟她打？”
　　“你这就不懂了！行军打仗是一回事，擂台比斗便是另一回事了！我看这蛮子的气势，是有备而来啊！”
　　“啧啧！打！快打起来啊！爷已经迫不及待了！”
　　“有怨报怨有仇报仇！”
　　“不错，直接来个生死斗！”
　　“生死斗！决生死！清夙愿！”
　　两人尚未动手。
　　裁判尚未发令。
　　现场的气氛已然是热络到了极致！
　　“二公主殿下。”
　　“知道本王子为什么还活着吗？”
　　那哈尔萨浑身气势爆发，高举战斧，双目血红，宛如一头怒狮，咆哮道：“我之所以苟活至此，便是为了――将你赶尽杀绝啊！”
　　“呵呵，手下败将，永远是手下败将。”萧晴雪目光不屑道：“实不相瞒，如今投靠大周的你，在本殿下眼中，连一条丧家之犬都不如。”
　　“你！”
　　“萧晴雪！我要将你扒皮噬骨！”
　　哈尔萨彻底被激怒了，浑身真气翻涌，衣衫鼓起，眼神宛如盖世魔刃，见血方休！
　　蓦地，他转身看向观礼台上，那道高高在上的大夏帝国主宰的身影。
　　“本王子要申请生死斗！你大夏接还是不接！！！”
　　咆哮声在真气加持下，声震天地，仿佛能撕破耳膜!
　　“这.....这蛮子.....甚是棘手啊。”
　　“他这般的桀骜气势，浑然不像是宗师一重的水平。”
　　夏皇有些为难，看向一旁的几名长老遵循着意见。
　　平心而论。
　　他萧无道是一个好大喜功的人，蛮族又是大夏朝几百年的宿敌，他自然想让萧晴雪拿下这一场！
　　好让那些蛮族余孽彻底臣服！
　　但是。
　　经过萧凌秋跟九王妃的那一场败绩，他心里亦有些担心，二女儿出现失误！
　　若是她战败，这哈尔萨可不会像九王妃那样高抬贵手！
　　要知道，她若不在了，那帮赤鸳军群龙无首，就彻底废了啊！
　　“不成，这生死战，接不了。”
　　夏皇最终打定了注意。
　　没想到。
　　正当他准备跟长老们商量，以何种理由拒绝时――
　　擂台上。
　　他的二女儿，那位大夏朝无数武人心目中的绝世女武神，长枪横朔，傲然道：“这生死战！我萧晴雪接了！代表大夏帝国！也代表我赤鸳军！大夏军威，九洲无敌！”
　　“好！”
　　“不愧是女武神！当有如此气魄！”
　　“双方都铁了心要斗个你死我活！这一场好看了啊！”
　　“不错！这才是令人期待的对决啊！”
　　全场观众激动万分。
　　远处的城墙上，无数的武林人士，亦是传来一阵阵的欢呼声！
　　对于他们而言。
　　看热闹不怕事大！
　　萧晴雪和哈尔萨的生死，根本不算什么！
　　两个人打得昏天暗地，杀得日月无光，那才叫好看！
　　“¨‖牛逼啊，晴雪姐，接下来就看你的了。”
　　“希望你不会用到我出手啊。”
　　雨凌尘心中喃喃，朝自己座位上走去。
　　在路过夏皇旁边的时候，跟万贵妃眼神交流了一番，并且调皮的竖了个中指。
　　见他走来，萧如媚和萧言霜，两位大小美女，同时起身，主动迎了过来。
　　“那孩子好些了么？公子.....公公。”
　　毕竟后辈在旁边，萧如媚还是及时改了口。
　　“已经无恙了，再歇息几个时辰，便能完好如初啦。”雨凌尘微笑道。
　　说完，又看向一旁的萧言霜，眸含深意的道：“三殿下回来啦？”
　　“嗯，方才.....有一些事情。”在自己夫君锐利的目光下，萧言霜低下头道。
　　“嗯。”雨凌尘点了点头，也没多说。
　　但他断定这位人畜无害的三老婆，跟那小屁孩褚杰刚才一定是商量着什么阴谋去了。
　　不过无所谓了。
　　即使萧言霜不说，但他们的目的，终归是一致的。
　　前面那个油腻的老男人，萧无道，必死！
　　就在这时。
　　铛！
　　裁判席上，锣鼓敲响！
　　“本场对决正式开(诺的的)始！”
　　“由我朝二公主殿下，对决大周皇子，哈尔萨！”
　　一语出！
　　全场正襟危坐，都是停下了手中的事物，生怕错过每一帧！
　　这一场宿命之战。
　　说是本次三国会武，最令人期待的一战也不为过！
　　单单只是帝都本地，地上地下的各类赌坊里，这一场对决的赌斗金额，已经达到了上百亿白银的规模！
　　远超过前几场的总和！
　　雨凌尘也是坐直了身子。
　　“诶，你身上这是什么？”萧如媚轻轻的拉了拉情郎的手，留意到他的腰带上，沾染着白色的汁液。
　　“哦。”
　　雨凌尘先是楞了一秒，淡淡道：“这是圣兽山上的蜂蜜，是先前去四公主府上，采集时，不小心沾染到的。”
　　“是么？”
　　萧如媚半信半疑，此刻，左边的萧言霜也是注意到了。
　　两名美人同时想起了什么。
　　“你这少年郎......”萧如媚粉颊嫣红，用密语传声道：“可真是可怕啊。”
　　她话虽如此，心却跳得厉害，隐隐生出一种期待明。
　　“萧如媚你可是活了两百年，心境早已古井无波的女子啊！你怎能这般的.....羞耻！”
　　她在心中咬牙道。
　　――――
　　弱弱的求个月票、评价票、花花~~.

第121章



　　“双方达成一致！”
　　“生死斗开始！”
　　随着台上裁判官一声令下。
　　擂台上。
　　哈尔萨跟萧晴雪，同时爆发出强大的气势，真气轰鸣，震得虚空铮铮作响！
　　此刻，包括雨凌尘在内的大宗师以上修为的高手，都看得真切！
　　这两人虽然都是宗师境修为，那股悍勇无匹的战意，俱是让人心惊！
　　“我！哈尔萨！师承南海飞仙岛，誓不辱师门，取汝性命！”
　　哈尔萨双斧一轩，爆喝一声道。
　　这话一出，全场一片讶异。
　　“什么！？这蛮子咋就成飞仙岛的弟子了？”
　　“南海飞仙岛的武功，皆是飘飘似仙，跟这蛮族的武功路子完全不符啊！”
　　“有猫腻！是不是收钱了？”
　　“我知道了！大周皇后陈嫣儿传闻是飞仙岛的圣女！她先前败于九王妃，现在这是让哈尔萨给师门挽尊来了啊！”有人想起了什么。
　　“原来如此。”
　　.....
　　一时之间。
　　所有人都将目光对准了那位绝美的大周国母。
　　“看来这哈尔萨还是比万子峰有孝心多了啊。”
　　雨凌尘喃喃说道。
　　“雨总管，您很担忧二姐么？”就在这时，一个轻柔的声音传来。
　　正是萧言霜。
　　她一直隐约感觉夫君，对自己的二姐也有一些特殊的意思，但始终不敢900确定......
　　“没有吧，还行。”雨凌尘不动声色。
　　这时。
　　台上的两人已然相互发起了冲锋！
　　“今日！我要你给我蛮族数十万同胞陪葬！”
　　那哈尔萨浑身气势爆发，虎吼一声，双手抡起巨斧，奋力斩去！
　　这全力一斧，夹杂着赫赫威势，强大的刃气，撕裂虚空，仿佛能将虚空压塌！
　　这般的勇力，已远远超过了宗师一重的水平！
　　“好霸道的力量！”
　　“他的气息并没有很强，但这股威能却强悍无匹，莫非是他的肉身膂力太过惊人！？”
　　“不错！据说这蛮族内部流传着一种邪恶武学，修罗不死功，练到极致，能够化身修罗魔主，不死不灭！”
　　“不死不灭，真有这么厉害？”
　　“啧啧，这下有得看了啊！”
　　这一手起招势，顿时在全场引起了一片惊呼声！
　　萧晴雪似乎也是察觉到长枪急转，抡出了一个半圆，舞动出一道强劲的枪气旋涡，试图消弭这一斧的威势！
　　正是长枪版的九玄帝剑第八式――昊天日月！
　　两道身影，横越数十米，彻底扭打在一起。
　　铿铿铿铿！
　　全场响起了毛骨悚然的斧兵撞击之声！
　　砰！
　　在勉强招架住对方这一斧后。
　　萧晴雪目光陡然变冷，长枪横扫，寒光闪耀的枪尖，如同流星般，穿过哈尔萨的攻势间隙，直刺后者魁梧的肩膀！
　　嗤！
　　一枪入魂！
　　贯穿了哈尔萨的肩部，鲜血喷涌而出！
　　整个过程，宛如水银泄地，一鼓作气，行云流水，没有丝毫滞碍！
　　“不错啊，晴雪姐。”观礼台上，雨凌尘眼眸露出一丝赞许之意。
　　的确，相比萧幼薇、陈钰祺来说。
　　这位身经百战，实战经验丰富的女武神，更让他放心。
　　“得手了！哈尔萨破功了！”
　　“不愧是百战百胜的赤鸳军首领啊！只区区数十招间，便找到了破绽！”
　　“看来胜负已分啊！”
　　“这大周国此次也当真是丢脸了！连输两阵！哈哈！”
　　台下议论纷纷。
　　大周国的备战区。
　　皇后陈嫣儿一双美目，却是波澜不惊，悠哉的吟着茶，仿佛胸有成竹。
　　就在这时。
　　让人震撼的一幕发生了。
　　那哈尔萨在连中八招连环枪刺，鲜血喷涌不止的情况下，陡然发出了狂嚣的笑声！
　　“哈哈哈哈，来！继续！”
　　“尝试着杀死我啊！臭婆娘！”
　　哈尔萨须发飞舞，双眸之中，带着睥睨一切的桀骜霸气！
　　蓦地。
　　他浑身一震，气势爆涨，在重伤濒危之下，竟然生出神力，用手硬生生的接住了萧晴雪宛如狂风暴雨般的致命一枪！
　　啪！
　　下一刻，他如同野兽般嘶吼一声，手腕用力，萧晴雪手中的银枪，骤然断为了两截！、
　　全场震骇！
　　方才的一番交锋，众人都以为这哈尔萨阵脚大乱，必败无疑！
　　却没想到，在伤重垂危之际，爆发出了如此匪夷所思的力量！
　　.....
　　“修罗不死功啊，原来如此......”雨凌尘目光深邃，若有所思。
　　“这门极恶魔功，没想到还存在于世，晴雪恐怕有些难以对付了。”一旁的萧如媚亦是目光深沉如水。
　　“怎么了？那蛮 子的功夫很强么？”一旁的萧言霜看着旁边两位大高手如此表态，好奇道。
　　“世俗武道，无外乎分为「心」、「体」、「气」、「术」、「式」，更笼统一点，则是分为练气，锻体二途，然而，鲜有人知，还有一种武学，是炼心，炼就一颗不死魔心。”
　　“心不死，则肉身不亡。”雨凌尘道。
　　他在西厂呆那几年，可是没少去案牍库阅读各类武道书籍。
　　“雨公子果然见识渊博，这哈尔萨所练的修罗不死功，确实是炼心之法，越是伤得越重，怒气越盛，肉身潜力越是会被激发，从而实力大增！”
　　萧如媚道。
　　“那如何破解呢？”萧言霜又问。
　　“杀人诛心呗。”
　　雨凌尘意味深长的说了一句，看向一旁的萧如媚：“太皇太后，您觉得呢？”
　　“说得不错，杀人诛心。”
　　“可是这四个字，说起来容易，做起来难啊。”
　　萧如媚眸望虚空，仿佛勾起了什么回忆：“当年我与蛮族上一任蛮王，曾在塞外有过交手，可是花了不少功夫，才将之彻底抹杀。”
　　这时。
　　全场再次一片惊呼声炸响。
　　擂台上。
　　风云急转！
　　只见萧晴雪虽惊不乱，从腰间拔出了一柄军用短匕，纵身一跃，扎向了哈尔萨的脖颈！
　　这一击，已然是用尽了她所有的力量！
　　力求一击致命！
　　嗤！
　　正中靶心！
　　随着一道触目惊心的血洞涌现，鲜血喷涌而出！
　　而与此同时，哈尔赛亦是一击暴拳，顺势击中了萧晴雪的腹部，狂暴的劲力，如同风暴般，掀碎了后者的铠甲！
　　“蛮子！本殿下不管你练了什么魔功！你终究是本殿下的手下败将！！”
　　“便是死！也要先送你上路！”
　　与宿敌争锋相对，萧晴雪那天生的霸气与傲气，也被激发了出来，她俏脸生冷，硬顶着疼痛，一刀横亘而过！
　　在全场的愕然、震撼、恐惧的注视下！
　　一道黝黑的物事伴随淋漓鲜血，飞跃而出，砰然落地！
　　竟然是......
　　那蛮子的头颅！
　　“天呐！哈尔赛死了！”
　　“大夏二殿下赢了！直接枭首！这也太猛了吧！”
　　“不愧是女武神啊！”
　　“大夏这次三国会武真就如有神助啊！除了大公主掉链子以外，场场碾压性胜利！”
　　“这才是真正的生死战嘛！当众斩首，这是何等的冷酷霸气！”
　　观礼台上。
　　夏皇亦是露出了久违的笑容。
　　他心里的天平，再次向这位二女儿倾斜了一些。
　　与之相对的，一旁的萧凌秋则是深沉着脸，眸光复杂，似乎已经在盘算着什么了！
　　就在全场惊呼着萧晴雪的不世勇力之时。
　　更令人头皮发麻的一幕发生了！
　　只见那哈尔萨跪下的半截无首身躯，宛如尸变了一般，陡然站起，朝着萧晴雪一拳轰去！
　　后者猝不及防，挨实了这一拳，高挑健美的身躯，连续被击退几步，最终双膝一软，跪倒在地，呕出鲜血！
　　“你......这家伙杀不死么？”
　　萧晴雪看着那道不断朝着自己走近的无头魔尸，那坚若磐石的内心，第一次感受到了一丝恐惧！
　　傲然如她，在这种非人非鬼的存在面前，还是本来的退后了一步！
　　她暂时没想好对策！
　　“别怕，听老公的，乖。”
　　“本督来教你杀人诛心。”
　　就在这时，一道温柔款款的声音在她耳边响起！.


第122章



　　“谁，是谁在说话？”
　　萧晴雪心中一震。
　　不过，很快她反应了过来。
　　这个清越磁性~的声线......
　　雨凌尘！？
　　“没错，晴雪殿下，我在你的体内留下了一些宝贝，因此，我能随时跟你对话。”
　　雨凌尘道。
　　这话说完，他忽然觉得有几分羞耻。
　　这个表达，似乎有点污啊。
　　“咳咳，总之，你现在听我的，放空神魂，将五感慢慢收敛识海之中，然后，我便能将自己的武道元神暂时加诸在你的身上，助你彻底击杀这个蛮子！但这之间，需要你的配合！”
　　雨凌尘急切的道。
　　“我......我为什么要听你的！这蛮子是我的手下败将！我何须他人相助！”
　　萧晴雪长枪在地面一顿，勉强站起身来。
　　“因为你没有选择！”
　　雨凌尘这一次也毫不客气了：“这蛮子在本督眼里连狗屎都不是，但你，甚至包括这全场大多数高手、甚至武圣，都不是他的对手！他这修罗不死邪功，有些门道！”
　　“你别说了。”
　　看着远处那道气势汹汹的魔影，萧晴雪抹掉嘴角的鲜血，目光冷锐似刀，一脸悲壮慷慨之色！
　　大夏女战神的气势丝毫不堕！
　　“雨凌尘，首先，本殿下再一次谢谢你。”
　　“其次，我也宁愿相信你说的是真的。”
　　“但是，这是属于我萧晴雪的战斗！”
　　“面对着宿命之敌，我若是假借他人之手，我便不配做赤鸳军的领袖！”
　　“今日我若不敌战死，还望你......照顾好我四妹、三妹，别让大姐欺负他们。”
　　“谢谢你了，雨凌尘。”
　　“其实......”
　　“你若不是太监.....便好了啊。”
　　不知想到了什么，萧晴雪双目泛红，紧咬朱唇，临危之际，竟然流露出一抹伤感。
　　而后，她握紧长枪，一跃而起，枪出如龙，八方轰鸣，整个人夹带着强悍无匹的威势，朝着那无头魔尸猛贯而去！
　　“死吧！肮脏的妖魔！”
　　咔嚓！
　　一道锐物刺入脏腑的清脆爆响传出。
　　中了！
　　萧晴雪的长枪，再一次直接穿过那无头魔尸试图格挡的手臂，直入其心脏！
　　又是一蓬鲜血喷涌而出！
　　那无头魔尸仿佛吃痛，捂住胸口，倒退了几步，砰的一下，跪倒在地。
　　而经此全力一击后，萧晴雪也是有些支撑不住，并没有立马追击。
　　局面陷入了僵持！
　　“得手了！”
　　“战神！不愧是大夏女战神！”
　　“一枪刺中心脏！这.....这怪物，总该活不了了吧！”
　　“这蛮子已然修成不死魔身，大夏二殿下此番若彻底将之击杀，怕是得扬名天下了吧！”
　　“加油啊！二殿下！杀了这妖人！”
　　全场纷纷呐喊助威，几乎呈一片倒的支持萧晴雪。
　　战斗到这一刻。
　　局面已是匪夷所思！
　　相比较萧晴雪这种光明正大的凛然形象，众人对这哈尔萨,超脱武道法则的不死魔功，是有些恐惧加反感的。
　　巴不得他死！
　　“他妈的！还以为这蛮子多厉害，没了头颅，还能站起来！原来也就这点本事啊！”
　　大梁备战区，九皇子万子峰骂骂咧咧的道。
　　虽然哈尔萨是大周的先锋，但敌人的敌人便是朋友！
　　他是热切期盼这蛮子将萧晴雪击杀啊！
　　纳兰明月却是一脸忧心的看着台上的二女儿，玉手紧张的揪着裙摆。
　　广场上一处不起眼的树荫下。
　　大周皇后陈嫣儿美腿优雅翘起，一脸悠然的吹着参茶。
　　“皇后娘娘，这哈尔萨的不死邪功看来也不过如此啊。”一旁的一名亲信女官道。
　　“你懂什么，这还只是个开始。”
　　陈嫣儿凤眸一瞥，漫不经心的道：“这蛮子潜能若是全部被激发出来，在场的所有人，恐怕除了那位大夏太皇太后，无人可挡。”
　　“真的么？无人可挡？不知......本督能不能挡呢？”
　　一道声音从背后响起。
　　听到这个声音，陈嫣儿心跳加速，再也不能淡定了！
　　转过身去，果然是见到了那道朝思暮想的身影。
　　正是她的妹夫，大夏厂公，雨凌尘！
　　“雨督主，你可算是想起本后了。”陈嫣儿柳眉一扬，语气中颇有些幽怨。
　　“嫣儿姐一直在本督心中，小树林那晚的月光，未敢遗忘。”雨凌尘微微一笑，走上前道：“别的话先搁下，嫣儿姐，咱们做个交易吧。”
　　“交易？”陈嫣儿微微蹙眉。
　　“不错，我要你让这蛮子放放水，让出这一场，本督可以，许你大周五十年无兵祸。”
　　雨凌尘一字一句的道：“你应该清楚吧，三国会武之后，夏皇就差不多会对大周用兵了，虽然大周皇帝的生死，或许对嫣儿姐不重要，但大周若灭了，这并不利于飞仙岛的一些贸易利益。”
　　听了这话，陈嫣儿冷笑道：“不愧是你啊，妹夫，倒是看得透彻，可惜――”
　　说到这，她耸了耸肩，看向擂台上身首分离的哈尔萨：“这妖怪般的蛮子，视你大夏二公主为毕生大敌，即使本后下了命令，他也不会遵从。”
　　“如此。”
　　雨凌尘叹了口气：“那他便只有死路一条了。”
　　“嗯？”陈嫣儿心中一惊。
　　此时此刻。
　　擂台上，一人一尸，相对而立，画面极其诡异！
　　所有人的心都提到了嗓子眼上！
　　像这种情况。
　　根本就不知道谁胜谁负啊！
　　要说这哈尔萨之前被斩首，便是萧晴雪赢，但前者又站起来了啊！
　　而如今，虽然他心脏被刺破，也难免不会.....再次诈尸？
　　“快！快去让谢丞相宣布比赛胜负！以免夜长梦多！”
　　观礼台上，夏皇却早已是坐不住了，大手一挥道。
　　就在总裁判，大夏丞相谢安登上裁判台，正要一锤定音时！
　　“咯咯咯.....”
　　一道让人头皮发麻的可怖笑声，从擂台上传来！
　　所有人惊恐万分的望去。
　　让人头皮发麻的一幕出现了！
　　只见那浑身浴血的无头魔尸，如同标枪一般，再次弹了起来！
　　紧接着，他浑身流出的鲜血，仿佛被一种邪异的力量所催化，化为一道道血雾，没入他的身体内！
　　他的气息正在不断变强！
　　他的肉身亦是在不断膨胀！
　　三米。
　　四米。
　　五米！
　　他的身形越来越庞大，周身肌肉虬结，血管凸起，
　　宛如一头狂暴嗜血的荒古巨兽！
　　“杀不死我的，只会让我更强！”
　　“修罗不死功，是这方武道世界，唯一且真实的大恐怖！陆地神仙！吾亦可镇杀！”
　　“这世间――有我无敌！”
　　“萧晴雪！受死吧！”
　　一道霸道狂嚣的声音，仿佛自九天传来，如雷鸣般，震动天地。
　　紧接着，在所有人愕然的注视下。
　　那道恐怖的巨型魔影，一步步的走上前去！
　　宛如泰坦巨人行走在荒古平原，他的每一步，都在地面，破陷出一个大坑，爆出如雷巨响！
　　他弯下身捡起了自己断裂的头颅，安在了无首尸身之上！
　　下一秒，哈尔萨的双眸豁然睁开，放射出邪异的血光！
　　彻底复活了！
　　“天呐！魔主！这家伙是天降魔主！”
　　“这比传说中陆地神仙境的魔门鬼仙还可怕啊！”
　　“看来这大周国才是真正的藏了一手啊！本次其他两国三国会武没得玩了！”
　　“啧啧，真没想到，积弱多年的大周国，能在三国会武上，力压全场，还是靠一个异族蛮子，当真是讽刺啊！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　众人目露震惊，都是恐惧的退后了一步。
　　“陆地神仙皆可杀？”
　　“呵呵，这蛮子好大的口气。”
　　观礼台的最上方，萧如媚绝美高贵的凤颜一沉。
　　那阅尽世事，平静如水的凤眸里，难得的呈现出了一丝极致的杀意！
　　“老祖宗，不必生气，至强者恒强，俯瞰人间，区区蛮子，宛如蝼蚁，无须挂怀。”一旁的萧言霜赶紧道。
　　“倒也是。看来两百年的修行，哀家还是没能摆脱骨子里的争强好胜心性啊。”
　　萧如媚心中有些自责，随后定定的看着眼前的少女：“哀家全程没见你有一丝的波澜，你的定力倒是不错啊，幼薇。”
　　“老祖宗，我......我是三公主言霜。”萧言霜娇美脸蛋上，泛起一抹苦笑。
　　“啊。嗯，好的。”
　　萧如媚尴尬的笑了笑，这才发现了什么：“诶？雨公子呢？哀家方才打盹的事情，怎的人就不见了呀！”
　　“雨公子？”萧言霜楞了一下，“您说的是雨总管吧，他方才说有些事，先行离场了。”
　　“哦，原来如此。”萧如媚点了点头。
　　“老祖宗，跟雨总管.....很熟么？”萧言霜试探性的问道。
　　“熟？”
　　萧如媚楞了一瞬，随后，有些慌乱的道：“这个....咳咳，无所谓熟与不熟，这孩子很能干，我很欢喜他。”
    ......... 0 0
　　......
　　与此同时。
　　最远处的树荫下。
　　长椅之上。
　　一对俊男美女并排而坐。
　　“你看，姐姐没说错吧。”
　　“这哈尔萨啊，就是个怪胎，根本就杀不死，至少――”
　　“这在场的人都不行。”
　　陈嫣儿慵懒的说着，一双美腿自然而然的放在了雨凌尘膝盖上，紧接着，足尖微微一抖，故意将高跟鞋滑落，露出了雪白娟秀的足尖。
　　“是吗。”
　　雨凌尘淡淡挑眉，“那恐怕嫣儿姐对你妹夫一无所知。”
　　“你......你要上台？”
　　一听这话，陈嫣儿顿时慌了。
　　“是的，我要去杀了这蛮子。”雨凌尘平淡的道。
　　“不可！”陈嫣儿芳容失色，再无之前的从容优雅，急道：“那蛮子入魔之后，愈战愈勇，肉身坚如磐石，这世俗武道，根本就杀不死他！”
　　“说得好，可惜，本督修的是九天仙武。”
　　雨凌尘目光凌厉如电：“九天十地，八荒六合，无本督不可杀之物！”
　　“另外，有一件事情，希望嫣儿姐明白。”
　　“本督终究是你妹夫，还望你看在阿祺的面子上，凡是注意些分寸，我雨凌尘，可是个知礼守德的正经男人。”
　　说着，将陈嫣儿的美腿从身上挪开，站起身来，快步而去。
　　望着远处那道冰冷的颀长背影，陈嫣儿脸颊通红，心里一阵莫名的痛楚，叫喊道：
　　“哼，还说什么正经人......”
　　“那日迎宾宴初见，是哪个纨绔子先勾搭本后的！”
　　“那首破诗《琵琶行》......轻揉慢捻抹复挑.....是谁写的！”
　　“现在却又翻脸不认人了！”
　　“要知道，姐姐可是.....可是.......”
　　“黄花大闺女啊！”
　　“雨凌尘，你.....你混蛋！”
　　“负心汉！”
　　“凭什么.....凭什么阿祺有，本后就没有！”
　　她嘴里喃喃咒骂着，越来越委屈，最后竟是哭了出来。
　　她却不知道。
　　这一切，都被五感惊人的雨凌尘听在耳朵里。
　　“可以的。”
　　“嫣儿姐这双美腿，我雨凌尘要定了！”
　　绅士都是耐心的狼。
　　这波欲擒故纵，引出对方直视自己内心的操作――
　　雨凌尘给自己99分！
　　剩下的一分，给自己即将上台，大杀全场的场面！入.

第123章



　　擂台上。
　　绝世杀机崩现！
　　轰隆！
　　那哈尔萨浑身散发出恐怖的魔威，暴喝一声，庞大的身躯，纵身跃起，一拳砸向萧晴雪！
　　这一拳，天崩地裂，凝聚出龙象虚影，气势压塌虚空，已非人间血肉之躯可挡！
　　千钧一发之际！
　　萧晴雪不闪不避，长枪横朔，竟是想拼尽最后余力，挡下这一击！
　　铛！
　　一道震天之响后！
　　哈尔萨那势不可挡的庞大魔躯，竟然真的被对方的长枪挡下了！
　　“哼，萧晴雪，你这又是何必呢！”
　　“困兽之斗，毫无意义！你的结局就是――死无葬身之地！”
　　哈尔萨彻底被激怒了，体内魔血沸腾，他的身形再次以肉眼可见的速度膨胀变大！
　　“看啊！他还在长！”
　　“不仅如此！他的气息也越来越强！隔着百米我都能感应到！至少大宗师七重的强度了！”
　　“不，不止！还在上升！现在他的修为怕是已经......离武圣不远了吧！”
　　“我的天呐,这到底是什么样的存在啊！”
　　“啧啧，真没想到本次三国会武，会出现这样一个大魔王啊。”
　　全场一片震怖。
　　若是说之前，众人都是抱着幸灾乐祸的看戏心态......
　　那么现在！
　　在目睹了哈尔萨这般非人之态后，都是有些发自内心的恐惧了！
　　“喝！”
　　四米之高的魔鬼巨人，大喝一声，一掌劈去！
　　啪！
　　萧晴雪那以梅山玄铁浇铸而成的长枪，碎成了两截！
　　恐怖的余威透体而过 ，直接将萧晴雪盔甲震碎，一口鲜血呕出！
　　“给我死！”
　　哈尔萨伸出巨大的手臂，握住了萧晴雪的咽喉，将之单手提起！
　　“我......我要死了么.....”
　　萧晴雪浑身鲜血不断流出，意识出现了一阵恍惚！
　　“也罢，这......这便是一个军人应有的归宿！”
　　这一刻。
　　她的脑海里，不受控的出现了许多人生中的过往画面。
　　有母亲离世那天空荡荡的灵枢，有沙场上与将士们共饮杀敌的酣畅。
　　亦有跟大姐萧凌秋从小到大争强斗狠的一些琐碎场景。
　　最后的最后。
　　所有画面砰然破碎！
　　只剩下关于一个人的画面。
　　那是一张阴柔俊逸，比女人还美的脸！
　　南诏国的初见。
　　皇宫里的重逢。
　　还有那日在哨塔上的拥抱.....
　　“终究有些可惜啊，雨凌尘......”
　　“有些事，有些话，来不及的，那便祈祷来世吧。”
　　萧晴雪绝望的闭上了眼睛。
　　与此同时。
　　全场观众的心，亦是都提到了嗓子眼上！
　　每个人都很清楚。
　　这位叱咤沙场，险些将蛮族赶尽杀绝的大夏二公主，彻彻底底的在武艺上，败给了自己的宿敌！
　　即将香消玉殒！
　　“你别动！你忘了咱们的大计了么！”
　　大梁备战区的棚架下。
　　万子峰挡在了杀气腾腾的纳兰明月的面前。
　　看着自己二女儿，命悬于魔人之手，纳兰明月心疼如绞，恨不得将之撕成粉碎！
　　“纳兰圣姑！你忘了之前怎么跟本皇子说的么！”
　　“你此番回到中洲，只为将萧无道赶尽杀绝！其他的一切，都必须让道！这是你亲口说的！你忘了你那些无辜的族人，是怎么被屠戮殆尽的么！”
　　万子峰怒声道。
　　听到这里。
　　纳兰明月总算咬了咬唇，转身朝外面走去。
　　“晴雪，不要怪娘亲，我......我先前在心头发过誓的，定要为族人报仇，若是为你出头，身份必然暴露，后续的计划便全泡汤了......”
　　纳兰明月暗自心痛。
　　观礼台上。
　　夏皇却再也不能淡定了，拂袖而起，大喝道：“快！来人！去将二公主救下！不计一切代价！”
　　在他的角度，自己的二女儿绝对不能死！
　　这当然不仅仅是出于父爱......
　　那驻扎在北郊演武场的三十万赤鸳军精锐，绝对不能群龙无首！
　　“是！陛下！”
　　眼见天子下令。
　　周围几名禁军、侍卫统领，包括六扇门总捕头吴猛，锦衣卫指挥使陆明昭等人，一拥而上！
　　这些人很多在入宫前都是江湖老手，实战经验丰富。
　　冷不丁的突袭之下，竟是让那哈尔萨身中数刀，血流不止！
　　然而――
　　正如这位蛮族王子所说！
　　杀不死他的只会让他更强！
　　极致愤怒，带来的是极致的杀戮力量！
　　“蝼蚁！找死！”
　　哈尔萨嘶吼一声，身躯一震，流出的鲜血，再次化作血雾能量，一缕缕的钻入他的体内！
　　一切的一切，如刚才如出一辙！
　　“天呐！不能这么打啊！这蛮子又变强了！”
　　“这蛮子的邪功太匪夷所思了！这天下只怕无人能挡！”
　　“难怪那日在迎宾宴上，他是一个宗师，敢去阻止两大武圣的对决啊！”
　　“说到迎宾宴......那日力抗两大武圣，制霸全场的西厂厂公呢？”
　　“对！这位厂公手段超凡，精通玄奇之术，他若是上的话，说不定能挡！”
　　“绝不能让这异族魔头再嚣张下去了啊！”
　　众人议论纷纷，不知不觉间，都是将哈尔萨当做了共同的敌人。
　　“好了！你们成功激怒了本王子！”
　　“都可以去死了！”
　　哈尔萨大怒欲狂，巨大的手掌，凝聚着滔天魔能，朝着众人拍去！
　　这一掌，在虚空中显化出一个无比巨大的手印，遮天蔽日，魔威如狱，仿佛能将天地都压塌！
　　“我的横练金钟罩能挡！”
　　“你们速速将二公主救走！”
　　那六扇门捕头吴猛飞身挡在了最前面，浑身气息爆发，强大的内劲透体而出，将衣衫撕裂，露出了钢筋铁铸般的肌肉！
　　“挡！”
　　“吾为魔主，何人可挡！”
　　哈尔萨狂声狞笑。
　　转眼间，巨大的魔掌伴随着毁灭的气息，轰然咂下！
　　那吴猛竟然被......
　　砸成了一团血雾！
　　连骨头血肉都不见了！
　　彻彻底底的被这一掌给.....湮灭了！
　　看到这里，所有人都是倒吸了一口凉气！
　　这.....
　　这哪里还是世俗武道！
　　这分明是来自九幽地狱的杀戮手段啊！
　　此刻，擂台上其他几名禁军统领，以及锦衣卫众人都是被镇住了！
　　呆若木鸡！
　　一秒之后，才反应过来！
　　“拼了！”
　　“救出二殿下！”
　　锦衣卫指挥使陆明昭咬牙喝道。
　　他这一生在朝廷里，两头受气，如履薄冰，如今终于熬到了这建功的时刻！
　　若是成功救下了萧晴雪，既能讨好夏皇，又能多搭上一条路！
　　富贵可求！
　　然而，他念头刚起。
　　那哈尔萨巨脚抬起，重重的踏落地面！
　　砰！！！
　　随着地面破陷出一个大洞，强悍狂暴的能量波，以他脚底为圆心，扩散而出，直接将众人震得摇摇欲坠，一个个跌下了擂台！
　　“哼，蝼蚁便是蝼蚁！”
　　“本王子藏了这么久，今日，是时候当着天下人的面，名正言顺的将你杀死了！”
　　“萧晴雪！为我百万蛮族同胞偿命吧！”
　　哈尔萨杀气凛然，须发飞舞，巨大的鼻孔喷射出炽热的气流，整个人，已经完全如同一头魔化的野兽。
　　“萧晴雪，别睡。”
　　就在萧晴雪即将失去意识的一刻，那个人的声音再一次响起。
　　她内心剧烈颤动了一下。
　　“雨凌尘，你.....你在哪里？”她艰难的开启唇齿，问道。
　　“我在你心里。”雨凌尘道：“因为担心你，我事先在你身上绑定了一些东西，使得我可以随时与你精神对话。”
　　“听着，有我在，你不会输的。”
　　“你萧晴雪永远是战无不胜的大夏女武神，明白了么？”
　　雨凌尘一字一句道：“但现在你必须得听我的，让本督助你一臂之力。”
　　“我......”萧晴雪摇头，眼眶忽然红了：“雨凌尘，希望......你我下辈子还能有缘认识，你实在是个有趣的人......不过下次......别糟蹋自己去当太监了，蠢货.....”
　　“再会了。”
　　“我不能假以你手，这样即使赢了，我也......”
　　说着，她的气息更加微弱了。
　　“我去，你还犹豫什么啊！”
　　“一家人便应该团结一致！”
　　雨凌尘急了.. .........
　　“一.....一家人？”萧晴雪一怔。
　　“没时间跟你废话了！”
　　“我的武道元神，要强行入侵你的肉身了！”
　　“合体吧！晴雪姐！”
　　.....
　　“好了，杂鱼都全部清理完毕，我要拧下你的头颅了！”
　　哈尔萨狂嚣大笑，气势达到顶峰！
　　此刻的他，以一人之力镇住全场，俨然傲立于人间的大魔王！
　　要知道，他的本源修为只有宗师境！
　　在场的不算萧如媚，单是大宗师都有数十人，此刻却都是心生戚戚，不敢往前一步。
　　夏皇更是咬紧牙关，脸色凝重深沉！
　　由于长老们都自持身份，不愿意破坏规则上前救人！
　　因此。
　　他现在面临一个艰难的抉择！
　　以天子之躯，亲自上台救人！
　　但这样的话.....
　　他作为大夏帝国主宰的威望，便会一落千丈，被万世诟病！
　　毕竟，这场生死斗可是双方自愿签下的啊！
　　“晴雪，娘亲对不起你，若有来世，娘亲定然为你做牛做马报还。”
　　纳兰明月亦是泪流满面，彻底将头调转过去，不忍见到女儿喋血的一幕。
　　“老祖宗。”萧言霜懂事的用手握住一旁萧如媚的手：“一切皆有天定命数，这也是姐姐自己选择的路啊，我相信她此刻，一定不会后悔。”
　　她能感觉到这位萧家老祖宗的愤怒。
　　但同时。
　　她的内心，并不希望自己的二姐能逃过此劫。
　　这位二姐一死，她的赤鸳军群龙无首，她后续的计划，便好开展一些了！
　　她跟夫君的幸福生活，也将更有把握的发生！
　　她从来不在乎别人怎么看她，怎么说她！
　　这世上，能让她在意的只有那个人！
　　.....
　　“啧啧啧.....害怕吗？晴雪殿下？”
　　哈尔萨狞笑着，看着掌中的萧晴雪。
　　眼神之中，有大赢家的狂傲、不屑、亦有那深埋已久的愤怒、仇恨！
　　“当年！你屠我蛮族巨神寨，用我王族八百余人，搭建人头塔！”
　　“如今！是时候让你尝尝这滋味了！”
　　“头颅生生的从脖子上离体而出的瞬间，那滋味，一定很美妙吧！哈哈哈哈！”
　　他一边说着，另一只庞然巨手，伸了过去，便是打算捏死蚂蚁般，将这颗美女头颅取下来！
　　“你在说你马呢？”
　　“狗杂碎，真当自己无敌了?”
　　“敢动我老婆，本督剁了你狗头！”
　　就在这时，萧晴雪那消弭殆尽的气息，陡然上升，一股灼热强大的真气，喷薄而出，充 塞虚空！
　　整个人，宛如重生一般！
　　“这......怎么会？”
　　哈尔萨那巨大幽黑的眼瞳中，第一次出现了恐惧之色！
　　这一刻。
　　四目相对。
　　从萧晴雪那霸绝无形，比他还嚣张的眼眸中，他能清晰的感应到！
　　对方的灵魂，已不再是之前的那个人！
　　“你.....你不是萧晴雪，你到底是谁？”
　　“我是陈嫣儿的夫君，从某种程度上......”
　　“也是你爹！”
　　就在全场一片绝望之时。
　　奇迹般震撼的一幕出现了！
　　只见垂死的萧晴雪，身体陡然一缩，从哈尔萨的魔掌中，挣脱出来！
　　下一刻！
　　她身形凌厉如电，一枪刺向对方的咽喉！
　　“啊――”
　　哈尔萨惨嚎一声，双臂胡乱挥舞，试图击退对方。
　　然而根本就没用！
　　萧晴雪身如鬼魅，手持长枪，轻松游走在他巨大的身躯四周！
　　第二枪！
　　第三枪！
　　第四枪！
　　枪出如龙，寒芒闪耀！
　　每一枪都从不同的方位，刺向哈尔萨的心脏！
　　全场起立！
　　每个人都是深深被震撼了！
　　这.....这大夏二公主，简直像是换了一个人似的！
　　从之前的节节后退，被迫格挡，到现在的主动出击，凌厉无比！
　　完全是轻松吊打的感觉！
　　“啊？是夫君？”萧如媚朱唇微微张开，震惊道。
　　“老祖宗您.....您方才说什么？”萧言霜亦是瞪大了美眸。.





第124章



　　全场数万道目光震撼的注视下。
　　擂台上。
　　萧晴雪枪出如龙，身似鬼魅，招式精密得无懈可击！
　　哈尔萨双臂疯狂挥舞，却根本招架不住！
　　此刻，他那庞大的魔躯，已然是遍体鳞伤，血流如注，即便是运转魔功，都不能让伤势尽复！
　　毫不夸张的说。
　　两人之间的战斗，犹如成年人欺负童稚小儿般，轻松写意，全方位碾压！
　　“天呐！二殿下如有神助！”
　　“局势逆转啊！这哈尔萨的不死修罗功，似乎有些运转不上来了！”
　　“太厉害了吧!难道她刚才的受伤只是假象！”
　　“二殿下才是本次三国会武的魁首啊！”
　　文武百官，各路武林人士议论纷纷，目露崇敬。
　　观礼台上。
　　夏皇亦是一脸惊喜！
　　他虽然不清楚女儿身上到底发生了什么，但后者战斗至此刻，实力和毅力，远超过他的预期了！
　　“爱妃！你看晴雪多神勇啊！”
　　夏皇情不自禁的看向一旁的万贵妃，颇有些讨好：“她现在算是你的女儿，你与有荣焉啊！”
　　“呃.....是的。”万贞儿目光深沉，看向擂台上那道悍勇无敌的身影，总觉得其身法，有些熟悉，仿佛有着另一29个人的影子。
　　“妹夫啊，你终究是忍不住上场了啊。”陈嫣儿咬着唇，表情亦是复杂：“但你这样恐怕会彻底激怒这蛮子，若是他亮出终极底牌，到时候谁也讨不了好。”
　　砰！
　　萧晴雪再次躲过哈尔萨一击巨斧劈砍，身似灵燕，冲天而起，随后由上而下，一枪刺入那颗巨大而丑陋的头颅！
　　嗤！
　　一枪贯穿坚实的颅顶，从下巴贯穿而出！
　　“呜嗷！”
　　或许是因为吃痛，哈尔萨发出野兽般的怒吼，强大的魔威，从身体喷涌而出，席卷全场！
　　“虽然......虽然不知道你是谁！”
　　“但你以为这样就能打败本王子了么！”
　　“这修罗不死功，乃是我蛮族飞升上界之先祖传下！乃是九天仙武，仙神之姿！”
　　“一介凡人，怎敢弑神！”
　　哈尔萨大喝一声，宛如鲸吞虎噬般，张开血盆大口，来自八方虚空，无数的天地元气，钻入他的腹中！
　　顷刻间。
　　他身上的伤势再次以肉眼可见的速度愈合，那涌出的鲜血，亦是再次化为一缕缕血雾，钻入他周身血窍之中！
　　接着，在所有人震骇的目光下。
　　这头恐怖的魔头，身体再次膨胀一倍，浑身生出致密的黑色鳞甲，已然是非人之状！
　　“你以为只要速度快，就能破坏本王子肉身的再生机制么！”
　　“可惜，修罗不死功！没有极限！哈哈哈哈哈！”
　　“受死吧！”
　　哈尔萨发出让人毛骨悚然的怒吼，那如铁钳般的巨大双掌，左右开弓，陡然暴涨数涨，朝着高空中的萧晴雪拽去！
　　“呵呵，就这？”
　　“若不是本督怕暴露身份，像你这样的货色，也就几针的事情。”
　　元神依附于萧晴雪肉身的雨凌尘，眯起眼睛，双手握枪前刺，杀气凝练到极致！
　　“也罢！”
　　“你要跟本督玩仙武，老子陪你玩到底！”
　　“你有向死而生的修罗之力，本督便让你看看，正义无上的光明之力！”
　　“九玄帝剑――第十四剑！光明白帝剑！”
　　雨凌尘目光睥睨而不屑，浑身气息暴涨，身若惊鸿，双手凝聚出生机盎然的秩序神链，缠绕自枪尖，一枪朝着哈尔萨贯去！
　　嗤！
　　贯穿哈尔萨的双掌！
　　手臂的鳞甲瞬间崩开，鲜血如注，出现了无数伤口列横！
　　而后，长驱直入，干净利落的贯穿哈尔萨的心脏！
　　“你......”
　　“你竟然也会仙武！”
　　“萧晴雪到底是你什么人！阁下为何要管这闲事！”
　　哈尔萨的目光中，第一次出现了恐惧的神色！
　　与此同时，他巨大的身躯，仿佛融化了一般，层层瓦解，逐渐现出本来的样子！
　　“快看！这蛮子的肉身再生能力好像失效了！”
　　有人发现了什么。
　　“是啊！莫非这蛮子的魔功也有到尽头的时候？”
　　“不对！确切的说，是二殿下的光明之力，压制住了哈尔萨魔功的死之力！”
　　有武林名宿解释道。
　　“真的假的？莫非这两人是天上的仙人不成？不过是宗师水平啊，竟然都会用仙武？”
　　.....
　　此刻。
　　萧如媚再也不能淡定了。
　　如果说之前她只是怀疑。
　　那么现在！
　　她无比的确定了，这台上的萧晴雪，赫然是那位天资绝伦的公子假扮的啊！
　　九玄帝剑第十四剑，她曾经有幸见过一次！
　　那一日，在神凤宫的庭院里，雨凌尘亲手示范过一次！
　　这小情郎当时还......还借花献吻呢！
　　一旁的萧言霜却是心事重重，在听到老祖宗失言喊出“夫君”后，她甚至开始有些怀疑.....
　　“既然阁下不识好歹，步步紧逼！”
　　“也罢！本王子连同你这幅肉身与灵魂，一同抹杀！”
　　“修罗者，万古不死之邪神也！”
　　“献祭吾之灵魂，铸造大魔之躯！”
　　眼睁睁的看着胸膛再次被刺穿，哈尔萨岿然不动，他目光虔诚，宛如狂热的信徒般，望向天空，举起了双臂！
　　刹那间。
　　一股幽深的魔煞之气，仿佛从另一个时空蹿出，氤氲凝聚，逐渐爬满他的全身！
　　顷刻之后。
　　魔气褪散！
　　一尊全新的魔王之体，倏然而现！
　　魔兽一般的犄角、利齿，浑身长满了火红色的长毛，整个人完全兽化，已经完全看不出一丝人的模样！
　　“我的天呐！这哈尔萨又变模样了！”
　　“他浑身的伤口也全好了！”
　　“这......这还算是武道么？这简直就是妖术啊！”
　　“兄弟们咱们还是退后一些吧，不要看个戏，小命都丢了！”
　　看着眼前非人之态的哈尔萨，全场一片恐惧。
　　“啧，原来这就是嫣儿姐说的，你的底牌啊。”
　　雨凌尘眯起眼睛，“ 也罢，既然如此，本督也懒得跟你过家家了。”
　　“让你见识见识，什么才是真正的上界至尊邪功！”
　　雨凌尘目光森寒如死神，单足一点，如同幽灵鬼魅般，来到哈尔萨的身后――
　　随后，五指化作流光，摸出十几根太乙金针，分别扎入哈尔萨头顶的“百会”、“通天”、“目窗”等穴！
　　趁着哈尔萨身体暂时受制，直接将手灌入后者的背部！
　　紧接着，他脑海中，凝过了那篇绝世魔道武学的心法！
　　第五重的――「北冥吞天功！」
　　呼――
　　宛如龙卷风暴降临。
　　八方轰鸣，花草攒动，周遭飞沙走石，天地失色！
　　与此同时，强大的星空伟力正在凝聚！
　　雨凌尘的手心再次幻出了那个恐怖的能量黑洞！
　　由于擂台上的粉尘硝烟实在太大，人们根本看不起擂台上的情况！
　　只能听见一连串“砰、砰、砰”的心惊肉跳的声音！
　　片刻之后。
　　擂台上硝烟散去！
　　但赫然只剩下了萧晴雪一人，挺枪而立！
　　至于那哈尔萨......
　　已经完全不知所踪，仿佛被刚才那股强大的龙卷之力，吸进了另一个空间！
　　叮！
　　“您吸收了修罗不死魔功！（来自北冥吞天功）”
　　“您的修为进境稍微提升了。（来自北冥吞天功）”
　　“您的【北冥吞天功】提升至第六重！”
　　“您完成了主线任务！”.


第125章



　　“这......这蛮子人呢？”
　　“没了！人彻底消失了！”
　　“地上！你们快看地上！”有人发现了什么。
　　全场观众愕然看去。
　　只见地面上，满是一滩淋漓的血肉，狰狞无比，不过从一些零散的盔甲可以看出，这赫然便是哈尔萨的残骸！
　　“不会吧！这蛮子竟然被......被搅成了肉酱？”
　　“就在方才那一瞬，竟发生了这般不可思议之事？”
　　“天呐，这位大夏二殿下也......也太神勇了吧！”
　　“哈尔萨身死，也就是说.....蛮族王室彻底灭族了啊！”
　　全场惊呼出声。
　　不止是观众了。
　　便是连从小看着萧晴雪长大的，夏皇、宗务院长老，萧凌秋等人也是面面相觑，一脸愕然！
　　虽然方才狂风大作，看不起具体情况。
　　但他们心中比谁都清楚！
　　萧晴雪最后使用的绝杀招数，那恐怖到令人窒息的吸附神力，根本就不是萧家皇族的武学！
　　只有萧如媚一脸感慨：“公子，那日你清剿罪塔，便是用得这等功法吧，属实是匪夷所思啊。”
　　远处。
　　陈嫣儿亦是一脸凝重，“妹夫，你实在是这大夏皇宫里最深不可测之人，难怪阿祺这般迷恋你啊，哈尔萨这蛮子遇上了你，也真是倒霉了。”
　　砰。
　　就在感慨纷纷之际。
　　擂台上的萧晴雪长枪落地，身子下坠，脱力倒了下去！
　　“快！快宣布二公主获胜！”
　　“另外速传太医！”
　　夏皇萧无道站起身，朝着诸位大臣道。
　　“你的二女儿，萧晴雪有问题......”
　　他话刚落音，一道可怖的声音传入脑海。
　　“祖父？皇祖父是你吗？”
　　萧无道赶紧来到了一边，握紧了腰间的鬼脸玉佩。
　　“别说话，小心被萧如媚发现。”
　　那个声音道：“萧晴雪方才有高人相助，此人跟我一样，身负武魂，能够使元神出游，你且秘密探查一番，绝不能让咱们的计划出现问题！”
　　“皇祖父，您说晴雪有高人相助，这位高人会不会跟上次在言霜府上，那位躲在暗处，操纵针线的刺客有关？”萧无道想起了什么。
　　“不排除这个可能。”
　　那个声音沉吟了两秒，又道：“无妨，那魔媒九幽天心草，本尊快要修复了，差不多便在后日“回音．ˇ谷”的军试上，你便可以吸干三女儿萧言霜，铸成玄功，证为武道天仙，到那时，这幕后高人在想插手，你便连他一同收拾便是！”
　　“另外，记住！一定要将那九皇子和大周皇后扣留住，而后，本尊手把手指导你，征服整个中洲！”
　　“是！皇祖父。”
　　......
　　宗务院。
　　一处静室内。
　　咻。
　　元神回溯。
　　雨凌尘的肉身苏醒，豁然睁开双眼。
　　“啧啧，通过传功符卡，元神入侵萧晴雪的肉身，如此之久的时间，竟然没有一丝疲惫感。”
　　“这系统的黑科技，果然好用。”
　　雨凌尘感慨了一番，看向床上熟睡的萧幼薇，不由得想起了什么。
　　他走了过去，抬起少女的小腿，从上等绢布，仔细的将她的腿再擦拭了一番。
　　“以后真不能让这丫头乱玩了。”
　　“不对劲啊！哪有小萝莉有这种奇怪爱好？”
　　蜂蜜这东西说是美容养颜，但根本没用！
　　叮！
　　“主线任务奖励：已经发放！”
　　“您获得了50年修为！”
　　“您获得了金丝春秋蝉（能将您的所有武学自动推演到下一个层级，使用时限：24小时内）！”
　　“您获得了黄泉绝命针（上界仙器，无视一切修为壁垒，能穿破神体，搭配《葵花宝典》（仙武版）使用有不可思议之功效。）”
　　“正在为您植入修为奖励，请稍后！”
　　脑海中出现系统提示。
　　雨凌尘轻车熟路的将意识放空，五心朝上，遁入识海深处。
　　他的肉身绽放出淡淡金光，神威交织，气息强大到了极点！
　　丹田之内，开始涌现出一道道金莲，莲开九朵，其上孕育出无数神圣灼热的气旋，交织游走，深入周身经络，壮大着四肢百骸！
　　在这个过程，一道道来自上界的秩序神链，自虚空中灌入他的大脑识海。
　　神魂被强大玄奥，更加渊深的武道法则，一遍遍的冲刷着，强度逐渐壮大，更趋浩瀚！
　　雨凌尘心中惊喜无限。
　　他知道。
　　内蕴武道金莲！
　　这可是武圣境界迈入陆地神仙，超凡脱俗的前兆！
　　冲！
　　给老子冲！
　　争取今日，便入陆地神仙境，跟如媚老婆并驾齐驱，和凤鸾鸣！
　　然而，就在他这个念头升起的瞬间！
　　叮！
　　“本次植入结束！”
　　“您的修为从武圣（二品）境界，提升至武圣（七品）！”
　　【请确认新的属性面板！】
　　姓名：雨凌尘
　　年龄：20
　　身份：西厂督主，翰林院大学士，后宫总管太监（正三品）
　　境界：武圣（七品）【淬体、后天、先天、宗师、大宗师、武圣、陆地神仙、破碎虚空（飞升四境）】
　　剑道境界：剑仙（人间・下阶）
　　体质：至尊武魂（受武道元神加成，能够使用高阶元神武学）、无相剑体、
　　武学：葵花宝典（第五重【神异篇】）、北冥吞天功（第五重）、大河剑意【第五重】天外飞仙（大成）、修罗不死魔功（大成）、
　　物品栏：金丝春秋蝉、《河图洛书・人皇残卷》、太乙神针、大还丹x25、血菩提x5、聚气散x30、一封书信（来自姜大年）、黄泉绝命针......
　　积分：537819336
　　.....
　　我去，50年修为，至尊武魂的加持下，才飙到七品？
　　升个陆地神仙，真就这么难？
　　雨凌尘微微皱眉，不过随后，眼前一亮。
　　金丝春秋蝉、黄泉绝命针.....
　　有这两样宝贝在，这任务奖励，也不算太拉胯！
　　接下来干掉夏皇的底牌，也就更加充足了！
　　“¨‖取出金丝春秋蝉。”
　　雨凌尘毫不犹豫。
　　手心上顿时出现了一只浑身散发金光的八足金蝉。
　　这一次，雨凌尘不但没有丝毫恶心，还觉得有一丢丢可口。
　　闭上眼睛，果断吞服。
　　金蝉入喉，那恶心感瞬间消失，化作一道神异的热流，涌入腹中。
　　下一瞬。
　　那宽广无垠的武道识海，再次开辟出了一方方新的领域。
　　叮！
　　“您的《葵花宝典》（仙武版）提升至第七重《万花诀》篇！”
　　“您的《北冥吞天功》由第六重提升至第七重！”
　　“您的《大河剑意》由第五重，提升至第七重！（无相剑体加成，任意剑修提升翻倍）”
　　“您的《修罗不死功》提升至大圆满！”
　　“您的《天外飞仙》提升至大圆满！”
　　......
　　“我靠。”
　　“这蛮子的修罗不死功，被我完全吸收了啊。”
　　雨凌尘这才留意到，心中惊异万分。
　　这玩意儿，要说实用性，的确不错。(诺的好)
　　通过炼就魔心，让肉身飙升至地仙境界，再生能力达到凡体极限，人间刀兵难以杀死。
　　但并非是真正的不死。
　　在更高维的武道力量面前，完全不值一哂。
　　就比如他今日，先用太乙神针扎入其大脑诸穴，将之神魂打散，而后用北冥吞天功，轻松就将其抹杀了。
　　若是萧如媚出手，一记千丝万仞寒玉掌，更是能将之碎成冰块，人间蒸发。
　　聊胜于无吧。
　　有了这玩意儿，再加上身前三尺的大河剑意，肉身抗神机弩，没任何问题了。
　　正好方便到时候发动宫变！
　　至于这葵花宝典第七重――万花诀！
　　这才是最让雨凌尘兴奋的东西！
　　端坐云端，针行九天，风起云动，天降漫天花雨，刺杀千军万马典！
　　这才是真正突破世俗武者的限制，成为万人敌的神技啊！
　　想到这，雨凌尘再一次对接下来的大业充满了信心！
　　“小尘子.....我好热......”
　　就在这时，一双纤细雪白的素手，从后面伸了过来。
　　？？？？.

第126章



　　“怎么了，小宝贝。”
　　雨凌尘回头看向满脸红晕的美少女。
　　“想躺下。”
　　萧幼薇头埋得低低的，小脸更红了。
　　“嗯，你的骨骼肢络刚刚续好，确实是需要多躺下歇息。”
　　雨凌尘深以为然的点了点头。
　　“不，才不想躺床上。”
　　萧幼薇抿了抿唇，迈着一双雪白纤细的赤果美足，走了过来。
　　而后，挽了挽一头秀发，竟然坐在了雨凌尘的双膝之上，随即，柔软的娇躯后仰，靠入了他的怀中！
　　整个过程，一气呵成，让雨凌尘都有些懵了！
　　“你......这是不是在哪里练过？幼薇酱？”
　　淡淡的少女体香，雨凌尘有些不自然的道。
　　“别说话，抱着本宫.....”
　　萧幼薇脸红得宛如苹果，语气也不若平时那种小女生的娇媚，反倒有一种......女人的幽怨？
　　见雨凌尘不为所动。
　　萧幼薇强行将他的两只胳膊，拽到了自己身上。
　　“哎，公主，咱们不是说好了么，待到三国会武之后，我会将你培养成一个截然不同的女子，然后咱们再――”
　　雨凌尘话未说话。
　　眼前，一张绝美无暇，红若晚霞的小脸，越靠越近，越靠越近......
　　她微微闭着眼，长长的睫毛上，似乎挂着泪珠。
　　这一次，雨凌尘没有拒绝。
　　非但没有拒绝。
　903　他一把将少女揽入了怀中！
　　柔软嫩滑，略有些.....冰凉。
　　“好了吧。”雨凌尘握着少女的双马尾，往后挪了一步。
　　“不，还要......”
　　萧幼薇此刻已是不管不顾，吐息如兰，宛如小鸡啄米般，在雨凌尘脖子、脸颊上雕琢。
　　哪里还有平时那个呆萌小萝莉的亚子！
　　简直就是万贞儿的少女版！
　　“别这样。”
　　“要！偏要！”
　　“你.....你要啥？”
　　“要亲亲！更多更多的......”
　　“可以，但我是个有原则的人，很多事情，得等咱俩成亲之后。”雨凌尘也是一板一眼，又补充了一句：“另外，我很喜欢你，幼薇，这话我说过很多次了，你不要再怀疑了。”
　　“呜呜呜呜，太久了！鬼知道到时候会生出什么变故......”
　　萧幼薇眼眶红了，抽泣道：“小尘子，你别以为我傻，我总有一种感觉，这几日宫里要出大事，而你也好像在秘密准备着什么......”
　　“我猜测.....应该跟大姐、二姐的争斗有关，到时候真出了什么乱子，你肯定会不要我！你只会带着万贵妃和阿祺姐姐跑路！”
　　她越说越伤心，最后泣不成声。
　　雨凌尘也是楞了几秒。
　　他终于明白为啥今天萧幼薇这么反常了。
　　原来这丫头是怕自己不要她啊！
　 　所以，她才会如此迫切的出击，想变成自己的女人？
　　噗。
　　雨凌尘苦笑一声，有些爱怜的将萧幼薇脸颊上的泪珠擦去，温柔的道：“你呢，这几日什么都不要做，好好歇息，你相信我，即使我真的有什么大计划，这个计划的终极目的，也是为了你。”
　　“真的么？”萧幼薇停止了抽泣，一双美眸瞪得大大的。
　　“真的啊！”雨凌尘点头。
　　“感觉.....感觉你也没那么喜欢我，哼，不太信.....”萧幼薇噘着嘴。
　　“娘子，别闹了。”雨凌尘直接扑倒，一脸严肃的看着对方。
　　两人四目相对。
　　呼吸可闻。
　　“你.....你方才唤我什么！？”萧幼薇捂着发红发烫的小脸，难以置信的道。
　　“娘子啊。”
　　雨凌尘认真的道：“我说过，再过几日，等大事一了，咱俩就成亲！说不定――”
　　“到时候，还是你娶我呢。”雨凌尘笑道：“到那个时候，我也该向天下人摊牌我的假太监身份了。”
　　他这话有一半是出自真心。
　　其实想想，被一个绝美的萝莉女帝，求婚的感觉，应该还不错吧？
　　“我.......娶你？”
　　萧幼薇楞了一瞬，随后脸上露出兴奋的神情：“好啊！好啊！那是不是以后咱俩之间，都是我做主，我是你独一无二的女王殿下！然后呢,就可以像万贵妃娘娘那样欺负你了？”
　　“我靠。”
　　“这丫头不对劲。”
　　“这小脑袋瓜子里，装得是什么！？”
　　雨凌尘听得虎躯一震，本能的退后了一步。
　　“是的，或许，到时候你真就是千万人之上的女皇陛下。”沉默片刻，雨凌尘不经意的补充道。
　　......
　　至此，本次三国会武第一个“比武夺帅”环节，基本明朗了。
　　大夏靠着陈钰祺、萧晴雪、萧幼薇，三名先锋，拿下三场胜利。
　　虽然萧凌秋输给了大夏九王妃，但问题不大，即使后面的锦衣卫褚杰，大败特败，依然能进入最后的“军试”环节。
　　眼下，主要是大周和大梁，决出胜负，然后胜出者，再于大夏国会师于定在西郊皇陵附近回音谷的军试对决。
　　目前看来，大周陈嫣儿和哈尔萨两大主力一场没赢，后者还死无全尸，剩下的三名先锋，根本不是大梁九皇子万子峰的对手。
　　因此，最终决战的双方，几乎注定了是大梁和大夏，这对恩怨纠葛不断的宿敌。
　　这正是雨凌尘想要的结果。
　　因为只有这样，他的岳母大人，纳兰明月才能实施她的刺杀计划，为他省去不少麻烦。
　　......
　　最后帮萧幼薇用银针推气过宫了一番，交付给宗务院的人后。
　　太阳已落山。
　　讲武堂广场上的比武对决也早已散场了。
　　雨凌尘犹豫了一番，没有去看望萧晴雪，也没有去找萧如媚、萧言霜。
　　而是径自去了凤仪宫找万贵妃。
　　贞儿姐之前那个哀怨的眼神，确实挺戳人的。
　　他雨凌尘，从来就不是喜新厌旧之人！
　　来到凤仪宫门口。
　　“奴婢见过雨督主！”
　　看到那道身穿蟒袍的俊美身影走来。
　　一群宫女赶紧叩拜施礼。
　　“娘娘回来了么？”雨凌尘问道。
　　“嗯，娘娘在府上呢。”
　　为首的一名叫雪鸳的貌美宫女，乃是万贵妃从大梁带过来的亲信，知晓雨凌尘跟万贞儿关系，悄声道：“雨督主，娘娘她仿似心情有些不好，现下正在后院的花浴池里，沐浴清心......”
　　“哦哦。”雨凌尘点了点头，目光深邃的道：“沐浴好，沐浴好啊。”
　　“姑爷.....哦不对，雨督主......要不要，奴婢进去通报？”春霞道。
　　“啧。”
　　雨凌尘咂了咂嘴：“格局小了啊，雪鸳，你跟了万贵妃这些年，有些事情也该懂了吧？”
　　“啊？”
　　那雪鸳脸颊霞红，随后似乎醒悟过来了什么，对着周围的宫女道：“将里面的宫女全部传唤出来，无论.....听到什么声音，都不许入内！”
　　“是！”众宫女答允道。
　　“可以，待姑爷大事办成，可以考虑提拔你一手。”雨凌尘拍了拍雪鸳的小脸，一抖披风，龙行虎步的走了进去。
　　搞不好就是一场血战啊！
　　.....
　　与此同时。
　　大公主府。
　　无数道气息强大的黑影，匍匐在阴影之中。
　　一场足以颠覆帝国的秘密会议，正在进行着。
　　“不能拖了！绝不能拖了！”
　　“本宫输掉了跟九王妃的对决，那萧晴雪又不知怎的，莫名其妙反败为胜，击杀了哈尔萨！”
　　“眼下父皇对我是越来越不满！心中的天平愈发的倾向于二妹了！”
　　“甚至我那愚蠢至极的四妹，都越来越讨父皇欢心......”
　　“本殿下意已诀！先下手为强！待比武夺帅最后一场结束后，你等提前去回音谷埋伏！当年父皇做的事情。我，本殿下不仅要再做一遍，还要――”
　　“做得更狠，更绝！”
　　萧凌秋脸若冰霜，语气果断而决绝！
　　“愿誓死效忠大殿下！”全场黑衣人跪拜道。
　　“不对啦，各位，应该是――”
　　一道丰神如玉的俊美男子，手持折扇，从阴影中走到了萧凌秋的面前，单膝跪地！
　　“拜见女皇陛下！”
　　――――
　　 章放出来了啊，这章是操作失误进去了
　　另外这本书是百分之一万不可能找代写的，我很珍惜这个故事，也很珍惜每一位女主，不可能交给枪手糟蹋。
　　代写死全家。.





第127章



　　凤仪宫。
　　雨凌尘取出系统储物空间的金刚伏魔圣棍，再次使出阿威十八式，一式更比一式迅捷凶猛！
　　嗤！嗤！嗤！
　　周遭真气涌动，风卷残云，震得池水喷涌，酣畅淋漓。
　　喝！
　　第一式――棒走龙蛇！
　　第二式――棒荡虚空！
　　第三式――霸绝三界如意金箍棒！
　　随着他不知不觉练到最后~一式，夕阳已落山。
　　夜色不断收缩，银白色的月光，有窗而出，宛如蜂蜜般，洒满大地。
　　......
　　一套棍法演练完成之后。
　　将金刚伏魔棒小心翼翼的放入系统储物空间的武器-库内。
　　来到凤仪宫的内厅。
　　见到了有些虚弱的万贞儿。
　　忍不住走了上去，轻轻抱起她，一路沿着无人的走廊，来到了镜湖后庭的菊花园
　　“小滑头......”
　　万贞儿伸出一双雪白玉手，抚着情郎俊美的脸颊：“贞.....贞儿姐，今日有些生气了，不确切的说......是有些吃醋了！”
　　“嗯，看得出来。”
　　雨凌尘咬牙道：“对不起，我确实跟如媚姐她......”
　　“天呐，你称呼太皇太后......姐？”万贞儿美眸圆瞪。
　　“是的，好看的都是姐姐，比如你。”
　　雨凌尘温柔一笑，“我永远的神，贞儿姐。”
　　“那.....贞儿姐问你，在你心中，我重要，还是她重要？”万贞儿咬着唇问道。
　　以她的性格，问出这种小女生的问题，倒是属实罕见。
　　“自然是你重要。”
　　雨凌尘毫不犹豫的道。
　　当然，这话如果当着萧如媚的面，那又是另一个答案了。
　　家庭和谐，永远是事业成功的前提。
　　“真.......真的？”万贞儿忽然捂住嘴，声音有些发颤。
　　“千真万确。”雨凌尘一字一句的道。
　　“好，我信你。”万贞儿又问：“那......那你真的喜欢太皇太后吗？”
　　“是的，这个我也不瞒你，并且，我也很喜欢，待大事办成之后，你跟如媚姐能和谐相处，帮我共同管理后.....哦不对，管理这个大家庭。”
　　“大家庭？”万贞儿似乎想到了什么，内心泛起一阵莫名的激动。
　　“是啊。”雨凌尘认真的道：“寻常百姓家尚能三妻四妾，我雨凌尘如今权倾朝野，也是时候成家立业，给你们一个名分了，当然――”
　　“这一切建立在弄死夏皇这绿毛龟的基础上。”
　　“好，既然你都这般说了，贞儿姐，从此以后再也不会执念于此。”
　　万贞儿眼眶湿红的道：“我希望你明白，无论你将来爱上如何惊才绝艳的女子，修成何等旷世修为，你家贞儿姐，永远是最懂你内心，知你长短的，绝不会做你的负累。”
　　“嗯，好，我听到了。”
　　雨凌尘心中和体内，同时一阵暖流涌过，沉吟许久，挽着万贞儿的秀发，捧起她绝美的小脸，一字一句的道：
　　“贞儿姐，我......”
　　“我爱你。”
　　身为老海王。
　　这句话，前世今生，他都从未对女人说过！
　　在他看来，喜欢跟爱，本就是两码事。
　　而如今。
　　对着这个女人，他表白了！
　　三个字，字字真心！
　　.......
　　出了菊花园。
　　两人又回到内厅，交流闲聊了一阵，忽然夏皇派人来宣旨，说是本次大夏率先进入决赛的军试环节，要在皇家御花园举行庆功家宴。
　　与宴的除了二品以上的高级官员，还有上百名应邀入宫的武林名宿。
　　自然，萧家皇族的几位大美女，他雨凌尘的几位夫人，陈钰祺、萧言霜、萧如媚也在其列。
　　“啧啧，这绿毛龟当真不晓得，回音谷的军试便是他的死期啊。”
　　“贞儿姐，你收拾一下，我也回镜湖的府上，打点一番，咱们最好一前一后，分头过去。”
　　“现在毕竟还没破脸，该装的样子，还是得装的。”
　　雨凌尘道。
　　“嗯，都听你的。”万贞儿戳了戳情郎高挺的鼻尖，笑眯眯的道。
　　“对了，贞儿姐。”雨凌尘忽然想起了什么：“九皇子万子峰还有没有找过你？”
　　如今大梁连败两场，这家伙现在气急败坏，我害怕他作出什么出格的事情来。
　　“不会的，你且放心。”万贞儿目光炯炯的道：“我镇得住他，别说是他了，整个大梁皇室，也会给你家娘子几分面子，所以......有些事情，你放心去做吧，贞儿姐永远在你的身后支持你！”
　　“嗯？”
　　雨凌尘楞了一瞬，心道：“这话听着怎么这么霸气呢？”
　　回想起萧言霜对自己说的“要许他以整个天下”，顿时让雨凌尘有些感慨。
　　我家娘子，真的个个都身怀大气运啊。
　　“贞儿姐，我还有一个请求。”雨凌尘正想说些什么，眼前的万贞儿已经自顾自的开始换衣服，并且换上了为她私人订制的黑丝高跟鞋。
　　“好看么？嗯？”万贞儿摇摆着腰肢，回头看向情郎，黑丝美腿交错而站，别有一番韵味。
　　“好看，贼特么好看。”雨凌尘重重点头。
　　“哈哈哈哈，我也觉得这衣儿好看，挺.....嗯，挺魅惑的。”万贞儿上前一步，撩起雨凌尘的下巴：“转魅惑你这种小涩鬼。”
　　“嗯，确实。”
　　“哈哈，对了，你刚才想说什么来着？”
　　“我.....我忘了。”雨凌尘苦笑道，“不过我又想起了一件事情。”
　　“什么？”
　　“下次咱们一同游览菊园的时候，你能穿着这套衣服么？”
　　“哈？”
　　......
　　雨凌尘并没有耽于男女之情，而是赶紧回到镜湖的府上。
　　眼下时间不多了，回音谷大战在即，这场政变涉及到方方面面！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　同时，这也是雨凌尘这一世，目前为止，干的最牛逼的一件大事！
　　他历来是个把稳的人，可不想有任何环节出现问题！
　　雨凌尘先是询问了一番小栓子，西厂那些心腹精锐神机弩的训练进度，并结合自己的巧思，稍微改良简化了一番弩机的结构。
　　这些异世界的黑科技，是他到时候，压制夏皇在内的所有宗务院长老，以及各大皇家亲卫禁军的手段。
　　而后，他又一一落实了，那些笼络的帝都本地武道界，黑白两道地头蛇们的部署情况。
　　不得不说，这小栓子是个人才，将一切置办得井井有条。
　　当然，最重要的是，足够忠诚。
　　即使是当年他武功废材的时候，也竭力保护他、效忠他。
　　这也是雨凌尘传他葵花宝典，将他提拔为西厂副督主的原因。
　　接下来。
　　在听到隔壁的万贵妃出发后。
　　他才慢悠悠的换起了朝服。
    ......... 0 ...
　　就在这时，他忽然感应道了什么。
　　“阁下，还不出来？”
　　“要本督亲自请你么？嗯？”
　　他剑眉一轩，冷然道。
　　“不必。”
　　一道女声响起。
　　紧接着，屏风背后，走出了一道窈窕婀娜的身影。
　　“纳兰圣姑，明日最后一战打完，后天就是回音谷决战了，你不去准备准备，磨磨刀锋，来本督这里作甚？”
　　雨凌尘淡淡的道。
　　对于这位岳母大人，他有一种特别的情愫，或者说......
　　他多少是有些尊敬的。
　　“雨凌尘，那枚九龙玺，你藏好了么？”
　　纳兰明月开门见山的道。
　　“嗯？”
　　雨凌尘眉锋一挑，而后一脸震惊的转过身来，看着对方：“你......便是那位明月宫留下九龙玺的老宫女？”
　　“是我。”
　　纳兰明月点头道：“那时候我见你对幼薇极其之好，言语间又颇为正直，是个可信赖之人，便盘算着待我刺杀萧无道那恶贼后，由你出面稳定朝政，阻止可能发生的动乱。”
　　“那时候？那么现在呢？”
　　雨凌尘苦笑道。
　　其实以他的头脑，纳兰明月便是老宫女，这事儿他在心里早有猜测。
　　因此，对方亲口说出，他也并不觉得突兀。
　　“现在......”
　　纳兰明月咬了咬唇道：“我今日现在便是过来，最后确认你的人品！”
　　“说！你跟言霜、幼薇，还有那祺贵人......乃至于太皇太后......你们到底是什么关系？”
　　纳兰明月道。
　　“您以上所述――”
　　雨凌尘不紧不慢的整理着蟒袍，戴上华丽的鹅帽，在铜镜前转悠了一圈：
　　“皆是在下的内人。”
　　“你......”
　　纳兰明月俏脸涨得嫣红，如中雷劈，后退了一步。
　　这天下！
　　竟有如此厚颜无耻之辈！入.

第128章



　　“纳兰圣姑，哦不对，应该是......”
　　雨凌尘嘴角含笑，来到纳兰明月的面前，恭敬的鞠了一躬：“小婿拜见岳母大人。”
　　“你！”
　　纳兰明月气恼至极，浑身上下爆发出凛冽的杀气，厉声道：“你这卑鄙肮脏无耻的淫贱之徒！我家言霜、幼薇何等的纯真无暇，你竟然也下得了手！”
　　“非也。”
　　雨凌尘一脸淡然：“我跟言霜、幼薇乃是真心相爱，并且，我与言霜已经有了夫妻之实，只待――”
　　“住口！”
　　纳兰明月粉颊气得通红，“呛”的一声，拔出了腰间长剑，架在了雨凌尘脖子上。
　　“岳母大人，何必呢，都是一家人。”
　　雨凌尘耸了耸肩。
　　“你这银荡登徒子！为何不躲闪？当真不怕本后杀了你！”
　　纳兰明月厉声道。
　　“不怕。”
　　雨凌尘自顾自的整理着发冠，仿佛当脖子上的长剑不存在一般，“相比较杀了我这个银荡登徒子，岳母大人更想杀的是另一个人。”
　　“为了杀掉这个人，岳母大人愿意放下一切，甚至连今日您的二女儿，萧晴雪差点被那蛮子哈尔萨干掉时，您都忍住没有出手呢。”
　　“因此，您又怎么会为了杀我这样一个不足轻重的帅女婿，破坏接下来的行动呢。”
 　　“要知道，那可是您隐姓埋名，酝酿了十几年的复仇大计啊。”
　　“纳兰世家总共一千八百宇人，无一幸免，惨啊！”
　　雨凌尘颇为同情的摇了摇头。
　　“你住口！”
　　似乎被触到了痛楚，纳兰明月情绪失控，手腕一抖，长剑“怦”然落地。
　　雨凌尘摇了摇头，将长剑拾起，随手挽出了一道“剑花”！
　　嗤！
　　剑气横亘而出，将远处的巨石斩为粉末。
　　“好恐怖的剑意！”纳兰明月陡然清醒，大吃一惊，忽然想起了什么：“对了，我有事问你！”
　　“今日在擂台上，我在晴雪的身上，感应到了另一个人的武道元神，在场的武圣也就那些，并且能做到如此长时间的魂体迁徙，几乎不可能！”
　　“这事儿.....是不是出自你的手笔？”
　　纳兰明月思来想去，恐怕也只有眼前这个，信手碾压两大武圣，剑道造诣通天的男子，能做到了。
　　“正是在下。”雨凌尘倒是不藏拙。
　　“因此，圣姑应该看出来了，你家女婿除了容貌英俊以外，身手还算能看，至少这宫里，没几个能入我法眼的。”
　　雨凌尘将长剑横叠，双手交还给对方:“所以，为何咱们不联手，将萧无道这个绿毛龟，斩首示众，布告天下呢。”
　　“休得乱喊！谁......谁又是你岳母了！”
　　纳兰明月冷冷接过剑，咬着朱唇，粉颊通红。
　　“没事，迟早的事情，要不......现在暂且叫你一声明月姐？”
　　雨凌尘笑了笑，随后神色渐趋严肃：“明月姐啊，咱们还是回归正题吧。”
　　“你之前交于我的九龙玺，可是那传说中的中洲大帝之遗物？”
　　“是的。”
　　谈及这个问题，纳兰明月脸色也是深沉起来：“这东西很重要，关系着中洲大陆，甚至整个九洲的气运，当年萧无道的祖父，天衍帝萧焱，曾经为了寻找此物，踏遍千山万水，最后仍不可得，郁郁而终。”
　　“却没想到，这东西，一直藏在我们纳兰世家，我们纳兰家的先祖，当年曾是那位中洲大帝的几名嫡传弟子之一。”
　　“哦？竟还有这等渊源？”雨凌尘用神识端详着储物空间里的九龙玺，越看越觉得神圣不可方物。
　　“那么......这东西具体有什么用呢？气运之说未免太缥缈了，这方世界，可是纯粹的武道世界。”雨凌尘追问道。
　　“这个......实话讲，我也不知。”
　　纳兰明月摇头道：“当年萧无道率武道大军，大肆进攻我纳兰族地，我父亲伤重临终之际，将此物托付给了我......”
　　“既然如此，那明月姐你还给我？”雨凌尘苦笑：“我怕是只能把它当个吉祥物供着。”
　　“你这小子！”
　　纳兰明月脸颊再次气得通红：“少得了便宜卖乖！当初还不是看你......看你在明月宫待幼薇一片真心，便觉得你是个可托付的正直之人！”
　　“现在看来！本后真是瞎了眼！”
　　纳兰明月咬着唇，摊开一双雪白的玉手：“速速把九龙玺还来！”
　　“这也算是岳母大人送的嫁妆了，怎能说还就还？若是我还了，岂非显得我两位爱妻廉价，岳母大人的格局小了？”雨凌尘摊了摊手。
　　“你.......你......”
　　纳兰明月完全被气得说不出话来。
　　她两世为人，还是第一次见到如此厚颜无耻之人！
　　“好了，不开玩笑了。”
　　雨凌尘瞬间变脸，俊眸深邃，上前一步，握住了纳兰明月悬空的玉手。
　　被这双修长温暖的手掌握住。
　　纳兰明月美眸圆瞪，身体宛如触电一般，猛的一颤！
　　她正要发怒，然而！
　　面对这一双真挚而温润的俊逸眸子，她忽然脑子里一片空白了！
　　连挣扎都忘记了！
　　雨凌尘托起纳兰明月的手掌，一字一句的道：“圣姑，我是真心喜欢言霜跟幼薇，特别是幼薇，在过去三年里，她是这宫里，唯二对我真心的人。”
　　“你便算是负了天下人，此生也绝不负她。”
　　“若你接下来在回音谷成功刺杀夏皇，那么剩下的事情，就交给我好了。”
　　“我会手把手的扶着幼薇，坐上那至高无上的......”
　　“女帝之位！”
　　“而后肃清寰宇，一统中洲！”
　　听了这话，纳兰明月美眸闪动，久久不能平静！
　　良久之后。
　　她咬牙挣脱了雨凌尘的手，低声道：“为、为什么.....是幼薇？若你雨凌尘真有这个能耐，为何不是晴雪亦或是......凌秋？”
　　“问得好。”
　　雨凌尘一字一句的铿声道：“因为幼薇，是觉醒了上古八大古神血脉之一，神凰武脉的天命之女。”
　　“也只有她！能配得上我这天命之子的亲手栽培！”
　　“啊.......”
　　纳兰明月唇齿微张，许久，震撼得说不出话来！
　　“也罢！”
　　“若你说得是真的！”
　　“这九龙玺便暂且留在你这里！”
　　待本后杀掉那负心汉后，看你表现！”
　　言毕。
　　纳兰明月秀足一点，身姿玲珑如九天仙子，飘然而去。
　　“啧啧，这岳母大人，当真是仙儿啊。”
　　“萧无道这绿毛龟，狗杂种，真特么会挑女人。”
　　雨凌尘感慨了一句。
　　下一刻。
　　他不由得想起那日银针疗伤时，在窗外看到的那圣兽山上的，生平仅见的，娇艳欲滴的粉红色樱桃。
　　那可是漫画里才有的秀色可餐的样子啊。
　　“我靠，大事在即，我特么竟想这去了
　　雨凌尘拍了自己一巴掌，大喝一声道：“小栓子！起轿出发！去御花园赴宴！”
　　......
　　大公主府.. .........
　　萧凌秋画好了精致的妆容，戴上了象征长公主地位的凤冠，本来便眉目如画的脸蛋，顿时更显得惊艳出尘了。
　　单论气质而言，她是四位公主之中，公认的首位，大有皇后纳兰明月之风。
　　“公主真是美煞了，天上仙女犹不可及也啊。”
　　一名英俊不凡，贵公子模样的白衣男子，手持折扇，笑容可掬，翩翩而来。
　　“神霄公子谬赞了。”
　　萧凌秋心中厌恶，却是勉强的笑了笑，道：“神霄公子，本殿下思来想去，不到万不得已时，最好还是不要跟父皇兵戎相见，毕竟.....”
　　“咱们手下的武林高手虽多，但是太皇太后......她老人家到时候若是出面，恐怕没人胆敢妄动，毕竟她可是整个中洲大陆，曾经的武林盟主啊。”
　　“公主多虑了。”
　　神霄公子，谢灵霄笑了笑，“世人皆知，太皇太后萧如媚，当年曾经对天衍帝发过誓，从此不再管萧家皇族之事，她是不会插手的。”
　　萧凌秋摇头道：“老祖宗的性格，自来清高寡淡，恨不得一辈子不踏入这皇宫，但这次！她竟然主动提出观礼三国会武，难道不够奇怪么？”
　　“咱们这次行动，不成大功，便是死路一条，容不得有一丝一毫的疏忽。”
　　“呃......”
　　谢灵霄道：“那大殿下的计划是......”
　　“本宫现在暂且想到了别的办法，与我二妹抗衡，若是不成，咱们再趁着军试期间，在回音谷起事也不迟。”
　　萧凌秋咬着牙，脸颊有些泛红：“本殿下要你去杀一个人。”
　　“没问题。”
　　谢灵霄微笑道：“在下早就想为公主实实在在的作一些事情了，上一次，公主若派我去杀那雨凌尘，这狗太监，现在坟头草都长过丈了。”
　　“上一次是本殿下的过失，我实在没想到，这雨凌尘的背后，还有高人护佑......不过，那鬼巫教的几名乌合之众，死了也就算了，不足为惜！”
　　萧凌秋目光冷厉道：“接下来这个人，你必须将他神不知鬼不觉的杀死，然后――”
　　“然后什么?”谢灵霄问道。
　　“然后在今晚父皇召开的庆功 宴上，我会向父皇禀明，跟你的......婚事！”
　　萧凌秋咬着牙，尽量让自己不去看对方。
　　没办法！
　　在场皇储之争中，她如今已是大劣势！
　　只好先用美人计，笼络住神霄宫，这等强有力的圣地支持！
　　“真的么！？公主殿下！您此话可是当真？”
　　那神霄公子先是一惊，而后喜极而泣，连扇子都扔了，冲了过去，跪倒在地！
　　哪里还有平时高冷公子的样子！
　　“是！”萧凌秋道。
　　“好！此人是谁！？一个时辰内，我为殿下取他人头！”
　　“我大夏朝明日即将上阵的最后一位先锋――锦衣卫最年轻的千户，褚杰！”
　　“很好，他已经是个死人了！”
　　“殿下请等我好消息。”
　　咻。
　　话音未尽，人却已如流星幻电，飞贯而过，不见踪影。
　　“好强的身法，不愧是神霄宫的首席圣子啊......”
　　――――――
　　关于萧凌秋的结局，大纲设定上又两个。
　　一个是，接下来她死于至亲之人之手（具体是谁，大家可以猜，估计你们猜不到。）
　　另一个是，被主角完完全全调教成奴隶，rb奇。大家希望哪个？可以留言哈！.





第129章



　　三公主府。
　　“姐姐，你今日好美......”
　　看着梳妆台前，难得画了美艳妆容，换上明艳长裙的萧言霜。
　　褚杰心头一阵悸动，忍不住走了上去：“姐姐......我......我来帮你画眉吧！”
　　“不必，画眉本是夫妻间之事，这事儿......”
　　“自然不需要你做。”萧言霜目光冷淡。
　　听了这话，那褚杰心都碎了！
　　他何尝不知道这是姐姐在提醒他，让他别作非分之想！
　　都说女为悦己者容，姐姐今日难得精心打扮，又是为了谁呢？
　　莫非......
　　脑海中出现了一张俊美无俦，宛如天神的脸。
　　“不！不会......又是那神通广大的太监吧？”
　　褚杰只觉心痛如绞，却又无可奈何！
　　那一日，夏皇那恶棍，又来找姐姐麻烦，幸亏这位雨督主出手，才制止了一切！
　　萧言霜淡淡的道：“阿杰，明日便是比武夺帅最后一场，终于轮到你上阵对决那九皇子万子峰了，你有信心么？”
　　“阿杰当然有！”
　　那褚杰拍着胸脯，信誓旦旦的道：“秦公公传授于我的先天童子功，我已经练至巅峰，举手之间，力大无穷，体覆精罡，见神不坏！”
　　“先天童子功的确神妙，当年刘瑾只不过得秦公公三成传承，便成就了东厂厂公之位，可是......”
　　萧言霜皱了皱眉：“九皇子万子峰的自在万魔功，听说也臻至大成，此功乃是大梁皇族的镇族绝学，强大玄奥，与咱们萧家的九阴天魔功、九阳龙神功两大奇功不相上下。”
　　“姐姐过虑了。”
　　褚杰目光坚毅道：“别说是万子峰！便是那大梁派出武圣上前，阿杰也定为姐姐拼死斩之！”
　　“好，有你这句话，姐姐便29算是放心了。”
　　萧言霜点了点头，“你快退下准备吧，姐姐也要去御花园赴宴了。”
　　“赴宴？”褚杰疑惑道。
　　“不错，萧无道今晚在御花园设宴，为祺贵妃、幼薇还有二姐庆功，说是庆功，我猜有两个目的。”
　　萧言霜目光深邃。
　　“哪两个目的？”
　　褚杰问道。
　　“你先想想，今晚的庆功宴，最难受的人是谁？”萧言霜淡淡的道。
　　褚杰楞了一秒，道：“是唯一败北的大殿下！”
　　“不错。”
　　萧言霜道：“先前，满朝文武，天下百官皆知，夏皇心中的皇储人选，倾向于萧凌秋。”
　　“而萧无道今晚的举动，无疑是告诉百官，二姐晴雪，依然有着争储的可能。”
　　“另外一点，他正好借着庆功宴，将军试的人选定下。”
　　“军试人选不是由胜出的先锋参加么？”褚杰问道。
　　萧言霜摇头道：“按照历年三国会武，军试的规则，先锋大将之后，还需配备一名随行军师，我想萧无道，便想着将这个人选定下来吧。”
　　“他历来是个好大喜功之人，彻底赢了三国会武，大扬国威之后，相信他的下一步，便是蚕食大梁和大周的领土了。”
　　“原来如此......”
　　褚杰咬了咬牙：“没事，姐姐！待我打败九皇子，进入回音谷军试，咱们按照原计划进行！灭杀萧无道！控制朝廷百官！试问普天之下，谁敢不服！”
　　“武力是必要手段，但并非高明手段，这天下武林，高人异士太多，你不可能全部慑服。”
　　萧言霜道：“到时候，击杀萧无道后，姐姐还需要你站出来，做一些事情，说一些话，毕竟......”
　　“你是当年成颐太子的儿子，平康帝之孙，正格的皇孙啊。”
　　“加之你与萧无道有着杀父之仇，没有什么能比你的表态，更有分量了。”
　　“这......”
　　那褚杰脸上出现疑惑的表情，随后跪拜道：“虽然阿杰听不太懂！但是！只要是姐姐吩咐的，阿杰一定照办，赴汤蹈火！”
　　“很好，回你的司衙吧，别让锦衣卫陆明昭起疑心了。”萧言霜摆了摆手。
　　“是！”
　　“等一等。”萧言霜忽然喊住了对方。
　　“姐姐.....还有什么吩咐么？”褚杰问道。
　　萧言霜拨弄了一下刘海，抿了一下“唇脂”，脸泛微红，竟然呈现出几分小女人的神态！
　　“好美！姐姐是天下最美的美人！”
　　那褚杰在心里暗自惊呼。
　　“本宫今日这身打扮......还算好看么？”萧言霜有些难以启齿的问向堂弟。
　　她之所以打扮，自然是为了今晚的庆功宴上，让夫君注意到自己！
　　事实上，她现在越来越感觉到压力了！
　　大梁第一美人万贵妃、飞仙岛圣女祺贵人，甚至是那位芳华绝代的老祖宗！
　　没办法，谁叫自家相公那么博爱呢？
　　她能做的，不过是让自己变得更好，让相公多多注意自己罢了。
　　“姐姐是天下第一美人，以前、过去，未来都一直是。”
　　褚杰一字一句的道：“今日的姐姐，更是艳压群芳，日月星辰，犹不及也！”
　　“艳压群芳？啊......”
　　“希望如你所言吧。”
　　萧言霜嘴角勾勒出一抹难以察觉的笑意。
　　......
　　目送堂姐的车辇消失在尽头。
　　褚杰这才后知后觉的往锦衣卫司衙走去。
　　途中，经过一处拐角。
　　变数陡生！
　　咻！
　　一道诡谲的狂风袭来。
　　这阵风，夹杂着锋锐的武道威能，又如千年寒冰般刺骨！
　　“谁！”
　　“何必装神弄鬼！有种出来一战！”
　　褚杰拔出绣春刀，急忙运起先天童子功，顷刻间，罡气附体，体表凝结出一层淡金色的护罩。
　　啪！
　　狂风带着杀意，呼啸而至，虚空之中，逐渐幻化出一个人形！
　　那张脸虽然看不太清，但轮廓犹如精雕细刻的美玉，俊美无俦，竟是比雨凌尘差不了多少！
　　“小白脸！找死！”
　　褚杰大喝一声，浑身气势爆发，天罡之气蓄满，一刀奋力斩下！
　　他如今虽只是宗师境的实力，但由于天生膂力惊人，加之有先天童子功这等顶级锻体神功的加成，全力一刀之下，可伤武圣！
　　轰隆隆！
　　这一刀气势雄浑，夹杂着霸道至极的威能，舞得虚空铿铿作响！
　　“有意思，你这小孩，前途无量，可惜了......”
　　“胎死腹中啊。”
　　虚空中那道模糊不清的人脸，发出戏谑的声音，随后一双虚空大手，横亘而现！
　　砰！
　　他的这一刀，竟然被格挡住了，再也不能前进分毫！
　　而挡住他这一刀的.....
　　赫然是对方的两根手指！
　　“哎，我倒是与你无冤无仇，不过那位女神大人要你死，你便只能死了。”
　　那道气势强大浩瀚的模糊身影一边说着，逐渐凝为实质，竖起二指，戳在了他的心脏之上！
　　“啊！！！！！！！”
　　肉身传来极致的痛楚，褚杰小脸煞白，浑身痉挛，用歇斯底里的声音，尖叫出声！
　　痛！
　　太痛了！
　　仿佛灵魂都要离体撕裂一般！
　　他知道.....
　　自己很快就要死了！
　　然而，生命的最后关头。
　　他想到的竟然是......
　　自己这一死，姐姐的计划就落空了！
　　姐姐余下不多的生命，将只能在痛苦与遗憾中渡过！
　　“不！绝对不行！”
　　褚杰咬紧牙关，试图释放出先天童子功最后一重的霸体奥义，然而！
　　在对方这神妙无比的一指之下！
　　他完全受制，一点力气都使不出来！
　　“这......这莫非是上界仙武么？”
　　“你这狗贼！你到底是谁！？为何伏击于我！”
　　褚杰泪如泉涌，如同小孩子般哭骂道。
　　嗤！
　　就在这时。
　　脑门后，一道灼热的焰流袭来。
　　褚杰心中更加恐慌了，他想躲，奈何他受制于面前这神鬼莫测的来客！
　　然而。
　　所幸的是！
　　后方的这一击偷袭，并非是冲着他来的！
　　嗤！
　　一道赤红色的激芒，呼啸而过，在空中拉出一道火焰痕迹，朝着那道神鬼莫测的虚幻身影贯去！
　　“不好！”
　　方才那冰冷霸气如死神的虚幻身影，竟然语气恐慌的叫了一声，随后再次化作飓风，遁逃无影！
　　下一秒。
　　轰隆隆！
　　激芒砸了个空，爆出了一团灿烂的红色焰流，白昼之下，依然耀眼。
　　砰。
　　清脆的声响之后，似乎有什么落地了。
　　褚杰定睛一看，竟然是......一根针？
　　正当他一脸愕然之际，另一道身影，已经落在了他的面前。
　　只见那人身穿百兽烫金蟒袍，头戴鹅帽，容貌华美如天神，举手投足间，至尊之气尽显！
　　不是威震朝野的西厂厂公又是谁？
　　“是你！”褚杰愕然。
　　“别特么说话。”
　　“本督是看在夫人的面子上。”
　　雨凌尘摸出一根银针，扎入褚杰的脉搏，一番诊断之后，摇了摇头：“你丹田已毁，奇经八脉已断，即使侥幸挺过去不死，也是半残了，除非.....”
　　“罢了，当本督没说。”
　　雨凌尘摇了摇头，正要转身离开，却被对方拽住了衣襟。
　　“哥哥！阿杰不想死！阿杰还有好多好多事情没做！”
　　“姐姐不能没有我啊！那可是她一生的梦想！”
　　这一刻，那褚杰再也顾不得什么尊严， 对着这道嫉妒又佩服的身影，磕头叩首。
　　“嗯？”雨凌尘挑了挑眉，忽然来了兴趣：“这事儿，我一直很是好奇，到底.....你跟言霜有着什么计划？”
　　“不.....没有！方才是阿杰失言了！”那褚杰这才意识到了什么，连忙抽自己嘴巴。
　　“得了。”雨凌尘皱了皱眉，没好气的道：“我可以救你，不过，你得投靠我，或者说......我救了你之后，你最好的出路，便是投靠本督。”
　　“啊？”褚杰明显没有听懂。
　　“我有一种神功可以救你，不仅能帮你重构脉络，还能让你在武道上，更进一步。”雨凌尘意味深长的说着，摸出了一把随手携带的短匕。
　　“神功？什么神功？”褚杰瞪大了眼睛，急忙问道。
　　经过上次在西角牌楼上，亲眼目睹这个男子，用针线远程困住夏皇的绝技，他对对方的话，深信不疑！
　　“这神功，便是上次你告诉我，你想学的。”雨凌尘擦拭着刀刃，在褚杰的下身比划了一番，意味深长的说道：“葵花宝典。”
　　“我看你小子天赋异禀，做事又麻利，到时候陆明昭这老小子反水，你正好可以帮我钳制他。”
　　“练这门功夫需要的条件，上次本督已经跟你说了，学与不学，快作决定吧。”
　　雨凌尘耸了耸肩：“”
　　“嗯.....我知道了......”
　　“欲念此功，必先自宫是么？”
　　那褚杰望向天边的晚霞，苍白英俊的小脸上，露出悲壮的神色：“也罢......”
　　“只要能让姐姐余生幸福，这命根子......”
　　“不要也罢！”
　　“我自己来！”
　　那褚杰悲吼一声，撕下一块衣料，塞入口中，紧紧咬住！
　　而后，拔出腰间绣春刀，朝着下身奋力一斩！
　　扑！
　　一蓬鲜血淋漓而出！
　　“我靠，你这......”
　　雨凌尘都看懵了，始料未及啊！
　　还好他身法超神，赶紧挪开，差点被溅了一身！
　　“小伙子，可以的。”
　　“舔狗做到这个份儿上，已经算是战狼了......”
　　“是个狼灭，有前途。”
　　雨凌尘俊眸圆瞪，生平鲜有的，由衷的，竖起大拇指：
　　“我西厂......需要你这样的人才！”.


第130章



　　“神功！果然是盖世神功！”
　　“有了葵花宝典，我要这先天童子功，又有何用！？哈哈哈哈哈......”
　　“我阿杰，终于可以成为对姐姐有用的男人了！”
　　皇宫一处偏僻的静室内，传出了一阵非男非女的尖锐笑声。
　　“徒儿！拜谢恩师再生之恩！”
　　大笑几声之后，褚杰对着一道气质尊贵的颀长身影，三跪九拜。
　　他神色无比的虔诚严肃，宛如拜见神明。
　　雨凌尘感慨的道：“方才本督还担心你会后悔，却没想你心情这般愉悦，果然割掉这烦恼根之后，人生瞬间充满了光明啊。”
　　“女人这东西，只会影响男人拔剑的速度，老实讲，本督很是羡慕你，随时都拥有贤者之态。”
　　他话虽如此。
　　当初开局若不是系统加持他先天至阴之气，使得他不用自宫，他是绝对不会练这玩意儿的！
　　试想一下。
　　万贞儿和陈嫣儿秀出绝世美腿，你却只当她们是姐妹，想想就不寒而栗啊！
　　“啊？师尊您......您刚才说羡慕我？”
　　褚杰一脸讶异，他实在不明白，雨凌尘同为阉人，到底羡慕他什么。
　　“咳咳......”
　　雨凌尘清了清嗓子：“暂且不聊这些无鸡之谈了。”
　　“说正事吧。”
　　“首先，你也不用拜什么师了，没这个必要。”
　　“本督救你，是看在你的利用价值，以及三公主的面子上。”
　　雨凌尘扬了扬眉：“至于徒弟名分......还得看你后续表现。”
　　“不过话说回来。”
　　“你这小子，资质的确了得，这葵花宝典的心法晦涩玄奥，你竟然顷刻间便入了门槛，比我的得力手下，小栓子还要强上许多。”
　　雨凌尘难得的称赞一句。
　　“师尊太过奖了！”
　　褚杰一板一眼的道：“虽然师尊不愿意承认我这个弟子，但您对阿杰有传功再造之恩，在阿杰眼里，您就是我的师傅！”
　　“实不相瞒.....”
　　那褚杰一脸悲容的道：“尽管徒儿心里不愿承认，但自从我第一次见到师尊您出手时，便被您的英姿给深深折服了！”
　　“怪只怪阿杰太不讨人喜欢，既得不到姐姐的承认，亦是让师尊不愿意收我入门......”
　　说到这，这十五岁的少年，既然呜呜呜的哭了出来。
　　“行了，一个大男人，哭哭啼啼的，跟个娘们儿一样，成何体统？”
　　雨凌尘没好气的说完，又补充道：“罢了，虽然暂时不愿收你为徒，但我西厂可以暂且给你保留一个位置，从今天起，你便是西厂的大档头，四品禀笔大太监，不过这内务府的印章，暂时不能给你，锦衣卫那边你还需要演一下。”
　　“谢谢师尊！”褚杰叩首道：“我一定替师尊看好锦衣卫陆明昭！”
　　“好，现在咱俩真算是一条船上的人了，你可以告诉本督，三公主的计划了么？”雨凌尘开门见山。
　　“这个......”
　　褚杰一脸纠结的道：“事关姐姐长久以来的大计，请恕徒儿不能透露！不过师尊放心......这事儿若成了，以您跟姐姐的关系，西厂绝对会因此辉煌腾达的！”
　　听他这么一说，雨凌尘更确定是干翻夏皇的事了。
　　看来，粉红色的岳母大人、萧言霜，以及他本人，一家三口的目标是一致的啊。
　　“虽然不清楚言霜会以何种方式对付夏皇，不过.....应该不会比纳兰明月先动手吧？”
　　“也罢，走一步看一部吧。”
　　雨凌尘摇了摇头，这才想起了什么：“本督要去御花园赴皇帝的庆功宴了，你要跟着一起去么？”
　　“我......”
　　“我可以进去么？”
　　“当然，若是本督带你进去，无人敢拦。”
　　“你现下表面是锦衣卫，而实际上，已是我西厂的心腹，地位仅次于副督主小栓子，待日后你恢复身份，这宫里的大多数太监，都得恭恭敬敬的唤你一声褚公公呢．ˇ。”
　　雨凌尘微笑道。
　　“褚公公？”少年脸颊泛起红晕，有些难为情的道：“这称呼好像有些不大习惯呢。”
　　“没事，你的宝贝，我方才已经让人悬挂在西厂宝贝房了，你褚公公的大名，已刺于锦绣之上。”
　　雨凌尘道。
　　......
　　雨凌尘的督主官辇，由几名先天横穿天华门、神武门，过金水桥，一路畅通无阻。
　　一路上，不少的朝廷官员，对着他的轿辇行礼问候，他也只是点头应之。
　　宫变在即，大夏厂公的逼格，始终是要保持的。
　　很快，便到达了位于崇华宫后的御花园门口。
　　“师尊.....哦不对，督主，咱们到了。”那褚杰恭恭敬敬的来到轿边请示道。
　　雨凌尘走下车辇，远远的便看到另一驾豪华的皇家凤辇，随之抵达。
　　与此同时，围在雨凌尘轿辇边的朝廷官员，纷纷一拥而上，前去请安。
　　萧凌秋虽然首战失利，但毕竟是夏皇明里暗里指定的接班人啊。
　　“是大公主萧凌秋的车辇啊。”
　　“这婆娘，看着就晦气。”
　　“等老子夺得大位后，再慢慢收拾她！”
　　雨凌尘心中暗道一句，摆了摆手道：“咱们走吧，别沾了晦气。”
　　没曾想，他刚走进一条幽静长廊，身后，一道幽幽的女声传来：
　　“雨督主，你有那么不待见本宫么？”
　　雨凌尘瞬间变脸，一脸微笑的转过身去。
　　便是见到了那张冷若冰霜的绝美俏颜。
　　有一说一。
　　萧凌秋无论是身段、颜值还是气质，都不输其他几位公主。
　　雪白大长腿，雄伟高耸，应有尽有。
　　但她随时这幅别人欠了她几个亿的阴鸷表情，就让人很不舒服。
　　“哪里哪里，大殿下说笑了。”
　　雨凌尘连忙上前，拱了拱手，“方才人多，故而本督并未留意到殿下的大驾。”
　　“哼，这么多臣公都过来拜见本宫，唯独你雨督主疏忽了，你觉得本宫会信吗？”萧凌秋语气渐趋森冷，“若是晴雪的话，恐怕雨督主早就上前拜见了吧！”
　　“这......”
　　不知怎的，雨凌尘总觉得这妞儿，这语气有那么一点小女人的幽怨感。
　　不过他跟萧晴雪走得近，这事儿宫里早就传开了，他也懒得避嫌。
　　于是，他耸了耸肩，不置可否。
　　是的，连解释都懒得解释了。
　　反正过几天，这妞儿就会出现在他的西厂大牢了。
　　萧凌秋一见他这幅无所谓的模样，心中更加怒了！
　　想她萧凌秋，从小被父皇重点培养，幕后党羽无数，满朝大臣莫不敬之畏之！
　　你雨凌尘不过是新上位的朝廷新秀，你凭什么这么狂！
　　萧凌秋美眸圆瞪，仿佛能迸射出怒火：“雨凌尘，看你现在这幅嚣张之态，莫非你以为我二妹赢定了！？本宫告诉你！本宫首战确实是失利了！不过本宫在接下来的军试环节，一定能漂漂亮亮的扳回一城，让父皇，让朝臣们看看谁才是真正的皇族第一天才！”
　　“嗯？”
　　雨凌尘挑了挑眉，有些诧异。
　　他是真的搞不明白，萧凌秋为何会说出这样的话。
　　按照三国会武的规则，她首战失败，便已经宣告淘汰了啊。
　　正当他疑惑不解时。
　　一名白衣飘飘，俊美如玉的翩翩贵公子，手持折扇，踏风而来。
　　“这小白脸气息强大，身法神妙，怕至少在大宗师境以上啊。”
　　“莫非是萧凌秋养的男宠？”
　　雨凌尘暗自揣度着。
　　这时，身后的褚杰浑身颤抖，压低了声音道：
　　“师尊，这人.....这个人好像......”
　　“好像方才伤我的那个人！神态极为相似！不，我确定就是他了！”
　　“哦，原来如此。”
　　刹那间，雨凌尘想出了所有的来龙去脉。
　　萧凌秋，想出这么一招，真有你的啊。
　　“大殿下，咱们何必跟这阉人多废唇舌，还是先进去吧，待会陛下就快到了，以免失礼。”
　　那英俊公子走上前，一脸殷勤温柔的说道。
　　“敢问阁下是.....”
　　雨凌尘目光如电，审视着眼前的年轻男子。
　　“我乃神霄宫首席圣子，谢灵霄是也。”那男子目光轻蔑的道。
　　“雨凌尘！”
　　一旁的萧凌秋却完全视谢灵霄如无物，厉声道：“本宫再问你最后一次，你是否确定要跟本宫作对？”
　　想到之前的一些事情，她现在已经怒不可遏了!
　　先是他雨凌尘抓捕冯玉，让她在夏皇面前颜面大失！
　　而后又不知道用了什么方法，唆使萧幼薇，在擂台上与自己比斗，使她大败亏输，英明扫地！
　　期间还不断跟她的对手二妹，眉来眼去，关系亲密！
　　“公.....公主，别这样，臣公们还看着呢，有些.....失态了。”
　　那谢灵霄连忙走了上去，挡在了两人面前。
　　“你闭嘴！闪开！”
　　萧凌秋冷喝一声，“今日，他雨督主，必须给本公主一个答复！从此以后，咱们不妨把一些东西，放到台面儿上来比拼！看谁笑到最后！”
　　事实上，她心里也清楚。
　　自己之所以这么愤怒，主要还是因为萧晴雪！
　　她自问样貌才干武功学识，样样不逊色于自己的二妹！
　　为何雨凌尘这样的天降奇才，不选择投靠自己？
　　还是在她放下架子，主动抛出橄榄枝的情况下！
　　“哦，这样啊。”
　　雨凌尘挑了挑眉，正要开口。
　　一道熟悉的少女声音，在背后响起：“小尘子，别怕她！”
　　紧接着，便是一个柔软纤细的娇躯，飞奔入怀，紧紧将他拦腰抱住！
　　赫然便是当朝四公主，差点用脚把伏魔棍玩怀的幼薇酱！
　　“我的小公主啊，你不好好歇息，跑这来干嘛？”
　　雨凌尘揉了揉少女的小脑袋。
　　“¨‖你你你......你别说话!她欺负你！我不让！”
　　萧幼薇精致绝美的小脸，涨得通红，双腮微微鼓起，宛如发怒的小狮子般，看向萧凌秋：
　　“大姐！你.....你休要欺负我家小尘子！我告诉你！我现在可不怕你了！”
　　自从雨凌尘终于松口，跟她定下婚约之后，她心里便把对方当做了自己夫君！
　　虽然，她还不太清楚夫君这个词的意义......
　　但反正！
　　这个男人，她萧幼薇罩定了，不许任何人欺负！
　　“好哇，四妹，连你都敢跟大姐这般叫嚣了啊。”萧凌秋脸色更冷了，充满杀意。
　　“哼，从小到大，就会恐吓我！我现在已经不怕你了！”
　　这一次，萧幼薇抬起小脸，傲然的看向身量高挑的姐姐：“别忘了！你可是我的手下败将！”
　　“你......”
　　提及此事，萧凌秋更是怒中火烧，再一次想起了那日的屈辱！
　　“四妹，那日我为了公平起见，只用了三成内力跟你打，如今，你这般目无尊长，冒犯姐姐，是想让姐姐以全力，教你为人处事么！”
　　萧凌秋眼中已然出现杀气。
　　“姐姐，还望你清醒一些，若是父皇看到这一幕，他会如何想？”
　　便在这时，一道轻柔平静的女声传来。
　　正是三公主萧言霜到了！
　　“哇，今天言霜老婆有些漂亮啊。”雨凌尘历来是性情中人，即使这个时候，他依然被萧言霜的妆容打扮惊艳到了。
　　就很nice。
　　见萧言霜走来，那褚杰赶紧没入了人堆，生怕被看见。
　　“大姐！这已经不是你第一次为难雨督主了，本宫实在是......”
　　说到这里，这位平时以皇家乖乖女形象示人的三公主，咬着朱唇，美眸锋锐似刀，让人胆寒。
　　“呵呵，还以为是谁呢，言霜啊言霜，你现在的胆子也变得敢忤逆姐姐了么？”萧凌秋心中好笑，眼神中更是充满鄙夷。
　　若是二妹萧晴雪来跟她(诺的赵)叫板，她恐怕还会在意几分。
　　这两个妹妹，歪瓜裂枣的，从小到大，都不在她的眼里。
　　“她俩不行，那咱们呢？”
　　又是一道女声响起。
　　这一次，雨凌尘心都沉了一下。
　　这不是......
　　“拜见太皇太后！”
　　全场跪拜。
　　萧凌秋也是脸色煞白，瞬间清醒，匆匆下拜。
　　雨凌尘有些懵，呆呆的看着那道身穿火凤华袍，胸怀宽广，人间罕见的极美身躯，缓缓朝这边走来。
　　正是帝国最强大的女子，他的如媚姐到了！
　　不仅如此。
　　在她的身后，还站着几位绝世大美人！
　　大夏帝国最强女子天团！
　　全是他雨凌尘最坚实的后盾！
　　万贵妃、祺贵人、萧晴雪、莞贵人、舒贵妃......
　　“我靠！？什么情况？”
　　“终极修罗场？一群大美女，真就为我雨凌尘打成了一锅粥？”
　　“传说中的.....九阴真茎绝学？”
　　雨凌尘心中咋舌，头皮发麻。
　　与此同时。
　　八女对一女。
　　阵势一字排开！
　　萧凌秋咬着唇，赶紧道：“老祖宗，事情不是您想象的那样，其实......”
　　啪！
　　一记响亮的耳光，不遗余力的扇在了她的脸上！
　　正是萧如媚出手了！
　　“如媚姐，可以的。”
　　雨凌尘心中畅快，直呼内行！
　　他实在是想扁萧凌秋这女人很久了呼。
　　从上次他调查出，是这女人雇佣鬼巫教的喽前来偷袭他的宅院时，他心里便暗自发誓，大事一了，一定要给这婆娘一点黄....呸，颜色看看！
　　“老祖宗您......”
　　萧凌秋捂着脸，似乎有些委屈。
　　就在全场一片死寂时――
　　“陛下驾到！”.



第131章



　　看着眼前的阵仗，雨凌尘傻眼了。
　　萧如媚、万贞儿、祺贵人、萧晴雪、萧幼薇、萧凌秋.....
　　甚至菀贵人谢小菀、舒贵妃舒映容都来了！
　　八人老婆团全员到齐！
　　全是同样的形状啊！
　　哦不对。
　　这话不严谨，毕竟混进去了两个奇怪的存在――萧幼薇、萧晴雪。
　　“奇怪了，这万贵妃怎么跟如媚姐在一起？她们俩不是不太对付吗？”
　　雨凌尘琢磨着。
　　身后，在一群侍卫的开道下，夏皇萧无道的车辇已经到了。
　　“老祖宗，您这是......为何事发怒啊？”
　　夏皇萧无道一脸殷勤的来到萧如媚面前。
　　“是孩儿鲁莽，方才冒犯到老祖宗了！”萧凌秋此刻已经完全清醒了，主动上前道。
　　她很清楚。
　　在这位帝国最强大的女人面前，她的任何诡辩、小心思都没有用处！
　　父皇更是不会偏向于她！
　　因此，对于目前的情况而言，她只有主动认错这一条路可走！
　　“雨凌尘啊，你连太皇太后这棵大树都能傍上，你这家伙，到底有着怎样的通天手段啊！”
　　萧凌秋跪拜在地，心中咬牙。
　　“凌秋！你到底做什么惹老祖宗生气了！？”
　　夏皇冷冷的问道。
　　说完，他扫视了一圈，只见这周围站着的全是自己的妃嫔！
　　而万花丛中，一名年轻俊美的太监，显得格外的引人注目！
　　不是他最欣赏的得力 “干”将，雨督主又是谁？
　　“雨爱卿，你来说说，方才发生什么事了？”
　　夏皇问道。
　　“回禀陛下，方才......”
　　雨凌尘正想着怎么开口。
　　一旁的万贵妃站出来道：“陛下，其实也没什么大事，不过是大殿下跟几位公主之前有些误会，刚好太皇太后路过看到了，所以就及时劝阻了。”
　　“是这样啊。”
　　夏皇皱了皱眉，看向同样一脸怒火的萧幼薇：“四丫，你说说，怎么跟你大姐闹误会了？”
　　“我......”
　　萧幼薇咬了咬唇，“她欺负我家小尘子！”
　　她现在也管不了那么多了！
　　她今日便是要帮助自己的......夫君，彻底摆脱大姐的纠缠！
　　这话一出，全场鸦雀无声。
　　萧如媚亦是有几分讶然，“雨公子跟这小老四，关系这么亲密么？”
　　萧凌秋更是吓得面如土色，不知该说什么好！
　　要知道，自家这四妹，可是个铁憨憨！
　　她可不会在意什么皇家颜面！
　　指不定到时候会说出什么话来！
　　“这......”
　　夏皇亦是有些尴尬，看向一旁的雨凌尘：“雨爱卿，这到底是怎么回事，你今日当着朕、太皇太后的面说清楚，若是有误会，咱们当众解决了便是。”
　　“咱们刚刚拿下比武夺帅的胜利，今晚本应是喜气洋洋的庆功宴，断不可有此等误会产生！”
　　“是。”
　　雨凌尘察言观色了一番，心里明白，这夏皇是想让他，把事情往小了说，将此事揭过。
　　当然，他也没什么意愿跟这萧凌秋小肚鸡肠的纠缠。
　　反正到回音谷的那天，直接一波流全部带走！
　　而此时，萧凌秋的表情已然有些恐惧了！
　　若是雨凌尘将她之前想要强行拉拢的话，原封不动的说出来，那么她在夏皇心中的地位，更加不保了！
　　然而，让她震惊的是。
　　雨凌尘只是拱了拱手，云淡风轻的道：“回禀圣上，此事说来也是臣的问题，先前答应了大殿下一同去翰林院游园品诗，但臣因为忙于抓捕刺客的事情，将此事搁置了，并且忘了知会大殿下一声，因此才闹得今日这般不愉快。”
　　对于他而言，随口编故事，是属于刻在dna里的技能。
　　“咳咳，原来如此。”
　　夏皇点了点头，也看不出是否是真的信了。
　　随后，他看向萧凌秋：“凌秋，这事儿怪不得雨督主，你有所不知，那两名刺客猖狂至极，竟敢在光天化日之下，在三公府内悍然行凶，连朕都险些着了道啊。”
　　“嗯.....孩儿知错了，此事确实是孩儿误会雨督主了......”
　　萧凌秋虽然不知道雨凌尘为何主动给她台阶下，不过也只能借坡下驴了。
　　说完，她又对着雨凌尘道：“雨督主，方才是本殿下失言，得罪了。”
　　“无妨。”雨凌尘也是象征性拱了拱手：“这事儿臣也有不对的地方，待三国会武一过，臣一定亲自上大殿下府上，跟您吟湿作对！”
　　“哈哈，这才对嘛！朕早就说过！雨督主是值得信任的内臣！也算是咱们半个萧家人！万贵妃、舒贵妃她们几人，都对雨督主信任有加，试问一家人之间，有什么不好沟通的呢？哈哈哈哈.....”
　　“好啦，既然误会解除，咱们便进去吧，再有半个时辰便开席啦。 ”
　　夏皇笑呵呵的大手一挥，特意拍了拍雨凌尘的肩膀：“雨督主，今晚你便坐皇家席位，跟诸位爱妃、公主一般，坐在朕的旁边！”
　　“是......谢陛下恩宠，臣无限惶恐呢。”
　　雨凌尘咬牙答应，心里却是在打鼓！
　　他生怕到时候万贞儿，像那日在除夕宴上一样，在桌子下面用美腿，搞什么作死小动作！
　　大事在即，他不允许有任何意外发生！
　　在百官的瞩目下，一行人朝着御花园走去。
　　雨凌尘走在最后面，看着前方夏皇志高意满的背影，忽然觉得这条老狗有些可悲。
　　看似一堆大美女在身边，却全是他雨凌尘的女人！
　　这他妈就离谱！
　　前世的yy小说也不敢这么写啊！
　　“雨凌尘......”
　　就在这时，萧凌秋主动走了过来，抿了抿唇，道：“今日本殿下，欠你一个人情......
　　“你放心，这人情，可能会让你在将来捡回一条命。”
　　“本殿下已经不期望你能站在我这边，但我希望，你也少为我二妹做些事，否则的话，兵戎相见时，就算本殿下有意留你，我手下的人，也未必答应。”
　　“嗯？”
　　雨凌尘看着眼前一脸动容的冰山美人，笑了笑，不置可否。
　　他当然知道，这番话，萧凌秋应该是少有的发自内心。
　　但是！
　　自从他调查出，这婆娘派出鬼巫教的人，偷袭他的宅院，杀掉他西厂那么多守卫，以及让言霜老婆受伤这件事之后！
　　他跟萧凌秋之间，便没有什么和好的可能。
　　君子不立于围墙之下。
　　想让我死的，我必抢先一步，让其付出代价！
　　这便是，雨凌尘在西厂三年磨砺，总结出的生存之理！
　　“如此，便多谢大殿下了，另外――”
　　雨凌尘定定的看了萧凌秋一眼，有几分真心的道：“其实大殿下，若是平时不那么的冰冷，愿意笑一笑的话，这宫里应该会多出一道惊艳的风景。”
　　“啊。”
　　听了这话，萧凌秋粉颊一红，退后了一步。
　　“你......你......”
　　萧凌秋轻咬唇齿，却发不出一言。
　　是的。
　　她讨厌任何人的奉承轻佻，但不知为何！
　　对于眼前这位才能通天，俊美无俦的太监，她还真的怒不起来！
　　要知道，便是那神霄公子说出这句话，她也只会觉得恶心油腻啊！
　　叮！
　　“检测到后宫客户：萧凌秋跟您的关系缓和到【中立】。”
　　“满意值对积分的转化率，提升为：1:500！”
　　“萧凌秋的满意值+5！已为您转化为2500积分！（当前剩余：537819336）！”
　　我靠！
　　什么情况？
　　萧凌秋都能成为客户？！
　　夭寿了啊！
　　这特么是逼老子一窝端的节奏？
　　雨凌尘震惊了！
　　出于某种原则。
　　他不愿意再跟这女人多呆上一秒！
　　转过身，快步朝着前方那道雄伟高挑的身影奔去。
　　除开万贞儿，如媚姐现在才是他心中最爱之一！
　　虽然说起来，确实有些喜新厌旧的嫌疑......
　　要真说起练伏魔棍法这件事情，他最怀念的，还是前几日在西角牌楼与萧如媚的深入探讨啊。
　　萧凌秋看着那道帝国风头最盛的背影，一时之间，心里有些酸酸的。
　　虽然.....她也不知道是什么。.



第132章



　　“大殿下。”
　　看着女神茕茕孑立，眼巴巴的望着前方。
　　神霄公子谢灵霄心疼的走了上去，安慰道：“没事的，这狗太监纵然有太皇太后撑腰，在下也一定为殿下，将他神不知鬼不觉的除掉！”
　　“你闭嘴！”
　　萧凌秋神色冰冷的道。
　　“大殿下，~您这......”
　　谢灵霄傻眼了，内心委屈至极！
　　要知道，他与萧凌秋认识这么久，后者对他从来都-是很温柔的啊！
　　“咳咳.....”
　　萧凌秋从伤感中回过神来，清了清嗓子道：“抱歉了，公子，方才......是本殿下有些情绪失控了。”
　　“无妨无妨！”
　　谢灵霄赶紧摆手：“殿下，除了那太监以外，还有什么烦恼么？”
　　萧凌秋道：“先前本殿下托公子办的事情.....如何了？”
　　谢灵霄道：“已经办妥了！不过......”
　　“不过什么？”
　　萧凌秋皱眉道：“本殿下最讨厌话说一半之人。”
　　见女神脸色阴沉，谢灵霄赶紧道：“在下本来能将那小锦衣卫彻底毙杀，但奈何突然出现了一位武圣修为的高手从中阻拦，在下权衡之下，便只能用“九劫幻灭指”，震碎了那小子的奇经八脉，他即使侥幸活到明天，也定然是一个废人了！”
　　“武圣高手？”萧凌秋目光犹疑不定，“这宫里此番进宫的武圣，除开与你齐名的空虚公子外，另有十几名江湖宿老，你可知看清了对方是谁？”
　　“没有。”
　　谢灵霄道：“那人使得一手出神入化的暗器，我感应到其中威压，为了不节外生枝，便暂且撤退了。”
　　“也罢。”萧凌秋眸光锋锐：“你确定将这小孩废掉了？”
　　“是的。”谢灵霄一脸笃定。
　　“嗯，那便好。”
　　萧凌秋道：“明日擂台赛开始，当这小孩上不了场时，满朝文武定会恐慌，那时，本宫便会跟父皇竭力推举你上场，你若赢了那九皇子万子峰，那么对朝廷来说，便是拯救危机的大功臣！咱们便有了筹码，继续跟我二妹抗衡到底！”
　　“明白！一切都听公主的吩咐！”谢灵霄拱手道。
　　......
　　“参见吾皇！”
　　“参见太皇太后！”
　　....
　　在百官的拜贺声中，夏皇领着一行人来到最前方的皇家御用席入座。
　　“如媚姐，我来啦！”
　　雨凌尘来到萧如媚的身后，轻轻的靠近了她丰腴浑圆的臀部。
　　“啊，你这少年......方才去哪了？”
　　萧如媚脸颊一红，芳容微微失色，似乎也是吓得不清。
　　“哈哈哈，您一直在找我么？”
　　雨凌尘说着说着，便将手滑向对方曲线诱人的腰间，这一瞬的画面，瞬间被前方走来的萧晴雪给看到了！
　　“我靠。”
　　“都差点忘了她啊！”
　　“她现在严格说来，还不是自家人啊！”
　　雨凌尘心中一跳，顺手装作给萧如媚提起裙摆。
　　“公子，晴雪看到了，咱们还是......注意一些吧。”
　　萧如媚霞飞双颊，急忙传音道。
　　跟雨凌尘之间的关系，一直让她心里有种淡淡的负罪感，如今被自己的重孙女看到，自然就更加的.....羞耻了。
　　“嗯嗯。”
　　雨凌尘答应了一声，主动走向了萧晴雪。
　　“见过老祖宗。”
　　萧晴雪先是朝着萧如媚施了一礼，而后余光扫向雨凌尘。
　　“晴雪，你今日大胜那蛮族王子哈尔萨，彻底打压了那些蛮族余孽的士气，为朝廷再次立下不世之功，实在可喜可贺啊。”
　　萧如媚挤出笑脸，眼神赞许的道。
　　事实上，她比谁都清楚。
　　今日全靠着自家夫君，利用秘法武道元神出窍，帮助萧晴雪赢得了擂台赛！
　　“呃，这个......”
　　萧晴雪有些尴尬的看了雨凌尘一秒，随后道：“晴雪不敢邀功。”
　　“二殿下，是有什么要事，要找下官么？”
　　雨凌尘主动说道。
　　“啊？嗯！”萧晴雪有些讷讷的点头。
　　“哦，既然如此，那你跟雨督主聊聊吧，哀家先入座了，你们也快些，别让陛下等急了。”
　　萧如媚说了句官话，便迈着一双大长腿走回了座位。
　　雨凌尘和萧晴雪心照不宣的来到一边的小树林。
　　“雨凌尘，今天是你吗？”
　　萧晴雪脸红红的，有些难以启齿的道：“是你，救了我，并且趁着我昏迷.....进入了我的身体？”
　　“进入晴雪姐的身体？这事我也想，但目前还真没有啊！”雨凌尘一脸懵逼，脱口而出。
　　“啊？”
　　萧晴雪楞了一秒，随后反应过来了什么，俏脸生怒道：“你.....你脑子在想些什么！你是个太监啊！本宫说的是！你用武圣的元神，入侵了我的识海！”
　　“哦哦，是的，有这回事。”
　　雨凌尘点了点头：“殿下在昏迷之前，不是听到臣的声音了么？”
　　“我就知道是你......”
　　萧晴雪咬着唇，看着眼前的男子，眼神有几分复杂：“雨凌尘，你.....干嘛对本殿下那么好？你这家伙，也不像是那种为了权势投机站队的人啊，莫非......”
　　“你心中还念着本殿下当初在南诏国救你的情分？”她瞪着一双美目，看着眼前俊美如玉的男子，目光渐渐凄迷。
　　“这个答案，是殿下想要的么？”雨凌尘反问。
　　“我......”萧晴雪脸一红，低下头，有些回答不上来了。
　　显然是被戳中了内心！
　　身为老海王，雨凌尘知道。
　　两人的感情积累已经足够了！
　　不需要再拖了！
　　这一波.....
　　必须亮棍.....哦不对，亮剑！
　　家庭成员是时候+1了！
　　飞速的思考台词后。
　　雨凌尘抬起一双俊眸，温柔的注视着面前这位梳着马尾的长腿御姐，一字一句的道：
　　“晴雪姐，若是我告诉你，我之所以这么做，并不只是还你的恩情，而是......”
　　“我心头有你。”
　　“你相信吗？”
　　听了这话，萧晴雪双手捂着发烫的脸颊，转过了身去！
　　事实上。
　　她心中又何尝没猜测过，雨凌尘对她的心思？
　　之前皇宫的再次见面、哨塔上的第一次交心，以及那两次莫名其妙，越想越奇怪的洗面n，还有这次拼着肉身湮灭的危险，元神出游将她救下！
　　这一切一切已经足够说明，这个男人对她是什么样的感情了！
　　而她也不得不承认！
　　她早已尘封的内心情感，也开始动荡忐忑了起来！
　　“雨凌尘，这样不行......”
　　“这样真的不行......”
　　萧晴雪背对着他，看不清表情，但声音.....似乎有几分抽泣！
　　“怎么就不行？”
　　“这事儿，只要本督想，就没有不行的事情！”
　　在这种气氛下，在装下去，就没什么意思了！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　雨凌尘直接豁出去了，上前一步，环抱住了萧晴雪纤腰！
　　“你！”
　　看着自己腰前的修长手掌，萧晴雪楞住了！
　　她......
　　想她萧晴雪沙场纵横多年，在军中受无数男子敬仰，如今竟然.....被男人给轻薄了！？
　　她俏脸绯红，咬牙拔出了腰间的长剑：“放手！你信不信.....信不信本殿下鲨了你！”
　　“杀吧。”
　　雨凌尘也是豁出去了：“我的实力，放眼整个皇宫也没几人能挡，但我愿意败在殿下手上，死在美人怀里！因为......”
　　他酝酿了一下情绪，正要用哽咽的声音说出我爱你三个字――
　　萧晴雪却先他一步哭了出来！
　　雨凌尘都懵了！
　　萧晴雪这样的钢铁直女居然哭了！
　　完全不按照他的剧本来啊！
　　“雨凌尘......”
　　“这样不行！不能够！”
　　“咱们之间没有可能的！你到底明不明白啊......呜呜呜.....”
　　“你是个太监啊！谁让你.....”
    ......... 0 .......
　　“谁让你这蠢蛋那么傻啊！你明明这么厉害，做什么太监啊！”
　　“狗太监！蠢东西！做什么不好，学人家做太监！呜呜呜呜.....”
　　说到最后，萧晴雪已是泣不成声。
　　语气更是夹杂着几分痛惜，与女人的幽怨责怪。
　　而此时，雨海王心里却是不地道的乐开了花！
　　萧晴雪义愤填膺的说出这句心里话，说明.....
　　她心里其实早就已经被自己吸引了啊！
　　“你......”
　　“你这家伙在生气了么？”
　　见雨凌尘迟迟不语，萧晴雪忽然停止了挣扎，仍由前者抱着自己，有些担心的道：“好了......本宫方才不是有意的，我只是......”
　　“晴雪姐。”
　　雨凌尘忽然打断了对方，靠近她的耳际，掀起一抹长发，说道：“若我告诉你，我不是太监，你会很开心么？”
　　“啊？”
　　萧晴雪心中一震，不由自主的转过身来！
　　月光映照下。
　　迎面而来的，是一张俊美无暇，宛如天神的脸蛋，越靠越近，越靠越近......
　　咚咚咚。
　　随着两人近在咫尺，呼吸可闻。
　　萧晴雪的心跳亦是越来越快！
　　她想后退，却被那双大手紧紧抱住，丝毫动弹不得！
　　蓦地。
　　不知出于什么心理。
　　她闭上了眼睛。
　　“晴雪姐啊，我特么终于等到这天了！”
　　“冲，就硬冲！”
　　看着眼前美目紧闭，如同待宰羊羔的萧晴雪，雨凌尘心中亦是有几分鸡动！
　　还有点......如梦似幻的感觉！
　　横扫边境，天下武人共敬的女武神萧晴雪，竟然在自己的怀抱中，闭上了双眼！
　　霎时之间。
　　他再也不管不顾，吻了上去！
　　两个字！
　　舒服！
　　叮！
　　“检测到萧晴雪的满意值+200！已为您转化为积分537819336！（当前剩余：537819336！”
　　“不会吧不会吧？被强吻还满意？”
　　“莫非......”
　　“晴雪姐是个s？”
　　雨凌尘微微睁开双眼，便是看到了一张绝美绯红的御姐俏颜。
　　似乎还有些享受？
　　紧接着，似乎有什么软软糯糯的东西，主动探了过来。入.



第133章



　　雨凌尘觉得有些呼吸紧促。
　　与此同时，《葵花宝典》的心法流动，一股难以自抑的精纯内力，自丹田流出，即将喷薄而出！
　　他不自觉的绕过山涧，双手紧紧握住雪白石块，攀登高峰，试图直接冲顶！
　　.....
　　“雨督主？雨督主你在里面么？”
　　树丛外面传来了一个温柔的女声。
　　“言霜？”
　　“三妹？”
　　萧晴雪和雨凌尘同时反应了过来。
　　雨凌尘怔怔的看着探出头的三老婆，一时之间，也是有些慌张无措。
　　“啊，晴雪姐姐也在啊。”
　　萧言霜倒是反应极快，楞了一瞬后，笑吟吟的走了过去。
　　“嗯，刚才跟雨督主......有些私事。”萧晴雪低着头道。
　　“是的，我们方才在比赛登峰，锻炼武道技巧。”雨凌尘指着前面不远处的一处峭壁道。
　　“嗯嗯，知道啦。”萧言霜目光掠过一丝复杂眼色，没有多问，笑了笑道：“庆功宴已经开始啦，方才父皇问起你们了呢。”
　　“是吗？哦，那得快些过去了。”
　　萧晴雪匆忙说了 一句，一溜烟的跑了。
　　只剩下雨凌尘跟萧言霜面面相觑。
　　“夫人，你来啦。”
　　雨凌尘亲昵的走了上去，抚上少女柔软的发髻。
　　“夫君，这一阵子，你辛苦了。”
　　萧言霜走了过来，颇为心疼的拿出手绢，帮雨凌尘擦了擦汗。
　　“啊？”
　　雨凌尘一愣，有些不好意思的道：“你就不问......我跟你二姐，谈的什么正事？”
　　萧言霜摇了摇头，靠在了他怀里，雨凌尘只觉香气扑鼻，难以自已。
　　“夫君，若是想告诉我，自然会说的，我又何必问呢。”她将脑袋贴在雨凌尘胸膛上，温声细语的道。
　　“诶，你这妹子，也太乖巧了吧！”
　　雨凌尘心中一阵歉意，握住少女的手道：“言霜，不好意思，夫君答应你，等大事一了，绝对给你一个温暖的超级大家庭，弥补你儿时遭受的不幸。”
　　他这话还真没吹牛。
　　一次性取八个老婆，直接接管后宫，这家庭够大了吧？
　　“嗯，言霜相信夫君说的每一句话。”萧言霜轻声道：“夫君，要不咱们也快回去吧，别让萧无道多想了。”
　　“嗯，好。”
　　雨凌尘点了点头，在少女唇上吻了一记。
　　“这个吻......”
　　“言霜好喜欢。”
　　萧言霜闭上眼睛，微微一笑，露出了浅浅的梨涡。
　　平心而论，相近的年龄，她不像萧幼薇、陈钰祺那样有一颗羞赧的少女心。
　　相反，她每次都很平静温柔的接受雨凌尘每一个爱意表达。
　　简直是满足了雨凌尘对贤妻良母的所有幻想啊！
　　“夫人若真喜欢的话，趁着月色正好，要不......咱们换个方式？”雨凌尘坏笑道。
　　“哼，才不要。”
　　萧言霜难得的娇嗔了一回，踮起脚，在雨凌尘高挺的鼻梁上轻轻一点，也学着雨凌尘的口气道：“若是夫君真喜欢的话，待庆功宴结束，咱们换个地方？就去......言霜的府上呗。”
　　说完这话，她脸颊“唰”的红了，低下了头：“啊，刚才的话，不是言霜说的！我不知道！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“言霜，你真是个宝藏女孩儿。”
　　雨凌尘彻底乐了，将少女拥入怀中。
　　他还是第一次见到萧言霜可爱俏皮的一面呢！
　　幸亏这丫头，当时对自己穷追猛打，要不然错过了她，那这一世终归是不圆满了！
　　“阿祺、言霜、贞儿姐、霸气又少女的如媚姐......”
　　“想想每位夫人好像性格都各有各的可爱啊......”
　　“试想一下，乾元宫那豪华的镶金大床上，贞儿姐、如媚姐秀着黑丝美腿，阿祺跟幼薇玩成一片，二龙戏珠，言霜穿着女仆装，在一旁做着吃的......”
　　“如此幸福美满的家庭生活，简直让人很是期待啊！”
　　“这一次，必须得彻彻底底的把萧无道这绿毛龟抹杀了，这大夏皇宫，是我雨凌尘的地盘！”
　　雨凌尘心中暗自咬牙。
　　两人并肩而行，走出树林。
　　在接近御花园的门口时，人头攒动，一些受邀的官员、武林名宿，陆续也到达了。
　　然而，萧言霜却瞬间变了一副面孔！
　　神色森冷无比，与之前的娇弱软妹截然不同！
　　“给我站住！”
　　她对着前方一群人喊道。
　　雨凌尘正莫名其妙呢，一道熟悉的身影，颤抖着走了出来。
　　正是穿着西厂宦官服的褚杰！
　　“阿杰，你怎么在这？”
　　萧言霜冷道：“你现在不是应该回去准备明日的擂台赛么！”
　　“还有，你......你怎会穿着太监的衣服？”
　　她自然不知道。
　　她这堂弟，今晚遭到了神霄公子偷袭，若不是雨凌尘传功葵花宝典，现在小命都没了！
　　“姐姐我.....”
　　褚杰从小便将堂姐奉为无上女神，内心又敬又畏，顿时说不出话来！
　　他求助式的看向一旁的雨凌尘。
　　“是这样的，这孩子最近跟我冰释前嫌，相处得甚是投机，于是乎，我便带着他来御花园见见世面。”
　　雨凌尘赶紧道。
　　“既然......是相公的意思，言霜自然不好说什么，这孩子与言霜确实有些渊源，我只是担心他在宫里胡闹出事。”萧言霜低着头道。
　　在雨凌尘面前，她永远都是唯唯诺诺，温婉可人，小家碧玉。
　　“无妨。”
　　雨凌尘笑呵呵的点头，对着褚杰摆了摆手：“好了，这御花园你也来过了，快找个地方把衣服换了，换回你锦衣卫的装束吧。”
　　“是，师.....雨督主！小的这就去！”
　　褚杰乖巧的点了点头。
　　萧言霜将这一幕看在眼里，心里也是欣慰无比。
　　看来......
　　自家相公真的用人格魅力，把这倔孩子完全征服了啊。
　　想到这，她心里对这个男子的憧憬爱意，更深了一分！
　　“不对.....”
　　“阿杰的声音怎么怪怪的？有些尖锐？像是.......”
　　萧言霜皱了皱眉，问道：“阿杰，临近大战，你.....不会身体出了问题吧？”
　　“没、没有啦，姐姐~”
　　褚杰娇羞一笑，自然而然的竖了一个兰花指，搭配动作，声音显得更加妩媚了.. .........
　　“你......”
　　“不许做这幅不男不女的怪样子！”
　　萧言霜有些愠怒了。
　　“没事，这个在我老家叫做......”雨凌尘想了想，道：“嗯！叫做行为艺术！是一种很好很有意义的转变，从娃娃抓起最好!”
　　“行为......艺术？”
　　萧言霜有些诧异，随后，笑着摇了摇头，“嗯，既然夫君都这么说了，那也由得他去了。”
　　“嗯，本该如此。”
　　雨凌尘微笑点头。
　　这丫头在自己面前，还真是单纯啊！
　　希望她接下来也像现在这样单纯才好，不要搞什么幺蛾子啊。
　　雨凌尘默默期盼着，不由得想起了萧言霜送给他的那一枚香囊......
　　......
　　御花园。
　　张灯结彩。
　　百官入宴，气氛一片喜气洋洋，充斥着恭贺之声。
　　“晴雪？怎的就你一人回来了？”
　　看着二女儿独自一人归来，夏皇咂了咂嘴，有些意外：“那雨凌尘呢？方才不是跟你在一起么？”
　　听到雨凌尘三个字。
　　旁边的万贞儿、萧如媚、萧幼薇等群女，全部放下了手中的事情，齐刷刷的把目光放了过去。
　　从夏皇的视角看过去。
　　俨然训练有素，太整齐了！
　　他懵了几秒，吞了口唾沫道：
　　“爱妃们、太皇太后，幼薇，你们......看着朕干啥？”
　　“朕最近. .....气色莫非变得更加雍容了？哈哈哈哈。”
　　说到这里，夏皇自己都忍不住笑了，心里一阵惬意。
　　被家人、爱人们关注的感觉真好！
　　妙啊！
　　“那......雨凌尘呢？”
　　“晴雪，雨督主呢？”
　　“我家小尘子去哪了啊？”
　　下一刻，群女的目光，全部调转到另一边，问向萧晴雪。
　　夏皇萧无道瞬间失去了所有的关注，俨然像个被抛弃的局外人！
　　“外人......竟变成了朕自己？”
　　他的脑海中写满了问号。
　　就在这时，萧幼薇率先发出了一声惊呼：“小尘子！你可算是回来了！”
　　这话一出，群女全部起身，差点就忍不住跑向那道颀长俊逸的身影了！
　　毕竟......
　　那是她们的夫君，真正的一家之主啊！
　　“不对劲啊。”
　　“这雨爱卿，是不是也太得宠了些？”
　　夏皇终究觉得气氛有些不对，又说不太上来。
　　――――――
　　下一章贞儿姐逆天操作来了！疯狂输出！.





第134章



　　雨凌尘跟萧言霜刚一走近。
　　便是看到萧如媚、万贞儿等人，迎了上来。
　　“抱歉，让各位娘娘、公主久等了。”
　　雨凌尘赶紧道。
　　“无妨呢。”
　　一旁的万贞儿走上前，笑吟吟的挽着他的手，便是往朝座位上拉。
　　这个举动，被群女看在眼里，都是羡慕不已！
　　但包括萧幼薇在内，却没有任何人敢说一句。
　　毕竟......这位可是真正的正宫夫人啊。
　　“咳咳咳......”
　　雨凌尘清了清嗓子，余光扫向萧如媚，果然，这位大夫人似乎有些不满了啊。
　　怕也是时候跟她摊牌了。
　　“雨爱卿，你跟朕的两位公主，都在谈些什么呢，迟迟不来与席，朕可是要责备你几句哟。”萧无道眯眼看向雨凌尘，似笑非笑的道。
　　“这......还请陛下恕罪，方才两位公主找到臣，不过是聊了29一些诗词歌赋罢了。”
　　雨凌尘赶紧道。
　　“嗯？”
　　夏皇萧无道纳闷的道：“这就奇怪了啊，言霜喜爱诗词这朕并不意外，却没想，晴雪最近竟然也.......”
　　“回父皇，晴雪自从除夕夜见识了雨督主那首《水调歌头》后，便对词产生了浓厚的兴趣。”萧晴雪硬着头皮道。
　　“哈哈哈哈，原来如此。”
　　夏皇哈哈大笑，大手一挥道：“朕之女，个个文武双全，涉猎广泛，萧式皇族当大兴矣！”
　　“老祖宗，您觉得呢？”
　　他颇为殷勤的看向一旁的萧如媚。
　　萧如媚此刻正猜测着自己小相公与万贞儿的关系，哪里顾得了许多，只是敷衍的点了点头。
　　雨凌尘目光故意跟她接触，却被这位傲娇的传奇女神给躲过了。
　　这就有些尴尬了啊。
　　接下来，夏皇开始滔滔不绝的发表官方感言，为萧晴雪、陈钰祺、萧幼薇庆功。
　　周围群臣自然亦都是举杯相庆，欢声阵阵。
　　雨凌尘此刻坐在夏皇的右手边，旁边便是万贞儿，也是颇为不自然。
　　便在这时。
　　他似乎察觉到了什么。
　　低头一看。
　　只见万贞儿雪白的玉手，不知何时从系统武器库里。
　　......
　　另一边。
　　“我就知道。”
　　“该来的还是回来啊。”
　　似乎是酒精上脑，雨凌尘脸颊涨红，将头调了过去，看向远处，途中不小心瞥见夏皇那张方脸。
　　夏皇似乎有些微醺，今日的大胜，似乎让他兴致高涨，甚至一边发表致辞，一边肆意的跳起了舞来。
　　他却不知。
　　就在他的旁边，雨大督主现在跟他一样，浑身爽悦，兴致高涨。
　　这时，桌子对面，一直关注着雨凌尘的小机灵萧幼薇似乎发现了什么！
　　她震惊了！
　　往日画面再次重现！
　　竟然.......还是在这种地方！
　　“不成！可不能让她一个人......”
　　萧幼薇这般想着，心中不甘示弱，伸出一条雪白纤细的长腿，娟秀的足尖朝下，从桌子下面，朝着雨凌尘身上伸去。
　　雨凌尘只觉得虎躯一震，不由得看向萧言霜、陈钰祺、莞贵人等，只见她们的表情，皆是若有所思！
　　不过还好。
　　萧如媚此刻仍在思索着什么，闭目不言。
　　说实话，雨凌尘现在真怕到时候这些老婆们一起作死，群起攻之，这餐桌怕是都要被掀翻了！
　　“噗。”
　　万贞儿似乎察觉到了什么，轻笑出声来，朱(RQ*唇微微抿起，眯眼看向雨凌尘。
　　有一种别样的魅惑感。
　　都是老夫老妻了。
　　雨凌尘心中门清儿。
　　一般她这个状态，那便是真的有些上头了。
　　另一边，他也只觉得丹田之内，灼热难耐，有一股奇异的力量灌注在筋肉之上，仿佛能将天地都贯穿！
　　无法遏制！
　　“哈哈哈哈，朕的爱妃啊.....莫非，你也想随朕起舞么？哈哈哈哈.....”
　　夏皇笑呵呵的看向万贞儿，心中顿时泛起爱怜无限。
　　这可是他最宠爱的女人啊！
　　“不了，臣妾在此遥祝我大夏拿下本届三国会武的胜利，名耀中洲！”
　　万贞儿浅笑倩兮，不动神色的一只手拿起酒樽，一饮而尽。
　　“父皇，孩儿......有大事想要宣布。”
　　就在这时，脸上一直阴沉不定的萧凌秋开口了。
　　她这一出声，顿时震惊了所有人！
　　“父皇，孩儿已有心中挚爱，接着这个机会，满朝臣公和太皇太后亦在场，孩儿斗胆请父皇准许这门婚事！”
　　说着，她柳眉一轩，“过来吧。”
　　在全场的愕然目光下。
　　一名手持折扇，风度翩翩，容貌比雨凌尘略逊几分的贵公子，行了过来。
　　“ 在下八大圣地之首，神霄宫首席圣子，武林天骄榜第二，神萧公子，谢灵霄，见过吾皇！见过太皇太后，见过各位后宫娘娘、公主殿下！”
　　一切仿佛早就彩排好一般，那谢灵霄一丝不苟的朝前方行礼，最后来到了萧凌秋的身前，单膝跪地:“我与凌秋公主，情意相投，愿以余生，为公主，为皇室，为朝廷全力效忠，不敢有丝毫怠慢！还望陛下能够成全......”
　　他洋洋洒洒说了一大串，既周到官方又略显油腻做作。
　　这些台词，自然是早就准备好的。
　　萧凌秋虽然心中厌恶，还是咬牙道：“父皇、老祖宗，正如公子所言，我们两情相――”
　　那个“悦”还没说完。
　　夏皇萧无道长身而起，抚掌大笑道：“好！好极！妙极！此乃佳偶天成啊！当次会武大胜之际，这简直是喜上加喜！神霄宫这亲家，朕准了！”
　　“原来如此啊。”
　　雨凌尘总算是想通了什么。
　　萧凌秋这女人果然有些心思。
　　这是在作两手准备啊。
　　――――――
　　rb奇一定会实现的，全c全收啊，之前说过了。.


第135章



　　萧凌秋这个时候提出来跟神霄公子的婚事。
　　意图很明显了。
　　她是想等到明日褚杰上不了场时，让神霄公子以皇族驸马的身份，作为替补上阵！
　　这样的话，若是神霄公子战胜了对手，也相当于她大公主进了决赛！
　　她也就能在接下来的回音谷，跟二公主萧晴雪再次对决，找回局面！
　　“啧啧，这妞儿还是不够果决啊。”
　　“真有脾气的话，直接派你驻扎在八里坡的江湖死士来围攻皇宫啊！”
　　雨凌尘心中冷笑。
　　收编了刘瑾的东厂班子之后，他现在的耳目，遍布全国各大行省郡县。
　　萧凌秋从南方圣武院调来的五万江湖人马，虽然行踪隐匿，但每一步，都在他的监控之中。
　　她能不能靠着这批人打赢萧晴雪的赤鸳军，雨凌尘不知道。
　　但是。
　　有他雨督主在，这批人马进不了皇城，便会自动解散。
　　作为一个稳如老狗的谋略者，他早就做好了万全的准备。
　　别忘了，他可是有着一位手眼通天的民间岳父。
　　“恭贺陛下，觅得佳婿！”
　　“恭贺大殿下，结缘如意郎君！”
　　全场百官高声齐呼。
　　夏皇心情似乎大为愉悦，嘴角含笑，上下反复打量着那神霄公子。
　　雨凌尘当然知道他的算盘。
　　萧无道看中的无非是谢灵霄背后，如日中天的神霄宫势力。
　　这神霄宫一旦与朝廷结为姻亲，后面他吞并大周、大梁的计划，无疑就顺利多了。
　　“老祖宗，这桩婚事，您怎么看？”
　　夏皇恭敬的走了过去，朝着萧如媚请示道。
　　表面上的功夫，还是要做到位的。
　　“哀家已不过问皇族之事多年，凌秋是陛下之女，此事陛下决定了便可。”萧如媚声音清冷。
　　比起这个。
　　她倒是更在意她的雨公子，到底跟万贵妃是什么关系！
　　“妙！太妙了！”
　　夏皇抚掌大笑，对着群臣道：“既然太皇太后都如此认可这桩婚事，凌秋公主又与谢圣子两情相悦，此事不容耽搁了，三国会武结束之后，朕便亲自为凌秋公主与谢圣子举办婚宴！”
　　“谢父皇成全孩儿！”
　　萧凌秋亦是咬牙跪拜道。
　　她是个眼高于顶的人。
　　在她眼中，没有任何男人配得上她！
　　即使是这才貌双全，武功绝世的神霄公子，在她眼中，也不过是一颗卑微棋子而已！
　　她心里早就盘算好了。
　　待她成就女帝之位后，便要学着父皇那样，将谢灵霄与神霄宫连根拔除，以绝后患！
　　“草民叩谢圣恩！吾皇万岁．ˇ！”
　　一旁的神霄公子，眼见毕生梦想成真，欣喜若狂，顾不得什么武林圣子的形象，对着夏皇，四肢匍匐跪拜！
　　“陛下圣明！”
　　百官亦是纷纷站立作揖。
　　而这时。
　　皇家御座上。
　　只见万贞儿终于从将那柄道纹交织的伏魔圣棍，放入了系统的武器库中。
　　随即，眼神迷离，舔了舔唇。
　　萧幼薇、萧言霜、陈钰祺三名少女，见到这一幕，都是一脸的艳羡。
　　特别是萧幼薇！
　　小丫头悻悻的缩回了长腿，大有一种「我还没出力呢，你就趴下了的感觉！」
　　雨凌尘身子一抽，坐直了腰板，看向坐在首席的萧如媚。
　　只见这位高贵冷艳的大美人，此刻也正看着自己，眼神中透露着一丝哀怨。
　　雨凌尘心中一震。
　　他知道，可能摊牌的时候要提前来到了！
　　......
　　宴席结束已是凌晨三更。
　　这大概是近几十年来，皇宫内举办的最酣畅淋漓的一场庆功宴。
　　别说朝廷百官了，便是连有高深修为在身的夏皇萧无道，都喝得脸泛酒红，快意无限。
　　“甚好，今日......朕也算是尽兴了！”
　　“时候也不早了，诸位爱卿、爱妃们请各自回府去吧，明日如时出席最后一场比武夺帅！”
　　“来人！起驾回宫！”
　　夏皇吞吐着酒气，朝着左右挥了挥手。
　　待他准备乘上龙辇时，这才想起忘了给老祖宗跪安，趔趔趄趄的来到萧如媚的跟前。
　　也是这个时候。
　　他猛然发现！
　　百官都陆续散场了。
　　而自己的几个女儿、一群宠爱的妃子，包括这位老祖宗，都痴痴的看着最中间的雨凌尘，不曾挪动分毫！
　　“爱妃们，晴雪、言霜、幼薇，你们......不去歇着么？”
　　萧无道浓眉微簇，觉得甚是奇怪。
　　他的目光，随后锁定在雨凌尘，那张堪称倾国之颜的俊脸上。
　　这一刻，他的心里，再次生出一种嫉妒的感觉。
　　“这雨凌尘，不过是一个阉人，平日里办事麻利，说话周到，能讨厌幼薇这种小姑娘欢心也就罢了，怎的连老祖宗也这般宠幸他？”
　　“这小子莫非有什么特殊的过人之长？”
　　夏皇萧无道眯起眼睛，心中疑窦顿生。
　　“你退下吧，早些歇息，哀家稍后......自会回宫。”萧如媚看都不看对方一眼，冷冷的道。
　　“啊？”
　　夏皇楞了一秒，随后连忙点头：“谨遵太皇太后旨意！”
　　他始终是有些好奇，看向一旁的萧幼薇：“四丫，你今日与那寒烟郡主对决之时，脱力晕倒，还不快快早些回府歇息，明日父皇请太医......”
　　他话没说完。
　　便被萧幼薇打断道：“不用啦，父皇，您回去吧，我......我有雨督主就好了！今日我受的伤，就是他治好的呢！待会便让他去我府上就行辣！()”
　　她这话一出。
　　萧言霜、萧晴雪等人脸上的表情都是有些不自然了！
　　毕竟......
　　大家现在还没走，就是在等这位雨督主，今晚花落谁家啊！
　　你这小丫头倒好，不讲武德，直接单方面宣布了！
　　的确。
　　在座的不说万贵妃、祺贵人、菀贵人等人。
　　便是二公主萧晴雪，都想留下来，好好听雨凌尘解释一番！
　　要知道，那可是她的初吻啊！
　　并且雨凌尘是假太监这事儿，她还没能完全消化，便被后来突然闯入的三妹萧言霜打断了！
　　夏皇沉吟了两秒，又定定的看了雨凌尘两秒，挤出笑容道：“¨‖成，雨爱卿，今日便劳烦你照顾一下四公主，她可是朝廷的大功臣，容不得一丝马虎哟。”
　　说完，他环视了一圈群女。
　　不知怎么的。
　　他总有一种大家都想让他离开，他自己是唯一的局外人的荒唐感觉。
　　在这种尴尬的气氛下。
　　萧无道咬了咬牙，没再多想，乘着龙辇离开了。
　　现场顿时只剩下了被群芳包围的雨督主。
　　萧幼薇挽着雨凌尘的胳膊，仿佛宣示主权般，故意加大声音：“小尘子，你听到了么！父皇让你今晚去我――”
　　她话没说完。
　　一旁气场强大的萧如媚，站了起来，迈着一双长腿来到了雨凌尘的面前：“雨督主，哀家有事问你，你......”
　　她咬了咬唇，语气既带着小女人的jiao嗔，又有一种与生俱来的霸气威仪(诺的赵)。
　　“休得拒绝。”
　　看着这一幕。
　　陈钰祺跟一旁的莞贵人、舒贵妃对视了一眼，都是灰溜溜的暂时离开了。
　　今晚.....过于激烈！
　　这完全是神仙打架啊！
　　连贞儿姐都不开口了，哪轮得到她们什么事呢？
　　万贞儿的确没开口，她手托着腮，一双眸子饶有兴致的注视着一切。
　　雨凌尘此刻的心情，是有一些悲壮的。
　　他知道，该来的迟早会来！
　　躲不了的！
　　“行。”
　　在全场老婆团的注视下，雨凌尘点了点头，咬牙道：“正好臣也有一些要事要跟太皇太后请教！不过在这之前――”
　　他的目光看向一旁坐着的万贞儿：“还请万贵妃娘娘一起，咱们三人，共同去一个地方，商讨大事呼。”
　　“啊？三个人一起啊？”
　　万贞儿忽然被提到，也是有些懵。
　　她跟萧如媚对望了一样，异口同声的道：“你要去哪？”
　　雨凌尘望着远处迷人的月色，嘴角√：
　　“梦的开始――”
　　“西角牌楼！”.

第136章



　　西角牌楼。
　　穹顶。
　　月光下，三道身影，迎风而立。
　　雨凌尘这次是真的准备摊牌了。
　　“雨总管，你带哀家来这里所为何事？”萧如媚淡淡开口，说这话的时候，还瞟了一眼旁边的万贞儿，眼神之中，有几分敌意。
　　万贞儿倒是丝毫不避嫌，上前一步，挽住雨凌尘的手道：“小滑头，你准备告诉她了？”
　　这个亲昵的举动，直接是让萧如媚眉心一沉，眼眸酝酿出怒火。
　　“贞儿姐你先等等。”
　　雨凌尘对着万贞儿嘱咐了一声，将萧如媚拉到了一边，道：
　　“如媚姐，我真心很喜欢你，但我这个人生平从不骗人......我对万贵妃亦如是。”
　　这话刚说完。
　　萧如媚眸光凝滞，沉默了许久，一脸悲绝的道：“好，既然如此......公子今后也不必找我了，咱们一别两宽，各自安好。”
　　“那不行。”
　　雨凌尘走了上去，一脸坚定的道：“我对贞儿姐的感情，与跟你的感情，不冲突的，我――”
　　“全都要！”
　　萧如媚摇了摇头，泪中带着苦笑：“公子啊.......如媚到底做了什么事，让你这般辱没我？”
　　“嗯？”雨凌尘不解。
　　萧如媚咬着唇道：“我萧如媚这一世zong横人间，放眼整个中洲大陆，几无抗手，中洲各方地仙老祖，莫不从之！如今......居然沦落为跟一庸俗女子，共侍一夫 ？”
　　“如媚.....实在做不到。”
　　“公子，这世上男子大多花心薄情，如媚早有耳闻，但如媚一直觉得公子是一个心怀天下，嫉恶如仇，重情重义的绝世真君子，这才......把自己最珍贵的东西，交付了出去......”
　　“看来.....终究是错付了啊。”
　　说到这，这位惊艳了一个时代的传奇女子，凤眸中竟映照着泪光。
　　“嗯？”
　　雨凌尘却是听到了什么重点，追问道：“如媚姐，那晚，你......你该不会是.....处子之身吧？”
　　他现在心中大为震动！
　　若事情真是这样，那岂不是说明.....
　　夏皇、萧言霜这些后代，都不是萧如媚传下的？
　　这要传出去，整个萧家皇族乃至大夏天下，恐怕都会掀起地震啊！
　　雨凌尘越想越觉得震撼，等待着萧如媚的回答。
　　事实上，身为老海王，这种事情他依然是难以确定的！
　　实践出真理，初次交流谈心，并非所有女子都会出现症状！
　　至少万贞儿便是没有的！
　　萧如媚似乎也意识到了失言，转过身，慌忙道：“事已至此.....这些不重要了，正如如媚方才说的......”
　　 “如媚心中所憧憬的男女之情，乃是一心一意，至死不渝，而并非是.....朝三暮四，三心二意！”
　　“你既然早已喜欢上了万贵妃，那便好好对待她，待她离开皇宫，至于那咱们之间的一切......”
　　她闭上了眼睛，只觉心痛如绞：“还望公子当做......一场梦吧。”
　　“别过来！如媚不想......伤害公子。”
　　她感应到了雨凌尘的步伐，咬着牙，忍泪道：“走到这一i，咱们之间已没有可能了，这是如媚的原则，亦是在感情上的底线。”
　　“所以，永别了，公子。”
　　“如媚也是时候回归我的宿命之地了。”
　　她声音凄切，带着哽咽，不难听出万般的不舍！
　　话说得再如刀锋般决绝。
　　这一生第一次心动的人，又怎能说忘就忘呢?
　　昨日种种温情，浮现眼前。
　　萧如媚闭上眼睛，不愿再想。
　　她褪下金色的华贵凤袍，除去凤簪，一头及腰长发如瀑而下。
　　此刻的她，已完全褪去了太皇太后的身份，再次回归了真正的自我。
　　红尘仙子――萧如媚！
　　凄冷的月光下，那一位惊艳人间的奇女子，持剑而立，高挑婀娜，身姿绰约，风华绝代！
　　雨凌尘抬起头，静静的看着爱人即将离去的背影。
　　两人相隔十米，静默无言。
　　天地之间，一片死寂，唯有夜风呼啸。
　　身为一个老海王，雨凌尘以为自己早已能从理性、利益的角度，看待每一段感情。
　　但此时此刻，他心里还是有些犯堵。
　　他心里清楚。
　　这位红尘仙子，若是去了天罪塔林，这辈子恐怕就再也不会见面了啊。
　　每个人都有自己坚持的底线，原则。
　　要知道，这位可不是萧幼薇、萧言霜，这等天真懵懂的少女。
　　她可是曾让整个中洲大陆，仰望的女人啊！
　　对方已经把话说成这样了，他纵然有再多的土味情话，再高超的演技，又有何用呢？
　　情深缘浅。
　　或许，这就是命吧.....
　　雨凌尘闭上了眼睛。
　　下一刻，他脑海中忽然激荡出了一个念头！
　　命？
　　命个锤子！
　　我雨凌尘才是这方世界的唯一天命！
　　系统加持的气运之子！
　　若是连喜欢的女人都不敢拿下，岂不是丢了那些龙傲天穿越者前辈的脸？
　　霎时之间，雨凌尘目光炯炯，一抖披风，浑身爆发出前所未有的气势！
　　今日，这天！
　　他雨凌尘还真就逆了！
　　“别了，公子。”
　　“此生见君终不悔。”
　　“如媚......今生今世都不会那一日的漫天花雨。”
　　背对着毕生唯一动情的男子，萧如媚再也抑制不住，一行清泪落下，划过脸颊。
　　她摊开手心，一束几近枯萎，形貌黯淡的桃花，正在奇异力量的催动下，重新绽放起来！
　　正是那日在神凤宫的庭院里，情郎亲手为她戴上的那一朵桃花！
　　“公子，如媚走了，便让这桃花，继续陪着你吧。”
　　萧如媚修长白皙的玉手轻轻一抬，那株桃花顿时飘入空中。
　　她正要运起身法离开。
　　身后，一道温暖的身子，逐渐贴向了她的后背！
　　对方身法之快，竟让她也有些措手不及！
　　这个温度和触感，她再也熟悉不过了！
　　刹那间，她凤颊嫣红，心潮涌动，正要挣脱。
　　一只温润的手探了过来。
　　将那株桃花，再次别入她的发梢之上。
　　“桃花是你的，而你，是我的！”
　　“今生今世都不许跑，夫人。”
　　雨凌尘贴着她的耳垂，轻轻的说道。
　　他这辈子说了那么多的土味情话，这一句，倒是难得的出自真心。
　　情深意切间，抱着纤腰的双手，环得更紧了！
　　“你......”
　　萧如媚羞得粉颊似火，她本想发怒，却发现自己此刻根本恨不起来！
　　大脑一片空白！
　　霸气高冷如她，此刻在这小情郎的怀里，竟如同待宰羔羊一般！
　　心中甚至.....
　　有一种说不清道不明的期待！
　　“你就不怕哀家杀了你么？”萧如媚闭上眼睛，声音弱弱的道。
　　“杀就杀吧。”
　　雨凌尘轻笑道，“死在夫人这般当世顶尖强者的手下，我雨凌尘又有何憾？”
　　说完。
　　完全不给对方招架思考的机会。
　　走了上去！
　　“你......”
　　“你这少年，好生不要脸！不害臊！”萧如媚凤颊火红。
　　“是吗？”
　　雨凌尘也是完全豁出去了：“夫君还有更不要脸的。”
　　萧如媚：(⊙_⊙)
　　.....
　　.....
　　月色绮丽，夜色迷人。
　　轻揉慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》――白居易《琵琶行》.



第137章



　　一个时辰过去了。
　　雨凌尘笑道：“如媚姐，所以......咱们现在算是和好如初了吗？”
　　萧如媚脸上红晕未褪，仿佛被破防了般，喘息道：“哼，你这家伙，是越来越坏了......
　　“嗯，看来如媚姐是原谅我了啊。”
　　雨凌尘笑了笑，“我保证，在这个大家庭里，如媚姐永远是第一位的大夫人。”
　　“大家庭？”萧如媚心中一惊，蹙眉道：“莫非你除了万贵妃，还有其他人不成？”
　　“暂时......没有。”雨凌尘赶紧摇头。
　　这事儿还得一步一步的来啊。
　　她现在好不~容易接受了万贵妃。
　　要是让她知道。
　　他跟萧言霜已经有夫妻之实，跟萧幼薇、萧晴雪又几乎是板上钉钉的关系，那结果恐怕又不好说了-。
　　“小滑头，你睡服太皇太后了么？”
　　外面传来万贞儿的声音。
　　萧如媚心中一紧，这才反应过来，自己衣衫不整。
　　“没事，都是自己人了，何必菊谨呢。”雨凌尘笑着说道。
　　果然，顷刻后。
　　万贵妃迈着一双丰腴修长的美腿，跨了进来。
　　“啊呀，我是不是......打扰两位了？”
　　万贞儿玉手放在嘴边，一副很害羞的样子。
　　然而，看到这幅景象，她内心里却是非常激动的！
　　“行了，别装了，贞儿姐。”
　　雨凌尘伸了个懒腰，看了看窗外的夜色：“时间不多了，难得欢聚一堂，独乐乐不如众乐乐，不如......你也一同加入，咱们来探讨一番明日比武的细节吧！”
　　雨凌尘招了招手，俨然一家之主的气势。
　　“啊？”
　　万贞儿先是一愣，随后嘴角上扬：(RQ）
　　......
　　......
　　三个时辰后。
　　雨凌尘将万贞儿跟萧如媚一同送到了凤仪宫歇息。
　　不得不说。
　　两位夫人身上有一种共同的气质。
　　经过一番相濡以沫的交流，两人之间的敌意，很快便消除了。
　　偶尔聊上一两句，还颇有一种融洽和睦的感觉。
　　“如媚姐，你今晚不如就在凤仪宫歇息吧，明日的擂台赛也不用去了，没啥看头，让贞儿姐陪你在这皇宫里四下走走吧。”
　　雨凌尘笑呵呵的对着萧如媚道。
　　“你这小滑头，听你这话的意思，你今晚不打算留下来了？”
　　万贞儿皱起了眉头。
　　“啊......嗯，为夫今晚还有大事要办。”
　　雨凌尘一本正经的道。
　　今晚，他是真的有大事要办啊！
　　他至少得去见三个非常重要的女人！
　　“如媚姐姐，你看这小家伙，都不留下来陪咱们！”万贞儿竟然对一旁的萧如媚撒起娇来，靠在了后者的身上。
　　“这......”
　　看着枕在自己肩上的女子，萧如媚脸颊晕红，也是有些尴尬。
　　虽然方才大家不分你我的交流了一番，但你这小姑娘未免也太自来熟了吧？
　　不过，或许是万贞儿眼神太惹人怜爱了。
　　萧如媚拍了拍她的发梢，轻声道：“无妨，就给他......嗯，放个小假呗，这些天的擂台赛，他又是指点幼薇、又是帮晴雪的，也挺费心劳力的啊。”
　　“嗯，好吧，都听如媚姐姐的呢。”
　　万贞儿一脸乖巧，跟平时在祺贵人、莞贵人面前的御姐女王范儿，完全不同！
　　雨凌尘看在这一幕，简直是欣慰不已！
　　还是那句话。
　　贞儿姐，永远的神！
　　不仅长得美，武功天赋高，情商还特别优秀！
　　之前帮他完美的协调了后宫关系。
　　方才三方握手言和的洽谈会，萧如媚完全放不开，也多亏了她亲力亲为的营造气氛！
　　人生得此妻子，夫复何求！
　　“如此......便拜别两位夫人了。”
　　“咱们明日见！”
　　雨凌尘上前一步，握起两位大美人的手掌，彬彬有礼的在手背上各自吻了一记！
　　真舒服！
　　“啊呀！你这小滑头，莫非又想.....”万贞儿一双美腿优雅的翘起。
　　萧如媚却是一脸爱怜：“要不.....夫君你今晚也早些歇下，有什么公务，日后再忙？皇帝那边若追责起来，哀家自会帮你说理去！”
　　“没事的。”
　　听到萧如媚爽快开口夫君，雨凌尘心中也是美滋滋的：“多谢大夫人好意，咱们明日再见！”
　　说完，又分别在两人脸颊上，香了一记，惹得两位大美女娇笑连连。
　　我去，今晚也太甜了吧！
　　有一个和睦大家庭的感觉，真爽！
　　离去的路上，雨凌尘心潮澎湃，轻功都更轻盈了许多！
　　“为了今后的幸福生活......”
　　“这狗夏皇怕是得提前暴毙了！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　.....
　　“如媚姐，你身材真好，难怪夫君会这般喜欢你。”
　　绣床之上，万贞儿挽着萧如媚的胳膊，头枕在后者的胸脯上，一脸艳羡的道。
　　萧如媚孤傲一世，何时跟别人同卧一塌？
　　此刻，她却是一脸羞赧，低声道：“哀家羡慕你才对，你这小姑娘，冰雪聪明，又通晓人情世故，难怪雨公子对你如此痴情，定要在我面前，公开跟你的关系，丝毫不怕哀家生气的......”
　　说到这，她语气似乎有些哀怨。
　　“哈哈哈哈哈。”万贞儿似乎很是受用，欢颜道：“哪里哪里，这小滑头啊，见人说人话，见鬼说鬼话，别信他的。”
　　“嗯，哀家也发现了......雨公子，似乎没想象中那么正经。”萧如媚陡然心跳，不由得又想起雨凌尘当时提议去游玩镜湖后庭的菊花园的事情。
    ......... . 0
　　“贞儿姑娘，你跟夫君有没有......”她实在忍不住好奇的想问问，但话到嘴边，还是咽了下去。
　　万贞儿笑了，枕着头道：“大家既然都是一家人了，如媚大姐姐，有话不妨直说啊。”
　　“没事。”
　　萧如媚凤颜一红，打住了话头，不过随即忽然想起了另一件事情。
　　“对了，贞儿姑娘，相公他......有没有跟你说起，宫里接下来即将会发生一场大劫的事情？”
　　萧如媚好奇的问道。
　　这是她一直以来的困惑。
　　万贞儿神色一怔，没有说话。
　　她在犹豫，要不要把纳兰明月还活着，并且跟万子峰合谋刺杀夏皇的事情告诉萧如媚。
　　毕竟，想杀夏皇的除了纳兰明月，还有她跟雨凌尘，以及祺贵人等人啊！
　　但说到底，萧如媚是萧家的老祖宗，到时候真起了异变，她真的会站在雨凌尘这边么？
　　或者说.....到时候她会不会从中阻止么？
　　万贞儿越想越觉得棘手，决定暂时隐瞒。
　　“小滑头啊，你如此神通广大，这事儿，你又打算如何应对呢？”
　　“不过你别害怕，无论发生什么事，你家贞儿姐自有能保住你的底牌！”
　　――――
　　（再次承诺，这本书就算成绩再烂，作者菌都不会请代写，代写死全家，一定会给大家一个大团圆结局的！希望喜欢这本书的朋友，能给个自动订阅！）入.

第138章



　　雨凌尘从凤仪宫出来，没有走正道，而是运起绝世身法，一路踏风而行。
　　回音谷决战在即。
　　他现在还差最后的准备！
　　今晚！
　　他至少得见三个极为重要的女人！
　　......
　　夜风阵阵。
　　鸿胪寺驿馆。
　　大周使臣下榻处。
　　大门洞开，里面停放着一副棺椁。
　　四周挂起了祭奠的白幡，一片缟素。
　　隐约间，传来几阵，听起来就很假的哭声。
　　“见过雨督主！”
　　见雨凌尘走来，几名大周国的使臣赶紧迎了过去。
　　“这可是为英勇战死的哈尔萨王子设的灵？”
　　雨凌尘好奇的看了一眼棺内。
　　只见里面放着一个木盒，想必装着的便是哈尔萨的残骸了。
　　没办法，他的北冥吞天功实在太强，像他这种宗师境的货色，根本不堪一击。
　　“回友邦督主的话，这正是为哈尔萨王子设的灵堂。”
　　一名使官答道。
　　“嗯，死 者为大，好好送这位哈王子上路吧。”
　　雨凌尘敷衍了一句，问道：“哦对了，你们皇后娘娘呢，她还好吗？”
　　他这话刚问出。
　　一道清脆的少女声传来：
　　“相公！”
　　雨凌尘一听这个声音，不自觉的绽放出笑颜。
　　随后，心里又一阵苦笑。
　　这钰祺宝贝也太百无禁忌了吧。
　　得亏这周围全是自己人啊。
　　他抬头看去。
　　果然便是见到一身宫装，娇美可人的陈钰祺，朝着他飞奔而来。
　　在陈钰祺的旁边，还站着一名，身材高挑，肤色雪白，腿部曲线极其诱人的女子。
　　乍一看去，两人的五官颇有几分相似。
　　赫然便是大周皇后，跟他有过小树林之约的陈嫣儿。
　　“都退下吧。”
　　陈嫣儿喝退左右道。
　　“你们也下去吧。”
　　雨凌尘也摆了摆手，让西厂手下退下。
　　霎时之间。
　　只剩下雨凌尘跟这对绝美姐妹花，面面相觑。
　　“相公！阿祺好想你！”
　　陈钰祺想只小猫一样，黏了上来，缩进雨凌尘的臂弯。
　　“今晚庆功宴不是才见着了么？这才几个时辰呢。”
　　雨凌尘爱怜的揉了揉少女的脑袋。
　　平心而论。
　　陈钰祺这小丫头，算是他老婆团里，最为贴心小棉袄般的存在。
　　相仿的年龄，可比幼薇酱省心多了，从她今晚庆功宴表现就看得出来，不争宠，不作妖。
　　一时之间。
　　雨凌尘不由回忆起，两人在万贵妃的撮合下，第一次在那温泉花浴池里，坦诚相见的场景。
　　那种毫不做作的，纯天然的少女娇羞感.....
　　可真是让人难忘啊......
　　“我家的相公大人，你在想什么呢？”陈钰祺踮起脚尖，揉了揉雨凌尘的俊脸。
　　这个举动，顿时让一旁的陈嫣儿表情有些不自然。
　　“好了，钰祺，这皇宫里到处都是眼线，你该不会让你家......相公，假太监的身份暴露吧？”陈嫣儿迈着一双美腿走了过来。
　　“无妨，这宫里都是我的眼线，锦衣卫都是本督的人。”
　　雨凌尘大手一挥，将陈钰祺托了起来，微笑道：“我家妻子，怎么宠，都不为过！”
　　叮！
　　“您的伴侣：陈钰祺，满意度+50，已为您转化为积分5000点。（1:1000）”
　　“相公，你真好！”
　　陈钰祺完全不顾姐姐在场，羞赧的在雨凌尘额头上香了一个。
　　“你们......”
　　“也真是够了。”
　　陈嫣儿咬了咬唇，把头掉了过去，冷冰冰的道：“雨凌尘，你怎会知道钰祺在本后这里？”
　　“我不知道啊。”
　　雨凌尘跟小老婆亲亲了一阵，将后者放了下来：“本督是专程来找你的，嫣儿姐。”
　　“你......专程来找我？”
　　陈嫣儿脸庞“唰”的一下红了，正要转过身去。
　　随后，她想到自己终究是姐姐的身份，清了清嗓子，肃然道：“快说！你来找本后所为何事？”
　　“哎呀，姐姐，你干嘛这么凶啊，我家的相公，也是......也是你的妹夫啊！”陈钰祺撅着小嘴道。
　　“我......本后自然知道他是妹夫，所以才这般跟他说话啊！”陈嫣儿道。
　　“好了嫣儿姐，本督时间很紧，咱们打开天窗说亮话吧。”
　　雨凌尘一字一句的道：“我需要你的帮助，哦不，确切的说是，我需要大周的军队，还有飞仙岛那位岳父大人的帮助。”
　　接下来，雨凌尘将自己即将改朝换代的计划，以及纳兰明月准备刺杀夏皇的事情，一一说给了陈嫣儿听。
　　一旁的陈钰祺听得心里直打鼓！
　　难怪相公之前这么忙，原来心里......藏着如此的惊天计划啊！
　　“雨凌尘啊，雨凌尘，你真是一个野心勃勃的人啊。”
　　陈嫣儿看着面前这张俊脸，实在难以想象，一个人竟然能以如此平静的语气，说出如此逆天的计划！
　　“我是不是有野心并不重要，重要的是，萧无道非死不可了。”雨凌尘淡淡的道。
　　他历来是一个把稳的人。
　　大夏帝国发展到今日，已是强盛如斯。
　　先不说天律军、天策军、神禁军三大只听命于天子的皇族嫡系军团。
　　便是京畿地区，帝都周边诸郡的勤王武道军团，加起来都有二十万人.. .........
　　即使他搞定了萧凌秋的武人部队和萧晴雪的赤鸳军，这些效忠皇权的军团，也是非常棘手的存在。
　　他目前虽说已是武圣七品的实力，离陆地神仙一步之遥。
　　但是要凭个人之力，横纵捭阖，扫清一切障碍，显然不可能。
　　事实上，再给他几年时间，嗑药修行，修成高位阶的地仙，一人敌国也并非不可能。
　　但他现在确实没时间了。
　　夏皇神功将成，言霜、万贞儿都会成为牺牲品！
　　这是一直压在雨凌尘心头的大事。
　　若是连自己女人都保护不了，还算什么男人？
　　见陈嫣儿沉默不语，雨凌尘又道：“皇后娘娘在想什么？不妨说出来，本督相信，我定会睡服你的。”
　　“相公。”
　　陈钰祺忽然走了上来，目光闪闪的道：“我父亲那边，我会帮相公，尽全力去说服他！”
　　“钰祺，不许妄言，这轮不到你表态。”
　　陈嫣儿皱了皱眉，一脸严肃的道：“雨凌尘，抛开......你我之间的私人关系不谈，你要我大周和娘家帮你起事，你能提供给我们什么？”
　　“要知道，这.....这可是谋逆的大事，若是失败......后果不堪设想！说不定，我飞仙岛还会步当年纳兰家的后尘！你可知道！”
　　“我自然知道，你看得很清楚，不愧是大周国母娘娘。”
　　雨凌尘从怀里摸出了两张羊皮纸卷，递了过去：“嫣儿姐，看看这两张羊皮纸上，有没有你想要的东西。”
　　陈嫣儿接过扫视了一番，顿时脸色动容：“你真的能做到？不骗人？”
　　“自然。”雨凌尘点了点头，问道：“这两样筹码，够了么？”
　　“不够。” 陈嫣儿咬牙道：“因为，你没有任何东西，作为保证。”
　　“好。”
　　雨凌尘似乎早有预料，目光一冷，浑身气息爆发！
　　“棍起！”
　　他从系统武器库里，掏出了那柄巨大无匹，道纹交织的伏魔圣棍，舞动虚空，激起残影无数，强悍而玄奥的大道气息充塞虚空！
　　顷刻之间，便舞动了十八式。
　　直接将旁边的车轮，都带得滚动了起来！
　　“哇哦......”
　　陈钰祺眼睛都看直了，心跳加速，第一个惊呼出声。
　　“你......你想干嘛！”陈嫣儿却是花颜失色，双手捂着脸颊，似乎有些恐惧。
　　雨凌尘叉腰而立，目光冷酷，宛如一尊霸气冷酷，睥睨三界的妖冶邪神：
　　“这两张羊皮纸，加上这柄大道圣物，此事，成还是不成！”
　　“成......成！”
　　陈嫣儿粉颊似火，咬了咬牙。
　　下一瞬，却发现自己的妹妹早已凑了过去！.





第139章



　　“咦，阿祺，你姐姐一直都这样吗？”
　　“方才不是蛮勇的么？”
　　雨凌尘轻轻拍了拍陈嫣儿臀部，没有任何反应。
　　早知道这姐们儿这么不耐打，方才就手下留情了。
　　他抽出伏魔圣棍，将之放回了系统储物空间的武器库内。
　　浓烈的气息，顿时消散。
　　哗啦啦的声音响起。
　　远处假山的洞口，仿佛有水流涌出。
　　“原来相公早就跟姐姐.......见过了啊。”
　　陈钰祺翻了翻身子，滚到雨凌尘膝盖上，舔舐着雪糕。
　　“是啊，这事儿相公就没想瞒你，只不过，最近实在太忙。”
　　雨凌尘轻轻按着少女的脑袋，“祺宝贝啊，夫君这几日便要办一件大事，你什么都不要管，也不要担心，乖乖的便好了。”
　　“嗯，阿祺一定乖乖的......”陈钰祺长发披散，嘴里含混不清的说着。
　　“不错，那便最好了。”
　　雨凌尘一脸欣慰，随后低下头，有些无奈的道：29“你就这么喜欢吃它么？大热天的，这么解暑吗？”
　　事实上。
　　这小丫头，不对劲也不是一天两天了。
　　“只要是夫君赐予的，阿祺都喜欢。”陈钰祺扬起小脸认真的说了一句，用手将雪糕立了起来，伸出柔软的小舌头，再次反复的舔舐起来。
　　像一只馋得不行的小猫。
　　“夫君，我.....我能问问你方才给姐姐看的羊皮纸上写的是什么吗？”
　　过了许久，陈钰祺忽然问道。
　　“嗯，当然，你想问什么，夫君都告诉你。”
　　雨凌尘道：“那两张羊皮纸，其中一张乃是大夏与飞仙岛的海外贸易合作协定，由于夏皇萧无道的霸道，在利润分成上面，飞仙岛处于绝对弱势的地位。”
　　“而事实上，大夏提供的帝国商船、海军、劳工，仅仅只有飞仙岛本土的四分之一不到。”
　　“因此，你的父亲，飞仙岛岛主陈九天，一直对夏皇颇有微辞，所以，才将你的姐姐下嫁给了大周小皇帝，试图开辟飞仙岛以东，新的海域贸易。”
　　“而我给你姐姐的那张羊皮纸上，便有着这些对飞仙岛不公平的贸易条约，并且我在上面承诺，一旦我掌握大权，便会废除这些条约，让新任女帝，与飞仙岛重新建立新的合作关系，并且携手制霸武林。”
　　“你别看你姐姐，有时候跟你一样，也是小姑娘脾性，但在大是大非上面，她可是一个成熟稳重的女人。”
　　说到这，雨凌尘不由得深深地看了一眼旁边被伏魔棍揍得不省人事的陈嫣儿。
　　“原来如此。”
　　陈钰祺咂了咂嘴，小脸再次露出崇拜的表情：“相公真是好厉害！足不出皇宫，却知晓天下大势！”
　　“还行吧，西厂那几年，我一直韬光养晦，搜集各方面的情报，那时候虽然武功低微，但我总觉得这一世，不该这么平庸的渡过。”
　　雨凌尘后仰身子，躺在了陈嫣儿身上，把后者完全当作了软软的肉垫子：“事实证明，我是对的。”
　　“当然！我家相公，天下第一！”陈钰祺目光闪闪的道，说完，又问：“那第二张羊皮纸呢？”
　　“第二张羊皮纸上面是一个名单。”雨凌尘神色忽然严肃。
　　“名单？什么名单啊？”
　　“飞仙岛关押在皇族禁地，天罪塔林的罪人名单，其中包括你们飞仙岛失踪的三位长老，以及......”
　　“那位几百年前，在飞仙岛开宗立派，创出“天外飞仙”绝技的开山老祖，叶孤鸿。”
　　雨凌尘补充了一句：“当然，关于这位剑仙老祖，是否真关在塔林深处，目前也只是民间有传言而已。”
　　“他若是还活着，只怕比太皇太后年龄都大了。”
　　“原来如此，难怪姐姐愿意松口答允相公的合作请求。”陈钰祺抬起头，嘴角还挂着一些雪白的雪糕液体，看起来有种别样的诱惑。
　　“好啦，该说的相公都跟你说了。”
　　雨凌尘伸了个懒腰，“你姐姐眼下又答应了此事，相公此行的目的，也算是达到了。”
　　“还有几个时辰天就亮了，我得去见下一个人了。”
　　“谁啊？”
　　陈钰祺小嘴微微嘟起，脸红红的凑了过来：“相公，今晚......就在这边过夜，陪陪阿祺和......和姐姐，不行么？”
　　今晚太皇太后跟贞儿姐神仙打架，相公居然来到了自己这里，属实让她有些受宠若惊。
　　若是再能单独陪她待上一晚，那该......多幸运啊！
　　“可以啊，但今晚相公实在有要事在身，改日吧，好么？乖啦。”
　　雨凌尘抚着少女的发梢，声音无限温柔。
　　没办法。
　　天天在皇宫，跟这群萌妹子待在一起，他这个钢铁直男都有些娘炮了。
　　“嗯，阿祺懂事的，相公你去吧。”
　　陈钰祺一双雪白长腿伸了过来，“相公你看，好不好看？”
　　“好看啊，我家娘子哪里都好看。”雨凌尘认真的扫了一眼，给出了赞美。
　　作为一个老绅士，对于腿型的艺术审美，他是有研究的。
　　想比陈嫣儿来说，陈钰祺的腿虽然没有那么修长，但小腿腿弯那微微饱满的肉感，也显得十分的娟秀可爱。
　　“嗯，既然可爱的话......”
　　陈钰祺凑了过来，在雨凌尘脖子上，种了一个草莓：“以后就不要只看姐姐的了。”
　　“啊？”雨凌尘先是一愣，随后苦笑摇头。
　　好家伙！
　　姐妹之间也带吃醋的么！
　　“行，我答应你。”
　　雨凌尘心知时间差不多了，站起身来 ：“阿祺相公要走了，你好好照顾你姐姐，明日的擂台赛，可能相公不会出席，我另有大事要办，到时候你跟贞儿姐与幼薇说下。”
　　“嗯！知道了！”陈钰祺点头道。
　　随后，她美眸闪闪的看着自己的夫君，施展绝世身法，登天而上，消失在夜色之中！
　　“人生得夫如此，阿祺真是幸福呢。”她暗自心道。
　　“雨凌尘，再来！再来啊！”
　　“我.......本后就不怕你！”
　　耳边传来了姐姐的呢喃声。
　　陈钰祺心中苦笑，为姐姐盖上了被子，哼哼道：“坏蛋姐姐，再胡来，小心......我告诉那位皇帝小姐夫！”
　　......
　　“目前好不容易得到了陈嫣儿的合作承诺，飞仙岛的赞助是拉到了。”
　　“还剩下另外两位......”
　　“搞不好又将面临一场血战了。”
　　高空之上，西厂总经理，ge命军总司令，兼外联部主任，雨先生发出一声叹息。
　　萧如媚1/1
　　万贞儿1/1
　　陈嫣儿1/1
　　陈钰祺1/1
　　......
　　若非秘法加持，这特么谁顶得住？
　　他雨督主――难啊！
　　――――
　　这几章是必要铺垫，不然到时候主角干掉夏皇，装大场面逼的时候，很多东西突然冒出来，会显得很突兀。.


第140章



　　玉鸳宫。
　　莞贵人的府邸。
　　扑。
　　雨凌尘从天而降，落入院落之中。
　　“雨......雨督主？”
　　有几名侍女看到了雨凌尘的容貌，正要通报，雨凌尘却竖直唇边，示意噤声。
　　他轻手轻脚的走了进去。
　　屋子里，烛火摇曳。
　　一道娇小的倩影，正坐在梳妆台前，用手织着什么女红。
　　“小菀。”雨凌尘轻轻的唤了一声，抱住了对方。
　　听到这个声音。
　　女子身子一颤，随后转过身来，露出了一张白皙姣好的容颜。
　　杏眼桃腮，气质温婉娟秀，眼角还有一颗泪痣。
　　尽管雨凌尘平时跟这位老婆，交流不算太多，还是不由得感慨一句.......
　　针不戳啊。
　　跟万贞儿、萧如媚这种浓颜系的大美女不一样。
　　谢小菀的美，是属于那种南方美人特有的婉约之美。
　　“相公，你怎么到奴家这里来了.......”
　　被雨凌尘搂着，谢小菀脸颊通红，声音弱弱的，有些受宠若惊。
　　“怎么？不欢迎你家夫君？”雨凌尘凑到对方耳垂边，轻声道。
　　“不是的，只不过......”
　　谢小菀紧张得有些呼吸不匀：“奴家......奴家只是觉得，相公今晚若非在贞儿姐姐那里，便是在......太皇太后那里，再不济也会去找祺妹妹，怎么会......”
　　“诶？你知道我与太皇太后的事情？”雨凌尘有些讶异。
　　“嗯，今晚庆功宴上，看到夫君跟太皇太后之间的互动，奴家猜的.....”在这双如电的俊眸注视下，谢小菀不敢有丝毫隐瞒。
　　雨凌尘苦笑道：“得，看来你对你家夫君的品性，倒是摸得挺透。”
　　“夫君，小菀去给你打洗脚水，先服侍您梳洗吧......”
　　谢小菀低着头，一双亮丽的明眸，眼巴巴的看着雨凌尘，请示道。
　　“你这姑娘啊，哎。”
　　雨凌尘轻叹一声。
　　这三年来，谢小菀给他的印象，一直是那种唯唯诺诺，知书达理的小家碧玉形象。
　　即使是对比她小的陈钰祺，都是恭恭敬敬的。
　　（万贞儿27岁、舒贵妃舒映容23岁、莞贵人谢小菀19岁、萧凌秋21岁、萧晴雪19岁、萧言霜16岁、萧幼薇14岁、陈钰祺15岁）
　　就连万贞儿当初策划的那场，把所有人拉下水的温泉花浴，她都是最后一个坐上来的。
　　“小菀．ˇ。”
　　雨凌尘握住少女的手，轻声道：“你是当今大夏丞相谢安之女，自身亦是享誉江南的才女，大可不必如此谦卑，知道了？”
　　“嗯，小菀知道了。”
　　谢小菀蹲下身，便是褪下了雨凌尘脚上的神行靴，玉手轻轻抚上脚踝，便是准备给雨凌尘按拿。
　　“我的天呐，菀儿，你咋就听不进去呢？”
　　雨凌尘捧起少女的鹅蛋小脸，一字一句的道：“今晚，不要你伺候我，夫君来伺候你。”
　　“啊。”
　　听了这话，谢小菀心中一阵悸动，随后满脸霞红的低下了头：“小菀不敢。”
　　“有啥不敢的。”
　　雨凌尘扬了扬眉，“你我之间，本已是夫妻，不过是差一场拜堂仪式罢了。”
　　他一边轻轻捧起谢小菀的小腿，除去罗袜，露出了雪白娟秀的完美足弓。
　　他轻握住足尖，一边轻轻推拿着，一边道：“你又不是没见过夫君给你贞儿姐推拿，莫非还信不过夫君的手艺么？”
　　他还真没吹牛。
　　在按摩这方面，他真是老手艺人了。
　　没办法啊。
　　当初他没有系统，无权无势，心里就想着把万贞儿伺候得舒服些，保住小命。
　　这才练就了一门绝顶的手艺。
　　“相公，羞......不要......感觉......感觉对相公很无礼。”
　　看着自己的小脚，被雨凌尘拽住，谢小菀小脸通红，既惊惶，心底又有一种可耻的愉悦感。
　　“有什么无礼的，在搁夫君的老家，这就是很正常的足疗保健。”
　　雨凌尘一边说着，力道加重。
　　通悟至《葵花宝典》第七重的他，对人体各大穴位，早已了如指掌，轻松几个指压，便能让人欲仙欲死。
　　“呀。”
　　果然，谢小菀脸泛红晕，似乎已有些招架不住了，发出了一声轻吟，索性闭上了眼睛。
　　“哈哈哈哈，至于么。”
　　雨凌尘乐了。
　　“相公，小菀......好舒服。”
　　半晌，谢小菀略有些羞赧的说道：“真羡慕贞儿姐姐，以前羡慕，现在......更羡慕了呢。”
　　雨凌尘半开玩笑的道：“没事，以后呢，只要有机会，夫君都可以给你按按，绝不能让你贞儿姐一家独大！这简直是对夫君绝世按摩手艺的浪费！”
　　“噗。”
　　谢小菀忍不住笑出声来。
　　她不常笑，乍然一笑，却如云开雪霁，分外动人。
　　“夫君，有你真好，小菀......此生足矣。”
　　谢小菀低头看着眼前风华绝代的男子，难以置信，他竟然就这样蹲在自己的面前，只属于自己一个人......
　　“呃.....谢谢娘子的肯定。”
　　听了这话，雨凌尘有些汗颜。
　　说起来，想比万贞儿、陈钰祺，他对这位小娘子的关心呵护可太少了!
　　花在萧晴雪这个外人身上的心思，都比她多啊！
　　沉默许久，他还是进入了主题：
　　“菀儿，夫君想让你帮夫君一个忙，不知可否？”雨凌尘冷不丁的问道。
　　“我？能帮到夫君的么？”谢小菀懵了一瞬，随后重重点头：“夫君但讲无妨！”
　　“¨‖我要你......帮夫君拉拢你的父亲，让他接下来出面为我做一件事情。”
　　雨凌尘目光渐渐严肃：“这件事情很重要，关心到整个大夏王朝，乃至中洲未来的命运。”
　　“你放心，你父亲虽为人倔强刚直，但你，是他唯一的软肋，若是你出面哀求，他一定会答应的。”
　　雨凌尘咬牙道。
　　虽然这事儿有些利用谢小菀的嫌疑，但没办法啊。
　　他此举还真是为了天下苍生！
　　若非如此，他直接跟纳兰明月一起合力，干翻了夏皇，留下一堆烂摊子，带着老婆团潇洒快活，游历江湖便完事了！
　　力量越大，责任也就越大。
　　如今即将突破武圣境，步入陆地神仙的雨凌尘，对这句话，更是深有体会。
　　原本为精致利己主义的他，心境早已发生了变化。
　　“夫君，我答应你。”
　　或许是感应到了夫君内心的颤抖。
　　谢小菀握住了他的大手，声音温柔却坚定：“小菀会用尽一切法子，说动我的父亲，站在你这一边，无论将来朝中发生什么变数。”
　　“还是算了吧，总觉得.....这样有些自私。”
　　雨凌尘(诺得的)轻叹一声。
　　这一次他可不是演的！
　　是真的觉得有些不对劲。
　　算计别人自然无妨，但眼下利用的却是自己的老婆啊！
　　“夫君言重了。”
　　谢小菀目光坚定的道：“夫君方才不是说了么，你是为了整个中洲百姓，我有这般了不起的夫君，奴家身为内子，自然也应当深明大义，为天下苍生计！”
　　“妙啊！菀儿老婆！”
　　“你简直是一个隐藏的宝藏女孩啊！”
　　雨凌尘内心激荡，握着谢小菀足尖的手，微微一抬。
　　一股淡淡的香气扑面而来。
　　接着。
　　他主动作了一个以他的性格，完全不可能的操作！
　　浅浅的吻了一下，那雪白的脚踝呢！
　　“相公......”
　　这个举动，直接让谢小菀心跳加速，捂住了发烫的脸颊。
　　“好了，闲聊结束。”
　　雨凌尘将谢小菀揽腰抱起：“夫君也是时候跟你谈谈正事了。”
　　“今晚，就你，还有我。”
　　“夫君只属于你一人。”.

第141章



　　“好了。”
　　“时候不早了，夫君下次再来看你。”
　　雨凌尘温柔的轻抚着谢小菀的发髻，帮她穿好了衣服。
　　“夫君今晚不留下么？”谢小菀脸上红晕未褪，小嘴微微撅着，有几分不舍。
　　“不了，我还得去见最后一个人。”
　　雨凌尘目光深沉的道。
　　“嗯，既然如此，菀儿也不再强留。”
　　谢小菀拿出一件袍子，给雨凌尘披上：“夜寒风大，夫君别着凉了。”
　　雨凌尘笑了笑，将娇妻拥入怀中，“你家夫君有神功护体，这等寒气，根本不碍事的。”
　　“不过，还是谢谢夫人的关心。”
　　说着，他忍不住在娇妻额头上香了一记。
　　回想这一世感情方面运气倒是针不戳。
　　几个老婆个个都这般关爱着自己。
　　幸福啊。
　　跟谢小菀温存谈心了一阵。
　　雨凌尘终究是梳洗穿戴了一番，离开了。
　　是的。
　　今晚，他还有最后一个女人要见！
　　......
　　翠微宫。
　　舒贵妃的府邸。
　　雨凌尘身若鬼魅，直接从后院潜入，神不知鬼不觉的来到了舒贵妃的寝房。
　　此刻，这位首富之女，帝国第一豪门千金，正躺在豪华的镶金大床上，酣睡着。
　　她披散着一头 秀发，五官清丽可人，薄纱裙边下，一双雪白的大长腿，倏然而现。
　　“说起来，咱舒姐姐也真是当世极品啊。”
　　“萧无道这狗东西，眼光确实不错。”
　　“只可惜，白白为我雨凌尘作了嫁衣。”
　　这么想着，雨凌尘心中竟然泛起一丝可耻的愉悦。
　　他轻轻的躺了下去，从后面将舒映容环鲍住。
　　这个举动，直接使得舒映容身子一颤，霍然睁开了双眼！
　　“谁！？”
　　她惊叫一声，回头看去，竟是见到一张俊脸，正对着她温柔的微笑着。
　　“小相公！？”
　　舒映容足足楞了几秒，随后惊喜的拥了上去，“天呐，你......你怎么到我这里来了？我还以为你会在贞儿姐或者太皇太后.....”
　　她怎么都难以想到，雨凌尘今晚会来自己的府上！
　　事实上，想比身为大梁公主的万贞儿、飞仙岛圣女陈钰祺，她一直觉得自己挺自卑的！
　　她父亲虽是帝国首富，家族雄踞蜀省，坐拥无数财富。
　　但跟万贞儿、陈钰祺这等天生尊贵的女子，比起来，俨然只是个暴发户而已。
　　“哈哈，舒姐姐，惊不惊喜，意不意外？”雨凌尘轻轻捧起这位舒姐姐的鹅蛋小脸。
　　“惊喜......又何止惊喜呢？”
　　舒映容美眸一眨一眨的看着雨凌尘，随后涌出了泪水。
　　“诶，好姐姐，你怎么哭了？”
　　雨凌尘本来都寻思拿出伏魔圣棍了，一看这阵仗，赶紧安慰：“发生什么事了？”
　　“没有......”
　　舒映容摇了摇头：“妾身只是有些太开心了，夫君居然没有忘了我......”
　　“当然没有！”
　　雨凌尘赶紧道：“虽然我确实跟贞儿姐平日来往密切一些，但舒姐姐在我心中，亦是妻子一般的存在！未曾有半刻遗忘！”
　　他这话倒真是发自内心。
　　后宫这些个妃子之中，不仅以万贞儿、舒映容、陈钰祺、谢小菀这四人最为天姿国色。
　　并且，她们还都是夏皇守阳期间纳的！
　　完完全全属于他雨凌尘一个人！
　　因此，他们之间的关系，堪称「clearlove7」！
　　纯爱！
　　从雨凌尘盘算着改朝换代大事的那天起，心里就计划着，事后给舒映容和谢小菀一个名分！
　　“小相公所说当真？”舒映容感动涕零，颤声着问：“你真的当我是妻子么？”
　　“当然。”
　　雨凌尘点了点头，嘴角泛起笑意：“自从那日，贞儿姐将舒姐姐你带到我面前的那一刻起，咱们就是一家人了啊。”
　　“啊......”
　　舒映容似乎想起了 什么，粉颊微红：“感觉已经是好久好久的事了呢......”
　　“你怀念吗？”雨凌尘凑了上去，温柔款款的问道。
　　在这张近在咫尺的俊脸注视下，舒映容心跳加速，仿佛快要窒息了一般。
　　......
　　临近破晓。
　　宫里却下起了瓢泼大雨。
　　“啪啪啪.......”
　　雨凌尘坐起身来，运起心法，并同时拿出一颗十全大补丸，补充着自身精气。
　　若非有秘术加持，这谁能顶得住啊！
　　“夫人，咱们去一个地方吧。”
　　一番调整后，雨凌尘忽然看向一旁的舒映容道。
　　是时候谈及正事了！
　　“这么晚了，夫君不累么？”舒映容趴在雨凌尘的双膝上。
　　“没办法啊。”
　　雨凌尘摇了摇头：“在人生大事面前，男人又怎能喊累？”
　　“嗯。”
　　舒映容似懂非懂的点了点头：“所以......夫君是要去哪里？妾身陪你一起！便是......便是那萧无道忽然出现，我都不怕！”
　　“哈哈哈哈，他算什么东西。”
　　雨凌尘神秘一笑，凑到对方耳边，一字一句的道：“我要去你家。”
　　“啊？”
　　舒映容愕然的瞪大眼睛，楞了几秒后，苦笑道：“夫君别说笑啦。”
　　“我没有说笑。”
　　雨凌尘一脸真挚的道：“我是真心的，我要去你们舒家提亲，顺便跟那位岳父大人见上一面，聊聊天下大势。”
　　“这......”
　　舒映容讶然道：“妾身的家乡蜀郡离帝都不知有几千里远，明日乃是比武夺帅的最后一场，莫非小相公不打算参加了么？”
　　“大局已定，有什么好看的。”
　　雨凌尘耸了耸肩：“眼下朝廷已经有四位先锋，进入军试环节，至于那褚杰胜负与否，都不重要了。”
　　他话虽如此，心里多少还是希望那位小褚公公能争点气，大获全胜。
　　毕竟，也算是他半个徒弟。
　　“即使相公不出席明日的比武，但咱们俩猝然离宫几日，难保萧无道不会怀疑啊！”
　　舒映容仍是有些疑虑。
　　“谁说几日了？就五个时辰！咱们走个来回，正午之前，便返回皇宫！”
　　“那萧无道的狗命，也就这三两日了，他想多活一天，为夫还不让呢。”
　　雨凌尘目光炯炯的道。
　　“天呐，五个时辰，从蜀郡来回？”
　　“莫非相公......会飞天遁地之术不成？”
　　舒映容呆了。
　　“差不离吧。”
　　雨凌尘一脸神秘的笑着，打开了系统面板。.



第142章



　　“打开系统商城。”
　　咻。
　　随着雨凌尘一番驾轻就熟的操作。
　　一行文字出现在眼前。
　　“人皇帝辇――价格：5~537819336积分。”
　　（备注：人界间最强大的座驾之一，生具灵性，横纵虚空，迅捷无影，其间更是包罗万象，自带一方洞府领域。-）
　　“宿主确定要购买人皇仙辇吗？”一行提示-传出。
　　“兑换!”
　　雨凌尘没有丝毫犹豫的道。
　　叮！
　　“兑换成功！”
　　“本次兑换消耗您537819336积分！当前剩余：（537819336积分）”
　　“人皇仙辇已经为您放入物品栏中，可随时取出使用！”
　　随着一声声提示音响起。
　　雨凌尘便是看到了识海世界中，悬浮着一台金光耀目，宛如鎏金打造，散着恢弘帝皇气息的豪华车辇。
　　“不错，有了这东西，别说去一趟蜀郡，便是将整个中洲大陆跑上一遍，恐怕也要不了一天。”
　　雨凌尘心中惬意。
　　事实上，这早在他的购买清单之中。
　　主要是因为这玩意儿实用性太强了！
　　今后不仅可以驾着这台帝辇，带着一车大美人，四处寻欢作乐。
　　还可以将储物空间的一些东西，譬如寒玉床什么的，放入帝辇自带的洞府内，一边赶路，一边体会各种船新版本的玩法！
　　啧啧，想想就让人期待不已啊。
　　当然，目前来说。
　　它最重要的任务，还是光速达到蜀郡的舒家庄！
　　“走吧，舒姐姐。”
　　雨凌尘将帝辇召唤了出来，牵着舒映容的小手，一同走了过去。
　　呼――
　　那帝辇仿佛生具灵性，自动行了过来，停靠在了地面上。
　　“哇，这......这车辇从哪里冒出来的？好生富丽堂皇，便是夏皇的车辇，都远远不及吧，简直像是神仙的座驾！”
　　舒映容叹为观止。
　　能让她这位从小在金山银海中长大的首富千金如此赞叹，可以想见这台“人皇帝辇”的外观气场，有多么的震撼。
　　毕竟一分钱一分货。
　　45万积分啊。
　　雨督主得在一群夫人中，费尽心思薅上好一阵子！
　　“陆地神仙可配不起这样的宝贝。”雨凌尘扬了扬眉，又补了一句：“破虚圣者也不配。”
　　虽然他只见过萧如媚这一位地神仙，连破虚圣者的面儿都没见着。
　　但他目前的心境，早已飞出了这方人间。
　　“咱们上去吧，夫人。”
　　“从今以后，这台人间绝无仅有的人皇帝辇，便是咱家的专属房车啦。”
　　雨凌尘眯起眼睛道。
　　虽说偏心不太好。
　　但他此刻，仍旧有一丢丢失落，这台帝辇的一血，并非是他跟万贞儿一起拿下啊。
　　“房......车？”
　　舒映容却是咀嚼着这陌生的词语。
　　下一刻，她的纤腰被一双大手揽起，纵身没入了那台巨大的帝辇之中！
　　咻！
　　就在两人进入车辇的同时，周遭景物急急变幻，宛如进入了时空隧道，斗转星移，整个天地都发生了变化！
　　渐渐的，这台车辇完全遁入了虚空之中，宛如一道迅捷的流星，迸出了皇宫，朝着南方飞驰而去！
　　这一瞬，帝都大街上，成千上万的居民，目睹了这一束璀璨的流星，疑似陆地神仙降世！
　　“小相公！你看！好快吖！”舒映容只觉得心砰砰直跳，血脉贲张！
　　“哈哈，这就快了？”
　　雨凌尘嘴角泛起笑意，托起这位排序为三夫人的秀美下巴尖儿，“接下来，你家小相公将会让你领会到什么叫做快上加快！”
　　“好啊。”舒映容似乎懂了什么，脸庞羞赧的点了点头：“那我也要跟贞儿姐一样，要求你！”
　　“要求我什么？”雨凌尘停止了输出，一脸愕然。
　　“你舒姐姐也要以上御下！”
　　“呃......成！”
　　.......
　　三公主府。
　　萧言霜独坐湖心小亭，一夜抚琴无眠。
　　啪。
　　随着一根琴弦应声而断。
　　袅袅琴音亦是从中断绝。
　　“三殿下。”一名老者从阴影里走了出来：“可是有什么烦心事？”
　　萧言霜摇了摇头：“秦公公，今日御花园的庆功宴结束后，我跟阿杰最后嘱托了一遍，总觉得他.....有些不大对劲，本宫怕.......到时候计划有变，他进不了回音谷的军试。”
　　“这......”
　　被称作秦公公的老太监，亦是有些惊奇，问道：“莫非三殿下是担心杰王子状态不佳，输掉了明日的比试？”
　　“若殿下担心的是这个，老朽斗胆请三殿下尽管放心！”
　　“老朽当年交给杰皇子一本《先天无量童子功》，没曾想，这些年过去，他竟然无师自通，练至第八重，他是个真正的天才啊！明日他对上那九皇子万子峰，必然大胜！”
　　萧言霜沉默半晌，说道：“我自然对秦公公家族武学的实力，深信不疑，但阿杰他.....他今晚说话做事，仿佛变了一个人似的。”
　　“三殿下此话怎讲？”秦武川皱眉问道。
　　“我去锦衣卫司衙找他的时候，发现他正在......”萧言霜有些说不出口。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“正在什么？”秦武川追问。
　　“他拿着针线......正在绣着女红，不仅如此，姿态也变得有些.....扭捏。”
　　萧言霜咬着牙道：“您也知道，阿杰自小便是硬朗的男儿汉性格，我从来没见过他这个样子，像是一个真正的公......”
　　她本想说“公公”一词，但想到秦武川乃是太监，未免失礼，把话咽了下去。
　　“无妨，殿下不必担心。”
　　秦武川却是若有所思道：“我家传的先天无量童子功，本就与童子之身极为契合，杰皇子性格变得愈是阴柔，愈是远离男女情欲，便愈强大无匹！”
　　“这是天大的好事啊！大事可期也！”说着，他竟然露出了笑容。
　　“好事么？”
　　萧言霜目光深邃，眉宇间，仍是有些阴郁：“但愿吧。”
    ......... . ...
　　与此同时。
　　锦衣卫皇宫内衙的一处宅院里。
　　一名容貌俊美，略显阴柔气质的少年，正一脸怡然的绣着屏花。
　　“我这一生最应感谢的是姐姐。”
　　“其次是秦公公的传功之恩。”
　　“再者......”
　　“便是给予我第二次生命，赐予我无上神功，拥有上界仙神之姿的师尊啊！”
　　“因此......这一战，我不仅要为姐姐拿下首胜，完成她的复仇大计，更要大杀全场，碾压群雄！”
　　“我要让师尊看到我阿杰，是有资格成为他弟子的男人！”
　　少年自顾自的说着，忽然剑眉一簇，似乎感应到了什么。
　　“是谁？嗯？”
　　他俊脸一沉，尖尖的嗓子，冷喝了一声。
　　随后，手腕一动，一枚银针飞出！
　　一蓬鲜血，自窗外喷洒进来！
　　“嗯哼？就这点功夫，还敢学人偷听？”
　　褚杰娇哼一声，身形犹如鬼魅般，从窗边掠出，随即便是看到了一名黑衣人，匍匐在地，心脏早已被银针贯穿，血流不止。
　　“说，是谁派你来的，能救你一条狗命。”褚杰冷冷的道。
　　“是.......我是九皇子万子峰的人！”那人哀嚎着说道：“求褚千户饶小的一命。”
　　“好的。”
　　褚杰嘴角泛起阴柔而邪魅的笑容，手中幻出数十根银针，一齐扎入了那人的颅顶！
　　只听“砰”的一声闷响！
　　那人头颅开花，脑浆洒了一地！
　　“这......”
　　“我怎会变得如此心狠手辣了？”
　　看着眼前这血腥的一幕，褚杰似乎清醒过来了什么，愕然退后一步。
　　“莫非是这《葵花宝典》的缘故？”入.



第143章



　　蜀郡。
　　白帝城，舒府。
　　“如岳父大人方才听到的那样，小婿的太监身份是假，也早就与映容私下结成连理，那夏皇萧无道......本督是非杀不可了。”
　　雨凌尘看着面前两鬓斑白，气度雍容的老人，一脸的坦然。
　　老人正是蜀中巨富，舒家的当代家主，舒映容之父，舒大川。
　　“哎，雨督主你.......”
　　舒大川看了看雨凌尘，又看向旁边的女儿舒映容，想说什么，最终化为了一声长叹，
　　“事已至此，生米已成熟饭，老夫又能说些什么呢？但刺杀皇帝一事，太过凶险，得不偿失！不如.....你俩私奔了吧，放心，老夫会安排你们到一个世外桃源的宝地，余生衣食无忧！”
　　舒大川看向雨凌尘，语重心长的道：“雨大人，老夫虽远在蜀地，但对于你的大名，亦是早有耳闻。”
　　“老夫很相信你的能耐，但也请你体谅一下老夫的爱女心切，改朝换代岂非易 事，即使你刺杀了夏皇，朝廷内外的各方势力，你又如何应对？”
　　“映容后半生跟着你，只怕都不得安生啊......”
　　雨凌尘不卑不亢的道：“首先，岳父大人，请您称呼我的名字便可，您是长辈，在您面前我可当不起“大人”二字。”
　　“其次，对于此次行动，我有十足的信心，因为......”
　　“我上面有人。”
　　舒大川苦笑摇头：“这大夏国土之内，还有比皇帝更大的存在么？”
　　“当然。”
　　雨凌尘道：“当今太皇太后，萧如媚。”
　　“你......你跟当今太皇太后竟还有交集？”
　　听到萧如媚三个字，舒大川一脸震撼。
　　这位红尘仙子，可是他这一代人心中至高无上的女神啊！
　　“是的，太皇太后她老人家很是......青睐相公！”
　　一旁的舒映容赶紧见缝插针：“并且太皇太后，对当今夏皇的意见很大，此事宫里人人皆知！到时候真出了什么变故，她定会站在相公这边！”
　　“行了行了，丫头，别帮你夫君说话了。”
　　舒大川颓然的摆了摆手，咬牙道：“也罢，既然你雨大人自信连太皇太后都能说服，这船......我舒大川上了。”
　　“多谢岳父大人！”雨凌尘惊喜拱手。
　　“你别高兴得太早......”
　　舒大川道：“我答应你，是纯粹看在映容的面子上，因此，我对你的支持，完全是出于个人，并非以我舒氏家族的名义。此事断不可声张......”
　　“行......吧。”
　　雨凌尘当然听得懂对方这话的意思。
　　这位岳父机灵得很！
　　他以个人身份稍微赞助一些银子，即使是他雨凌尘宫变失败，也难以查出来！
　　但若是动用了家族金库，那他跟整个舒氏家族，便算是完全绑在了雨凌尘这条船上！
　　一荣俱荣，一损俱损，没有回头路可走！
　　作为一个审时度势的精明商人，舒大川自然不会做出这样的事情！
　　“那么......岳父大人最多能出多少钱。”
　　雨凌尘也是开门见山了。
　　在这位人精儿的岳父大人面前，拐弯抹角没有丝毫收益。
　　直接明码标价才是王道。
　　“五千万两白银。”舒大川坐在大师椅上，气定神闲的道。
　　“不够。”雨凌尘摇头。
　　“八千万。”舒大川眯着眼睛。
　　“还是不够。”雨凌尘淡淡的道。
　　“你这......”
　　舒大川簇着眉头，咬牙道：“一亿两白银！雨大人，这是老夫力所能及的极限了。”
　　“是吗？”
　　雨凌尘笑了笑，自顾自的说道：
　　“岳父大人不妨再想清楚，若是宫变成功，我扶持女帝登基，鼎定天下大势，你蜀郡舒家能得到什么？”
　　“钱，你们自然是不缺了，你们缺的是，能够世世代代守住这笔财富的保障。”
　　“要知道，这终究是一方以武为尊的武道世界，你们舒家虽然豢养了一批江湖好手，但若是真有什么超级势力，铁了心贪图你们的财富，将诺大的舒家，一夜之间搬空，也并非难事。”
　　“这，相信也是你跟家族中那些长老们，最担心的事情。”
　　“但若是......你们舒家，成为了大夏女帝亲封的“功德望族”，名震天下，背后有着朝廷几百万的武道军团撑腰，谁敢动你们舒家？”
　　“这的确是一个赌局，但这奖励对于岳父大人来说，应该足够诱人。”
　　雨凌尘淡淡的看向太师椅上的华服老人。
　　等待着对方的回复。
　　“夫君说得是啊！爹爹！若是......若是女帝登基，夫君他便是最大的功臣！权倾朝野，莫敢不从！而您则是功臣的岳父，单从这一点，我们舒家便算是光耀门楣了啊！”
　　一旁的舒映容也是劝道。
　　雨凌尘心中苦笑，连忙用眼神示意妻子不要说话。
　　“人家老爷子机灵着呢，还需要你去劝？”
　　果然。
　　片刻之后，舒大川缓缓站起身来，踱步走了一圈，对着雨凌尘，摊开了三根手指：“三亿白银！老夫最大限度资助你三亿白银，再多的.....也只能是爱莫能助了。”
　　“三亿买一个“功德望族”的名位，怕是远远不够，即使小婿答应，那新上任的女帝恐怕也不会应允.. .........”
　　“据本督所知，岳父大人，每年打点给蜀中黑白两道的银子，都不止这些。”
　　“前些日子，唐门七公子大婚，岳父大人送的那龙凤孪玉仙枕，怕是就价值一亿两了吧？”
　　雨凌尘眯起眼睛。
　　“你......你怎知道这些？哎.....形势逼人强，咱们生意人要想平安顺遂，这也是......没办法的事情啊！”
　　舒大川一边说着，暗自打量着这位从天而降的便宜女婿，心中更感震撼！
　　这位雨督主，不愧是能在短短半年内崛起，彻底扳倒刘瑾的人物啊！
　　映容这丫头，倒是会挑男人。
　　他心中暗道。
　　“岳父大人别忘了女婿是干什么的。”
　　雨凌尘目光锋锐如刀：“这整个大夏帝国，上到帝都皇城，天子卧榻，下至行省郡县，山野荒村，皆有我西厂探子的行踪！有些事情，只要本督想知道，无人能够隐瞒！”
　　“好，那就......五亿！”
　　舒大川咬了咬牙，走了上去，握住了这位女婿的双手，一脸亲热的道：“凌尘啊，传闻果然没错，你真是个一个手眼通天的奇才，岳父算是被你吃得死死的啦。”
　　然而，雨凌尘却仍然摇了摇头。
　　“你......你这......”舒大川汗毛都竖起来了，“这还不够么？莫非你要让我舒家把家底都翻出来，给你搭上？”
　　“岳父大人啊，事到如今，您还要在装下去么？”
　　“舒家有多大的财富能量，这我还是一清二楚的。”
　　雨凌尘平静的道：“相信我，这一次买卖对你来说，绝对超值，还有“饶头”赠送，因为 ――”
　　“我这个女婿，即将为岳父大人，永久除掉一些心头大患。”
　　这话刚落。
　　外面传来通报声：
　　“老爷！不好了！那黑风帮、青城观、唐门又来索要供奉了！”
　　“这一次......是黑风帮帮主段坤、青城观掌门余啸峰，唐门门主唐昊天亲自前来！索要三十亿两银子，说是.....说是用以支援当朝大公主接下来的夺储大事！您不给也得给！”
　　“三十......亿！？”舒大川听了险些晕倒过去。
　　雨凌尘悠然的吹着茶，仿佛一切都在他的掌控之中，“看到了吧，还是您家女婿，心疼您啊。”
　　“岳父大人，您要那三人的人头不要？若是你想，只要你开个金口，小婿立马送上――”
　　说到这，他豁然起身，目光骤然变冷，俨然恢复了一代厂公的阴冷霸绝！
　　“我只要――二十亿白银！”.





第144章



　　“贤婿啊，都这个档口了，你可别开这等玩笑啊。”
　　舒大川颓然摇头道：“你虽贵为大夏厂公，权倾朝野，但这青城观、黑风帮、唐门三位首脑乃是江湖在野之人，怕不一定会给你这个面子啊.....”
　　“更何况，他们背后还有着当朝大公主撑腰，只怕......”
　　说到这，他长叹一声道：“如今，也只好破财免灾了，你跟映容暂且去后院避避，待老夫跟这三人讨价还价一番.....”
　　雨凌尘端坐饮茶，轻笑道：“岳父大人方才没听清小婿的话么？”
　　“我说的是――”
　　说着，他将茶杯放下，神色陡然变得霸气凌厉：
　　“将这三人的人头，送上给岳父大人，作为我娶映容的彩礼。”
　　“我雨凌尘的老丈人，岂能容得人恐吓威胁！”
　　听了这话，舒映容一脸动容的道：“夫君，能侍奉你，真是映容三世修来的福分！”
　　一旁的舒家子弟、下人们亦都是满脸崇敬，纷纷下拜：“姑爷英明神武！”
　　原来，近几年，随着舒家的生意越做越大，这三家地头蛇的胃口亦是越来越大了。
　　从以往巧立名目前来“借钱”，到如今直言不讳强行索财！
　　数目一次比一次惊人！
　　这些年来，舒家人是敢怒不敢言！
　　29如今雨凌尘扬言能永久除掉这些祸患，怎能不让人激动？
　　全场之中，唯有舒大川愁眉苦脸，一言不发。
　　他这辈子历来谨慎，从不涉险。
　　如今雨凌尘虽然夸下海口，但他毕竟单枪匹马，拿什么跟三位大宗师斗？
　　若是失败，惹怒了这三地头蛇，恐怕舒家得被扒上一层皮啊！
　　“贤婿啊，非是老夫不信你，这三人可都是南方武林有数的大高手，实力强劲，三人联合，恐怕连武圣出世，都不一定能挡啊。”
　　舒大川叹息一声道。
　　这话刚落音。
　　一名下人仓皇失措的闯了进来：“老爷！老爷不好了！那三人直接打伤了咱们的护院，硬闯了进来！”
　　“什么！？这未免也太不把我舒某人放在眼里了！”
　　舒大川又怒又惊惶，招了招手：“快！快带姑爷和小姐去后院！这三人是大公主的人，绝不能让他们知道内情！”
　　“是！”一群高大魁梧的武者护院上前一步。
　　“父亲，我不走。”
　　舒映容站了出来，一脸坚定的道：“夫君不是说了么，能将这三人拿下，你为何不信？”
　　她与万贞儿算是姐妹情深，关系密切，自然也知道雨凌尘真正的本事。
　　“容儿，你.....”
　　舒大川又气又急，哀求道：“你是爹爹的心肝宝贝，爹爹容不得你有事，你就听爹爹的话，好不好？”
　　说完，他又看向一旁正襟危坐的女婿。
　　只见这位身穿蟒服，容颜隽贵俊美的西厂厂公，全程低眸吹茶，泰然自若！
　　仿佛这世间的一切都不在他的眼中！
　　“啧啧，这三条狗这么急着上门送死，也省得本督一个个挨个去找了。”
　　雨凌尘嘴角泛起笑意：“岳父大人，非我自夸，接下来你会发现，你此生最大的幸运并非是积累了这么多财富，而是――”
　　“收了一位好女婿。”
　　“舒姐姐，哦不对.....夫人，你说是吗？”
　　雨凌尘俊眸回斜，看向一旁的舒映容。
　　“自然！”
　　“我舒家今后定然以相公为荣！”
　　舒映容欢颜一笑，乖巧的给这位小相公捶背按摩。
　　夫妻二人一唱一和，恩爱似漆，倒是让全场的舒家人都看懵了！
　　舒大川脸上仍然惊惶不定，还想再说什么――
　　砰！
　　大门洞开！
　　门外传来一阵无形威压！
　　紧接着，三道矫健精悍的身影，飞驰而来！
　　为首的，乃是一名身穿青色道袍，手持拂尘，一脸阴郁的八字胡老道，不用说，自然是青城观的观主，余啸风。
　　身后两人，一人身形高壮，容貌粗犷，胳膊上绣着过山猛虎，浑身透露出一股江湖草莽之气。
　　赫然便是蜀中第一大帮，黑风帮帮主段坤。
　　另一人，年纪较轻，约莫二十七八岁，容貌英武，身穿黑色宗门劲装，自然便是刚继任不久的唐门门主，唐昊天！
　　“唐门门主唐昊天！”
　　“黑风帮帮主段坤！”
　　“贫道青城道观观主，余啸风！”
　　“见过舒老先生！”
　　三人朝着舒大川施礼，语气却冷肃威厉，在强大内力加持下，震得大殿回响不绝。
　　带有震慑之意，丝毫不见客气。
　　“三位......无须多礼。”
　　舒大川一名不会武功商人，哪里见过这般阵仗，顿时吓得不轻，连忙鞠躬还礼道：“三位请坐！有话.....咱们好生商量着来便是。”
　　“贫道谢舒老先生赐座！”
　　那青城观观主余啸天二话不说，直接走了过去，坐在了首座，舒大川专用的寒玉天师椅上！
　　看着这一幕，全场舒家人心中咬牙激愤！
　　这可是主人的位置！
　　他余啸天此举的意思，便是打算反客为主，越俎代庖了啊！
　　“哈哈哈哈，这珍稀无匹的寒玉椅，本帮主还想享受一番呢，没想到被余观主抢了先，没办法，只好委屈一下咯。”
　　那黑风帮帮主，段坤冷笑两声，随后来到了雨凌尘的跟前，正要在旁边坐下，忽然见到了后者身上的蟒服，身子一僵！
　　“这......这位可是朝廷中人？”段坤涩声问道。
　　雨凌尘抬起眼皮，轻飘飘的看了对方一眼。
　　这个冰冷的眼神，直接使得段坤浑身发颤，不由自主的退后一步，险些跌倒在地！
　　杀意！
　　这是强大到极致，足以灭杀一切的杀意！
　　像他这种刀口舔血之人，最是能敏锐的嗅到危险气息，便如同凶兽对鲜血的感应一样！
　　段坤浑身哆嗦着，来到另一边的椅子坐下。
　　“啊，这位......乃是我舒家的远方亲戚，在朝廷当过差，不过已经退隐很久了。”舒大川连忙说道，生怕把雨凌尘暴露了。
　　“原来如此.....”段坤点了点头，目光却再也不敢朝雨凌尘那边看上一眼。
　　“夫君，他们.....”舒映容是个烈女性子，看着这三人如此的嚣张跋扈，心中顿时气愤之极！
　　雨凌尘却是竖指唇边，微笑示意着这位三夫人不必挂怀。
　　死者为大。
　　跟一群将死之人，计较什么呢？
　　他之所以按兵不动，无非是想看看在这三人身上，能913否套出什么关于大公主萧凌秋的计划。
　　“余观主！这.....这位置可不是你坐得的！舒老先生，乐善好施，在蜀中德高望重，咱们此来只是奉大公主之意向舒老先生借财，而不是来欺人生事的！”
　　“我等武林正道之名，绝不能堕！”
　　就在这时，一道铿锵有力的声音响起。
　　全场皆惊！
　　雨凌尘悠悠的抬起眼皮，只见说话的竟然是......
　　三人之中，修为最低的唐门门主，唐昊天！
　　“啧啧，这小子倒还有点底线。”
　　“唐门自从唐万雄，含冤被抓进天罪塔林之后，便江河日下，一蹶不振，在江湖上受尽白眼。”
　　“如今投靠萧凌秋，恐怕也是不得已为之吧？”
　　“也罢，说起来，我跟唐万雄也算是知交一场，吸收了他唐门的全部武学精髓，趁此机会，便提点提点这小子，说不定能收为己用，反打萧凌秋一耙。”
　　雨凌尘在心中暗道。
　　――――――
　　兄弟们别打赏啊！真的！能开个自动订阅就很好了。
　　别浪费这个钱，作者菌说过了啊，不会太监的！更不会代写的！
　　我知道大家在飞卢都怕喜欢的书，追着追着没了，或者变味了。
　　这本书绝对不会。
　　无论成绩再差，都会给大家一个大圆满的结局！
　　能追到这里的都是真爱，自己人，无内鬼，在本书结局之前，作者菌会想办法给大家一个温馨的小营地。
　　最近在准备新书，老书每天两更最低保证，有时间多更，大家放心！
　　（ps： 章出来了。）.


第145章



　　唐昊天这话一出。
　　气氛顿时肃杀了起来。
　　那青城观观主，余啸风脸色更是“唰”的一下，变得深沉如水，甚是骇人！
　　“唐宗主，贫道坐这位置，人家舒老先生尚未表态，你凭什么质疑！”
　　咱们此行目的一致，本是同盟关系，你如今是想跟贫道破脸么！”
　　余啸风说着，脸上杀气更盛！
　　舒大川见状连忙上前，赔笑道：“不过是一副寒玉椅子而已，余观主开宗立派，传道天下，功德无量，坐得！自然是坐得！”
　　“这话贫道不需要舒老先生说！”
　　余啸风那阴鸷狂傲之气，彻底被激发了出来，豁然站起，拔出宝剑，指向唐昊天：“我要你说！唐宗主，身为蜀郡正道之首，这椅子，贫道坐不坐得！”
　　“余观主不必拿资历唬我。”
　　唐昊天目光毅然道：“对就是对，错就是错！咱们来舒老先生府上作客，便得遵循客人的礼数，哪有你这般反客为主的！”
　　“很好。”
　　“果然是初生牛犊不怕虎，也罢，唐宗主年纪尚轻，刚刚接手宗主之位，就让贫道来教教你辈分尊卑，待人处事的道理！”
　　“接招吧！”
　　“孱弱之人，可不配为大公主效力！”
　　余啸风脸色冰冷不屑，完全无视舒大川等人，飞身一剑朝着唐昊天刺去！
　　赫然便是一手醇正博大，内蕴道韵玄机的青城剑法！
　　“也罢！本宗主早就不屑与你这种人为伍了！”
　　唐昊天亦是冷喝一声，不甘示弱，一边动用身法向后闪避，一边摸出一排孔雀翎，如狂风骤雨般，朝前方掷去！
　　“哼，雕虫小技，不成气候！”
　　“唐门的暗器手段，独步天下，传到你小子手上，算是彻底糟蹋了！”
　　余啸风面露不屑，长剑信手挥洒，身若流云，一手青城剑法的防御神技“雨后春笋”，如数使出！
　　砰砰砰！
　　只听一连串的铿锵撞击之声后！
　　唐昊天掷出的第一波暗器攻击，已经结结实实的被化解了！
　　“唐门宗主就这点能耐？哼，年轻人不讲武德，就别怪本掌门以大欺小，用大宗师的修为凌辱你！”
　　余啸风得意至极，直接将长剑回鞘，随手抬起一掌，朝着阵脚大乱的唐昊天劈去！
　　他这一掌虽只是最平平无奇的青城入门掌法，却将大宗师七品的内力，凝聚到了极致！
　　“完了，我如今刚入宗师，他硬要拿修为压我，我无论如何都是挡不下这一击的．ˇ！”
　　唐昊天心中咬牙，脸上出现了一丝惶恐之色。
　　他步步后退，眼见已是退无可退！
　　就在这时，一个清冷的年轻声音传来。
　　“他敢托大用这等低劣掌法，你便用唐门的禁功掌心毒去硬接，毒气爆开之时，他一只手臂必废，而你，最多不过是轻伤，这点算计都不懂，唐万雄老宗主若是在世，怕是得哭死了。”
　　“你.....你是谁？怎会认识我爷爷？”
　　唐昊天心中大惊，不过下一瞬，他立马意识到，这家伙说得话很有见地！
　　眼见余啸风掌锋突至，他心头一横，索性也不闪不避，运起唐门的《七绝毒经》，一记掌心毒，奋力拍了过去！
　　砰！
　　双掌对接！
　　一股强大的威压席卷全场，震得瓦砾横飞，一片狼藉！
　　“你......”
　　“你这掌法有古怪！”
　　很快，余啸风便察觉了什么，脸色大变，声音越发趋向于声嘶力竭！
　　众人纷纷看去。
　　只见那余啸风浑身轻颤，右掌之上，逐步呈现出可怖的青黑色，青筋暴起，皮肤溃烂！
　　“也罢！本掌门今日便是拼着这只手不要，也要将你唐门赶尽杀绝，从此这蜀中唯我青城观一家独大！”
　　余啸风怒吼一声，狂暴浩瀚的真气，如海浪般奔腾而出，将掌力催化到极致！
　　一瞬之间，那唐昊天顿时有些支撑不住了！
　　不过他不能退，更不能认输！
　　他现在是唐门之主，即使是死，也要正面战死，不辱门楣！
　　他咬紧牙关，奋力抵御，一步不退！
　　砰！
　　一只脚深深的陷入了地板之中！
　　“我.....撑不住了......”
　　“那就用七绝毒经最后一式，跟他同归于尽吧！”
　　唐昊天心头一横，正要起功，这时，一只手掌搭上了他的肩膀：
　　“蠢材，他拼尽底牌，你就应该暂避锋芒，相机而动。”
　　“也罢，本督与你唐门有些渊源，今日暂且帮你挽回这个面子。”
　　雨凌尘淡淡说完，丹田气海如火山爆发，强大如星辰伟力般的绝世内力，倾泻而出，加诸在唐昊天的身上。
　　像这种前世武侠电视剧里的狗血桥段，他见得太多了。
　　很腻。
　　他一出手，便必须要结束一切。
　　给反派多一秒都不行。
　　轰隆隆！
　　在雨凌尘强大内力的灌注下，局势瞬间逆转！
　　唐昊天气息暴涨，手掌竟然凝聚出一个恐怖的黑色旋涡！
　　扑嗤！
　　那余啸风直接被震得口吐鲜血，随即整支手臂以肉眼可见的速度腐烂，皮肉亦如被什么力量吞噬了一般，到最后，连骨头都不见了！
　　望之煞是恐怖！
　　“这......这是什么邪功！”
　　“妖怪！魔人！唐昊天你这个浓眉大眼的，竟然也投靠了魔门！”
　　“贫道.....贫道日你祖宗！”
　　余啸风歇斯底里，极致的肉体痛楚，让他五官扭曲，堂堂道门高手，竟然也飙起了脏话！
　　另一边。
　　不仅仅是舒大川等人看得目瞪口呆，心惊肉跳。
　　便是连唐昊天本人，有一脸懵逼！
　　什么情况？
　　我这掌心毒，啥时候这么牛叉了？
　　砰！
　　一声巨响之后！
　　余啸风周身血肉爆开，随后，整个身躯全数消失，仿佛被吸入了另一个空间一般！
　　全场震撼！
　　倒吸了一口凉气！
　　一代大宗师，就这么尸骨无存了！
　　“¨‖唐昊天！你......你竟然敢杀害余观主，本帮主定要将此事禀报大公主，这舒家跟你，恐怕都讨不得好！”
　　那黑风帮的段坤，这些年一直受青城观庇护，此刻见老大被杀，再也不能淡定了。
　　但同时，他也知道。
　　这唐昊天的武功，深不可测，绝非他所能抵挡！
　　他身子一侧，单足一点，便朝着门外纵身而去！
　　嗤。
　　一道炽烈的寒芒，破空而出，划亮了门外的夜空！
　　紧接着一蓬鲜血洒下。
　　那段坤已然坠地，身躯痉挛了一阵，便彻底暴毙了！
　　至此，方才还桀骜狂嚣的两名大宗师......
　　余啸风，段坤，全部身死！
　　这突如其来的惊天变故，竟在眨眼之间！
　　全场震怖，没人敢发出一点声音，都是默默的看向了那位年轻的唐门宗主。
　　唐昊天此刻也是双眸圆瞪，看着自己的双手，一脸震撼疑惑。
　　蓦地，他终于反应了过来。
　　转过身砰然跪下！
　　“晚辈唐昊天，多谢前辈指点相救！”
　　他在地上猛的一(诺得好)叩首，抬起头，这才发现.....
　　对方竟是那位全程不发一言，平平无奇的年轻公子！
　　“唐昊天，本督与你祖父有旧，留你一命，并且给你一个建功立业，复兴唐门的机会，你要是不要？”
　　雨凌尘目光低垂，一脸淡漠的道。
　　“本督？阁下是......”
　　唐昊天身子一颤，看着对方身上那袭尊贵的蟒袍，似乎想到了什么，却又不敢确定！
　　“唐宗主，我家相公，乃是当今大夏厂公，他这般赏识你，你还不快快致谢？”
　　一旁的舒映容笑着道。
　　“大夏厂公.....帖”
　　“您就是那位雨督主？”
　　唐昊天彻底懵了。
　　“不错！你眼前的这位，便是我舒家龙婿，统领大夏厂卫十万人的雨凌尘！他如今要干一番大事！我舒家势必会肝脑涂地，跟随到底，只不知你唐宗主，如何表态啊？嗯？”
　　舒大川不失时机的走了过来，中气十足的道。
　　我靠。
　　这位岳父大人不愧是奸商啊，也太鳝变了吧？
　　雨凌尘哭笑不得。.



第146章



　　得到岳父舒大川的承诺后。
　　雨凌尘又跟唐门宗主唐昊天特别提点了一番，随即跟舒映容乘坐着人皇帝辇，连夜飞回皇宫。
　　横跨十三个行省，用时五个时辰，到达皇城时，天边已泛起了鱼肚白。
　　宗务院的演武堂广场前，已陆续有宾客汇聚于此。
　　今日是比武夺帅最后一阵。
　　最大的看点，莫过于大梁九皇子万子峰与大夏锦衣卫褚杰的对决。
　　雨凌尘将舒映容送回寝宫休息之后，准备去看一看昨晚交流过的万贞儿等人。
　　由于时间紧急，他心里还是颇为偏心的来到了凤仪宫。
　　在示意下人不要声张后，他轻手轻脚的走进了卧室。
　　迎面而来的，便是一股浓烈的酒香！
　　“什么情况？如媚姐跟贞儿姐昨晚竟然把酒言欢了？”
　　雨凌尘心中好奇，走了上去。
　　便是见到一张豪华大床上，两位大美女，横七竖八的躺着，不仅如此，陈钰祺、谢小菀也过来了！
　　一眼望去。
　　一双双雪白大长腿，倏然而现！
　　一张张绝美的俏颜，酒红未褪！
　　“什么鬼！？这群老婆们唱得是哪一出？”
　　雨凌尘此刻脑子里全是感叹号！
　　这.....
　　她们怎么聚到一起的啊？
　　要知道，昨晚他先是跟万贞儿、萧如媚在西角牌楼谈了心，然后再分别跟谢小菀、陈钰祺沟通了一些细节 ！
　　其实若是万贞儿跟陈钰祺她们也就罢了，这萧如媚何等的女子，竟然也......
　　跟她们打成一片了？
　　“小滑头，你也舍得回来啊......”
　　他正犹豫着要不要撤退，一个颇为幽怨的女声传来。
　　抬头看去，万贞儿正半眯着一双醉眼，粉颊嫣红的看着自己。
　　“啊。”
　　雨凌尘赶紧走了过去，小声道：“啥情况啊贞儿姐？这.....这小菀和钰祺怎么在这？还有.....为什么连太皇太后都能喝醉啊！”
　　“嘘。”
　　万贞儿竖直唇边，道：“你小声点，别吵着姐妹们歇息，特别是如媚大姐，她昨晚喝得可多了！”
　　我靠，牛批啊。
　　陆地神仙都能灌醉？
　　雨凌尘听得头皮发麻：“好，那我先走了啊，你先好好休息，醒了咱们在聊。”
　　雨凌尘刚转过身，却被万贞儿一把拉住。
　　“咋了？”
　　雨凌尘一脸愕然。
　　万贞儿媚笑一声，一双雪白丰腴的美腿，跨过陈钰祺、谢小菀的身躯，来到了雨凌尘面前。
　　“背我，小坏蛋。”万贞儿来到雨凌尘身后，扯了扯他的衣角，宛如少女般俏皮。
　　“什么？背你去哪？”雨凌尘压低了声音问 道，生怕惊动其他人。
　　当然，主要还是因为萧如媚在这里，他不知道具体是个什么情况！
　　“去演武广场，今日不是我那不成器的侄儿比试么？看看去呗。”万贞儿一边说着，不待雨凌尘反应，美足一点，蹦上了他的背。
　　“好轻柔啊。”
　　“没想到贞儿姐看上去身形丰腴，体重却这般的轻巧。”
　　雨凌尘心中惊叹一瞬，果断背着万贞儿来到了前院。
　　“到底啥情况啊？贞儿姐，怎么肥事？”
　　雨凌尘迫不及待的问道。
　　“哈哈哈哈，能是啥情况？你啊，以后可以安心的做你的大事，不用担心后院起火了！你家贞儿姐都给你摆平了！”
　　万贞儿头托在雨凌尘肩上，凑上去轻轻咬了咬后者的耳垂，一脸娇态的道：“还不快谢谢姐姐？”
　　“？？？？”雨凌尘脸上仍然写满了问号。
　　“害，如今如媚大姐，已然知晓了你这家伙的风流债，知道了小菀和阿祺的存在，昨晚我把她俩叫过来了。”
　　万贞儿甩了甩头发，一脸云淡风轻的道。
　　“等等。”
　　雨凌尘惊愕道：“你确定你告诉了太皇太后，我跟小菀和阿祺的关系？”
　　“说了啊。”
　　万贞儿轻轻戳了戳雨凌尘鼻梁，道：“哼，就在昨晚，咱们姐妹四人畅饮了一番，细数了一下你的罪状，发现你这小滑头，对咱们说的情话都一个样，实在可恨至极！”
　　“呃......先不说这个。”
　　雨凌尘尴尬了一秒，又问：“你公布我跟小菀和阿祺的关系后，如媚姐竟然没有暴跳如雷，还跟你们几个小姑娘一起开怀畅饮？这也太不符合红尘仙子的身份了吧！”
　　“这个呢，你就得感谢你家贞儿姐了，我劝人的本事，你又不是不晓得。”
　　万贞儿扬了扬柳眉，一脸的小骄傲：“如媚大姐，本来是有些接受不了，毕竟这是她此生第一次感受男女之爱，不过经过我......”
　　“等等！”
　　听到这，雨凌尘忍不住打断道：“什么叫第一次？如媚姐不是早就嫁给夏皇的祖父，天衍帝了么？”
　　“这你就不知道了吧？”
　　万贞儿一脸神秘的靠了上来，压低了声音道：“你好福气啊，雨督主，你家的几位夫人，个个都是......守身如玉的黄花闺女。”
　　“你说什么？”
　　雨凌尘身子一震，险些把背上的万贞儿颠了下来。
　　“是的，如媚姐昨夜酒意浓时，亲口告诉了我们。”
　　“你，雨凌尘，是她此生唯一的相公。”
　　“那位大夏天衍帝，根本从来没得到过她！他们甚至没拜过堂！”万贞儿一字一句的道。
　　我靠，越来越离谱了。
　　雨凌尘强抑着震惊，道：“那.....夏皇这些儿孙，是从哪里来的？”
　　“这个就不晓得了，如媚大姐说完这事儿后，就......第一个醉倒了，哈哈哈！”
　　万贞儿一边说着，嘴角泛起痴笑：“其实她的性格真的好可爱啊！我好喜欢她！雨凌尘你以后若是再花心找女人，一定得找太皇太后这样的！”
　　“呃......你也够奇怪的了，贞儿姐。”
　　雨凌尘哭笑不得，“现在可以下来了么？”
　　“偏不！”万贞儿一双美腿在空中晃荡，一脸的任性。
　　“你还没穿鞋呢，老婆大人，我不能就这样背着你去比武广场吧？”雨凌尘哭笑不得道。
　　“哼，你这小滑头，还没说打算怎么谢谢我呢！”万贞儿颇为幽怨的掐了掐雨凌尘脖子。
　　“得了，夫人。”
　　雨凌尘将万贞儿强行放到了一方长椅上，随后蹲下身，一字一句的道：“贞儿姐，我不需要说谢谢，我只想，用一生一世来报偿你对我的关怀。”
　　“说真的，昨晚我跟映容一起，乘坐着一辆神奇的座驾，去了一趟蜀郡办事，感觉非常舒畅。”
　　“虽然说出来有些不好，但我昨晚满脑子的遗憾都是......为什么贞儿姐你，没跟我一起。”
　　“我虽然喜欢很多女人，但贞儿姐......绝对是无法替代的存在！”
　　雨凌尘说这话，至少有八分真心。
　　像他这样的老海王，简直是难能可贵！
　　“切.....好端端的，少来这些肉麻的，你贞儿姐可不是那小幼薇。”
　　万贞儿将小脸调到一边，语气颇为不屑。
　　她话虽如此，心里却是十分受用，乐开了花！
　　“你看，贞儿姐。”
　　雨凌尘忽然来了一句。
　　万贞儿心中悸动，转过头一看。
　　只见这位俊美如仙神的小夫君，已然褪下了蟒袍，对她竖起了一根中指！
　　“你......”
　　万贞儿想起了什么，俏脸嫣红，一双美腿不停的摩挲着。
　　雨凌尘看着天边逐渐照进来的暖阳，甩了甩胳膊，浑身筋肉鼓起：“贞儿姐，咱们来做个早间操吧？”
　　秘术越来越强大了。.



第147章



　　一番棍法操练之后。
　　雨凌尘浑身出汗，整个人神采奕奕，精气神都提高了许多。
　　想他昨晚连战四场，又兼中途车马劳顿，依然老裆益壮。
　　这秘术天人卷之威，可见一斑。
　　“贞儿姐，还成么？”
　　雨凌尘问向躺在院子地面上的万贞儿。
　　“当.....当然。”万贞儿强行撑起身躯：“我方才听到宗务院那边的钟声了，是不是比武要开始了？”
　　“是的。”
　　雨凌尘擦拭着伏魔圣棍，将之放入系统的武器库中，漫不经心的道：“不过真没什么看头，我估计这一场，萧无道若非是东道~主，他都懒得去。”
　　“你这话不对。”
　　万贞儿微微皱眉道：“萧无道好大喜功，他怎会不去？-”
　　“晴雪、阿祺、幼薇已经帮助大夏拿下三场，稳进最后的军试环节了，至于那锦衣卫褚杰，当时本就是夏皇跟几位长老，临时拿来凑数的，在他们眼中跟炮灰无异，他跟九皇子的对决，输赢都不重-要。”
　　雨凌尘说完，又道：“比起这个，我更期待大公主萧凌秋跟她那姘头，待会一脸震恐的表情。”
　　“什么意思？这又关萧凌秋什么事？”万贞儿不解道。
　　“没事。”
　　雨凌尘不愿多说，反正这事儿跟他的关系也不大。
　　他之所以出手救下褚杰，完全是看在夫人萧言霜的面子上。
　　当然，他也有一个小小的私心。
　　他想亲眼看看，萧言霜心里埋藏已久的大计划，到底是什么。
　　“言霜，不管接下来你想在回音谷做什么，可千万别碍你家夫君的事啊。”
　　雨凌尘从怀中拿出那枚香囊，仔细凝视，陷入深思。
　　......
　　宗务院，演武堂广场上。
　　此刻，夏皇作为东道主还未到。
　　现场已然是人声鼎沸。
　　随着烈日逐渐升起，气氛变得越来越燥热，欢呼呐喊声雷动。
　　细细看去，今日的来宾，竟然比之前的两场还多出了不少！
　　这些多出来的观众，全都是冲着一个人来的！
　　他便是――
　　中洲三大奇功之一，“自在化魔功”最杰出的传承者，武林菁英榜排行第三的九皇子万子峰！
　　在场的武林人士中，有不少这位皇族天骄的拥簇。
　　“九殿下加油啊！”
　　“九殿下实乃大陆皇族第一人！自在化魔功更是修至大成，堪称年少无敌！”
　　“不过......大夏今年的运势也太强了，我看九皇子也未必能赢啊！”
　　“是啊，上一场的两姓家奴哈尔萨那邪功够厉害了吧？还不是败给了大夏二公主！”
　　“切，那什么狗屁修罗不死功，也配跟大梁皇族的自在化魔功比？”
　　“就是！退一万步讲，九皇子即便是失手了，还有咱们的九王妃救场呢！”一名大梁国的武林人士道。
　　这话一出，众人都是点头称是。
　　的确。
　　比赛进行到现在，除了上一场萧晴雪反杀哈尔萨有些激动人心以外。
　　纵观其余几场比试，还真就以九王妃上场的比试，最为凌厉。
　　几乎都是二十招之内，彻底击败对手，还行有余力！
　　她的修为到底有多高，即使在场好几位民间武圣，都难以臆测。
　　换言之。
　　这位戴着面纱，行事低调的九王妃，才是本次三国会武最大的boss啊！
　　“飞鹰回来了么？”
　　大梁的备战区，九皇子万子峰穿上特制的大梁皇家战袍，目光阴翳的问向旁边的属官。
　　“回殿下，暂时还没有消息。”属官道。
　　“这就奇怪了，昨夜派他去锦衣卫，探查那小屁孩褚杰的虚实，以他的身手，总该不至于被逮住了吧？”
　　万子峰嘴里喃喃念叨着，回头扫了一眼：“王妃呢？”
　　“回殿下的话，王妃她今早忽然......不见了，并且留下了一张纸条。”那属官答道。
　　“纸条？”万子峰皱眉道：“上面写的什么？”
　　“王妃说......”那属官有些为难，支支吾吾的道：“若是九皇子赢不下这场对决，便不配跟她合作。”
　　“岂有此理！这女人是越来越不把本皇子放在眼里了！”
　　“等大事一了，本皇子定要亲手宰了这女人！”
　　万子峰目光震怒，紧咬牙关。
　　......
　　离开比赛正式开始，还有最后一炷香的时间。
　　让全场来宾惊讶的是。
　　不仅大周的皇后陈嫣儿没有到场。
　　东道主大夏方面，除了一些负责会场秩序的文武官员外。
　　皇族的人，目前为止，只到了当朝大公主一个！
　　其余几位公主，全部不见了踪影！
　　萧凌秋俏脸冰冷，扫视了一圈会场，冷然道：“昨晚庆功宴，父皇喝得有些高了，今日晚来倒在意料之中，这几个妹妹是约好了么，一个不出席，当真是不懂规矩！”
　　“殿下，可能......让你失望了。”
　　一旁的神霄公子，似乎看到了什么可怕的场景，声音有些发颤：“三公主来了，不仅她来了，还有......”
　　“嗯？”
　　萧凌秋身子一震，本能的朝后面看去。
　　只见不远处，一名身穿金色华裙的少女，正跟一名身穿飞鱼服的俊秀少年，说着什么。
　　正是她的三妹萧言霜跟......
　　“那小子是谁？怎的有些眼熟？”
　　萧凌秋眯起了眼睛。
　　“是......是那小锦衣卫.....”
　　“褚杰。”神霄公子谢灵霄咬牙道。
　　“什么！？”
　　萧凌秋瞪大美眸，“腾”的一下，站了起来：“你不是说那小子不死即残么？怎么还能如约出现在此处！而且......看他的气势，阴鸷孤傲，丝毫不像是受伤的样子！”
　　“谢灵霄，你竟敢欺我！”
　　“在下怎敢欺瞒公主！”
　　谢灵霄也是一脸苦逼，“在下.....在下昨日明明用神灭指，摧毁了他的丹田气海，按理说，断无可能站着来到这里啊！”
　　“公主暂且息怒，待在下看看此人虚实！”
　　他咬了咬牙，正要放出武道元神，仔细观测对方的仔细，下一刻――
　　数百米之外，那位少年锦衣卫，竟然也掉过头来，注视着他！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　四目相对，杀机暗生！
　　最后的最后，对方竟然对着他，掀起了一抹诡谲的笑意！
　　这个笑意，冰冷而锋锐，让人不寒而栗！
　　即使是桀骜如谢灵霄，都不禁心中一震：“这小子有问题！有大问题！”
　　......
　　“你在看什么？”萧言霜冷冷的看着眼前的少年，冷斥道：“姐姐方才嘱托你的，你听见了么？”
　　“啊？”
　　褚杰楞了一秒，随后轻笑道：“没那么麻烦的，姐姐，区区大梁九皇子，咱家――”
　　说着，他扬了扬眉，颇为妖娆的翘起了一根兰花指：“弹指杀之！”
　　“你.....你自称什么？咱家？”
　　萧言霜美眸瞪大，心中震荡。
　　对于褚杰突如其来的反常举止。
　　她一直有种猜测，如今看来，莫非真的是......
　　“没，没什么。”
　　似乎也是意识到萧言霜起了疑，那褚杰立马清了清嗓，加粗了声线道：“姐姐请放心，我会用最霸道凌厉的手段，拿下这一场胜利，进入回音谷，不辜负姐姐多年的栽培！”
    ......... . ...
　　“也罢，你即将上场，姐姐也不多说什么了。”
　　萧言霜抿了抿唇，目光深沉的道：“一切小心，尽力而为。”
　　“是！”
　　褚杰躬了躬身，正要朝前面走去，忽然想起了什么，回首问道：“姐姐你......今日看到雨督主了么？”
　　“嗯？”
　　萧言霜皱了皱眉，一脸警惕的道：“这就怪了，你不是对我夫.....对雨督主很有意见么，怎么忽然问起他来了？你想做什么？”
　　“没事，只是顺便问问。”
　　“姐姐，等我凯旋！”
　　此时锣鼓声已响，褚杰扫了一眼人头攒动的会场，随后单足一点，宛如鬼魅一般，横越百米虚空，带起残影片片！
　　眨眼间，便落入了擂台中心！
　　看着突然出现的俊美少年，全场先是一愣，随后发出一片惊呼声！
　　“好迅捷的身法啊！”
　　“这少年什么来头？”
　　“看他的穿着好像是......锦衣卫？”
　　“不错！此人正是大夏最后一位先锋锦衣卫，褚杰！”有人喊了出来。
　　“天呐，年纪轻轻便有这等轻功造诣，恐怕这一场对决，有得看了啊！”
　　......
　　听着全场的赞叹声，褚杰俊美阴柔的脸上，竟是出现了一抹怅然：
　　“师尊，你不在场，徒儿承你衣钵后的第一战，多少有些遗憾了啊。”
　　他轻叹一声，随后目光陡然变得凌厉无匹，十指幻出数枚绣花针，冷声道：“九皇子万子峰何在！吾今三招败你，以谢吾师再造之恩！”
　　这话一出，全场震撼无声！
　　.....
　　凤仪宫的寝殿里。
　　雨凌尘温柔的为每一位夫人重新盖好被子，并且雨露均沾，挨个吻了一记。
　　最后来到了熟睡的万贞儿跟前：“好好休息吧，贞儿姐，我恐怕要失言了......”
　　“咱家那不孝侄儿，万子峰的这场比武，我还真就有那么一些兴趣啊。”入.

第148章



　　“哼，黄毛小儿，好大的口气！裁判官都还没到，你就准备赴死了么！”
　　万子峰冷哼一声，运起魔功，身形宛如龙腾，呼啸升空，迸向了擂台。
　　此刻，两人四目相对，气势凶戾，无形的战意扩散开来。
　　“哼，久闻九皇子，自在化魔功，已练至大成，是大梁皇族百年难得一见的天才，今日一见――”
　　褚杰撩了撩头发，俊美的小脸，泛起一丝不屑：“果然名不副实啊。”
　　“名.....不副实？”
　　九皇子先是一愣，随后勃然大怒道：“无名小儿休得猖狂！待会与本皇子生死战，你敢是不敢！”
　　“求之不得。”
　　褚杰耸了耸肩，戏谑道：“你大梁使团不远万里，来到咱们大夏，到头来，却没一个人能活着回去，想想也真是可怜啊。”
　　“不过，我可不会同情你。”
　　 说着，他目光变得如刀锋般锐利，手中幻出了一枚银针：“今日，我便要拿你的人头，以报我师尊再造之恩！”
　　“你师尊？他是谁！”
　　万子峰眉心一沉，不知怎的，他总是觉得这褚杰的气势，跟一个人很像！
　　但具体的，却又说不上来！
　　“大夏皇帝驾到！”
　　就在这时，一道尖锐刺耳的声音响起。
　　全场来宾纷纷望去。
　　在一群雄壮威武的金吾卫开道下，夏皇萧无道乘坐着龙辇，行入广场，登上观礼台。
　　“孩儿拜见父皇。”萧凌秋急忙上前行礼。
　　萧言霜亦是跟了过来，只是行礼，却并未言语。
　　“免礼吧。”
　　萧无道摆了摆手，目光径自越过大女儿，落在了萧言霜的身上。
　　“言霜，你看起来气色不太好啊，这两日可得注意身体啊。”萧无道走了过去，一脸慈爱的道。
　　萧言霜眸光淡漠，低着头道：“孩儿身体还算康健，不劳父皇挂心了。”
　　她当然知道萧无道的真正用意！
　　他看似是关心她的身体，事实上，是害怕影响她体内的那股魔源的品质！
　　“嗯，那就好。”
　　萧无道点了点头，又道：“言霜啊，要不......你回去歇着吧，这几日你的身体可出不得岔子，今日这场比试，也没什么看头。”
　　萧言霜赶紧说道：“没事的，父皇，我乃是皇族之女，此等朝廷盛事，若不在场，恐怕失了礼数。”
　　“这有什么，你看你二姐、四妹都待在府上歇息呢。”
　　萧无道一边说着，四下扫了一眼，喃喃自语道：“奇怪了，怎么朕的几位爱妃都缺席了？”
　　“诶，老祖宗也缺席了？”
　　他自然不知。
　　此时此刻，这些大美女们，正躺在镜湖提督雨府的大床上.....
　　......
　　另一边，萧凌秋见父皇关心三妹都多过自己，一时之间，更是心疼如绞。
　　那隐藏在内心最深处的计划，又开始蠢蠢欲动了。
　　“再等等吧，再等等，进不了军试环节再说.....”
　　萧凌秋在心中说道。
　　“公主殿下，不必忧心！”
　　那神霄公子不失时机的凑了过来：“昨夜在下确信用神灭指中伤了他！即使......即使他侥幸捡回了小命，待会在万子峰的魔功之下，也断然不可能活下来！”
　　“一旦他惨败当场！公主便可以举荐我上场，大杀四方！”
　　“而后，你我夫妻二人，便能携手共进，在回音谷大败当朝二公主！”
　　他这话说得眉飞色舞，胸有成竹，便是连一旁的萧凌秋都有些心动了。
　　“神霄公子，本宫.....自然是信你的，不过.....”
　　萧凌秋咬了咬牙，道：“在咱们成亲之前，本宫希望你注意一下言辞，咱们现在还算不得夫妻。”
　　“为什么？这不是.....迟早的事么？”
　　谢灵霄弱弱的说道，有些不甘。
　　“没有为什么，因为.....本宫不喜欢这样。”萧凌秋神色冰冷道。
　　......
　　时辰已到。
　　各方宾客陆续到齐。
　　裁判台上，丞相谢安亲自上前擂鼓：
　　“比武夺帅第三阵正式开始！”
　　“本阵由大梁九皇子殿下，对决大夏朝廷锦衣卫褚杰！”
　　砰！
　　锣鼓声响。
　　擂台上，两道迅捷精悍的身影，同时越向了对方！
　　恐怖而磅礴的杀意，笼罩全场！
　　“开打了！开打了！”
　　“这也太直接了吧！见面就是干！连擂台礼都不做的！”
　　“害，你没看见方才两人都互相嘲讽成什么样了！这一战，必然是你死我活啊！”
　　“打起来！打起来！一定要见血！”
　　眼见好戏开场，台下气氛顿时燥热了起来。
　　电光火石之间，两人身形如电，已然你来我往的过了数十招！
　　让众人想不到的是.. .........
　　那锦衣卫褚杰，身法诡奇，在空中拉出重重鬼影，纵然万子峰的自在化魔功霸道无比，甚至能够虚空生电，却依然伤不到前者分毫！
　　“不跟你玩了，没意思。”
　　褚杰嘴角泛起冷笑，再躲过了万子峰一记虚空魔刃后，身形陡然鹊起，双掌十指化为流光，来回穿梭交叉，仿佛妇人在编织毛衣一般！
　　顷刻间，无数寒芒如狂风骤雨般，呼啸而至，射向了那九皇子万子峰！
　　那万子峰似乎有些惊愕，先是运起魔功，用手刀格挡，到最后，那寒芒越来越迅猛密集，他的体表凝结出的魔煞壁垒，都被完全攻破了！
　　嗤！
　　一记寒芒不偏不倚的穿过万子峰胸前的璇玑穴！
　　万子峰只觉喉头一甜，一口鲜血喷出！
　　“哈哈哈哈哈哈，堂堂大梁九皇子，自在化魔功的传承者，就这点本事么？”
　　“真是笑点大牙了！”
　　高空之中，褚杰嘴角泛起有些癫狂的笑意，搭配那尖细的嗓音，使得他整个人看上去有些狰狞可怖，宛如魔王一般！
　　“你！你这是什么卑鄙无耻的下贱暗器！？怎能招招入我罩门！”
　　九皇子万子峰用尽全力，闪到了另外一侧，暴怒的吼道。
　　“暗器？”
　　褚杰脸色顿时一沉，变得阴冷无比：“我师尊自创的这等，足以媲美九天仙武的人间第一奇功，竟被你辱为下贱暗器！？”
　　“哼！本来 还想跟你多玩玩！这下子，你得提前归西了！”
　　说着，双手曲握成爪，宛如一尊冰冷的魔神，朝着那万子峰贯去！
　　他要利用葵花宝典的阴毒爪功，将万子峰活生生的撕为碎片！
　　“原来如此.....”
　　“难怪你这般信心在握，原来你继承了他的武学啊。”
　　观礼台上，萧言霜目光复杂，喃喃道：“可同样是修炼这门神奇武学，为何夫君是风华绝代的真君子，而你这孩子，却沦为了这等不男不女的妖娆疯魔之态呢？”
　　另一边。
　　萧无道原本昏昏欲睡的双眸，陡然变得精悍无比。
　　“这武功......怎的跟那日在言霜府上，遭遇的那躲在暗处的刺客武学，极其相似？”
　　“莫非.....这小锦衣卫与刺客有关联？”.





第149章



　　皇城北门。
　　铜锣胡同，西缉事厂。
　　一间破旧的木屋内，传来了几声虚弱的咳嗽声。
　　紧接着，木门被推开。
　　一名满头银发长发，形容枯槁的高大老者，颤颤巍巍的走了出来。
　　“厂公.....哦不对，姜公公！您.....您终于出来了！”
　　院子外，几道凌厉迅捷的身影，飞贯而来，落入地面。
　　他们正是奉雨凌尘之命，默默守望姜大年最后一程的西厂精英。
　　原以为后者已经到了油尽灯枯之际。
　　却没想到，在这个档口，他竟然走了出来！
　　在场的西厂太监们，一个个喜极而泣，端粥的端粥，奉茶的奉茶。
　　“别废功夫了，孩子们。”
　　姜大年声音有气无力，气息亦是若有似无，仿佛下一秒便会坐化。
　　“公公对自己的身体有数，这几日坚持过去，也就差不多了。”
　　他摆了摆手，问道：“三国会武到什么阶段了？”
　　“比武夺帅第三阵。”
　　一名小太监答道。
　　“那大梁九王妃现29在如何了？”姜大年又问。
　　“啊？”
　　这话一出，在场的小太监们面面相觑，都是一脸震惊！
　　这姜公公闭关之时，刘瑾都还没被雨厂公扳倒呢！
　　这些日子朝廷发生了这么多事情，姜大年不问，却独独问一个不相干的大梁九王妃？
　　“回公公的话，那大梁九王妃着实厉害，她先克大殿下，再胜大周皇后陈嫣儿，锐不可当啊！”
　　一名太监答道。
　　“她当然锐不可当，她很多年前，便是这皇宫内的顶尖高手了。”
　　姜大年苦笑一声道：“孩子们，公公从来没拿你们当外人，公公接下来跟你们说的话，望你们一字不漏的告诉你们的新厂公雨督主。”
　　“这......”
　　几名太监一脸错愕，对望了一眼，俯首道：“小的们一定照办！”
　　“你们告诉雨督主，大公主、二公主的皇储之争，根本算不得什么，真正的祸乱即将在天罪塔林爆发。
　　姜大年一边说着，看向天边的烈日，手握一串佛珠，不停的拿捏着，似乎在算计什么。
　　“一百年期限已到了，其余八洲的异端势力，以及中洲大陆本土的魔门，必定要蠢蠢欲动了。”
　　“先前沧溟教派一群炮灰硬闯皇宫，恐怕也只是试试水而已。”
　　“而公公之所以闭关三个月，凝蓄着这口元气，便是为了这个时刻。”
　　“接下来，我将启程去雷云洲觐见东女国的女皇陛下，八洲之中，也唯有她，信守承诺，几百年来，从未侵犯过中洲大陆，她啊，是一个不逊于太皇太后的奇女子。”
　　“希望......时间还来得及吧。”
　　姜大年一边说着，取出了一身略显女气的粉色长袍，准备换上。
　　定睛看去，衣服的正面，还绣着“东女国皇帝御赐”的字样。
　　他的行动非常迟缓。
　　一旁的太监们看得眼泪汪汪，忍不住上前帮忙，却被这位昔日的西厂之主，执拗的挡开了。
　　“对了，还有一件事。”
　　姜大年一边费尽换着长袍，一边道：“方才老身提到的大梁九王妃......老身也就跟你们直说了，希望你们告诉雨凌尘。”
　　“这女子不是别人，正是......昔日的明月皇后。”
　　听了这话，周围小太监们都是瞪大了眼睛，浑身一颤！
　　纳兰皇后？
　　十五年前，不是就死于一场怪症了么！
　　“公公，您确定......那九王妃便是未死的纳兰皇后？”一名太监讶然出声道。
　　“当然。”
　　姜大年目望虚空，仿佛记起了一些往事：“当年当今陛下，发动宫变，囚禁先帝，杀死太子，没多久，便将矛头对准了纳兰世家。”
　　“先帝是个仁厚之人，他怜惜纳兰世家之遭遇，密令我保护皇后周全，并且送她离开皇宫。”
　　“却没想到......”
　　说到这，他幽幽一叹：“我还是晚了一步。”
　　“那时候的纳兰皇后，浑身经络已经被九阳龙神功完全烧毁。”
　　“于是我带着她辗转民间多地，最终在一位神医的指点下，第一次离开了中洲，踏入了雷云洲，并且见到了那位统一雷云洲的女帝。”
　　“后来的事情，无须多言，女帝利用那不可思议的神力，帮助纳兰皇后重塑了一副肉身，而我也返回了皇宫向先帝复命。”
　　“后来，我机缘巧合之下，得知了纳兰皇后重入中原，并且去了梁国，便料定，她便是那位神秘的九王妃。”
　　姜大年说着，已经换好了长袍，最后嘱咐道：“总之，你们将方才的话，全部转达给雨督主便行，凌尘是天下少有的聪明人，他知道该怎么做的。”
　　“也许......如今坐在大夏龙座上的那位，也该是时候付出代价了吧。”
　　“另外，最 重要的一件事是――”
　　姜大年眉宇间变得无限深沉：“无论老身这趟，能否说动雷云洲女帝前来支援，你们也转告雨督主，让他务必把那封信，交给太皇太后，之后他要做什么选择，老身都在心头支持他......”
　　说完，在一干小太监的哭拜中，黯然离去。
　　......
　　与此同时。
　　讲武堂的广场上。
　　胜负即将揭晓！
　　那褚杰招式凌厉残暴，每一爪一拳，都不遗余力的砸在万子峰的肉身上，只顷刻间，后者已完全无招架之力，浑身出现了狰狞惨烈的血痕！
　　“哎呀，这小屁孩，倒是会活学活用啊。”
　　雨凌尘悠悠步入场中，看着台上，心中竟有些欣慰！
　　看来，待他告别假太监身份，成为女帝男人之后。
　　这西厂厂公的位置，后继有人了啊！
　　“夫.....夫君！”
　　他正心里盘算着，一道清甜的少女声音传来。
　　抬头望去，便是看到了一张温婉可人的娇美小脸。
　　“哦哦，原来是四夫人啊。”雨凌尘亦是露出笑意。
　　下一刻，他忽然想起什么。
　　哦不对？晴雪姐似乎排老四？”.


第150章



　　“夫君，来得这么早呀，昨夜......睡得还好吗？”萧言霜温柔的笑着，如往常一样。
　　只不过，语气稍微有一丢丢酸气。
　　雨凌尘自然知道这丫头是在吃醋。
　　昨晚庆功宴，他雨凌尘招呼都没给她打一个便径自消失了，在这位萧言霜眼中，他定是去了其他夫人那里。
　　“睡得不好。”雨凌尘摇头。
　　“啊？”萧言霜一愣，完全没料到雨凌尘给出这样的答案。
　　“无夫人在恻，整夜难眠啊。”雨凌尘上前一步，环抱住了少女的纤腰。
　　萧言霜脸颊一红，低下了头：“夫君暂且别说这些，羞.....羞煞了奴家.......”
　　雨凌尘看着她这幅模样，心中更是怜爱无限！
　　几位夫人之中，他最喜欢欺负的便是软萌温柔的言霜殿！
　　霎时之间，吻了上去！
　　.......
　　而另一边，擂台之上。
　　万子峰被彻底激怒了。
　　想他堂堂大梁九皇子，天骄纵横，竟然被一个十五六岁的少年，压制到这般地步！
　　这如何能忍！？
　　“也罢.......是你逼本皇子的！”
　　“自在化魔功――魔刀弑！”
　　轰隆！
　　虚空中，一记铺天盖地的魔刀刀影横劈而下，四周劲气狂暴涌动，仿佛能将大地撕裂！
　　这一刀，已然用尽了他的全力！
　　铛！
　　巨大的震响之后，接下来的一幕，让全场都为之震撼，鸦雀无声！
　　只见这霸气凌厉的一刀，竟然在距离褚杰咫尺之间时，停滞住了，再也不能前进分毫！
　　而硬生生接下这一刀的……
　　竟然是――
　　两根手指！
　　是的！
　　那名为褚杰的少年锦衣卫，一脸悠闲，半眯着眼，好整以暇的竖起两根手指，竟然抢先一步，将万子峰的手腕钳制住了！
　　全场震怖，几乎噤声！
　　武林大会进行到这第四场，从未出现过这般恐怖的实力碾压！
　　别说是今年了，便算是历年的武林大会，也未曾出现过这种一招秒杀的情况，要知道，参加大会的先锋，都是各国最顶尖的青年武道人才啊！
　　莫非最强的并非是之前独霸全场的九王妃，而是.......这位名不见经传的褚杰？
　　众人交头接耳。
　　却无人知晓。
　　这褚杰方才使得乃是巧力，顶尖的武学算计！
　　他利用《葵花宝典》里，关于人体穴窍的高深奥秘，洞悉了对方手腕上气息最弱的一点，随后以二指之力，破去了对方的刀势，这才上演了这惊艳的一幕！
　　随着全场传出一片片惊呼之声。
　　讲武堂广场边的小树林里，萧言霜吐气如兰，掉头看向擂台。
　　然而下一秒，她的小脸便被一双大手托起，调转了过来。
　　“有什么好看的，你现在该看的，是你家相公．ˇ。”
　　雨凌尘持续输出，温柔的道：“结果已定，褚杰这小子，有点东西，本督没有看错他。”
　　“果然......”萧言霜闭着眼睛，嘴里含糊不清的道：“相公果然与阿杰接触过了，所以......他学的正是你的武功，你已收了他作为弟子，对么？”
　　“是。”
　　雨凌尘道：“但我并没有收他做弟子，至少现在的他，还不配。”
　　“夫君之前不是讨厌他么？怎么会.......”萧言霜浑身轻颤，声音亦是有几分颤抖，仿佛承受了什么重击。
　　“¨‖我以前也对夫人没太大感觉，但我现在.......”
　　雨凌尘一边说着，与少女一同沉入极乐之地。
　　“爱煞了你！”
　　.......
　　“不可能，这是幻觉，是幻觉！”
　　望着眼前这一双淡漠孤傲的眸子，万子峰悲声大喊，心里也是第一次感觉到了深深的寒意。
　　似他这般生来天资卓越，被众星捧月的皇族天骄，何时受过这般的挫折！
　　如今的他，已是百官臣民心中的皇位继承者！
　　但他不能输，绝不能输！
　　他暴喝一声，周身内息翻涌，黝黑紧致的肌肉高高鼓起，他脚步一踏，一个后仰升空，双手提刀，再次斩下(诺得赵)凯！
　　那喷涌而出的内力气劲，竟然在空中敛为实质，凝聚成喷射着熊熊烈焰的巨大魔刀！
　　此刻，他挥舞着刀刃，便宛如地狱魔神，挥舞着幽焰魔刀，让人望而生畏！
　　“虚空化刃？这.....这是武道神通？”
　　“天呐！这九皇子如此年轻，竟然做到了武圣后期才能孵化出的武道神通？”
　　在场无数武道出身的官员纷纷赞叹。
　　的确，这一招正是《自在化魔功》中最为强悍三大杀招之一――大自在焚天魔刃！
　　此魔刀一出，若是正面斩下，至多能当场斩杀一名超过己方一个大境界的存在！.

第151章



　　“死吧！狂妄小儿！”万子峰脸上的表情因愤怒而扭曲，在空中再次加剧了将力度加大到了极致！
　　似乎也是察觉到了对方这一刀的恐怖威势，褚杰脸上悠闲的表情，渐渐变得有几分严肃了，他右手迅速在虚空一抓，仿佛抓到了什么！
　　下一瞬，他的手腕急转，朝着这一记火焰魔刀撞去！
　　铛！
　　更恐怖的金属撞击声，轰鸣全场，回荡不休！
　　全场愕然的注视下，只见那褚杰一动不动，毫发无伤，竟然再次接下了这一刀！
　　而另一边的万子峰，周身内力溃散，刀刃上的火焰熄灭，被结结实实的震飞了出去，重重坠地！
　　他艰难的抬起头。
　　脸上写满了恐惧、绝望、不可思议！
　　也是这个时候，众人才发现，那褚杰仍未拔出绣春刀，他的右手上竟然拿着一片树叶！
　　而正是这一片树叶，诡异的挡下了这雄浑霸绝的武道神通，魔刀焚天！
　　咻！
　　一阵微风吹过，他手中的这片树叶，这才慢慢的开始燃烧，最终化为灰烬。
　　“你看，在真正的绝世神功面前，你大梁的自在化魔功，简直不止一晒。”
　　褚杰俊美阴柔的小脸上，挂着一抹嘲讽冰冷的笑意。
　　“你！你这小妖孽！”
　　“既然你使用这般邪门武功，本皇子今日索性也豁出去了！”
　　九皇子万子峰悲吼一声，丹田内息翻涌，浑身魔威暴涨，似乎还有着什么底牌！
　　此时，观礼台上。
　　夏皇眯起眼睛，饶有兴致的问向旁边 的萧凌秋：“凌秋，你看出了什么？”
　　“这褚杰利用奇特的内力两次化解了万子峰魔刃上的劲气，以至于后者刀势大乱，丧失了战斗力。”
　　萧灵秋不敢怠慢，连忙回道。
　　“你看得东西，还不够透彻。”萧无道摇了摇头，又问向一旁姗姗来迟的萧晴雪：“你呢？二丫。”
　　萧晴雪想了想，道：“回禀父皇，以儿臣之见，这褚杰练有某种渊深的炼体之术，若非如此，他纵有天大的本领，也不敢以宗师境的修为，去用肉指硬接九皇子的自在魔刀，至于第二击，儿臣能看出，他利用手中的落叶，打开了一道诡异的内力通道，将万子峰的魔刀威能，全部倾泻转移了进去，综上，此人的确是百年难得一见的武道天才。”
　　“不愧是大夏第一女将，赤鸳军的主人，可惜啊，你跟你大姐一样，只看懂了最表层的东西，褚杰这看似随手的两击，其中蕴含的武道技巧，可谓是鬼斧神工啊。”
　　夏皇轻声一叹。
　　就在这时，一道声音从后方传来：
　　“父皇，我知道呀！我知道呀！”就在这时，响起了一个悦耳清脆的声音。
　　正是大夏王朝的天命小仙女，萧幼薇登场了！
　　夏皇哑然失笑，不过，随后又想到萧幼薇近日来进步神速，仿佛如有神助，或许.....这丫头真能给自己惊喜？
　　看着小女儿一脸认真的样子，夏皇温和一笑，问道：“跟朕说说，你又看出什么来了？”
　　萧幼薇眼睛咕噜一转，随后一本正经的道：“经过孩儿的一番深入观察，这个褚杰啊，的确有深厚的炼体功底，有点像是童子功一类的。”
　　“但这并非是关键，他之所以能两指挡下万子峰的第一刀，是因为他从一开始就占了先机，讨了巧。”
　　“哦？”萧无道目光一闪，来了兴趣，“接着说。”
　　萧幼薇想了想，似乎在回忆着什么，又接着道：“他一开始摆出那幅轻蔑的模样，就是想激怒万子峰，而练刀之人，一旦被激怒，刀法威力加大的同时，刀刃上的刀势也会大乱，并且在出刀以后，根本来不及作出理智的应变，而褚杰正是利用了这一点，以逸待劳，灌注全身的内力于二指，在万子峰刀势最薄弱的一点进行突破，这才一击将其挡下。”
　　“其实啊，以幼薇之见，褚杰这手肉指接刀刃看似震撼神奇，实际上，里面蕴含的，全是精密严谨的武学算计，就如同匠人手艺一般，容不得一丝一毫的马虎，稍有不慎便是断掌身死的下场，所以说啊，这个褚杰.......的确是有些小厉害的呢！”
　　小丫头整理了一下眼前的刘海，一脸机灵傲然的作出了最后的总结。
　　此言一出，身边默不作声的一些宗务院长老，纷纷忍不住自发的鼓起掌来。
　　他们自然是能瞧出一些门道，但没想到这位传说中不学无术的小公主，竟然比他 们看得还细致！
　　此时，萧凌秋、萧晴雪更是满脸难堪。
　　不可思议的看着被众人赞不绝口的四妹。
　　夏皇亦是又惊又喜，他是万万没想到，这位从小到大，完全放养的小女儿，竟然真的是万中无一的天才！
　　也就是说，
　　之前宗务院的初试小刀，前日跟大梁寒烟郡主的对决，这个小女儿全是靠着自身过硬的武学造诣！
　　“幼薇，若是凌秋跟晴雪两丫头，再这般不懂事的斗下去，干脆朕两个都不要，将幼薇.......”
　　一个从未有过的念头，浮现萧无道的心头。
　　良久，他强抑住心中的震惊，又问道：“那你再跟父皇分析分析，这第二刀，褚杰的摘叶破功又是何等玄机呢？”
　　“这个啊……”
　　萧幼薇一脸尴尬，犹豫了半晌，道：“这个孩儿不能说。”
　　她是真的不能说啊！
　　她很清楚，方才褚杰使用树叶卸去对方招式的神奇武技，正是她那未来夫婿的《葵花宝典》里的一招精妙武学！
　　好像是.......唤作“移花接木？”
　　只不过，这褚杰用的是树叶，而并非是针！
　　伤害性虽不高，但侮辱性极强！
　　“四妹，知便是知，不知便是不知，你一句不能，是何用意？莫非你还存心瞒着父皇？亦或是故意惺惺作态，抬高自个儿？”
　　萧凌秋从小便擅长察言观色，自然也是注意到夏皇看向四妹的表情有些欣赏了。
　　这无疑比萧晴雪受到青睐，更让她觉得不舒服！
　　“我......我才没有！”
　　萧幼薇小脸一红，她生平最讨厌被愿望，脱口而出道：“我本来就知道！但是.......但是我不想说！即便是父皇也不能说！怎么了，不行么！”
　　“大姐我越来越讨厌你了！”
　　这话一出。
　　周围的长老们皆是一脸肃然，夏皇脸上的表情也是有些尴尬了。
　　经过萧凌秋这么一拱火，萧幼薇这小丫头口不择言，直接现场示范了一波欺君犯上！
　　“父皇！四妹她年纪小，不通礼数，方才被某人挑唆，一时失言，还望父皇宽恕！”
　　萧晴雪立马站了出来，当然，还不忘踩了自己大姐一脚。
　　这边观礼台上，一家人尴尬的四目相对之际。
　　砰！
　　一声巨响传来。
　　擂台上。
　　变故陡生！
　　局势幡然逆转！
　　先前那不可一世的锦衣卫少年褚杰，竟然在瞬息间，被击倒在地了！
　　“这自在化魔功，果然是恐怖啊。”
　　“之前见贞儿姐练过一次，便觉得这东西大有门道了，可以说仅次于我这葵花宝典仙武版。”
　　雨凌尘握住了萧言霜的手，穿戴好衣服，肃然道：“夫人，你别去，在这等我，我过去便成！”
　　“夫君，你......你要去？”萧言霜有些惊愕，美眸圆瞪：“你要上场么？”
　　“不，身为那小子半个师傅，我得去提点他一下，要不然，他那晚就白切鸡了。”
　　“啊？”
　　萧言霜浑身一震，看了看雨凌尘的伏魔圣棍，又看了看擂台上的褚杰，似乎明白了什么。
　　――――
　　这两天加快速度把夏皇干了，雨督主开始整肃后宫了，然后才是大家喜欢的大家庭合家欢情节，作者菌懂的。.



第152章



　　“什么情况？”
　　“这褚杰方才还占尽优势，怎么忽然就倒下了？”
　　“谁知道呢！方才这九皇子被摁在地上动弹不得，转瞬间，竟然就爆种了？”
　　“有古怪！这自~在化魔功邪门啊！”
　　“再邪门能有这小锦衣卫的功夫邪门？-”
　　“嗨，都别说了-，看好戏吧！”
　　......
　　擂台上变故陡生，场下亦是议论纷纷。
　　“你.......”
　　“你这是什么邪门技法？”
　　褚杰呕出一蓬鲜血，只觉浑身颤抖，仿佛胸口被挨实了一拳。
　　他方才看得真切，对方人未动，一记虚影魔拳却已呼啸而来，以他葵花宝典的身法，都躲闪不及！
　　端的是邪异无比！
　　“我自在化魔功，本就是源于上古大宗魔佛寺的传承！一旦遁入了“大自在天魔”之境，一招一式间，元神出游，虚空制敌！”
　　“比邪，你邪得过本皇子么！废物！哈哈哈哈哈哈！”
　　万子峰狂声大笑，身上缠绕着氤氲魔气，双眸生电，带着无穷的威煞，宛如修罗魔神！
　　“很好，如此，你便能死得更有价值一些了。”
　　褚杰啐了一口鲜血，勉力站起，身体却传来了一阵剧痛，他这才惊觉，自己浑身骨骼都已被震碎！
　　“生死战！本皇子申请生死战！若是本皇子输了，我大梁直接退出本届三国会武！如此，你大夏接是不敢接！”
　　万子峰见状更是嚣张无比，对着裁判台吼叫道。
　　这话一出，全场观众讶然。
　　“呵，这九皇子倒是鬼机灵啊，方才开打的时候不说，现在稳占上风了，来申请生死战？”
　　“这就有些小人之举了啊！”
　　“是啊，人家大夏小锦衣卫方才全盘压制的时候，也没见喊出生死战啊！”
　　“这何止下贱，简直是下贱啊！”
　　.....
　　全场一片质疑之声。
　　裁判席上的丞相谢安等人，有些为难的看向龙座上的皇帝。
　　夏皇萧无道亦是皱起了眉头，与几名宗务院长老窃窃私语着。
　　“连夫君的神功都助你赢不了么。”
　　“老天爷都不帮我啊。”
　　萧言霜亦是神色凄楚。
　　对于她而言。
　　褚杰若是输了，便进入不了接下来的回音谷决战，之前的所有计划恐怕都会付之东流！
　　“三妹的表情似乎很是忧心啊。”一道冷幽幽的声音传来。
　　说话的自然是大公主萧凌秋。
　　“没有，妹妹也只是随便看看。”萧言霜淡淡道。
　　“三妹，大姐劝你一句。”萧凌秋美眸冷肃，仿佛冒着寒光：“这宫里的很多事情，不该插手的别去管，做好你的皇家乖乖女便成，明白了么？”
　　“我不明白姐姐的意思。”萧言霜面色沉静。
　　“你最近跟锦衣卫走得很近，这些大姐可都是看在眼里的啊。”萧凌秋语气平淡，眼神却迸射出杀气：“我一直相信三妹不是蠢笨之人，该站在哪一边，你应该清楚。”
　　萧言霜笑了，笑容有着几分深深的不屑。
　　当她重新看向擂台时，上面已然多出了一个人！
　　那人身穿百兽烫金蟒袍，身材颀长，容貌俊美无俦，不是方才跟她在小树林谈情说爱的夫君，又是谁？
　　“是那大夏厂公雨督主！”
　　“诶？他怎么来了！”
　　“人家大夏皇帝和裁判都还没表态呢，他何德何能，敢私自上台？”
　　全场泛起一片议论之声。
　　“比赛已经结束，九皇子已稳居赢面，现下提出生死斗，未免有些不讲武德了。”
　　雨凌尘目光冷漠，声音传遍全场。
　　“师......师尊啊，徒儿丢......丢脸了。”
　　褚杰血泪涌出，再也支撑不住跪了下去。
　　“雨凌尘！你......你这妖人！为何哪里都有你！你莫非也想跟本皇子比划么！”
　　看着这位夺走自己心爱姑姑的男子，九皇子万子峰怒从心起，暴喝道。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“你算什么东西。”
　　雨凌尘都懒得多看对方一眼，蹲下身，看向褚杰：“臭小子，你认输吧，多打无益，你的鲜血，不应该浪费在这种废物对手的身上。”
　　“可是师尊......”褚杰咬着牙，还想再说什么。
　　“从今以后，你就是我雨凌尘的弟子。”
　　雨凌尘一脸庄重的道：“你小子天赋不错，人品也不算坏，本督......勉为其难的收下了。”
　　“当然，这与你言霜姐姐无关。”雨凌尘又补充了一句：“接下来的西厂，确实需要你这样的人才。”
    ......... . .......
　　他这话乃是发自真心。
　　像这种眼睛都不眨，就割去烦恼根的狠人，实在太少了。
　　“徒儿......徒儿叩谢师恩！”
　　终于被这位内心最崇拜的男子承认，褚杰激动莫名，热泪盈眶，顾不得伤痛，直接下拜。
　　此刻，不仅是一旁的万子峰。
　　全场所有观众，包括台上的夏皇、萧言霜、萧晴雪等人，都是一脸愕然。
　　这什么情况？
　　认输就认输，咋就对着雨督主拜起神来了？
　　“行了，赶紧起来吧，这人多，待会下去好好养伤，至于言霜公主那里，由为师来说服她。”
　　“我虽然不知道你们接下来有什么计划，但这件事情，本督完全可以跟她一起，夫妻携手，必能所向披靡。”
　　雨凌尘扬了扬眉，这是他作了很久的决定。
　　身为丈夫，他绝不能在放任这位四夫人独自去冒险了。
　　他冷冷瞪了万子峰一眼后，便走下了台。
　　“师尊，我......知道了。”
　　全场注视下，方才那邪魅狂傲的小锦衣卫褚杰，站起身来，用极为悲怆的声音道：
　　“我！褚杰！甘愿认输！”
　　这话一出，全场震动。
　　台上的萧言霜更是瞪大了美眸，难以置信！入.

第153章



　　“此番越俎代庖，失礼了，岳父。”
　　雨凌尘来到丞相谢安的面前，拱了拱手。
　　“无妨，无妨，雨督主做得很好。”
　　谢安虽然两袖清风，脊梁挺直，但平心而论，对这位年轻后生还是有几分欣赏的。
　　“嗯，好。”
　　雨凌尘点了点头。
　　“诶？你......你方才叫我什么？”谢安这才反应过来了什么，刚才他似乎听到了什么不得了的东西！
　　雨凌尘笑了笑，“或许.......丞相大人方才听得的是什么，应该便是什么。”
　　说完，走上了观礼台。
　　谢安，算是他几位岳父大人中，除开舒大川，武功最为低微的。
　　但这并不影响他在天下士子、朝廷百官心中的地位。
　　扶一位十四岁的女帝登基，这事儿，他雨凌尘自然是做得，但还得有一个老手才行。
　　谢安当年顾全大局，为了防止萧无道继续 屠戮大臣、宗室，主动率百官，设坛迎其登基，从礼部尚书，一跃坐上了今朝的丞相之位。
　　虽然这绿毛龟，活不了两天了，雨凌尘还是一板一眼的来到了龙座前。
　　“臣，雨凌尘，见过吾皇。”
　　“雨爱卿啊。”
　　“你方才擅自出面，可自认为是充分揣测了朕意？”夏皇萧无道皮笑肉不笑的道。
　　“自然。”
　　雨凌尘懒得看对方这张绿脸，淡淡的道：“褚杰认输与否，对陛下来说，无关痛痒，在陛下心里，此次大夏五大先锋中，他本来便算是个凑数的饶头，连幼薇四公主，都比他有分量的多。”
　　“哼！臭小尘子！你给本宫说清楚，什么叫做连？你.....你你你，就这么看不起本宫么？(*￣洌)”
　　本来见未来夫君出现，萧幼薇心中欢喜无比，但一听这话，小脸顿时扒拉下来了。
　　“哈哈哈哈，薇薇，你就知道欺负人家雨公公，也亏得人家脾气好，对你百依百顺。”
　　夏皇哈哈大笑，只有对着这位小女儿，他的笑容，显然是发自真心的。
　　“他.....他当然得对我百依百顺咯！他可是我的夫......福星！”
　　萧幼薇小脸骄傲的扬起，险些说漏了嘴！
　　雨凌尘也是一颗悬着的心，也终于是落了下来！
　　要是在这个时候，跟夏皇破脸，结果还真有些不好收拾。
　　“公主说得不错，臣愿意为公主殿下鞍前马后，做一生一世的福星呢。”雨凌尘微微躬身，故作殷勤的道。
　　“嘿......还挺会说的嘛。”
　　萧幼薇小脸“唰”的一下红了，却忍不住偷笑出声。
　　不知为何，她又有些想念那个丑丑的，有些狰狞，却又有一丢丢可爱的东西了！
　　“哈哈哈，你们这两个少女人，也当真是投机嘛。”
　　夏皇笑了笑，定定的看了雨凌尘几眼，随后又看了看自己的四女儿，忽然幽幽说道：“雨爱卿，头脑机敏，不仅将西厂治理得不错，将后宫，亦是干得井井有条，又如此的惹四公主欢喜，若你是个男儿身，那便......”
　　说到这，他轻叹一声，止住了话头。
　　雨凌尘却是心中哭笑不得。
　　确实，贞儿姐、祺宝贝、小菀她们每井都是有条的。
　　这龟毛的成语，用得倒是比他还6啊！
　　他正开着小差，忽然心中一沉。
　　他不经意间外放的武魂神识，似乎察觉到了什么！
　　阎魔之息！
　　强大而邪恶的魔宗邪煞之力――阎魔之息！
　　与萧言霜体内的那股力量，有着同样的本源！
　　萧无道也正是想利用这股力量，将九阴天魔功和九阳龙神功融合，突破天地桎梏，成就武道天仙！
　　“这夏皇身上果然还有着另外一个魔门高人！”
　　“至少是陆地神仙的级别的老祖！”
　　“那日在言霜府上，我与纳兰岳母联手干他，却被他用奇门遁术逃跑了，应该便是出自这位魔门高人的手臂！”
　　雨凌尘心中震荡，表面却波澜不惊，上前了一步。
　　他目光低垂，这一次，他无比确定了这股阎魔之息的来源！
　　萧无道龙袍内衬上，那块鬼脸玉佩！
　　“雨督主，你在看什么？”萧无道似乎有些警戒，故意遮挡住了玉佩，沉声道。
　　“没什么，臣略懂一些相术，观陛下天颜大好，一时失了神。”雨凌尘赶紧道。
　　接着，他又随便扯了几句，心事重重的朝后面走去。
　　“这太监有问题！”
　　“皇孙！皇孙你听到了吗！这小太监有古怪！”
　　“恐坏大事！”
　　雨凌尘刚走不久，萧无道便听到了腰带上，来自祖父的呼唤。
　　“这......这从何说起？”
　　“实不相瞒祖父，孙儿历来知道此人身上藏着东西，但他迄今为止，从未离开过皇宫，兢兢业业办着差，倒是没出过岔子，所以就......睁一只眼闭一只眼了。”
　　萧无道亦是神色大惊，他心细如尘，如何不知道雨凌尘深藏不漏？
　　只不过，目前他看不出对方有一丝不忠之意，没有点破罢了.. .........
　　水至清，则无鱼。
　　作为帝王，他深谙此理。
　　“你他妈的放什么狗臭屁！蠢材！”
　　“你知道他手上的绢带是什么么！”
　　“那是浩土七大创世古族，澹台家的祭祀神物，名唤人皇绫，历来有气运加持之说！”
　　鬼脸玉佩之上，传来了大夏天衍帝萧焱暴怒的密音。
　　“澹台家族？”
　　夏皇一脸震愕，“祖父，这浩土七大古族不是早就湮灭于人世了么？甚至民间有传说，他们的传人，全都破碎虚空，飞升上界了啊。”
　　“你懂个屁！七大古族尚存！只不过不在咱们中洲！中洲唯一的古族，澹台家族，只剩下一双互为亲姐妹的女婴！生蕴神性，不老不死！”
　　“而其中一位，便是你们的祖母――萧如媚！”
　　“方才那太监手上的人皇绫，便是萧如媚的！她......当初本尊找这女人索要此物，她宁死不给，还跟本尊大打出手，如今......如今竟然愿意将这东西，给这小白脸太监！”
　　“你！萧无道！你今晚速速去跟踪这太监！他一定跟萧如媚有勾结！一定是！”
　　“萧如媚一定发现了咱们的计划！才把这人皇绫给了小太监！”
　　“你亲自去！不得有误！听到没！你他妈听到没！”
　　玉佩里的声音暴怒、癫狂，完全失去了理智。
　　萧无道从未见过这位身在魔门高位的祖父大人，露出这等失控的情绪，一时之间，也是懵了。
　　“呃.....好！孙儿知道了！一切依祖父所愿！”
　　萧无 道额头渗出汗珠，他现在脑子里，除了感叹号，更多的则是......问号！
　　.......
　　雨凌尘跟萧晴雪眼神交流了一番后。
　　径自来到最后排的萧言霜身边。
　　“夫人想问什么就问吧。”他轻轻的道。
　　“我......”萧言霜神色凄楚，咬着唇：“夫君为何要去劝下褚杰？兴许......兴许他能赢呢？”
　　“他能赢，你就能赢了么？”
　　“夫人，你先前毫不惜身，为我挡下鬼巫教的刺客，如今也该让夫君，为你做些事了。”
　　雨凌尘顾不得萧晴雪和萧凌秋就在前方，一口wen了上去。
　　“你听你家夫君的。”
　　“乖一些，知道不？”
　　“啊.......”
　　萧言霜粉颊嫣红，眼泪夺眶而出，抱住了此生最心爱的男子。.





第154章



　　一番深入浅出的说服之后。
　　雨凌尘穿戴好了衣衫，整理了一下发型，说道：“夫人，能答应我了吗。”
　　萧言霜红着脸道：“嗯！可是......我担心你不是他的对手。”
　　“这你就多想了，夫人。”
　　雨凌尘笑道：“即使我干不过他，不还有你的天魔琴音么？实在不行，我布置的那些西厂精锐，手持神机弩，万箭齐发之下，不得射他一万个透明窟窿？”
　　他考虑了一下，并没有把纳兰明月刺杀的事情说出去。
　　“事已至此........也罢，到时候言霜就从旁辅助夫君，一切......一切听凭夫君的安排。”萧言霜轻轻抱住他，爱意满满。
　　“嗯，这才乖嘛。”雨凌尘温柔的拍了拍少女的脸蛋。
　　......
　　跟萧言霜达成协议之后。
　　雨凌尘懒得看接下来的擂台赛。
　　径自去了凤仪宫。
　　那里还有一堆老婆等着呢！
　　当然，他最主要的，还是想跟萧如媚商量商29量接下来的事情。
　　.......
　　刚踏入镜湖的自家庭院，雨凌尘远远的便感觉到一股泠冽的妖兽气息！
　　他抬起头，果然看见那头狮鹰兽“喵喵”，从高空俯冲而来，落在了他的面前。
　　“怎么了，喵喵？”雨凌尘皱了皱眉，走了过去。
　　要知道这狮鹰兽极其通人性，平日里没有萧幼薇的允许绝对不会私自下山！
　　“是不是幼薇出事了？”雨凌尘急忙问道。
　　“呜呜呜呜呜”喵喵身体摇晃了几下，发出阵阵悲鸣。
　　“赶紧带我过去！”雨凌尘身子一跃，骑上了它的背脊。
　　轰！
　　喵喵的身体化作一道炽烈的雷光，飞贯虚空，只顷刻间，便来到了灵雾缭绕的圣兽山上。
　　越过一道道山涧，雨凌尘敏锐的发现了一些端倪，果然――
　　喵喵正在把他带往那个神秘的洞穴！
　　萧幼薇果然又在那里出事了！
　　又飞过了几个山头，果然印证了他的判断。
　　山洞的门口，依然是那几个歪歪斜斜的木制坟碑。
　　“喵喵，你就在这里等我，如果发生了什么，你赶紧跑，听到了么？”雨凌尘吩咐道，他总感觉这一次跟前几次不太一样，要发生一些不得了的事情！
　　“呜嗷嗷嗷哦。”喵喵剧烈的摇晃着身子，这是它表示抗议的意思。
　　“你这家伙”雨凌尘苦笑道：“罢了，你跟在我身后，咱们一起进去吧。”
　　他话没说完，小黑却抢先一步飞进了洞口，用炽烈的蓝色雷光，照亮了漆黑的内部隧道。
　　“也好，倒是省得我使用武道术法了。”
　　雨凌尘没有多想，身子一纵，跟了上去。
　　一人一兽小心翼翼的在诡异阴森洞穴中前进着，这一次，雨凌尘到达了更深的洞室，而且仿佛石道的坡度一直往下，仿佛要通往地心似的。
　　而且，随着越来越深入的前进，一股股彻骨的冰寒之气，呼啸而出，雨凌尘纵使有神功护体，还是感觉到浑身上下，由衷的寒意。
　　他回头一看，只见喵喵的身上已经结出了一层层的冰霜薄膜，移动速度越来越慢，举步维艰。
　　“喵喵。”雨凌尘用纯阳的大河剑意，帮它驱散了身上的寒气：“你快退回去，下面的寒气越来越重，你受不了的。听话，幼薇是天命之女，不会有事的，你如果受伤了，她一定会心疼死的。”
　　“呜哦哦。”
　　狮鹰兽低着头颅，发出若有似无的轻鸣，一双蓝色竖瞳依依不舍的看了雨凌尘许久，才振翅而去。
　　雨凌尘独自前行，又走了几步，借助符发出的灵光，他总算看到了一些东西。
　　一堆死人的骷髅白骨。
　　这些白骨没有一根是完整的，都是一片片的碎骨，上面还有着一个个明显的巨大齿痕，仿佛是被什么可怕的妖兽，啃噬造成的。
　　最重要的是，这些白骨的中间，散落着凌乱的衣服碎屑，勉强能辨认出来，正是大夏皇宫的内官服！
　　原来如此！
　　雨凌尘全明白了。
　　原来，前几年在四公主府失踪了很多的侍卫、太监！、
　　宫里一直有传闻，四公主府后面的圣兽山上有鬼怪作祟！
　　如今看来。
　　果然全部都死在了这里！
　　而外面那些墓碑，正是萧幼薇为他们所立！
　　莫非这丫头在这山洞里，养了一头妖兽？
　　雨凌尘心中嘀咕着，他现在身负大事，可不想节外生枝。
　　深吸了一口气，继续前进，没多远，便看到了那个娇小的身影。
　　萧幼薇蹲在地上，双眼紧闭着，仿佛失去了知觉。
　　雨凌尘来不及多想，冲了上去，将她抱起，以最快的速度冲出了洞口。
　　“我我这是在哪里？”
　　萧幼薇睁开双眼，便看到了一片嫣红的天空，傍晚的落霞正盛。
　　她环顾四周，发现自己正坐在一片高高的山崖上，山崖边，一道长身玉立的身影，背负双手，望着山下的蒸蒸云雾。
　　“公主，打算什么时候告诉我。”雨凌尘淡淡的道。
　　 “什么？”萧幼薇低着头道。
　　“那山洞里的妖兽到底什么来头？为何时隐时现，以我的修为，都不能清晰的察觉到它的存在？”雨凌尘转过头来，深深的看着少女：“幼薇，我希望你明白，经历了这么多事，我雨凌尘早已把你当成自家人，那山洞里纵使有上古妖魔，我也可以不管，我要的，只是你平安无事。”
　　“我.......”
　　萧幼薇低下了头，眼睛红红的道：“我知道啊，我知道你这家伙对我对本公主不错，可是可是它绝不会伤害我的啊。”
　　“它？”
　　雨凌尘皱起眉头，赶紧追问：“它到底是什么？公主你要知道，这种级别的妖兽，若是脱出圣兽山，恐怕将掀起一场无法预估的灾难，届时，整个皇宫，乃至帝都将会陷入一片恐慌之中。”
　　他故意把话说得特别严重，因为他总有一种预感。
　　这洞里的妖兽，跟萧幼薇觉醒的古神血脉有关！
　　“我知道！我都知道！”
　　兴许是心里那根弦彻底崩了，萧幼薇绝美的小脸，泪如泉涌，哭出声来：“可我没有办法！我必须得保守这个秘密！而且我现在能控制住它！它的确越来越强，但我变得更强了！”.


第155章



　　公主你雨凌尘愕然道：“你知道自己体内的血脉之力？”
　　“血脉之力？”萧幼薇泪光闪闪的眼睛变得迷糊：“那是什么东西？”
　　通过对方的眼神，雨凌尘瞬间确定了这一点。
　　他走了上去，柔声道：“好啦，臣什么都不问了，洞里的事情，也不会告诉任何一个人，但是你得答应我一件事情。”
　　“好，你说。”萧幼薇擦了擦眼泪，闪烁着坚定的神色：“只要你帮我保守秘密，本公主什么都答应你！”
　　“好的。”雨凌尘蹲下身，捧起少女楚楚可怜的小脸，心中那股爱怜之情更加的浓了。
　　他用拇指将少女眼眶周围的泪痕轻轻拭去，温柔的道：“答应我，薇薇，接下来我可能不能分心照顾你了，你要自己照顾自己，明白么？”
　　闻言，萧幼薇鼻子一酸，抿着唇，眼泪又在眼眶里打转了。
　　蓦地，她一头扎入少年的怀里，嚎啕大哭。
　　回去的路上。
　　“不要啊，幼薇殿下！那里那里不可以的啊！”
　　“哼哼！有什么不可以！你人都是我的，何况一件衣服！”
　　萧幼薇将眼泪抹干净，拿起雨凌尘的衣衫，又拧了一把鼻涕。
　　“嗯嗯，这下心情好多啦！今晚本公主一定要吃小龙虾！谁都拦不住！”萧幼薇骑在雨凌尘的背上，愉快的宣誓道。
　　“那是当然！吃！整他个十桌八桌的！”雨凌尘在一旁附和了一句，又小心翼翼的道：“不过公主晚膳臣就不能跟您一起吃了啊。”
　　“为什么！？”萧幼薇皱起了眉头。
　　雨凌尘当然不好说跟萧如媚约了晚上见面，想了想，道：“陛下陛下今晚好像将我过去商议接下来回音谷事情，所．ˇ以”
　　“不许不许！”萧幼薇哼了一声，道：“父皇真是奇怪，每次都召你晚上议事，咱们回宫两天了，你还没伺候本公主吃过一顿饭呢！”
　　“我也想啊，可是陛下那里”雨凌尘一副为难的样子。
　　“若是父皇派人来召你，我去帮你解释！”萧幼薇拍着微微隆起的胸脯，“你呀，什么都别管！今晚好好帮本公主剥小龙虾便成了！”
　　“嗯，如此真是甚好呢。”雨凌尘唉声叹气的道。
　　.......
　　“公主，你知道这一百年来，这皇宫里发生的最残暴、血腥的一次tusha，是什么吗？”
　　雨凌尘忽然问道。
　　今晚所幸走不了了，他决定提点一下这位未来女帝。
　　萧幼薇先是一愣，随后掉过头去，低声嘟嚷道：“哼哼，爱说不说呗，最讨厌你这幅装深沉的样子，又老又丑！”
　　雨凌尘摇头道：“十七年前，你父皇跟大都督马定封率八十万大军，在你那位母后家族势力的支持下，于帝都北门，承华门发动宫变。”
　　“此一战，文武百官死伤无数，萧家皇族宗室被屠戮大半，护城河内，人头如珠，整个帝都千万人口，直接去了三成呐。”
　　“这些人……这些人全是我父皇杀的么？怎么......怎么我从未听说过此事啊！”
　　萧幼薇身子一震，涩声道。
　　看着少女难以置信的眼神，雨凌尘没有正面回答，而是道：“我想告诉公主的是，这便是战争，在你死我活的战争中，根本难分善恶对错，强者掌控书写一切，而弱者，活着......便是一种原罪啊。”
　　“试想一下，那一战若败了，公主恐怕也不会坐在这了。”
　　听了这话，萧幼薇兴许也是颇为触动，咬牙道：“那就没有办法停止战争了么？”
　　雨凌尘深深的看着她，微笑道：“当然有，我的殿下，当一股势力强大到足够威慑覆盖整个世界的时候，天下，自然就太平了，或者说是，接近太平了。”
　　“为什么？”萧幼薇咬了咬唇，目光闪闪的问道：“小尘子，你是那个人么？”
　　雨凌尘看着眼前皮肤雪白，五官精致，宛如从前世二次元中走出来的绝美少女，心中忍不住一阵悸动。
　　她是一天比一天漂亮了啊。
　　再过些日子，这丫头再长高些，那大长腿向万贞儿发展，就很妙啊。
　　而且最近……她的飞机场似乎开始出现起伏，有二次重建的趋势了？
　　一时之间，雨凌尘思绪连篇。
　　雨凌尘在心里暗自提醒着自己。
　　他伸出手，顿了顿，终究还是从少女的双马尾下滑过，转而捧起她的小脸，一字一句的道：“¨‖我不是，但有人应该是。”
　　“谁？谁？”萧幼薇双眸闪闪，好奇的问道。
　　“公主快看远处。”
　　雨凌尘手指着前方，皇城近郊风景秀丽的山川瀑布：“公主看到了什么？”
　　“啊，好漂亮！真是江山如画啊！”萧幼薇欢声道。
　　“江山如画？哈，错！”雨凌尘笑了笑，托起萧幼薇的手，深深一吻：“是你的江山如画！大夏朝未来的女皇陛下！”
　　“阿勒？”萧幼薇双眸呆滞，完全懵了。
　　......
　　凤仪宫。
　　花浴池旁。
　　萧如媚跟万贞儿两位(诺了的)大美人，并肩而坐。
　　在她们的前方，陈钰祺、谢小菀等人，正愉快的在池子里嬉戏着购。
　　“如媚姐姐，当真不下去玩玩么？”
　　“不了，我......”萧如媚毕竟自持身份，摇了摇头：“你们年轻小姑娘，玩得开心便成，哀家看着，也甚是开心呢......”
　　她之所以还待在这里，纯粹是方才那位雨公子，托人带信，让她晚上在凤仪宫一叙。
　　“哈哈哈，如媚姐姐，先不提这茬，妹妹有事情想跟你说。”
　　万贞儿抿了抿唇，终于是开口了，“你知道吗，咱们的夫君......”
　　“即将要做一件改朝换代的大事。”
　　“啊。”
　　听了这话，萧如媚浑身一震，朱唇微微开启。.



第156章



　　听完万贞儿的讲述后。
　　萧如媚瞪大了眼睛，满脸的震骇：“你是说.......雨公子他.......”
　　“他准备谋反？”
　　“如媚姐，何必把话说得这般难听。”万贞儿轻笑道：“您是清楚的，这皇位本就不该是萧无道的，他得位不正，屠戮功臣，咱们家夫君这么做，从某种意义上，不过是拨乱反正罢了。”
　　“你告诉哀家这一切的目的是什么？”萧如媚深吸一口气，问道。
　　万贞儿凑了上来，道：“夫君此举能否成功，如媚姐你的态度，很是重要。”
　　“我.......此事哀家顶多能做到两不相帮。”
　　萧如媚咬着唇，凤眸之中，夹杂着复杂的神色。
　　“看来，如媚姐姐，终究还是顾着自己萧家人的身份啊。”
　　万贞儿轻叹一声。
　　“妹妹不必激我。”
　　萧如媚凤眸生辉，再次恢复了那副高贵清冷的气势：“哀家曾经发过毒誓，此生不会再插手萧家之事，当年萧无道大逆不道，发动政变，哀家没有出手，如今雨公子他......”
　　“哀家虽不知他这么做的目的是什么，但我.......相信他。”
　　“似他这般傲视人间，超凡脱俗之人，内心早已脱离了 世俗的名利，他既然这般做了，一定有他的道理。”
　　“所以，如媚姐姐，接下来是......”万贞儿美眸一转，又问道。
　　“哀家要回天罪塔林了。”
　　萧如媚目望虚空，神色有几分感伤：“劳烦妹妹转告雨公子，就说......跟他在一起的这几日我过得很快活，很舒心，那是我这一世从未有过的感觉......”
　　说到这，不知想到了什么，她的脸颊有些羞红，低着头道：“而且......”
　　“他是哀家此生唯一的男人。”
　　“什么？”
　　听了这话，万贞儿双眸瞪大，很是吃惊！
　　“如媚姐姐，在遇到小尘子之前，你还是.......还是处子？”万贞儿涩声问道。
　　这事也太惊人了！
　　若是被传了出去，恐怕整个萧家皇族，乃至中洲大陆都会为之震荡！
　　当今皇帝，竟然不是太皇太后的后人！
　　这简直匪夷所思！
　　“是。”
　　萧如媚道：“我即将回归属于我的命运，今日，所幸把一切，都跟妹妹你说了， 还望你转达给雨公子。”
　　“我与天衍帝萧焱之间，仅有夫妻之名，并无夫妻之实，相反，我......实在恨透了此人。”
　　“当年，我的姐姐，澹台樱，澹台古族的最后一位神女，被他的花言巧语所骗，走出了族地。”
　　“而后，在萧焱的要求下，帮助他征战四方，为他生儿育女，甚至为了他，跟雷云洲的女帝，打得两败俱伤。”
　　“然而，最终，萧焱却因为她相貌丑陋，始终不愿给她名分。”
　　“不过即便如此，姐姐依然深爱着这个男人......”
　　说到这，萧如媚紧咬着唇，眉宇间，不难看出那一抹挥之不去的隐痛。
　　“所以.....最后天衍帝贪图太皇太后的美貌，娶了您？”万贞儿试探性的问道。
　　“哼，他怎配。”
　　萧如媚道：“我自幼随着姐姐一同来到皇宫，我下嫁于他，正是姐姐的遗愿，而姐姐......是在与雷云洲那位女帝大战之后，伤重而死的。”
　　“天呐，太皇太后，贞儿非有冒犯之意，可是您姐姐这举动，未免做得也太痴了吧！她自己陷进去不算，还让您也羊入虎口？”万贞儿神色郁闷的道。
　　在她看来，这天衍帝萧焱跟当今夏皇萧无道，爷孙俩简直就是一丘之貉！
　　同样的吃软饭，同样的薄情可恨！
　　跟这两人想比，自家那花心小相公，都能算是当世第一好男人了！
　　萧如媚摇了摇头道：“你小看我姐姐了。”
　　“她虽然深陷情网，但大是大非却丝毫不会含糊的。”
　　“她之所以让我下嫁给萧焱，是为了让我名正言顺的进入天罪塔林深处，这里是皇族最大的禁地，非族中地位尊贵之人，不得入内。”
　　“天罪塔林......”万贞儿咀嚼着这四个字：“那里面真的关押着传说中的陆地神仙，绝世大魔么？”
　　“抱歉了妹妹，此事我不能透露太多。”
　　萧如媚摇头道：“这乃是我澹台家族，第一大秘辛。家族古训，澹台家族便是只剩下最后一人，最后一息尚存，都要帮助大夏萧家守住天罪塔林。”
　　“一百年了......”
　　“那八大洲的异族，恐怕又蠢蠢欲动了吧。”
　　萧如媚说着，目光渐渐深沉。
　　“姐姐，我真心疼你。”
　　万贞儿美腿一迈，忽然站了起来，从后面，轻轻抱住了萧如媚。
　　此刻，两位绝世大美女，相互拥抱着，简直就是一副人间绝美的画卷！
　　万贞儿历来情商过人，但她说这话，却也有一半的真心。
　　萧如媚这辈子都被宿命所推动着，为中洲大陆，天下苍生做了那么多事情，还牺牲了自己的名节，嫁给了一个厌恶的人.....
　　恐怕，她这辈子唯一追随自己本心的事情，便是跟那小滑头在一起了吧？
　　“你.....”
　　“丫头，你别靠得太近，哀家......有些不自在。”萧如媚脸颊一红，低着头，声音竟是有几分娇羞。
　　“姐姐身材真好，难怪......咱们家夫君不管不顾的要跟你在一起呢。”万贞儿掌抚山峰，轻声娇笑，语气中却没有一丝一毫的醋意。
　　“啊......”
　　萧如媚咬着唇，急忙迈开了一步。
　　“哈哈哈。”万贞儿嫣然一笑道：“姐姐，再留一会儿吧，就当是妹妹求你了。”
　　“一会儿就好。”
　　她笑容收敛，神色真挚的道：“我很了解雨凌尘的为人，他一旦认定了一个人，对她说出的任何承诺，都会兑现的。”
　　“他既然说让您在凤仪宫，等他一会儿，便是翻山越岭，都一定回过来，我相信他。”
　　“这......”萧如媚犹豫不决。
　　“我也相信相公！”花浴池里，陈钰祺、谢小菀两名花季美少女同时答道。
　　“啊，我居然.....也跟这群小姑娘成一路人了啊。”
　　这一刻，萧如媚心中羞赧无比。
　　不过同时，她也作出了决定！
　　既然注定要分别了，那便等吧！
　　毕竟是此生唯一心动的男子......
　　等到他过来，好好的将心中的话说与他听，此生.....
　　也算是不留遗憾了！.



第157章



　　四公主府。
　　雨凌尘难得的陪萧幼薇用了晚膳，交流了一番。
　　在他看来，这个时间，是应该花的。
　　大事在即，很多东西，正好趁着两人独处的机会，提前给这丫头打个预防针。
　　要不然，到时候他收拾完各方势力，大势鼎定，一顶帝冠盖在她头上，这丫头估计会吓得昏过去。
　　“哎呀呀，小尘子，你今晚到底怎么了，老是说这些奇奇怪怪的话.......”
　　“就算接下来真会发生什么大事儿，咱们躲起来不就成了么！”
　　“对了！我告诉你哟！一周之后，本宫就十五岁啦！你......准备好礼物送给本宫没？”??
　　萧幼薇坐在地面的蒲团上，是少~女感十足的鸭子坐。
　　又黑又直的双马尾垂落双肩，背影恬静而柔-美。
　　不知不觉，三年前的小女孩，已经出落成真正的美少女了啊。
　　“你这丫头生得这般美，却是个实实在在的大迷糊，果然上天是公平的啊。”
　　雨凌尘心中苦笑。
　　平心而论，他以前都是将萧幼薇当作小妹妹、熊孩子看待，但不得不说，这丫头安静下来的时候，单单只是一个侧颜，便足以倾倒众生。
　　有一说一，单从颜值而论，萧幼薇在雨凌尘的心里，跟万贞儿不分上下。
　　“好了，既然公主不愿意听，我也就不做这个带恶人了。”
　　雨凌尘耸了耸肩，“早些歇息吧，如果我没猜错的话，明日，陛下便会下令满朝文武，开往皇城北郊的回音谷，进行三国会武最后的决战――军试。”
　　“而这，才是最关键的时刻啊。”
　　“最关键的时刻？”萧幼薇楞了一秒，歪着头道：“为什么啊？本宫不想赢啊！我又不会打仗！”
　　“这跟你无关，你打好自己的酱油便行。”
　　雨凌尘站了起来，拍了拍身上的灰尘：“好了，公主，时候不早了，早些歇息吧。”
　　说着，不顾萧幼薇各种软磨硬泡，直接飞奔出府。
　　他还有一个重要的约会呢！
　　雨凌尘单足一点，身形如灵鹤般，冲天而起，飞上九霄。
　　......
　　此时，四公主府外面的草丛中。
　　一道诡异的身影，隐隐绰绰，竭力压制着自己的气息。
　　“祖父！他出来了！”
　　萧无道仿佛在自言自语。
　　“本尊看到了，你还等什么，还不快继续跟上去！”
　　“这小太监身法诡奇，浑然不似人间轻功，必有古怪！”
　　虚空传出一个令人毛骨悚然的声音。
　　“可是祖父......朕好歹也是九五之尊，如今身披夜行衣，屈身在此窥探，已是失了身份，要是再卑微的跟踪一个小太监，若是传了出去，岂不是让人笑掉大牙？”
　　萧无道咬着牙道。
　　他的内心当然是拒绝的！
　　没办法，他现在实力还不够，还不能逃脱这位魔门祖父的掌控！
　　等到他一旦修成了玄功，证道武道天仙，他便能将之踩在脚下，捏为粉碎！
　　魔门鬼仙？
　　棋子而已！
　　“哼，你可是怕了那太监！？”
　　那声音暴怒无比，直接飙起了粗口：“你是皇帝，本尊也是皇帝！本尊登基的时候，你他娘的还没出生！如今我陪你一道跟踪这太监，本尊都没觉得什么，你小子还胆敢有异议？”
　　“莫非在你眼里，本尊这个皇祖父的地位，还不如你！？”
　　“不，祖父，我绝不是这个意思，只是.......”
　　萧无道还想说什么，却被对方直接打断：“别废话！跟上！那小子身上带着澹台家族的人皇绫，不可能跟萧如媚没有联系！绝对不可能！”
　　萧无道吞了口唾沫，半晌没有说话。
　　他在思考。
　　在思考这位深不可测，野心勃勃，一心要做九洲大帝的皇祖父，为何会如此的失态！
　　终于，他想到了什么......
　　据说祖父当年对祖母痴心一片，献尽殷勤，但祖母却一直冷漠以对。
　　该不会......祖父看到祖母对那雨凌尘恩宠有加，吃醋了吧？
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　萧无道越想越不对头，转过身，看着身后那道若有似无的元神虚影，只觉得绿光一片。
　　“皇祖父.......”
　　萧无道咂了咂嘴，道：“雨凌尘，此人乃是太监，太监一生所求，也仅次于世俗皮毛的那点名利了，不足为虑啊。”
　　他这话说得非常委婉了！
　　他这是在劝这位皇祖父不要多想，一个太监即使跟一个容颜不老的绝色佳人再亲密，又能发生什么呢？
　　“住嘴！别以为本尊不知道你的意思，本尊是在乎儿女情长之人么！”
　　“再....再说了，此人既然身怀绝世秘传，并且气息之中，隐隐流露出至阳之气，他是不是真太监还犹未可知！”
    ......... .. 0
　　那声音冷然道。
　　“听皇祖父的意思......他还有可能是假太监？”
　　这一次换成萧无道激动了，“祖父，您.....您确定！？”
　　他不由得想起了刘瑾当时在除夕宴上，以性命指责雨凌尘假太监的事情！
　　如今看来，刘瑾当时咬死不改口，说不定这雨凌尘真是......
　　想到这，萧无道彻底不能淡定了！
　　他的脑海中，不由得回忆起，万贵妃与雨凌尘的点点滴滴！
　　凤仪宫......
　　西角牌楼......
　　还有镜湖后院的温泉池！
　　他当时还在门外乐呵呵的递了浴巾！
　　“这......这小太监若真是假的，整日跟万贵妃亲密的待在一块儿.......”
　　此时，见祖父迟迟不语。
　　萧无道一颗心，已经快要蹦出来了！
　　不敢想！
　　他不敢再往下想了！
　　他方才心底还暗自嬉笑这位祖父。
　　如今看来.......
　　最大的苦主，很可能是他自己啊！
　　萧无道面红耳赤，浑身气息爆发，沉声一喝，运起龙神功心诀，身形宛如九天金龙，腾飞而去！入.

第158章



　　星夜，皇宫大道上，一名青年哈欠连天的跟在一名老太监后面。
　　“小栓子，太皇太后真的在神女宫吗？”
　　雨凌尘忍不住问道。
　　小栓子道：“是的，太皇太后已经从凤仪宫，转驾到了神女宫，专为等候督主您呢。”
　　......
　　很快，来到神女宫内。
　　雨凌尘想了想，还是装了一番，望着那帘帐中，连忙低头叩首：“臣雨凌尘，拜见太皇太后。”
　　“嗯，很好。”
　　帘帐之中传来 萧如媚一贯清幽的声音，不过这一次，带着一种淡淡的……温柔？
　　不过想想也正常，像他这么帅的夫君，又这么聪明能干，她心里自然是既满意又欢喜啊。
　　“春梅，你出去吧，记住，今晚没有哀家的旨意，谁也不能踏入这凤仪宫内。”
　　听了这话，愣了一下，作为侍奉了太皇太后三十年的贴身侍女，有些猜测在他心里已经悄然成型了，但她不敢去深想！
　　这也太匪夷所思了吧……
　　女为悦己者容，这位悦己者当然不是过世的天衍帝，而是……
　　不能想了，再多想，脑袋就没了！
　　春梅连忙回过神来：“奴才谨遵圣谕！”
　　随即连忙退了下去，只留下一脸懵逼的雨凌尘，跪在殿心。
　　“你起来吧。”
　　随着一道轻柔温和的声音传来，帘帐洞开，一名容貌绝色，眉目如画的女子，身披一袭白纱睡裙，迈着一双雪白修长的美腿，走了出来。
　　“雨公子，打搅你休息了么？”
　　萧如媚来到雨凌尘面前站定，声音出奇的温柔。
　　那绝美高贵的脸颊上，露出浅浅的笑容，蕴含着一种成熟女人，特有的妩媚与风情。
　　“没有，不是说了么，今晚见面。身为夫君，说到便要做到。“雨凌尘笑着道。
　　“很好，哀家打算带你去一个地方。”
　　萧如媚温柔一笑，“跟哀家来。”
　　“好的。”
　　雨凌尘亦步亦趋的跟在萧如媚后面。
　　不知走了多久，两人穿过一道道暗门，来到一处别有洞天的密室花园。
　　看着四周花团锦簇，绿树成荫的景色，雨凌尘不由得为之赞叹。
　　“不愧是帝宫最牛逼的建筑啊，没想到神女殿内部，还暗藏着这么一番景致。”
　　随着一阵阵奇异花香扑鼻而来，雨凌尘很快注意到，这些植物花草，都是用特制的灵液浸泡培育的，因此生长得尤为的娇艳，看来这位霸气无双的玄月萧如媚，私下里，也跟寻常的女子一样，酷爱雅致，钟情花草。
　　“手给我。”
　　萧如媚停了下来，回头微笑的看着他。
　　这一次，她竟然忘了用“哀家”！
　　“嗯？”雨凌尘震惊了一秒，随后应了一声，不敢有丝毫怠慢，将手放在了对方的掌心。
　　一股柔嫩冰凉的触感，从手心传来.. .........
　　下一秒，耳边风声赫赫，眼前的景色，急急下坠，竟是萧如媚开始施展绝世轻功了！
　　「好灵巧神妙的轻功，只怕跟我的“葵花宝典”身法差不了多少了，不愧是身负皇室绝学的七品强者啊。」
　　雨凌尘心中感慨万千，当然，这一次，他没有动用任何自己的真元，任由萧如媚托着自己，云游飞仙。
　　数秒之后，两人落入了一处宽阔的平台。
　　只见这里的景色较之前的地方，更加的精致迷人了，四周除了一些奇异美艳的花草之外，还种了许多桃树，桃花朵朵绽放，编织出了一个粉色的梦幻世界。
　　“敢问如媚姐，这是哪里？”雨凌尘不由得乍舌道。
　　“神女殿的最高层，也是整个帝都最高的地方。”
　　萧如媚抬起头，嘴角泛起明媚的笑容，指向上空，“雨凌尘你看，这里也是离月亮、 星辰最近的地方，咱们站在这里，它们仿佛触手可及呢。”
　　雨凌尘依言望去，果然看见漫天的星辰闪烁，一轮皎洁的明月悬挂夜空，望之静谧迷人。
　　不过，让他心中震撼的却不是这夜色。
　　而是，面前的女人。
　　此时此刻，这位帝国最传奇的女人，太皇太后，粉颊粉红，嘴角含笑，美眸之中仿佛闪烁着星辰！
　　一瞬之间，竟充满了少女特有的可爱与明媚！.





第159章



　　“如媚经常来此处吗？”雨凌尘小心的问了一句，打破了沉默。
　　“是的，哀家昔日烦心时，便会来这里，仰望星辰，照料花草。”
　　萧如媚指了指地上一方玉石打造的桌案，“先坐吧。”
　　雨凌尘依言坐下，坐在了她的对面。
　　“近一些。”萧如媚道。
　　“嗯，好的。”雨凌尘会心一笑。
　　“哀家叫你离哀家近一些，再近一些啊！”
　　萧如媚粉颊一红，道：“你这样子，正如哀家第一次见到你一般呢，煞是可爱。”
　　可爱？
　　雨凌尘难以理解对方对自己这个“帝国第一美男”的评价！
　　他咬了咬牙，来到萧如媚旁边，坐下。29
　　两人相隔咫尺之间。
　　萧如媚宛然一笑，一双修长丰腴的玉腿毫不顾忌的优雅翘起。
　　雨凌尘连忙移开了目光。
　　“你心里现在是不是在揣测，哀家深夜邀你至此，是何用意？”萧如媚美眸流转，饶有兴致的看着他。
　　“我心里的确有些猜测，但一切还靠如媚姐解惑。”雨凌尘道。
　　“哦？那你先说给哀家听听。”
　　萧如媚浅笑，枕着头，目不转睛的看着他，秋水般的眼眸深处，仿佛倒映着星河。
　　“是。”
　　雨凌尘点头。
　　他想过了，跟万贞儿相处这么久，很多事情，萧如媚铁定知道了，主动说出来，更能把事情一锤定音。
　　反正他本来就是做给对方看得嘛！
　　一番讲述后。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　萧如媚似笑非笑，随即竟然朝他眨了眨眼，“可这并不是哀家现在想听到的事情。”
　　“啊？”
　　“这气氛，有些不大对劲啊！”
　　雨凌尘身子一震，道：“那么，如媚姐想听什么呢，只要是如媚姐想知道的，在下知无不言。”
　　说着，轻车熟路的坐了过去，越靠越近。
　　“真的吗？”
　　萧如媚定定的看了他几秒，随后粉颊变得微红，再接着，她伸出洁白修长的玉指摘下了头上的凤冠，一袭秀丽娟美的黑色长发如瀑而下，让她看上去，美艳动人，女人味十足。
　　“那你告诉哀家――”
　　“哀家好看吗？”
　　她甩了甩一头秀发，托起雨凌尘的下巴，美眸流转，嘴角泛起魅惑的笑容。
　　卧槽！没想到啊，没想到！
　　中洲千万人敬畏的红尘仙子，大夏太皇太后，她问得竟然是这种无知少女的蠢问题！
　　什么情况？
　　就在雨凌尘心中激荡，努力思考着最佳答案的时候，一股香气袭来，紧接着一双娇艳鲜红的唇，越靠越近！
　　......
　　......
　　“好了。”
　　萧如媚将额前的秀发，撩于耳际，月光映照下，更显得美艳动人了：“告诉哀家，你现在有答案了么。”
　　“如媚姐是臣这辈子见过最好看的女人，没有之一！”
　　这一次，雨凌尘毫不犹豫的道。
　　其实像这种话，只要有利可图，他可以昧着良心，对着一名坦克女说一万次，何况是对着面前如此美貌倾国的萧如媚？
　　“叮！”
　　“恭喜宿主！由于「后宫管家」天赋的加持，你获得了来自“萧如媚”的满意度+100，已自动为你转化成积分537819336点！
　　卧槽，这也太真实了吧？
　　雨凌尘心中一喜，正要再说上两句好听的话，这时，萧如媚恢复了往日的严肃高冷：“哀家已经听到了最想要的答案，接下来说说你的事情吧。”
　　“好 的。”
　　雨凌尘点了点头道：“明人不说暗话，夫人，我......”
　　“嗯，准备造反了。”
　　让他有些意外的是，萧如媚非但没有很惊讶，反而一脸平静的点了点头。
　　“能说说你具体的计划吗？”
　　“当然。”
　　.......
　　月下。
　　孤男寡女，相对而坐。
　　雨凌尘低着头，没有说话，其实对于萧如媚的这个问题，他心中也有过盘算，不过他现在还没有从方才那突如其来的温柔乡中缓过神来……
　　“你怎么不说话。”许久，萧如媚打破了沉默。
　　“在思考。”雨凌尘道。
　　“现在思考好了么？”萧如媚问。
　　“一半一半。”雨凌尘道。
　　他扬起一张俊美无暇的脸，看向对面的绝色女子。.




第160章



　　“大夏立国一千多年，各方面体系已经完备，欲政变，便得先发制人。”
　　“欲先发制人，必须得妥善得处理方方面面。”
　　雨凌尘站起身来，一抖披风，慨然道：“先说说大公主萧凌秋的武林势力。”
　　“南海有个瀛岛，在源氏幕府的大权独揽下，近几年飞速崛起，对外侵略扩张的野心，也是日渐膨胀，周边的大小海国、岛屿，几乎全部被他们占为己有，前些年，更是发动二十万海军，大败高丽，一举登陆高丽半岛。”
　　“同时，那一年，也是如媚姐第一次带领军队，亲征荡平“蛮族之祸”的第二年，我大夏国威正盛，四海臣服，在如媚姐的一纸诏令下，那东瀛倭人不战而退，灰溜溜的从高丽半岛，退回了本国。”
　　“是的。”
　　萧如媚点了点头：“那帮倭人终究是欺软怕硬的霄小之辈，蜷缩弹丸之地，纵有狼子野心，也成不了气候，比之当年的冰国、蛮族，完全不值一提。”
　　“实际上，东瀛人对大夏十分臣服，年年上缴岁贡，甚是乖巧。”
　　“但他们的崛起，让某些人极为不乐意。”
　　“没错，正是武林八大圣地之一，南海飞仙岛的岛主，祺贵人和大周国母之父，陈九天。”
　　“我已经托大周国母，陈嫣儿告诉陈九天，我的计划，并对他作出了承诺，女帝登基之后，一同攻打东瀛岛。”
　　“至于回应，我也收到了。”
　　“没错，陈九天欣然应允。”
　　“如媚姐曾经担任武林盟主，自然也知道南海飞仙岛的实力，这些年他们在海上韬光养晦，实际上早就有了不弱于第一大圣地，神霄宫的实力．ˇ。”
　　“如此一来，大公主不足为虑。”
　　“事实上，就算没有大公主，新女帝上位之后，这东瀛也是不得不除的。”
　　“这些年，东瀛对外四处入侵掠夺，对内实行铁腕高压政策，军队实力跟武道发展，都是蒸蒸日上，称霸东海，然而，这些倭人，对我朝的东海边境却是秋毫无犯，不仅如此，进贡岁纳也是逐年增加，何以这般乖巧？”
　　萧如媚凤眸一瞥：“公子说下去。”
　　“那是因为东瀛源氏正在布一个惊天大局，他试图以乖巧的臣服姿态麻痹我天朝，继而让如媚姐对他们睁一只眼闭一只眼，待他们征服了高丽，飞仙岛武林势力，立足辽东，再陆续北上侵吞蓬莱等诸岛国，至此，整个东海海域，将插满“太阳旗”，下一步便是――”
　　“吞并大夏。”
　　“嗯，我......我能问一个问题么？”萧如媚忽然插话道。
　　“当然啊。”
　　雨凌尘不失时机的握住了萧如媚的玉手。
　　“你口口声声提到的女帝.......她指的是.........”萧如媚抿着唇问道：“是言霜吗？”
　　她从万贞儿口中得知了萧言霜跟雨凌尘的身份。
　　“是幼薇。”雨凌尘道。
　　“幼薇？是那个.......说话行事大大咧咧的小丫头么？”萧如媚有些惊讶，当今夏皇四位公主，她唯独对这个小公主没什么印象。
　　“正是她。”雨凌尘笑了笑：“恐怕跟如媚姐一样，她也是天命之女。”
　　“好了，先不说这个了，咱们还是回到方才的话题吧。”
　　“东海之滨，盘踞着上百个大小江湖帮派，其中势力雄厚的便有海鲨帮“巨鲲帮”“魔鲸会”，这些个帮派，长年与包括东瀛在内的多个岛国进行贸易往来，并垄断了除官运之外的，所有漕运买卖，麾下战船水师，数以千计。”
　　“有了飞仙岛相助，这些帮派，咱们完全可以收编拉拢。”
　　“到时候，集齐这些人，出其不意的攻取大公主萧凌秋的老巢，圣武院，则大事可成也。”
　　“雨公子不愧是天降奇才。”萧如媚深深的看了少年一眼，眸光复杂：“罢了罢了，继续说下去，哀家......今晚想知道你所有的计划。”
　　事实上，她不能欺骗自己。
　　在得知雨凌尘要反之后，她心中的天平，根本就是一片倒的偏向了他！
　　“¨‖好的，既然大公主萧凌秋不足为虑了，我便再跟如媚姐说说二公主萧晴雪的赤鸳军，我打算如何处置。”
　　说着，兴许也是觉得气氛太过严肃，他靠近了一些，两人四目相对，呼吸可闻。
　　“啊，你这少年........”萧如媚耳根瞬间变得通红，捂住了绝美的脸蛋，一双玉手更是想在少年肩上拍打，却还是忍住了。
　　“没羞没躁.......”
　　“嘿嘿。”雨凌尘干笑两声，握住对手的手，一脸深情的道：“只愿大事一了，能跟如媚姐永远没羞没躁下去。”
　　“你......真的这般想(诺了的)？”萧如媚美眸流转，瞪大了眼睛。
　　“当然。”雨凌尘靠在了美人膝上：“我对如媚姐可是一见钟情呢。”
　　他这话刚说完。
　　远处的草丛里忽然散发出一股不同寻常的气息！
　　还有一股森然霸绝，怎样都掩盖不了的......购.
　　杀气！
　　“有人！”
　　雨凌尘跟萧如媚同时反应了过来！
　　.......
　　此刻，草丛里，传出惊惶的声音。
　　“祖父！怎.......怎么办！太皇太后发现咱们了！”
　　“祖父啊！您不该暴出杀气啊！再忍忍多好！”
　　“忍？干李良！这假太监嘴都到我女人的脸上了，你让我如何能忍？”.



第161章



　　“怎么了？方才可是有什么动静？”
　　“没什么，兴许是宫里的野猫，咱们继续吧，如媚姐。”
　　雨凌尘温柔的道。
　　“嗯，嗯.......”
　　萧如媚粉颊嫣红，不知怎么的，也是跟了这个节奏，完全不能抗拒。
　　......
　　草丛里。
　　一身黑衣的萧无道，冷汗如注，满脸通红，疾驰而走，迅速逃离现场！
　　“你！你这小畜生，临阵脱逃也就罢了！竟然还敢拦着本尊？本尊要将那小太监碎尸万段！”
　　“祖父，实在抱歉了！”
　　“做大事者，能屈能伸！”
　　“若单单是那假太监，杀也便杀了，但太皇太后已入地仙之境，实力非同小可！祖父啊，咱们可是志在天下之人，没必要打草惊蛇啊！”
　　萧无道强行摁住腰间的玉佩，不让其元神 出窍。
　　“你他妈的少惺惺作态！本尊且问你！那小太监抱得若是你的女人，你当如何！”玉佩里的魔音怒吼道。
　　“朕......朕.......”
　　萧无道一张脸涨得通红，咬牙道：“朕会为了大计，暂且忍下！”
　　“你.......”
　　“算你小子有种！”玉佩里传来一声悲吼。
　　......
　　一番推心置腹的交流之后。
　　雨凌尘又抱着萧如媚说了好一会儿，没羞没躁的情话，将之送回了神女宫。
　　他正要回西厂，安排接下来宫变的一些细节。
　　他来到皇城北郊的铜锣巷口，竟然在一家酒肆里边，看到了一道意想不到的身影。
　　没错。
　　正是二公主萧晴雪！
　　他心中一动，脚步一踏，瞬息间便飞纵而去。
　　“晴雪姐，你......怎会在此？”
　　雨凌尘走上前去，见萧晴雪喝得一脸酒红，眼神迷离，赶紧将她旁边的酒罐，夺了过来，：“女孩子还是少喝点酒好。”
　　“哪来的小白脸！敢这么对二殿下说话！找死不看日子是么！”
　　兴许是雨凌尘没穿官服，一名容貌威武，副将模样的男子站了起来，指着雨凌尘的鼻子，酒气熏天的喝道。
　　萧晴雪看来是真的醉了，见雨凌尘被一群如狼似虎的军人围着，也不说话，摇摇晃晃的又拿起一个酒坛，自顾自的当头猛灌。
　　“原来是驻守外皇城的虎贲卫，连本督都不识。”
　　雨凌尘冷笑一声，不耐烦的抬了抬眼皮：“赶紧滚，本督接下来要跟二殿下商议正事，不是你们这帮喽能掺和的。”
　　“哟呵，兔儿爷！挺嚣张的啊！”一名腰粗傍圆，身材异常魁梧，副统领模样的男子，直接拔出了明晃晃的钢刀！
　　“弟兄们，冒犯咱们二公主殿下，剁他一只手不算重吧？”
 　　“岂止不重，简直不够啊！”一群士兵都是喝得有些高了，酒气熏天，连连起哄。
　　“罗统领，您直接剁这兔儿爷两只手，一只下酒，一只喂狗，咱弟兄几个一生一世一起走，咋样？”
　　一名尖嘴猴腮的侍卫打着拍子道。
　　“啧啧，吴大举，你他娘的这诗还挺押韵啊，你他娘的不会就是另一个能感召圣纹石的奇才吧？”
　　那罗统领拍着圆滚滚的肚皮，放肆大笑，他这么一说，周围顿时一片嬉笑调侃之声，酒肆内外，充满了快乐♂的气氛。
　　雨凌尘连看都没看对方一眼。
　　像这种连臭鱼烂虾都算不上的苍蝇，他都懒得伸手去拍。
　　他一双俊目饶有兴致的望着眼前自酌自饮的萧晴雪，轻笑道：“你家妹夫这样被人欺负了，你能忍么？”
　　“妹......妹夫？”听到这个词，萧晴雪总算抬起了头，双眸微微瞪大，脸颊酒红，这无疑让她看上去更美了。
　　“你懂的。”雨凌尘坐了下来。
　　很可能接下来就要兵戎相见了，他有意跟萧晴雪最后交流一次。
　　最后把所有事情挑明，双方真刀真枪，一步到胃。
　　“哼，言霜和幼薇真是瞎了眼。”
　　萧晴雪冷哼了一声，继续喝酒。
　　“臭小子，还敢骚扰咱们二公主！老子弄死你，你信不！”
　　那姓罗的虎贲军副统领，顿时不能忍了！
　　他方才拔刀本来也就是在手下和二公主面前抖抖威风，让这小子吓尿滚蛋。
　　没想到啊，这家伙敬酒不吃吃罚酒，居然还赖着不走了！
　　晴雪二公主是什么人？
　　那可是他们这帮朝廷武人心中独一无二的女武神啊，那是得放在心里瞻仰的至高存在啊！
　　怎么能被你这种小白脸给撩了呢？
　　一群人越想越怒，将手中的酒碗“啪”“啪”的砸在地上，如虎狼般围了上来。.



第162章



　　“啧啧，他们要动手打人了，我好害怕呀，晴雪姐，你……你还不出手么？”
　　雨凌尘摊了摊手，一副头疼的样子。
　　然而，面前这张美丽冰冷的侧脸，依旧不为所动，仿佛置身另一个世界，一口接一口的饮着酒。
　　“小子，你看看你这怂包样，难怪长得跟个女人似得，你看看人家二公~主愿意正眼看――”
　　那个“你”字，尚未说话，一道蓝色的寒芒，呼啸而过，直接将他手中的钢刀，斩为两截，怦然落-地。
　　“最后一次，滚......或者-死！”
　　雨凌尘目光冰冷，充斥着凛冽的杀意，他一手负在身后，另外一只手拔出诛仙剑。
　　衣袍发丝被强大真气激烈鼓动而起，宛如仙神下凡！
　　“好强的剑意！”
　　望着如死神般走来的男子，那罗统领本能的节节后退，随后咬了咬牙，从属下手中接过一柄短刀，大叫道：“弟兄们，不要怕这妖人！直接削他肉身！今日定要在二殿下面前，扬我虎贲军之威！”
　　他这一番吆喝，顿时激发了周围所有侍卫的战意，众人群情激愤，纷纷拔刀相向，朝着雨凌尘一拥而去！
　　“滚吧。”
　　就在这时，一道清冷的声音传出，说话的正是……当朝二公主萧晴雪！
　　“哼！罢了！”
　　那罗统领愤愤收刀，冷冷的看向雨凌尘：“小妖，既然二公主叫你滚，有心留你一条小命，咱们就权且放你一马，快滚！”
　　“我是叫你们滚。”
　　萧晴雪健美紧致的大长腿一迈，站起身来，冷冰冰的道：“你们加起来都不是这家伙的对手，该逃命的是你们。”
　　众人一听这话，都是骇然变色，面面相觑之下，最终将目光锁定了雨凌尘腰间的那块厂公令牌！
　　这……
　　这年轻人竟然是……
　　众人彻底吓傻了，方才那位尖嘴猴腮的诗歌小能手，更是吓得身子瘫软了下去。
　　雨凌尘收回飞剑，也是朝着众人主动抱拳，一脸谦逊的笑道：“西厂提督，雨凌尘，见过各位大佬。”
　　雨凌尘！？
　　他就是如今名震朝野的大太监，雨凌尘！？
　　众将领彻底震惊，满脸煞白，酒顿时醒了大半！
　　“求厂公饶命啊！”
　　全场跪拜。
　　“说吧，雨凌尘，你在我何事。”萧晴雪却是站了起来，来到了雨凌尘跟前。
　　两人相隔咫尺，呼吸可闻。
　　“晴雪姐这身材可真是，若是能抱起来......”
　　雨凌尘突发奇想，脑海中展开了画卷。
　　此时，那罗统领已然是白眼一翻，宽厚的身躯直挺挺的倒了下去，也不知是真晕还是假晕。
　　“这扮猪吃虎的风头，出得还满意吗，雨督主？”
　　众侍卫作鸟兽散后，萧晴雪将最后一坛酒一饮而尽，冷冷的道。
　　“还行吧，不过远远不够。”
　　雨凌尘嘿嘿一笑：“对于本督而言，更大更惊艳的风头，莫不及在如此月色之下，遇见了晴雪姐你。”
　　“呵。”
　　萧晴雪满脸酒红，意兴阑珊的抬了抬手，一股内力震出，直接将一堆空酒罐震为粉碎。
　　“来找我做什么？”
　　“带你回家。”
　　“嗯？”萧晴雪身子一震，随后怔怔的望着眼前俊美如玉的男子，半晌，她居然笑了。
　　满脸酒红的粉颊上，挂着那样放肆挑衅的笑容，如云开雪霁，分外动人。
　　而且，雨凌尘也是这个时候，才发现，萧晴雪这御姐范的妹子，居然有一对浅浅的酒窝！
　　没想到，萧晴雪忽然抬起头，眼神迷离的看着雨凌尘，美眸之中，隐约带着一丝莫名的挑逗：“好啊，那你背我回家。”
　　“好！”雨凌尘也是毫不含糊的道。
　　当然他绝对不是看在那两条迷人长腿的面子上，而是接下来的正事，大事！
　　却说萧晴雪两条长腿被自己扶着，趴在自己的背上，软软的，磕着还真有些不习惯。
　　雨凌尘心中叹息，他的命，怎么这么苦啊？
　　时间紧迫，他运起葵花宝典心法，便朝着前方的宫门加速奔去。
　　不知不觉，他的脸颊上感觉到一点凉凉的东西。
　　眼泪！
　　我去，她......她在哭？
　　什么鬼，当朝二公主殿下，大夏帝国第一女将，她居然会哭！？
　　“大姐从小视我为敌，父皇也从不真正的信任为我，就连幼薇妹妹.......也不敢与我亲近，我萧晴雪…….活着还有什么意义呢？”
　　“我做出那些决定是为了我自己吗？不啊，我……我是为了母后啊。”
　　她的头趴在雨凌尘的耳边，眼神朦胧，吞吐着酒气，絮絮叨叨的说着，眼泪不住的往下掉。
　　“什么鬼？母后？”
　　“莫非......萧晴雪知道纳兰明月没有死？”
　　雨凌尘刚才的心思还在天外呢，此刻，瞬间严肃了起来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“好啊，你们都不喜欢我，那就让我死掉算了，反正也没人在乎……一了百了，也不用再背负那么多的东西了……”
　　雨凌尘见她越哭越伤心，停住了脚步，“别这样，二公主，其实大家都还是爱你的，只不过……只不过都不善于表达吧。”
　　“爱我？呵呵呵……”萧晴雪忽然抬起了头，醉笑了一声，“你告诉我，如今这皇宫里，还有谁真心待我？嗯？”
　　“有啊。”
　　“呵，比如？”
　　“比如我，雨凌尘。”雨凌尘看起来很认真的道。
　　“…….”
　　气氛沉默了足足三秒钟。
　　“你觉得我会信你这种虚伪小人吗？”
　　萧晴雪冷道：“放我下来，我没醉。”
    ......... .. ...
　　“叮！恭喜宿主！由于的加持，你得到了来自的好感度+5，已经为你转化为积分2500点！”
　　哎，她这种女人的好感度可真不容易，点滴珍贵啊。
　　正思绪纷飞间，萧晴雪长腿一抽，从雨凌尘身上滑了下来。
　　“说吧，找我什么事。”
　　萧晴雪甩了甩马尾，的确是恢复了清醒，事实上，身负内力修为的武者，只要自己想清醒，利用内息祛除酒劲，也就是分分钟的事情。
　　“我原本是有很多事情想给晴雪姐透个底，不过，到了现在，我心中只有一件事情，想要迫切的与晴雪姐交流。”
　　“什、什么事？”见雨凌尘眼神不善，越靠越近，萧晴雪也是粉颊通红，本能的退后了一步。
　　两人四目相对，许久，彼此都没说话！
　　“跟我走！”气氛到这了，雨凌尘霎时之间，也管不了许多了，陡然出招，锁住了萧晴雪的手腕。
　　想到了，就去淦！
　　自从入宫后，一直以来的渴望，在办大事之前，必须成为现实！
　　“你.....你要带本宫去哪！?”
　　萧晴雪语气虽冷厉，但脸蛋羞红得更厉害了。
　　特别是，她现在已经知道了雨凌尘假太监的身份，紧张之中，还隐隐夹杂着一丝......
　　期待？
　　“我这一生最留念往返的地方。”
　　雨凌尘望向远处，“也希望成为晴雪姐这一生最留念往返的地方。”
　　“西角牌楼。”
　　他目光庄严肃穆的吐出这四个字。
　　不错，正是他雨督主，曾经挥洒过汗水与热血的神圣之地！入.

第163章



　　西角牌楼。
　　夜色袭人，冷风扑面。
　　雨凌尘看着眼前的女子，一脸的感慨：
　　“南疆之国，我初见晴雪姐时，你便是如此迷人。”
　　“而今你我就这样面面相觑，感觉更如是。”
　　说着，一只手自然而然的搭上了萧晴雪曲线完美的腰部。
　　萧晴雪脸颊一红，闪开了一步，“你......你是男儿之身，自古男女授受不亲，你还是.......还是别越礼得好。”
　　雨凌尘笑了笑，他能听出萧晴雪的话中，并没有以往的那股女将军的肃杀威厉。
　　反而.......更像是一名妙龄少女对情郎的哀怨？
　　身为老海王，他深深知道，眼神是骗不了人的。
　　大事在即 ，留给他的时间已经不多了。
　　索性今晚.......
　　突破全垒，一透到底！
　　如今萧言霜、萧幼薇已经生米熟饭。
　　绝不能再放过这条漏网之鱼了！
　　“晴雪姐，你看着我。”
　　雨凌尘索性也不隐藏了，直接土味情话安排：“我摊牌了，我很喜欢你，第一次见到你时就.......嗯，情根深种了。”
　　说到这，他能感受到萧晴雪那“扑通扑通”的心跳声！
　　“此话若有一句不实，让我身受天雷轰顶而死！”
　　雨凌尘抓住机会，上前一步，握住了萧晴雪的小手！
　　“你.......你离我远些！”
　　眼看着一张俊美白皙的脸，越来越近，萧晴雪长腿迈出，本能的后撤了几步。
　　然而雨凌尘根本不给对方冷静思索的机会！
　　他知道。
　　成败就在此一搏！
　　咻。
　　葵花宝典的幽魅身法发动。
　　下一刻，他已然出现在了萧晴雪的面前，并且直接吻了上去！
　　“啊，他........”
　　“他要干什么！？”
　　“他是言霜的夫君，却又来招惹我，真是个........”
　　“大混蛋啊！”
　　萧晴雪嘴唇里含混不清的发出最后的声音。
　　而后，再也说不出话来。
　　她挣扎一下，最终闭上了眼睛。
　　.......
　　.......
　　“这，便是你说的喜欢我？你便是这么对待喜欢的女人？”
　　萧晴雪咬着唇，脸颊通红，眼神有些幽怨：“无耻。”
　　“若是真心爱一个人便是无耻的话，那我雨凌尘，简直是人间第一带恶人。”雨凌尘耸了耸肩道。
　　“你........”
　　萧晴雪知道自己辩不过对面这登徒子，想拔剑，最终却又忍下去了！
　　很奇怪......她心里居然一点都不生气！
　　平静之后，她咬牙道：“雨凌尘，你喜欢我什么？”
　　“明人不说暗话。”雨凌尘一字一句的道：“我是个粗人，我为晴雪姐的身材跟样貌所折服。”
　　他这话绝对是发自肺腑。
　　扯什么人格魅力，性格吸引，也太虚伪了。
　　不符合老海王的逼格。
　　果然，听了这话，萧晴雪先是一愣，随后俏脸生怒道：“亏你生得一副好样貌，却没想到竟是如此浅薄猥琐之人！”
　　“猥琐就算了，我这种，在我们家乡，叫做绅士。”雨凌尘嘿嘿一笑。
　　“鬼话连篇。”
　　萧晴雪撅了撅嘴，转过身去，无言以对。
　　雨凌尘也不急，就这样微笑看着她。
　　两人相隔一米，互相沉默了许久。
　　周遭一片死寂。
　　这时，萧晴雪忽然感慨道：“雨凌尘，抛开其他的东西，我有时候很想知道，像你这样千面一体的男子，文武俱属顶尖，你这一生追求的，到底是什么？”
　　“我啊？”
　　雨凌尘愣了一秒，嘿嘿一笑道：“我只想要一个幸福温馨的家啊。”
　　他这话真没说错啊，他这辈子就两个终极目标，第一，修炼武道极境，超脱飞升。”
　　“第二，组建一个温馨的美少女大家庭啊，当然，只有他一个男人的那种，如果可以的话，再给她们找一份机缘，能一起长生逍遥就更好了.. .........
　　噗。
　　听了这话，萧晴雪忍不住冷笑出声来。
　　同时具备梨涡剑眉的美少女，笑起来真是别有韵味啊。
　　雨凌尘看在眼里，体内刚刚被萧如媚消耗的毒性，又有复发的趋势了，皱眉道：“晴雪姐不信吗？”
　　“当然不信，像你这般放荡不羁的人，本殿下私以为你并不具备人世间的大多数情感。”
　　萧晴雪道。
　　“不，我有的。”雨凌尘一脸认真道。
　　“你有？呵呵，你有什么？”
　　萧晴雪冷道道：“一颗色胆包天，满嘴龌龊话的灵魂么？”
　　“不是，我也会在乎一个人，真心诚意的那种。”雨凌尘一字一顿的道。
　　“比如？说来听听。”看对方居然在这个问题认真起来，萧晴雪也是好笑的道。
　　“方才在酒肆――”
　　雨凌尘站起身来，身上的被子顿时被抖落在地。
　　“我对你说的每一句话都是真心的，我同情你，理解你，也愿意……”
　　“愿意带我回家么？你便是这样告诉我的。”
　　萧晴雪冷笑说道，她的笑容虽然显得很冷，但心里却涌起了一股莫名的热流，她无法欺骗自己，她此刻......竟然很是期待少年的回答？
　　“是的。” 雨凌尘坦然的看着面前这名仅比自己矮了微许的高挑少女：“我愿意。”
　　此言一出，寂静无声。
　　良久良久。
　　“你退后。”萧晴雪平静的说了一句，看向雨凌尘，脸上没有一丝女儿态的羞赧与惊惶。
　　“啊？”雨凌尘愣了一秒，这才想起披在萧晴雪身上的官袍掉了，赶紧去捡。
　　没想到一个冷冷的声音传来：“不必了。”
　　雨凌尘虎躯一震，愕然的望着她。
　　萧晴雪褪掉了战甲，露出了里面薄薄的武者劲衣。
　　那一片雪白，隐约可见。
　　“证明给我看――”
　　她一双美眸一眨不眨的注视着少年，“你刚才对我说的话。”.





第164章



　　“抱歉。”
　　雨凌尘站起身来，犹豫了一下，还是道：“我真的不知道你是第一......”
　　“为什么要说抱歉？”
　　萧晴雪甩了甩一头长发，发丝拂过英挺白皙的小脸。
　　原来她不束马尾，依然好看啊。
　　“你情我愿的事情，没什么可说的。”
　　萧晴雪披上战甲，声音异常的平静，仿佛刚才的一切，都没发生过一般。
　　只不过，现在的她跟平时不太一样，淡漠之中，又难得的夹杂了一丝温柔……
　　“我会对你负责的。”
　　帝国风头最盛的大权臣，望着少女的倩影，难得的发自肺腑：“如果说我雨凌尘之前对你有好感，是处于某些你看不起的想法，但现在，我可以明确的告诉你，我是真心喜欢上你了，我要你做我的女人，萧晴雪。”
　　“哦，凭什么？”
　　萧晴雪淡淡的回了一句，将发带系好，束上马尾，再次恢复了“帝国第一女将”飒爽英姿。
　　“也罢，对你这样的女人，我不会再说任何空口无凭的漂亮话。”
　　雨凌尘29也是傲然的直视着对方的双眼：“我会用我的实力告诉你，我可以。我雨凌尘，绝对是配得上你的男人，三天，最多三天时间，我要你心甘情愿的臣服于我。”
　　听了这话，萧晴雪的背影怔了一秒，随后，她系好佩剑，准备离开了。
　　“你是一点都不信我的能耐么？”
　　雨凌尘笑了笑，倒也不以为意。
　　“雨凌尘，你知道吗，你我之间，根本就不是这个问题.......”萧晴雪忽然来了这么一句。
　　“嗯？”
　　雨凌尘微微一怔：“那是什么问题？”
　　“我跟大姐心知肚明，彼此之间，迟早会有一战了。”
　　“而这一战，便在于接下来的回音谷。”
　　“也罢，本殿下既然已与你.......”
　　说到这，萧晴雪脸颊绯红，急忙又道：“本宫索性将一切安排，与你说了。”
　　“本宫已经秘密调遣驻扎在皇城北郊的赤鸳军亲部精锐共计三万人，并且与镇守皇城的虎贲军、金甲卫首领达成了某种协议，一旦时机成熟，我便会.......”
　　“嗯，你是个聪明人，多的本宫便不再多说了。”
　　“你应当知道我在朝廷武官阵营的分量。”
　　萧晴雪忽然打住了话头，一双美眸，定定的看着眼前这位，方才与自己过分亲密的男子。
　　雨凌尘的表情很平静。
　　甚至带着一丝玩味。
　　他挑了挑眉，道：“我明白了。”
　　“你明白......什么了？”萧晴雪问。
　　“我明白晴雪姐今晚为何会如此反常，竟然主动的接近我。”
　　雨凌尘嘴角泛起苦笑：“你是想让我彻底表态，站在你这一方，与大公主争储到底。”
　　“你........”
　　听了这话，萧晴雪蹙起剑眉，一双眸子瞪得溜圆，怒容道：“我萧晴雪在你眼中，就是如此不堪的女人？是这样么？”
　　说着，她的眼眶里竟有泪光泛起！
　　“啊这........”
　　雨凌尘也懵了，他是真没想到随口一句试探的话，萧晴雪竟然如此强烈的反应。
　　“自从你明确表明两不相帮的态度之后，本宫就从来没想过让你帮我！”
　　萧晴雪怒吼道，声音略微哽咽，情绪似乎有些失控。
　　“那你还跟我.......”
　　雨凌尘忍不住问道。
　　毕竟，刚才那种倒贴行为，完全不是萧晴雪这种性格的女子，做得出来的啊！
　　“本宫十三岁便去了边境从军，这一生活到现在，都是为了到达那个位置。”
　　“因为只有坐在了那个位置......我才能命令宗务院的人，打开族地的皇陵.......”
　　“打开皇陵？你开皇陵干什么？”雨凌尘皱起了眉头，一下子严肃了起来。
　　其实，他也一直很疑惑，以萧晴雪这种自由不羁、重情重义的性格，为何会为了一个皇位，跟亲姐姐死磕。
　　“这个.......不需要你管。”
　　“也不是咱们在谈的重点！”
　　萧晴雪抽泣着，接着说道：“正因如此，从小到大，本殿下从未追随自己的本心，做过一件事情.......”
　　“接下来跟大姐的战斗，我其实.......并无十足的信心.......很有可能，我会.......”
　　“所以，在最坏的可能到达之前，我不想让自己.......有所遗憾。”
　　“你明白了么？雨凌尘？”
　　萧晴雪看着眼前的男子，一幕幕往事浮现心头，眼泪再也忍不住落了下来。
　　“这......这信息量太大，我得捋捋。”
　　雨凌尘若有所思，并未给出回应。
　　是的，他现在还在想萧晴雪方才提到的皇陵一事！
　　挖皇陵，居然是这丫头的夺位动机？
　　“成！那你就慢慢捋吧！”
　　萧晴雪气恼至极，撩下一句话，便要纵身而去，
　　却被雨凌尘一把拉住！
　　“夫人哪里走！”
　　雨凌尘终于是想通了什么，大笑一声，运起武圣的绝世内力，将萧晴雪强行揽入怀中。
　　“我想明白了！”
　　“你要开皇陵，乃是为了确认纳兰皇后的尸体是否在那棺椁之内！”
　　“因为......晴雪姐曾经跟我说过，在你五岁那年，纳兰皇后出殡之日，你亲眼见到里面是空的！”
　　“晴雪姐一直思恋着母亲，也是因为此，那一天，你才会被人用纳兰皇后的贴身饰物所诱骗，进入了东厂的埋伏！”
　　“啧啧，真没想到，咱晴雪姐还是一个宝藏女孩啊！”
　　“你看似铁血冷酷 ，实际上，你才是四位公主中，最重情义的小天使啊！”
　　“恐怕就算你夺得大位，也不会对你大姐怎么样吧？”
　　霎时之间，雨凌尘想通了一切！
　　“你......你怎会知道我的心思？你这人.......”萧晴雪瞪大美眸，虽然雨凌尘的谋略手段，她早有见识，但如今被对方一举洞穿心思，还是让她心头震颤！
　　“你真是可怕啊。”她朱唇微微开启，喃喃道。
　　“嘿，还有更可怕的。”
　　雨凌尘心中惬意，用内力强行压制住萧晴雪的双手，在后者的朱唇上，深深一吻。
　　“你.......”
　　“你竟敢.......”萧晴雪粉颊羞红，心中又愤恨，似乎又有一丝可耻的......兴奋感？
　　“对！我是你夫君，就得欺负你！怎么着？”
　　雨凌尘挑了挑眉，也不隐藏了，葵花宝典的至阴内力夹杂着精纯的剑宗真力，死死的把萧晴雪压制住。
　　萧晴雪羞怒至极，正要开口怒骂，却不料雨凌尘下一句话，顿时让她整个人宛如雕塑一般。
　　完全震撼了！
　　“我告诉你，你的母亲，我的岳母大人，纳兰明月她还活着，并且.......”
　　说着，雨凌尘的嘴角泛起一丝笑意√：
　　“咱们一家人马上会团聚了。”.


第165章



　　“你说什么？”
　　“我母后.......还活着？”
　　萧晴雪瞪大美眸，嘴唇都在发抖。
　　“不错，纳兰皇后的确还活着。”
　　雨凌尘一字一句的道：“不过.......”
　　“不过什么？我母后现在在哪？”萧晴雪急忙问道。
　　”在一个不可说的地方。”
　　雨凌尘思索了一下，试探道：“公主知道当年纳兰皇后为何离开皇宫吗？”
　　“不知。”
　　萧晴雪咬了咬牙：“你说这些干嘛！？赶紧告诉我，我母后的下落啊！”
　　“不急，若是公主并不知晓纳兰皇后当年是因何离开皇宫，你们母女这一面，不见也罢。”
　　雨凌尘目含深意道。
　　他现在就想尝试着，看能不能将萧晴雪拉入刺杀夏皇的阵营来。
　　目前看来，萧如媚搞定，萧言霜也达成了一致。
　　若是能将萧晴雪也拉入伙，那可真是全家一心，其利断金了！
　　不过，萧晴雪身为人女，弑父这关，对她来说，恐怕并不好迈过。
　　“你这话什么意思！？莫非.......母后当年诈死离开皇宫，另有隐情？”萧晴雪的声音有些紧张。
　　“不错。”雨凌尘目光如炬，一字一句的道：“你的母后，纳兰明月，她是被你父皇萧无道无情迫害，最终不得已才逃出宫的。”
　　“你应该很清楚，当年屠杀纳兰家族的天律军、神策军，正是你的父皇亲自率领的。”
　　“啊........”
　　“果然如此.......”
　　仿佛想通了什么一般，萧晴雪杏口微启，脸上出现了痛苦的神色！
　　“没错，这是你的母后亲自告诉我的。”
　　雨凌尘见缝插针，接着说道：“所以，公主大人，若是.........”
　　“若是纳兰皇后，此番涅归来，意图杀死你的父皇报仇，到那时，你，会作何抉择？”
　　“我.......”
　　听了这话，萧晴雪娇躯微微一颤，低下头，半晌说不出话来。
　　雨凌尘也不打扰她，就耐心的等待着。
　　他知道。
　　接下来萧晴雪的表态，将会影响整个帝国的大势。
　　“这话.......是你见到我母后时，她托你来问我的．ˇ？”萧晴雪忽然问道。
　　“是。”雨凌尘决定撒一个小谎。
　　虽然，纳兰明月确实没有说过。
　　不过雨凌尘相信，这位岳母大人，一定也很希望看到，几个女儿站在她这边，在她这位帅气英俊的女婿的带领下，干掉渣男。
　　“那.......”萧晴雪沉吟许久，“在我作出决定之前，你能让我见见母后么？当年的事情.......我想全部了解清楚。”
　　“这个........”雨凌尘考虑了一下，最终颔首道：“行！”
　　“我来安排吧。”
　　“时间就定在两日修整后的回音谷军试第一场。”
　　“毕竟......”
　　“那一天，对于整个中洲大陆来说，也将是风起云涌，改天换日，永载史册的一天啊。”
　　他嘴里喃喃的补充了一句。
　　“你说什么？”萧晴雪没有听清。
　　“没什么。”雨凌尘上前一步：“夫人听误了。”
　　“谁、谁是你夫人！”萧晴雪脸颊“唰”的一红，“你休得乱喊！”
　　“咱们已有夫妻之实，岳母大人......嗯，又时常夸我能干，咱们不就是夫人了么？”
　　雨凌尘很认真的道。
　　“不成，方才的事情，你给我......忘掉！全部忘――”
　　萧晴雪霞飞双颊，话未说尽。
　　那张让她根本就难以拒绝的俊美脸颊，越靠越近，越靠越近！
　　她一双美眸瞪大，而后，缓缓闭上.......
　　她不能欺骗自己。
　　她的心里已经接受了！
　　她萧晴雪，竟然真的喜欢上了一个男人！
　　啵~~
　　雨凌尘怀鲍着这位从一开始就让梦寐以求的女子，除掉她马尾上的发带......
　　一头长发在夜风吹拂下，迎风吹摆。
　　这是雨凌尘最喜欢干的事情！
　　当初他也是这般除掉了萧如媚、万贞儿的凤簪！
　　这能彰显出一种原始的男性征服感！
　　果然如他所料。
　　萧晴雪全程闭着眼睛，并没有反抗！
　　好美啊。
　　原来晴雪姐长发飘飘的时候，也这般好看啊。
　　“不如.......咱们从头再来？”
　　雨凌尘俊眸温柔的凝视着十九岁的帝国女武神。
　　“从头再来？”萧晴雪眼睛微微睁开了一条缝，轻声道。
　　“是的。”雨凌尘点头。
　　萧晴雪很快就明白了。
　　西角牌楼再一次下起了大雨。
　　.......
　　比武夺帅环节正式结束。
　　接下来是两日休整期。
　　如所有人预料的那样。
　　大周朝在陈嫣儿败北，哈尔萨暴毙之后，几乎毫无抵抗之力，被九皇子万子峰率领的大梁先锋团，彻底淘汰。
　　因此，回音谷的军试环节，最终乃是由大梁国对决大夏王朝。
　　这无疑也是所有人最期待的结果了。
　　自从三公府的刺客事件爆发，夏皇严令封城之后，更多的武林人士，提前抵达了北郊皇陵附近的回音山脉，想要一睹两大帝国的宿命之战。
　　雨凌尘这两日也没闲着。
　　除了例行巡视自己的后宫，与万贞儿、陈钰祺几位夫人们谈心交流，让她们不必担心接下来的事情之外。
　　神女宫如媚大老婆那里，他也没少做思想工作，深入交流。
　　真正的好男人，就应该做到雨露均沾！
　　这皇帝....啊呸，这后宫总管，难啊！
　　另外。
　　每到夜幕降临之际，他都会回到西厂的地下密宫里，督视手下们对神机弩的训练成果，以及会见一些早就网络好的江湖侠客。
　　其间，他得知了姜大年出走，让他颇为惊讶。
　　并且，这位姜公公到现在都不让他把那封信交给萧如媚。
　　只是说，在他的死讯传到帝都之后，才让他把信交给地方。
　　这让雨凌尘颇为纳闷。
　　不过他现在也管不了这些闲事了，绿毛龟萧无道，这一波，必须死！
　　事实上，雨凌尘这两天已经能微妙感觉到，夏皇对他的态度，起了变化。
(诺了好)　　回音谷的护驾布防差事，他西厂本应有份参与的，但萧无道却只是安排了皇族嫡系的三大军团天律军、神策军以及玄甲卫，连锦衣卫的人马都排除在外了制。
　　这一日，雨凌尘刚刚在驿馆，与他的便宜姐姐，陈嫣儿，确定了南海飞仙岛的合作部署，手下小栓子急匆匆的过来汇报。
　　“¨‖督主，您要的那些特殊的衣物.......都连夜缝制好了！”
　　“嗯，效率不错，该赏。”雨凌尘满意的点了点头。
　　“督主，那......小的们，现在亲自给四公主殿下送去？”小栓子问道。
　　“不必。”雨凌尘摆了摆手：“我亲自送过去，你们退下吧。”
　　“什么衣物？妹夫，你可当真是对这小公主上心啊。”陈嫣儿美腿一盘，高高翘起，语气多了一些酸楚之味。
　　“白丝袜。”雨凌尘一脸神秘的道：“莫非姐姐也要试试?”
　　“嗯？”
　　陈嫣儿挑了挑眉。.

第166章



　　四公主府，圣兽山。
　　月明星稀，一道幽蓝色的电弧，划过山涧，绚烂夺目，随着光芒越来越近，逐渐露出了它的真面目。
　　这竟然是一头巨大的狮鹰雷兽！
　　此时，一对容貌绝世的年轻男女背靠着背，坐在雷鸟宽大的背脊上。
　　“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵～”
　　雨凌尘伸着爪子，竭力的让自己看起来可爱又温顺，就差穿个兔女郎cos装了。
　　“哼哼，难听死了！你们老家的歌谣，都这么难听么？”萧幼薇完全不买账，一脸鄙夷。
　　雨凌尘一脸无奈的叹了口气：“不瞒公主，臣在家乡的时候，被称为“帅版张学友”，这绝对是我的最高水平了。”
　　“哼，你每次都这么说，但有什么事情还是不会跟我商量！你只会去找万贵妃！”
　　“之前刘瑾的事情是这样！如今你说要干什么大事，也丝毫不跟我透露半许！”
　　“你总是让我准备，我什么都不晓得，你让我准备个大头鬼啊！”
　　她越说越伤心，道：“我再也不想管你了！我有时候想想......没认识你这个蠢蛋多好！我跟喵喵它们无忧无虑的，根本不需要操心这些破事情！”
　　说着说着，她悲从中来，嘤嘤的哭出声来。
　　那喵喵似乎也是感受到小主人的情绪，发出一阵阵安慰性的轻鸣，放慢了飞行的速度。
　　雨凌尘静静的听她说完，心里也是五味杂陈。
　　大家都以为这位四公主呆蠢，其实她的心，跟水晶一样纯净透明。
　　她今晚这番情绪发泄，恐怕已经是在 心里积攒了很久了。
　　雨凌尘摇了摇头，心里也是涌起一阵爱怜之意。
　　他毕竟是一个善良温柔的男子啊，心有猛虎，细嗅蔷薇的那种。
　　“公主，一定是把臣当家人了吧。”雨凌尘转过身，轻轻的抚上少女抽搐的双肩。
　　萧幼薇低头抽泣，听了他这话，嘟嚷道：“没有，才没有！你这家伙坏死了，本公主见你就讨厌！”
　　“嗯，但现在你讨厌的男人，要送你一件东西。”
　　雨凌尘一脸神秘的道。
　　萧幼薇身子动了一动，随后冷哼道：“不稀罕。”
　　雨凌尘笑了笑，自顾自地，从储物空间里，拿出一个盒子，里面装着一双流光溢彩，造型精美的粉红色高跟玉鞋！
　　“这......这不是万贵妃，最近最爱穿的那种鞋子么！？”萧幼薇终究忍不住瞥了一眼，顿时瞪大了眼睛，眸中仿佛有星辰闪烁！
　　原来，雨凌尘早早的就给心爱的贞儿姐安排上了黑丝高跟，艳压全场。
　　而后者又总爱在后宫里炫耀，让萧幼薇心里亦是非常嫉妒。
　　“啧啧，看来不管是异界还是地球，美美的衣服鞋袜总能让女孩子心旷神怡啊。”
　　看着小姑娘欣喜若狂的表情，雨凌尘笑道：“嗯，上次公主不是说了么，您也想要一双那样的鞋子，而且还要是粉色的，当时臣就放在了心上，于是去宫衣 监取了材料，按照我的做法，给赶制了一双出来。”
　　他当然不会说，真相是他画了好几张图样，让纺织局的人，做了一堆出来，萧言霜、陈钰祺、谢小菀什么的，都安排上了！
　　“我的小公主，您看......还喜欢么？”看着明显已经心花怒放的少女，雨凌尘明知故问的笑道。
　　“哼，你这个小尘子，这次倒还算懂事......也罢，原谅你一半了！不对，是一小半！”
　　萧幼薇一副大度的样子，搓了搓手，一条纤细雪白，宛如二次元少女的美足，微微探出，到底是爱美的年纪，她明显有些按耐不住穿新鞋鞋的激动啦！
　　雨凌尘看得明白，赶紧叫喵喵停在了一方半山腰的平台上。
　　落地之后，萧幼薇也顾不得矜持了，伸出小手，准备去拿自己的新鞋，雨凌尘却抢先道：“公主，在穿上它之前，臣还要送你一件礼物，这世上独一无二，连.....嗯，连万贵妃都没见过呢。”
　　雨凌尘特意加重了“连万贵妃都没见过”这几个字。
　　果然，听到这，萧幼薇立马抬起了头，美眸之中，闪烁着亮晶晶的渴望：
　　“嗯？她都没有么？”
　　萧幼薇露出惊喜的表情，随后急忙故作高冷道：“哦，那你拿出来给本公主瞧瞧，若是本公主喜欢，就......就彻底原谅你了！”
　　“那敢情好呢。”
　　雨凌尘神秘一笑，又从储物空间里拿出了一双薄如蝉翼的纯白色衣物......
　　正是传说中的过膝丝袜！
　　他真的鼓捣出来了！
　　而且他采用的主要材质是异界特有的灵络丝，灵兽绒毛，其弹性、延展度、以及塑形的美观度，都丝毫不逊色于前世的工业化产物，简直就tm是完美！
　　艺术成分有三四层楼那么高！
　　身为一个老绅士，连后宫都不能武装起来，怎么武装一支军队，征战星辰大海？
　　“这是什么？袜子么？”萧幼薇食指放在嘴边，眼睛一闪一闪的道。
　　“嗯，寒冬将至，臣这双特制的袜子，比一般的罗袜，要保暖许多，当然，最重要的是，它跟这双鞋非常的搭配，绝对让您光彩照人。”
　　“是吗？有多配？”萧幼薇兴趣盎然。
　　“公主试试就知道了。”雨凌尘道。
　　萧幼薇想了想，兴许是觉得有些不知如何下手，索性坐在一方石台上，伸出了足尖，“你帮本公主穿呗。”
　　“如公主所愿。”雨凌尘立马点头。
　　“啊？你这家伙怪怪的，平时让你伺候本公主穿鞋都那么不耐烦的。”萧幼薇狐疑的看着他。
　　“不会的，从今以后都不会的。”雨凌尘一脸真诚的道。
　　....
　　....
　　房间内。
　　望着眼前柔美动人，穿着金色长裙，白色过膝袜，外加高跟鞋的双马尾少女，雨凌尘简直看呆了。
　　啧啧，果然是人靠衣装啊，不对，萧幼薇这丫头的逆天颜值，应该是衣服和人互相衬托才对。
　　不过这高跟鞋，踩在一名十四五岁的少女脚下，稍微显得有些......算了，说不得。
　　总体还是很漂亮哒。
　　雨凌尘心中赞叹。
　　该说不说。
　　其实这条白色过膝袜，本来是他为四夫人萧言霜量身打造的，暂时仅此一双，没想到如今看来......
　　萧幼薇更适合啊？
　　作为一个无私的艺术家，异界首席服装设计师，他此刻是非常欣慰的。
　　萧幼薇在巨大的铜镜面前，美美的转了好几个圈圈，乐得花枝招展。
　　“雨凌尘，这样看上去，本公主高了好多哦！我喜欢！看大姐她们以后还说不说是我小孩子！”萧幼薇长腿在地板上踩了踩，曲线近乎完美。
　　“嗯，公主喜欢就好。”
　　雨凌尘温和的笑了笑，随后走了过去。
　　穿着高跟鞋的萧幼薇，身高刚好到他的下巴了。
　　此时此刻，他心中突然涌起一阵莫名的情绪。
　　他双手轻抚着她的双马尾，轻轻的握住，犹豫了一秒，终究还是松开了。
　　“还不行，还不是时候。”
　　“幼薇是我心中的白月光，不能这么随便了。”
　　“她现在还没满十五岁，即使在古代异界，也还算一个孩子。”
　　“人不能......至少不应该。”
　　雨凌尘咬了咬牙，心中警惕道。
　　“你.....你松开干嘛，每次都这样奇奇怪怪的。”
　　萧幼薇似乎也感觉到了气氛有些奇怪，小脸红红的：“你若是喜欢本宫的头发......本宫就破例让你握着呗！”
　　“啊？”
　　雨凌尘心中一震，楞了几秒，随后表情渐渐严肃起来。
　　“公主，其实，我今晚真正要送您的礼物，是另一件宝贝。”
　　他加重了语气，一字一句的道：“希望您看到后，不要惊讶。”
　　“啊嘞？什么？”萧幼薇一脸诧异，转过身来。
　　随后，她便是看到雨凌尘双手托着一个锦盒，里面装着的是一件华贵的衣裳，其上绣着百凤齐鸣，还有大夏的帝王图腾八爪金龙！
　　“这.......这是.......”
　　“这是属于你的......帝王之袍！”
　　雨凌尘目光肃然，铿声道：“至高无上的大夏女皇陛下！”.



第167章



　　“啊这.......”
　　“小尘子你.......你什么意思啊！”
　　萧幼薇看着眼前的龙袍，有些发懵。
　　“公主之前不是讨厌我对你有所隐瞒么？如今，是时候告诉你一切了。”
　　雨凌尘双手捧起少女的脸颊，一字一句的道：“我接下来要做的大事便是.......”
　　“改朝换代。”
　　“并且，时间就定在明日的回音谷。”
　　雨凌尘完全无视萧幼薇的震愕，继续道：“经过这段时间的部署，我自信已然把控了一切，只待时机成熟，挟朝廷百官以迎新帝登基......”
　　“新帝？什么新帝？”
　　萧幼薇瞪大眼睛，随后，似乎想起了什么：“莫非......你说的~是我大姐跟二姐？”
　　“旧皇昏聩，新帝当立-。”
　　雨凌尘目光肃然：“只不过这新帝并非指的是你两个姐姐，而是.-......”
　　“公主殿下本尊。”
　　“我？”萧幼薇一脸惊愕：“小尘子，你是在逗我么！还有――”
　　她挺直了微微起伏的胸脯，义正言辞的道：“你凭什么说我父皇的坏话！不许胡说，听到没！”
　　“这可不是我说的，这是天下人说的。”
　　雨凌尘扬了扬眉，“十三年前，公主尚还在襁褓中时，你父皇便率领朝廷精锐，以各种卑劣的手段，偷袭了武林圣地世家纳兰家族，并且将其家族一万三千口人，全部屠戮殆尽，一时之间，武林震动，天下皆惊。”
　　“公主应该也知道吧，这纳兰家族，还是你母亲纳兰皇后的母族。”
　　雨凌尘目光犹如鹰隼般，扫向萧幼薇。
　　“此事我......我倒是隐约有听说过。”
　　萧幼薇低着头道：“可这种事情，咱们也说不清楚啊！对不对?毕竟父皇治理着这么大一个帝国，总有他的一些苦衷啊。”
　　“呵呵，这苦衷说出来，可真是够无耻薄情的。”
　　雨凌尘冷笑一声道：“你听好了，幼薇，你的父皇，萧无道，他当年屠杀纳兰家族的真实目的，并非后者放下了什么过错，而是在于......”
　　“他想夺取纳兰世家族地的那一枚九幽天心草，作为魔媒，来采阴补阳，修炼他的禁功！”
　　到了这个节骨眼上，雨凌尘也没必要再隐瞒了。
　　直接将所有的事情，全部告诉萧幼薇。
　　并且，也由不得她不接受了！
　　“小尘子你.......你说的这些，都是真的？”萧幼薇颤声道：“谁告诉你的？”
　　“你父皇采阴补阳的对象，她亲口告诉我的.......”
　　说到这，雨凌尘深深的叹息了一声。
　　“采阴补阳......这不是那些魔门邪道的手段么？父皇怎会做这样的事情？你这坏蛋小尘子，你一定是在骗我！”
　　萧幼薇的情绪已是有些崩溃，哽咽道。
　　在她的心里，父皇萧无道简直就是伟大崇高的代名词！
　　根本不能接受他是为了修炼邪功，而灭人家满门的魔头刽子手！
　　“三公主殿下到！”
　　就在这时，外面传来通报声。
　　萧幼薇楞了：“三姐？她来找我干嘛？”
　　“好了，现在我什么都不用说了，让当事人，好好给你说说吧。”
　　雨凌尘摆了摆手。
　　萧言霜的出现，当然是他安排的。
　　他现在的目的便是团结自己身边所有的力量，让萧幼薇彻底认清萧无道的真面目，与这个双手沾满血腥的虚伪父亲决裂！
　　片刻后。
　　主殿大门被缓缓推开。
　　一名容貌娇美，温婉可人的少女，步态雍容的踏入而来。
　　“三姐？你怎么来了？”
　　萧婉儿诧异的看着自己的三姐。
　　“四妹，这些年来三姐一直没有好好陪过你，现在想跟你单独说说话，可以吗？”
　　萧言霜来到萧婉儿身边站定，语气一贯的温柔。
　　随后，她侧过身看了雨凌尘一眼，道：“雨督主能否回避一下，让我跟三妹单独聊聊天呢。”
　　“当然，请便。”雨凌尘点头。
　　夫妻俩对望一眼，默契一笑。
　　这一波夫妻配合全垒打，必然要一次性说服这丫头！
　　.......
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“三姐，其实你不必装模作样的.......”
　　圣兽山脚下，萧幼薇被萧言霜一路牵着，终于忍不住开口道。
　　“啊？”
　　萧言霜微微一愣，愕然回头看着自己的三妹：“妹妹何出此言？”
　　“我早就知道你跟小尘子的关系了。”
　　萧幼薇咬着唇，有些不甘的道：“明明是我先认识他，可他却莫名其妙的跟你在一起了，哼！这该死的花心大萝卜！”
　　萧言霜笑了笑，摇头道：“妹妹何必执着于此，在夫君的心里，只怕早早的便有了你，远在遇见我之前。”
　　“真的么？”萧幼薇脸泛红晕，有一种淡淡的兴奋。
　　“当然。”萧言霜走了上去，美眸闪闪的道：“你相信姐姐，我看得真切，在相公的眼中，万贵妃跟你，是第一等重要的。”
    ......... .. .......
　　说到这，她心里忽然有一种说不出的惆怅。
　　“不过在目前的情况下，这些男女之爱，都不重要。”
　　“重要的是......”
　　萧言霜一边说着，一边掀开了手腕上的袖子，露出了一寸寸雪白的肌肤......
　　萧幼薇随即看去。
　　很快便是看到了对方的手臂上，有着一层层血红色的暗纹，看起来既邪恶又狰狞！
　　“这是什么?刺身么？”萧幼薇好奇的道。
　　“不，这是萧无道种在我体内的魔蛊印记。”
　　萧言霜目光凄然，“如你所见，这印记一层比一层黯淡，这说明......”
　　她上前一步，天性冷淡的她，生平第一次，轻轻抱住了这位小四妹：
　　“姐姐的时间不多了啊。”
　　“什么？姐姐你别吓我啊！”
　　毕竟是骨肉情深，虽然平时跟这位三姐无太多交集，但听到这里，萧幼薇还是慌了神。
　　“四妹，今日，有些事情，也不得不告诉你了。”
　　“你听好了。”
　　“咱们的父皇，萧无道，是天下第一伪君子，是十恶不赦的萧家皇族之耻，亦是......”
　　“杀害咱们母后的凶手！”
　　萧言霜目光冷厉，一字一句的道。入.

第168章



　　雨凌尘没有选择在外面等候，他相信萧言霜一定能说服萧幼薇。
　　思忖了一番，这三日他忙上忙下，明里暗里与上百人见了面，却独独忽略了一个人。
　　一个对他非常重要的人。
　　相信对方，也一定因为过度思恋，而有些饥渴难耐了吧？
　　凤仪宫，后花园。
　　星空下。
　　“抱着姐。”万贞儿轻轻的道。
　　“嗯。”雨凌尘羞射的点头，随即将头枕进她的胸膛。
　　“姐是叫你抱着我，你是小孩子么？还钻？”万贞儿粉颊微红，看着怀中的少年，娇声道。
　　“抱歉，贞儿姐的气场实在太强大了，所以......”雨凌尘尴尬一笑，随即长臂一展，将万贞儿揽入自己的怀中。
　　“雨凌尘，唱首曲子给姐听吧，诗歌也行，好久没见你露 这些绝活了。”
　　万贞儿依偎在小情郎的怀里，宛如十七八岁情窦初开的少女一般，她的凤眸之中，倒映着星辰，明媚无限。
　　“这个嘛......我自然是会的。”雨凌尘想了想，看着她的眼睛，还真想起了一首歌，轻声吟唱了几句。
　　“贞儿姐你怎么哭了？”
　　唱到最后三个字，雨凌尘发现万贞儿眼眶红了。
　　“雨凌尘，你知道吗，自打遇见你之后，我感觉对未来多了好多憧憬，那是以前从未有过的......”
　　说到这里，万贞儿忽然止住了，仿佛想起了一些不愿面对的往事。
　　雨凌尘何等的敏锐，当然知道万贞儿应该是想起了在大梁国的一些事情。
　　事实上，关于当年万贞儿为何会答应下嫁夏皇，一直是一个谜团。
　　这三年，万贞儿没说，他也没问。
　　“贞儿姐我最一辈子最遗憾的事，便是没有早些踏入这个世界，好好的保护你。”雨凌尘由衷的道。
　　“忽然说这话干嘛？”万贞儿苦笑，用玉指点了点雨凌尘高挺的鼻梁：“又犯傻了？”
　　雨凌尘摇头，赶紧补充道：“当然不是，我只是觉得很遗憾，没能早出生几岁，及时参与到你的过去，不然的话，我担保你会比现在更幸福一万倍。”
　　“油嘴滑舌。”万贞儿略显娇态道。
　　“不，是真心的。”雨凌尘轻抚着她的长发，一字一句道：“不过现在也不晚，我的贞儿姐。”
　　“等明日纳兰明月出手做掉夏皇萧无道，我便有自信掌控全局，到那时如媚姐在站出来拥护新帝，一切都将顺理成章，而咱们......”
　　“也能永远的彼此交融了。”
　　“就像......现在这般。”
　　“哪般？”
　　万贞儿正愕然间，忽然一只大手从天而上的摁下，饶是她先天七重，身负大梁皇家绝学的肉身，都完全不能抵挡！
　　高挑的身子，顿时一矮，跪在了地上！
　　许久之后。
　　雨凌尘长舒一口气，看了看天边的夜色，道：“娘娘，这散心闲聊的时间也差不多了，臣已经倾囊相授了。”
　　......
　　与此同时。
　　金銮殿内。
　　“岂有此理！”
　　“身为人子，竟敢忤逆朕！”
　　夏皇萧无道暴怒无比的喝道。
　　“你！你确定言霜公主亲口所说，她不遵朕的传唤，是吗？”
　　萧无道指着面前的御前大太监陈得福道。
　　陈得福此刻早已吓得魂不附体，颤声道：“回陛下的话，确实是言霜公主亲口所说啊！”
　　“反了！彻底反了！”
　　萧无道暴怒至极，额上青筋暴起，一掌将面前的御案拍为粉碎！
　　“陛下冷静啊！小不忍则乱大谋啊！”
　　“三公主即便是不来，明日在回音谷，各方势力云集，您可以现场将她体内的魔源强行吸收啊！转而控住全场！”
　　“她今晚来与不来，又有什么区别呢？”
　　陈德福赶紧劝说道。
　　他身为真正的天子近臣，自然知道萧无道所有的计划。
　　“不，这丫头胆敢有这般底气，她的背后，必定有人支持！”
　　萧无道怒声说道，一双虎目之中，掠过一丝疑窦之色。
　　“朕知道了！”
　　“那个骗了朕三年，挨千刀的狗太监！”
　　“雨凌尘！”
　　“早在比武夺帅初始之时，朕便察觉到他与几位公主以及贵妃关系甚密，甚至多次去三公主府上作客，说不定他便是言霜这丫头背后的屏障！”
　　“这狗太监修为深不可测，野心更是不小！连老祖宗都被他迷惑了！明日在回音谷，朕必将他碎尸万段！”
　　萧无道声音愈发暴露，到最后整个人几乎陷入了癫狂之境.. .........
　　“对了.......”
　　萧无道咬了咬牙：“那太监.......今晚所在何处？”
　　“回陛下的话，雨督主......啊不是，雨凌尘，此刻正在凤仪宫伺候.......伺候万贵妃.......”
　　陈德福有些欲言又止的道。
　　“伺候？伺候！？伺候........”
　　“他，一个假太监。”
　　“如何伺候？”
　　萧无道喃喃的咀嚼着这两个字，脑海里不由自主的出现了无数的画面！
　　渐渐的，他的脸上泛起黯淡的绿光，嘴角泛起一抹凄厉而冰冷的苦笑！
　　身为一个正常男人，他如何不知道这两个字的真正含义！
　　可是......
　　万贞儿！
　　那可是他一见钟情的女人啊！
　　到现在都还没碰一下呢！
　　如今却被别人在自家院墙里，捷足先登！
　　极度的震怒之下，萧无道精神有些恍惚，眼前乍然一黑，倒退几步，险些坠地。
　　陈德福看在眼里，心里自然也是无比同情这位主子。
　　身为帝国主宰，中洲三巨头之一，竟然被一个初出茅庐的小太监给.......
　　哎。
　　陈德福长叹一声，这才发现萧无道冠冕掉了，赶紧走了上去 。
　　“陛下，帽子掉了，奴才帮你戴好吧。”
　　他一边说着，扶起瘫倒在地的夏皇，将那高高的帝王冠冕，戴在了萧无道的头顶，并且扶好。
　　“陛下！您要坚强啊！”
　　陈德福悲叹一声，道：“陛下，要不要奴才，现在派人一不做二不休，杀了那假太监？”
　　“不必。”
　　“万贵妃都已经........”
　　“何必急于一时呢？”
　　萧无道重新坐了起来，一双虎目中再次迸发出凌厉的光芒：“你说的对！朕要坚强！”
　　“杀人必须诛心！”
　　“明日，朕要当着太皇太后的面！当着万贵妃与几位公主的面！将这假太监剁成肉酱，挫骨扬灰，永远的抹杀于这方世界！”.





第169章



　　昏暗的西厂地下密室内。
　　雨凌尘端坐厂公宝座，手捧一壶清茶，凌厉的目光扫向全场。
　　在他的前面，跪拜着一道道体型不一，戴着面具的黑衣人。
　　他们一个个虽然看不清面貌，但浑身散发出强大的气息，俨然便是一个个货真价值的武林高手！
　　“诸位，还有一个时辰，天就亮了。”
　　“天亮了，人，就该办些正事了。”
　　“咱们酝酿了这么些日子，不知事情是否安排妥当了？”
　　雨凌尘低眸吹茶，语气极其平淡的道。
　　“回雨督主！那户部尚书陈安仁与礼部左侍郎吴文的家眷，都已被我教中人控制，这两人都是夏皇萧无道亲自提拔的，先前还誓死不从，不过......”
　　他顿了一顿。
　　“在下给他们服用了我教中的奇门秘毒三尸灭神丹之后，一个个彻底成了软脚虾，已表明到时候会效忠雨督主，尊奉女帝为大夏新主！那礼部侍郎甚至已经写好了新帝诏文！”
　　一名声音极为年轻，身形瘦削如猴的黑衣人上前拱手禀报，态度十分恭敬。
　　“做得不错，不愧北方武林第一毒教，能与唐门、鬼巫教齐名的五毒神教啊，果然有些手29段。”
　　雨凌尘的神态几乎没有起伏，那种居高临下的倨傲气场，无疑更让众人感觉敬畏。
　　这话一出，全场黑衣人心中都是一惊！
　　原来，他们在因为各种客观、主观缘由，投入这位大夏厂公麾下之后，聚会时一直以面具示人，彼此之间都不知身份！
　　如今......雨凌尘竟然直接说出了其中一人的名字！
　　五毒教刚继任的年轻教主，北方武林屈指可数的少年宗师，周放！
　　“周教主，你把面具揭开。”
　　雨凌尘眸光淡淡的扫向众人：“诸位都把面具摘下，以真面目示人吧，事到如今，大事已如箭之在弦，不得不发，而咱们，也已是绑在一条船上的人了，无需任何隐瞒。”
　　“这......”
　　众人心中犹豫，都是低头不言。
　　“怎么？本督的话，已说不动诸位了？”雨凌尘挑了挑眉，声音明显变得生冷。
　　这话一出，众人心中大震，一片骇然！
　　想他们莫不都是一方豪杰，其中几人还是帝都本地有头有脸的武林世家当家，身份显赫不逊王公贵族，如今却也不得不臣服在这位雨督主的膝下。
　　为何？
　　因为他狠！
　　比之前的东厂刘瑾、西厂姜大年手段还凌厉万倍千倍！
　　众人沉默了几秒，最终迫于这股强大的威严，先后摘下了面具。
　　这一摘之后，面面相觑之下，顿时惊了！
　　巨剑门门主，胡岚峰，隆威镖局总镖头林震南，帝都第一大武馆馆主兰天霸.....
　　一个个全是江湖正道上的大人物！
　　清一色宗师级以上！
　　不，这还没完！
　　在场的高手之中，还不乏有很多邪道魔门的面孔！
　　抛开方才那位五毒教教主周放不说！
　　居然还有邪极宗副宗主，屠人熊，炼血堂堂主厉千行，北方武林第一杀手组织青衣楼楼主白凤飞......
　　一个个，全是名头震骇江湖的大魔头啊！
　　此时此刻，所有人彻底震撼了！
　　如果说他们中许多人，对于这位权倾朝野的雨厂公只是虚与委蛇。
　　那么现在！
　　是五体投地，彻底拜服！
　　能让正邪两道，如此多的江湖枭雄，臣服在自己麾下，心甘情愿为其他办事！
　　这位雨督主的能耐，早已甩了当年东厂刘瑾亿里远了啊！
　　此刻，或许也是觉得气氛有些尴尬。
　　雨凌尘清了清嗓子，开口道：“无论诸位先前有着怎样的恩怨，如今咱们既然结成了同盟，那便请诸位放下成见，心中只为一件大事，那便是――”
　　“尊奉雨督主号令，恭迎女帝登基！”那年轻的五毒教教主，周放，率先喊出口号。
　　紧接着，全体跪拜齐呼！
　　若非这西厂地宫，乃是用精钢铸造，密封度惊人，这群武林高手的内力，恐怕能将房梁都掀开了。
　　“既然大家如此齐心协力，本督在此谢谢诸位了。”
　　“放心，大事办成之后，本督私下答允给你们的东西，一样都不会少。”
　　“周放。”
　　雨凌尘忽然放下茶杯，摆了摆手。
　　那五毒教教主周放连忙上前跪拜：“草民在！”
　　“你这次做得很好，本督先送你一些小礼物。”雨凌尘打了个响指。
　　咻。
　　黑暗中，蹿出一道精悍的身影。
　　众人抬头视之。
　　只见此人不是别人，正是西厂的副督主，宫名小栓子的牛大栓。
　　小栓子上前一步，手中不知从哪掏出了一个包袱，扔在了地上。
　　周放深吸一口气，打开一看。
　　里面竟然是......
　　一个个血肉模糊的头颅！
　　正是他五毒教的几位负罪潜逃的长老！
　　“这几个废物，枉顾江湖道义，暗害了你的父亲，前教主周大棠，本督知道你这些年一直在寻找这些人，你现在既然是本督的人，本督索性便送你这个顺水人情，帮你处理了。”
　　雨凌尘轻描淡写的道。
　　众人听在耳内，只感觉触目惊心，震撼无比！
　　且不说这几人都是江湖上，一等一等的宗师好手，这些年他们因为某种目的，暗杀教主周大棠之后，便隐遁江湖了，周放以新教主之名，发出几道江湖追杀令，巨额悬赏，都没能找到这几人行踪！
　　没想到.....
　　竟然被这位雨督主......
　　轻描淡写的给解决了？
　　这是何等的霹雳手段！
　　何等手眼通天的本事啊！
　　“多谢督主！”
　　眼看仇人伏诛，那周放已是热泪盈眶！
　　在所有人的注视下，他双膝彻底跪倒在雨凌尘的座下：“敢问督主大人，是从何处寻得这几个恶徒的踪迹？”
　　“这个你不需要知道，你需要知道――”
　　雨凌尘眯起眼睛：“我西厂耳目，遍布天下，无孔不入，但凡是本督想知道的事，想杀的人，便是逃到天涯海角都得原地现行，乖乖伏诛。”
　　这话一出，全场武林高手心中更是震怖不已，纷纷躬身，态度更加敬畏了！
　　雨凌尘还真没吹牛。
　　收编了东厂的力量和情报系统之后，他西 厂的密探武装，已然是横行神州，无孔不入了。
　　“先不说这个了。”
　　“本督还有些东西要送给诸位。”
　　雨凌尘又打了个响指，一名锦衣少年走了上来。
　　众人看得真切，这少年身上穿得......竟然是锦衣卫的飞鱼服！
　　“这位是褚公公，我的关门弟子，西厂的新任大档头，亦是.......本督安插在锦衣卫的得力助手。”
　　“诸位可以认识一下。”
　　雨凌尘淡淡开口，“阿杰，东西快拿出来，给诸位英雄好汉们看看。”
　　“是，师尊。”
　　那褚杰上前一步，从怀中掏出一叠玉简。
　　随后伸手一掷，这叠玉简连着一根丝线，仿佛通人性般，自发的摊开，环绕了一圈，让每个人都看到了上面的内容！
　　顷刻之后，众人已尽阅上面的内容！
　　震撼！
　　极致的震撼！
　　当然，更多的还是对这位年轻厂公的......
　　崇敬！
　　刹那间，一名黑衣人五体投地！
　　紧接着，一个、两个、三个......
　　在场所有黑衣人，便是那几位顾忌身份的大宗师，都双膝触地，心悦诚服的，对着这道身影拜！
　　“我等愿誓死追随雨督主，肝脑涂地，莫敢不从！”
　　全场齐呼。
　　雨凌尘眼神冰冷，嘴角却掀起了一个淡淡的弧度√。
　　人心齐，何愁大事不成？
　　他那建立美满大家庭的梦想更加近了啊！.




第170章



　　原来，这玉简乃是雨凌尘当初剿灭东厂时，从刘瑾的私人密库中，搜缴而来。
　　这上面记载着几乎所有北方帮派堂口、宗门世家的一些不为人知的“秘辛”。
　　其中一大部分，是严重触犯了朝廷《武律》的勾当！
　　按武律论处，都是得关入天罪塔林，永世不得释放的！
　　这，也是东厂刘瑾，这些年制霸朝野，威压江湖，让这些江湖势力甘愿为他卖命的原因！
　　“如诸位所见，这些东西，已经没有存在的必要了。”
　　雨凌尘淡淡的说着，屈指一弹。
　　咻。
　　一道炽亮的寒芒，伴随着火光，贯射而出！
　　砰！
　　撞击在那玉简之上，将其焚为碎屑！
　　正是一枚太乙炎针出手了！
　　此时此刻，看着这一幕，众人心中已是掀起惊涛骇浪！
　　这般强大到极致的暗器手段，他们是生平仅见！
　　不过，更让他们心中激荡的，并非是这位雨督主深不可测的武功，而是......
　　这等豪放洒脱的大气度！
　　要知道，当初刘瑾可是拿着这些东西作为法宝，对他们百般胁迫！
　　而如今，这位雨督主却主动将之销毁！
　　众人心中跌宕起伏，难以置信之际。
　　一道不怒自威的平淡声音响起：
　　“我雨凌尘平生治下服人，从不靠这等下作的胁迫手段。”
　　“还是那句话，咱们已然是同一条船上的生死弟兄，干的，乃是改天换日，载入史册的大事业，辉煌壮举！”
　　“刘瑾这让诸位弟兄，受尽胁迫屈辱的物事，本督自然是要毁去！”
　　声音平静，却掷地有声！
　　每一道音节，都宛如千斤重锤，砸在众人的心头！
　　在场的众位武林高手，虽有正邪之分，但大多数都是豪迈热血，光明磊落之辈！
　　如今听到雨凌尘这话，都是泛起了鸡皮疙瘩!
　　他们彻底被这强大的人格魅力给征服了！
　　实力霸绝深不可测，御下又奖罚有道，光明坦荡！
　　像这样的主子......
　　跟着他作大事，何愁不成？
　　“督主英明！唯愿此生为督主，鞍前马后，上刀山下火海，在所不辞．ˇ！”
　　一道雄壮激昂的声音传出。
　　众人循声望去。
　　只见率先表态的，体型健壮如牛，正是那巨剑门的门主，宗师三重的胡岚峰！
　　雨凌尘眯起眼睛，嘴角泛起诡异的笑意：“原来是胡门主，真没想到，第一次向本督表忠心的，会是你啊。”
　　那胡岚峰或许感到了什么不妙，高大的身子轻颤，赶紧道：“督主言重了，这玉简的内容，跟我巨剑门倒是并无关联，即使没有方才之事，我胡某人，一样为督主马首是瞻！”
　　“啧啧，看来本督的人格光环，着实强大，倒是让你这位大公主麾下的大忠臣，都倒戈了啊。”
　　雨凌尘轻笑着，一双俊眸陡然凌厉。
　　这话一出，全场肃然！
　　纷纷将目光看向这胡岚峰，颇为的警惕！
　　搞了半天.....这家伙竟然是大公主派来的内鬼？
　　雨凌尘放下茶杯，站了起来，目光如炬，朝着那胡岚峰走去。
　　他没靠近一步，胡岚峰便退后一步，并且脸色便愈发惨白一分！
　　到最后――
　　“哼，狗太监！大公主雄才武略，对我巨剑门亦有再造之恩，与他相比，你算个什么东西！”
　　“老子今天跟你拼了！”
　　胡岚峰大喝一声，抽出腰间寒光闪闪的金鳞巨剑，强大的气势，如同风暴般，席卷全场！
　　在座的都是宗师级以上的武林高手，但对于这突如其来的剧变，仍是有些猝不及防！
　　然而。
　　面对那迎面而来的恐怖剑风。
　　雨凌尘不闪不避，纹丝不动，一双眸子更是泰然自若。
　　咻！
　　一道鬼魅之影从旁袭来，蹿过两人中间！
　　下一刻。
　　在全场愕然的注视下。
　　那胡岚峰身形停滞，巨剑在距离雨凌尘三尺之处，陡然停住了！
　　与此同时，他发出歇斯底里的痛苦悲吼！
　　仔细看去，他的头颅之上，赫然插上了三枚银针！
　　“就你这莽夫，也配伤我师尊一根毫毛？”
　　那少年褚杰冷哼一声，手指飞动，三针同时深入胡岚峰的颅内！
　　砰！
　　一声炸响之后。
　　那胡岚峰头颅炸裂，脑浆迸了一地！
　　随着巨大的无头尸身倒地，众人都是倒吸了一口凉气！
　　要知道，这位胡岚峰可是一名货真价值的镇派宗师！
　　如今却在眨眼之间，被一位青雉少年给碎颅镇杀！
　　这是何等的不可思议！
　　这又是何等狠辣凌厉的武学！
　　此刻。
　　最让他们震惊的还是另一件事情。
　　那位高高在上，制霸全场的雨督主，全程连眼皮都没抬一下！
　　若按他方才所说，这弹指镇杀宗师的少年，乃是他的关门弟子......
　　那么。
　　这位二十出头的年轻督主，修为到底到了何等的境界？
　　震怖！
　　全场震怖！
　　没有敢发出一点声音！
　　“诸位无须惊惶。”
　　雨凌尘淡淡的摆了摆手：“¨‖本督方才说过，这天下之事，只要是本督想知道的事情，便无处遁藏。”
　　“诸位都是心向女帝的虔诚之士，都是朝廷未来的大忠臣，这一点，本督是心知肚明的。”
　　这话一出。
　　众人心中总算是长舒了一口气。
　　原来这位雨督主，早就暗自将所有人查探了一番啊！
　　“好了，时间紧迫，接下来，继续说正事。”
　　雨凌尘俊眸一瞥，重新坐回了宝座。
　　“炼血堂的厉堂主，这些天本督让你派出人马，监视朝廷三公的一举一动，有何异动没有？”
　　雨凌尘沉声问道。
　　“回禀督主，自然是有的！”
　　一道颇为惊喜的声音传出，一名身形魁梧，浑身染着血色刺青的光头男子，走了上来。
　　“大公主那边，连续几日派人前往大夏丞相谢安的府上，似乎在交谈着什么密事！”
　　“然后呢?”雨凌尘眯起眼睛，这个事情他并不惊讶，大公主想拉拢他这位岳父大人，也不是一次两次了。
　　只不过，这位岳父大人(诺了赵)，两袖清风，思想觉悟甚高，一心只为苍生天下，必然不会搅这趟浑水。
　　“然后......小的心想如此下去，对今日的大事不利，便索性让手下把这谢丞相捉来了！”
　　那炼血堂堂主，厉前行拍着胸脯，颇为邀功的道。
　　他一边说着，朝门外的心腹道：“还不快给督主把人带上来物！”
　　“我靠？你说什么？”雨凌尘这下不能淡定了。
　　他眼睁睁的看着一个人形麻袋，没扛了进来。
　　紧接着，麻袋被掀开，一位白面黑须，形貌清隽高雅的中年文士，出现在众人的视野之中。
　　“雨大人？”看到高高在上的雨凌尘，谢安亦是一脸震惊。
　　“岳父大人，您来辣！来坐！喝茶！”
　　雨凌尘一改方才的冷肃，笑呵呵迎了上去。
　　全场傻眼！
　　那炼血堂堂主更是心惊肉跳，差点瘫倒在地！
　　搞了半天，大夏丞相跟主子，是一家人啊！.

第171章



　　天色渐渐亮了起来。
　　雨凌尘喝退所有人。
　　与这位岳父大人，一番慷慨激昂的讲述抱负之后......
　　“你......你真的跟小菀.......”谢安嘴唇哆嗦着，难以置信的看着眼前权倾朝野的大太监。
　　这个大夏帝国风头最盛的年轻人......
　　竟然是个假太监！
　　当初在除夕宴上，东厂刘瑾以性命弹劾他，竟然是确有此事的！
　　“是的，不过这个问题，最好由小菀自己来回答岳父。”
　　雨凌尘倒是一脸平静：“咱们还是谈谈正事吧，方才小婿说的事情，你如何表态？”
　　提及此事，谢安那本就紧锁的眉头，更显得凝重了：“满朝皆知，接下来的回音谷决战，将是大公主和二公主的夺储之战，老夫......本就不想参与此事，却奈何.......”
　　说到这，他顿了顿，有些疑惑的看着雨凌尘：“你为何会选择四公主，而并非大公主、二公主其中一人？”
　　“这个嘛.......”
　　雨凌尘咂了咂嘴，正要开口，忽然小栓子走了进来，似乎有什么重要的事情通报。
　　“无妨，就在这说吧，丞相大人，并非外人，而是咱们的........”
　　雨凌尘意味深长的看了谢安一眼：“内援。”
　　谢安沉着脸，倒也没反驳，似乎在权衡着什么。
　　“好，回禀督主，有两 件事情......”
　　“说吧。”雨凌尘抬了抬眼皮。
　　“四公主找上门来了！并说.......”小栓子看了一眼谢安，“让你坐着她的皇家车辇，一同前往回音谷！”
　　“嗯？”
　　雨凌尘先是一愣，随后心中大悦。
　　萧幼薇这丫头这节骨眼上找上门来，自然说明她已经被萧言霜说服了。
　　姐妹同心，铲除渣父的目标达成了啊。
　　“行，你让四公主殿下，在府外稍后，本督立马出去。”
　　雨凌尘又问：“那么.......第二件呢？”
　　小栓子神色陡然严肃了几分，咬牙道：“南方圣武院，朝廷御封的大夏武圣，雷震渊，带着旗下一帮武林豪杰突然来到皇宫了！”
　　“什么？”一旁的谢安忍不住出声道：“这雷震渊奉旨督守南方武林，三十年未曾离开圣武院半步，怎会在没有皇令的情况下，突然进京？
　　“岳父大人有所不知。”雨凌尘耸了耸肩道：“雷震渊只是没收到夏皇的皇令而已，他此番前来，明显是为某位夺储大热门人选助阵的。”
　　“你是说.......大公主殿下？”谢安立马想道。
　　雨凌尘站起身来，目光深远的望着窗外：“能调得动圣武院的人马，千里迢迢赶赴帝都，还能将这位一百多岁的老武圣请出山，除了这位在圣武院经营多年的大公主，又能有谁？”
　　“加上在八里坡驻扎的神霄宫这堆人马，如今萧凌秋身上可是有着充分的筹码，与二公主的赤鸳军对抗了。”
　　“只怕不止如此。”谢安目光深沉的道：“若单单只是与二公主相争，只怕大殿下不会冒险，在惹得当朝陛下发怒的情况下，私自将圣武院的人调出来，她说不定已经打算......”
　　“岳父大人果然好见识。”
　　雨凌尘笑了笑，道：“那咱们就直说了吧，萧凌秋她.......想重做当年夏皇做的事情......
　　“囚父造反！”
　　这场棋局，可真是越来越有意思了啊。
　　.......
　　让谢安从后门离开之后。
　　雨凌尘在车辇上，见到了自己的小老婆......哦不对，小公主。
　　“魏国大将攻陷蜀国都城成都，蜀后主刘禅投降，蜀国灭，降臣被迁往魏国，刘禅受封安乐公，从此乐不思蜀，安乐至死，公主，这便是蜀国的结局。”
　　俊美的少年，捧着小公主的纤纤玉足，一边为她穿着鞋袜，一边侃侃而谈。
　　萧幼薇本来打着哈欠，一听这话，顿时气恼道：“这个破刘禅，他就这样投降了，那之前赵子龙、诸葛亮他们这些人不是白白为蜀国效忠了么！”
　　雨凌尘笑道：“公主之前不还说很羡慕刘禅吗？”
　　“我......”萧幼薇脸一红，说不出话来。
　　“没事的公主，这只是故事，不必深究挂怀。”
　　雨凌尘安慰了一句，目光闪过一丝深邃之意：“公主啊，咱们打开天窗说亮话吧，你能出现在这里，说明言 霜姐姐，已经将所有的事情，告诉了你，对么？”
　　萧幼薇低着头，嘟嚷道：“一定......一定要做选择么？”
　　“必须。”雨凌尘目光坚决。
　　“父皇虽然.......做了坏事，但是万一他有什么难言之隐呢？”
　　萧幼薇眼泪汪汪的道。
　　“他的难言之隐，便是不计一切代价，哪怕献祭天下亿万生灵的性命，修成魔功，称霸宇内。”
　　雨凌尘扬了扬眉：“那么，公主你觉得这事儿咱们能让他成么？”
　　“我.......”萧幼薇咬着唇，不知道该说什么好。
　　实际上，她之所以赶在天亮前来见雨凌尘，心里的天平，已经倾斜得很明显了。
　　雨凌尘想了想，道：“或者咱们换个说法吧。”
　　“公主现在知道了蜀国的结局，若你变成刚继位时的刘禅，面对大争之世，你会怎么做？”
　　“我啊。”萧幼薇认真的想了想，“我能不能......让那猪.......猪哥亮当皇帝啊？我就想每天开开心心的玩......”
　　扑。
　　雨凌尘忍不住苦笑出声：“可惜了，公主，你没有诸葛亮，你只能靠自己，力挽狂澜，使大夏帝国以及御下的百万百姓，不会沦落于一位大魔头的执掌之下。”
　　说到这，他幽幽一叹。
　　“其实有些事情，我也很无奈啊。”
　　他的目光变得有几分唏嘘：“如果有可能的话，咱们退隐山林，带着喵喵它们，再加上贞儿姐他们，无忧无虑的，那多好啊。”
　　“诶？咱们现在不就是么？在皇宫也挺好的啊。”萧幼薇奇怪道：“而且不止有万贵妃啊，还有我晴雪姐、言霜姐呢，虽然我跟她们不太合得来......但凭良心讲，她们对我还是不错的。”
　　“说的是啊。”
　　“一家人一被子，和和美美的，真是让人憧憬呢。”雨凌尘赶紧道，说完，他将最后一只罗袜套上，将萧幼薇那双雪白纤细的美腿，放了下来。
　　“行了，还是面对现实吧，我的小公主......哦不对，是女皇大人。”
　　雨凌尘握住萧幼薇的手：“薇薇，你看着我的眼睛，你来找我，是不是在心里已经下了决心，百分之百的信任我。”
　　“我当然.......”萧幼薇抬起头，在接触到雨凌尘目光的那一刻，脸“唰”的一下变得通红，而后又低下头去。
　　“我可以听你的，但我不想让他死。”
　　“啊？”
　　雨凌尘皱起眉头，他当然知道萧幼薇的“他”，指的是谁。
　　“这个咱们可以再商量。”
　　为了让萧幼薇定下心，雨凌尘决定撒个小谎。
　　“好了，公主咱们出发吧，大朝会就要开始了，朝会结束之后，不出意外的话，夏皇便会下令，文武百官，一同开赴回音谷。”
　　雨凌尘目光渐渐变得犀利。
　　酝酿了这么久的惊天大计，就在眼前了啊！
　　成败.....在次一举！.



第172章



　　“哎，这个月月初不才开了一次大朝会么，怎么又来？”
　　萧幼薇无语道：“之前不是说好了直接去回音谷么？”
　　雨凌尘摇了摇头道：“公主有所不知，方才夏皇严令，所有帝都在职官员必须参加。”
　　“山雨欲来风满楼啊。”
　　雨凌尘目光深邃的望着虚空：“武圣雷震渊、带着三名武~爵，来到帝都了。”
　　......
　　两人的玉辇出发，行至一条花园小径时，刚好撞到一群身穿黑衣，头戴斗笠，民间武者打扮-的人。
　　“尔等何人！见到当朝公主的车驾，还不速速让道！”
　　雨凌尘的西厂人马还没开口，那四公主府的宗人令大声呵斥道。
　　那群武者却置若罔闻，依然我行我素的从中间经过，完全将车驾拦住了。
　　萧家皇族的威严如何能冒犯？
　　更何况这是在帝宫里！
　　那宗人令神色大怒，猛的一挥手，霎时之间，周围的侍卫、贴身女官、武科太监纷纷一拥上前，将这群黑衣人团团围住。
　　“本官再行警告一次，尔等若不速速跪拜请罪，本官便能以亵渎帝女之罪，将尔等就地正法！”宗人令身为宗务院的令官，身负皇家之威，自然底气十足。
　　然而这帮黑衣人仿佛没听到一般，依旧并排而行，占据了整条道路，玉辇丝毫动弹不得。
　　“众人听令，将这些人等，全数捉拿！”面对如此无礼的暴徒，宗人令大喝一声，下令道。不过他见这些人来头神秘，还是吩咐了一名太监，悄悄的去通知附近的禁军。
　　啪。
　　一股恐怖的震动气波激荡而出，四周风声鹤唳，草木横飞，这群先天二品以上的侍卫太监竟然全部被震飞了出去！
　　“你......你是何人？”
　　走面对为首的戴着斗笠的黑衣人，那宗人令面色大骇，冷汗如注，蓦地，他当机立断，朝着剩余的侍卫下令道：“速速保护公主离开！去通知禁军统领林大人！”
　　为首的黑衣人，似乎是个女子，用细软的江南腔调道：“我等乃圣武院的金牌武使，只效忠当今武圣，按朝廷武律，莫说是公主殿下，便是天子亲至，也毋需行跪拜大礼，不过――”
　　那黑衣人又道：“我等久居江湖，不通礼数，方才若有怠慢了公主殿下的地方，在下这便给公主赔个不是了。”
　　说完，拱了拱手，不过依旧没有躬身。
　　“罢了罢了。”见对方开始讲道理了，那宗人令也是擦了擦汗，道：“谅在你们初次进宫，本官代公主宽恕你们，赶紧滚吧。”
　　那女黑衣人也没有多说，挥了挥手，十来名金牌武使飞身而过，瞬间让出了一条道来。
　　“多谢，告辞。”
　　那为首的女黑衣人，朝着车驾拱了拱手，便要带队离开，忽然一道清亮威严的声音传来：“哪来的山村野徒，吵醒了我家公主，还想走？”
　　那女黑衣人皱了皱眉，浑身内力运转到了极致，因为她嗅到了一股恐怖而浩瀚的能量气息。
　　此人――很强大！
　　“公主接着睡，我去帮你打打苍蝇。”
　　车轿内，一名身穿百兽蟒袍的男子踏空而出，手持一柄光芒璀璨的银色圣剑，落入场中。
　　他这一出现，所有的金牌武使全部聚拢了过来，警惕的按着刀刃，将之围住。
　　“雨督主......您这......”那宗人令赶紧冲了上去，拉住少年，小声道：“督主您可千万不要冲动啊，这帮莽夫不通王化的，待会等禁军部队过来了，有他们的好果汁吃！您尊贵之躯，没必要跟他们死磕啊。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　雨凌尘目光淡漠，轻身一震，将那宗人令推开了几米远，随后冷冷的来到为首的黑衣人身前，语气森冷的道：“听好了，本督主不管你们是什么狗牌武使，武圣亲信，这里是大夏皇宫，你们面前的是当朝公主，因此，我只说一次――”
　　“都给老子跪下。”
　　“阁下是――”
　　那个“谁”字还没出口，雨凌尘脚踏七星，飞身向前，一掌迎面朝那黑衣人拍去！
　　武圣七品境界！
　　这一掌之威，谁人能挡！
　　果然，那黑衣人一扫先前的傲慢，足尖一点，忙不迭地，朝后面闪去，此人身法倒是精强，一瞬之间，逃离了雨凌尘的掌力范围！
　　“逃？”
　　雨凌尘嘴角冷笑，迅速收掌，一剑横空刺去！
　　他本就掌控了人间绝巅的“大河剑意”，如今再手持诛仙神剑，这一剑角度惊奇刁钻，区区宗师境高手，如何能挡！
　　那黑衣女子，似乎也是意识到无处可躲，心头一横，摆出猛虎驾势，周身的内气翻涌而出，凝聚出一个强大的虎形图腾，嘶吼怒嚎，威势凶猛！
　　呛！
　　眨眼间，神剑剑锋已止！
　　力量的碾压！
　　雨凌尘竟然轻易的将黑衣人的防御阵势斩得粉碎！
　　后者“惊呼”一声，方寸大乱，眼见剑势如雨，剑影又至！
　　“这朝廷太监太强了！”
　　全场武林人士惊呼。入.

第173章



　　咻！
　　就在这时，一道凌厉万端的迅捷白芒，从身后拭来。
　　雨凌尘轻松洞察对方的路数，随意一掌朝后面拍出，另一名突然出现的白袍男子，结结实实的被震退到墙边，口吐鲜血不止。
　　不过此人倒是有些倔强，居然稳住了身形不倒。
　　雨凌尘将长剑一横，望着那仪表英武的白袍男子，笑道：“蜀中唐门唐七公子，唐如风，这一手，果然有点意思。”
　　“过奖了，真没想到大内深宫之中，竟有阁下这等高手，当世武林，当有阁下的一席之地。”
　　那唐如风手持折扇，儒雅笑道：“在下本无意插手，不过阁下欺负姑娘家，便是你的不对了 。”
　　“哈哈哈哈。”雨凌尘笑道：“姑娘家？你跟本督主装什么呢？唐公子。”
　　他接着看向前面的戴着斗笠的黑衣女子：“你比谁都清楚，这位是你的老对手，正是天机阁发布的江湖新锐榜》排行第四的，白玉阁的少阁主苏媚儿，苏小姐。而你唐七公子，也不过是屈居第五而已。”
　　“不过你们也都算是牛逼了，在这般年纪，一个个都已成就宗师水平，加上本门绝学，实力倒是不在大宗师之下。”
　　雨凌尘一脸悠然的道。
　　他话虽说得客气，但这群人在他这位武圣眼中，属实是蝼蚁一般。
　　“所以呢，阁下要以剑圣传人的身份，与我等比武夺榜？”那黑衣女子冷冷的揭开斗笠，长发轻拂，露出了一张五官精致狐媚，白皙美艳的脸。
　　雨凌尘必须得承认，这张脸或许在颜值上，比万贞儿要差一丢丢，但绝对是他这辈子见过的最“性感”的女人的面，没有之一。
　　雨凌尘一直以来，对“性感”这个词很迷茫，但如今见到这个女人，他算是能够理解了。
　　那种眼眸含情，勾魂夺魄的感觉......
　　再加上此女身段凹凸有致，即使穿着紧身的劲衣，依然难掩魅惑曲线，也真的是牛逼了。
　　“可以的。”雨凌尘点了点头。
　　“什么可以？还望阁下说清楚些。”苏媚儿美眸直视，冷冷的道。
　　“我是说苏小姐的身......手可以，让人看见就忍不住想跟你比试一番。”
　　雨凌尘笑了笑，道：“你们这些所谓的江湖豪侠，总是瞧不起咱们这些朝廷中人，身为帝国子民，却连每年的“武林大会”都拒绝参加，害得朝廷连败两年，这事搁我老家，你们早就凉透了。”
　　“此事乃我等江湖武人的自由，阁下何必说三道四？”唐如风剑眉一轩道。
　　“是啊，开国武律》就是对你们这帮江湖人士放得太宽了，本督主寻思，也是该作出改变了，择日不如撞日，就从今天开始吧。”
　　雨凌尘转过身，淡淡的看着苏媚儿道：“苏姑娘，你等当众阻挠公主圣驾，傲慢无礼，本督主说过让你们速速给公主赔罪，否则的话，国有国法，便只得请你们去刑部大牢观光一番了。”
　　“苏姑娘莫要听他的，大夏武圣雷震渊雷老师，此刻已经抵达帝都，便是当朝夏皇都要让出几分薄面！他一个小小的督主，有什么资格对咱们发号施令？”那唐如风脸色一寒道：“大不了咱们使出浑身解数跟他战一番，他剑法虽高，你我又岂是易与之辈？”
　　“呵呵。”
　　雨凌尘冷笑，看向苏媚儿道：“苏姑娘，你怎么说？”
　　那苏媚儿倒是个冷静之人，思忖一下后，道：“你想让我怎么赔罪。”
　　“我说得很清楚了啊。”
　　雨凌尘将手中诛仙剑一指，银色的焱流在虚空中呼啸而出，璀璨夺目，“看到那座玉辇了吗，公主此刻尚在熟睡，你等赶紧下跪赔罪，我便替公主原谅了你们。”
　　苏媚儿冷然道：“听督主之意，那便是没得商量了？”
　　“苏姑娘，你我虽无甚交情，但咱们同为江湖武人，同气连枝，不如咱们跟他，一对一公平对决，轮番上阵，咱们便是杀了他，朝廷也怪不得什么.. .........”唐如风冷视着雨凌尘，手中折扇隐去，幻出了一排造型奇异的暗器。
　　“好，唐兄，我武功隐隐在你之上，小女子便打这个头阵！”苏媚儿拔出两支匕首，杀气凛然。
　　“真是一群作死的东西。”
　　雨凌尘心中好笑，马上就要赶赴回音谷搞大事了，这些自视甚高的江湖小虾丝毫不在他眼里。
　　若再不识抬举，一巴掌拍死便是！
　　扑。
　　就在这时，一道青色的身影，从后面的宫墙上，翻越而来，落入场中。
　　竟然是一名唇红齿美，皮肤白皙细嫩的俊和尚！
　　“小僧见空，乃金檀寺慧慈方丈座下弟子，见过督主大人。”那和尚双手合十，满脸微笑的朝着雨凌尘施礼道。
　　“啧啧，阁下便是“江湖新锐榜第三”，专门给已婚少妇开光，立志于拯救迷途少女的桃花僧见空？”雨凌尘打量着对方，不知道是不 是爱好一致的原因，他对于这个和尚，有一种莫名的亲近感啊。
　　“嗨，那些......那些都是民间对小僧的误解，小僧一心向佛......”
　　那个“佛”字还没说完，和尚已经直溜溜的停留在了一旁的苏媚儿身上，一脸赞叹的道：“好大！”
　　苏媚儿似乎跟这见空早有认识，听了这话，顿时俏脸生怒，眼见便要发作，没想到那见空急忙低头道：“苏施主误会了，小僧一介出家人能有什么坏心思呢，小僧说的是，您腰身上的玉佩，好大。”
　　雨凌尘耸了耸肩，手中神剑再次出鞘，“行了，秃子，你们三个一起上吧，咱们来4p吧！”.





第174章



　　“阿弥陀佛，打架不好，不好。”
　　那见空和尚双手合十，连连摇头，说完，又上下看了苏媚儿一眼：“苏姑娘，别来无恙？上次小僧帮你看了看手相，这一次不如......”
　　“你这花和尚，谁要你多管闲事了！快滚！”苏媚儿语气厌恶的道。
　　“苏姑娘且息怒，这见空和尚再品行不端，到底也是咱们江湖中人，何况他的“慈明无相功”，着实了得，无愧为新锐榜第三，他若愿为援手，咱们何愁拿不下这小太监？”唐如风道。
　　“你真是幼稚得可爱，唐如风。”
　　雨凌尘将长剑收了起来，冷笑着四周扫了一眼，大声道：“各位金吾卫弟兄们，到的也太慢了吧。”
　　苏媚儿、唐如风听了金吾卫这三个字，都是为之色变，连那笑咪咪的见空和尚，都是眉心一颤，严肃了起来。
　　他们抬头看去，果然看见远处的29宫墙上、哨楼上，已然架设着一台台构建精密的墨黑色机弩，齐刷刷的朝他们瞄准着！
　　正是机关世家“墨家”发明的绝世杀器――神机连珠弩！
　　几百年前“史上最强武圣”南宫无忌谋反，被朝廷大军围困在帝都南郊的天谴谷，那数百台神机连珠弩，便起了足够的威慑作用。
　　“阿弥陀佛，小僧路过此处，真是打扰督主了，恕罪恕罪。”
　　见空和尚一脸谦卑的对着雨凌尘躬了躬身，便准备开溜。
　　听了这话，那苏媚儿、唐如风简直是大跌眼镜，气不打一出来，握紧了拳头，恨不得先将这丢脸的秃子给痛揍一顿！
　　这见空和尚，身为金檀寺年轻一代最强的僧人，尽得武爵慧慈方丈之真传，新锐榜第三的武道天才，却完全没有一点江湖武人的尊严跟担当！
　　“你这秃子，有点意思。”
　　雨凌尘拍了拍和尚的肩膀，随后走到苏媚儿、唐如风的面前，冷喝道：“众侍卫长听令，速速将这二人拿下，押往刑部死牢最底层，若有任何反抗，就地处死，一切后果，由本督主一力承担！”
　　“是！”
　　似乎也是没想到眼前的少年督主行事如此凌厉，苏媚儿和唐如风对望一眼，这两位享誉武林的青年武道天才，此时此刻，眼中都是有几分惊惶，甚至恐惧！
　　这周遭少则有一百台神机弩，锁定场中，若是万弩其发，即使二人以全力搏之，焉有活口？
　　踏！踏！踏！
　　一列列装备着金甲长矛，威武雄壮，平均身高过九尺，武道修为后天七重以上的金吾卫，潮水般的从各条宫道杀出，围了上来！
　　人人面色果敢坚毅，阵势凛然，仿佛只等一声令下，便随时可以来犯之人踏成肉酱！
　　见到这般真正杀气逼人的杀伐阵仗，那苏媚儿手下的十来名金牌武使，瞬间由最初的高傲冷漠，吓得缩成一团，好几个人，身体抖得厉害，连斗笠都掉地上啦！
　　这些人虽都是三、四品左右的武者，被圣武院招安之前，也至少是江湖上帮派堂主、香主，大武馆师范这种等级的人物，心里都有一股来自上层武者的天然骄傲，如今见了这等撼世骁勇的皇家禁军，却还是扶不住啊！
　　是的，他们武功再厉害，但人数毕竟有限，最重要的是，他们惜命啊！
　　而这些精挑细选的军人，都是不畏生死的！
　　雨凌尘看在眼里，心里更是敞亮了几分，大喝道：“跪――还是不跪！”
　　扑。
　　一名狗牌.....哦不，金牌武使跪了下去。
　　紧接着第二名、第三名、第四名......
　　齐刷刷的跪了一片，只剩下唐如风和苏媚儿一脸震惊加尴尬的愣在原地！
　　“你......你们......”
　　苏媚儿那张堪称绝世无双的狐媚小脸，露出了绝望的神色，却让她看上去，多了一种楚楚可怜的感觉，让人生起爱怜之情。
　　然而，雨督主，是不懂怜香惜玉的！
　　他最多.......
　　淦哭对方！
　　“对了，这位白玉阁苏少阁主，先单独押往神道监，待本督主亲自拷问一番，直接报备给陛下，再行定罪不迟。”
　　雨凌尘清咳了一声，补充了一句。
　　大事做完之后，引为消遣还是不错的。
　　“人间有情，神机弩无情啊。”
　　雨凌尘看着眼前身材和神色同样傲慢的女子：“苏姑娘，你们考虑好了没有，今日跪还是不跪啊，侍卫们都看着，天下人都看着呢！”
　　那全程一言不发的宗人令，看到这里，终于忍不住发出了叹服的声音！
　　什么是王道服人！
　　这才是真正霸气凛然，震慑一切的王道手段啊！
　　宗人令以及一干侍卫近臣心中感叹。
　　“唐公子。”
　　“苏姑娘。”
　　唐如风跟苏媚儿对望一眼，都是了解了对方的立场，互 相点了点头，拔出了自己的兵刃！
　　江湖武人，同气连枝！这是千年来，流淌在大陆武者血液里的共同底线！
　　以武犯禁，捍卫武道尊严！
　　我辈江湖客，绝不像任何权贵势力低头！
　　场面一度十分紧张，落针可闻。
　　“啊哈――”
　　万籁俱寂中，一道慵懒的哈欠声从前方的玉辇内传出，紧接着一条纤细笔直的玉腿，从轿帘中伸了出来。
　　“我的小殿下，你可算是出场了啊。
　　雨凌尘皱了皱眉，发现那了空和尚，眼睛直勾勾的看着萧幼薇，仿佛痴了一般。
　　他顿时脸色一沉，语气森然道：“秃子，这位公主殿下，你若胆敢在心里，有一丝非分之想，我担保剁了你行侠仗义，拯救天下少女的第三条大腿。”
　　“不不不，督主真误会了，公主殿下万金之躯，和尚岂敢有任何非分之想？”
　　见空露出了见所未有的肃然表情，手拨佛珠，道：“公主身上有一股特别的气息......”
　　“这也是本寺的空闻方丈曾经提到过的.......”
　　“浩土七大古神血脉之一的.......神凰血脉？”.




第175章



　　“来者何人？”
　　萧幼薇头顶凤冠，身穿金色华裙，迈着一双纤细笔直的长腿，从玉辇上走了下来。
　　小丫头一脸冷肃，环视全场，还颇有几分皇族之女的威仪感。
　　然而帅不过一秒，她小嘴张成了一个圆，懒懒的打了个哈欠。
　　“回公主，此二人阻拦公主大驾，傲慢无礼，臣正打算将他们捉拿回刑部呢。”雨凌尘赶紧道。
　　“哦？”萧幼薇抬起一张小脸，看了看苏媚儿，问道：“这位女侠，是这样吗？”
　　审时度势之下，苏媚儿终究是收起了江湖武者的桀骜不羁，道：“禀公主殿下，咱们无意冒犯您，只不过我等久在江湖行走，不通朝廷礼法，还望......殿下宽恕。”
　　那唐如风手摇折扇，躬了躬身，一脸谦顺道：“回禀公主殿下，我等此次进宫，是带着各自家师的使命前来，与当朝武圣雷老师，一同观摩三国会武。”
　　她当然不敢说，他们的真实目的，乃是帮助大公主萧凌秋助阵夺嫡。
　　“公主，不必跟这二人多言。”
　　雨凌尘冷冷的朝周围摆了摆手：“给我拿下！”
　　众侍卫向前一步。
　　“慢着！”
　　萧幼薇喝止道：“没本公主的命令，谁敢妄动！”
　　她上前一步道：“此二人虽然疏于礼法，但并非存心冒犯，亦已向本宫表达了歉意，我萧家皇族对这般性情直爽，敢做敢当的江湖豪杰，历来是宽厚以待，欣赏重用，怎能以皇室之威，迫之害之？”
　　“可是公主......”雨凌尘一副很纠结的样子。
　　两人第一次夫妻搭档演戏，还真有几分默契！
　　“雨侍郎，本宫言尽于此，希望你能听懂我的意思。”萧幼薇冷厉的道，说完她抬起精致绝美的小脸，上前几步，瘦瘦小小的身躯，立于玉辇之上，傲视全场，威仪十足，俨然有几分一代女皇的影子！
　　“这......遵命！公主．ˇ！”
　　雨凌尘神色痛苦，咬了咬牙，挥手道：“放行！全体金吾卫，御龙卫撤阵！”
　　此言一出，仿佛排练好的一般，四周响起哗啦啦的兵刃收束之声，一列列金甲侍卫，次序井然的收队离去，远处哨楼上的神机连珠弩，亦是渐渐的敛去了踪影。
　　直到看到最后一台神机弩撤走，苏媚儿等众江湖武人，才总算是松了一口气。
　　逃过了一场生死杀劫啊。
　　他们纷纷抬头仰望着玉辇上的少女，只觉得这位公主雍容高贵，言行举止，有一种与她年龄极为不符的沉稳持重，果断而威严，当真是一名杰出的皇家之女啊。
　　一时之间，这帮江湖武人，心里自然是多了几分敬畏。
　　“多谢公主宽怀大恩！”
　　一名金牌武使俯身下拜道。
　　紧接着周围的金牌武使纷纷下拜，到最后，连苏媚儿和唐如风都只得在局势所迫下，咬牙跪了下去，高呼公主千岁。
　　这群人都是四、五品的武道高手，齐声呐喊之下，声震四野，连周遭的树叶花丛都震得沙沙作响。
　　众人齐声恭颂，语气颇为真挚，震天动地，让不食人间烟火的小仙女心头欢喜，差点笑场了！
　　“大家都起来吧，莫要多礼。”萧幼薇平息了一下情绪，高冷范十足的说完，伸出手道：“扶本宫步辇。”
　　“是，公主。”雨凌尘恭敬的应了一声，托起少女柔若无骨的小手，一步步的走上了玉辇。
　　“恭送公主！恭送督主！”
　　这一下，所有的武者，包括剩余的侍卫、太监、宫女齐齐俯身跪送，高呼道。
　　......
　　......
　　“公主，想笑出来，就笑吧，别憋着了。”车轿内，雨凌尘微笑着，凝望着面前的少女。
　　“哈哈哈哈。”
　　兴许是看车驾走远了，萧幼薇实在忍不住了，露出了这世上最可爱单纯的笑容：“雨凌尘，快夸本公主啊！我刚才的样子，是不是特别霸气？”
　　“嗯，很霸气。”
　　雨凌尘由衷的称赞道。
　　“诶，不过小尘子，咱们为什么要这么做啊，既然你本来就不打算抓他们，那为什么还要通知禁军，来做这场戏呢？这不是多此一举么。”萧幼薇这才反应过来。
　　雨凌尘道：“这些个江湖武人气势太盛，不服王化，臣此举便是有意要挫挫他们的锐气，要让他们知道，在真正的帝国雄师面前，他们这帮游兵散勇，暂时还上不得台面。”
　　“¨‖为什么啊，据我所知，这么多年来，江湖势力跟咱们朝廷，不是没发生过什么摩擦么？”萧幼薇不解道。
　　“公主说得不错，但这只是表面，暗地里，这些江湖武人对朝廷的暗中管制，不满已久，之所以能稳定现在的局面，只不过因为圣武院依旧是江湖中，最强的一股势力罢了。”
　　萧幼薇想了想，道：“对呀，咱们有圣武院帮忙治理这群江湖武者，还有那个最厉害的武圣雷震渊、以及七名武爵为咱们效忠啊。”
　　雨凌尘摇头道：“公主只知其一，不知其二，开国八百年来，武圣、武爵的存在，一直是一把双刃剑，一方面他们的确稳固了国内的武道界势力，但另一方面，他们也利用自己在大夏帝国的特权，极速扩张，发展自己的势力。”
　　“而他们这群人，如今进宫面圣，(诺好的)表面上是为观摩三国会武，事实上，他们是想试探朝廷的下一步决策，顺便......”
　　“顺便什么？”萧幼薇听得有些紧张了。
　　“这跟你大姐有关。”雨凌尘意味深长的道。
　　“哦，好像懂了.......”萧幼薇点了点头。
　　“嗯，懂了就赶路吧。”
　　雨凌尘冷不丁在萧幼薇脸颊上亲了一记：“好戏，才刚刚开始呢。”
　　“你亲我！？”萧幼薇脸颊红扑扑的道：“哼，不许.....没有经过本殿下的允许，擅自亲我！”
　　“嗯？还傲娇呢？”
　　雨凌尘乐了，随后轻轻咬了咬少女的耳垂：“这个啊，就是对你今天实习工作的奖励！”
　　“叮！检测到萧幼薇满意度+10，已为您转化为积分5000分！”秆.



第176章



　　大朝会正式开始！
　　诺大的奉天门广场前，文武百官皆列其位，高台上，则是气势浩大的天子仪仗。
　　雨凌尘抬头望去。
　　只见夏皇跟万贞儿的车辇一同驱来。
　　不知道是不是因为知道今日必将意义非凡的原因。
　　万贞儿身着一袭赤红色的凤袍，头戴帝王凤冠，裁剪适宜的裙边下，一双雪白修长的美腿并拢直立，她秀美的玉足踩着一双造型奇异的高跟玉鞋，使得她的身姿更显高挑出众，衬得一旁的太监、宫女，完全变成了背景板。
　　百官虽然惊叹于她的美丽，但无人敢动任何的歪心思。！
　　那可是只可敬畏不可亵渎的神圣存在。
　　“雨凌尘，你觉得我跟万贵妃孰美？”
　　旁边传来一个幽幽的声音，低头一看，正是萧幼薇。
　　雨凌尘道：“公主与贵妃年龄不同，气质韵味不同，各有各的美丽之处。”
　　“切，你这些话又嗦又假。”萧幼薇白了他一眼。
　　顷刻后。
　　夏皇一脸深沉的在龙座上坐定。
　　他的目光先是穿过人 群，锁定在了雨凌尘身上。
　　愤怒，无尽的愤怒之火，从他的眼眶中流露出来。
　　雨凌尘当然也能感觉到。
　　“这绿毛龟，莫非是察觉到了什么？”
　　雨凌尘心中暗忖。
　　就在这时，大太监陈德福高声宣道：“宣武圣雷震渊、蜀中唐门之主唐昊天、金檀寺慧慈方丈、白玉阁苏慕卿上前觐见！”
　　此言一出，全场百官精神都是一震，自发的在中间绕出一条道来，目不转睛的盯着奉天门外的金水桥。
　　武圣雷震渊！
　　以及三名武爵同时进宫面圣！
　　这简直是大夏帝国百年难得一见的大场面啊！
　　开国八百年来，每朝武圣都是坐镇帝国中心的沧州圣武院，即使遇到重大事件与朝廷协商请示，也都是通过灵兽传递书信，武圣本人极少走出沧州，更不要说北上面圣了。
　　大夏立国以来，这似乎已经成为了一条不成文的政治规矩。
　　正所谓 ，，便是此理。
　　大夏天子作为王朝的统治者，拥有着至高无上的权利，主宰着天下子民的生死。
　　而，作为当世武道第一人，被天下武人视作楷模，狂热膜拜，在江湖上，可以说是呼风唤雨，一呼百应的存在，丝毫不弱于帝王的威信力，甚至更甚！
　　这两人，在同一块土地上，要想和平相处，最好便是各司其职，永不相见。
　　雨凌尘也是朝着前方望去。
　　只见金水桥上，果然出现了一道道霸气凌厉的彪悍身影，与周围这些文质彬彬的朝廷官员对比起来，完全是两个画风啊！
　　走在最前面的，是一名身材魁梧，身高两米以上的白须老者，只见他看上去约莫六十来岁，容貌威严，鹰鼻虎目，肩宽体阔，远远望去，给人一种不怒自威之感，仿若传说中的古老天神降临。
　　只见他双手负在身后，龙行虎步，每一步踏出，便产生一重幻影，身后席卷出一股似焰似雷的强大气流，在雨凌尘看来，这已经是一种人间绝巅，超凡入圣的身法。
　　不，严格的说，已经说不上身法了，这老者已经将这套步法，完全融于了自己的武功体系之内，一举一动，便是犹如风雷，变幻莫测。
　　与其同时，广场上一些不通武道的朝廷文官，见老者到来，都是噤若寒蝉，被那股强大霸道的气势，压得大气都不敢出。
　　老者也不卖弄身法，宛如盖世王者一般，步步前行，踏过金水桥，步入广场之上，目光直视最远处的大夏皇帝，那睥睨一切的淡漠眼神，仿若周围的百官，都只是微不足道的蝼蚁一般。
　　“这老头是谁啊，傲成这样！”
　　萧幼薇也是感觉到了那股强大的压迫力，嘴里嘟嚷着，有些怯怯的握住了雨凌尘的手。
　　“他就是武圣雷震渊。”
　　雨凌尘倒是表情平静：“公主，不用怕他，他在你面前只是臣子而已。”
　　“哦哦......”
　　萧幼薇点了点头，再次想起雨凌尘提及的让自己当女皇之事，不禁心乱如绞。
　　她抬头望去，只见前方的天子仪仗下，近侍众臣都是面色凝重，甚至隐有一丝惊惶之色。
　　唯有她那身为帝国主宰的父皇，面色冷傲，嘴角还隐隐泛着一丝冷笑。
　　那种霸气从容，是无论如何都装不出来的！
　　光从气势上，就完全不输于这个凶巴巴的雷老头子！
　　“父皇真的是坏人么........”萧幼薇喃喃的说着，想到接下来自己要跟对方争锋相对，心中愈发的难受了。
　　却说那雷震渊来到广场中央站定。
　　他尽管年逾六旬，但两米多高的雄伟身材，使得他即使站在一群号称“帝国门面”的银甲中，也不遑多让，甚至还为他反衬出了一种鹤立鸡群的王者气场。
　　在雷震渊的左后方，那门神一般的禁军大统领林南风，见了他的背影，亦是咬紧牙关，一张威武正气的面孔，竟颓丧下垂，显露出难堪之色。
　　“那又是谁啊。”见雷震渊走远，萧幼薇松了口气，又看向一名面容文雅，身穿青色长袍，宛如饱学儒士的中年男子：“这家伙的打扮......好像国子监的先生。”
　　雨凌尘道：“此人便是白玉阁阁主，亦是七大武爵之一，苏慕卿，他当年还是公主的爷爷，先皇平康帝钦点的状元呢。”
　　“诶？怎么没看见言霜啊。”雨凌尘喃喃道。
　　“我三姐啊，她跟我聊过天之后就回府了，好像......是感染了风寒，病倒了。”萧幼薇道。
　　“病了？”雨凌尘皱了皱眉，很快就明白了。
　　这位四夫人，一定是提前去了回音谷，排兵布阵去了！
　　这些个老婆们，当真是个个身怀绝技啊。.



第177章



　　“诶？那见空和尚方才将脸转向了这边，但为啥闭着眼睛啊。”
　　萧幼薇惊讶的道。
　　雨凌尘抬头看去，那见空和尚，身穿青色僧袍，双手合十，俊美的唇角勾勒出和善的笑容，望向雨凌尘这边，似乎是在打招呼。
　　只不过他的眼睛是闭上的，故而看上去颇有几分滑稽。
　　雨凌尘哑然失笑道：“他不敢睁眼。”
　　“为什么？为什么啊！”萧幼薇好奇宝宝般的追问。
　　“因为他只是想打个招呼而已，若是睁开眼睛，便会看到你啦。”雨凌尘笑道。
　　“看到我？看到我又怎么了？哎！你这家伙说清楚啊！”萧幼薇急了。
　　雨凌尘一字一句的道：“我警告过他，若是他敢用那双桃花眼，正眼看你，臣便要使用诛仙神剑，亲自帮他割上一刀，送~他来西厂当差去。”
　　“为――”
　　萧幼薇那个“什么”还没说完，雨凌尘却趁着众人，和台上的天女大人不注意，迅速浅吻了一下她雪白的脖颈，“因为幼薇殿下是臣的，没有男人能够抢走你，便是多看一眼，都不-行。”
　　雨凌尘声音幽魅的说着。
　　颇有几分欺负的意思。
　　萧幼薇娇躯一震，脸顿时红到了脖子根。
　　但现在不一样了。
　　必须拉一波好感度啊，万一皇袍加身之时，这家伙撂挑子了这么办？
　　“你......你你你........”
　　“哼！雨凌尘，你又不经允许吻本公主的脸！你就等着吧！我不会放过你的！待会朝会结束，你......你就等死吧你！”
　　萧幼薇粉颊嫣红，狠狠的踩了他一脚，却发现对方身体坚硬如铁，反倒把自己的脚尖，磕得生疼，顿时更加生气了，“破雨凌尘！臭不要脸！谁是你的人......你是本公主的才对......呸呸呸，这话我没说！你.....也没听见！”
　　这话刚出口，她便意识到说叉嘴了，赶紧捂住了嘴，那模样，娇憨可爱至极，让雨凌尘更加想欺.....疼惜她一番了！
　　“对对对，公主殿下说得对，臣是你的，这辈子、下辈子都是你的。”雨凌尘美滋滋的道。
　　下一秒，他的脸色瞬间严肃了起来。
　　因为，此时此刻，除了武圣雷震渊、白玉阁主苏慕卿以外，另外的两名武爵，金檀寺慧慈方丈、唐门之主，唐万雄也都到齐了。
　　这也意味着――
　　好戏即将按照开演！
　　他这个导演，即将要秀起来了！
　　事实上，从雷震渊等江湖武人踏出圣武院的那一刻起，坐拥天下第一情报机构的他，便接到了来自西厂探子的密报。
　　因此，他早有准备。
　　改朝换代的大事在即，绝对不能让这雷震渊横插一杠，坏了节奏！
　　雨凌尘目光锐利，看向台上的夏皇。
　　夏皇眯起眼睛，皮笑肉不笑的道：“雷老师，你不远万里，赶来帝都，所为何事？”
　　雷震渊面色古井无波道：“老夫此次进宫，一是为我朝的三国会武壮壮声势，二是――”
　　他抬起头，一双绝世利刃般的锋锐眼眸，直视当朝天子，喝道：“老夫今日要替全天下武道界同仁，为在宫里受到某人毒害，惨遭身死的挚友，天残老人，讨回公道！”
　　轰隆隆！
　　强大内力席卷而出，震动天地！
　　他的武道修为已入九品，在能量强度上，已不弱于先天地仙，如今稍微提气一喝，便激得四周空气震荡，草尘飞扬，一群文官更是身形颤抖，摇摇欲坠！
　　这特么简直就是一个行走的人型核弹啊！
　　而此刻，朝廷文武百官，心中也明了了！
　　搞了半天，这雷震渊表面去观瞻三国会武，实际上是来为天残老人出头的啊！
　　天残老人怎么死的？
　　乃是在迎宾宴上，被大夏厂公雨凌尘，以奇异阵法，震断心脉，伤重不治身亡！
　　因此，这一群圣武院的最强底蕴，明显是冲着这位厂公来的啊！
　　“奇怪了，这天残老人都死了好些时日了，怎么着雷武圣早不来晚不来，偏偏这时候来追究？”有人奇怪道。
　　“是啊，据说天残老人出殡的时候，这位雷武圣也并未前去啊！”
　　“这群人怕是有备而来，另有所图啊！”
　　众人窃窃私语，气氛更加严肃了几分。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　而另一边。
　　雨凌尘神色却是凛然不动。
　　他的目光穿过人群，径自落到了夏皇旁边一位身材高挑，眉目如画的女人身上。
　　而对方也正在看着他！
　　带着冷意，带着居高临下的嘲讽！
　　四目相对之下，销烟暗生。
　　没错，正是当朝大公主，萧凌秋！
　　这场戏演到这，也很明显了。
　　正是萧凌秋将雷震渊等人叫来，为己助阵，并且在回音谷大战之前，先除掉他雨凌尘！
　　不过，雨凌尘神色冷淡，丝毫不惧。
　　此刻。
　　眼见武圣开口，便有如此惊天动地的神威，全场鸦雀无声，那禁军统领林南风悄悄的打了一个手势，方圆百米的隐蔽场所内，成千上万的御龙卫暗中调试神机弩，随时准备应对一切潜在的突发！
    ......... ... 0
　　是的，一百多年前，南宫无忌谋反，也正是在这奉天门广场前！
　　彼时彼刻，恰如此时此刻！
　　万一这个雷震渊忽然脑子一热，要来逆一逆天，青史留名呢？
　　想到这，侍立在圣侧的御龙卫们，纷纷手按刀刃，护在夏皇身前，并以暗语通知埋伏在暗处的大内高手，做好万全的护驾准备！
　　而另一边。
　　高高在上的王座上。
　　夏皇萧无道本人却是以手托腮，一副饶有兴致的看戏姿态！
　　不错。
　　若是这之前，这圣武院的人，不给面子，贸然闯进帝都，他或许会勃然大怒！
　　但现在。
　　既然对方是冲着他此生的大敌，玷污他心爱女人的狗太监，雨凌尘来的！
　　他自然也乐于看到接下来的争斗！
　　同时.......
　　他迫切的想知道，那位实力问鼎中洲的太皇太后，会护佑这假太监到什么程度！
　　这也是他暂时没杀雨凌尘的原因！
　　就在夏皇冷视不语，全场上千人神情紧绷，心提到嗓子眼的时候，一道与气氛完全不协调的悠然声音传来：
　　“我说雷老师，你吼那么大声干什么？天残老人不服礼教，迎宾宴上肆意作乱，是我亲手宰的，你若有什么异议，本督主今日――”
　　“奉陪到底！”入.

第178章



　　除了夏皇之外，竟有人敢如此争锋相对的驳斥当朝武圣？
　　全场循声望去，便见一名锦衣华袍，风度偏偏的美少年，施施然的走了出来。
　　正是当朝厂公――雨凌尘！
　　众人心中感叹，当此时刻，也唯有这位杀刘瑾，统一朝廷厂卫力量的天降奇才，能有如此魄力了！
　　百官之中立时爆发出一阵嘘声，交头接耳。
　　萧幼薇更是小拳紧握，一脸的紧张！
　　这个该死的雨凌尘，完全没有跟她打任何招呼，说上就上了！
　　万贞儿跟陈钰祺等女，更是对望一眼，多有担忧。
　　“陛下，要不要......”那陈德福是个醒 事的人，连忙走上前去，想要请示些什么。
　　“无妨。”夏皇眯起眼睛：“他雨凌尘不是能耐吗，看看他如何过这关，雷震渊可不是什么善茬，说不定都不需朕动手了。”
　　他这话说完，幽幽的看向旁边的万贵妃，只见她怔怔的凝望着雨凌尘的方向，杏口微启，一脸担忧。
　　那忧虑的神态，宛如一名担心丈夫的已婚美妇！
　　这无疑让他心中的屈辱之火，再次燃烧了起来！
　　“水性杨花的女人！待朕接下来铸成玄功，一定要一并将你......将你.......”
　　“不，不对！朕要让你活着，眼睁睁的看着这太监被割成一万片，然后挥师东进，诛杀你大梁皇族满门！”
　　夏皇咬着牙，他现在闭上眼都是雨凌尘之前跟自己爱妃，亲密的画面！
　　若是之前，他并不觉得什么，现在得知了对方假太监的身份，简直让他如坐针毡，如芒刺背！
　　与其同时。
　　雷震渊走了上去，一双月牙般的阴沉利眸，死死的盯着眼前的少年，面无表情的道：“阁下是――”
　　“这就有趣了，阁下是冲着我来的，却不知本督是谁？”
　　雨凌尘丝毫无惧于对方那霸道的气场，冷笑着，走到那道巨大的身影面前，形成对峙之势。
　　两人的体型、身高犹如天渊之别，看上去便如同一名强壮的成年人与稚嫩孩童一般。
　　“我便是西厂督主，雨凌尘，天残老人正是我打伤至死的。”
　　雨凌尘双眉一轩，这种沉重的话，却被他以十分悠然的语气说出。
　　“哦，你便是雨凌尘啊。”
　　雷震渊胡须一动，嘴角泛起冷笑。
　　他先是跟远处的萧凌秋对望了一眼。
　　而后，幡然变色，语气森然道：“阁下身为朝廷中人，而天残老人乃是圣武院册封的名誉武爵！按大夏武律，即使天残老人有违背朝廷礼制的地方，你都不得绕过圣武院私自追究，更何况.......”
　　他的声音陡然变得凌厉无比：
　　“你还杀了他！”
　　“老夫今日！便能以武圣之尊，将你带回圣武院律法堂受审，谁也阻挠不得！”
　　他这番话说得铿锵霸气，声波在虚空中，激荡起风雷之炎，宛如天神发怒一般，有雷霆之威。
　　周围的百官哪里见过这种架势，都是面色煞白，噤若寒蝉，万贞儿更是神色紧张，一边暗运自在化魔功的内力，一边对着贴身侍女道：“快，去神女宫找太皇太后娘娘。”
　　她并非是不相信自家相公的实力！
　　退一步讲，便是夏皇跟雨凌尘如此对峙，都不见得让她这般紧张！
　　但这雷震渊，可是实打实的九品武圣！
　　天下武圣位阶中，公认最强者！
　　甚至不逊于一品陆地神仙！
　　她已经在心里打定主意，若是待会双方爆发争端，那么.......
　　她这个大梁长公主，也是时候霸气护夫，展现自己真正的实力了！
　　“雷老师，何必这么大的火气.. .........”
　　雨凌尘清了清嗓子，面向全场道：“其实啊，本厂公也没什么好解释的，天残老这卑鄙无耻的小人啊，他就是――”
　　“该死！”
　　“二十年前就该死了！”
　　“该死”两个字被他加重了语气，以五成真力喝出，顿时震撼全场！
　　众人面面相觑，完全懵逼了！
　　这雨厂公......是失心疯了不成？
　　当朝武圣亲自上门为挚友讨回公道，他这不仅不辩解。
　　还刻意激怒对方？
　　此刻不仅仅是万贞儿了。
　　旁边的皇族席位上，二殿下萧晴雪、小迷糊萧幼薇亦都是手握宝剑，小脸异常的严肃！
　　她们骗不了自己。
　　若是那个花心大萝卜真的跟雷震渊打起来，她们恐怕会毫不犹豫的站在前者的那边！
　　“正是有趣啊~~~”
　　雨凌尘洒脱一笑，目光瞟向龙座上看戏的夏皇与萧凌秋父女。
　　他的眼神有许多情绪。
　　戏谑。
　　嘲弄。
　　以及......
　　满满的上位者， 对卑贱者的鄙视！
　　“说不定绿毛龟真的知道了什么事情，雷震渊来找茬这事儿，他都有份儿呢。”
　　“也罢，若是真要提前破脸，大家不妨来试试？
　　雨凌尘嘴角泛起冷笑√。
　　他当然有十足的把握。
　　事实上，从雷震渊他们踏入这皇宫开始，他这个导演，便计划好了所有一切。
　　都是棋子、演员而已。
　　“只是不知，我的大夫人，女主演，如媚姐......到底什么时候才到呢？”
　　雨凌尘的眼前不由得再次出现一道雄伟傲人的身影。
　　一时之间，身躯愈发的坚挺了。.





第179章



　　“天残老人谢无极他该死！”
　　雨凌尘又重复了一次，声音浑厚有力。
　　全场震惊。
　　如今雷震渊将矛头对准了他雨厂公，夏皇又为他争取了一次辩解的机会，他非但不辩解，还要帮敌人给自己挖坑？
　　这是什么操作？
　　龙座之上，夏皇亦是微微蹙眉，不过没有说话。
　　雷震渊面色一寒，冷冷的看向雨凌尘：“天残老人谢大侠乃当世豪侠，行得正坐得端，备受江湖中人敬重，如今你不仅将他暗害，还辱他声誉，今日就算我圣武院愿意放你一马，全天下的英雄好汉也留你不得！”
　　雨凌尘当然知道，雷震渊后面这话明显是说给夏皇听的，意思很简单，你夏皇可以凭借帝王之威，强行给我圣武院施压，保你的厂公，但到时候整个民间武道界引起公愤、哗变，那我可就管不了了啊。
　　但这老头却不晓得，现在的夏皇，多半已经知道了什么，跟他彻底决裂了！
　　雨凌尘笑了笑，正要开口，一旁的白玉阁主，武爵苏慕卿道：“雨厂公，你我都是读书人，你的两首轰动当世的诗文，我个人亦是十分激赏，但是，我与天残老人相识三十年，有八拜之交，深知他品行高洁，为人光明磊落，如此一名当世英雄，你竟大言不馋的辱他清白――”
　　呛！
　　苏慕卿手中的碧玉神剑，“呛”然出窍，他双眸如炬，持剑而立，只见他白衣飘飘，玉面英挺，虽年过四十，仍然俊美不凡，即使站在雨凌尘面前，也逊色不了多少！
　　众人心中赞叹，不愧是十几年前名动江湖，惹得天下女子倾心的盖世大侠！
　　苏慕卿手持长剑，看向雨凌尘，凛然道：“今日阁下若不说出个所以然来，我白29玉阁上下千名弟子，将与阁下不死不休！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　仿佛听到了天下最好笑的笑话，雨凌尘捧腹大笑，让满朝文武都是为之惊诧。
　　唯有万贞儿面不改色，定定的看着远处的少年，凤眸之中，满是信任和期待。
　　这名比自己小了十多岁的翩翩小少年啊，从来就没让自己失望过。
　　她相信他，便如同相信一次次温泉池里的翻云覆雨。
　　“苏大侠。”
　　雨凌尘摇了摇头，有些同情的看着对方：“你啊，真是丢了我们长得帅的人的脸，我看你啊，以后干脆改名姓“绿”算了，绿仇者联盟，需要你这个人才。”
　　“你辱我父亲！找死！”
　　苏慕卿尚未说话，一旁的苏媚儿拔刀出鞘，走了上来，却被前者拦住。
　　苏慕卿黑着脸道：“我忍耐力有限，厂公最好说清楚一些，否则以我之剑术，必能在力竭战死之前，取你性命。”
　　“嗯，保证清楚，安排得明明白白。”
　　雨凌尘狡黠一笑，随即面向四周道：“陛下在上，满朝文武同僚、诸位江湖贵宾见证，今日本厂公便要将武爵谢无极的累累罪行，揭示于天下！”
　　不知为何，现在雨凌尘真有些小激动啊！
　　真正的好戏开场了啊！
　　虽然，他只是一个副导演呢。
　　“小栓子，可以将人带上来了。”雨凌尘看向一旁的小太监。
　　半晌后，在全场一片嘘声之中，几名虹影使，带着一名约莫三十来岁，容貌美艳，成熟婀娜的妇人，步入了广场之上。
　　随着妇人走近，周围的文武百官之中，竟然激起了一片哗然之声！
　　这倒不是因为其闭月羞花的美貌，而是，她的瞳孔，是蓝色的――
　　冰国人！
　　“秀玉！？”
　　那白玉阁阁主，苏慕卿身子一颤，手中长剑怦然落地，俊眸含泪，霎时之间，顾不得武爵形象，直接冲了过去。
　　在场的大多都是五品以上的官员，大多都上了年纪，阅历匪浅，看到这一幕，顿时全明白了。
　　原来，二十年前，苏慕卿以苏家少主的身份出道，跻身江湖新锐榜第二，名震天下的时候，他的命运，发生了巨大的转折。
　　这一切的根源，便是来自于眼前这个叫作“秀玉”的冰国女人。
　　他无可救药的爱上了这个女人。
　　一个冰国人！
　　在大夏帝国，身份最为低贱的冰奴！
　　家族的反对，江湖同道的嘲笑，以及朝廷的重重施压下，他最终――
　　背弃了族人，舍弃了庙堂之上的状元顶戴，提着三尺青锋，跟这女人私奔了！
　　狠不？
　　太狠了，雨凌尘自问自己都没这么潇洒啊。
　　总之，当时这事是闹得天下人皆知，苏家作为第二流的武道世家，亦是跟他撇清了关系，朝廷方面更是觉得颜面大失，怒不可遏，派出了数百名厂卫秘密追杀。
　　没想到这哥们，不仅挺过了这次危机，还越混越好，没过几年，竟然自立门户，成立了如今的超级势力白玉阁，后来更是与朝廷尽释前嫌，成为了七大武爵之一，声名显赫神州！
　　当然，这一切，离不开两个贵人的帮忙。
　　一个叫作雷震渊，没有这个人，苏慕卿离开帝都的第二晚，已经是一个死人了。
　　另一个叫作谢无极，没有这位当时已经名震一方的大佬的庇护，苏慕卿也死在了那群虹影使的追杀下，断然不可能悟出后面的“流云剑诀”，成就一代宗师。
　　而苏慕卿这次积极响应雷震渊，前来兴师问罪，自然也是为了故人的大仇！
　　可惜啊，在他雨凌尘的眼里......哦不对，这一次他只是副导演啊。
　　应该是在的眼里，他们这些血性武夫，都是冲入棋盘的棋子而已，一旦入局了，一举一动，都在掌控之中啊。
　　他们这群武人从离开圣武院开始，每一步都在他的监视之中。
　　雨凌尘幽幽的叹了口气，走了上去：“行了，苏大侠，麻烦你冷静一点，人家秀玉姑娘.....不对，是秀玉姐姐，还有话要说呢。”
　　那苏慕卿浑然不觉，依然将那秀玉紧紧搂住，这时，其女苏媚儿走了过来，怯生生的道：“爹，所以娘说的都是真的，你......你根本就不爱她，是么？”
　　苏慕卿如中雷电，身子一震，终究还是将自己最心爱的女人放开了。
　　雨凌尘走了过去，对着那叫作“秀玉”的美妇人道：“夫人，这些年您受委屈了，如今谢无极这老贼已死，你心里有什么冤屈，就请尽情的说出来吧！”
　　那秀玉泪涟涟的点了点头，“是，督主大人。”
　　“不用对着我说，夫人。”
　　雨凌尘故意加大了声音：“对着在场列为臣公与陛下说！”
　　秀玉连忙跪着上前，哭道：“大夏陛下在上！民女秀玉，要状告一个人，一个就算死了，罪孽都洗不清的恶人！”
　　夏皇眯起眼睛，鼻子冷哼一声，倒是没有表态。
　　万贞儿一看自家小督主这得瑟样，知道真正的好戏要开场了，不知不觉，那双雪白丰腴的美腿也是惬意的翘了起来，“你要告什么状，细细给陛下说来，你若对谢武爵有半分污蔑，陛下定然饶你不得！”
　　“是！民女所言必字字属实！”
　　秀玉抹了抹眼泪道：“民女.....民女与这位苏武爵十八年前在一间酒肆相识，互有爱慕，我连成亲后不久，迫于种种压力，苏大侠带着我远离中原，来到雷云州附近的小岛隐居，没过多久......”
　　“秀玉，你......你对这群朝廷鹰犬，说这些陈年往事做什么！？”苏慕卿冲了上去，极为小声的道：“如今你我阔别重逢，咱们都应该高兴才是啊！”
　　“我要说！我偏要说！”
　　那秀玉哭得声嘶力竭，继续道：“我俩在小岛上过了一段平静幸福的日子，突然有一天，谢无极来了，他与苏武爵相识多年，是八拜之交，那一晚，两人把酒言欢，到三更时，苏武爵沉沉得睡了过去，我去服侍他梳洗，没想到那谢无极......”
　　说到这，她哭得更伤心了，在场所有人都猜到了后面发生了什么事，全场数百道目光，齐刷刷的看向那苏慕卿。
　　雨凌尘摇了摇头，只觉得今天的阳光，绿得有些刺眼。
　　没想到，那秀玉是个狠人啊，她接着道：“那谢无极趁着苏武爵睡着，便意图非礼我，我誓死不从，他就扑了上来，吻我的......”
　　她说得绘声绘色，仿佛重放纪录片一般，连动作细节都描绘得一清二楚，那苏慕卿的脸，都涨成了猪肝色！
　　女帝更是听得直皱眉，想说什么，又不好开口。
　　雨凌尘看了萧幼薇一眼，只见这丫头已经捂上了耳朵，一副不堪忍受的样子。
　　妈蛋，这婆娘怕是有病吧！别把我纯洁的幼薇小仙女给教坏了！
　　他赶紧清了清嗓子，道：“是这样的，那个秀玉夫人......个中细节，咱们就不必深究了哈，总之，谢无极是不是当着他把兄弟的面，玷污了您？”
　　众人一听这话中的引导之意，再次觉得这位少年督主，真的是智绝无双啊！
　　原来，天残老人谢无极这个人虽然野心勃勃，但性情豪爽，喜结交各路豪杰，在江湖上名声甚好，几乎是无懈可击。
　　根据大夏《武律》，武爵在自己的封地内，就是可以为所欲为，不受朝廷管制啊！
　　更何况谢无极虽为武爵，但到底也是一名江湖武者，他的根，是在江湖。
　　只要他在江湖上，威望犹在，那么为他鸣不平，甚至愿意报仇血恨的人，都大有人在！
　　而如今，雨凌尘点出了谢无极睡自己把兄弟老婆这件事情，这可是这群讲义气的江湖豪杰的最反感、最痛恨的事情啊！
　　正 所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂.....
　　哦不对。
　　常言道，朋友妻不可欺，何况是江湖武人之间的八拜之交？
　　因此，这事要被锤实了，传到江湖上，谢无极就算死了，恐怕都有性情中人去他坟头蹦迪啊！
　　而他雨督主，如今手刃银贼，解救无辜民女，在民间江湖武者的眼里，那绝对是货真价实的英雄好汉！
　　你雷震渊现在跑来兴师问罪，凭什么？
　　果然。
　　那雷震渊与一旁的大公主对望一眼，眼神都是有几分复杂。
　　“秀玉，告诉我！这......这是真的么？”苏慕卿俊脸煞白，双手颤抖的抚着老情人的脸：“这些年......这些年我一直在找你，我踏遍了千山万水，甚至去了域外，始终没有你的消息！你到底去了哪里？”
　　秀玉哭道：“苏郎，那一晚之后，我觉得自己配不上你了，便准备逃亡漠北，去寻找冰国族人，没想到被这恶贼谢无极半途掳了去，在他的谢家堡里，软禁至今，幸得督主派出西厂人马相救，这才逃离了苦海。”
　　“千刀万剐的谢贼！”苏慕卿拔剑而出，怒指苍穹，悲泪夺眶而出：“那......那既然如此......那一晚之后，你为何不告诉我真相？我定会去手刃谢贼啊！”
　　“呵，我若告诉了你，你会信吗？”秀玉抽泣道：“我先前就告诉过你，谢贼对我心怀不轨，你却总笑我多心，那一晚.....你睡得不也很熟么？”
　　“啊！”苏慕卿悲声大吼，醇正的七品剑宗内力直冲云霄，真是闻着伤心，见者流泪。
　　雨凌尘摇了摇头，他都有些不忍心了，这个剧本，他原本也不想这么写啊！
　　那秀玉靠得太近，被他的剑意直接刺穿了神经，震得晕了过去！
　　“秀玉！秀玉你怎么了！”苏慕卿这才意识到什么，赶紧用输送内力，试图让其清醒过来，然而他的剑宗内力，太过刚猛，反倒让秀玉脏腑受损，嘴角B出血来。
　　就在这时，一个青色的身影走了过来，“苏前辈，小僧略通医术，不如让我给苏夫人看看吧！”
　　苏慕卿看着面前眉目俊秀的小和尚，顿时心生亲近，点头道：“有劳小师傅了。”
　　雨凌尘却是心中冷笑，这苏大侠可真是绿得透彻啊。
　　这一阵，他算是彻彻底底的赢了！.




第180章



　　白玉阁阁主苏慕卿败北！
　　剩下的兴师问罪的人马还剩下雷震渊、金檀寺的慧慈方丈、以及巴蜀唐门的宗主，唐昊天！
　　不过雨凌尘有自信，在第二幕的大戏上完，这些人全会被秀得头皮发麻！
　　“苏阁主，本督主敢问一句，此时此刻的你，还想为谢无极这恶贯满盈的银贼报仇吗？还想为他讨一个公道吗？”
　　雨凌尘面色悲愤，走了过去，将双手奉上，“当然，你若还想为此贼报仇，这便杀了我吧！反正秀玉夫人是我救的，若非如此，你也不会在天下英雄面前失尽颜面，来吧，这便请动手吧！”
　　“本督主此言既出，与人无尤！我今日虽死，却仍是西楚......不对，却仍为光明磊落之国士！”
　　他这话说得铿锵霸气，气贯苍穹，感天动地，让全场所有人无不为之动容。
　　何为大丈夫？这才是大丈夫啊！
　　“督主，不要啊！”
　　“使不得啊督主！你对得起朝廷，亦对得起天下豪杰，这姓苏的，凭什么杀你！”
　　万贞儿皱了皱眉，本想发声阻止自己的小情郎，但不知怎么的，她总觉得事情不会这么简单，这家伙......绝对不会做出这么傻的赌博之举吧？
　　“陛下，要不要......”陈德福再次察言观色上前请示。
　　“呵，让他演！”夏皇龙袍一挥，眼神之中，迸射出凌厉之光。
　　“小尘子，你这个笨蛋！你.....你干什么啊！”
　　萧幼薇急得哭了出来，将头上的凤冠一丢，冲上去当着满朝文武的面，将雨凌尘抱住：“你跟我走！咱们回府去！谁敢动你一根毫毛，本公主......本公主定要将他生生吃掉！”
　　她泪流满面，却面色凶狠的看着苏慕卿，颇有几分小狮子的奶凶憨态，让雨凌尘心中又温暖又尴尬啊！
　　傻丫头，你还是心疼你家老公的啊。
　　可是――
　　我特么现在是在演戏啊！大家都是大夏国的文娱之星，这你看不出来么？
　　雨凌尘心中无语，本想着可以好好的秀一番演技，赚足声望，被这小丫头一搞，顿时失了几分戏剧效果啊！
　　的确，他雨凌尘怎么会傻到把自己的命交给苏慕卿，赌这一把？
　　他之所以这么说，一是断定，苏慕卿的心态已经彻底崩溃了，他要让对方亲口言败，彻底出局！
　　当然，如果苏慕卿真抢过这把剑，要杀他，那也不行啊！
　　这诛仙剑周遭的焱流禁制，强悍的一匹，除了他的能够将之掌控外，在场的恐怕也就只有雷震渊这种超脱凡俗的九品大宗师能够拿起它了。
　　他之前就试过了，连万贞儿的大梁神功，都吃不消这个啊，更何况苏慕卿？
　　当然，还有幼薇小仙女也能拿起这把剑，不过对大局完全没有影响。
　　“四公主殿下．ˇ。”
　　苏慕卿抬起一张失魂落魄的俊脸，凄然一笑：“您不用威胁在下了，我苏某向来恩怨分明，督主为我救回爱妻，揭穿谢贼丑恶的面目，他有大恩于我，我.....我又怎会恩将仇报呢？”
　　他站了起来，拔出自己的佩剑，面向全场道：“狗贼谢无极夺我爱妻，他今日虽身死，但我白玉阁从今以后，誓与他谢家之后人，不共戴天！”
　　“说得好，不愧是公认的天下第二英俊的剑客，便当有如此气魄！”雨凌尘面露激赏的竖起了大拇指！
　　萧幼薇揉了揉眼睛，这才知道自己又被这家伙骗了，刚才如此的失态，顿时羞得满脸通红，狠狠的揪了雨凌尘一把：“臭不要脸！第一英俊的是你自己么！”
　　“我的公主，这事你知道就行，别说出来啊。”雨凌尘无语道。
　　方才的紧张压抑，早已让全场喘不过气，如今两人这般对话一出，四周顿时充满了快活的气氛♂，众官员纷纷莞尔一笑，都是被这对帝国最显赫的小情侣，给甜到了啊！
　　然而，却没人知道。
　　这只是暴风雨前的宁静！
　　几个时辰之后，雨督主才真是要大杀特杀了！
　　此刻，万贞儿看在眼里，也是不禁莞尔。
　　目光凝了一瞬，随后淡淡的道：“好了，雷老师，如今雨督主已经将谢无极这沽名钓誉的丑恶嘴脸，公之于众，这样的小人，根本就不配称之为一方豪侠，天下好汉人人得而诛之，你确定......还要为其讨说法么？嗯？”
　　万贞儿这话甚是厉害，直接将雷震渊跟他代表的天下武林人士，对立了开来！
　　的确，试问一个玩兄弟老婆，受天下人唾弃的无耻银贼，你雷老师作为当朝武圣，却还要为其出头，这若不是有私心，那便是一丘之貉啊！
　　你雷老师指不定也是一个老银贼啊！
　　果然，那雷震渊面无表情，沉吟片刻，对着夏皇道：“¨‖陛下，谢无极之事，确实是老夫失察，此人背弃兄弟，辱人妻子，按江湖规矩的确死有余辜，老夫在心里亦是为雨督主的为民除害，深感佩服，但是――”
　　他这个“但是”，斩钉截铁，让全场的心，再次提到了嗓子眼上！
　　“呵。”
　　雨凌尘走上前去，望着面前人型暴龙一般的魁梧老者，悠然笑道：“雷老师接下来要说的话，本督主清楚，你无非是想说，谢无极虽然罪该万死，但依照开国武律》，他死之后，他在飞仙岛附近的地盘、势力、以及谢家的武学传承，应该转由圣武院代为保管(诺好好)，是或不是？”
　　他当然知晓雷震渊的阴谋，除了帮萧凌秋撑场子之外，自然还是有着自己的小心思。
　　这些事本来跟他接下来的“大事”没有关系。
　　但为了帮未来女帝扫除障碍，也不得不做了！
　　那雷震渊阴翳的双眸，掠过了一丝惊讶，随后冷肃道：“不错！但据老夫所知，朝廷的兵马已经入驻了谢家堡，其名下的帮派、武馆、镖局，海外的舰队岛屿，甚至谢家的长老宗室，都已经被朝廷控制，大夏武律，乃是开国太祖亲自指定的，也是基于此，八百年来，朝廷与江湖武林之间才能保持鱼与池水的和睦关系，而如今朝廷公然违背此律，且不说江湖上会产生恐慌与遐想，老夫，包括圣武院的六大武爵，都断然不会心服！”
　　“呵呵，早知道你会这么说。”委.

第181章



　　雨凌尘心中冷笑，从怀中掏出一封书信，来到一名胖胖圆圆，慈眉善目的老和尚面前：“慧慈方丈，您德高望重，麻烦你帮我看看这上面写的是什么？”
　　却说那慧慈方丈拿着信读了一遍，顿时脸色微微一变。
　　“方丈大师，劳烦您当着陛下，以及在场众位大人们的面，说一下，这信是何人所书写，又写了什么？”
　　雨凌尘颇为恭敬的道。
　　那慧慈尴尬的看了旁边的雷震渊一眼，欲言又止的道：“这信......这信是谢无极之子，谢欢亲笔所就，此子早年来我金檀寺修习过佛理，因故老衲对他的笔迹，再是熟悉不过了。”
　　雷震渊两眼一眯，沉声道：“信上说了什么？”
　　“谢欢的信上，主要说了两件事情，第一件，便是他已经在谢家众长老的一致拥护下，继任为谢家家主，亲自掌管谢家的一切地盘势力，并希望朝廷和圣武院能够恩准他，继承父爵，成为新一任的武爵。”
　　“原来是这事啊。”
　　雨凌尘作出一副恍然大悟的样子，“这事本督主先前跟几位众位驻京武使大人讨论过，由谢欢顶替他老爹的武爵之位，坐镇 北海一带的武道界再好不过了，既能保持封地内的稳定，又不会惹人非议，陛下您意下如何――”
　　原来，天残老人谢无极死后，雨凌尘立马托陈嫣儿飞仙岛的关系，叫来了其子谢欢，并已成功将其收为己用。
　　说起来。
　　此次改朝换代之大事，此人亦有参与呢。
　　说着，他看向台上的绿帝。
　　萧无道也在冷视着他，眼神凌厉如电。
　　四目相对之下，硝烟暗生。
　　这一刻，雨凌尘彻底明白了。
　　夏皇这个绿毛龟恐怕已经知晓了一切。
　　那么接下来也不必再装了。
　　对方没摊牌，那么就由他来掀开战争的序幕！
　　雨凌尘目光调转，落到了旁边的女子身上。
　　只见她美艳绝伦，肤如凝脂，金色的阳光映衬下，宛如神女降世，神圣而端庄，却又带着一丝妩媚万芳的气息。
　　“贞儿姐真是怎么看都看不够啊。”
　　“这一战之后，绣床之约，怕是能尽快安排上了。”
　　想到这，雨凌尘心中更加干劲十足了。
　　万贞儿见一旁的夏皇不开口，忍不住道：“不错，这事就算督主不说，连本宫都听说了，谢欢此子文武双全，进宫以来，品行端正，谦逊公让，口碑甚好，在本宫看来，他虽然年少，但假以时日，其成就绝不在谢无极之下，因此，这个武爵之位，倒是可以让他暂且担任。”
　　啧啧，老婆大人果然上道啊！
　　雨凌尘忍不住嘴角上扬，这种夫妻合力的感觉，最是让他心情舒爽了。
　　“哈哈哈哈哈――”
　　雷震渊忽然大笑，每一个音符都声震天地，带着一种蔑视人间的霸道气息，让周围的朝臣心生畏惧，生怕他突然暴起发难！
　　雨凌尘皱了皱眉，心中冷笑：“现在笑得欢，老子等会让你哭都哭不出来！”
　　半晌，雷震渊止住了笑声，冷冷道：“你这小厂公如此自信，恐怕那酒色之徒谢欢，已被你牢牢掌控了吧？”
　　“哼！谢家的地盘势力，明面上是由他掌管，但实际上――”
　　说到这，雷震渊冷哼一声，“罢了，有些话，老夫不愿意明说，今日单说一点，让谢欢担任武爵，已然严重违背了开国武律》，即使老夫首肯，恐怕江湖群雄也没人会服他！”
　　这话一出，全场都是心有戚戚。
　　的确，有些事情虽然没人敢 在明面上说，但私底下，大家都是心知肚明的！
　　几百年来，朝廷虽然和民间武道界和睦相处，但彼此之间的结缔，却从未消除过，江湖武者性情豪爽，向往无拘无束，从来都视朝廷中人为鹰犬爪牙，而朝廷这边呢，也将这群人，视为不通王化的粗鲁莽夫，两者之所以能泰然共处这么久，正是因为有开国武律作为制衡，两方约束，互相留有空间余地。
　　而如今，谢欢这等浅薄资历，悍然坐镇一方武林，自然会引起各路江湖势力的反感，到时候雷震渊以武圣之尊，煽风点火，那么很有可能，八百年前来，帝国最大的一场暴乱，便会应运而出了。
　　一想到这些，雨凌尘发现自己越来越接近雷震渊这个人的真实意图了。
　　他并非是单纯想依附萧凌秋。
　　而是想趁着这次争储大战，横插一杠，学南宫无忌――谋反！？
　　呵呵，有老子这个护国大督主在，还能轮得到你放肆？
　　“雷老师说得不错，有理有据，让人信服啊。”
　　雨凌尘嘿嘿一笑：“不过，在你发表长篇大论之前，咱们能否听听其他几位武爵的意见呢？”
　　听了这话，雷震渊眉头一皱，不自觉的将目光撇向了一旁的慧慈方丈。
　　那慧慈方丈果然如传说中的一样，是个胆小怯懦的老好人，虽然佛道武学渊深，实力位于七武爵前列，但没有半点脾气。
　　他见雷震渊看着自己，面色难堪，犹豫了半晌道：“回督主，此等大事，老衲身为佛门中人，断然不好干预，全凭雷老师跟陛下的圣裁。”
　　说着，朝着夏皇微微躬身。
　　此刻，所有人的都很奇怪。
　　为啥这位心狠手辣，好大喜功的夏皇，面对雷震渊的野心索取，表现得如此平静？
　　就好像.......看戏的人一般！
　　却没人知道，看到自己的女儿和爱妃都在为雨凌尘出头，这位大夏天子此刻心都在滴血！
　　但他要忍！
　　小不忍则乱大谋！
　　等到进入回音谷，三路皇族亲军一开拔，他在吸收三女儿体内的魔源铸成玄功......
　　所有碍眼之人，都得死！
　　这淫他妻女的假太监，更得千刀万剐！
　　想到这，萧无道额头已是青筋暴起，怒火自眼眶中喷涌而出！.



第182章



　　“方丈你.......”
　　心思深沉如雷震渊，此刻也不禁虎眉深簇，露出惊诧之色。
　　说实话，雨凌尘此刻心里倒没之前那么爽了。
　　这封信，他也是今天一大早才~用那位那里拿到的。
　　当时，他的第一感觉，还真有些同情-谢欢。
　　现在老爹天残老人莫名其妙死了，还要心甘情愿的配合，当一个受-人摆布的傀儡！
　　啧啧，人生之悲惨，莫过于斯啊！
　　不过想想也能释怀。
　　在帝国最顶端的权利游戏里，别说是他了，便是这七大武爵，都只是不能自主的棋子而已。
　　“好了，雷老师，敢问如今的谢欢，有资格担任武爵之位了么？”雨凌尘走了过去，随手将唐门七公子唐如风的折扇了过来，儒雅轻摇，竟显当朝督主之飘逸风范。
　　那唐如风心头忿恨，不过见父亲唐万雄没有开口，他一个小辈自然不敢说话。
　　的确，眼前这少年虽然比自己还小了一两岁，但已经是能和当朝武圣扳手腕的存在，他又能做什么呢？
　　“可以。”
　　雷震渊忽然露出似笑非笑的表情：“就依督主的，谢欢当然有资格暂代其父的武爵之位，不过按圣武院的规定，这还需要――”
　　他话没说完，便被雨凌尘抢了过去：“还需要其他六名武爵，表态同意才成嘛，这个本督主自然知道，既然如此，先从来自巴蜀唐门的唐昊天，唐宗主开始表态吧！”
　　雨凌尘自信满满的盯着眼前的气宇轩昂，面容英俊的唐家少宗主。
　　他先前在蜀郡岳父舒大川家的时候，遇见过此人，并且提点过对方。
　　而后者早已......不错，被他雨督主的人格魅力所征服了。
　　因此，结果，不言而喻。
　　“我......”
　　那唐昊天先是意味深长的与雨凌尘对视了一秒，随后咬牙道：“本宗主同意谢欢担任武爵之位！”
　　“唐宗主......你！”那雷震渊目光惊骇，这......这和来之前说的不一样啊！
　　“好！”
　　雨凌尘收起折扇，看向一旁的苏慕卿，儒雅笑道：“苏大侠，您呢？”
　　“一切全仰仗督主裁断，苏某断无意见。”苏慕卿道。
　　他说这话，似乎眼里完全没有夏皇的。
　　众人心中都是惊讶。
　　“哼！如此倒也好。”
　　“那便将话摆在台面上了！”
　　雷震渊拂袖一挥，“眼下两位已经表态，金檀寺慧慈方丈又退出决议，那么新任武爵之事，还当由老夫和另外三名武爵共同裁断。”
　　“我的态度很明显了，我支持督主的意见，同意让谢欢暂时继任武爵之位。”白玉阁阁主苏慕卿再一次说道。
　　“爹你.......”
　　那唐家七少，唐如风完全懵了，当初来的时候，咱们不是都跟武圣大人沟通好了么？
　　“哼。”
　　雷震渊冷冷的瞪了他一眼，拂袖道：“也罢，六位武爵有一位弃权，两位支持谢欢继任武爵，此刻还剩下的周药老、腾华州的明溪仙子，以及云湘州的厉千雄，厉老前辈。”
　　“此三位中，明溪仙子与骆神医，早早的给老夫发来书信，表明赞成将已故武爵谢无双手下的武道势力，尽数归于圣武院暂管，直到选拔出合适的人选为止，老夫有书信为证。”
　　说完，他从怀里拿出两封书信，交给了一旁的慧慈方丈：“方丈请过目，劳烦在陛下面前，为老夫方才所言作一个证明。”
　　那慧慈方丈端详了一阵，双手合十，对着远处的夏皇，道：“陛下，这确实是明溪仙子与骆神医两位武爵的亲笔印信。”
　　他这话一出口，全场顿时有些慌了。
　　其实，事情发展到这一步，在朝的文武百官，甚至连四公主，幼薇小仙女心里都再清楚不过了！
　　现在雷震渊跟朝廷的主要矛盾，就是谢无双手下一个州的庞大武道势力的归属问题！
　　按常理说，武爵身死，其手下的地盘、势力、私人军队，甚至于武学传承，都应该由圣武院代为接管，以免在江湖上引起群豪纷争，事实上，大夏立国八百年来，也一直是沿用这种处理方式。
　　但如今不一样了！
　　野心勃勃的夏皇萧无道，他要打破祖制，以朝廷的名义，吞下谢无双这块，在沧海边上经营了数十年之久的肥肉！
　　也是因为此，迎宾宴之后，夏皇便毅然的派出心腹，星夜赶往雷云州，以少主的身份，绕过圣武院，在当地的朝廷军队的配合下，试图接管谢家的产业！
　　当然，这事儿他做得还不够细！
　　雨凌尘早早的将天残老人之子，谢欢从民间找到，如此一来，到时候以谢欢的名义掌管族产，这些个江湖武人，也说不得什么。
　　但雷震渊自然就不乐意了。
　　作为当朝武圣，他绝对不能容忍在自己的任期内，在圣武院的主权上，受到朝廷如此的侵犯！
　　要知道，他的前前任，南宫无忌担当武圣的时候，连当时的大夏太安帝，都曾经亲自赶往沧州，为其贺寿，那是何等的霸气与肆意啊！
　　雨凌尘表情凝重，暗自琢磨道。
　　事实上，事情发展到这一刻，他这个智绝无双，帅气吊炸天的督主，也确实有那么一些......无力了。
　　他其实早知道另外两名武爵明溪仙子、骆神医会站在雷震渊这边，这两人，一直以来都是坚定的江湖主义者，反对朝廷干涉圣武院。
　　至于没到场的第三名武爵，的厉千雄，这位都已经快满一百岁了，说起来还是跟蜀山的天极剑圣一个辈分的，据说当年，他也是用剑的，不过输给了天极剑圣之后，就弃剑从刀了。
　　这个人在雨凌尘的算计中，他绝对是不会掺合这些事的，这个厉千雄年轻的时候，虽然威震八方，但毕竟年龄大了，加上他的子孙后代没一个成器的，因此，对于他来说，为了家族势力的延续，两不相帮，各不得罪，闷声发大财，才是最吼的。
　　因此，苏慕卿、唐万雄支持谢欢，明溪仙子、周药老支持由圣武院接管，厉千雄、慧慈方丈态度中立。
　　现在的局面就变成了2：2，那么便只剩下雷震渊这个武圣最关键的一票了。
　　当然他的决定，也不能完全左右最后的结果。
　　按开国武律》，关于新任武爵的提议，夏皇是有着跟武圣同等的最终决策权的。
　　不，还有一个人！
　　曾经的中洲武林盟主！
　　她的态度，亦可以动摇左右整个局势！
　　“如媚姐，你咋还没到啊。”
　　雨凌尘心中嘀咕着。
　　对于他而言，拿下这一局，跟接下来去回音谷搞大事，几乎是同等重要！
　　他雨督主需要立威！
　　当着满朝文武，将这仅次于天子的皇朝御封武圣压得死死的！
　　只有这样，他才能在万众瞩目之下，手握乾坤，扶起萧幼薇，改朝换代！
　　踏、踏、踏。
　　这时，那雷震渊一拂长须，目光傲然，看都不看眼前的雨凌尘，脚踩风雷之炎，霸气十足的走向了正前方的天子王座。
　　周围众御前侍卫、见他一步步走来，都是紧张的按住随身兵刃，里三层外三层的护卫在夏皇身旁。
　　万贞儿与一旁的陈钰祺等人交换了眼色，心中都是盘算着，若是雷震渊发难，变局出现之时，要不要干脆.......
　　毕竟，一家人早就团结一心，共同目的便是除掉这个猥琐无耻的男人啊！
　　“雷震渊，你好大的胆子！”
　　就在这时，一道清冷而威严的声音传出。
　　这道声音，夹杂着旷世无伦的内力，震颤每个人的心头！
　　众人纷纷望去。
　　只见远处，一名容貌绝色，身穿火红凤袍，身材极为高挑的女子，脚踩一双造型别致的高跟玉鞋，迈着一双亮瞎全场的雪白大长腿，行了过来。
　　她相貌虽美，凤眸威仪无限，气场强大而霸绝，让人望而生畏。
　　“哎哟，我的如媚姐啊，你总算是来了。”
　　雨凌尘心中长舒了一口气。
　　不过而后，心里又感到了一阵甜蜜！
　　她能出现在这里。
　　说明......
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　她的心里，已经作出了抉择啊！
　　今晚必须好好疼你！
　　雨凌尘在心中发誓，浑身真气弥漫，将身体也充盈得坚硬如铁。
　　“呃......”
　　萧如媚先是深深的看了自己的小相公一眼，见后者用那双桃花俊眸朝自己俏皮眨眼，顿时脸颊一红。
　　“这少年......这种时候还.......”
　　她心里娇嗔了一句，随后面容再次恢复了肃穆之色。
　　一步步的来到了雷震渊的面前。
　　王――终见王！
　　人间武道界曾经的领袖，帝国至高无上的萧家传奇，与当代江湖公认的首脑，相隔数尺，冷眸相对！
　　四周硝烟暗起，恐怖的死寂，让所有人都倒吸了一口凉气。
　　这种时候，方才叱咤全场的雨督主，却突然不见了！
　　不过，这种时候，也根本没人留意到他去了哪里。
　　......
　　......
　　奉天门广场的一角，小树林内。
　　雨凌尘看着面前俊美阴柔的小少年，皱了皱眉道：“阿杰，你方才以纸条示于为师，有什么要紧事？”
　　“师尊，姐姐.......从回音谷回来了。”
　　褚杰恭敬的作了揖，让开了身子，一名身穿金缕羽衣，容貌娇艳的少女，走了上来，含情脉脉的望着她。
    ......... ... .......
　　“言霜老婆？”
　　雨凌尘心中一颤。
　　“相公，我听闻雷震渊前来挑衅，担心你有事，所以......”萧言霜走了上来，心疼的抚摸着雨凌尘的脸颊，完全一旁的陈锋当成了空气。
　　说着说着，她的眼眶竟似红了。
　　听了这话，雨凌尘心中的感情是复杂的，甚至带着一点愧疚！
　　他几日忙着各种大事，期间不忘跟万贞儿温存，也想过萧晴雪，甚至偶尔会梦回那一夜在西角牌楼，和萧如媚的点点滴滴。
　　可几乎没有想起过眼前的这个女子！
　　而且，对方见他的第一句，居然是这句话！
　　这就叫人很感动了啊！
　　眼前的这名女子，却时时刻刻挂念着自己！
　　雨凌尘心中一暖，想抱一抱她，不过现在不合适啊！雷震渊还在搞事情呢！
　　“言霜，回音谷那边，你都布置好了么？”
　　雨凌尘还是决定回到正题。
　　“嗯，军试开始之时，一旦将阵势拉到中间的子午河谷，四块回音碑中间时，我便能以天魔幻音，制住全场！”
　　“言霜有这个自信的！”
　　少女信誓旦旦的说道。
　　“好了，夫君自然信你。”
　　“就算到时候出了什么变故，还有.....夫君在呢。”
　　雨凌尘笑着拍了拍少女的脸颊，随后下意识的看了看旁边的褚杰。
　　“啊，师尊.......”
　　褚杰满脸羞红，连忙转过身去，很是识时务的道：“我想起一些重要的事情，先告辞了。”
　　说着，扭捏着身子，离开了。
　　“阿杰他.......他自残身体，是自愿的么？”
　　萧言霜喃喃的道。
　　“当然，其实割去烦恼根还挺好的，心无旁骛，一心向武，不知少了多少烦恼。”
　　雨凌尘耸了耸肩，想起那晚一夜七杀的经历：“我有时候都想割了.......”
　　他话没说完，萧言霜一双雪白的素手，已然伸了过来，将他嘴巴捂住。
　　“不......不许相公胡说！”
　　萧言霜撅着小嘴，有几分娇嗔的道。
　　“嗯！哈哈哈哈哈。”
　　雨凌尘还是第一次看见这位端庄温雅的夫人，这个模样，一时之间，爱怜之心泛起！
　　啵~
　　忍不住在她嘴唇上香了一个！
　　“相公当然不会做这种傻事啦。”
　　雨凌尘环抱着妻子的纤腰：“那是你的，至少现在，只属于你。”
　　“什么东西？”萧言霜一愣，随后再也说不出话来。
　　此刻，奉天门广场上，萧如媚跟雷震渊的对峙如火如荼。
　　而另一边，却忽然下起了狂风暴雨。入.

第183章



　　“雷老师，哀家让谢欢继任武爵之位已决，你定要跟哀家作对么？”
　　萧如媚冷冷的道。
　　“太皇太后言重了，老夫也只是按武律行事，开国太祖定下的规矩，乱不得，乱则生变，希望太皇太后明白。”雷震渊道。
　　眼见雷震渊争锋相对，丝毫不让步，四周的禁军已经严阵以待，随时应对最凶险的局面，保卫吾皇！
　　“好一个按武律行事啊，雷武圣，本督主今日就依你所愿！”
　　一道悠然清亮的声音传来，众人心中一动，便知道是那位大人又回来了！
　　“雨凌尘你刚才去哪了！害本公主到处找你！”
　　萧幼薇有些气恼的走到雨凌尘面前，却发现了一个奇怪的人：“诶？三姐？你.......你你不是偶感风寒，生病了么？”
　　并且与此同时，她这才看到雨凌尘的身后还跟着一名眼熟的，身穿飞鱼服的少年。
　　正是比武夺帅时，朝廷第四阵的先锋褚杰！
　　“此人........”
　　“回幼薇殿下，褚千户来此，是为神刀门的武爵，厉老英雄传信的。”雨凌尘故意加大了声音，他这话当然不只是说给萧幼薇听的。
　　褚杰上前一步，环视全场道：“新任武爵一事，我代家师赞同由谢无双之子，谢欢暂代武爵之位！”
　　此言一出，满场俱惊，顷刻后，全场激起一片热议之声。
　　“什么！？”
　　“这小锦衣卫......竟然是厉千雄的徒弟？”
　　“先前也没听说过他有这般来头啊！”
　　“是啊，我还真以为这褚杰是名不见经传的寒 门子弟呢！”
　　......
　　别说是他们了，便是雨凌尘现在还没缓过神来。
　　经过萧言霜的一番解说，他才晓得。
　　原来这褚杰竟是先皇之孙，前太子的嫡子，名副其实的皇长孙！
　　只不过这倒霉孩子还在襁褓中的时候，萧无道联合纳兰明月发动宫变，他便成了异界版的朱允伞
　　随后，被当时的东厂厂公秦武川以命相救，逃脱出宫，随后将其安置在了武爵厉千雄的门下，成为了后者的义子。
　　再然后，便是萧言霜通过一些手段，将其安插进锦衣卫的事情了。
　　“这小子怎么会忽然就多了一个师傅？还是大名鼎鼎的老刀圣，厉千雄！”
　　“难怪......也难怪这小子武功底子如此之好啊。”
　　远处的锦衣卫缇帅陆明昭亦是一脸震撼，恍若梦中。
　　“哼，花样倒是层出不穷啊。”
　　夏皇心中冷哼一声，表面却若无其事，恭恭敬敬的道：“老祖宗，您暂且歇着，待这位小千户细细解释一番。”
　　雷震渊龙行虎步，只一瞬，便来到了褚杰的面前，冷声道：“据老夫所知，厉老前辈从来不传族外之人刀法，你既是姓褚，怎么会是他的徒弟？如实说来，否则，休怪老夫不客气！”
　　民间武者对雷震渊有一种天然的敬畏。
　　虽然如今已有了雨凌尘葵花宝典的加持，但褚杰依然是心有畏惧。
　　此时面对这道威势如山的魁梧身影，褚杰喉头打结，嘴角一抽一抽的，竟是说不出话来了！
　　霎时之间，气氛忽然变得尴尬又冷肃。
　　所有人都将目光集中在这位突然杀出的锦衣卫身上！
　　这种时刻，他要被雷震渊唬住，半天憋不出一个屁来，那么朝廷的颜面可就丢大发了！
　　雨凌尘摇了摇头，亲自走了过来，扶出褚杰微微发颤的腰身：“别怕褚千户，这是在帝宫，有太皇太后在此，没人敢伤害你，你想说什么便说吧。”
　　说完，他冷冷的看向雷震渊，两人的目光，在一刻，刚好对视！
　　这一眼，仿佛是一万年。
　　刀光剑影，火花四溅！
　　雨凌尘心里有一种强烈的感觉，不出半年，最多一年，他会和眼前的这个男人，发生一段轰轰烈烈，你死我活的故事！
　　人间的扛把子只能有一个，便是他雨凌尘！
　　这一刻，雨凌尘忽然想到了一张脸，一束在风中摇曳飘荡的发丝。
　　“晴雪姐啊，我一定会打败这个老扑街，证明自己，并让你乖乖的......咳咳，还是算了。”
　　雨凌尘终究没有想下去，毕竟萧如媚和萧幼薇还在旁边呢。，
　　这时，褚杰深吸了一口气，似乎也恢复了平静，从怀中掏出了一个赤红色的玉指环，对着雷震渊道：“雷前辈面前，晚辈不敢妄言，这是神刀门的掌门指环，家师一年前，便托付于我，并亲口说过，只要我愿意，神刀门的一切事务，都可交由我来，替他老人家决定。”
　　“哎呀，雷老师你别看了，慧慈方丈见多识广，不如让他来瞅瞅，不就一目了然了？”雨凌尘扬了扬眉道。
　　那慧慈方丈也是走了过来，只看了一眼，便双手合十道：“阿弥陀佛，这枚指环确实是神刀门的掌门信物，老衲二十年前，有幸与厉老英雄会晤，见过此物。”
　　“好了，既然方丈大师盖了章了，咱们褚千户作为厉武爵的代言人，这事儿也成立了。”雨凌尘凛然道：“现在，烦请褚千户再说一遍，对于武爵之位――”
　　“我神刀门上下，支持谢欢继任武爵之位！”褚杰用尽了所有勇气，直视雷震渊，斩钉截铁的道。
　　“ok。”雨凌尘见大事已成，笑呵呵的走了过去，“雷老师你也听到了，现在六大武爵一位弃权，三位支持谢欢继任武爵之位，而太皇太后的态度也很明确，所以你现在――”
　　雨凌尘话还没说完，雷震渊的脸上已经挂不住了，直接绕过了他，上前几步，看着台上的萧如媚，愤然道：“太皇太后老夫自然是钦佩的，但恕老夫直言，您若想打破规则，超越开国神月大帝，恐怕还差得远！”
　　说完，身型幻作一道风雷之影，当着数万禁军的面，朝帝宫北面踏空而去，宛如圣人腾霄，只一瞬，便消失在了天际尽头。
　　只留下广场上的众人，面面相觑，心中都是惊骇难平。
　　“雷老师慢走！常进宫看看啊！”
　　雨凌尘倒是笑呵呵的对着远处道。
　　不过，他表明上云淡风轻，心里却还是有那么一些疙瘩的。
　　这个老家伙，以武者肉身，强行突破音障，有点东西。
　　半晌之后。
　　众人渐渐回过神来，一拥而上，将雨凌尘围在中心，各种阿谀奉承之声，不绝于耳，这些人不乏朝廷大员，平日里都是一个个都是清高雅士，没想到马屁拍得这么肉麻！
　　“恭喜雨督主！贺喜雨督主啊！”
　　“督主智绝无双，为我朝廷再立下大功！下官真是佩服得五体投地啊！”
　　“是啊，督主，今日你力挫当朝武圣，为我朝廷争得了莫大的荣光，今日之后，你之英名，必将传遍大夏王朝的每一片土地！”
　　这种场面雨凌尘已经见怪不怪了，哼哼啊啊的应付了几句，接着拨开重重人群，径自走到了一名青春无敌可爱的美少女面前，温柔的笑道：“好奇怪啊。”
　　“你奇怪什么。”萧幼薇撅着嘴，看着他。
　　“臣奇怪我家幼薇公主，这一次居然没上来夸奖我啊。”雨凌尘一副失望的样子。
　　“哼，你有那么多人夸你，本公主才不来凑这个热闹。”萧幼薇哼哼的调过头去。
　　“哦，是吗？那公主刚才为何会一脸紧张的上来拽我呢？”雨凌尘失笑道，他此刻真想吻上这张倔强的小嘴啊！
　　至于夏皇？
　　工具人的情感，重要吗？
　　“哼！回府了！饿了！”萧幼薇雪白的长腿一迈，从石拦上下来，带着几名太监，转身就走。
　　雨凌尘当然知道对方在生气什么。
　　她是在气自己，有什么事情，从来都不跟她提前说！
　　雨凌尘摇了摇头，正想跟上去，忽然又想到了什么，急忙掉过头，果然看见广场的尽头，萧如媚正在坐在回宫的玉辇上，回过头，一双凤眸凝望着自己。
　　妈蛋，顾东顾不了西啊！
　　接下来还有萧言霜，我......我他么真想给自己的......腿放一天假啊！
　　他急忙运起身法，飞快的来到了凤驾前，挡住了对方的去路。
　　那贴身丫鬟也是越来越醒事了，命令太监们将龙辇抬到一边后，纷纷后撤数十米。
　　“说吧，雨督主，你挡住哀家的车驾，所谓何事啊？”萧如媚高冷的瞟了他一眼，将目光掉向他处。
　　“太皇太后，臣这次表现得.......还成吧？”雨凌尘试探性的道。
　　“嗯。”萧如媚不置可否的嗯了一声，“还成吧，所以――你是想来讨赏来咯？”
　　“臣不敢，臣只是想......只是想......”
　　雨凌尘满脑子就只有三个字――
　　“就是淦！”
　　“嗯？”
　　“你这少年！”
　　萧如媚见他面脸通红，似乎也是想到了什么，娇叱了一句，紧接着，她绝美高贵的凤颜微微泛红，清了清嗓子，语气也是恢复了往日的清冷：“正午去回音谷之前，来神女殿见哀家，哀家有要事与督主相商.. .........”
　　“好嘞！”
　　雨凌尘满脸开花，等的他喵的就是这一句啊！
　　“不用了，现在！就现在了！”
　　他挺直了身躯，差点一下子蹦上了凤辇。
　　“这小滑头，果真是喜新厌旧，这档头了，还不忘跟你如媚姐卿卿我我......”万贞儿撅了撅嘴，她虽说是心里早已接受这一切，但心里总归有一丢丢幽怨。
　　不过对于她来说，方才与雷震渊的对峙，自家情郎总算是赢了，这便是天大的好事。
　　与此同时。
　　另一边。
　　龙座之上。
　　夏皇萧无道冷冷的看着自己的老祖宗远去的身影，目光之中，有怒火，有屈辱！
　　“陛下，那假太监似乎又跟太皇太后密探去了，这个节骨眼上，要不要咱们......”一旁的太监陈德福出声道。
　　“不必了。”萧无道咬了咬牙：“距离出发回音谷还有几个时辰？”
　　“回陛下，三个时辰......”
　　“好！三个时辰后，这假太监便要粉身碎骨了，朕问你，咱们现在杀不杀他，重要吗？”
　　“呃.....陛下说得是！”
　　......
　　神女宫内。
　　两道身影相拥而坐。
　　“那冰奴秀玉，原本只是金剑门张家最低贱的奴仆，被张大公子，张凌尘相中，调教成了一个间谍！专用于色诱各路武林人士，窃取情报，为他所用。”雨凌尘娓娓道来。
　　“竟有.......竟有这等事？”萧如媚略显惊诧。
　　“不错，这是谢安丞相亲口告诉我的，其实也不算什么秘密啦，毕竟秀玉的目标主要是江湖中人，跟咱们朝廷没关系。”
　　雨凌尘继续道：“张凌尘先是派出秀玉色诱苏慕卿，做了一个英雄救美的局，很快便让这位“玉面书生”，前朝状元郎，陷入了温柔乡中，并且毅然决然的跟她私奔。”
　　“后来，张凌尘又打算利用秀玉，来色诱酒后的谢无极，那时候的谢无极只是无名小卒，并非日后成名的天残老人。”
　　“于是，他便准备以此作为要胁，更好的控制谢家，毕竟在江湖上，睡兄弟的女人可是死忌，是大忌，瞬间便可让一名威名远扬的大侠，变得声名狼藉，一文不值。”
　　“结果张凌尘这小子失败了？”萧如媚道。
　　“是的。”
 　　雨凌尘道：“不得不说，谢无极这个人，虽长得磕碜，但跟我一样，都是坐怀不乱，专情专一的真君子，即使是酒后被下了药，他依然清醒无比，那一晚，在给了秀玉一耳光之后，便匆匆离开了。”
　　“然后呢？”萧如媚道。
　　“眼看如意算盘失效，张凌尘自然不会让自己心爱的小蜜，待在一个没有任何用的人身边，便将秀玉招回了身边，留下苏大侠一个人自怨自带，痛苦万分呐，不过阴差阳错的，正好刺激了他发奋图强，终成一代宗师。”
　　雨凌尘感慨道。
　　“所以，这秀玉此番出现，也是张家人安排的咯？”萧如媚冷哼了一句：“这秀玉低贱、愚蠢、被人玩弄于鼓掌之中，却毫不自知，真是枉为女子！”
　　雨凌尘叹道：“在咱们大夏国，一名冰国女奴的命，尚不如一头牲畜，相信她当初也是为了活命吧，至于后来.....她估计已经是完全被张凌尘给驯服了，因此，后者一召唤，她便抛弃了苏慕卿，重回牢笼之中。”
　　“说起来，最可怜的还是这位苏大侠啊，以为找到了真爱，却没想到被绿得通透而自然。”雨凌尘感慨的摇了摇头。
　　“当然，比起另外一位，还差了一些火候。”他不由得补充了一句。
　　“哪一位？”萧如媚颤声道。
　　雨凌尘上前一步，搂住佳人的纤腰：“大夏天衍帝，萧焱。”
　　“你.......”
　　萧如媚粉颊火红，低下了头去。
　　她却不知。
　　萧家两代爷孙，一个比一个更绿啊。.





第184章



　　“你醒了么？”
　　萧言霜红着脸，走了过去，声音一贯的温柔，宛如微风细雨，让人心神一荡。
　　雨凌尘勉强坐起身子，迅速的将那被毒性浸染的地方用被子盖住。
　　做完这一切后，他已经没有任何力气了，倚靠在床榻之上。
　　“三殿下深夜到此，所谓何事？”
　　雨凌尘看都不看她，尽量让自己显得严肃淡漠，他有一种预感，如果他不做得强势一点，就凭他现在这幅身体，现在刚好过了凌晨，今天刷新的初吻，估计又得没了！
　　开什么玩笑！
　　大晚上的，一对正值青春年华的少年、少女共处一室！
　　最重要的是，对方还是她的未来三姨子，就算什么也没发生，这…….这要传出去也绝对会引起非议的啊！
　　到时候他李国师的脸往哪搁？婉儿小仙女的脸又往哪搁！
　　那位天女大人更......
　　不行不行！这他娘的绝对不行！
　　似乎想到了什么关键点，雨凌尘坚定了自己的信念！
　　没想到萧言霜却浑不在意，径自走了过来。
　　也不知是不是有意为之，她今晚穿了从未穿过的白丝小短裙，迈着一双曲线优美的大白腿，步伐优雅的走了过来。
　　作为典型的皇室乖乖女，她平日的装束都29是非常繁复，里三层外三层，严格的遵守礼制，根本不敢像她母亲一样肆意奔放。
　　因此，连小腿都鲜少示于外人。
　　这还是雨凌尘第一次见到她这双曲线优美的裸腿。
　　平心而论，她的腿不似万贞儿那般修长性感，亦不似萧幼薇那般纤细秀美，而是兼具了两人之长，曲线浑圆，充满饱满的肉感，但却又丝毫不显得粗短，亦称得上是一双美腿了。
　　夹一夹，也会死人的那种。
　　不过雨凌尘现在不能多想，他毕竟是大玄王朝第一专情的美男子啊。
　　既然内心已经作出了抉择，又怎么能有其他的骚心思呢？
　　“雨凌尘，我想告诉你一件事情。”萧言霜坐在床沿边，痴痴的看着他，声音又低又温柔。
　　也不知她是不是想起了那晚的事情，对他雨凌尘心生愧疚，因此脸红得特别厉害。
　　“有什么话，明日再说吧，今日天色已晚，公主还是早点回去吧，你我倒是行得正坐得端，若是让别人看见了，难免会引起非议，也会让四公主殿下难做。”
　　雨凌尘望着窗外，神色冰冷的道。
　　“你放心，我来之前已经打点好了所有的下人，婉儿……也早就歇息了。”
　　萧言霜赶紧说道，话刚出口，似乎也是发现了不妥，低着头，陷入了沉默。
　　我去，你……你要搞什么嘛，小姐姐！
　　别这样啊，你这样我……我很难选啊！
　　雨凌尘都快要崩溃了！
　　对方话说到这个份上，很难不让他胡思乱想啊！
　　他平定心神，又道：“行，既然三公主把话说到了这个份上，那有什么便尽快说吧，本国师近日的身体情况，你也是知晓的，还望体谅则个。”
　　“你……”
　　似乎也是听出了雨凌尘的冷淡，萧言霜微低着头，抿着朱唇，眼眶微红：“雨凌尘，你就那么不喜欢我么？”
　　听了这话，雨凌尘心中也是一阵无奈啊。
　　我也没办法啊，言霜殿！
　　我……我他喵的也没得选啊！
　　你要不是那位天女大人的……我特么早就按耐不住自己的洪荒之力了啊！
　　直接一句全都要，谁特么敢说我李修士半句？
　　妈蛋，前世地球上低调一点也就算了，如今好不容易天降系统，穿越这古代异界，走向人生巅峰，却连随心所欲开个后宫都束手束脚，太气人，太憋屈了啊！
　　河蟹大神果然才是宇宙至高神啊......
　　他心里虽这么调侃着，不过他很清楚，最主要的原因，还是他雨凌尘本来就是一个有原则，讲底线的正能量青年呀！
　　雨凌尘叹了口气，颇有几分真诚的道：“这世上很多事情都能尽遂人愿的，有些东西，或许……埋藏在心里，更显得弥足珍贵吧。”
　　他这话算是发自肺腑了啊，意思也很明显了，我不是对你没有好感，但很多东西，大家得有个度啊，相濡以沫，不如相忘于江湖啊！
　　当然，萧言霜听不听的进去，他就不敢说了。
　　这丫头虽然是个皇族才女，饱读诗书，但……但她跟萧柳烟一样，也是个经不起美色诱惑的主儿啊！
　　要不然，自己那晚的初吻，又怎么会丢呢？
　　“我知道，我都知道的。”
　　萧言霜的眼眶更红了，情绪有了一些波动：“你知道吗，我好生羡慕四妹，如果……如果可以的话，我宁愿用我的一切，去跟她交换！让你像对待她那样，哄我、呵护我，陪我说话、读书、散步，哪怕……只是这样看着，也足够的！”
　　哎，你别说了行不，言霜妹纸，老子心里也难受啊。
　　其实你真的很好，很漂亮，我…..
　　我也很喜欢你啊！
　　至少……不比对你二姐萧晴雪的喜欢少啊！
　　雨凌尘在心里呼喊，不过也仅仅是内心独白罢了。
　　表面上，他还是得装作一副漠然的样子，丝毫不为所动！
　　他刚向女帝表了白，这是铁一样的事实，即使他不为自己考虑，那也要为另一个人着想啊！
　　是的，那个人就是――绿刀……阿呸，湘北刀侠陈峰！
　　这哥们可真真当当是个老实人啊，老实人他做错了什么？就活该被绿吗？
　　说实话，他雨凌尘那晚不小心差点绿了马文杰，心里的罪恶感，都没那么严重。
　　当然，这里面其中一个原因是因为他总觉得这小胖子的心理构造，跟别人太一样……
　　萧言霜看着少年那张冷漠的脸，晶莹的眼泪终于忍不住滑下脸颊：“你不用理我，也不用在乎我的感受，我说过，我喜欢你，是我自己的事情，跟别人无关，跟你……亦无关！”
　　“我从来不后悔，那日在神武门广场前见到你！相反，正是有你的存在，我才觉得自己的生活有了意义！从正视自己对你的喜欢那刻起，我便决定不要再作一个“皇室乖乖女”为别人活着，我要为自己活着！我萧言霜……”
　　“也有权利选择我喜欢的人啊！”
　　说到这里，兴许是情绪决堤，她的声音完全哽咽了。
　　雨凌尘只是安静的听着，不置一词。
　　感动吗？
　　他心里非常的感动，都快被这少女融化了！
　　但是啊，他的性格，终究是趋于理性的。
　　有些东西想想可以，甚至藏在心里怎么yy口嗨都可以，但一旦做出来，那就成了一个没有回头的“选择”了啊！
　　而他在心里，早就作出了自己的选择了，只差最后的实施了！
　　萧玄月。
　　就是这个女人。
 
　　除非完全不可能发生的“奇迹”出现，不然，就只能是这一个女人。
　　“公主，我……”雨凌尘张了张嘴，准备安抚两句，却被对方直接打断：
　　“你看着我。”萧言霜将眼泪抹掉，一双美眸期盼的望着他：“我今天的样子……好看么？”
　　雨凌尘愣住了。
　　萧言霜今天的打扮明显是有备而来，作为一名十六岁的少女，她画了略显成熟艳丽的妆，穿了凸显身材的华裙，还从之前的披肩长发，梳成了双马尾……
　　难道她……
　　萧言霜眼眶湿红，痴痴的道：“你知道吗，你跟二姐、婉儿在一起的时候，她们或许在注意着别的东西，但我的眼里……从来只有你！那日在武林大会上，我见你看着二姐发呆，便特意去学了她的打扮，可你依旧没有注意到我，前日见你温柔的抚摸着婉儿的发梢，我便去梳了她的发髻……”
　　说到这里，她刚咽下去的眼泪，又出来了，啜泣道：“雨凌尘，我……我真的就那么差么？”
　　听了这话，雨凌尘内心彻底被触动了，鸡皮疙瘩都起来了！
　　妈蛋，他要作出真正的决定了！
　　且不论是否喜欢，一个女孩子全心全意的为你付出，在乎着你每一分喜怒哀乐，几乎将整个内心世界，都托付于你，关键人家还是个美貌高贵的公主！
　　“没有，绝对没有。”
　　雨凌尘总算是转过头来，俊目凝望着眼前的少女，一字一句的道：“你是天使，是我雨凌尘这辈子有幸遇上的天使。”
　　这一刻，他再也按耐不住心中的激流，咬牙撑起身体，靠近少女娇弱的身躯。.




第185章



　　神女宫内。
　　“三个时辰之后，这大夏帝国的命运，便会改写了。”
　　“放心吧，如媚姐，一切有我。”
　　“到时候，你只需要......稍微给我一点点声援就好。”
　　雨凌尘捧起这张惊艳一世的妩媚脸蛋，深深一吻。
　　“哀家......”萧如媚握住小情郎的手，凤眸幽深道：“你现下已是我的夫君，说这些作甚？”
　　“若是........”
　　“若是接下来的局面，凭你之能都不可收拾，请务必记得........”
　　萧如媚咬了咬唇，“你妻子，永远在你身后。”
　　“啊........”
　　雨凌尘瞪大了眼睛，一脸的感叹！
　　“如媚姐你实在太好了！”
　　他情不自禁的走了上去，给了对方一个大大的拥抱！
　　......
　　从神女宫出来。
　　雨凌尘已经察觉到了什么。
　　“督主，好像有人跟着我们！”心腹小栓子提醒道。
　　“闪开！”雨凌尘冷喝一声，脸色也是陡然变化。
　　咻。
　　一道白色的身影飞过众人的头顶，电闪而过，稳稳的落在了前方。
　　“不错，是个强者。”
　　“很强很强的绝世武者。”
　　雨凌尘双眸一轩，他基本能猜测出此人是谁派来的！
　　夏皇萧无道！
　　这绿毛龟应该是想在回音谷之前，派刺客来跟自己破脸了！
　　“阁下是.......冰族人？”
　　雨凌尘看着眼前的男子。
　　身材颀长，看起来约莫三十五六岁，与他英俊笔挺容貌不符的是，他浑身裹着褴褛的灰布长袍，一头长发亦是乱糟糟的，堪称蓬头垢面。
　　当然，最让人惊讶的是，他有着一双冰蓝色的瞳孔。
　　这个世上，只有冰族人方有这等瞳孔！
　　两道卓傲的身影，相对而立。
　　“漠北剑圣之徒，冰国圣王.....．ˇ.”
　　“姬星寒！”
　　那男子气势凛然，轰然拔剑，强大的气势，席卷而出，震荡虚空！
　　一时之间，周围的西厂太监、侍卫纷纷围了上去。
　　“冰国都亡于蛮族那么多年了，哪来的圣王。”
　　雨凌尘冷笑一声：“不过本督想不到的是，你们自诩孤傲的冰族遗民竟然会听萧无道的使唤。”
　　“这阁下管不着。”
　　“贵朝殿下给了本圣主一个不能拒绝的丰厚条件，而代价便是――”
　　那姬星寒一双冰蓝色的眸子，冷视着雨凌尘：“阁下的性命！”
　　全场鸦雀无声，气氛陷入了一片死寂。
　　一股无形的杀气，以两人为中心，逐渐弥漫全场！
　　雨凌尘目光傲然，审视着面前叫嚣全场的冰国剑客，良久，率先打破了沉默：
　　“你该洗头了，兄弟。”
　　闻言，那姬星寒虎躯一震，以为听错了，这……这是什么画风？这是顶尖武者之间对决该有的台词么！？
　　雨凌尘却是耸了耸肩，淡淡的道：“罢了，反正接下来，本督会一招秒杀你，所以，都不重要了。”
　　“萧无道这绿毛龟，既然敢跟本督破脸，也罢！那本督主也终于不用藏着掖着了！”
　　“你们冰国皇室，今日――正式绝嗣！”
　　雨凌尘目光陡然冷厉，拔出了腰间的诛仙剑！
　　霸绝无匹的厂公气势，横压全场！
　　气势竟然远远压过了对面的刺客姬星寒！
　　“哦？”
　　姬星寒先是一愣，随后，他仿佛听到了天下最好笑的笑话一般，捧腹狂笑！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“大夏厂公？沽名钓誉之徒，我以二指便能破之！”
　　他的声音在某种密宗内力的加持下，响震天地，直接震得在场一些文官头昏欲绝，摇摇欲坠。
　　“你笑个锤子。”
　　雨凌尘眉头一皱，凝聚真元，运起掌诀，脚踏“幽影七星步”，只一瞬间，便来到了姬星寒的面门。
　　下一瞬，他抡掌成圆，葵花宝典第六重里的造化六神掌掌力，不遗余力地拍向姬星寒的胸膛！
　　扑！
　　没想到雨凌尘直接就出手了，后者始料不及，笑声戛然而止，紧接着，整个人便被这股雄浑的真力，结结实实的震飞了出去！
　　一击ko！
　　全场先是震撼一秒，鸦雀无声，随后响起雷鸣般的掌声，经久不息！
　　台上的萧幼薇更是欢呼雀跃，一张小脸满是欣喜之色！
　　“这就是反派话多的下场。”
　　雨凌尘赶紧拍了拍手上的灰尘，毕竟这姬星寒的衣服太脏太破了，作为帝国第一美男子，他表示非常的鄙视。
　　“¨‖卑鄙的外乡人！”
　　背后传来了姬星寒愤怒的声音。
　　雨凌尘皱了皱眉，转过身去，便见那姬星寒头发蓬乱，眼眶血红，嘴角B血，如同凶狠野兽一般看着自己。
　　“受我四成掌力都还站得起来，有你的啊。”雨凌尘啧啧称奇道。
　　“你死定了。”姬星寒用不太流利的汉话恶狠狠地道。
　　“刚才不是还悠哉悠哉双指破敌，震慑全场么？”
　　雨凌尘冷笑。
　　“有何不可？方才......方才只是本圣主一时大意罢了！”
　　姬星寒冷笑：“阁下出手吧。”
　　“行，那我也不藏拙――”
　　那个“拙”字未尽，雨凌尘脸色骤然一沉，掌心真元急速凝聚，孕育着一种扭转空间的仙灵之力！
　　正是造化六神掌第四式，界破虚空！
(诺好赵)
　　刹那间，他整个人沐浴在磅礴的真气之中，衣衫鼓起，黑发飞舞，宛如天神下凡！
　　一掌猛烈贯出！
　　砰！砰！砰！
　　随着他掌势所向，虚空着接连传来密集的爆破之声，震耳欲聋，仿佛天地将倾！
　　“不……你这不是凡间武学，你这是……”
　　那姬星寒原本悠然的竖起了两指，准备故技重施，见到这一幕，猛然意识到了什么，脸色大变，随即拔出了腰间的血红色长剑！
　　“断江流！”
　　他一剑挥出，剑锋诡谲震荡，挥发出怒涛汹涌的剑雨，宛如江河倾覆，连绵不绝的贯去！
　　一边是人间无双的滔天剑浪，另一边，则是混杂着虚空之力的真元神掌！
　　双方各自在凝聚着内息，似乎打算以一招之力决出胜负使！
　　两股力量即将碰撞！.

第186章



　　萧无道对着腰间的玉佩道：“皇祖父，听说当年漠北剑皇与天极剑圣决战之时，您刚好在场......对么？”
　　“不错，那一年本尊八岁，父皇带我去塞外游玩，没想到遇上了这两名绝世剑客的交锋，此一战，漠北剑皇败北，发誓终生不涉入中原武林，时光荏苒，一切仿佛还在昨昔啊。”
　　......
　　轰隆！
　　一股强劲的冲击波席卷而出，擂台四周飞沙走石，完全看不清形势！
　　须臾，风沙退去。
　　两道身影凛然而立！
　　竟是打了一个平手！
　　“刚才那一瞬，你一共刺出了三十一剑，激化出的剑气能量，均匀的分化了我的掌力，剑皇之徒，果然有两下子。”
　　雨凌尘目光平静道。
　　“阁下也不弱。”
　　姬星寒大口喘着粗气，目光冷冽道：“我这一生在塞外斩杀过上百名方士，十多名祭师、大巫，无疑，你是我见过的将术法和武道结合 的最强的。”
　　“方才全力一击，你我都耗竭了内力，接下来不得不以武技招式决胜负，你，几乎没有胜算。”
　　“耗竭了内力？”
　　雨凌尘哑然失笑：“兄弟，我体内那雄浑玄奥的能量，你是无论如何都不能理解的，你所谓的力竭，在我这里，只不过是喝一口茶水的力气。”
　　“我……我不信！”姬星寒瞳孔一缩，身为纵横塞外，备受七国敬重的剑皇之徒，他生平第一次，感受到了一股难以释怀的挫败感！
　　“不信也没办法啊，我跟你从来就不是一个层次的生命体。”
　　“原以为你至少能迫我使出第五式掌法，看来是我想多咯。”
　　雨凌尘摇了摇头，随即再次运起恐怖的掌力：“走你！”
　　面对这刚猛依旧的恐怖掌力，姬星寒不敢硬接，纵身后跃，与雨凌尘拉开了距离！
　　“想跑？”
　　雨凌尘嘴角上扬，运起鹤舞七星步， 沿着对方的身法残影，一路直追！
　　于是乎，全场就看到了一场如同闹剧般的猫捉老鼠，那姬星寒先前还虚晃两招，后来见雨凌尘的催命掌到，直接拔腿就跑，不敢有丝毫的停滞！
　　就在这时，让人意想不到的一幕出现了！
　　那姬星寒似乎放弃了挣扎，停住了脚步。
　　雨凌尘随后尾至，不过他没有将其拍飞，而是一只手将对方提了起来，如同提鸡崽一般。
　　雨凌尘目光冰冷，“我会在保证不摔死你的情况下，将你另一只手也摔断。”
　　“呵，我体内的武者内力全部用竭了。”
　　姬星寒露出了诡异的笑容，“接下来，你会见识到真正的人间魔王，师傅曾让我永不使用这招，没办法，对付你这种非人方士，便只能用真正的魔道镇之！”
　　邪煞之气！
　　不好，这个逼正在魔化！
　　雨凌尘猛的感应到了什么，没有丝毫的犹豫，又是一掌“界破虚空”猛烈贯出，结结实实的轰向姬星寒的胸膛！
　　砰！
　　一击正中！
　　强大的虚空激流夹杂着精纯的真力，猛烈的灌入姬星寒的体内！
　　然而，雨凌尘能感觉到，这股原本能将对方肉身完全撕裂的掌力，竟然仿佛落空了一般，没有造成任何实质性的伤害！
　　因为，他隐隐能洞察到对方体内血液疯狂流动、经脉扩张，以及各类细胞重组的声音！
　　他只觉得自己打在姬星寒胸膛上的手掌，越来越小，越来越小……
　　最后......竟然变得跟婴儿手掌大小相仿！
　　不。
　　不是自己的手掌变小了，而是……
　　对方的身体正在变大变粗！
　　雨凌尘心感不妙，脚踏七星步，只一瞬间，便沿着回路，退回了攻势路线的起点。
　　他这时才发现，面前出现了一个身高四、五米的庞大巨人，这巨人衣衫破裂，皮肤血红，一张脸更是宽大褶皱，狰狞至极，除了那双冰蓝色的眸子依稀能证明这货是姬星寒以外，整个人完全已经妖魔化了！
　　龟龟，一秒变灭霸啊。
　　雨凌尘啐了口唾沫，他能感觉到，对方体内的邪煞之力强悍无匹，绝对不能与之硬碰！
　　这怪物连自己的第四重掌力都能吸收，可见寻常的拳脚，基本伤不到他的本体！
　　对了，这家伙是半人半魔的属性，用符试试？
　　他正思索着对敌之策，那恐怖的血巨人，已经提着一柄加强版的巨大血刃，朝着他走了过来。
　　而且，这家伙的动作并没有因体型的巨大化而变慢！
　　一刀狂暴斩下！
　　雨凌尘脚步飞转，将身形瞬间归位到了七星步的阵点上！
　　还好，有这等玄奇精妙的仙家身法，要不然，这一记魔刀挨实了，他必然会被破除真气护罩，重创肉身！
　　“林统领，劳烦您退下，这玩意儿，我今天宰定了。”
　　这一刻，雨凌尘微低着头，眸光迸射出无穷的杀意！
　　雨凌尘狠狠地啐了口唾沫，闭上眼睛，神魂激荡，一次性衍生数千米，他在寻找着什么！
　　蓦地，他感受到了！
　　远方那静静安放的神兵，回应了他的召唤！
　　“他妈的！是你逼老子的！你有嗜血魔剑，老子亦有诛魔仙剑！”
　　雨凌尘猛然睁眼，手臂在虚空一震，掌心一握，仿佛握住了来自苍穹之上的万钧神力！
　　此时此刻，他只想喊出那惊天动地的两个字――
　　“剑来！”
　　咻！
　　在全场的惊呼声中，一道青白色的霞光，自东面的天际，一路穿云破晓而来，宛如神迹一般！
　　下一瞬，这道绚烂的剑影，从天而降，不偏不倚地落在了少年的掌中。
　　竟然是一柄通体银白色，隐泛雷光的古朴短剑！.



第187章



　　雨凌尘一手单持雷泽仙剑，一手负在身后，顾盼之间，威仪毕现，俨然仙神下凡，与之前的文弱气质判若两人！
　　这柄雷泽仙剑，名唤云梦泽，乃是雨凌尘先前在系统商城中怒花30万积分兑换的上界飞剑，搭配葵花宝典的技法使出，威力无穷。
　　“你的掌法尚且伤不了我的魔体，你觉得就凭这把不起眼的破剑，就能打败我吗？”
　　血巨人发出粗哑干瘪的恶心笑声，一张满是皱褶的巨大怪脸，显得更加的恐怖了。
　　蓦地，他将手中巨大化的血色魔刀再次提起，纵身朝雨凌尘斩来！
　　“也罢，就让你见识一下，仙人的杀伐手段！”
　　雨凌尘冷眸一瞥，右手一震，掌心那柄银白色的短剑，随着他指尖所指，破空而出！
　　下一瞬，便出现在了血巨人的身侧！
　　“飞剑~御道术：弑星闪！”
　　咻！
　　那飞剑发出“嗡”的一声轻鸣，闪耀出刺目的金色光芒，映照全场，光芒不可遏制，仿若将四周的阳光都吞噬融合了-进去！
　　下一瞬，所有的光线，显化成无数神圣的金色光剑，从四面八方，朝着血巨-人的身体刺去！
　　叱！
　　万般光剑入体，将血巨人生生的扎成了一个金光闪闪的刺猬！
　　……
　　此时，各路禁军侍卫纷纷赶来，几位公主，包括萧晴雪、萧言霜等人都赶了过来。
　　所有的人都被震撼了，就连与雨凌尘有过节的大公主萧灵秋，都不由得感受到一股从骨子里散发出来的畏惧。
　　这……这还是人间的武道吗！？
　　其实，又何止是她。
　　此刻，一旁的萧晴雪也是美眸圆睁，难以置信，她不愿意接受，一个举止轻佻，满嘴骚话，连她这个大姨子都不放过的登徒子少年，竟然……
　　是拥有着上界武道之力的超凡之子！
　　武极通“玄”！
　　那可是所有世俗武者都向往的至高境界啊。
　　眼前这等惊世骇俗的神技，不是接近仙人术法的圣人武道，那，又是什么？
　　她的脑海里不由得回忆起，一个月前见这少年时的一幕。
　　那时的他，被刘瑾所陷，孤零零的站在神武门广场前，被千夫所指，深陷囹圄，却依然泰然自若，依然气势不凡，依然……制霸全场！
　　痴痴的想着，她忽然觉得自己的心，跳得好快！
　　她，萧晴雪，终究是仰慕强者的啊……
　　她已经彻彻底底从里到外，都是这个男人的形状了！
　　“二姐！你快看！我姐雨凌尘多厉害啊！biubiubiu！弹指御剑，他就是传说中的剑仙！”
　　萧幼薇手舞足蹈，一双美眸之中，闪烁着小星星。
　　“是的，这男人……的确非凡，你捡到宝啦，四妹。”萧晴雪目视前方，眸光迷离的道。
　　与此同时，角落无人能察觉的草丛内。
　　夏皇萧无道亦是被震撼得说不话来！
　　他不得不接受一个事实！
　　这.......
　　这个糟蹋了他的家庭，霸占了他的后宫的可恶假太监！
　　竟然是一名货真价实的武圣！
　　二十岁的武圣啊！
　　萧无道心中难受如绞，更兼嫉妒如火！
　　“祖父，我.....我忍不住了！”
　　“我要亲自出手了！”
　　萧无道双目通红，额头上青筋暴起。
　　“废物东西！就这般沉不住气么！”
　　“你女人睡都被睡了，早杀晚杀不都是个杀！再说了，姬星寒死了，不还有后招么！这群棋子，正好为咱们探清这家伙的虚实！”
　　“最重要的是！”
　　“你的龙神功需要等到烈阳炽盛的午时，方能完全吞噬萧言霜体内的魔源，铸成玄功！”
　　“你胆敢为了一时之气，坏了本尊大事，我定饶不了你！”
　　一个阴沉狠厉的声音从萧无道腰间的玉佩里发出。
　　“祖父，你......你话说得轻巧！那日.......”
　　夏皇萧无道咬了咬牙，长期被这位祖父精神凌辱的他，终于忍不住爆发了：“那日这假太监在西角牌楼跟皇祖母亲近的时候，你不也难以自控么！”
　　“你......你这不孝的狗杂种！”
　　萧焱一时语塞，发出一声痛苦的哀嚎。
　　而此时，擂台上。
　　“你该领盒饭了，鸡兄。”
　　雨凌尘冷冷的注视着，被光剑封印住行动的血巨人，随后，照惯例的打了一个响指。
　　“啪。”
　　宛如言出法随。
　　轰隆！
　　所有金色光剑怦然幻灭，紧接着，宛如星辰爆炸般，以血巨人的巨躯为中心，激荡出了一道笼罩全场的金色虚光！
　　强光袭来，所有人的自发的闭上了眼睛！
　　片刻之后，一片恢复平静。
　　在全场众人愕然的视线中，那血巨人浑身血流如注，身高也降了三尺，那张丑陋的巨脸，也渐渐恢复了几分姬星寒本来的模样。
　　雨凌尘的神色微微惊讶，道：“不错，这样都能挺住，你这门禁忌魔功的确厉害，若你那位剑皇师尊亲自在这，只怕连本尊也不一定拿得下啊。”
　　刚才那一手飞剑神技，简直满足了他上辈子对修仙者所有的装逼幻想，此时此刻，他已经完全融入了“仙人”的角色，因此，不知不觉，也是自称了“本尊”，简直毫无违和感！
　　姬星寒咳了一口鲜血，随即眸光一寒，单手持剑，翻身一斩！
　　只见这家伙的根骨底蕴，好生惊人，身法完全没有因重伤破功而停滞半分！
　　这一剑出其不意的突刺，又是如此近的距离，雨凌尘已经避无可避！
　　“真是一个弟弟。”
　　雨凌尘皱了皱眉，右手微抬，一道银白色的剑影从虚空中掠出，横在了他的胸前！
　　铛！
　　竟然在千钧一发之际，为雨凌尘挡下了这一剑！
　　“你……你这剑……”
　　此刻的姬星寒已经完全恢复了原本的样貌体型，一双冰蓝色的眸子里，满是震撼与恐惧，颤声道：“是活物！？”
　　“哼。”
　　雨凌尘冷笑，飘逸的踩着七星步，闪到对方身后，一脚踹在其背上，利用强大的真力，生生的将对方踩在了地面！
　　全场爆发出一片惊呼，见到这一幕，此时众人也看得出来，雨凌尘是完全将对方给征服了，赢得了胜利！
　　“以你的智商和见识，自然是不能理解它的神妙的，你不用管那么多了，你现在要做的，是跟前面的几位小美女，和那位姗姗来迟的女神大人道歉。”
　　他说的小美女自然是萧幼薇、陈钰琪等人，而女神大人，自然指的是万贞儿。
　　姬星寒听得一脸懵逼，随后咬牙切齿道：“士可杀不可辱，我！身为冰国圣子，焉能听你吩咐？”
　　“真就头铁。”
　　雨凌尘嘴角上扬，掀起一个诡谲的弧度：“事实上，跟你战这一场，我也不是特别轻松，至少消耗了一半的内息，不过，剩下的能量，也足够让你见识到什么叫求生不得，求死不能了。”
　　“抱歉，我不信。”
　　姬星寒扬起满是血污的俊脸，傲然道：“我能练成“修罗魔体”，便是自小以毒虫淬体，毒液沐浴，我早已领受了这世上最极致的痛苦，肉身上的任何折磨，对于我而言，皆如同等闲。”
　　“哦，那你感受过幽魂冥界的气息吗？”
　　雨凌尘的声音冰冷，眸光更冷，蓦地，他浑身真气暴涨，运起一掌，从虚空中缓缓推进！
　　随着他掌锋过境，仿佛开启了某道空间暗门，一股股幽暗的能量，从四周的虚空之中，弥漫而出，让人感受到一种来自灵魂的恐惧与阴森！
　　而此刻，这些幽暗的能量宛如一只只无形的地狱魔手，悄然朝着姬星寒的身旁笼罩而来！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　姬星寒颤抖了。
　　他第一次感觉到了深深的恐惧！
　　眼前的这个中原少年，是来自地狱的死神！
　　“我认输！”姬星寒心里的防线彻底崩溃了，用汉话高声叫道。
　　“很好，省得老子念法诀脑壳疼。”
　　雨凌尘轻飘飘的扫了他一眼，松开了踩在他背上的脚，“去吧。”
　　“在下……在下姬星寒，今日冒昧出手，在此我……我向高贵的几位......几位仙女大人道歉，向在场的所有人道歉！”
　　君子能屈能伸！君子报仇十年不晚！
　　姬星寒目光憎恶，顶着对方的嘲讽目光，咬牙说完了一席话。
　　“不够，你还得向一个人道歉。”
　　雨凌尘的目光穿过人群，落在了最前方的一名，担忧之切，泪眼模糊的少女身上：
　　“看到她了么，那是大夏四公主，也是我的小老婆，你得向她道个歉，你刚才那副恶心的魔体形态，大概率是吓到她了。”
　　大事在即，他现在也是故意处处给萧幼薇长脸。
　　“这狗太监！果然连幼薇也给.......”
　　看到这里，夏皇再也按捺不住心中的怒火！
　　要知道。
　　这个小女儿可是他这一生唯一的软肋啊！
    ......... ... .......
　　他浑身气息开始暴涨，然后，下一刻――
　　一道幽深的魔煞之力从玉佩中飞出，将其浑身席卷，顷刻间，消失不见！
　　“你……”姬星寒眼眶血红，怒不可遏，想他纵横漠北的剑皇亲传弟子，如今竟然要被迫向一个十四五岁的小姑娘道歉！
　　“也罢，我说！”姬星寒咬紧牙光，如同猛兽一般发出悲鸣，随后道：“我姬星寒，诚挚向天朝四公主道歉！我……我吓到你了！”
　　此话一出，全场哄堂大笑！
　　萧幼薇正在为刚才的小心结发懵呢，见到这一幕，也是笑颜逐开，方才的惆然早就一扫而空了！
　　她当然知道，这都是雨凌尘唆使的！
　　紧接着十四岁的小公主，对着她俊美无双，征服全场的玉树临风小郎君，作了一个俏皮的鬼脸！
　　两人相隔数百米，对望一笑，周围的一切，都仿佛成了背景。
　　倒是让群女有些嫉妒了。
　　雨凌尘目光冷冽，随后一剑刺出！
　　嗤！
　　一蓬鲜血喷涌而出！
　　那姬星寒惨叫一声，头颅离体飞出！
　　冰国皇族正式绝嗣！
　　“小尘子！”萧幼薇高呼一声，急切的跑了过去，想拥抱自己的最心爱的男子！
　　“别动，公主。”
　　雨凌尘却是感觉到了什么，脸色突变：“诸位，姬圣主都人头落地了，你们还不肯现身么？”
　　“这拜火教的藏气秘法，瞒得过别人，可逃不过本督的至尊武魂！”
　　说着，他俊眸如雷霆，绝世身法催动，径自从一座石堆后面，揪出了一名妙龄女子！
　　此时，五道肃杀的黑影，终于是从虚空之中，渐渐显现了出来。
　　“畜生，放开我师妹！”一名异常高大的男子，明显坐不住了，第一个跳了出来，一双精悍的眸子里，满是凛然杀意。
　　雨凌尘的眸光冷冷的扫了一圈。
　　萧无道这绿毛龟果然是有备而来啊。
　　雨凌尘心中冷笑，悠哉的道：“诸位，魔道中人何时这般乖巧，与朝廷勾搭了？嗯？”
　　“畜生！你先放了我师妹，否则我定要将你碎尸万段！”
　　那高瘦男子怒道。
　　「哟，看这情形，又是一个舔狗潘堪　！
　　雨凌尘打量着对方，冷冷一笑，随后看向怀中的少女，只觉得那高耸部位格外的扎眼，晃的有些头晕。
　　忍不住靠近了一些！
　　“阿树，退下！”
　　“你不是他对手！”
　　一个略显苍老的声音传来，一名同样是黑衣蒙面的老者，从旁闪出。入.



第188章



　　心上人被雨凌尘钳制。
　　那个叫阿树的男子了，终究还是控制不住心中的怒火了。
　　只见他挥着一把圆盘状的奇异武器，迅疾踏步，朝着雨凌尘斩来！
　　“不用。”
　　雨凌尘示意周围的手下保持原位：“本督若连这几个毛贼都不能收拾，只怕会让某人看笑话了！”
　　他这话，自然是说给夏皇听的！
　　“师妹，你离他远点，看我将此人大卸八块！”
　　那叫“阿树”的男子，腾跃空中，他见雨凌尘不闪不躲，眸中掠过一丝轻蔑的冷笑，顺势一刀砍下！
　　这一刀在空中分裂出无数诡秘的刀影，狂暴的齐齐劈下，刀影重叠，让人目不暇接，几乎没 有空隙可躲，果然不是中原武技！
　　“花里胡哨。”
　　雨凌尘嘴角泛起冷笑，凝聚真元，轻松恣意的抬起一掌拍去！
　　“普通一掌。”
　　他这一掌没有任何花哨的招式，如同青菜豆腐一般，平平无奇，面对漫天的刀影，看起来显得如此的苍白无力。
　　少女扭过了头，兴许是不忍心看见血肉破开，脏腑暴出的血腥惨烈场面！
　　然而，她完全想错了！
　　耳边传来的，竟是师兄阿树的惨叫声！
　　旋即，在她愕然的视线中，她那平生最崇拜的，战无不胜的阿树师兄，竟然武器脱手，整个人如同断线纸鸢一般，直挺挺的飞了出去！
　　而眼前的那名中原少年，竟然毫发无伤的站在原地，那一掌仍然悬在空中，尚未落下！
　　这……这便是中原的武者！？
　　刚才那一瞬间，真的是他的一掌之力吗？
　　少女完全震撼了，脑袋一片浆糊，懵在当场！
　　对！他刚才似乎说了招式的名字，好像叫作…….
　　普通一掌？
　　这世上真有叫这种名字的神奇掌法么？
　　她好像更懵了。
　　此时，她的旁边，雨凌尘的神色却是异常冷峻，因为比起这个叫“阿树”的愣头青，他真正的敌人，是现在正冲来的三名黑衣人！
　　这其中最强的，无疑还是这名苍髯老者！至少在宗师四品巅峰，并且外功极为扎实，周身罡气凝重，肌肉结实，仿佛刀兵难入！
　　此时此刻，雨凌尘没有耐心，更没有时间考虑了。
　　不玩啦，这场无聊的蠢游戏，也该结束了。
　　啪。
　　面对三名强敌袭来，雨凌尘意念一动，打了一个清脆的响指。
　　紧接着，仿佛天神发怒般，夜空中雷云翻滚，一道惊天怒雷猛劈而下，直接将其中一名黑衣人，劈得四分五裂，炸为了一滩血肉！
　　全场震惊！
　　“师叔小心！这小子会邪法，是一名方士！”
　　那少女失声叫道，接着捡起地上师兄的武器，咬了咬牙，便要朝雨凌尘砍去！
　　雨凌尘本来就是好整以暇，轻松的躲开了这一击，顺手将她拍飞，不过他这一次还是怜香惜玉了，连普通一掌的十分之一功力，都没用上。
　　旋即，他眸光平视前方，又是一个响指！
　　啪！
　　轰隆！
　　怒雷劈下。
　　又一名黑衣人在雨凌尘五米之外，被轰得粉碎，他的外功修为，比方才死去的同伴弱上许多，直接是被轰成了一团血水，连一个完整的尸骨都没留下！
　　「本来不想杀人的，哎。」
　　「只剩你了，老大爷。」
　　雨凌尘宛如死神一般，面无表情的看着最后的老者。
　　没错，这正是雨凌尘从《河图洛书》里学得的一项雷咒阵法――天罡御雷阵。
　　这种阵法的威力，让他根本不需要出手，便能借助天地之力，轻松将这些臭鱼烂虾清除，就如同天神俯视蝼蚁的灭亡一般。
　　“你知道老夫这一生，杀过多少方士吗？小子！”见了两名手下死去，老者眼眶血红的咆哮道.. .........
　　“不知道，没兴趣。”
　　雨凌尘懒得接话，“啪”，又是一个响指打出，这一次，阵法视野下的雷云，开始出现剧烈的波动――
　　轰隆！
　　三道雷光凝聚成一道绚烂暴烈的雷电光柱，朝着老者猛烈袭来！
　　“天狼劲！”
　　老者一步不退，扎起马步，双手屈握成爪，双臂之上竟然隐隐出现了一个血红色的狰狞狼头，接着迅猛无比的朝着这道雷电奔腾而去！
　　轰隆！
　　巨大刺目的光线铺天盖地而来，须臾，雷光散去，一个略微佝偻的干瘦黑影，毅然而立！
　　正是这苍髯老者！
　　只见他浑身鲜血淋漓，衣衫全部破开，大部分皮肤也被灼烧得焦黑，但他脸上依然无惧无畏！
　　“哈哈哈哈…….”老者满是血污的脸上，挂着疯狂惨烈的笑容，仿佛一个竭力全力，总算力挽狂澜的大赢家！
　　“年轻人，方士法术，终究是奇技淫巧，不值一晒，上不得台面，这世上，唯有武者恒强！”
　　老者一边说着，杀气腾腾的走向雨凌尘。
　　“嗯，宗师四品武者竟然能做到五品中期才能完全掌控的内气化形，你已经很棒棒了。”
　　雨凌尘目光赞叹的说完，又 叹道：“可悲的是，你到现在都还没弄清楚，你在跟什么样的存在为敌啊，哎。”
　　啪。
　　又是一个响指.
　　也是，最后的。
　　轰隆隆隆――
　　在雨凌尘的灵识视野下，整个天罡御雷阵的雷网，朝着中心凝聚，场面恢弘霸绝，须臾，一道暴烈无比，宛如上古凶兽的巨大雷球，凝聚成型，随后，以肉眼难辨的速度，朝着老者的身影吞噬而去！
　　“天狼……”
　　那个“劲”字还未出口，老者的身影已经被炽烈恐怖的雷光吞没，永远的消失，他所站立的位置，连一丝血沫都没留下，仿佛从未存在一般。.





第189章



　　眼见冰国宗师四品的老者，被五雷轰顶，化为粉碎。
　　全场震骇，哑口无言！
　　此时，不仅仅是周围的西厂太监、侍卫，连雨凌尘朝夕相处的万贞儿、萧幼薇等女都是美眸闪闪，一脸的难以置信......
　　这种阵法之力，实在太匪夷所思了！
　　完全仿似是来自于上界！
　　这位带给她们无限惊喜与欢愉的相公，到底是......何方神圣啊！
　　“你还有什么遗言么？”雨凌尘却是一脸冷漠，身形一动，一脚踩在那叫做“阿树”的冰国青年胸膛上。
　　见“死神”正凝望着自己，那阿树完全吓傻了，一屁股29瘫倒在地。
　　“师兄你不必怕他！我星蓝盟宁死不屈，为了冰国六十万冤魂，跟这妖人拼了！”
　　那少女挣扎起身，拾起刀刃，再次朝着雨凌尘走来。
　　“你闭嘴，我问得是你师兄。”雨凌尘冷冷的扫了少女一眼，欺身一步，再次轻松将她震飞。
　　只不过，雨凌尘没有想到的是，眼前这位阿树仔，接下来，竟然作出了让他意想不到的举动......
　　“饶命！高人饶命啊！”
　　“咱们........咱们是尊奉了某位至高无上的大人物的命令来......袭击督主的，完全不是出自我们的本意啊！”
　　阿树猛然跪在了地上，磕头如捣蒜，哪里还有刚才的勇猛气势？
　　他一把撕开面罩，露出了一张惨白英俊的异域脸，惨哭道：“小的该死，触怒了高人，还请高人高抬贵手，饶小的一条狗命！”
　　“师兄……师兄你！”那少女眼泪夺眶而出：“青树，你看看你现在的样子，你竟然向中原奸贼屈膝下跪！你再不是我的师兄！你……你也根本不配向我父亲提亲！你就是个无耻的懦夫！”
　　那“青树”听了这话，表情更加崩溃了，随后他仿佛想起了什么，眸光一亮，朝着雨凌尘道：“对了！高人！大侠！这……这女子是我冰国王族之后，名为雪樱，也是我族中公认的第一美女！我如今将她献给您老人家！必能使你床第美满，幸福一生呐！”
　　“放屁。”
　　雨凌尘皱了皱眉：“她本来就是本督的，轮得到你个臭鱼烂虾来献？”
　　听了这话，那叫作“雪樱”的少女，与男子都是一脸愕然，僵在原地。
　　远处的萧言霜、万贞儿、陈钰祺等女更是一脸愕然，面面相觑，表情颇为尴尬！
　　萧幼薇更是捏紧了小拳头，心道：“这个该死的小尘子，又在沾花惹草了！”
　　她太清楚雨凌尘这方面的本事了！
　　她现在甚至都能脑补那绣chuan上的场景.......
　　可惜那个狰狞的，又有一丢丢可爱的东西，她还没感受过呢.......
　　她这边思绪联翩。
　　另一边。
　　雨凌尘走了过去，将少女的下巴托起，将她脸上的面罩撕开，果然露出了一张惊为天人的绝世容颜！
　　纵然淡定如他，此刻，看到这张脸，都忍不住心中一荡。
　　她这张脸，不同于萧家皇室的那种中原汉人的婉约秀美，而是有点类似于前世欧亚混血的那种调调，五官立体精致，有一种说不出来的异域韵味。
　　“你想干什么！？”看着雨凌尘慢慢靠近，雪樱小脸恐惧，泪光滚滚流下，悔恨道：“恶贼，我…….我方才便该一剑杀了你！”
　　“干什么？呵呵，老子想干什么还不明显么？”
　　看着这一张精致到无懈可击的瓜子小脸和那张诱惑至极的香唇，雨凌尘嘴角一咧，泛起老司机的标志性笑容。
　　丝毫不在意周围人的眼光。
　　反正几位老婆中，如媚姐不在，万贞儿又百般宠他，偶尔任性一下也不是不可以。
 　　“不难受！高人！我……我一点都不难受！”
　　或许是对中原的语言理解有偏差，那青树在一旁连忙说道，只不过他话虽如此，眼泪却是不住的下落：“不难受……我真的不难受……”
　　另一边，眼见这张俊美得如女人般的脸慢慢靠近自己，少女紧闭着眼睛，便是准备强运内力，自绝经脉而死！
　　啪。
　　最终的响指终究还是来了。
　　雷光闪过。
　　那叫做青树的青年，来不及发出惨叫，便被一道怒雷吞噬成一团支离破碎的血肉。
　　“听着，我知道是谁派你们来刺杀本督，本督也大概能猜出，此人答允你们这些冰国余孽了些什么，但是――”
　　雨凌尘目光冷厉，迸射出锋锐的寒意：“此时此刻，我要你作为冰国公主，对着我朝公主，彻底下跪臣服！”.


第190章



　　此刻，神女宫外，冰国派来的刺客已经悉数伏诛。
　　只剩一个据说身份为冰国公主的、名字被唤做“雪樱”的……俊俏小妞儿！
　　但此刻，她正在雨凌尘的只手掌握之下，貌似……想动一动。
　　但却动弹不得！
　　“……！”
　　雪樱试图做最后的挣扎，却发现自己已经完全脱力。
　　――岂止是毫无还击之力！那种完全垮掉的状态，简直可以被形容为任、人、宰、割！
　　这样是不行的。
　　要活下去……自己还有任务在身！不能死！
　　绝对不能死。
　　她在心里这样告诉自己。
　　一瞬间，她收回了想要轻生的念头，用不屈的意志力尽快调整了自己的情绪，并且在数秒之内做好了如下的表情管理。
　　――将脸上的憎恨快速清楚后，缓缓抬起一双美丽的眼睛，幽情脉脉地看向雨凌尘。
　　“嘶……！”
　　一瞬间，雨凌尘心下一惊！
　　咦！这小妞……竟然用这样幽怨又深情的目光看着自己！
　　奇了怪了！她上一秒不是还恨着自己、恨到都恨不得跟自己同归于尽吗？！
　　而且……这妞长得实在太美――有异域混血味儿的美感令人赏心悦目不说，明明气质像冰雪般清冷贵气，现在一双眉目含情脉脉……
　　就好像……一只想要勾人精气的小狐狸精般看着自己！
　　雨凌尘不知道自己是不是感觉错了，那个叫做雪樱的冰国公主此刻看着自己的眼神中、竟然！还有一点乞求怜爱的意思！
　　真是又勾人又可怜。
　　又可怜又勾人。
　　这……真是活脱脱一只异域小狐狸精啊！
　　雨凌尘心里突然痒了一下。
　　居然！有一瞬间的心动？！
　　这是不行滴！
　　他深知，不管某个地方再硬，一个做大事的男人，心肠一定要比它更硬！
　　忽然，雨凌尘把眼神扬起。
　　虽说再收个后宫是无妨，但……
　　谁特么知道这个敌国小狐狸精会不会包藏什么祸心！
　　而且，在这种场面下，千万不能失了逼格和判断力。
　　“…．ˇ…”
　　简短的心理斗争后，雨凌尘吹了一口气，淡淡吐出一句话――
　　“少装可怜。”
　　眉目虽一动不动，但那一瞬间，他的眼神变得无比阴狠凌厉。
　　此刻的他，仿佛已经成为了一个真正的王者，不仅仅拥有王者具有的杀伐果断，更有足够深远的谋略！
　　“别怕……你还是可以活命的。”面对雪樱幽幽的眼神，雨凌尘悠悠地吐出一句话。
　　这一瞬间，他在心里做下了一个决定！
　　他要把这个女人作为一枚棋子。
　　留在手心里――慢、慢、玩。
　　不过，在此之前，他还非得要她做一件事才行。
　　“来，先向大夏展现你真正的臣服。”
　　他冷静地说。
　　“现在就行大夏国的叩拜之礼。”
　　“从今天起，你就是她的奴隶！”
　　说着，他用手钳住那冰国公主小而尖的下巴……同时，把眼皮一抬，眼神往群女所在的方向扫去……！
　　最后，他将眼神落在了最中间的萧幼薇身上！
　　然后用持续冰冷的语气说：“给我跪她！”
　　“呜……！”
　　雪樱收起了那勾人的狐狸精样儿，开始委屈巴巴地呜呜着。
　　“小尘子……”萧幼薇本来在走神，一瞬间回过神来，娇俏的小脸上突然有些难为情的神色。
　　她毕竟还是一个心软的小姑娘，对方虽然是敌国公主，但是这样楚楚可怜的样子，不禁激起了她的一点同情心。
　　看看地上雪樱无比凌乱的神情，又看看雨凌尘的脸，萧幼薇愣愣地说道：“¨‖算了吧，小尘子……”
　　“呵呵。”雨凌尘没有理会萧幼薇的求情，只冷淡地笑了一声，他承认今天的自己有些装逼过头，但那也是没有办法的事。
　　因为他的心中已经有了周密的计划。
　　――今日、这一把萧无道用来刺向自己的刀刃，将在不久之后的未来，被他反握在手中，狠狠地刺回去！
　　“怎么，你是自己拜，还是(诺吗的)劳烦我亲自动手？”那一刻，雨凌尘自己都觉得自己变得有些陌生了。
　　他嘲讽般地扬起了嘴角，收起了片刻之前还想怜香惜玉的心情，变成了一个真正无情的王者。
　　“……”雪樱的目光闪烁了一下，她冰雪聪明，知晓这句话在暗示什么。
　　――以雨凌尘现在的功力，要将她的脑子洗得如同白纸一样干净易如反掌！
　　她可不想变成完全没有脑子的傀儡。
　　一咬牙，她做下了决定！
　　“四殿下！请收樱儿为您的奴婢侄！”
　　忽然，她将整个额头抵在地上，向萧幼薇行了一个庄重的大礼！.

第191章



　　“樱儿此生都会为四公主当牛做马！任劳任怨！”
　　冰族公主雪樱，此刻跪在萧幼薇面前，紧张、而又兴奋。
　　是的，她很紧张，因为她知道自己这是在说谎。
　　但同时。
　　她又很兴奋！
　　因为她知道，再过不久、也许就是立刻马上、
　　有一件东西就会在她的体内起作用……
　　战场的局势，即将发生逆转！
　　“小尘子……”此刻，萧幼薇看着冲自己下跪伏首的冰国公主，似乎还在犹豫什么。
　　忽然间。
　　就在她想往前走一步时，雨凌尘的脸色一变：
　　“小心！”
　　然而。
　　还是迟了。
　　此刻，低下头的雪樱，嘴角泛起一丝阴寒的笑。
　　她用口型，只说了一个字――“烈”！
　　轰隆――！
　　只听 得一声炸响，数道流光在天穹上亮起！
　　“啊――！”
　　一瞬间，万贞儿与陈嫣儿、陈钰琪几乎是同时出口惊呼！
　　就连一向淡定的萧言霜也震惊了！
　　但是，她仍在极力地保持着冷静！
　　然后，片刻之后，她的冷静带来了很好的回报――
　　她看清楚了敌人的杀招是什么！
　　“大家快躲！这是、这是！？”
　　“……‘烈焰天雷坠’！”
　　随着萧言霜的惊呼，连猥琐在草丛中的萧无道也“biu”地一下子弹了起来！
　　他慌慌张张地倒退了几步，然后又非常真实地！瘫倒在了地上！
　　被恐惧打倒的大夏皇帝萧无道此时已经难以蛋定。
　　霎时间，八方轰鸣，风云倒卷，万里之云遽然下垂，宛如末日降临！
　　而后。
　　无数道光束如同炸裂的闪电一般，霍然闪亮！
　　天穹亮至极盛的同时，雪樱再次从口中冷冷蹦出一个字：
　　“坠！”
　　然后、下一刻、
　　所有的闪电、所有的光亮，都开始如同被蓄满了力的弓箭――
　　尽！数！穿！下！
　　一时间，无数道闪电，都仿佛织成了天罗地网！
　　从所有人的头顶上罩下来！
　　头顶之上强光刺目，所有的人都陷入了恐慌！
　　要知道，这是冰国刺客的绝技――“烈焰天雷坠”！
　　是漠北大寒明宫最上乘的武学。
　　一经发动，九天之上，降下赤焰天雷！
　　落地之时，必将下面一方天地荡为灰烬！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　混 乱中，一道尖刺而阴毒的狂笑声响起。
　　“雨凌尘啊雨凌尘，枉你聪明一世！”
　　“你享尽了这世间的香艳旖旎……”
　　“可曾想过……”
　　“竟有一日、也会……”
　　如同天幕般的烈火中，雪樱的身影转瞬之间通过移影术移到了上方。
　　火光之中，她缓缓吐出最后一句话：
　　“也会栽在一个女人手里！”
　　她的神色颇为自得，满满是嘲讽。
　　而与此同时，整个天穹上的云朵都猝然猎猎燃烧起来！
　　滚滚浓焰！冲天火光！弥漫了整个天幕！
　　众位女子乱作了一团，谁都知道，天上那些火球要是一起砸下来。
　　这里谁都活不成。
　　然而，只有萧幼薇，在这一刻，她的关注点似乎跟大家有所不同：
　　“呀！小尘子，你快看她！她好像……好像……”
　　她躲在雨凌尘的身后，抓着他肩膀上的衣服，小声问。
　　“她是不是好像一块串着签签的叉烧肉啊……？”
　　“……！”忽然间，雨凌尘好像被她呛了一下。
　　火光中，那个冰国公主的身体像被背后的一根光剑竖着穿透了身体。
　　从他们那个角度看，她是很像一串烤串。
　　洒上孜然，或许还可以嚼得嘎嘣脆那种。
　　但是，现在雨凌尘可没工夫想烤肉的事情。
　　若是下一刻，这女人真的发动了“烈焰天雷坠”。
　　还真的像她说的，这里谁都逃不掉！.





第192章



　　不过，“烈焰天雷坠”是在冰国中功法修炼达到“超圣”一级的人物才能施展的绝技。
　　施展时要将血肉之躯完全献祭。
　　难道说，她下一刻就要自爆式攻击了？
　　这小娘们儿，也太狠了！
　　不过嘛……
　　也不是没有应对之策！
　　正想着，一瞬间，头顶~上方，再次炸响！！
　　再多一秒，燃烧成团状的惊雷就要纷纷砸-落下来。
　　“啊？！这……！”
　　随着众人的惊呼，所有人的目光都汇聚在了头顶！
　　“相公……？！”万贞儿脱口而出，她的眼睛落在前方。
　　前方，空中的雨凌尘轻身一掠，脚踩着空气，直接掠上了空中！
　　空中，无数道像剑一样的光束如同急雨般！
　　落雷砸下！烈焰砸下！
　　然而，所有的落雷，所有的烈焰，又都在同一个地方停滞！
　　此刻，虚空中辉耀一切的电光与烈焰都被不断收束进了一块旋涡之中！
　　而那块旋涡的制造者，就是雨凌尘！
　　“‘境归万象！’”
　　雨凌尘冷静地在口中默念着这个功体的术法口诀。
　　这是一个他自创的招数，但若不到这样的危急关头，他断不会贸然使用。
　　“相公，要小心啊……”
　　只有万贞儿知道，这是雨凌尘以体内真元为消耗制造出的“吞流”。
　　是可以吞纳万物的意识奔流海洋。
　　雨凌尘这是拿出了自己的全部精神力制造出了一道屏障！
　　仅凭一己之力！阻挡住了这浩劫一样的天雷！！
　　“不愧是我们的相公……”
　　陈钰琪感叹到，一旁的陈嫣儿也看着上方，眼神中尽是钦佩！
　　而此时，连躲在一旁的萧无道都在眼神中流露出既嫉妒又愤恨的情绪！
　　这男人，太特么帅了！
　　他终于明白，为什么自己的这些女人，会心甘情愿地跟着他！
　　别提皇宫！就算是整个大夏，恐怕也就只有他，能够抵挡得住这一击！
　　“……”
　　此时，空中的雨凌尘单手一点，一道巨大的旋涡划开。
　　天雷与烈焰源源不断地被吞噬了进去。
　　当那些东西如同遇到黑洞一般被吸纳进去后……
　　他冷静地笑了。
　　原来，所谓的冰国绝世武学，也不过如此。
　　“怎么样？现在……还想说什么么？”
　　“嗯？”
　　冷淡地，他一挑眉，看着前方的女子。
　　半晌，对面没有回答。
　　因为，她已经“死”了。
　　火光中，雪樱的身躯被无数道像剑一样锋利细长的光束贯穿。
　　她一滴血都没有流。
　　是的，连她的意识，此刻也被吞进了雨凌尘的“万象”洪流之中。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“呵……”
　　火光中，阴冷俊美的西厂大总管邪魅一笑。
　　他冷冷地、冷冷地笑着。
　　最后，用冷到极致的语气，说了这样一句话：
　　“你就算引天雷砸脸，又能奈我何？”
　　“在你的意识完全消退之前，我还是得告诉你一声……”
　　他淡淡地将眉眼一抬，道：“从现在起，我改主意了……”
    ......... .... 0
　　“你已经不再是四公主殿下的奴隶。”
　　“你是……我的奴隶！”
　　霍然间，雪樱的双目闭上，又睁开。
　　再次睁开之时，那双眼中，已经没有了之前坚毅果决的神采。
　　她变得无比虔诚而呆滞。
　　但是，无论如何，她在听到对方说话后，恭敬回复道：
　　“是……”
　　“是的，主人！”
　　！！！
　　此句一出，下面的所有人都惊了一惊！
　　谁都没有想到，原来雨凌尘的“境归万象”之术，已经精进到了这种程度！
　　可以随意操控人的意识，让他们唯命是从！
　　太可怕了，这真是太可怕了。
　　萧无道在草丛中直打哆嗦，他没想到，如今自己的对手已经如此的恐怖！
　　但是，他不会想到，更恐怖的，还在后面！入.

第193章



　　此刻，局势已经完全掌握在了雨凌尘的手中。
　　天空上的风驰电掣和轰隆雷鸣停息了。
　　天空上一直呼啸的风声也停止了。
　　天地之间仿佛没有一丝风在流动。
　　他俯手立于云天之间，宛如一尊金漆神像。
　　而他的前方。
　　是已经沦为行尸走肉的冰国公主雪樱。
　　此时，她像是被一只看不见的绳索牵引着。
　　随着雨凌尘轻轻一抬手，她的 头也抬起。
　　随着他的手放下，她的头也放下。
　　雨凌尘冷冷一笑。
　　有一说一，这操控人的快感，还针不戳！
　　他的嘴角持续勾起，笑容轻松写意。
　　连带着一张俊美帅气的脸，也显得更加潇洒俊逸！
　　用现在时髦的话来讲，这种，就是标准的痞帅风！
　　此刻，他仿佛就是宇宙间最冷漠强大的酷盖！
　　――超级无敌的大帅比！
　　而此刻，他下方的那堆女人，正如同他所料想的那样――
　　此刻她们每个都举着星星眼……
　　蹭蹭蹭！
　　对着空中俊逸的他的身姿，眼神如同探照灯一样！
　　齐齐向上，射出崇拜的目光！
　　好家伙，这要是到了晚上，有这种目光在，夜里跟本无需掌灯！
　　“哇……！三姐姐，你看你看，小尘子……太帅了！”
　　率先发出感叹的是萧幼薇。
　　那天真可爱的小娇美人儿，望着天上的自己。
　　满眼都是崇拜！
　　“那可是“烈焰天雷坠”啊！！！”
　　她砸砸小嘴，继续说道。
　　“你看到没有？！他刚才……就那么……那么接住了！”
　　“太帅了！”
　　“太帅了！！”
　　“太太太太帅了！！”
　　萧幼薇激动得小鹿乱撞。
　　她疯狂地摇着一旁的三姐萧言霜。
　　“是……”
　　萧言霜咬了咬下唇。
　　对比萧幼薇那小丫头那狂喜乱舞的模样，她看起来倒是颇为淡定。
　　“是啊，没想到，真的没想到，居然有人能这样接下冰国人的绝杀……！”
　　愣了半晌，萧言霜捏了捏手。
　　艰难说道。
　　是的，她在强作淡定！
　　因为她的手心。
　　有汗。
　　甚至在那一刻！热汗涔涔！
　　她要怎样去表达！
　　其实！在她心中……
　　早已对雨凌尘崇拜得不行！！！
　　而且！！就在刚刚！他最后出手的一瞬间！！
　　她几乎要激动得跪下了！！
　　那时候！天雷轰闪！她的头顶、仿佛巨浪滔天！
　　是这个男人，轻轻一挥手，不带走一片云彩一般……
　　替她抵挡住了这兜头砸下的灭世之灾！！
　　是的！！
　　大战刚刚平息的这一刻！她甚至还想起了无数过往的画面！！
　　就是这个男人！当年！一夫当先！于势如累卵之际救下了自己！
　　就是这个男人！在危机关头！冲到自己的面前！
　　每一次！都替自己挡下了枪林弹雨！
　　太崇拜了，太崇拜了！
　　这一刻，萧言霜对他的崇拜之情无以复加！
　　在过去、她那个龟孙子老爹萧无道，罪恶滔天、罄竹难书！
　　寂寥无望的深宫岁月之中，只有这个男人！给她带来了一丝温情暖意！
　　而现在，她对他的感情，早已不是单纯的喜1.6欢和依赖那么简单！
　　她对他！是深刻狂烈的爱恋！
　　是像梁山伯与祝英台那样！即使化成蝶、化成灰！
　　也要以身相许！生死相随的决意！
　　是无以复加的……
　　渴望！爱慕！崇拜！
　　“相公……他太……！”
　　萧言霜死死地攥住自己的小拳头，激动到咬牙，颤抖着声.. ..........




第194章



　　一字一句地，说道：
　　“他太……太帅了啊！！”
　　神挡杀神！佛挡杀佛！
　　他做到了！
　　这是她的男人！她……太爱他了！！
　　接下来，她情不自禁地说了一句话，令全场震惊！！
　　“求你们……”
　　“今天晚上……”
　　“谁都……不要和我抢！！”
　　她带着哭腔咬牙道，“我想要他的全部！！”
　　一瞬间，仿佛所有人的呼吸都静止了。
　　大家都惊诧地看着这位平时矜持端庄的冰雪美人。
　　当然，最震惊的就是草丛中的萧无道！
　　“……！”他倒抽了一口凉气。
　　没想到，自己这几女儿，已经完全被那个淫魔俘获身心29！
　　他甚至已经不由自主地联想到，自己那几个女儿……
　　夜夜在他身下矫揉作态、妩媚万千的模样！
　　雨凌尘啊雨凌尘！我与你不共戴天！
　　萧无道在心中咬牙切齿。
　　然而他现在没有任何力量反击，只得猥琐地躲在草丛中，无力恨痒！
　　再说回萧言霜这边。
　　她浑然不知身旁的人都在对她高冷人设崩塌表示震惊。
　　若不是自己还想在相公的面前维持清纯的假象……
　　她多么地想！
　　夜夜扑上去为他宽衣脱靴！恭敬服侍！
　　现在的她，甚至在想。
　　为了能让他在诸位姐妹之中，对自己多分一份的怜爱！
　　哪怕……要她这样高贵矜持的女子当最末尾的小老婆……
　　她也心、甘、情、愿！
　　蓦然间，大夏王朝的三公主、高贵无敌的冰山美人――萧言霜，几乎是平地跳了起来，
　　她难以抑制自己心中的感情。
　　朝空中的雨凌尘挥手，大声道：“相公！我好爱你！”
　　“……”
　　雨凌尘眉头一皱。
　　此刻，无数盏探照灯汇聚在他的身上。
　　但是，他觉得，她们……
　　太过大惊小怪！
　　这种场面，对于现在的自己而言。
　　根本不值一提！
　　嘛……女人嘛！就是这样！
　　麻烦。
　　不过，他转念一想。
　　也怪自己。
　　之前隐藏得太深。
　　没有让她们见识过自己真正的实力！
　　况且……今天的出手，也是万不得已！
　　这妮子有“超凡”之体，刚刚那一手“烈焰天雷坠”……
　　确实耍得，还算漂亮。
　　“……”
　　雨凌尘淡淡冷哼了一声，眼皮一抬，看着前方。
　　前方，冰国公主雪樱的脸色苍白得如同一张纸。
　　眉目之间，再也没有了之前顾盼流转的神采。
　　也没有了那勾人的狐狸精味儿。
　　不过，那又是另一种风情。
　　她这张失去了所有“人”的表情的脸，变得无比真纯、乖顺。
　　迎合着他的目光，虔诚而顺服。
　　是他喜欢的样子。
　　现在……她就是一具完美的傀儡！
　　就冲这一点，他就会留她一条命。
　　“雪樱。”冷冷地，他发出了指令。
　　那个指令只有两个字。
　　“‘魂开’。”
　　“……！”
　　在场的所有人，听到他这样的命令，又同时深吸了一口 凉气！
　　他竟然！要使用这样的术法？！
　　“来，别怕。”雨凌尘看着那张纯白乖巧的脸，声音变得逐渐冷酷，
　　他重复了一遍。
　　“魂开。”
　　“是，主人。”
　　雪樱应声。
　　之后，雨凌尘缓缓抬起了一只手。
　　他凭空捏起了一个术诀。
　　术诀即将发动之际，他那俊美的眉宇间。
　　开始显现出一种真正能够被形容为冷酷的刚毅魄力！
　　是的，现在的他，才开始真正展露自己的野心！
　　而马上，他就要做成一件事！
　　他要让这妮子的傀儡之躯，为自己所用。
　　并且，要将她。
　　物、尽、其、用。.


第195章



　　现在，面前这具被“噬夺”了“三魂六魄”的躯体，还剩最后“一魄”。
　　灵魄！
　　雨凌尘眉头深锁，凝神集念。
　　他当然要将这个冰国公主的灵魄也完全噬尽！
　　灵魄，对应天魂，蕴含着该灵体永生不灭之“无极”。
　　简单来讲，就是对应着人在生生世世的“轮回”中的根本。
　　无论多少次重新投胎，都不变的一种本质！
　　吞噬下灵体的灵魄，可使修为大增！
　　配合他本身具有的至尊武魂进行修炼的话……
　　简直可以让自己的功力成几何倍数增长！
　　然而、
　　突然之间。
　　“叮――！”
　　他定睛看向前方。
　　突然之间，眼神一灰――
　　空无一物的虚空中，突然弹出了一个任务面板！
　　麻各吉！居然是那个几百年没有弹的系统突然弹出来了！！
　　早不出来！
　　晚不出来！
　　偏偏这个时候弹出来！
　　雨凌尘在心里骂着。
　　那一刻，他的内心中，仿佛有一万匹草泥马奔腾而过！
　　但！他现在拥有的逼格让他必须保持与之相匹配的淡定！
　　于是、
　　他的神色岿然不动。
　　“…．ˇ…”
　　他呼了一口气，收回了手上正捏好的术决。
　　随着指尖淡蓝色的火苗“啪”地一声熄灭，
　　他点击了“查看”按钮：
　　“叮――！大型副本任务触发！！！”
　　紧接着，对话框嗖嗖嗖地弹了出来！
　　“大型副本‘溯洄幻世录’！”
　　“该副本将会带您回到千年前的前世进行挑战！”
　　“你会被系统投放入前世某些场景中！”
　　“你可以在副本中经历前世的各种名场面！”
　　“完成任务的条件将会在进入副本后弹出！”
　　“任务期限：无时间限制。”
　　前世？！什么鬼？
　　还各种名场面？
　　如果是一千多年前，那应该是大夏之前的东唐王朝吧？
　　这系统一通骚操作，让雨凌尘有些看不懂。
　　不过他很快淡定下来。
　　无论如何，看看有什么奖励再说。
　　虽然他现在更想做完眼前的事。
　　但……
　　嘛，如果奖励丰厚，也不是不可以去一趟！
　　雨凌尘淡定一笑。
　　那就看看这个所谓的大型副本，能够爆出什么好装备吧。
　　点击！“奖励预览面板”！
　　然而！就在瞬息之间、
　　他脸上方才那种冷淡轻蔑的笑容就瞬间凝固了……
　　因为他看到、此任务的奖励是――
　　“天命御魂”。
　　数量：无上限！！
　　什么？！
　　什……么？！！
　　雨凌尘愣了一愣。
　　天命御魂？！
　　数量还无上限？！
　　这系统……怎么了？
　　这次的奖励，根本不按基本法来给啊！！
　　要知道！“¨‖天命御魂”这玩意儿，根本不是什么属于人界的东西！！！
　　那是六界之中的最强界！――神界的一种至高法宝！！
　　关于它的详细记载，就算翻遍了大夏国皇宫藏书阁里的那些文山书海！也翻不到！
　　但世人都知道！那是一件非常牛逼的法宝！
　　非常、非常牛逼！
(诺吗好)
　　如果牛逼这个形容词可以无限叠加的话！
　　那么！这个“天命御魂”！
　　就可以用一万个牛逼来形容！！
　　那是牛逼中的牛逼！牛逼中的战斗机！
　　航空母舰都载不动的牛逼！！
　　而且，这玩意儿的奖励还可以无上限？！
　　那……失败的惩罚呢？
　　雨凌尘的眼中，闪过一丝谨慎凌厉的寒光凭。
　　随后，他的眼神落在那一栏血红字体的描述上：
　　瞳孔瞬间微缩。.

第196章



　　“副本挑战失败……则……
　　永坠――无间地狱！”
　　“……！”
　　什么？！
　　无间地狱？！！
　　这、算是什么……？这个任务也太诡异了吧！
　　算是挑战？还是豪赌？
　　到底该不该接？
　　雨凌尘一瞬冷静下来。
　　冷静地思量着。
　　诚然、任务成功的奖励是无比丰厚的。
　　但！失败的惩罚，也是同等分量的残酷！
　　不过……
　　只片刻，雨凌尘做下决定――
　　接！！！
　　没错，这可是得到六界至宝“天命御魂”的天赐良机！
　　那种超凡之极限，自当领教！
　　今日，便是要与天斗，也要！搏他一搏！
　　这时，他锋利帅气的 唇角边，扬起了一道冷酷的锋芒！
　　――
　　诸天神魔！又奈我何？
　　若得天命御魂，必定神挡杀神！
　　若坠无间地狱，便嗜血成魔！
　　待有朝一日，再、
　　屠、尽、苍、生！
　　…………
　　忽然间，只听得、轰隆――！
　　一声巨响。
　　他的眼前一黑！
　　头顶上方，瞬时昏暗！
　　天，昏暗下来。
　　整个天地！就如同回到了鸿蒙初开！
　　宇宙渺渺，一片死寂。
　　然、
　　片刻之后，随着轰然一声巨响！无尽的洪荒涌 来！
　　茫茫的时空横流！如同潮汐般！再度！袭卷开来！
　　一眨眼的瞬间，
　　他！回到了前世！
　　最先醒来的，是嗅觉。
　　空气中，弥漫着一种奇妙幽香的味道！
　　好像是西域的香料，有苏合香、蜜香、乳香的混合香味！
　　复杂、而又充满神秘和高贵！
　　再次睁开眼时，他才发现――
　　这里不是他想象中的、所谓一千年前的东唐王朝。
　　而是……
　　一个他暂时看不清所谓“朝代”的时代！！
　　忽然间，空荡宽阔的房屋中，有侍女的声音响起――
　　“阿雅，快去准备金盘，世子就要就起了。”
　　O@细碎之后，是有人匆匆忙忙收拾起东西的声音。
　　雨凌尘把惺忪的睡眼睁开、
　　他整个人都懵了。
　　他看到自己躺在一张名贵的实木镂雕大床上。
　　这张床是用号称“一寸值千金”的金星紫檀木做成。
　　上面镂雕了九十九只山海经中有所记载的洪荒凶兽！
　　整个房间香气缭绕，犹如仙窟！
　　而床上！除了他之外，竟还横七竖八地躺着五个香艳的女人身体！
　　“……！”
　　突然、其中一个女人过来，倚靠在他的身边！
　　她的身上奇香无比，雪白的皮肤吹弹可破。
　　声音有些奇怪。
　　带着几分喘息，仿佛有着什么病症。
　　“世子……”
　　她在叫谁？
　　叫自己？
　　世子？
　　雨凌尘心中有些疑惑，然而……他的身体却有些不受思想的控制。
　　“过来。”
　　他听到自己用冷漠的声音这样说。
　　然后，那女人便走了过来……
　　慢慢的靠近自己，开始一下一下地、
　　说着一些听不太懂的话。
　　这……这特么到底是什么时代？！
　　此刻，雨凌尘的脑海里充满了感叹号！
　　要知道，上一秒他还在皇宫里收拾那几个刺客，怎么突然之间就到了这里？
　　而且，最重要的是。
　　为什么，他自己会控制不了自己说话！？
　　正当他疑惑时。
　　忽然，帘帐外，又传来了侍女的声音。
　　“世子，天尊即将驾到，请让奴婢侍奉您穿衣。”.



第197章



　　“世子还没起来吗？”
　　副本中，宫殿外的回廊上，有两人一前一后地走着。
　　走在前面的老者身着广袖仙袍，头顶巍峨高冠。
　　头发花白，垂髯也花白。
　　一看就仙风道骨，气宇不凡。
　　很明显，他应就是此玄门宝地圣墟宫的至尊圣主
　　仙号――昀天天尊。
　　“回禀天尊，世子昨夜归殿时就已是三更天，所以……”
　　跟在他身侧后面的圣虚宫内门~弟子还没有说完话、
　　他便用一口夹杂着方言的仙家官话突-然打断：
　　“胡闹！”
　　昀天天尊捻完胡须，一甩宽大衣袖，快步走进-殿中！
　　一进去，他就闻到一股扑面而来的……
　　能够直接冲飞修行之人脑中一切清心寡欲的味道！！
　　“……”
　　白发的昀天天尊皱着眉头。
　　他开始用灵力感知着这座宫殿里数个时辰前所发生的一切……
　　这里，已经被服侍那个不孝子的侍女们细心打扫过了。
　　但他凭借自身修为的高深，以及现场留下的一些蛛丝马迹，
　　依然能够清晰地感知到：
　　昨天！就在这里！
　　约摸半夜四更之时！
　　以至于现在的空气中，都还飘荡着一股将散未散的旖旎！
　　甚至、只需通过念力，就能感知到――
　　那一声声动人的歌声。
　　“……”
　　昀天天尊气得胡子都直了，他赶紧加快了脚步、
　　直接走进最里面的寝殿。
　　一进去。
　　面前的那道紫玉珠帘还没有被捞起来，他便隔着那重重的帷幕，
　　跳起来开始骂：
　　“不成体统！简直是不成体统！”
　　“上回还在瑶仙洞府那边闹出了事，没过两个月，竟然又开始……！”
　　“胡作非为！简直是胡作非为！”
　　上个月，他这混球儿子奉师门之命、前往东荒七十二洞天福地，
　　送仙武大会的邀请函。
　　没成想，一共七十二家仙门洞府，
　　他把其中七十一家仙门的圣女挨个睡了一遍！
　　要知道，圣女是一个仙家门派中地位最高、最为矜贵的女子！
　　大概就相当于人界皇族中的公主，地位尊贵无比！
　　岂容轻易亵渎？
　　并且、瑶仙洞府的圣女万贞儿，人如其名。
　　是声名远播、万年贞洁的贞洁圣女。
　　她在所有仙家门派的圣女之中，修为最高。
　　守了千八百年的清静修为。
　　竟然被自己这个混球儿子三言两语骗上了！
　　在那里短短呆了两天、
　　那点风流韵事就被闹得在整个修仙圈人尽皆知！
　　据说，当时服侍圣女的女弟子发现，
　　圣女万贞儿所穿的一对冰蚕丝小肚兜小裤双双离奇不翼而飞！
　　后来被人发现是挂在了瑶仙派禁地仙人塔外的冰琼玉树树梢之上！
　　微风中，荡荡摇摇。
　　上面，依稀能看到谜一样的、
　　被某种透明液体浸透后风干的痕迹！
　　更可怕的是！那棵冰琼玉树的树梢底下……
　　竟然还掉落了一只瑶仙派的神奇法宝――捆仙索！
　　……实在是……
　　太恶劣了！
　　如此恶劣行径！
　　简直让一向以戒律森严、被号称为东荒一等清修之地的圣墟宫、
　　颜面扫地！
　　连带着他这一把老骨头，也颜面无光！
　　要知道！
　　这里可是仙界中多少年轻人梦寐以求、
　　心之向往的第一高等学府！
　　圣墟宫的第一代圣主在万年之前，便立下了门规：
　　凡长老以下的所有弟子，严禁男女私情！
　　虽然，身为圣主之子，世子是允许娶妻婚配的！
　　但也是仅仅允许娶妻婚配而已！
　　并且，他时刻需严格要求自己，静心修炼，以求修为猛进！
　　否则，他将如何突破境界、有所成就，继承圣主之位？
　　他这副秉性，又如何能够担起一门门主之重任？
　　何况！他还有婚约未定！
　　在昀天天尊心目中，儿子理想的婚配对象，
　　就是在那七十二福地中，
　　势力范围仅次于圣墟宫的一门别府洞天。
　　――紫微派！
　　是的，就是这个不孝子唯一没去碰过的那个圣女所在的门派。
　　说起来，紫微派的人，可不好开罪。
　　幸好……他放过了那名年纪尚小的小圣女。
　　这混球到底还是有点分寸的。
　　“……”
　　昀天天尊捻着花白长胡须，情绪渐渐稳定下来。
　　不过，他马上看到下一幕，又开始有些血压飙升。
　　只听得，哗啦啦――
　　紫玉串成的珠帘被侍女们从两侧掀开。
　　厚重的香料味中，走出一个年轻的男人。
　　他的长发未整齐束起，头冠歪歪扭扭的。
　　只随意披散了一件滚了金丝边的黑缎衣衫。
　　是的。
　　他里面什么都没穿，
　　就那么敞露着汗涔涔的胸膛，走了几步，
　　只手扶在乌木制成的木框边。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　打了个哈欠，懒懒散散地说了一句：
　　“哦，老爹、你来啦。”
　　就这漫不经心的一句话。
　　把昀天天尊再次气得七窍生烟。
　　他气对方那松懒的嗓音，和惺忪的睡眼。
　　以及歪到一旁的头冠上、那颗稀世罕有的夜光玉。
　　――那还是上个月，他送给一名外门女弟子的生辰礼物。
　　虽然他已经进入仙人中的迟暮之年。
　　但那名内门女弟子，确可算得上是自己晚年的红颜知己。
　　想不到！他刚刚把那名女弟子调到内门中，就被儿子捷足先登！
　　转眼间，那颗饱含着他枯木春心的夜光玉。
　　就被戴在了儿子的头冠上！
　　昀天天尊委屈，昀天天尊愤恨。
　　但是昀天天尊什么都不能说。
　　他只能在见到儿子后，淡定地开口来一句：
    ......... .... ...
　　“紫微派今日派人来送圣女的嫁妆，你赶紧去收拾。”
　　“来使臣说人下午就到，需要你亲自出面迎接。”
　　是的，现在的圣墟宫，经过了百年之前“殇天之乱”的浩劫。
　　早已经是副空架子。
　　虽说在仙武大会中的排名，依旧是第一。
　　但是身为掌门，昀天天尊自己心里清楚。
　　这次，恐怕稍有不慎，就会落到前十名之外！
　　所以，他现在还得靠着这个混球儿子。
　　靠他与紫微派的圣女联姻，来巩固自己的势力。
　　好让圣墟宫此次在仙武大会上，保持住现在在至尊榜上的位置。
　　他还不能废掉他。
　　“行了行了，知道了。”
　　对面的人不耐烦地挥挥手。
　　“……”
　　昀天天尊见他这副样子，不由得担心起他这次又捅出什么篓子。
　　他想了想，说道：
　　“这次、他们的圣女会跟着来，你注意……”
　　他本想说，注意一下节操。
　　但是，他毕竟是一派之长，说话用要有水平。
　　“你注意一下分寸。”
　　昀天天尊精选了一下措辞，说道。
　　“哦，知道了。”这儿子还是一副满不在乎但样子。
　　但他似乎想到了什么，问了起来。
　　“他们那个派的圣女叫什么来着？我给忘了……”
　　对面挠挠头，顺手接过了身旁侍女递过来的汗巾。
　　擦了擦脸。
　　昀天天尊见他心不在焉，但还是回答道：
　　“是紫微派上一代圣主萧风天尊最小的一个孙女……”
　　“叫做――‘萧幼薇’。”入.



第198章



　　什么……？！
　　萧幼薇？
　　听到这个熟悉的名字时，雨凌尘有些诧异。
　　此刻，他真正的灵魂就像是寄居在了这副身体里。
　　所以就算他再怎么诧异，
　　也展开不了任何的实质性的行动。
　　现在，他只是像个旁观者一样。
　　看着这副身体真正的主人行事。
　　他的身份是圣墟宫圣子、昀天天尊的儿子。
　　名字还是不变， 叫做雨凌尘。
　　这个系统真懒。
　　穿进副本后他才发现。
　　这里的人物名字都是现成的。
　　什么万贞儿、萧幼薇……
　　这系统到底是什么游戏策划做的！
　　设计副本人物时，竟然连npc的名字都不带改的？
　　还什么瑶仙派圣女万贞儿！
　　紫微派的圣女萧幼薇！
　　这怕不是个只会坑钱的氪金游戏……
　　不过，吐槽归吐槽。
　　雨凌尘也没有办法。
　　他现在只能在心里吐槽。
　　嘴巴一张，什么都说不出来。
　　因为这副身体，压根儿不是他自己的。
　　比如……
　　“……”
　　现在、他的这副身体已经在不听使唤地走起来了。
　　出了殿门后，雨凌尘自动迈开脚步、往圣墟宫的山门方向走去。
　　“世子大人好！”
　　“世子大人敬安！”
　　穿过游廊时，那些内门弟子见到他都退到一旁低头行礼。
　　那些人的样子，看起来既恭敬、又畏惧。
　　雨凌尘在心里打鼓……
　　难道自己的样子很吓人么？
　　此时的雨凌尘还不知道、他这副身体的主人、
　　圣墟宫的圣子雨凌尘。
　　在东荒七十二仙门洞府中有个外号。
　　叫做“浪情摧花”。
　　还有个外号，叫“金丹毒手”。
　　前一个外号是因为他喜欢玩女人。
　　这个爱好已经让昀天天尊很头大了。
　　另一个爱好让那老头儿更头大。
　　因为那个爱好更不良一些！
　　那就是――嗑药！
　　准确地说，是磕金丹。
　　金丹都是将活人扔进炼丹炉里活生生逼出内功精元练成的。
　　不过，雨凌尘也不是什么嗜血狂魔。
　　只是说，但凡是得罪了他的人。
　　下场。
　　一定不会好过被拿去炼丹。
　　雨凌尘很好奇，这个副本中的这位雨凌尘。
　　到底实力高深到了什么程度！
　　能够说拿人去炼丹就去炼丹！
　　在现世中的他，虽说是西厂大总管，但始终受制于多方势力.. .........
　　偶尔，还是会有些憋屈。
　　但现在！在这里的雨凌尘就霸气侧漏多了！
　　雨凌尘偷偷查看过这个人物的属性面板：
　　主人：雨凌尘
　　身份：圣墟宫圣子
　　称号：雨凌・浪情摧花・金丹毒手・东荒圣女一血收集者・欲仙星楼终身会员・尘
　　体质血脉：道心魔血
　　修为：封王境巅峰
　　功法神通：吞溟神功、天星烈燎、天魔解体。
　　……
　　就不说别的。
　　单说这“道心魔血”的血脉。
　　以及封王境巅峰的修为 。
　　就足够在满东荒横着走！
　　在这个时空内，玄幻世界修行者的内功等级划分是这样的：
　　前期是肉身、灵海、魂宫、神通、大能、圣主、封侯、封王、虚神……
　　所以！
　　封王境巅峰意味着，离最后的“虚神”只差最后一步！
　　而一旦到达“虚神”境界，就可以去到下一个界中！
　　现在整个东荒。
　　据说只有一位虚神。.





第199章



　　而达到封王境界巅峰的，也只有十位而已！
　　甚至！自己这位圣墟宫圣子，就是这十位中修为最高的！
　　上次私下比试时，他已经打胜了父亲昀天天尊！
　　所以！综上所述！
　　现在的雨凌尘，跟着这副身体走在路上时！
　　感觉不要太好！
　　甚至每一步！都是轻盈而飘渺的！
　　耳边！尽是那些圣墟宫弟子们的赞叹声：
　　“你看你看！世子今天的样子，好像更帅了一点！”
　　“别乱讲，世子一直就是这么帅的！”
29　　“可是……光走路就带风耶！”
　　“……这么帅！就算放眼整个东荒也找不到第二个吧？”
　　“啊别说了别说了，再说下去……我都忍不住要去报名当世子的炉鼎了……！”
　　“哎呀你怎么真的说出来了！哎呀讨厌……！”
　　“？？？”
　　雨凌尘用灵力暗中探知着数里之外那些遥望着他的女弟子们。
　　倾听着她们的议论纷纷。
　　心中不由得会心一笑。
　　果然，强弱是版本的事。
　　帅才是永恒的事！
　　无论是现世，还是在前尘回梦里。
　　自己的帅气！从未改变！
　　“咳咳……”
　　他清了清嗓音。
　　现在的他，已经逐步适应了这具身体。
　　这话的意思是，他已经适应了跟这具身体对口型。
　　现在，这位圣墟宫圣子每张开口说话。
　　他在他身体内部的魂体也张开了口。
　　雨凌尘已经完全进入了角色，开始角色扮演起来。
　　“紫微派的人都到了吗？”
　　他用漫不经心的语气，问着山门边的一名女弟子。
　　大概是他那张帅脸凑得进了些。
　　那女弟子的脸红了红，道：
　　“回、回世子……”
　　“紫微派的人，都在山门外的望云台上。”
　　“哦……”
　　他若有所思地点点头。然后拍了拍那个女弟子的肩。
　　“好好驻守，白天不要胡思乱想。”
　　“……！”
　　那女弟子的脸刚刚还只是浅红，现在，“唰”地一下。
　　变得通红。
　　当她再抬起头时。
　　世子已经走远了。
　　前方，只有一抹俊逸的墨色背影。
　　“……”女弟子看着他的背影，痴痴地咬了下唇。
　　只觉得……
　　又羞耻，又兴奋！
　　没想到，世子的修为，已经达到了会“读心”的程度！
　　刚刚！她只是在心里……
　　暗戳戳地幻想了一下和世子夜话巴山雨的事！
　　幻想了一下自己这样一个新入门的弟子能够像其他女弟子一样……
　　去世子的宫殿里偶尔喝个茶！
　　蹦个迪！
　　再顺便聊聊道学！
　　从诗词歌赋谈到人生哲理！
　　最后发展一点不太健康的关系！
 　　她觉得这样……
　　也就不枉此前日夜辛苦修炼，挤破头考进这座圣墟宫了！
　　然而，就在那名新人女弟子还在浮想联翩时，
　　雨凌尘已经来到了山门口。
　　此刻的山门口，集结了乌云一样的人群。
　　他??们都穿着绛紫色的衣袍，戴着青玉冠。
　　为首的就是紫微派的几位高级长老以及清风天尊。
　　然后，只听得一声少女清灵的笑。
　　他看到了在人群中央的那顶浅红纱帘罩着的高大车舆。
　　车舆中坐着的正是她。
　　隔着许多人，他听到一个声音，传音入密至耳中。
　　――“嘻！凌尘哥哥，我们又见面了！”.


第200章



　　东荒七十二家仙门洞府，共有七十二个如花似玉的圣女。
　　雨凌尘唯独没有碰这一个。
　　清风天尊的孙女，紫微派圣女萧幼薇。
　　倒不是不敢。
　　而是想到她就烦。
　　这位紫微派清风天尊的小孙女，是他从小订下的娃娃亲。
　　命中注定要配给他的女人。
　　他提不起兴趣。
　　可没想到，这小丫头意外地还挺喜欢她。
　　说起来，两人是旧相识，但是他忘性太大。
　　至今在他的记忆中，她已经成了一个模糊的影子。
　　如今听到那冷不丁地一声“凌尘哥哥”，他才想起来。
　　哦。
　　就是她。
　　这一世的圣墟宫世子雨凌尘，幼年时曾经到仙龙秘境中修炼。
　　当时紫微派的小圣女萧幼薇，因为自小灵脉残缺。
　　也被送往那里进行修炼。
　　所以小时候，他曾经见过她。
　　他只是没想到。
　　短短数年不见，这丫头就已经长大了。
　　“……”
　　只见在一位侍女的搀扶下。
　　一名紫衣佩剑的少女从车舆上走下来。
　　“……”
　　脚下，是两层高的矮凳。
　　这是为她下车专用的垫脚凳。
　　但她不用它，
　　而是直接一蹦！
　　蹦下了车。
　　“凌尘哥哥好。”
　　她下了车，站定了，又跳起来朝他这边挥了挥手。
　　“……”
　　雨凌尘此时皱着眉。
　　他收起了以往面对女孩子那种轻佻散漫的表情。
　　只是单纯皱着眉。
　　眼前的女孩明眸皓齿，娇嫩粉颊。
　　可他就是怎么看怎么不喜欢。
　　突然间，他想起了以前在仙龙秘境中修炼时，这丫头烦人的样子。
　　三百年前，他在仙龙秘境中的越灵洞中潜心练功。
　　这个不知天高地厚的小丫头，一会儿追赶着玉尾蝶跑进来。
　　一会儿被通灵金猿追着跌跌撞撞撞进水潭里。
　　吵吵闹闹。
　　吵吵闹闹。
　　整天没个消停。
　　后来他锁定开启了灵域。
　　把周遭的一切动静都屏蔽了，才终于安心下来。
　　如今，一听到这丫头的声音。
　　他又想起了之前那段在苦练之下还要用心排除干扰的岁月。
　　不由得，有点烦。
　　“…．ˇ…”
　　雨凌尘正想说什么。
　　对面一人走上了前来。
　　“世子亲自相迎，老身不胜感激。”
　　“尊者可是……”他冷淡地，打量了一下站到他面前的那位老人。
　　想了一下。
　　用貌似恭敬的语气道，
　　“……紫微派的清风前辈？”
　　“……”
　　白发苍苍的老者眯了眯眼，点头笑道。
　　“圣子有礼了，在下紫微派清风，受贵门天尊邀请……”
　　“前来商议仙武大会一事……”
　　嘁，什么鬼。
　　又是那个老头在搞事情。
　　雨凌尘听着这里的雨凌尘在心里这样骂道。
　　“啊，当然还有……此次，老身也带了小女幼薇前来……”
　　“她说想来见见世子……”
　　“说起来，你们也多年未见了……”
　　清风道长继续说着。
　　雨凌尘又听到了这个自己在心中的吐槽。
　　――别了吧，怎么那么烦。
　　他自己不搭理她。
　　她倒要送上门来。
　　难道没听说过自己在东荒七十二仙家洞府中的那些荣誉称号吗？
　　“……”
　　雨凌尘持续皱着眉。
　　但那对面的小圣女倒是看不出他不高兴。
　　这里的萧幼薇貌似也是个很大方的丫头。
　　而且跟现世两人刚开始一模一样。
　　这一次，还是她。
　　一上来就要表白！
　　“凌尘哥哥，我好想你啊……”
　　“我……我实在是想跟来看看你……”
　　三步并作两步，小姑娘便跨步上前来了。
　　这次是对方直接凑到了他的面前。
　　呼吸之间，雨凌尘似乎能闻到少女身上香香的味道。
　　绵软、清甜、带着青草与雏菊的淡香。
　　忽然间，他感到这副身体的主人愣了一愣！
　　“……”
　　圣墟宫圣子雨凌尘、浪情毒手雨凌尘、
　　曾经与七十一家仙门洞府的圣女上蹿下跳蹦过迪的雨凌尘。
　　彻底懵逼了。
　　因为这小圣女在突然之间，直接做出了一个令他僵住的举动！
　　――突然之间，萧幼薇走上前来。
　　她踮起脚尖！
　　慢慢的，慢慢的，靠近了自己！
　　“……”
　　最后。
　　她简短地在他的脖子周围呼吸了一口气。
　　然后用甜甜腻腻的声音说：
　　“你知不知道，我从那时候……”
　　“从那时候……”
　　“就很喜欢你呀……！”
　　……
　　……
　　？？！
　　这、这算是什么展开？！
　　雨凌尘的本体在内心疯狂吐槽。
　　他记得在现世中，在很多很多年前、
　　在他想要跑路逃出皇宫的那个夜晚。
　　萧幼薇也是这么说的。
　　“¨‖小尘子别跑！本宫看到你了！”
　　当时，他正准备绕到后门，跑路出宫。
　　却被一个清甜的声音叫住。
　　“呜呜呜呜，你这坏蛋，每次都躲着不见我！”
　　那时候，萧幼薇哭得梨花带雨，跑上来，
　　一头扎进自己怀中！
　　把所有的侍卫太监吓得傻眼！
　　然后，在周围人都被她清退之后！
　　她直接丢出了王炸！
　　“小尘子，我摊牌了！”
　　“本宫……很喜欢你！”
　　“从第一眼见到你时，本宫便喜欢上你了！”
　　“你若敢拒绝，本宫就……”
　　“再说一遍！”
　　那时的少女粉颊通红，眸光闪闪，仿佛映照着星辰。
　　让他完全愣住。
　　而此时，圣子雨凌尘也愣住了。
　　虽然，他发愣的原因略有不同。
　　突然被一个女孩子表白，说不懵逼是不可能的。
　　但是真正让圣子雨凌尘愣住的是。
　　此刻挂在她脖子上的萧幼薇。
(诺吗赵)　　头顶出现了一个大大的任务对话框。
　　叮！
　　副本支线任务。
　　“一，接受小圣女的表白，奖励：虽然未知，但是绝对丰厚！！！！”
　　“二，拒绝小圣女的表白，奖励：副本难度上升，成为炼狱模式……”
　　“并且……无任何额外奖励！！！”
　　……
　　当然选一啊！
　　雨凌尘记得自己上一世就是这么选的。
　　有丰厚的奖励，当然果断要这么选！
　　还有什么犹豫空间吗？
　　然而，雨凌尘输了。
　　他没想到，这里的这位圣子大人。
　　是个完全不按常理出牌的人！！！
　　“呵……”
　　只听得，他一声冷笑。
　　然后，手一抬。
　　“啊！”萧幼薇小圣女尖叫了一声，直接被他隔空拎住、推开！
　　“没有经过我的允许、依”
　　“不要瞎表白。”
　　冷冷地，他说。.

第201章



　　下一秒，紫微派的小圣女萧幼薇差点栽在了地上。
　　不过她调节了一下姿势。
　　平稳落地。
　　她坐下。
　　揉着自己身上的伤。
　　揉完后，又把双腿曲起来。
　　并拢了，用手抱住。
　　小而精致的下巴磕在膝盖上。
　　神色委屈巴巴的。
　　嘴里碎碎念着：
　　“呜呜……凌尘哥哥好凶啊……”
　　一张小脸粉嘟嘟的。
　　透着天真气质的杏眼、眼角挂着一点泪花。
　　你别说，她这副委屈起来的样子……
　　还真是有几分动人！
　　但见那张梨花带雨的小脸蛋，
　　就忍不住会激起人的怜爱来！
　　雨凌尘本人心下一动，
　　很想捏上一捏。
　　可惜。
　　这副身体的主人――圣子雨凌尘、只是淡淡地瞥了她一眼、
　　就将目光落到别处。
　　但是，
　　他有些小看幼薇酱了。
　　她见他漠然不理。
　　不屈不挠地、使出了后招――
　　“呜呜呜呜，凌尘哥哥，人家身上好疼……”
　　虽然这后招，
　　不怎么高明的亚子。
　　“凌尘哥哥，能不能扶一下人家……！”
　　“就扶、扶一下嘛……”
　　此刻，紫微派的小圣女萧幼薇赖在地上。
　　大有一直赖下去的趋势
　　她使出了萌妹子的杀手锏――
　　撒娇。
　　幼薇酱都这样撒娇了……
 
　　你快扶一下她啊！
　　雨凌尘在心中、
　　骂道。
　　这是他现世喜欢的女孩子，他当然有些着急。
　　不过，他还是操作不了这副身体。
　　这副身体的主人倒是一点也不着急。
　　“……”
　　冷眼看了半晌，圣子雨凌尘冷漠地哼了一声。
　　不为所动。
　　这下场面就比较尴尬了。
　　因为同时还有紫微派的清风天尊、
　　以及诸多长老、弟子在场。
　　现在一个在地上赖着不起、
　　一个在台子上站着袖手旁观、
　　众人一个个面面相觑，
　　站在那里不出声，不知道这闹剧怎么收场。
　　“……”
　　圣子雨凌尘此时在心中又冷冷哼了一声。
　　这紫微派清风老儿的孙女，果然难缠！
　　他冷静下来，在心中暗自计较了一下。
　　现在，紫微派不远万里来到圣墟宫，
　　为的，当然不只是来商议仙武大会的事。
　　怕是……还想试探一下圣墟宫是否有足够的合作诚意。
　　现下周围的这些人，干看着自己家的圣女在地上不起来。
　　无非是在等着看他如何反应。
　　“……”
　　雨凌尘又看了一眼那地上坐着的小丫头。
　　只见那萧幼薇依旧双手环抱着双腿。
　　下巴磕在膝盖上。
　　若不是呜呜了两声。
　　只怕要睡过去。
　　……
　　他这可真是开了眼界了。
　　往素见过的女人再多，多是仙家弟子，
　　大抵是温柔娴静一类的。
　　要么就清纯可人。
　　再不济也端庄整肃。
　　――实在是没有想到。
　　这丫头这么会耍小性子！
　　雨凌尘决定教训一下她。
　　“……”
　　忽然，他抬起了手！
　　手中一道金光闪过，抬起一道阵法！
　　“……！”
　　与此同时，萧幼薇也是一惊！
　　她感觉自己突然腾空飞起来了！
　　呼啦一声，身体轻飘飘被架到了半空之中！
　　“喂……！”
　　“怎么回事？圣女怎么飞上了天？！”
　　这时候，底下的人皆是一惊！
　　雨凌尘继续冷冷一声――
　　“‘转’！”
　　随后！空中的小圣女便整个人掉了个头！
　　头朝下！
　　整个身体都倒了过来！
　　“……！！”
　　这下底下围观的紫微派众人变不淡定了！
　　“喂……！”
　　“放我下来啊！你……！”
　　萧幼薇在空中轻声尖叫――
　　她怎么也想不到！对面一瞬间的触手这么冷酷无情！
　　居然把她一个娇滴滴的小姑娘。
　　突然用“纵魂”牵引住！
　　整个人倒吊了过来！
　　“你、你放我下来啊……！”
　　萧幼薇平时有连一些对柔韧性有要求的功法。
　　所以在空中的平衡性还好。
　　但就算是这样。 
　　她也是个小姑娘呀！
　　就这么被人倒吊着……
　　太丢人了！
　　此刻，她的小裙子都整个倒垂了下来！
　　还好！她有穿秋裤……才不至于走光！
　　“啊贤侄啊……！”
　　在一旁一直默不作声的清风天尊终于沉不住气了。
　　开始劝起来。
　　“幼薇平时被宠坏了……可……”
　　他这会儿心里很气。
　　但是又怒不敢言。
　　――对方可是圣墟宫的世子！！
　　修为高深、在东荒地位崇高。
　　就算他是紫微派圣主，
　　也不能轻易得罪！！
　　何况！就凭他这一手！
　　修为实在太高了！！
　　就连他！或许也不是对手！！
　　“……”
　　清风天尊努力让自己冷静下来。
　　他不能硬碰硬。
　　只能开口重新劝道。
　　“贤侄啊……幼薇不太懂事……”
　　“你不要和她计较……”
　　“她今年才十五……还很小……”
　　“哼。”
　　雨凌尘此时的脸色很臭。
　　然而更臭的是他接下来的话。
　　“年纪小？”
　　“年纪小就可以不懂事？”
　　“年纪小就可以乱表白？”
　　“还是说……”
　　他冷冷看了清风天尊一眼，又臭着脸哼了一声，道，
　　“还是说……是你们紫微派活生生、教坏的？”
　　他这话一说完。
　　清风天尊不说话了。
　　是的，他是怂恿过萧幼薇，让她见到世子热情一些。
　　只是他没想到，自己这个小孙女。
　　居然会这么热情！！
　　如今吃这苦头，倒也是……
　　活该。
　　现在，紫微派全体沉默。
　　大家都知道，圣墟宫世子雨凌尘性格乖僻，阴晴不定。
　　想到他那“金丹毒手”的荣誉称号。
　　还是暂时不要惹他，
　　等他自己消气好了。
　　不过，众人没有想到。
　　这会儿，他们那位天不怕地不怕的圣女大大，
　　此刻依然不怕。
　　“呜哇！凌尘哥哥太讨厌了……！”
　　“人家就是喜欢你！还不要人家说了吗！”
　　半空中，萧幼薇在风中摇曳。
　　嘴上依然不依不饶。
　　“人家从以前在仙龙秘境第一次见到你开始……”
　　“就喜欢你了啊……！”
　　居然还敢疯狂表白……
　　这丫头……太倔了吧？
　　雨凌尘高冷地皱着眉。
　　不过他心中。
　　突然生出了一个想法。
　　这丫头身上……这么倔的一股劲……倒是……
　　倒是……和自己有几分相像……
　　“……！”
　　突然间，雨凌尘感觉到。
　　自己的心跳节奏变了一下！
　　――彭咚！
　　陡然间、他的心跳快了一拍！.



第202章



　　啊这。
　　雨凌尘都有点看不下去这个圣子大人的所作所为了。
　　“就算不喜欢，这样对待一个娇滴滴的妹子实在是暴遣天物啊！”
　　“而且最关键的是，这特么的选择二拒绝奖励小圣女~的表白，岂不是…”
　　雨凌尘心中才这么想着就听到了系统的-提示音。
　　“选择成功，拒绝小圣女的表白，副本难度升级-为炼狱模式！”
　　糟糕….
　　雨凌尘心中哭笑，这真是无缘无故的给自己找事情啊！
　　那…接下来会发生什么？
　　就在这个时候，雨凌尘突然眉头一皱，身上灵域大开。
　　彻底笼罩了整个望云台。
　　浩瀚的威压瞬间就让清风天尊老脸震动。
　　“惹不起惹不起真的惹不起，这波难道是千里送？”
　　然而这还没完，清风天尊带着惊恐的面容看向了身后…
　　雨凌尘也是在这这个时候放下了萧幼薇。
　　萧幼薇在落地之后，立马嘴上就开始叫着。
　　“凌尘哥哥，你果然还是爱我的！”
　　她才恢复自由身就顺势就要扑向雨凌尘。
　　可直接被雨凌尘给直接按住额头抵在身前。
　　而萧幼薇的双手还在无意识的向前探去。
　　“真是好大的胆子啊！”
　　可雨凌尘这个时候才没有功夫管萧幼薇。
　　他看着天空之中云楼叠嶂，浩瀚雷动的庞大法宝露出了讥笑。
　　昀天天尊也是感觉到了一股莫大的杀意席卷整个圣墟宫。
　　“何方宵小敢来我圣墟宫闹事！”
　　“看我镇宫法宝，大日金轮！”
　　他浑身金光大盛，整个圣墟宫都开始光芒万丈瞬间威势就盖过了那云楼。
　　只是等到云楼之中无数的银甲战士列阵而出。
　　昀天天尊听到了那一声仿佛蕴含了天地大道的天音。
　　“破！”
　　顿时，昀天天尊仿佛感觉到自己道心震动，居然无法完全的将圣墟宫大日金轮完整祭出。
　　“一仙破万法？！”
　　“瑶池圣地！”
　　他瞪大双眼看着天空之中那越发靠近的云楼有点不可置信。
　　“不可能啊，这一仙破万法，不是随着上一代瑶池圣主破法天尊闭死关消失了吗？”
　　“难道…..”
　　昀天天尊心乱如麻，如果自己的猜测是真的话，那麻烦就大了。
　　不过这位封王境界的圣墟圣子依旧没有任何表情。
　　听到了那破字，也只是轻描淡写的说了一句。
　　“哦？虚神境界啊！”
　　他风轻云淡的样子，让雨凌尘满脸黑线。
　　“果然，直接进入了炼狱模式吗，不过还好只是高一个境界，底牌都用上，应该…”
　　雨凌尘盘正算着胜算，觉得问题应该不大。
　　这时候，昀天天尊跑了过来。
　　“麻烦大了，很有可能是上一代闭死关的瑶池圣主破法天尊出关了！”
　　他直接告诉了雨凌尘现在的处境。
　　雨凌尘脑海之中立马浮现出了前身的记忆。
　　那是一个惊艳东荒的绝世天才，他的出世直接镇压了当时的所有圣地圣子圣女们。
　　成为了新生代的无冕之王。
　　甚至早早就突破了封王境界，为了寻求突破机缘才闭死关。
　　没想到居然在今天出关了。
　　“怕什么？兵来将挡水来土掩就是了…”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“可是…我们毕竟理亏…”
　　昀天天尊有点心虚，圣子大人无所谓的摇摇头。
　　“你情我愿的事情有什么理亏！老爹别慌！大日金轮的控制权先给我！”
　　接过昀天天尊手上的法宝核心。
　　将萧幼薇轻轻弹开。
　　雨凌尘自身升空，磅礴的法力汇聚起来。
　　这一刻，无风自动的衣袍光芒大盛，雨凌尘的肉身也是宛若冰肌玉骨浑然天成。
　　得天独厚的帅与气派瑶池的云楼形成强烈对比。
    ......... .... .......
　　“来者何人！”
　　雨凌尘开口便是道音雷动震撼天地。
　　清风天尊更是感觉到了一种磅礴大道出现在自己面前。
　　“吞溟神功还能这样用？”
　　昀天天尊脸上依旧担忧，可还是对清风天尊说了一句。
　　“我儿这都是基本操作，清风天尊不用惊慌！”
　　云楼的万众银甲战士看着升起来的雨凌尘没有说话。
　　可在雨凌尘的心底。
　　他听到了某个存在的传音。
　　“你就是夺了万贞儿清白的，雨凌尘？”
　　雨凌尘冷冷回应：
　　“万贞儿是我妻子，阁下算什么东西！”
　　“一帮废物还不配听到本圣主的妙音，这在场之人也只有你一个能入得我眼！”
　　听着圣子大人和这个疑似破法天尊的对话。
　　雨凌尘心中有点玩味。
　　“这语气，这傲娇的感觉怎么回事？”
　　“我有一种奇怪的熟悉感觉….”
　　因为好像很久之前，系统还没有降临的时候….
　　他就经历过类似的场景….入.

第203章



　　“啊这，破法天尊不会是个女的吧？”
　　雨凌尘心中这么想着。
　　似乎这个圣子大人也是想到了这一点。
　　只见他眉头一皱回应说道。
　　“前辈有话直说….凌尘一并接下就是。”
　　恍然间，雨凌尘听到了一阵靡靡之音沁入心脾。
　　“咯咯，我怕我说了你承受不住啊！”
　　“而且我气势汹汹的来，你就不怕我是要杀你吗？”
　　雨凌尘眉头更加的锁紧。
　　因为这个疑似破法天尊的前言不搭后语，给圣子大人一种非常混乱的感觉。
　　“一边想要不死不休的 杀人，一边又是传音拉关系…”
　　“这特么的不是人格分裂吧。”
　　雨凌尘也是在心中很奇怪，思考一下之后得出一个结果。
　　“果然啊，炼狱模式才不会给留下漏洞钻，不然的话，多钻钻洞就能够解决问题。”
　　“那这炼狱模式不也是白给…”
　　雨凌尘这么想着，果然下一瞬间。
　　他就看到了对面原本庞大的云楼一晃而动。
　　一阵雷神从中无数银甲战士的口中发出。
　　“贱人，你在干什么？还不快杀了这个小子为我瑶池雪耻！”
　　昀天天尊清风天尊听到这个熟悉的声音顿时面色一变。
　　“真的是破法天尊！”
　　这一天，他们终于回想起了那被破法天尊镇压的恐惧。
　　昀天天尊更是传音和自己的儿子说道。
　　“我儿快走，这不是你能够对付的敌人！”
　　“把大日金轮给我我来拖延时间！”
　　可雨凌尘雨凌尘紧皱的眉头居然舒展开来。
　　因为刚刚传音入耳的声音居然有点让他无法出手。
　　毕竟他虽然不是好人，但却是一个有原则的存在。
　　不会对着说软话的人出硬手段。
　　可现在出现的新瑶池存在才让这圣子大人放心下来可以安然出手。
　　“老爹不用担心，只不过是一个虚神境界的存在而已！有什么好怕的！”
　　“今天谁都不用走！”
　　雨凌尘听着这话感受到了圣子大人的内心，感叹到。
　　这圣子大人居然是一个吃软不吃硬的家伙。
　　“这点还真是…优柔寡断？”
　　雨凌尘有点想要吐槽又不知道从哪里吐槽起。
　　毕竟自己的性格是只要有威胁的管你是男是女，是软是硬。
　　一路全推，一力破万法！
　　“而且好嗦啊，还不赶快打起来！”
　　雨凌尘叹一口气，要不是他现在无法控制身体。
　　早就选择任务一得到那些未知的奖励了。
　　而不是现在只能够继续看戏。
　　大概是圣子大人不想夜长梦多打不起来。
　　或者说不想再听到那个让他心中有点发痒的靡靡之音。
　　他运转吞溟神功就要出手，顺便激活大日金轮对抗云楼。
　　可就在这个时候云楼之中又冒出了一个紫色的身影。
　　万贞儿？
　　雨凌尘手上的北冥吞天神功顿时停住。
　　望云台的众人也都看向了那梨花带雨的柔弱圣女一声啼哭。
　　“师尊，圣主！求求你们不要伤害凌尘，我是自愿的！”
　　此言一出，紫云台上顿时议论纷纷。
　　“这算什么？圣子大人又惹烂桃花了？”
　　“嘘，别嗦，又不是第一次了，只是这次的来头似乎有点大！”
　　“真土啊，何止是有点大，那可是瑶池当代圣女，来头大破天了！”
　　一时之间，普通弟子都是对雨凌尘圣子大人充满了敬畏.. .........
　　男人多是羡慕的眼光，而女人则是幻想，那个和雨凌尘喜结连理的人是自己多好。
　　可昀天天尊尴尬的想要用脚指头扣出一座宫殿。
　　因为他实在是架不住身边清风天尊那如火一般的炽热眼神。
　　“逆子啊逆子，这还怎么和紫薇派联姻来保住我圣墟宫在至尊榜上的位置啊！”
　　偏过头去的昀天天尊看到了那脸上带着疑惑的萧幼薇。
　　“贞儿姐姐说的自愿是什么意思？”
　　昀天天尊顿时扶住额头。
　　“完蛋了，这下子彻底完蛋了，就算是萧幼薇再喜欢逆子也是….”
　　昀天天尊心中另外一句话还没有说完。
　　就听到了萧幼薇一声尖叫好像是终于反应了过来。
　　“啊！万贞儿你居然和我抢男人！”
　　“你在做梦！”
　　诶？昀天天尊露出一副这样也可以的表情。 
　　于是，他看到了激动万分的萧幼薇愤怒的想要莽上去质问万贞儿。
　　然后被清风天尊无情的镇压。
　　用灵域包裹着无声的指手画脚。
　　“好像…还有一点挽回的余地？”
　　昀天天尊擦擦头上的冷汗。
　　可心中的担忧更加强烈。
　　因为现在最大的危机还没有解决。
　　就算是万贞儿自己主动跳出来说是自愿的。
　　那….破法天尊，还有…诶？万贞儿刚刚是不是叫了师尊？
　　万贞儿的师尊是谁啊？.





第204章



　　昀天天尊感觉到自己小小的脑袋之中有着大大的疑惑。
　　不是说万贞儿是靠着自己的天赋努力自修成才的吗？
　　那这个师尊又是从哪里冒出来的？
　　雨凌尘似乎也是有着同样的想法。
　　只不过他道心坚定，并没有开口说什么。
　　只是冷冷的看着不请自来圣墟宫的敌人。
　　“贞儿！”
　　此时，之前给雨凌尘传音的那声音再次响起。
　　也许是因为直接说话的原因。
　　这一次，雨凌尘听出来了，的确是一个女子的声音。
　　而且还是那靡靡之音….
　　可当云楼之上，云山之巅走出来的却是一个浑身金甲的魁梧男子的时候。
　　雨凌尘简直瞳孔地震，顿时头皮发麻，他就知道炼狱模式下，29事情没有那么简单。
　　强忍着一种犯恶心的感觉。
　　雨凌尘听着那娇滴滴的声音从一个魁梧大汉的口中传出来。
　　就有点想要鸡皮疙瘩的感觉，他恨不得现在立马灭杀这个让人呕吐的存在。
　　这个前身圣子大人似乎也是一样的想法。
　　他微微偏头，不在看向云楼的方向。
　　只是依旧仔细听着他们的对话。
　　“师尊…还有圣主…我们回去吧…”
　　“回不去了孩子，这雨凌尘我看了挺不错的，很适合我…的乖徒儿！”
　　“贱人休得放肆，我瑶池洞府的圣女向来冰清玉洁，怎么可能被人破身还要嫁给这个混蛋！”
　　“呵呵，你懂什么老东西，这都是什么年代了还以为是从前呢？开放点！”
　　“放屁，你这是放开，不是开放！”
　　“不要吵了，师尊圣主你们不要吵了。”
　　说实在的，真的像是在听大型连续剧一样的感觉。
　　雨凌尘这么想着，觉得这所谓的炼狱模式…
　　好像也不过如此？
　　然而事实证明他错了。
　　因为就在这云楼之中的声音争吵到了极点的时候。
　　雨凌尘感觉到了一阵天旋地转。
　　“好了，可以了，记住你们之前说的话！”
　　“咯咯咯，放心吧！大日金轮是你的！我只要我乖徒儿开心！”
　　“师尊真好，可不要以为我没有看出你对雨凌尘的觊觎，放心吧师尊这样的好男人我很乐意和你分享！”
　　？？？
　　不光是雨凌尘，在望云台之中的紫薇派还有圣墟宫的人。
　　一个个都是一脸懵。
　　总觉得瑶池洞府的人好像再说天书。
　　只有雨凌尘反应了过来。
　　他也看到了这圣子大人的一段记忆。
　　那是第不知道多少次风雨过后的万贞儿。
　　像是一枝雨后的花朵娇弱的躺在雨凌尘的怀中，吐气如兰的说了一则关于瑶池的秘密。
　　或者说，是她的心事。
　　“一念仙魔！”
　　他一字一句的吐露而出。
　　想到了那时候被他当做了玩笑话的神经功法。
　　修炼之后，有着两种走向，一种就是保持仙子的姿态，以正道的方向为目标。
　　而另外一种，万贞儿说起来都有点后怕。
　　“那是一种极端占有的爱，是恨不得将人揉入自己身体之中的爱…”
　　“若成仙，则以冰清风华冠绝世间！”
　　“若剁魔，我要这天下地下你我永相伴！”
　　这种奇怪的话语在当时的雨凌尘听起来并没有任何的不对。
　　甚至觉得，这是万贞儿又想继续的征兆。
　　毕竟揉入自己的身体之中的爱，不就是想要和他负距离交流一下吗？
　　于是，面对说着最动人情话的万贞儿，雨凌尘感动的掏出了捆仙锁。
　　并且将她带到了瑶池仙洞府的禁地…
　　他看了看那魁梧男子的身体发出女子的声音。
　　圣子大人终于悟出来了。
　　 所谓的恨不得将人揉入自己身体之中的爱，居然真的是特么的将人给揉进来啊！
　　而且，这万贞儿的师尊，似乎这这个破法仙尊真的融为一体了！
　　那不就是两魂同居在一个身体吗！
　　圣子大人怒了。
　　我特么的跟你只是玩玩，你居然想要上我的身？
　　“那岂不是变成阴阳人！”
　　雨凌尘也感觉到了一种炼狱模式的真正可怕的地方。
　　甚至还在脑海之中不由自主的想到了。
　　自己的前身，这圣子大人真的被万贞儿给揉入自己身体之中的场面。
　　雨凌尘顿时就是一个哆嗦。
　　画面太美，不敢想象啊！
　　“炼狱模式，恐怖如斯！”
　　他现在只有一个想法。
　　打爆这个破法仙尊，打爆万贞儿，打爆瑶池洞府，打爆一切！
　　可圣子大人终究是慢了一拍。
　　吃了没有准备的亏。.


第205章



　　先前因为分神的缘故，才导致了圣子大人没有在意这云楼居然分化出了一波云朵。
　　并且伪装起来不知不觉得绕到了他的身后。
　　“五空禁绝！”
　　所以当雨凌尘感觉到身后爆发的力量之后，已经有点来不及了。
　　那几个伪装好的云朵在靠近了雨凌尘之后，瞬间分化五个分身，朝着雨凌尘袭击而来！
　　这个圣子大人直接连闷哼都没有一声，就这么被禁锢了起来。
　　“你是我的了！”
　　那娇滴滴的声音再次响起迎来万贞儿的愤怒呵斥！
　　“好好好，你是我们的了！”
　　望云台上昀天天尊脸色一白。
　　萧幼薇更是愤怒的涨红了脸，要不是被灵域包围着，估计全场都能够听到她语言艺术的飙射。
　　“不是吧，就这么失去意识了？”
　　而雨凌尘更是察觉到了这圣子大人的昏迷。
　　“难道说，之后会发生一点另类的展开！”
　　“哇不要吧！”
　　雨凌尘想到了那男身女魂的家伙忍不住打了一个寒颤。
　　就在云楼越发靠近的时候。
　　雨凌尘感觉到了一点异样。
　　“咦，这个圣子大人的意识消停下去之后，我似乎能够控制他的肉身？”
　　这个发现让雨凌尘欣喜若狂。
　　反正只要别遭受这个男身女魂家伙的毒手就行。
　　于是，在那阴阳人对着自己伸出手的那一瞬间。
　　雨凌尘睁开自己的双眼。
　　“滚．ˇ！”
　　他大喝一声，吞溟神功运转到极致，灌入大日金轮之中的法力也是瞬间爆发。
　　一道耀眼的光芒从天而降。
　　狠狠的砸在了这云楼的身上。
　　“啊！”
　　顿时，无数痛苦的哀嚎犹如末日降临一般响起。
　　光芒下，云楼之中的男身女魂，万贞儿都遭到了一种叫做天罚力量的洗礼。
　　“给我崩！”
　　接管了身体的雨凌尘也不知道自己为什么能够将大日金轮运转到能够接引太阳精火。
　　但是他知道。
　　要是就这么灼烧照耀下去这个云楼的话。
　　的确是能够将他们完全抹杀，可是回忆了一下这圣子大人的记忆。
　　还是留他们一命吧…
　　这么想着的雨凌尘就这么停手，只是将云楼打碎之后轻轻一掌拍出。
　　将万贞儿等人拍飞出去。
　　“哇，凌尘哥哥太棒了！”
　　“我要给哥哥生猴子！”
　　此时，因为清风天尊沉浸在那如天罚一般的打击之中。
　　根本就没有注意到自己的灵域被打破了。
　　也根本就没有注意到萧幼薇的动向。
　　所以就有了萧幼薇的疯狂呐喊。
　　“哼，虚神，果然很虚！”
　　收回自己的手掌，雨凌尘有点不屑。
　　他甚至还想要上前将这个男身女魂的家伙给干掉。
　　可是就在这一瞬间，他听到了心中的一声轻噫。
　　“什么？”
　　然后他就听到了自己的心中那疑惑。
　　“你…你是谁？”
　　雨凌尘还没有来得及回答什么。
　　就听到了系统的提示。
　　“出现未知时空错误，副本任务终止，副本即将关闭，宿主即将退出副本！”
　　“请注意固守本心，抱元守一。”
　　诶？雨凌尘顿时愣住了。
　　诶？系统你特么的是在针对我吧？
　　这好不容易的终于轮到我登场了，你来一个副本出现未知错误？
　　是不是玩不起！
　　雨凌尘对着天空竖起了一个国际手势。
　　同时他也知道所谓的未知错误，应该就是自己的存在被圣子大人知道了。
　　“¨‖所以，这算什么？”
　　“竹篮打水一场空？”
　　雨凌尘眉头一皱，想到了之前说好的天命御魂。
　　“对啊，我的天命御魂呢！”
　　“我靠，玩我啊！”
　　系统真不当人啊！
　　这是雨凌尘离开这个大型副本前的最后一个念头。
　　等到他面前一黑，重新回到了自己的今生的时候。
　　雨凌尘缓缓睁开了双眼。
　　看着面前的冰国公主眉头一皱。
　　因为经过了之前那个不确定性而且中途还把他踢出来的大型副本。
　　这个冰国公主的灵魄倒是完全吞噬完毕了。
　　雨凌尘只觉得自己的至尊武魂似乎欢呼雀跃了起来。
　　而他的修为更是暴涨了几(诺吗赵)分。
　　一时之间甚至有点控制的不是很稳当。
　　直接泄露了一点力量出来。
　　犹如千钧万钧的重物狠狠的垂落在在场所有人的心头。
　　尤其是萧无道更是冷汗狂流。
　　“这特么的怎么打？”
　　“我现在要是露头的话，岂不是也要被直接轰杀？”
　　心中打起了退堂鼓的萧无道胆战心惊。
　　雨凌尘并没有让自己的气势暴走，他很快就收敛控制了自己的爆发。
　　眼神之中闪过一丝无奈依…
　　“这叫什么事？春秋大门？”
　　雨凌尘摇摇头，轻轻呼唤了一下这个冰国公主雪樱。
　　“抬起头来！”.

第206章



　　雨凌尘的声音不大，可就在他出口的那一瞬间。
　　在场的所有人，居然都是和这个冰国公主雪樱一样。
　　下意识的抬起头。
　　“诶，小尘子不是让我抬着头吗？”
　　萧幼薇也是后知后觉的看向了自己身边的众人。
　　“你们怎么也抬头了！”
　　但是说完了这句话之后，她的脸就红了。
　　因为她反应了过来，自己是被雨凌尘的境归万象给吓到了。
　　再加上之前的袭击，的确是让她有点没有反应过来。
　　“可是….他们为什么也是一样….”
　　萧幼薇有点奇怪，可也没有多想。
　　因为他看着雨凌尘的身影，也不知道为什么居然觉得他更加的帅气了。
　　雨凌尘这下彻底收服了这个冰国公主雪樱，彻底的让在场所有的人都陷入了呆滞之中。
　　目光所到之处。
　　没有任何人敢和他对视。
　　此时的阳光非常炽热，已经到了烈阳的午时。
　　雨凌尘想到了什 么，看向了草丛之中。
　　那里似乎有什么东西正在崛起。
　　“都已经躲了这么长时间了，终于舍得出来了？”
　　雨凌尘的口气听起来有点轻蔑。
　　但是事实上，他感觉到了一种玄之又玄的气息。
　　正在慢慢的崛起。
　　“有意思！”
　　“这样也好，打一个痛快也不错！”
　　这样想着的雨凌尘，抬手将自己的雷泽仙剑一剑飙射出去。
　　“一剑西来！”
　　带着一种狂风劲草潇潇斩落的气势冲入了这个草丛之中。
　　“雨！凌！尘！”
　　可是，这一次雷泽仙剑的威力并没有任何的效果。
　　甚至还被萧无道狠狠的攥在了手心当中。
　　“好大的胆子！”
　　雨凌尘也不知道是不是萧无道 这个时候被愤怒冲昏了头脑。
　　还是真的吓破了胆子，居然敢直接徒手抓住自己的雷泽仙剑。
　　“这不是找死吗？”
　　他直接运转真元，灌输到了这个雷泽仙剑之中，准备一件锋芒彻底的砍断这个萧无道的手掌。
　　可是就在这个时候。
　　雨凌尘感觉到了一种莫大的压力。
　　看向前方，不知道什么时候一直低着头的萧无道缓缓抬起头。
　　灼热的日光照耀在他的身上。
　　慢慢的升腾起来一阵又一阵的黑烟。
　　“嗯？”
　　雨凌尘那种不对劲的感觉愈发的强烈了一点。
　　他想要赶快召回自己的雷泽仙剑。
　　却发现剑鸣不断，可是却无法从萧无道的手上抽出。
　　“有意思！”
　　雨凌尘露出了一个淡淡的笑容。
　　居然是直接负手在后，不再尝试将自己的这个雷泽仙剑给收回来。
　　而是就那么冷静的看着萧无道的身影。
　　看着萧无道抬头的头，那浦头散发之下的金色双眼。
　　“不要着急，我等你！”
　　他说完了这么一句。
　　萧无道居然直接松开了捏住这个雷泽仙剑的手臂。
　　可是雨凌尘居然也没有去召回他。
　　就那么安静的呆在原地，看着这个萧无道脸上痛苦的表情。
　　但是却在不断攀升着气势的他。
　　雨凌尘心中一片祥和。
　　之前自己的武圣实力已经经过了魂开之后的吞噬，又上升了一个小台阶。
　　雨凌尘相信，就算是萧无道还有什么后手。
　　除非是真的将什么天仙给请下来对付自己。
　　不然的话，他是根本就不可能会有任何的胜算的。
　　最关键的是，雨凌尘看出来了，这萧无道的神功是什么来路。
　　“不错啊，让我看到了龙神功的一种变化，未来给我改进这个龙神功提供了不少的思路啊！”
　　没错，雨凌尘知道。
　　自己要让这个萧幼薇登基成为女帝的话。
　　那女帝肯定是要有着女帝的样子。
　　而这第一点，就是要会皇帝专门的武学，龙神功了。
　　本来雨凌尘的想法非常的简单。
　　那就是自己将萧无道给解决之后。
　　自己带着萧幼薇去到皇宫之中寻找神功秘籍。
　　但是谁曾想到，萧无道居然直接给他来上演一场现场表演。
　　那对雨凌尘来说可就飞航具有操作性了啊。
　　比如现在，雨凌尘就看着对面这个萧无道的身上升腾起来了阵阵黑烟。
　　他的心中就一阵嘀咕。
　　“什么东西啊，还在冒黑烟！”
　　“这要是让萧幼薇学了，那岂不是以后都要让我见到了一个黑漆漆的小妞吗？”
　　晃晃脑袋，雨凌尘将这个危险的想法抛诸脑后。
　　“看来，萧无道不仅仅是脑子不大好使，而且悟性天赋也不咋的！”
　　“不然的话，何至于现在连这个龙神功通玄的问题都没有办法解决吧！”.



第207章



　　心中门清的雨凌尘，当然不会让自己的萧幼薇去修炼一个没有什么前途的功法。
　　最关键的是，还会变的非常的丑…
　　就好像是现在，雨凌尘看着对面的这个萧无道。
　　他之前抓着这个雷泽仙剑的手掌居然开始微微流血。
　　但是血的颜色根本就不是人血的颜色。
　　而是带着一种诡异的金色。
　　“嗯？”
　　最关键的是，雨凌尘还看到了他的手掌开始慢慢的干枯起来。
　　那指甲也是在不断的疯涨
　　不多久，一只表皮都是奇怪的麟甲的手掌就出~现在了众人的面前。
　　“那是？！龙爪！”
　　“我的天，原来萧皇是真-龙转世！”
　　一瞬间，一些心智并不是很坚定的那些普通的人们，居然开始一边倒的向萧无道靠拢。
　　“嗯？你们在窃窃私语什么？”
　　甚至，有一些萧幼薇这边的人，也都有点交头接耳的感觉。
　　但是，当雨凌尘的双眼轻轻的那么一扫。
　　顿时，就好像是被打开了静音键一样。
　　所有的嘈杂的声音完全的消失不见。
　　众人这才想起来，就算是萧无道真的是天命真龙又如何呢。
　　这里可是有一个能够屠龙的仙人存在啊。
　　该如何选择站稳跟脚，还不够清楚吗？
　　于是，所有人都畏畏缩缩的不说话了。
　　因为不管是雨凌尘，还是萧无道他们都惹不起啊。
　　还是做一个暂时无依无靠的墙头草好了。
　　“小尘子！”
　　萧幼薇也是有点担心的呼唤了一声。
　　“没事。”
　　但是雨凌尘只是给了她一个安心的眼神。
　　“对了，你，去保护四殿下。”
　　而雨凌尘似乎也是想起来什么。
　　直接让自己身边的这个已经成为了他的形状的这个冰国公主雪樱去萧幼薇的身边当肉盾。
　　保护是不可能保护的，只有当当肉盾才能够让雨凌尘安心一点。
　　这个时候，萧无道的变身似乎也加快了速度。
　　“祖父，这龙神功通玄的过程为什么这么的痛苦啊！”
　　“我快要坚持不住了！”
　　但是也正是因为这种加速。
　　让萧无道身上的痛苦感觉也是不断的提升。
　　“闭嘴，全身化龙，可以说是完全的改变所有的肌体骨骼，不痛就怪了！”
　　“哼哼，这个雨凌尘托大居然给我们时间完成龙神功化玄！”
　　“真是托大，那我们就用完整的龙神玄功来让他知道什么叫做真龙在世吧！”
　　“来，给我吞，把这个魔源完全的给我吞干净！”
　　萧焱的声音就好像是魔音一般。
　　让萧无道的精神不至于一下子崩溃。
　　可这种吞噬魔源，让龙神功化玄的过程，实在是太过痛苦了一点。
　　就好像是打铁还需要自身硬一般。
　　萧无道本身就不是很行。
　　现在经过了这种龙神功通玄的操作。
　　更是有点痛不欲生的感觉。
　　“你给我挺住！！”
　　萧焱大概是察觉到了萧无道的不对劲，立马就是出声怒骂。
　　“想想你的老婆们你的爱妃，你的那些女儿！”
　　“想想他们在这个雨凌尘身下婉转承欢的样子！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“那扭曲的姿态，你就不想报仇，不想干掉他吗？！”
　　“回答我！”
　　萧无道一想到那雨凌尘盖世绝伦，镇压一切的模样。
　　想到了自己的女儿老婆们给自己赠送的青青草原。
　　想到多少年来自己的骄傲完全的被践踏的一文不值。
　　萧无道怒了。
　　“我今天就要让雨凌尘碎尸万段！”
　　他直接吼出了这么一句话。
　　搞的雨凌尘脸上笑容更加的旺盛。
　　“好家伙，想要让一个人灭亡，就要先让这个人疯狂！”
    ......... ..... 0
　　“现在这个萧无道差不多就要疯了啊!”
　　“那我等会杀起来，岂不是就没有什么成就感了？”
　　雨凌尘的表情变得而有点古怪起来。
　　甚至在想，自己干掉了一个差不多疼痛疯了的萧无道。
　　自己真的会觉得不错吗？
　　“这还真是…有点让人难以抉择啊！”
　　不过最后，在雨凌尘看到了萧无道的手掌已经龙神化差不多了。
　　雨凌尘就是叹一口气。
　　“好吧，那就让这个萧无道死的心服口服吧！”
　　“毕竟也是萧幼薇她们的父亲！”
　　因为萧幼薇等人的关系，雨凌尘觉得自己还是能够再多等待一会的。
　　于是，雨凌尘打了一个哈欠。
　　“豁，你这弄了多久了啊，有没有点时间观念啊！”
　　“是不是想要拖延时间啊！”
　　“好既然如此的的话！那就不要怪我了！”
　　雨凌尘说着话，见到了萧无道似乎气的更加的眼中了。
　　额头上的青筋更是快要炸裂出来。入.

第208章



　　有意思有意思。
　　雨凌尘却很喜欢见到萧无道这种样子。
　　折磨人啊还挺快乐的。
　　于是，雨凌尘当然是继续不断的发挥自己语言的艺术。
　　说的这个萧无道的龙神功愈发的通玄。
　　浑身上下的黑烟也是开始慢慢的转换成为金色烟雾。
　　萧无道的瞳孔更是慢慢的尖锐起来，真的在往着龙眼的方向变化着。
　　这一切都被众人看在了眼中。
　　可是，让他们惊讶的不是萧无道的变化。
　　而是….雨凌尘的嘴巴。
　　“这就是西厂大都督吗？我总觉得他一张嘴就能够 说死人！”
　　“闭嘴，不想活啦！你是不是想死！”
　　总之啊，雨凌尘说了大概靠近一刻钟的时间。
　　差不多该说的也都说完了。
　　雨凌尘甚至都觉得差不多了，就这样吧。
　　毕竟都已经有点嘴干了。
　　而此时的这个萧无道已经看不清楚脸色了。
　　因为龙神功通玄的缘故。
　　比如要让他经历一次化龙的经历。
　　所以，此时的萧无道在雨凌尘的刺激之下。
　　疯狂的加速了这种变化。
　　此时的萧无道已经看不清楚他的表情还有脸了。
　　因为他完全的变成了一个满身麟甲的龙人。
　　“雨凌尘….”
　　萧无道身上的金色烟雾还有黑色烟雾也都完全的消失不见。
　　他匍匐在地上发出这样的低沉之音。
　　犹如恶魔从地狱之中爬出一般，丝毫没有真龙天子的威严与圣洁。
　　“堕落了吗？”
　　雨凌尘也是推演龙神功推演的差不多了。
　　可是看着萧无道身上的半进半黑色麟甲就有点疑惑。
　　因为这和他推演的结果完全不一样啊。
　　“你现在的样子？！龙神功通玄…为什么会失败啊！”
　　此时，萧无道也是听到了自己的祖父的声音。
　　“失…败..？呵呵….没有….我现在…感觉…非常…好！”
　　最后，在心中和自己的祖父嘀咕了一句。
　　萧无道居然在抬眼的一瞬间窜了出去。
　　众人只看到一道金线一闪而过。
　　萧无道居然直接偷袭雨凌尘！
　　“龙神功第五重，龙战于野！”
　　雨凌尘却不为所动，在这一瞬间他见到了萧无道化作的半黑半金的龙人。
　　朝着自己扑来，手上的锋利龙爪。
　　似乎在这个时候无限的变大了起来。
　　渐渐的天地开始缩小，只有那只锋利的龙爪依旧在放大。
　　或者说，是镇压了天地。
　　在这天地之中，雨凌尘只感觉到了一种避无可避躲不可躲的苍天巨爪。
　　向着自己狠狠的压下。
　　“还带精神威压呢？”
　　“有意思！”
　　但是雨凌尘根本不慌。
　　至尊武魂之下，天下武学皆有破绽。
　　雨凌尘在这一瞬间感觉到时间流速疯狂减速。
　　萧无道狰狞的麟甲也是在这个时候缓慢停住。
　　雨凌尘的双眼微微闪光，他见到了这龙战于野的最精妙所在。
　　也是这个龙战于野的缺点所在。
　　“找到你了！”
　　他轻蔑的一笑，又是之前对付冰国的那个倒霉蛋的掌法打出。
　　“普通一掌。”
　　于是这一掌非常轻松的落在了这萧无道的龙爪上。
　　也就是那最旁枝末节，被萧无道隐藏起来的第五只龙爪背面.. .........
　　“咔嚓！”
　　仿佛冬天破冰一般。
　　萧无道还没有反应过来。
　　听到了这一声咔嚓之后。
　　他居然没有停下自己的脚步，依旧是朝着雨凌尘的方向攻杀而去。
　　因为在萧无道的意识之中。
　　自己的龙神功通玄之后，应该是能够碾压雨凌尘的。
　　就算是中间出现了一点小小的纰漏也没有关系。
　　反正，最后的结果达到就行了。
　　所以，这个萧无道根本就么有好好的了解一下自己的龙神功现在的状态。
　　也就是根本不知道自己龙战于野的弱点所在。
　　或者说是，萧无道根本就不了解自己现在的肉身状况。
　　就是靠着那种没有根源的勇气莽到底就是了。
　　甚至都忘记了自己之前的那些对敌的手段。
　　“太弱了！”
　　所以，当萧无道听到了雨凌尘这样评价的时候。
　　心中一句愤怒到了极点。
　　“你说什么！”
　　 他回过头来，想要和雨凌尘拼杀一番。
　　可是却发现自己的手臂。
　　不知道为什么不听自己使唤了。
　　“你对我做了什么！”
　　萧无道尝试了几次没有效果，抬起头来，那双失去了理智的双眼看着雨凌尘说道。
　　“我什么都没有做，只是帮你解决了一点身体之中的小问题！”
　　雨凌尘微笑着摇摇头，表示自己是在帮助自己的老丈人。
　　“啊啊！你找死！”
　　可是这个时候的萧无道根本就不相信这个雨凌尘的话。
　　他直接再次选择冲上来。.





第209章



　　“够了！”
　　但是还没有轮到雨凌尘对萧无道出手。
　　萧无道的身体之中就出现了一个非常威严的声音。
　　“你太让我失望了！萧无道！”
　　萧无道顿时停下了自己的脚步，雨凌尘也是停止了攻击的趋势。
　　“祖父，您说什么？”
　　“我说你太让我失望了，萧无道，龙神功通玄失败，你居然走出了入魔版本的龙神功！”
　　“我说为什么感觉到有点不对劲呢！感情是你这个废物的原因！”
　　萧焱没有任何客气的开始损萧无道。
　　雨凌尘则是饶有兴趣的看着萧无道的身体突然僵硬不动了。
　　他也就是停下了自己的动作。
　　“怎么，这就觉得自己是29个弱鸡了？”
　　激将法一出，本来挨骂的萧无道，顿时脸色一变。
　　“我不是弱鸡，我也不是废物！”
　　“我是大夏的皇，是这片天地的主宰者，我是…”
　　“不，你不在是了！”
　　萧无道还准备再说点什么。
　　可是却被这个雨凌尘给无情的打断了。
　　“因为萧幼薇殿下即将登基。”
　　“礼部侍郎也已经写好了新帝诏文。”
　　“现在万事俱备，只欠东风！”
　　“所以，为了我大夏国的国泰民安，我请求陛下慷慨赴死！”
　　雨凌尘说出了这最后一句像是结尾的话。
　　顿时让这个萧无道，还有身体之中的萧焱。
　　又或者是在场的所有人。
　　都在用一种奇怪的眼神看着雨凌尘。
　　因为不管是谁，从头看到尾的结果都是雨凌尘要杀萧无道。
　　可是没有人想到，雨凌尘居然会说出这种类似于清君侧的话语。
　　但是转念一想，萧幼薇毕竟是萧无道的女儿。
　　“所以，就算只是因为这个身份的原因，雨凌尘不到最后是绝对不会自己动手的，所以才会让他自己去死！”
　　“这样的话，雨凌尘才能够说得过去自己的内心。”
　　听着身边的那些窃窃私语。
　　萧幼薇觉得自己好像明白了雨凌尘想要做什么。
　　“小尘子说的对！现在时光已逝去，大夏国已经不是过去的大夏国了！而我就是新任的女帝！”
　　“所以父皇您不用担心大夏国会灭亡，有我还有雨凌尘都督在！”
　　“大夏国只会比您在的时候更加的辉煌！”
　　于是本来就开始坚定的站在雨凌尘这一边的萧幼薇开口说道。
　　雨凌尘倒是看着萧幼薇的方向轻轻点头。
　　似乎是在夸赞她萧幼薇。
　　顿时，这种正面的肯定。
　　更加的让萧幼薇开始了语言的艺术。
　　张口闭口就是父皇，但是语言之中的意思却是恨不得现在就要她的父皇上天。
　　搞的众人没有一个敢再多嘴说话。
　　生怕惹上这个即将登基的女帝。
　　所以，等到了萧无道忍耐着痛苦，用一种愤恨的眼神看着自己的女儿的时候。
　　他的心情简直不要难过了。
　　不过，一想到雨凌尘和她勾搭在一块。
　　萧无道就是气不打一处来。
　　而他没有注意到的是，自己的身上之前那湮灭的黑烟。
　　又开始慢慢的汇聚起来。
　　不断的盘旋在萧无道的身上，似乎在等待一个机会…
　　雨凌尘眉头一皱，好像发现了什么。
　　却又好像什么都没有的样子。
　　但是大概是听多了自己女儿的吵闹。
　　萧无道居然直接摆摆手说道。
　　“朕没有你这样的女儿…朕….”
　　“真的吗，太好了，我早就不想当你的女儿了！”
　　“那就直接说好了！我们从此不再是父女关系。”
　　“所以，小尘子你还在等什么啊！还不快动手啊！”
　　当萧幼薇从萧无道的口中得到了自己想要得到的话语。
　　他开始对雨凌尘吼道。
　　“哈哈哈！殿下果然聪慧过人！”
　　雨凌尘当下就是狂笑三声，摆正了姿 态。
　　接下来，就是雨凌尘对萧无道彻底的下杀手了。
　　“什么？你居然骗朕？”
　　而萧无道整个人都傻了。
　　根本就没有反应过来。
　　就这么失去了自己的一个护身符。
　　“吃我葵花宝典第六重造化六神掌！”
　　雨凌尘这一次没有客气。
　　直接出现在萧无道的面前一掌拍出。
　　顿时，龙形状态的萧无道，化作了一个优美的天际线飞出。
　　但是萧无道就在半空中还没有落地的瞬间。
　　雨凌尘手指头一个响指。
　　之前的天罡御雷阵顿时劈落下来，落在了萧无道的头上。
　　“轰隆！”
　　那可怕的雷霆洪流顿时让在场所有人都感觉到恐惧。
　　只不过，一阵灰尘过后。
　　萧无道居然直接被砸落在地上，还陷落出了一个深坑之中。
　　“嗯？”
　　雨凌尘双眉一凝。.


第210章



　　因为雨凌尘发现萧无道的身体不仅没有被劈碎。
　　甚至气息还越发的强烈起来。
　　雨凌尘眼神一凛，所谓趁他病要他命的想法出现脑中。
　　雷泽仙剑瞬间被他召唤而来。
　　“万里归宗，风启一剑！”
　　当下就是一套剑招过去准备要萧无道的命。
　　只不过所谓有烟无伤的定律，萧无道并没有被干掉。
　　但是雨凌尘却也听到了一点奇怪的声音。
　　“祖父….啊你！不要！”
　　“说什么呢！都到这一步了你说不要就不要？”
　　“反正你打不过这个雨凌尘，那还不如让我来试试！”
　　“放心，你的那些爱妃们我会帮你照顾好的，你知不知道我早就看中她们很久了！”
　　“什么？祖父你！啊！”
　　雨凌尘脸上的表情顿时出现了一种果然如此的表情。
　　“原来是萧焱啊…”
　　同时，雨凌尘也感觉到属于萧无道的气息渐渐减弱下去。
　　甚至开始慢慢的处在一种湮灭的过程之中…
　　“这算什么？”
　　“我直接不用出手，萧无道就凉凉了！”
　　雨凌尘这么想着，大坑之中的烟尘慢慢的消散。
　　一阵阴恻恻的笑声从中传出。
　　“呵呵呵，我的好孙儿，你不会真以为龙神功通玄是那么简单就能够成功的吧？”
　　“你的精神早就被我入侵，等的就是你龙神功通玄的那一刻夺舍你．ˇ！”
　　“不过你居然直接失败了，虽然没有通玄，却也入魔了，算了算了不能够太强求你！”
　　“那剩下的就让我自己来吧！”
　　萧无道，不对这个时候应该是萧焱。
　　雨凌尘见到了烟尘完全的消散之后。
　　本来本黑半金的龙人身，此时已经完全的堕入了魔道之中。
　　浑身上下散发着一种黑暗的气息。
　　这种气息让雨凌尘感觉到了一点不适应。
　　但是却又没有多说什么。
　　只是稍微有点恍惚。
　　“萧无道就这么….死了吗？”
　　别说雨凌尘感觉到有点不真实。
　　萧幼薇等人也是满脸的不可思议。
　　“我刚刚好像听到了父皇还有太皇祖父他们两个的声音？”
　　“但是怎么可能，太皇祖父吞噬夺舍了父皇？”
　　要不是因为这段时间来，震惊的事情一件接着一件。
　　搞得萧幼薇等人的内心早就强大无比。
　　又有着雨凌尘这样的靠山。
　　她们早就开始惊慌失措起来。
　　可是本来就知道了自己站在萧无道的对立面之后。
　　萧幼薇其实内心之中，早就将萧无道当成了敌人来看大过了当成父皇对待。
　　可是当做敌人打败，比起在当场经历了自己的父亲，被人夺舍来说还是好很多啊。
　　至少萧幼薇可不会搞出夺舍这种东西。
　　可是现在….
　　萧幼薇也不知道为什么，自己的太皇皇祖父会出现在自己的父皇身体之中。
　　而且还做出这种亲子相残的事情。
　　“难道，太皇祖父的良心不会痛吗？”
　　萧幼薇心中悲痛万分。
　　脸上的表情也是带着一种伤痛。
　　而这种伤痛，被雨凌尘给捕捉到了。
　　他有点生气。
　　“居然敢让我的女人受伤，萧焱你找死啊！”
　　于是，雨凌尘大手一挥。
　　“邪魔外道你好大的胆子，居然敢冒充我朝太皇上皇来夺舍陛下！”
　　“今天本都督就要为太皇上皇还有陛下报仇！”
　　“¨‖邪魔外道受死！”
　　他编造出来了一个能够让在场所有人都明白过来的谎言。
　　目的有几个。
　　第一点，首当其冲的就是避免自己的萧幼薇，因为自己的皇祖父吞噬还有夺舍了自己的父皇萧无道这种亲子相残杀的悲剧而难过。
　　第二点就是萧无道的死亡，必须要用上一个合力的解释。
　　不然的话，大夏王朝的名声，岂不是要直接被萧无道还有这个萧焱祖孙给直接搞臭了。
　　那未来，等到萧幼薇登上王冠宝座的时候。
　　接手的不就是一个腐烂而且朝野上下都担心无边的大夏王朝吗？
　　第三点，就是雨凌尘之前要想杀掉一个大夏王朝的陛下的时候，肯定是(诺李的)也是考虑到了一点自己的弑君处境。
　　所以，雨凌尘才会提出让萧无道自刎的情况。
　　当时的处境，一切都只能够雨凌尘重新谋划。
　　可是现在不同了，萧无道的消失不见。
　　正好给了雨凌尘一个借口。
　　所以雨凌尘这才说出了之前的话语。
　　为的就是将萧无道被萧焱这个邪魔外道的身份给坐实质。
　　这样的话，不管之后雨凌尘如何的不收手的话。
　　也不会有人会因为这件事情，说他是一个弑君的目无中人的存在！
　　“这样的话，就无形的帮助我，给了我一个正大光明干掉萧焱的理由！”.

第211章



　　雨凌尘感觉到自己心中不自觉的露出了一个胜券在握的表情。
　　但是表面上他依旧是一副如临大敌的样子。
　　“你，说什么？”
　　而之前注意力没有放在雨凌尘的身上的萧焱。
　　这个时候，也是扭动着自己不是很熟悉的肉身看向了雨凌尘。
　　“什么邪魔外道！”
　　但是萧焱也是听到了四周的人对着自己指指点点，嘴上还说着什么原来是邪魔外道的话语。
　　萧焱顿时感觉到了一种不好的预感。
　　怎么自己还没有站起来，就要被人给指的跪下了！
　　他很愤怒。
　　可是这种愤怒，并没有让萧焱没有脑子的直接出手。
　　才刚刚吞噬掉了自己孙子的三魂七魄。
　　他需要消化消化。
　　于是，萧焱控制着自己不是很协调的肉身站起来了。
　　并且走到了众人的面前，开口就是一句。
　　“闭嘴，愚蠢的宵小们！”
　　“朕是天衍帝，不是狗屁的邪魔外道！”
　　“睁大你们的狗眼…看..”
 
　　萧焱本来还想说看清楚，可是因为龙神功通玄失败直接入魔的缘故…
　　他现在还是黑龙身。
　　根本就不是正常人啊。
　　所以，萧焱的话没有任何的说服力。
　　甚至在这个时候，雨凌尘直接上来就是一句。
　　“邪魔外道人人得而诛之！”
　　要将萧焱彻底的打上邪魔的标签。
　　这样的话就能够随意的虐杀了。
　　“岂有此理！”
　　萧焱愤怒的瞪着雨凌尘，此时他的实力稍微的恢复了一点。
　　可是他还是不敢和雨凌尘硬碰硬。
　　还是先打打嘴炮好了！
　　“小薇，我的小囡囡，他们都不认得我，难道你也认不得我吗？”
　　于是，萧焱选择的嘴炮攻略对象，当然就是萧幼薇了。
　　虽然萧焱心中也有点不舒服。
　　但是他也想要让雨凌尘感受一下自己的女人被为其他人牵挂的感觉。
　　就算这个女人是自己孙女也是一样。
　　“你小时候，我还亲手抱过你，你还在我怀里如厕过，你忘记了吗？”
　　“当时你祖爷爷我，可是一点都没有嫌弃你，还帮你擦干净了啊！”
　　“难道你忘记了！”
　　“还有你小时候贪玩，不小心掉入了荷花池之中，是我拼命将你救回来的你也忘记了吗？”
　　“为了你，当时我将皇宫之中所有的太监宫女都给清算了一个遍，这你也忘记了吗？”
　　“我的….小薇薇！”
　　最后一句话，甚至带上了一点颤音。
　　这最后的颤音之中还带着一种无形的力量。
　　那是萧焱的龙神功修炼到了第八层带来的一种动摇人心的力量。
　　会让听到 话语的人们，不自觉的对萧焱产生好感。
　　下意识的就会相信萧焱所说的话。
　　哪怕这种话，听起来再假不过，也是会让众人信服。
　　甚至，能够颠倒黑白，罔顾众人。
　　而且这些话落在了在场众人的脑海之中。
　　居然让众人仿佛在面前见到了一副祖孙其乐融融的画面。
　　之前雨凌尘口中的邪魔外道的说法，一下子都要消失不见了。
　　萧幼薇更是双眼有些微微泛红。
　　她的记忆深处的回忆，开始慢慢的浮上来。
　　她仿佛见到了一个宽厚的老人对着自己微笑，抱着自己慈祥的带着自己玩耍的场面。
　　一声太祖爷爷差点就要喊出口。
　　多亏了这个时候的雨凌尘一声闷哼。
　　“哼！”
　　一下子，萧幼薇心中的那种感动完全的消失不见。
　　在场的所有人也仿佛听到了一声咔嚓的镜子破碎的声音。
　　“好一招迷魂大法，这种蛊惑人心的手段，你还说你不是邪魔外道？”
　　“这就是铁证！”
　　萧焱简直都要气的吐血。
　　他多想问一句雨凌尘。
　　你的良心不会痛吗，难道你就没有见到身边的这些人。
　　没有见到萧幼薇他们脸上的那种感动？
　　“你这逆贼，口出狂言，还要胡乱带偏他人的想法，我看你才是真正的邪魔外道吧！”
　　萧焱当下就是脸色更加的黑了下去。
　　甚至本着打不过就加入的原则。
　　这个家伙居然也是直接开口说雨凌尘是邪魔外道。
　　并且这一次的开口，之前
　　但是，更让萧焱奇怪的是。
　　自己的龙神功第八层金尊御令出口。
　　居然没有丝毫的动摇雨凌尘的内心。
　　“这死太监的心难道真的是铁打的吗？”
　　这就让萧焱也不知道该如何是好了。
　　不过，估算了一下自己的身体协调性。
　　“也差不多了，我就不信连续战斗了这么长时间的雨凌尘能够打败我？”
　　萧焱脸上的表情开始变得有点狰狞起来。.



第212章



　　最关键的是，萧焱觉得自己恶心了一下雨凌尘这就够了。
　　“只要这个家伙能够在和萧幼薇亲热的时候回想起今天的画面！”
　　“那他一定会溃不成军的！”
　　无趣味~满满的萧焱开心了。
　　可是雨凌尘却根本-没有在意。
　　他甚至朝着萧焱走进了-一步。
　　“嗯？”
　　萧焱立马做出了反应，趾高气昂的对着雨凌尘吼道。
　　“退下，朕命令你退下！”
　　但是，根本没有任何的效果。
　　甚至，雨凌尘的脚步还加快了几分。
　　“找死！”
　　这个时候，萧焱也顾不上自己还没有完全的掌控萧无道的肉身了。
　　他直接使用自己的真元，驱动龙神功。
　　“本帝说了，退下！”
　　入魔之后的龙神功更加的暴力了几分。
　　那种附在萧焱手掌上的力量，更是带着一种强烈的杀戮气息。
　　可是，雨凌尘根本就是看都没看躲避了开来。
　　然后轻蔑的一掌就将这个萧焱的拳头给握紧了。
　　“什么！”
　　而且萧焱发现了，自己想要收拳。
　　似乎都没有办法做到。
　　“就好像是被雨凌尘的力量给控制了！”
　　萧焱内心十分的着急。
　　毕竟自己谋划了这么长的时间。
　　又做出了这么多的准备。
　　最关键的，萧焱想到了之前雨凌尘的实力。
　　现在和他不过是一步之遥的距离。
　　“这要是雨凌尘爆发一下…我岂不是直接陨落？”
　　于是，萧焱眼神之中的杀意开始慢慢减弱。
　　同时，雨凌尘也是开口说道。
　　“邪魔外道，你要是天衍帝的话，这个拳头怎么会让我抓住？”
　　“现原形吧！邪魔外道！”
　　萧焱气的差点一口血退出来。
　　就算是自己的真实肉身来，火力全开都可能抓不到你把！
　　居然还有脸说这种话！
　　自己的身份明明就是真实的不说。
　　你雨凌尘明明有着能够碾压的实力。
　　却非要这样搞事情。
　　这不是闹吗？
　　“不对，这是在羞辱我！”
　　突然之间，萧焱仿佛智商上线了。
　　他也想到了，自己当时要是直接跳出来，一起加入雨凌尘来一场三人行。
　　是不是今天就不会出现这样的场面了。
　　“那我和雨凌尘岂不是同道中人？”
　　“那还打个屁啊！”
　　“诶，这样想想，好像看着雨凌尘的脸都有点亲切起来了！”
　　“这种好像看到了自己的战友的感觉是怎么回事啊！”
　　萧焱的拳头上的力量开始越发的减弱起来。
　　最关键的是，他对雨凌尘的态度。
　　似乎因为接触的缘故开始发生了改变。
　　“啊这，其实现在，一起当同道中人，好像也还来得及！”
　　“要不…”
　　萧焱也不知道自己的脑海之中，为什么会突然蹦出这样的想法。
　　总之，他开始变得恍惚起来。
　　就好像是，雨凌尘仿佛变成了自己最值得拉拢的好兄弟一样。
　　“这样的好兄弟，分享一下怎么了？”
　　萧焱感觉自己一下子就看开了很多。
　　甚至开始有点生气。
　　气什么？气自己的孙子萧无道，不就是雨凌尘霸占了自己的妃子吗？
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　这有什么生气的。
　　独乐乐不如众乐乐啊！
　　萧焱越想越觉得是这样道理。
　　甚至他乐呵呵的就要开口了。
　　可是就是这么一个不小心，这个萧焱见到了雨凌尘的表情。
　　带着一种猫抓老鼠的戏谑表情。
　　萧焱顿时就反应了过来。
　　“糟了中招了！”
　　没错，萧焱居然忘记了，之前这个雨凌尘对待雪国公主雪樱的手段。
　　“松开！”
　　萧焱这个时候，也顾不得自己还没有掌握好自己的孙子萧无道全部的身体控制了。
    ......... ..... ...
　　直接就是朝着雨凌尘的下三路一脚踢过去。
　　“被发现了？有点可惜啊！”
　　雨凌尘松开了萧焱的龙爪，躲避了这几下攻势。
　　“不愧是天衍帝，居然这样都没有吞噬你的三魂七魄。”
　　“不过，差点被改变了思想的感觉，不好受吧？”
　　他稍微的退后几步，开始给萧焱传音说道。
　　萧焱的脸色顿时变成了青青草原。
　　“雨凌尘！”
　　他愤怒的怒吼，但是却发现了一个问题。
　　他知道自己在说什么，可是叫出声来的却根本不是人族语言。
　　而是一阵阵嘶吼的龙语。
　　“啊这！”
　　萧焱还没有反应过来自己的身体又发生了什么状况。
　　雨凌尘就是眉头一皱，将自己的仙剑召唤而来。
　　剑锋所指的方向，正是自己。
　　“还说你不是邪魔外道，吞噬我皇萧无道，显露了真身，现在连我人族的话都不会说了吧！”
　　“真是活该！”
　　“今天就让我来为先帝报仇吧！”入.

第213章



　　萧焱差点气的吐血。
　　他知道了，自己没有办法正常的发声肯定就是雨凌尘搞得鬼。
　　最关键的是，自己之前根本就没有注意到他做了什么。
　　光是这一手，就已经让萧焱心中打起了退堂鼓。
　　因为现在雨凌尘大势已成。
　　自己又吞噬夺舍了萧无道。
　　可以说是将自己的最后一层盾牌也给吞噬掉。
　　“也许这个时候我应该暂避锋芒！”
　　“我可是天衍帝啊，就算将这个大夏国给了这雨凌尘又如何！”
　　“等我回到东海之滨的师门，请求师兄拿回属于我的一 切，到时候这雨凌尘又算的了什么！”
　　心中有了盘算的萧焱，决定迷惑一下就离开。
　　只是因为自己的这几声龙吼的声音。
　　让在场所有人的窃窃私语又开始响起。
　　“居然真的是邪魔外道啊，连话都不会说了！”
　　“诶诶，你们说，是不是因为萧皇帝，不对是他们皇室之中就流着妖魔的血脉！现在只不过是返祖了而已！”
　　“有道理啊！”
　　萧焱听到这话，龙目充满了怒火。
　　这特么的不是在骂他们皇室是杂种吗？
　　这种侮辱他大衍帝可忍不了。
　　而且最关键的是，雨凌尘这样的家伙欺负欺负自己就算了。
　　毕竟打不过他。
　　但是，萧焱眼神飘过去，一个小小的宗师都不到的家伙，居然敢妄自诽谤？
　　这特么不是找死吗？
　　他刚想出手就听到雨凌尘的声音响起来。
　　“褚杰。”
　　顿时，一道身影，犹如狼入羊群，一刀斩过。
　　之前那多嘴的男人已经被迅速斩杀。
　　头颅飞起，当场血溅三尺。
　　“谁敢对皇室不敬！对我师傅不敬，这就是下场！”
　　褚杰轻轻擦拭自己的刀身轻飘飘的说道。
　　当场骚乱一片，可是在众多的飞鱼服的压制下。
　　所有人都老老实实了下去。
　　“嗯？”
　　而萧焱也是注意到了众人的注意力都被吸引了过去。
　　他当下就是想到了..现在不就是逃跑的好机会吗。
　　于是，龙神功运转到了极致。
　　背后的龙鳞完全浮动起来，一个闪身就要离开。
　　而在这个萧焱飞向天空之后。
　　众人才注意到他的离开。
　　“哈哈哈！”
　　“雨凌尘小儿，等本帝归来之时，就是你命丧黄泉之日！”
　　因为自己现在遭受了雨凌尘的暗手没有办法说话。
　　所以，萧焱只能够默默的传音给了雨凌尘。
　　可是，当萧焱看到了对于自己的逃走没有任何的惊讶。
　　甚至嘴角还带着一点若有若无的微笑的雨凌尘。
　　这个萧焱心中顿时咯噔一声。
　　“不好，中计了！”
　　“这一切都是雨凌尘故意的！”
　　“是他故意让这个褚杰出场，吸引所有人的注意，或者说放松我的注意力！”
　　“这样的话，就会给我一种有机可乘的感觉，让我逃出去！”
　　“而我一旦逃出去，就侧面证明了我就是他口中的邪魔外道！”
　　“我这是！自己走入了雨凌尘的明谋圈套之中！”
　　“可恶的奸贼！”
　　萧焱想明白了这一点，龙神功运转到了极致。
　　他想要拼搏一下，看看自己能不能够抓住最后的一丝机会.. .........
　　可是，雨凌尘会让他如意吗？
　　“邪魔外道被我揭穿了就想逃跑？我让你走了吗？”
　　就在这一瞬间，雨凌尘开口了。
　　所有人的注意力又都从那被斩杀的多嘴人的身上。
　　转移到了之前的萧焱身上。
　　“诶，那个…邪魔外道不见了！”
　　“在天上！”
　　于是，众人见到了天空之中的那个萧焱龙神功入魔的身影。
　　一下子，他们心中也仿佛明白了。
　　原来，雨凌尘所说的邪魔外道夺舍了萧无道皇帝这个事情，居然是真的。
　　他们一个个都恍然大悟。
　　“原来雨都督才是皇室之中最忠诚的守卫者！”
　　“是啊，而且还识破了邪魔外道的阴谋！”
　　“那雨都督会让这个邪魔外道跑了吗？”
　　答案很显然是不会。
　　因为雨凌尘的仙剑早就在之前褚杰吸引了众人的目光之后消失不见了。
　　而等到萧焱飞到了半空的时候。
　　云层之中的飞剑，直 截了当的戳中了萧焱的背部。
　　“吼！”
　　在场的众人听到了一声吃痛的吼叫。
　　但是那萧焱并没有因为这一剑而直接停下自己的脚步。
　　而是默默的忍者这种疼痛。
　　准备继续离开。
　　“还想走啊！求生欲望很强烈啊！”
　　只不过，雨凌尘根本不会让这个家伙走脱的。
　　之前的天罡御雷阵的余威还没有抹除。
　　雨凌尘一个响指。
　　以自己的仙剑作为坐标。
　　一道粗壮的落雷砸在了这萧焱的身上。.





第214章



　　这一次的龙吼不再是单纯的吃痛哀嚎。
　　而是真正的惨叫。
　　“掉下来了！”
　　众人只觉得眼前光芒一闪，等到再次睁开眼的时候。
　　一朵冒着黑烟的云朵从天空之中掉落下来。
　　“真的掉下来了，那邪魔外道掉下来了！”
　　“雨都督牛逼！”
　　“雨都督天下第一！”
　　顿时，在场的众人，都开始对雨凌尘开始进行最新的彩虹屁了。
　　等到萧焱落地的那一瞬间。
　　又是一阵浓厚的烟尘。
　　只不过，这一次可不是什么有烟无伤了。
　　萧焱奄奄一息的躺在坑之中。
　　雨凌尘不带任何表情的走入其中。
　　“嘶…”
29
　　萧焱这个时候根本就没有了传音的力气。
　　甚至只能够开口说一个字就累的不行。
　　“嗯，我一直以为本都督会有一场苦战什么的没有想到你这么不禁打？”
　　“有点奇怪啊，是你占据了自己孙儿的肉身没有协调好吗？”
　　“大衍帝？”
　　雨凌尘拔出了萧焱身上的仙剑。
　　鲜血顿时飚射而出。
　　只不过在要碰到雨凌尘的时候却被护体真气给抵挡在外。
　　“嘶…”
　　萧焱此时的眼中满是哀求。
　　他不想死啊！
　　可是雨凌尘根本就不会怜悯一个敌人。
　　之所以现在还留着这个萧焱的性命。
　　完全是因为雨凌尘担心，将自己萧焱彻底的抹杀之后。
　　会让他的龙身体重新的退化成为人类。
　　那到时候，萧无道的本体出现。
　　就算是萧幼薇等人心中再对这个渣爹不满意。
　　恐怕心中还是会有一点悲伤的。
　　所以，眼不见心不烦。
　　雨凌尘直接留下这个萧焱一条性命。
　　然后趁着他没有死亡之前，将这个家伙的肉身保持在龙身体的状态下死去才行啊。
　　于是，雨凌尘蹲下身来。
　　手上的真元运转。
　　借助系统兑换了一份寒冰掌。
　　冰冷彻骨的寒意，顿时侵染了这个萧焱的肉身。
　　仿佛意识到了什么。
　　这个萧焱居然回光返照了一下，还能够给雨凌尘传音。
　　“不,…不要杀我…我是静虚宫的记名弟子！”
　　“你不是喜欢本大帝，不是，是朕的妻子吗？给你都给你！求求你不要杀我！”
　　一下子，各种求饶的言语都爆发了出来。
　　萧焱仿佛在这个时候化身了语言艺术家。
　　可是这个时候的雨凌尘根本就不会搭理萧焱。
　　因为对他来说，萧无道萧焱只不过是自己前进路上的两个跳梁小丑而已。
　　为什么要搞到现在才将萧无道和萧焱等人除掉这一点。
　　已经让雨凌尘感觉到很慢了。
　　他也从来都知道养虎为患的道理。
　　所以根本就不会留下这个萧焱。
　　“至于什么静虚宫？这又是什么隐世宗门？”
　　雨凌尘对这一点倒是有点好奇的。
　　所以，他开口询问道。
　　“你说的静虚宫是什么意思！”
　　顿时，萧焱就好像是抓住了最后的救命稻草一般。
　　开始咔咔不停的讲述起静虚宫的过往。
　　“在东海之滨，有一座神龙见首不见尾的岛屿！”
　　“传说之中，是有着仙人传承的一个宗门在这其中！”
　　“我年轻的时候，还没有继承皇位，心中却已经有着寻求长生的想法了！”
　　“所以我去了这个东海之滨，寻找这个隐世宗门。”
　　雨凌尘了解到了，这个家伙当时费劲了千辛万苦。
　　经历了多重考验。
　　好不容易的才找到了这个传说之中，有着仙人传承的仙岛。
　　只不过很可惜的是，被当时同一批考验的同伴给刷了下来。
　　好在最后，静虚宫之中的那些长老们，看这个当时的萧焱英俊潇洒，收为了记名弟子。
　　“当时我差点就没能回来啊 ！太胸险了！”
　　也不知道是不是这个萧焱的讲述，让他回想起来了很久之前的某些片段。
　　总之，他的脸上居然出现了一种奇怪的笑容。
　　只不过这种笑容在龙身身上却有点别扭。
　　但是，丝毫不妨碍雨凌尘对他讲述的所谓的胸险的真正含义。
　　“那是对你来说，对我来说应该就那样吧！”
　　雨凌尘又一次无形的嘲讽了一下这个萧焱。
　　萧焱这次居然没有生气也没有反驳。
　　只是陷入了一种诡异的沉默。
　　这种沉默甚至让他暂时的压制住了死亡的恐惧。
　　甚至，他都没有注意到。
　　其实雨凌尘根本就没有停止寒冰掌对他的冷冻。
　　雨凌尘也没有提醒这个萧焱。
　　反正静虚宫在什么东海之滨呢。
　　就算是再强大又如何呢。
　　他又不会去千里送。
　　所以，一句话，与他无瓜。.


第215章



　　既然没有了顾虑的话，雨凌尘也让萧焱吐露出了所有的隐秘。
　　那他就可以安心的去了。
　　只不过杀人诛心一下，雨凌尘还是开口说了一句。
　　“其实你本来不用死的！”
　　“毕竟你要是藏着掖着的话，说不定我反而会忌惮你的后手….”
　　“从而不会对你动手，可是我没有想到你居然这么的蠢啊！我什么都没有威逼你，你就把自己的底牌给显露出来了？”
　　“而静虚宫又在东海之滨的某个岛屿上，就是说是个超级隐世宗门。”
　　“那试问一个隐世宗门怎么可能会因为你一个小小的记名弟子就不远万里的来干掉我？”
　　“天衍帝啊天衍帝，我该说你天真呢？还是越活越回去了呢？”
　　雨凌尘的口气带着一种非常轻蔑的嘲讽。
　　听得原本以为自己活下来的天衍帝萧焱双目顿时瞪大，仿佛都要凸出来一般。
　　他的心情从那死里逃生的快乐，一下子就到了现在的巨大恐惧。
　　“不不不！你不能这样对我！雨凌尘，我是天衍帝，你是大夏的臣民！”
　　“我是你的主人啊，你不能这样对我！”
　　“而且我也愿意将自己的妻子，还有萧无道的那些妃子们全部都贡献给你！”
　　“就算是要我做你的同道中人也是可以的啊！”
　　“求求你不要杀我．ˇ！”
　　生活的大起大落落落来的太快，天衍帝萧焱感觉到自己现在的眼泪都在狂流。
　　可是在温暖的眼泪，都没有办法融化他越发寒冷的身体。
　　以及，慢慢的涨到了他的脖子上的寒冰。
　　雨凌尘根本不为所动，甚至还能够面带微笑的看着天衍帝萧焱最后的表演。
　　“你还真的听让人失望的，我以为天衍帝萧焱应该是一个顶天立地的男人….”
　　“但是没想到你居然这么的贪生怕死。”
　　“算了，反正你走后，我会替你照顾好你的妻子，还有萧无道的妻子还有女儿的！”
　　“对了，在和你说一个好消息，我还是会让萧幼薇登基成为女帝！”
　　“这样的话，其实坐在你大夏王朝宝位上的，还是你天衍帝萧焱的血脉！”
　　“怎么样，惊不惊喜？意不意外？开不开心？”
　　雨凌尘的灵魂三问并没有得到天衍帝萧焱的回答。
　　因为这个时候，雨凌尘的寒冰掌，已经将这个天衍帝萧焱的龙身完全的冰冻了起来。
　　为了萧幼薇他简直是煞费苦心。
　　而且最关键的是，这样的话，萧幼薇的登基简直就是名正言顺。
　　“嘶….”
　　至于这个天衍帝萧焱？因为寒冰掌的缘故，他已经完全失去了自己的意识。
　　只能够在最后发出一声无力的嘶吼。
　　然后就在雨凌尘的寒冰掌下完全的变成了一个冰雕!
　　雨凌尘确定了这个天衍帝萧焱没有任何的后手了，他才收回了自己的手掌。
　　“那个邪魔外道死了吗？”
　　“好像是的，感觉不到他的气息了！”
　　“这一手寒冰入体，又是什么仙人手段。”
　　“你们说雨都督不会真的是仙人转世吧，不然的话邪魔外道这样的存在怎么会被直接干掉啊？而且还是这么的轻易的…就解决了？”
　　总之，在场的众人，一个个都是有点恍惚。
　　毕竟这种节奏实在是太快了。
　　从这个萧无道皇帝登场和雨凌尘都督反目成仇。
　　搞了一出君臣相残的戏码，在众人来看是有点大逆不道的。
　　只不过因为雨凌尘的强大。
　　让众人都不敢有任何的异议。
　　再到之后萧无道的登场，直接吞噬夺舍了自己的孙子萧无道的肉身。
　　差点就直接闹出了让整个大夏皇朝都没有办法收场的王权闹剧。
　　好在之后又出现了雨凌尘都督，直接慧眼识别出了，天衍帝萧焱根本就是邪魔外道所装扮。
　　所谓天衍帝萧焱夺舍自己的孙子萧无道皇帝的王权闹剧就是一场阴谋。
　　是邪魔外道丑化大夏王朝的闹剧！
　　现在雨凌尘还直接将这个邪魔外道给冻住。
　　(诺李赵)简直就是保住了大夏王朝的脸面啊。
　　可以说是一个超级杀星，也是一个大夏国救星！
　　此时，雨凌尘环视一周，全场的窃窃私语顿时消失不见，变得雅雀无声特别安静。
　　最关键的是，当雨凌尘目光所到之处，没有任何一个人敢和雨凌尘对视。
　　他的目光也没有任何的停留所。
　　带着那种震慑人心的目光，将一切心中有着其他的想法的家伙给镇压了下去。
　　也只有到了萧幼薇等人所在的位置。
　　雨凌尘的脸色才变得有点柔和起来。
　　而萧幼薇眼神之中带着一种恍惚的神色。.

第216章



　　“父皇，不，萧无道就这么死了吗？”
　　“还有那邪魔外道，真的不是我太皇祖父天衍帝萧焱吗？”
　　“我…我现在应该怎么办？”
　　萧幼薇现在才从雨凌尘的强大帅气的震慑之中苏醒过来。
　　心中恍恍惚惚的，想到了自己现在的处境之后。
　　萧幼薇才发现自己现在站在了一个分岔路口。
　　自己到底应该怎么办？
　　萧幼薇真的迷茫了。
　　就算是之前心中有着当女帝的想法，可是现在当一切都准备好了之后。
　　她才发现自己没有准备好。
　　可在雨凌尘的注视之下。
　　萧幼薇的双眼渐渐坚定起来。
　　而雨凌尘之所以收拾了这个天衍帝萧焱之后，就没有任何的反应。
　　也没有下一步的指示，就这么冷冷的站在这里。
　　就好像是大夏国的定海神针一样。
　　杵在这里就能够平定任何的风波。
　　至于谁能够挥舞的动这个定海神针，那答案只有一个。
　　那就是….雨凌 尘的铺路原因…女帝萧幼薇。
　　“雨都督。”
　　萧幼薇的声音响起。
　　虽然不大，但是却彻底的震慑住了在场所有人的心神。
　　最重要的是，他们心中的大夏国定海神针雨凌尘。
　　此时听到了萧幼薇的声音。
　　居然非常恭敬的朝着萧幼薇行礼。
　　“公主殿下，臣在！”
　　一个简单的动作，一个简单的行礼。
　　让在场所有人的都咋舌深吸一口气。
　　因为他们都是一致的认为。
　　像是雨凌尘这样的在世仙人，正常来说是根本就不会趋于他人之下的。
　　因为一个至强者的骄傲，不允许他的膝盖弯曲。
　　可是现在，他们见到了雨凌尘的动作才知道。
　　原来最强的不是雨凌尘这个定海神针。 
　　而是这个大夏皇朝的四公主萧幼薇啊！
　　一时之间，不管是江湖武林之中的存在。
　　还是大夏王朝的那些臣子们。
　　这个时候都将萧幼薇当做了幕后黑手。
　　一时之间，他们都感觉到了萧幼薇的声势仿佛在这个时候膨胀到了极点。
　　没有任何一个人敢去直视萧幼薇。
　　甚至远远的看上这么一眼，都觉得是亵渎。
　　更不要说去和这未来的女帝说话了。
　　“你做的很好，邪魔外道人人得而诛之！”
　　“你有功，应当得到赏赐，说说吧你想要什么！”
　　此时的萧幼薇脸上出现另一种平和的色彩。
　　就好像是一种上位者的气势一般。
　　虽然是淡淡的两句话，却说出了仿佛千军万马的气势。
　　雨凌尘低着的头颅更是露出了一个不为人见的微笑。
　　“四公主长大了啊！”
　　他很满意现在萧幼薇的态度。
　　毕竟，在外人的面前可是需要维护萧幼薇的威严，她是要作为女帝的存在登场的。
　　当然是不能够被他一个西厂大都督给抢去了所有的风头。
　　所以，雨凌尘才会搞出这一种最后甘愿作为垫脚石，作为被摘桃子的存在给萧幼薇造势。
　　“反正，今晚让萧幼薇也来感受一下跪着的快乐好了！”
　　雨凌尘嘴角的笑容更加的强盛。
　　可是嘴上却非常的严肃。
　　甚至带上了一种圣洁。
　　“回禀四公主殿下，属下不敢有任何的强求！”
　　“只是现在皇帝陛下被邪魔外道所害，我大夏皇朝不可一日无主！”
　　“所以微臣在这恳求四公主殿下，不日登基，带领我大夏王朝继续往日的辉煌！”
　　“震慑宵小，扬我国威！”
　　雨凌尘将自己之前早就准备好的话语直接全部都说出来。
　　直接将所有的铺垫都给萧幼薇张开。
　　顿时，在场所有的武林中人，还有那些大臣们。
　　一个个都是脸上充满了不可思议。
　　当然了，因为之前早就有着四公主殿下萧幼薇要登基成为女帝的传闻。
　　甚至某位喜欢拍彩虹屁的官员。
　　早就将登基昭文都写好了….
　　为的不就是有天萧幼薇真的能够登基成为大夏皇朝的女主人吗？
　　只不过，他们都没有想到，这一天居然来的这么快。
　　快到所有人都没有反应过来。
　　最关键的是，雨凌尘的这一番话顿时让他们明白了。
　　“原来雨凌尘这样的仙人存在真的是保龙一族，或者说是保萧幼薇一族？”
　　这些都不重要重要的是萧幼薇现在的反应。
　　“这，我真的合适吗？”
　　萧幼薇脸上适当的出现一种合适的疑惑。
　　雨凌尘再次抬头，满脸诚恳说道。
　　“殿下，非您不可啊！”
　　“只有您才能够带着我们大夏王朝走上辉煌！”
　　“只有您才是微臣心目中的明君！”.



第217章



　　萧幼薇脸上出现了一种为难的神色。
　　但是随着褚杰等朝廷大臣还有其他的几位公主也是在这个时候跳出来说道。
　　“妹妹，可千万不能够推辞了，不要浪费雨凌尘大人的一番好意！”
　　“是啊，四公主殿下，雨凌尘大人说的对，只有您这样的存在，才能够带领我大夏王朝走上辉煌！”
　　“别的不说，反正四公主殿下，您德才兼备，我实在想不到还有谁能够比您更合适了！”
　　一时之间，所有的朝廷大臣还有武林人士也都反应了过来。
　　一个个都上来劝说四公主萧幼薇登上皇位。
　　“这，这怎么使得！”
　　萧幼薇啊了几声，~仿佛有点不知所措。
　　可是雨凌尘看的都差点要-笑出声来。
　　“这小妮子，演技-还算不错啊！”
　　“把一个谦让的君王表现的活灵活现！”
　　“这下子我西厂的飞鱼服明天就要忙起来了！”
　　“好，既然是这样的话，我之前心中计划好的大夏星辰报也是时候面世了。”
　　“正好随着女皇陛下的登基作为头版头条，为萧幼薇造势，先将大夏皇朝现在的局势稳定下来！”
　　“再靠着我的西厂的暗中辅佐，一定能够牢牢地抓住民心的走向，将萧幼薇打造成全民女皇！”
　　雨凌尘心中的蓝图，早就在准备对付萧无道的时候就准备好了很多种计划。
　　而现在，则是最顺利的一种。
　　将萧无道这个问题解决的干干净净。
　　还将萧无道的死亡，和邪魔外道挂上钩。
　　这样的话，就不需要任何的造势去掩饰他雨凌尘弑君的凶名。
　　也是侧面的保护了萧幼薇的威严。
　　而且最关键的是，这样的话，他雨凌尘既有着从龙之功，又是开国功臣。
　　未来成为女皇的入幕之宾简直就是名正言顺。
　　雨凌尘这样想着，又见到了现在依旧在左右阻挡着众人的好意的萧幼薇。
　　他又是非常郑重的开口说道。
　　“殿下！”
　　声音不是很大，而且雨凌尘根本就没有用上真元的力量。
　　可是在场的众人，听到了雨凌尘的话语之后。
　　就好像是听到了一种……类似天命一样的命令。
　　一下子，全部都安静了下来，一个个大气都不敢喘。
　　而萧幼薇也是看向了雨凌尘。
　　“雨大人？还有什么指教吗？我才疏学浅，真的难当此女帝的大任啊！”
　　雨凌尘嘴角有点抽抽。
　　这个小妮子居然有点演戏上瘾了？
　　看来今晚上必须要给她再来一点刺激的玩法了？
　　比如女皇爱得鞭打？
　　似乎…听起来就很不错？
　　雨凌尘这样想着，口上却是在说。
　　“殿下，我雨凌尘从来都没有这么认真过！”
　　“而且我也不是在为我自己的一己私欲恳求陛下！”
　　“而是替这大夏王朝的所有普通的黎民百姓们请命！”
　　“恳求殿下登基主掌大夏皇朝！假如陛下不愿意的话，微臣今天就直接撞死在此地！”
　　“这样的话，才算微臣没有辜负萧无道陛下的栽培啊！”
　　雨凌尘的这一番话，彻底的让萧幼薇脸色一变。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　她连连摆手，甚至直接离开了原地。
　　一步步的走到了雨凌尘的身边，伸出手狠狠的抓住了雨凌尘的手臂。
　　仿佛是担心自己一旦松手，就会让雨凌尘狠心以死劝解她一般。
　　“爱卿万万不可啊！”
　　“若是因为我伤害了爱卿，那我还怎么对的起我的父皇，那我不直接变成了千古罪人吗！”
　　“好，既然爱卿如此的相信我！”
　　“那这皇帝，我一定会当!为了我大夏皇朝的黎民百姓，也为了爱卿！”
    ......... ..... .......
　　“我一定会好好的做一个合格皇帝，不会给我父皇萧无道丢脸！”
　　萧幼薇眼中泛滥着微光。
　　仿佛为了下定决心一般。
　　她狠狠的将雨凌尘给拉起来。
　　在众人面前起誓。
　　“我萧幼薇今日在此发誓，我若为大夏皇朝女皇陛下，并不会辜负所有相信我的子民！”
　　“更不会辜负我的爱卿雨凌尘！”
　　“总之，我父皇做的我也能做，我父皇没有做到的，我也能做，一句话，我一定会让整个大夏王朝国泰民安！”
　　萧幼薇的一番话语。
　　就好像是一阵强心剂一般。
　　彻底的让在场的所有的武林中人，还有那些大臣们。
　　都感觉到了一种难以匹敌的皇者霸气。
　　没有人敢忤逆，也没有人敢反驳。
　　所有人的心中都是感动还有震撼。
　　也不知道是谁带头朝拜。
　　于是就好像是连锁反应一般。
　　在场所有人都是发自内心的朝着萧幼薇的方向叩首跪拜。入.

第218章



　　一时之间，所有人的头颅都低下去。
　　萧幼薇感受着这种外佛朝宗的氛围，心脏都有点快速跳动起来。
　　名叫权利的芬芳似乎在勾引着她。
　　就在萧幼薇快要迷失自我的时候，她见到了那个看着自己的男人雨凌尘。
　　那锐利的眼神，仿佛洞穿了她的内心。
　　让她一下子看到了自己和雨凌尘之前就说好的那些约定。
　　萧幼薇闭上眼深吸一口气。
　　将权利的诱惑排除在外。
　　等到萧幼薇再次睁开双眼，她已经恢复了平静。
　　“众位爱卿平身吧！”
　　顿时，犹如天命一般， 在场所有的人员都站了起来。
　　雨凌尘的眼神之中，有着不曾掩饰的欣慰和嘉奖。
　　“真是辛苦这个小妮子了，看来今晚还得好好的奖励奖励她啊！”
　　雨凌尘心想。
　　同时，他也听到了萧幼薇那充满了威严的声音。
　　“雨凌尘护驾有功，又帮本宫消灭了邪魔外道，报了我父皇的仇！”
　　“雨凌尘上前听令！”
　　心念一动，威风八面的雨凌尘上前一步走。
　　“微臣在！”
　　萧幼薇又是说了一套有一套的连环嘉奖的话语。
　　这是之前早就准备好的，萧幼薇也在私底下练习了好几次。
　　所以，听起来真的是很像一回事。
　　最关键的是有理有据，而且还是萧幼薇被众人认可之后的第一个封赏。
　　意义非凡。
　　没错，萧幼薇就是要雨凌尘得到她作为女皇的第一次….封赏。
　　这样才有成就感。
　　“…..所以，本宫今天亲封雨凌尘为我大夏皇朝护国大将军！”
　　“持有先斩后奏令与亢龙锏！”
　　“如吾亲临！”
　　因为萧幼薇还没有登基，所以她的名号还没有改变。
　　并且，萧幼薇也表示，因为自己还没有登基，所以雨凌尘现在的封赏只不过是口头上的而已。
　　等到真的登基的那一天。
　　雨凌尘将会和萧幼薇一起，荣耀加身。
　　“谢主隆恩！”
　　而做戏做全套的雨凌尘当然是二话不说的在众人的那种又是羡慕却又不敢嫉妒的眼神之中。
　　欣然的接受了萧幼薇的封赏。
　　到此，萧无道还有这个天衍帝萧焱的统治时代完全的落下帷幕。
　　大夏王朝，终于迎来了他的新主人。
　　那就是萧幼薇还有雨凌尘。
　　同时，也是预示着萧幼薇的女帝之旅，以及女帝背后的男人即将开始一场。
　　根本就不需要再顾忌其他人的没羞没臊的xing福生活。
　　至于这个天衍帝萧焱。
　　因为化作了龙身的缘故。
　　虽然说，在最后雨凌尘，的确是将他给完全的打入了冰封的状态之中。
　　可是，雨凌尘虽然感觉到了这个天衍帝萧焱的气息完全的湮灭。
　　但是并不代表，这个天衍帝萧焱就真的死亡了。
　　其实，他只是陷入了一种半死不活的状态之中。
　　假如这个时候，有人能够将雨凌尘的寒冰掌破解之后
　　让这个天衍帝萧焱重新回归正常的世界的话。
　　他是能够靠着自己的龙神功入魔之后的强大生存力活下来的。
　　就算是，将这个天衍帝萧焱给埋入棺材里面。
　　迟早有一天，他也能够从这种假死的状态会中复苏过来。
　　但是，非常可惜的是。
　　因为雨凌尘担心这个天衍帝萧焱死亡之后.. .........
　　会直接显露出萧无道的身体。
　　让萧幼薇见到难免伤心一点，又或者多出其他的麻烦。
　　所以，雨凌尘才会使用寒冰掌。
　　要让这个天衍帝萧焱一直保持自己的龙身状态到最后一刻。
　　也就是这个原因。
　　彻底的断绝了这个天衍帝萧焱的生存下来，活出第二世的希望。
　　甚至在最后，因为寒冰掌的缘故，将这个龙身状态之下的天衍帝萧焱。
　　强迫性的从半死状态之下复苏过来。
　　但是，又因为寒冰掌的冰冻特性。
　　让这个天衍帝萧焱根本就没有办法发出任何的声音。
　　更不要说脱困了。
　　所以最后，这个萧焱，只能够模模糊糊的听到外界的声音。
　　但是却根本就没有办法动弹分毫。
　　“啊啊啊！可恶啊！”
　　也就是因为在这个原因。
　　这个天衍帝萧焱将雨凌尘和萧幼薇演戏。
　　上演了一场辞皇位的表演完全的看在了眼中。
　　在他的面前来了一场，现实版的谋朝篡位 。
　　而且，没有人能够感受得到他的愤怒。
　　也没有人体会得到他现在的情绪。
　　所有的一切痛苦只有他一个人受着。
　　到了最后，这个天衍帝萧焱又听到了萧幼薇这个女皇。
　　居然还封赏了这个雨凌尘为护国大将军之后。
　　这个天衍帝萧焱顿时感觉到了怒火攻心。
　　他想要做点什么。
　　想要告诉整个大夏皇朝的人们。
　　“这雨凌尘根本就不是什么好东西！”
　　“还护国大将军？灭国大将军还差不多！”
　　“我呸！”.





第219章



　　可是这终究只是天衍帝萧焱的一厢情愿。
　　事实上就是，他的怒火上来之后。
　　让他彻底没有办法维持自己的半死之身。
　　吞在喉头之间的那一口真气彻底的消散。
　　但是，心中对于雨凌尘的怨恨，让这个天衍帝萧焱最后做了一个大胆的决定。
　　“好好好，既然你萧幼薇背弃祖宗，居然和仇人狼狈为奸！”
　　“那这大夏皇朝我不要也罢！我的命不要也罢！”
　　这个天衍帝萧焱心中发狠。
　　将自己的龙神功完全的逆转起来。
　　居然要将自己的肉身和灵魂完全的一同毁灭。
　　“我就不信，我这一次神形俱灭，你这个臭女人能无动于衷？”
　　“当初夺我元阳，我就不信你能够在心魔上过的去这个坎！”
　　“只要你亲身前29来，定会发现我的死因！”
　　“到时候，雨凌尘你可要好好的替我招待招待这个贱人啊！”
　　“真是期待啊！”
　　这个天衍帝萧焱的双眼之中的最后一丝光芒也渐渐的暗淡下去。
　　但是，他却一点都没有后悔的意思。
　　因为这个大夏皇朝在他最后残余的意识之中只有最后一个结局了。
　　要是夺得了他元阳的老女人来到这里替他报仇。
　　以天衍帝萧焱对她的了解。
　　她会除了直接将雨凌尘还有萧幼薇给杀掉，而且还会将占有他血脉的那些皇子皇孙也都全部都屠杀殆尽，这样的话。
　　那大夏皇朝必定陷入战乱纷争。
　　到时候，兵乱一起，群龙无首。
　　大夏皇朝免不了就是一个灭亡的下场。
　　“呵呵，不过要是这个雨凌尘真的手段滔天，能够将这个老女人给干掉那最好！”
　　“正好给我报仇，要不是这个贱人夺得了我的元阳，我何至于萎靡不振！”
　　“不过这样，雨凌尘必定会被静虚宫给挂上必杀名单。”
　　“到时候最后还是难逃一死啊！”
　　“我大夏皇朝迟早还是会亡的啊，哈哈哈啊！”
　　这个天衍帝萧焱的眼神之中最后的光芒一想到这里。
　　顿时完全的湮灭。
　　萧焱彻底的离开了这个美丽的世界。
　　与此同时，远在千万里之外的东海之滨。
　　拨开了层层的迷雾叠嶂，终于来到了那神秘的仙岛之上。
　　一座琼楼玉宇的豪华宫殿之中。
　　穿着冰蚕丝，透光肌肤的清虚女子睁开了自己的双眼。
　　在她的面前，有着一个燃烧殆尽的蜡烛。
　　那蜡烛的烛光，微微弱弱让她的眼神也为止有点担忧。
　　而再最后一刻，她犹豫了再三准备出手护住这个生命之火的时候。
　　那跳动的烛火，居然从灯芯处开始变黑。
　　“不！”
　　这女子顿时起身出手，磅礴海量的真元宣泄而出。
　　但是很可惜，谁也没有办法叫醒一个装睡的人，那自然也是没有办法让一个想要死亡的人，放弃死亡的念头。
　　尤其是两人之间还隔着十万八千里的距离。
　　“我的焱儿！”
　　顿时，这女子所在的厅堂之中，只听的到她一人的哭喊。
　　“是谁这么狠心啊，杀了你不够居然还要将你的生魂也打碎湮灭，彻底的不给你任何的复生转世的机会！”
　　这美貌女子的哭腔之中，带着一种难过。
　　也带着一种强烈的杀意，她大喝一声来人。
　　厅堂的门外顿时鸡飞狗跳的被投入进来一个浑身赤果的男人。
　　“虚灵大人….”
　　他看起来很害怕，又似乎有点小小的期待。
　　虚灵身形一晃，身上本来就单薄的冰丝蚕衣顿时飞起来。
　　“闭嘴！”
　　她一巴掌拍在这男人的头上，就这么坐在了他的身上。
　　在一阵又一阵的惨叫之中。
　　这叫做虚灵的眉毛女子终于觉得自己心 中的杀戮释放出去了一波。
　　“就这？”
　　她轻轻的擦拭了一下嘴角，留下一个轻蔑的话语。
　　“和我小焱儿差的远了。”
　　“可恨！”
　　一想到天衍帝萧焱的好，这个虚灵就十分的生气。
　　于是，她决定了，要离开静虚宫去为天衍帝萧焱报仇雪恨。
　　而她走后，这厅堂之中顿时出现了许多身影。
　　“好像不能用了….”
　　“虚灵大人今天的火气似乎有点大…..”
　　“是啊，往常下来还能有个人形，可这一次….有点过火了直接成药渣子了！”
　　一阵议论之后，这厅堂的门缓缓关上。
　　至于另外一边的大夏王朝。
　　经过了萧幼薇的身份确认。
　　以及所有的大臣臣子们的跪拜。
　　萧幼薇可以说是高枕无忧的躺在皇宫之中，坐等黄袍加身了。.


第220章



　　只不过，虽然说龙椅虽然很大。
　　萧幼薇的确也是能够在上面躺着。
　　但是某个人的想法可不限于躺着啊。
　　当然是要萧幼薇好好的感受一下这象征着大夏皇朝最高权利的位置上的柔软啊。
　　肯定是要坐着躺着，横趴着，侧卧着各种姿势都来上一次啊。
　　不然的话，要这龙椅真的只是坐着的话。
　　那何必弄的这么宽大呢？
　　最后，当萧幼薇确实有点在龙椅上摆弄的有点累了。
　　雨凌尘这才笑着对萧幼薇说道。
　　“那我就不打扰陛下休息了，我去督促一下登基大典的事宜！”
　　而萧幼薇根本就连抬手的力气都没有了。
　　只是轻轻的像是小猫咪一样的嗯呢一声。
　　就让雨凌尘离开。
　　“呼！”
　　神清气爽的雨凌尘出了大殿。
　　看着已经快要昏暗下去的天空微微摇头。
　　“这才过去了多久，天又黑了，时间啊，真的是过的太快了吧！”
　　雨凌尘站在原地感叹了一下时间的流速实在是太快了一点。
　　同时招呼了一下在大殿外一直等待着的褚杰。
　　“师父！”
　　褚杰的眼神之中带着一种尊敬还有对雨凌尘的狂热。
　　在见识到了自己的师尊雨凌尘的种种仙人手段之后。
　　褚杰的心灵又一次的受到了征服还有臣服。
　　他知道自己的师父绝对是一个超级强者。
　　而且这一点他也从来都没有怀疑。
　　只是，褚杰不知道，师父除了是个武学超级强者之外。
　　还是一个…强者。
　　整整两天的时间啊，都没有离开过这个大殿。
　　“师父真的是…神人啊．ˇ！”
　　褚杰这么想着，自己的思绪非常快的飘远。
　　“褚杰？褚杰？”
　　等到雨凌尘有点不耐烦的呼唤了两次褚杰之后。
　　褚杰这才反应过来。
　　“啊，是师父！”
　　雨凌尘有点好笑。
　　“是你个头，我都说了你听进去了吗？”
　　“啊这，师父您都说了什么，要不再说一次？”
　　“好话不说第二次，滚吧！”
　　“师父再给我一次机会！”
　　褚杰脸上都绿了，差点以为自己在师父这里的地位不保了。
　　又或者是失去了师父的信任。
　　雨凌尘最后却呵呵一笑。
　　“算了，逗你玩的！”
　　褚杰顿时松了一口气。
　　还以为师父真的生气了。
　　“好了，我就是问问你，这几天登基的准备怎么样了？”
　　褚杰急忙掏出了很多的文件。
　　似乎是在翻阅什么东西。
　　然后分拣出来一些东西开始和雨凌尘汇报。
　　“嗯，不错，统筹工作做得可以，但是一些细致的问题你没有注意到。”
　　于是，雨凌尘又和褚杰确定了一些必要的大臣之间的问题。
　　“对，就是这个家伙，他是萧无道的死忠。”
　　“女皇陛下登基之前，不要让他搞事情！”
　　“必要的时候，可以直接让她闭嘴，你听的懂我的意思吗？”
　　褚杰将自己的头点动的飞快。
　　经过了一段时间的商议之后。
　　褚杰带着满腔热血，走出了皇宫。
　　他的心中想着。
　　“师父就是师父，果然厉害，光是看一眼，就能够分析出很多问题！”
　　“还能够对整个大夏皇朝的大臣们了若指掌！真是了不起！”
　　“¨‖看来我这辈子都是没有办法成为师父那样的人了！”
　　雨凌尘看着昂首挺胸的小褚杰心中还是有点欣慰的。
　　“接下来就是坐等登基大典了！”
　　而这登基大典的确定时间，是被定在了一个月之后。
　　毕竟萧无道虽然说最后因为龙神功入魔变成了龙身。
　　但是终归，他算是死亡了。
　　所以，为了避免一些不必要的吵闹纷争。
　　雨凌尘和萧幼薇商议了一下。
　　不要那么着急的在人心不稳的情况下登基。
　　“虽然说我可以靠着西厂的锦衣卫们强力镇压整个朝廷的人心浮动….”
　　“可那终究不是长久之计！”
　　“要是(诺王的)想大夏皇朝长远的发展，还是需要稳打稳扎！”
　　于是，在雨凌尘的刻意谋划之下。
　　萧幼薇暂时的担任摄政王。
　　暂时的总管整个大夏皇朝的事务。
　　等到这一个月，雨凌尘为萧无道准备的国丧结束之后。
　　再让萧幼薇黄袍加身开始登基大典命。
　　“萧无道啊萧无道，还有那个谁天衍帝萧焱，你们两个真的是死也死的轰动啊！”
　　想到这里，雨凌尘抬脚走起来。
　　“对了，差点忘记了寒冰掌动起来的龙身尸体…”
　　“毕竟这个尸体，应该还是要葬入皇陵的，别给弄丢了。”.

第221章



　　雨凌尘这么想着，来到了那存放宫内太监宝贝的宝贝房。
　　才刚刚走入其中，雨凌尘就有点唏嘘。
　　“回想起当初我才的得到系统的时候，已经过去了这么久啊！”
　　“一切又仿佛昨日啊！”
　　雨凌尘感叹了一下，走入其中。
　　至于为什么要将萧无道的龙身尸体放在宝贝房。
　　其实并不是雨凌尘恶趣味。
　　而是雨凌尘毕竟是接收了萧无道的妃子还有他的女儿的。
　　要是她们突然之间想要看看自己的原配丈夫，或者自己的父亲瞻仰一下的时候。
　　雨凌尘肯定会有点头疼的。
　　所以为了避免这种尴尬的事情发生。
　　他直接让褚杰弄了一个假人。
　　放在了外界供那些大臣们吊唁啥的。
　　而这个萧无道的龙身尸体。
　　则是放在了这个基本上不会有什么大臣来的宝贝房。
　　雨凌尘也是直接绕过了这个宝贝房的正门。
　　走入了边上的一个偏房。
　　毕竟是皇帝，就算是雨凌尘不在意 皇威浩荡。
　　也要在意一下自己的身份。
　　“有时候又当爸爸又当丈夫真的挺难的！”
　　雨凌尘感叹了一下。
　　而他之所以要来这里的原因也很简单。
　　都是因为之前的时候。
　　雨凌尘将这个萧无道使用寒冰掌冻住之后的一段时间。
　　他一度感觉到了这个天衍帝萧焱的气息复苏了过来。
　　但是当时雨凌尘不能够回头，因为正是萧幼薇的上路之旅。
　　他不允许有任何的事情破坏萧幼薇的女帝位置。
　　所说，雨凌尘感受着这个天衍帝萧焱的气息虽然复苏了过来，可却非常的微弱。
　　微弱到，连自己的寒冰掌都没有办法破开。
　　这才让当时的雨凌尘放下心来。
　　“但是这种复苏的气息却又在之后消失不见….”
　　“总觉得有什么事情发生了！”
　　雨凌尘走到了这个冰雕的龙身尸体面前。
　　他端详着这个狰狞的龙头。
　　眉头微微一皱雨凌尘伸出手将寒冰掌化开。
　　“嗯？”
　　但是还没有等到雨凌尘摸尸体，看看能不能够搞一件龙鳞甲穿穿的时候。
　　这个天衍帝萧焱的龙身尸体居然直接开始濒临崩溃。
　　雨凌尘当下虽然不明白发生了什么。
　　但是他还是出手使用自己的寒冰掌想要将这崩溃的情况停止下来。
　　只不过很可惜，雨凌尘最终还是慢了一波。
　　“这是什么情况？”
　　最后雨凌尘只能够见到这个天衍帝萧焱的龙身尸体就好像是从内部自燃一样。
　　化作了层层灰烬。
　　彻底烟消云散。
　　“灵肉魂都彻底的消失了…”
　　“萧焱，你到底做了什么！”
　　雨凌尘眉头紧锁，尽管他没有见过这种阵仗。
　　但是这个天衍帝萧焱的龙身尸体的样子。
　　能够让雨凌尘确定一件事情。
　　那就是，在自己寒冰掌冻起来这个天衍帝萧焱之后，一定发生了什么他不知道的隐密事件。
　　“是诅咒？”
　　“ 直接诅咒一个国家？还是单纯的诅咒我？”
　　雨凌尘脸色一阵青一阵白。
　　他立马审视自身，洞察自己的经脉。
　　发现自己根本就没有任何的问题。
　　“那是大夏国运？”
　　雨凌尘想到自己的望气术也不是很到家啊。
　　“看来只能够加强一下登基大典的防卫问题了！”
　　因为雨凌尘知道，要是这个天衍帝萧焱真的还有什么后手的话。
　　肯定是会在萧幼薇的登基大典上搞事情。
　　而不是会在平常无关痛痒的日子弄出点小火花。
　　但是，就算是这么决定了的雨凌尘。
　　还是觉得越想越气。
　　“狗日的这个天衍帝萧焱萧无道，死了也不消停！”
　　雨凌尘觉得心中似乎有一团火。
　　不发泄一下可不行。
　　于是，雨凌尘脚下生风。
　　没过多久，居然直接来到了萧如媚的住所。
　　还没有进门，他就听到了一阵莺莺燕燕的女人闺中话语。
　　嗯？是万贞儿还有萧如媚这对婆媳。
　　“萧无道啊，我只能够说，她是你的孙儿这一点就是他最骄傲的地方！”
　　“其他做人的地方，萧无道可就不大行了！他没有长处的呀！”
　　“傻丫头，你还是太过于表面还有肤浅了，只要是你喜欢的人，有没有长处没有关系！最重要的是合心意！”
　　“毕竟喜欢才是硬道理！这个才是最重要的硬道理啊！”
　　“就像是萧焱，他是不错，生有长处是个人中龙凤，可惜我不喜欢那就是软道理了…”
　　雨凌尘在外听得，那是心中的怒火更加的旺盛了起来。
　　“想我在外界拼死拼活，要担心这个天衍帝萧焱的阴谋诡计还有死亡后的后手！”
　　“还要安抚萧幼薇，还要准备登基大典的各种事务！”
　　“结果你们两个居然在这里交流经验起来了！”
　　真是叔叔可忍，婶婶不可忍！.



第222章



　　雨凌尘直接招呼也不打一下子。
　　还让那些在外守卫的宫女太监们也都闭上自己的嘴巴。
　　他悄悄的收敛了自己的气息，控制了自己的身体。
　　非常轻盈的进入了万贞儿与~萧如媚的房间之中。
　　“你们在说什么呢？两位皇后，可是在-说小尘子？”
　　万贞儿与萧如媚吓了一跳。
　　还以为是闯入了刺客进入房间之中。
　　差点就要对雨凌尘出手。
　　好在人间武圣雨凌尘现在的功力非凡。
　　直接左右手一抓。
　　将万贞儿与萧如媚这两个人的手腕纷纷抓住。
　　“我今天就要告诉你们！什么叫做德智体美全面发展的长处！”
　　“还有你们超级喜欢我，我也超级喜欢你们的硬道理！”
　　因为雨凌尘之前早就和万贞儿与萧如媚说过一些双人密话。
　　也是探讨过一点三人行必有我师博大精深的大学识。
　　再加上之前雨凌尘的表现。
　　实在是太过于惊人了一点。
　　导致了万贞儿与萧如媚两人根本就没有反抗的能力。
　　就被雨凌尘的帅气征服。
　　更何况，战萧无道，斩杀邪魔外道之后。
　　雨凌尘被封为护国大将军的声势已经到达了顶点。
　　所以，万贞儿与萧如媚在认出了雨凌尘之后，惊呼一声。
　　但是都没有任何一个人拒绝。
　　“小尘子！”
　　万贞儿更是咯咯的笑着叫着雨凌尘之前的太监名字。
　　萧如媚则是完全相反的冷若冰霜的表情并没有说话。
　　雨凌尘看着万贞儿与萧如媚她们两个的一冷一热的两重天态度。
　　他直接报以一声冷笑。
　　“哼，不要叫我小尘子，我今天是来收账的！”
　　“萧无道还有这个狗屁的天衍帝萧焱都坑了我，今天就直接夫债妻偿！”
　　顿时，天空都变了颜色。
　　仿佛是被雨凌尘的凶狠给吓到了！
　　浅薄的小雨缓缓落下。
　　紧接着就是雷声轰鸣，大雨倾盆。
　　一下就是一整天的时间。
　　等到雨凌尘晃晃悠悠的离开了这座万贞儿与萧如媚居住的宫殿的时候。
　　他的嘴上一直在念叨着。
　　“太年轻了，我真是太年轻了！”
　　…………
　　时间过得很快，转眼就是半个月的时间过去了。
　　在雨凌尘高度集中精力的情况下。
　　整个登基大典准备的那是一个热火朝天。
　　最关键的是，因为萧无道之前的不得人心。
　　加上雨凌尘的西厂锦衣卫们的武力威慑。
　　很快，整个大夏皇朝的人们都忘记了，曾经有一个叫做萧无道的皇帝。
　　或者说，没有人敢提起萧无道还有天衍帝萧焱。
　　“只要人人不语，萧无道还有萧焱就会成为传说！”
　　“就让他们活在历史之中吧，这样对谁都好！”
　　雨凌尘看着褚杰送来的西厂各个区域送来的情报。
　　“东西南北四个方位的国哀已经开始收尾！”
　　“所有的大夏国子民基本上已经开始习惯了头上没有皇帝的日子！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“加上因为摄政王萧幼薇的出现，我们西厂大肆宣传的新皇帝一旦登基，即将大赦天下，并且免除徭役，免征关税田税的消息放出去之后！”
　　“获得了所有大夏国子民的强烈欢迎，他们每一个人都在期待着新皇的登基！”
　　“全国上下协同一心！”
　　雨凌尘面无表情的将这些信息全部都刻录在自己的脑海之中后。
　　就直接出手一碾，瞬间，这些记录至关重要的信息纸片就完全的消失不见。
    ......... ...... 0
　　褚杰来到了雨凌尘的身边，非常的懂事。
　　雨凌尘满意的点点头。
　　“不错，做的很好，但是这些东西，都是散布给那些大臣们看的！”
　　“说说吧。”
　　褚杰点点头，从怀中掏出了一个小小的花名册。
　　“如师父您所料。”
　　他的声音充满了激动的崇拜之情。
　　“我们西厂最近的确是有很多档头还有普通的飞鱼服，或多或少的都遭到了朝中大臣们的收买！”
　　“绝大多数的档头都经历了这种钱权财色的诱惑，将自己被收买的信息上报！”
　　“所以，徒儿按照师父您的吩咐，让这些锦衣卫档头们，装出自己被收买的样子。”
　　“而我也按照他们提供的线索，已经提前将这些躲在背后的大臣们给记录了下来！”
　　褚杰说道这里，脸上的那种崇拜的快要溢出来的表情更是有点颤抖，他忍不住说道。
　　“师父，您真的是料事如神！这些大臣们的行为简直都被您吃的死死的！”入.

第223章



　　没错，雨凌尘早就预料到了这些朝中的大臣们。
　　都是一群见风使舵的家伙。
　　就算是表面上全部都宣布臣服萧幼薇了。
　　可是实际上，私底下还有什么心思，都还值得商榷。
　　而雨凌尘既然要推萧幼薇上位的话。
　　那肯定是要做好完全的打算的。
　　毕竟…..雨凌尘想要打造一个非常完美的如同铁桶一般的大夏皇朝送给萧幼薇。
　　而不是一个表面上看上去光鲜亮丽。
　　但是实际上背面都是一片散沙的破铜烂铁。
　　所以，雨凌尘 精心的设计了这么一出大戏。
　　隐秘但是又有点张扬的让自己的西厂锦衣卫遍布整个大夏皇朝。
　　让那些本来就是如同惊弓之鸟的朝廷大臣们。
　　一个个都现出自己妖魔鬼怪的原形。
　　“呵呵，做的不错，名单给我看看！”
　　雨凌尘笑着点点头夸赞了一下褚杰。
　　褚杰脸上露出了一种满意的憨笑，非常毕恭毕敬的将手上的花名册递给了在自己眼中犹如神仙一般的雨凌尘。
　　雨凌尘打开一看，直接霍了一声。
　　“还真不少啊！我这鱼饵才下去没有多久，就直接给我吊出了这么多的鱼！”
　　“有意思有意思，我大夏皇朝果然是深不可测的大海啊！”
　　雨凌尘的这句话听不出是生气还是高兴。
　　但是褚杰还是子啊第一时间收敛自己脸上的笑容。
　　“请师尊下令！是将这些人全部都铲除了，还是？”
　　话还没有说完，褚杰就听见自己的脑袋咚了一声。
　　他虽然不疼，但还是装出了哎呦的一声捂着头无辜的看着雨凌尘。
　　雨凌尘也是直接给了他一个解释。
　　“我让你故意搞出这么大的探查天下民心的行动目的是什么？”
　　“弟子….不知。”
　　“是不知，还是不敢说啊！”
　　“…..弟子以为是师尊您担心萧幼薇殿下震慑不住这帮大夏皇朝的龟臣子们！所以这是在为萧幼薇殿下铺路，铲除那些有想法的坏大臣们！”
　　“哎呦！”
　　但是很快，褚杰又遭受了雨凌尘的敲头。
　　“错，大错特错，这个花名册上有不少都是忠诚于大夏皇朝的好臣子！”
　　“你要是把他们都干掉了，谁去帮萧幼薇殿下治理这诺大的江山啊，靠你这个榆木脑袋吗？”
　　“还有我让你给他们获得那些我早就编造好的假情报这一点，你都没有想到我想要干什么吗？”
　　“你是不是真的棒槌啊！”
　　雨凌尘丝毫不客气的训斥了一顿褚杰。
　　但是只换来褚杰的一阵憨笑。
　　没办法，雨凌尘只好叹一口气。
　　然后自己开始说起了自己这半个多月的谋划。
　　先是散步锦衣卫行踪。
　　让其他人有机会来接触西厂建立联系。
　　他才能够将自己编造好的，万众归心，全国苦等女皇登基的这种民心所向的假情报拿出来安抚这些心中担忧自己处境的大臣们。
　　他雨凌尘也能够，知道这些关心大夏皇朝的臣子的名单上都有谁。
　　他才能够更好的派出自己的飞鱼服锦衣卫们好好的监视一下这些大夏皇朝的臣子们.. .........
　　“总之一句话，搞事情的直接在苗头出现的时候就给我掐掉！”
　　“不搞事情，专为我大夏皇朝好的，都给记录在册，等到女皇陛下登基之后另外嘉奖！”
　　雨凌尘说完这些，将手上的花名册又冲心塞给了这个褚杰。
　　褚杰恍然大悟的点点头。
　　“师尊，您果然是谋略无双的绝世高人啊！”
　　雨凌尘冷哼一声，不置可否。
　　“别拍马屁了，那些真的和大臣们勾搭的锦衣卫你都处理好了没有！”
　　褚杰立马收敛了自己的笑容说道。
　　“师尊放心，这些害群之马，我已经将他们全部都解决了，家里面就说是因公殉职！”
　　“我已经发放了足够的体恤金！”
　　雨凌尘点点头没有说什么，只是伸出手。
　　褚杰次此时的脸色更加的郑重了一点。
　　他从怀中掏出了一个非常小 巧的机关盒。
　　经过了一番密码操作校对之后，才打开了盒子。
　　雨凌尘直接拿起盒子之中的传讯打开一看。
　　眉头慢慢的锁起来。
　　“果然和我所料一样，虽然说大夏皇朝各地的治安表面上看上去非常安定！”
　　“但是实际上，萧无道死了，就以为是天塌了，人心浮动还有以为大夏要亡国的！”
　　“你看这，监牢牢头被毒杀，犯人越狱，锦衣卫入场才将这些逃出去的囚犯杀光！”
　　雨凌尘一边看这些讯息，一边冷笑不止。.





第224章



　　“这一切都不是我的错啊！”
　　雨凌尘这样解释着。
　　但是实际上，这只是他用来混淆视听的一种手段。
　　因为他根本就没有搭理萧言霜拿衣服言论。
　　就那么正大光明的站在原地不知道在想什么。
　　但是双眼就没有从萧言霜的身上转移过。
　　大概是看出了雨凌尘这个家伙的图谋不轨。
　　萧言霜咬咬牙说道。
　　“好了，我原谅你的过失了！现在可以去给我找衣服了吗？”
　　但是，听到了这句话的雨凌尘反而直接关闭了密室的大门。
　　也是关闭了萧言霜的某种开关。
　　她抬起头，脸上写着一种奇怪的表情。
　　那是介乎可以和不可以之间的某种…不可描述的东西。
　　“你想要干什么啊！现在还是大白天呢？”
　　雨凌尘默默的回过头。
　　呵呵一笑说道啊。
　　“你不是说要衣服吗？”
　　“那要衣服不就是冷吗？”
　　“那冷我不就把门关上就没有风进来了不就不冷了吗？”
　　雨凌尘直接上来就是一套歪理邪说。
　　搞得萧言霜岩口无言也不知道说什么才好。
　　而这个时候，雨凌尘也是快速的向着萧言霜走进了三步。
　　搞得萧言霜吓了一跳有点颤抖。
　　“你干什么？”
　　但是更让萧言霜吓一跳的。
　　其实还在后面。
　　因为雨凌尘居然直接绕后走到了萧言霜的身后。
　　“你想要干什么．ˇ？”
　　萧言霜的声音带上了一点颤抖！
　　雨凌尘倒是无所谓的说着。
　　“没想干什么啊！只不过是准备给你赔罪而已！”
　　萧言霜不是很理解雨凌尘想要干什么。
　　她心中却是想着。
　　都已经把门给关上了。
　　这个时候还要装模作样？
　　难道说，这雨凌尘就喜欢这个调调。
　　萧言霜越想越觉得脸红。
　　因为打从心里面，萧言霜其实对于这种暧昧的感觉。
　　也还蛮喜欢的。
　　没听到她的心脏一直在扑通扑通的跳个不停吗？
　　“嗯，找到了！”
　　而就在萧言霜胡思乱想的时候。
　　经过了一阵OO@@的声音之后。
　　雨凌尘的那种带着一点惊喜的声音从她的背后传来。
　　搞得萧言霜有点好奇，雨凌尘到底找到了什么。
　　她想要回头看看，但是又担心自己的光芒太过耀眼。
　　直接让雨凌尘给迷魂了头脑。
　　虽然萧言霜她其实还是有点小期待的。
　　但是，她现在还想再多享受一下现在的暧昧快乐。
　　于是，萧言霜问道。
　　“什么？你找到了什么？”
　　“嘿嘿，当然是一个好东西了！”
　　雨凌尘的声音从她的背后传来。
　　顿时吓了萧言霜一跳。
　　因为就在雨凌尘说完了这个话语之后。
　　萧言霜就感觉到一双有力的臂弯将自己的给直接以一种蹲着的姿势抬了起来。
　　在萧言霜的惊呼之下。
　　她直接被按趴在了床上。
　　“你你，你！你想要的干什么！”
　　萧言霜一下子被吓得话都有点说不明白了。
　　雨凌尘看着萧言霜的反应倒是有点古怪。
　　“这就入戏了吗？”
　　“不过这样也好！”
　　雨凌尘这样想着。
　　他挥动了一下手上的小琉璃瓶，笑着对着萧言霜说道。
　　“这还用想吗？”
　　“当然是给我的夫人，我的三公主殿下赔礼道歉了！”
　　萧言霜看着雨凌尘手上的陌生玩意。
　　虽然不知道他想要干什么。
　　但是，萧言霜的直觉告诉她。
　　“¨‖自己这一次又要有全新体验了！”
　　于是，又一次的彰显密室的完全封锁的力量的时候到了。
　　不知道多少时间过去。
　　安静一片的密室外，飞来了一只小小的百灵鸟。
　　它很惬意的在梳理自己的羽毛。
　　轻柔的用自己的铁嘴去不停的剐蹭背部。
　　就在这个时候，密室的门突然咔嚓一下。
　　这只小小的百灵鸟立马飞走。
　　雨凌尘满脸虹光的从密室之中走出。
　　萧言霜的轻轻酣睡的呼吸声，从这个密室之中传出。
　　“好好睡，我的夫人！”
　　而雨凌尘则是回头看了一眼萧言霜之后。
　　就(诺王好)将密室的门又一次的关上。
　　那声音又完全的消失不见了。
　　“神清气爽啊！改天应该让她们也试试这个玩意！”
　　雨凌尘掏出了之前的小小的琉璃瓶子。
　　在阳光的折射下，居然发出了一种异样的光芒。
　　这就不由自主的让雨凌尘想到了萧言霜。
　　“你还真的是一个小妖精啊采！”
　　“妖异且美丽！”
　　也不知道是想到了什么，雨凌尘发出了这样的感慨。
　　同时，伸展了一下懒腰之后。
　　雨凌尘觉得自己又应该工作了啊。
　　“毕竟，登基大典可就还剩最后半个月了，可不能浪费时间啊！”.

第225章



　　深知时间从来都不等人的道理。
　　雨凌尘琢磨了一下，来到了一个安静的地方。
　　将自己之前收起来的西厂锦衣卫从各地汇报上来的情报给重新浏览了起来。
　　他总觉得，有些微小的细节。
　　还需要自己再去推敲推敲。
　　“嗯？”
　　然后雨凌尘第一眼就看到了南方武林圣武院的情报。
　　“杰出青年弟子接二连三的失踪？”
　　雨凌尘之前还真的没有多注意这个事情。
　　但是现在仔细的复盘推敲一下，发现了这个隐秘的事情之后。
　　他就有点上心了。
　　当然了，雨凌尘可不是觉得在这个世界上的男人死的越多越好。
　　最好就只剩下自己一个男人。
　　开玩笑，那到时候，他雨凌尘也不过是难逃一死的 下场而已！
　　而现在，雨凌尘则是反应有点…上心？
　　其实主要原因，还是因为之前这个天衍帝萧焱的最后后手。
　　实在是让雨凌尘有点捉摸不透。
　　之前的时候，他就让褚杰去寻找关于这后手的情报。
　　但是根本就么有发现任何的情况。
　　就连神卫军和天律军之中也是非常的安详。
　　仿佛随着萧无道，还有这个天衍帝萧焱一同灭亡之后。
　　大夏皇朝一下子就直接进入了正规一样。
　　当然了，这都是因为雨凌尘的功劳。
　　可是雨凌尘并没有居功自傲。
　　而是开始默默的担心起来。
　　“南方靠近的是南海啊，那应该没有什么关系吧！”
　　雨凌尘看着手上的这份情报，又是仔细的思考了一下之后 。
　　判断了应该和天衍帝萧焱的后手无关。
　　他将自己的视线放在了东边的那些请报上。
　　“没错，我就是有点担心这个天衍帝萧焱临死之前所说的静虚宫….”
　　“但是现在看来，似乎跟本就是我杞人忧天了！”
　　“因为这个东海还有东方的方向啊，根本就没有什么多余的让人值得注意的事情出现！”
　　雨凌尘这么想着。
　　手上的动作也是非常快速的向自己的身后抓去。
　　“嗯，是春天的火热感觉！”
　　雨凌尘呵呵一笑。
　　不知道什么时候走到了雨凌尘身后的萧幼薇却是红着脸。
　　“小尘子真坏，明明早就感觉到了我在身后，你居然还这样对我！”
　　“说你是不是故意的！”
　　萧幼薇抱着自己的双手，用一种责怪的口气和雨凌尘说道。
　　“呵呵，我这算是什么故意的啊，我这应该是？蓄谋已久？”
　　“不然的话，我何必开口解释我的担心呢？”
　　“还不就是为了让你也能够听听吗？”
　　雨凌尘笑呵呵的解释了一下。
　　同时也是招招手，让萧幼薇靠坐过来。
　　“嗯，你身上抵着我的是什么？”
　　“有点坚硬过头了吧！”
　　而萧幼薇才刚刚进入雨凌尘的怀中，她就是眉头一皱。
　　说出了这么一句话。
　　雨凌尘这才想起来了自己的胸口这边。
　　还放着之前和萧言霜的某种乐趣。
　　雨凌尘又是呵呵一笑。
　　像是变法宝一样的变出了一个小小的琉璃瓶子。
　　“这可不能够怪我啊，都是这个家伙的错！”
　　萧幼薇转过头来一看。
　　立马就对这个玩意喜欢上了。
　　“好精致的琉璃啊！”
　　她直接伸手从雨凌尘的手上抢过来把玩了一阵子。
　　当然了，萧幼薇当然是好奇了起来。
　　她问道雨凌尘。
　　“这是什么啊！小尘子！”
　　雨凌尘并么有正面的回答萧幼薇的问题。
　　只是说了一句。
　　“你可以打开来闻一闻！”
　　于是，萧幼薇非常听话的照做了。
　　同时，她的双眼之中顿时出现了一种惊喜的色彩。
　　“阿！是玫瑰花提炼的花蜜吗好香啊！”
　　“但是好像还夹杂了一点我不知道的东西？”
　　萧幼薇的大眼之中写满了好奇。
　　对于新鲜的未知事物她总是这样。
　　然后萧幼薇似乎陶醉在了这种异样的芳香之中。
　　她甚至朝着这个琉璃瓶子之中看了看。
　　然后就直接伸出舌头想要将这琉璃瓶子之中的那些剩下的花蜜给直接喝掉。
　　“诶诶诶，这可不是用来喝的，这一点都不甜啊！”
　　但是雨凌尘看到萧幼薇的动作之后。
　　当下就是眼疾手快的将这个琉璃瓶子给夺过来。
　　搞得萧幼薇一脸的责怪啊。
　　“小尘子，这个东西这么的香，闻起来就是甜甜的，你为什么说，这不是喝的！”
　　她似乎有点生气。
　　想要从雨凌尘的手上抢夺这个琉璃瓶子。
　　但是，这是根本就不可能办到的事情。
　　“诶诶诶，这可真的不是用来喝的！”.



第226章



　　雨凌尘高高的举着这个琉璃瓶子按住了萧幼薇嘟起来的小嘴。
　　他顿时开始打岔起来。
　　“今天御膳房的糕点你试过了吗，真软啊！”
　　说着雨凌尘就是轻轻一点。
　　萧幼薇立马就是知道了这个家伙再说什么。
　　“哦，是吗？”
　　萧幼薇往身后稍微的退后了一点。
　　彻底的将这个雨凌尘所说的这个琉璃瓶子之中的花蜜事情给忘记了。
　　同时，~她也是轻轻地说道。
　　“你说糕点软？-那糕点呢？”
　　雨凌尘没有想到，这个时候萧幼薇居然真-的想要吃糕点。
　　于是没有办法之下。
　　雨凌尘随便的手指了一下御膳房。
　　“回殿下的话，糕点可不就是在那御膳房之中吗？”
　　但是萧幼薇似乎并不买账。
　　她的脸上带着一种奇怪的笑容。
　　笑的雨凌尘突然有一种期待的感觉。
　　萧幼薇直接起身。
　　走向了雨凌尘手指的方向。
　　“这样吗？”
　　“原来糕点在那里啊！那我来尝尝去！”
　　雨凌尘顿时唔的一声。
　　“还有这种操作吗？”
　　他看着与自己只有一臂之遥的萧幼薇
　　心中升起了一种暖暖的甜蜜。
　　“也许，我应该想办法再去搞点能够吃的花蜜？”
　　“是啊，这样的话岂不是更加的方便了？”
　　雨凌尘这么想着。
　　此时，一整微风吹过，萧幼薇的发丝轻柔的打再了他的手掌。
　　其中滋味当然是不能够和外人诉说的。
　　“公主殿下，怎么样这个糕点好吃吗？”
　　“嗯嗯嗯，一点都不好吃！”
　　萧幼薇往身后退去打了一个哈欠的说道。
　　雨凌尘也没有在意，他收回自己的手掌。
　　似乎还想要和萧幼薇说点什么。
　　但是这个时候，他感觉到了一种强大的愤怒的气息正在靠近。
　　“哦？有高手？”
　　“很好，让我来啊看，到底是谁这么大的胆子，敢在皇宫之中这么的嚣张？”
　　雨凌尘当时就是面色不变的对着萧幼薇说道。
　　“好像有谁来了，我的小公主殿下跟我一起走吧！”
　　萧幼薇正在擦拭自己的脸颊。
　　听到雨凌尘这么说。
　　聪慧的她立马就想到了什么。
　　“是有什么强者进入了皇宫之中吗？”
　　萧幼薇的脸上立马出现了一种担忧的神色。
　　因为她知道。
　　对方居然敢在这个时候，这么明目张胆的进入皇宫的话啊。
　　那就代表着，肯定是能够有着足够的对抗雨凌尘的信心。
　　那萧幼薇能不紧张吗？
　　雨凌尘倒是没有什么反应。
　　反而微笑着安慰这个萧幼薇。
　　“我的小公主殿下不用担心，我的本领你还不放在眼里面吗？”
　　“放心吧！我能够解决一切！”
　　“带上你，只是更加的方便我耍威风罢了！”
　　听到雨凌尘这样说。
　　萧幼薇的心顿时好受了很多。
　　同样的，她也是点点头拉住了雨凌尘的手掌。
　　“那我们走吧！”
　　“好！”
　　雨凌尘刚点点头说一声好的时候。
　　他就感觉到了之前的那种强大的气息似乎有点等不及了。
　　“是因为感觉到了我的威势吗？”
　　“所以直接冲杀过来？”
　　雨凌尘别过头去冷冷的一笑。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“真的是好大的胆子！”
　　“我倒要看看是谁在这个皇宫之中，还敢这么大胆的横冲直撞！”
　　“而且还是专门冲着我来的！”
　　雨凌尘这个时候还挺愤怒的。
　　不过，有一句话说的好。
　　那就是枪打出头鸟啊。
　　正好自己瞅着这眼看就要等到萧幼薇的登基大典了。
　　可是这些朝廷之中的大臣们还没有什么出格的举动。
　　打听情报的不算。
　　毕竟雨凌尘自己都知道。
    ......... ...... .......
　　一些本来就是忠于这个大夏皇朝的臣子们就是担心萧无道驾崩之后的天下局势。
　　当然是会着急一点啊。
　　所以，雨凌尘并不会怪罪他们。
　　可是总得要杀鸡儆猴吧。
　　总要干掉一点萧无道的那些忠实拥护者吧。
　　可是让雨凌尘没有想到的是。
　　就在当时，在回音谷的时候。
　　萧无道才刚刚结束了自己的生命。
　　褚杰当场就受到了很多的请制裁书。
　　最关键的是有一些大臣们。
　　那是真的心非常的狠啊。
　　立马就是直接随着萧无道一起去死了。
　　为的就是保存自己的家族。
　　所以，这一番操作下来啊，请罪的请罪，自杀的自杀。
　　搞的雨凌尘都有点不好意思了。
　　自己又不是真的那么的残暴。
　　哪里会需要干掉那么多的人呢？
　　雨凌尘这样想着。
　　思绪渐渐地回归。
　　“总之现在有一个不怕死的送上门来了！”
　　“那就让我看看是哪一个幸运儿，这么的莽撞来送上门来，让我杀鸡儆猴吧！”入.

第227章



　　雨凌尘这么想着。
　　随时准备出手镇压这个来者。
　　同时，雨凌尘也感觉到了自己的皇宫之中之前埋伏好的守卫们。
　　“嗯？”
　　然后雨凌尘当时就是一个冷哼。
　　顿时让这些埋伏好的守卫继续潜伏。
　　至于这个来到这里的客人。
　　他肯定是要亲自招待一下。
　　“呵呵，来者何人…人人人？诶？萧晴雪?”
　　然后，雨凌尘感受着那越发的靠近的气息。
　　就在最后只剩下一个拐角的时候。
　　雨凌尘都已经伸出了自己的手掌。
　　准备将过来的人给直 接镇压了再说。
　　但是，就在出手的那一瞬间。
　　雨凌尘见到了强闯皇宫的家伙。
　　居然是二公主，帝国第一女将军！
　　“啊这！”
　　还好雨凌尘的功力深厚。
　　所以才能够在最后出手的一瞬间收回了自己的攻势。
　　不至于让萧晴雪二公主，这个帝国第一女将军直接香消玉殒。
　　那情况就非常的尴尬了。
　　“诶，怎么是你？”
　　雨凌尘尴尬收回了自己攻击。
　　同时也感觉到了自己的身后。
　　萧幼薇的手掌轻轻地握紧。
　　似乎是在担心什么，雨凌尘当然是要给未来的女皇陛下一点信心了。
　　当下就是轻轻的揉捏了一下她的无骨小手。
　　示意萧幼薇自己在这呢。
　　而这一切，雨凌尘对萧幼薇的守护。
　　萧幼薇的那种柔弱。
　　都被萧晴雪看在了眼中。
　　本来就是前来兴师问罪的萧晴雪，顿时又感觉到了自己心中的那种愤怒情绪。
　　突然之间又夹杂了一种委曲的感觉。
　　就好像是，她变成了那个天大的恶人一般。
　　所以，萧晴雪还没有开口说话的时候。
　　她的眼眶就有一点小小的经受不住了。
　　但是好在萧晴雪武功高强。
　　身为大夏皇朝的第一女将军，当然是能够特别好的控制住自己的情绪。
　　还有自己的表情。
　　所以，萧晴雪的那种软弱只在一瞬间出现，然后又消失不见。
　　“雨凌尘！”
　　收拾了一下自己的情绪萧晴雪用一种愤怒的语气。
　　对着雨凌尘吼道。
　　而且还是那种一字一句的话语。
　　搞的雨凌尘却非常的莫名其妙。
　　萧幼薇则是更加的生气。
　　“臭二姐，你干嘛对我的小尘子鬼吼鬼叫啊！”
　　“你你你，你也太不懂礼貌了吧！”
　　萧晴雪本来想着萧幼薇不说话也就算了。
　　但是这个时候，萧幼薇偏偏要开口说点什么。
　　搞的萧晴雪心中的那种怒火更加的强盛了一点。
　　“萧幼薇！”
　　于是，她又是咬牙启齿的叫了一遍萧幼薇的名字。
　　吓得萧幼薇一个哆嗦。
　　毕竟萧晴雪这个二姐从小到大给她的那种威压还是很强烈的。
　　童年的阴影那不是开玩笑的。
　　面对她肯定是天然要虚一点。
　　大概是察觉到了萧幼薇的情绪。
　　雨凌尘也有一点头疼。
　　“而且最关键的是，之前我和萧晴雪还有过那么一段不堪回首的往事….”
　　于是，思考了一下的雨凌尘。
　　为了避免事情变得更加的复杂。
　　也为了让自己万一翻车直接进入修罗场的模式.. .........
　　雨凌尘对着萧幼薇说道。
　　“我的女皇陛下啊，您这个时候可不能够生气，气坏了身体可怎么办啊！”
　　“这样吧，您先回去，我等会处理完这边的事情就来找你！”
　　萧晴雪听到这女皇陛下更是愤怒的要拔出自己的宝剑冲杀过来。
　　可是雨凌尘丝毫不客气的回头一个锐利的眼神。
　　顿时让萧晴雪不敢再多说什么。
　　只能够默默的收回了自己的杀戮念头。
　　“诶，等会我为什么这么的听话，他不过是瞪了我一眼而已啊！”
　　这个时候的萧晴雪才反应过来自己之前的那种行为。
　　简直是又生气雨凌尘凭什么这样对自己啊。
　　又生气，自己为什么这么的听雨凌尘的话！
　　萧晴雪气的脸都红了。
　　而雨凌尘这边也快要将萧幼薇给哄好了。
　　最后，萧幼薇红着脸亲了一下雨凌尘帅气无双的面颊说道。
　　“那，小尘子，你解决好这个老女人，就来找我啊，说好了！”
　　“什么老女人？你找 死啊萧幼薇！”
　　雨凌尘还没有什么反应，萧晴雪就又一次的炸毛了。
　　甚至想要上来干掉这个萧幼薇算了。
　　只不过，雨凌尘稍微的一阻拦。
　　萧晴雪根本就么有那个机会。
　　“走了走了！”
　　萧幼薇见状甚至是露出了一个胜利的笑容，吐吐舌头蹦蹦跳跳的走开了。
　　只留下满脸风轻云淡的雨凌尘。
　　还有怒火攻心的萧晴雪在原地。
　　“雨凌尘！”
　　而失去了攻击目标的萧晴雪顿时看向了雨凌尘那一尘不染的傲视身影。.





第228章



　　别的不说，就算是萧晴雪心中不想承认。
　　但是还是要说。
　　当她心中就算是有着天大的怒火。
　　在见到了雨凌尘的那种完美的外貌和绝世的气质之后。
　　也都会突然减少下去一半。
　　萧晴雪现在就是这样的感觉。
　　而且身为帝国第一女将军的萧晴雪。
　　从来都是崇拜强者，追随强者的。
　　所以，在这个时候萧晴雪死死的盯着雨凌尘的时候。
　　她心中的怒火那是在不断的减少减少着。
　　“可恶，我一定要杀了这对狗男女！”
　　“嗯….杀掉这个雨凌尘就行！萧幼薇毕竟是我的妹妹！”
　　“啊这…雨凌尘这么帅杀掉是不是太可惜了！”
　　“其实…只要给萧幼29薇还有雨凌尘一点教训就可以了，不需要动刀子的吧！”
　　“要不…简单的教育一下就行了？”
　　“反正雨凌尘还有萧幼薇应该也不是那种不懂事的孩子了！”
　　于是，萧晴雪就在和雨凌尘的对视之中。
　　那心中怒火开始慢慢的消散起来。
　　“气消了？”
　　而等到萧晴雪的脸色渐渐的变得平静下来之后。
　　雨凌尘的表情非常严肃的问了一句。
　　萧晴雪刷一下的就感觉到自己的怒火又一次的上来了。
　　“谁给你的勇气这么和本将军说话的！”
　　瞬间，脑子里面都不经过思考的话语立马就蹦Q了出来。
　　萧晴雪只见到对面的雨凌尘冷哼一声。
　　然后就瞬间消失在面前。
　　就好像是….瞬移？
　　萧晴雪下意识的觉得有点不对劲的情况。
　　她想要防御一下。
　　但是已经来不及了。
　　雨凌尘已经出现在她的身后。
　　“啊哇，你要干什么！雨凌尘你放开我！”
　　并没有任何的技巧。
　　雨凌尘直接抓起了萧晴雪的身体。
　　直接冲入了自己的另外一个密室。
　　哦，不要误会啊，不是之前的那个萧言霜所在的密室。
　　身为护国大将军，在皇宫之中，有着两三个密室不是非常正常的事情吗。
　　而到了密室之中，萧晴雪还没有反应过来。
　　睁眼看去，就是一片复杂的花岗岩大地。
　　“诶？我这是面朝黄土背朝天了？”
　　也不知道为什么萧晴雪此时的心中会出现这么一句话。
　　她也不知道，雨凌尘将她摆弄了这么一个农夫的姿势是想要干什么！
　　但是下一个瞬间。
　　萧晴雪感觉到了一种疼痛。
　　“来，我请你吃竹笋炒肉！”
　　“什么？雨凌尘你敢！”
　　“我都已经动手了你还威胁我？我打我打！”
　　“啊！雨凌尘！可恶你找死！”
　　萧晴雪脸色绯红的想要出手一剑斩杀掉这个雨凌尘。
　　但是很可惜啊。
　　也不知道为什么，萧晴雪感觉到，雨凌尘每打一次自己。
　　自己的浑身上下的力气就减少了一分。
　　等到萧晴雪真的要还手的时候。
　　萧晴雪感觉到了雨凌尘的手掌之中。
　　似乎带着一种瓦解自己功力的力量。
　　“雨凌尘！你！卑鄙！”
　　萧晴雪当时就发现了，自己的丹田之中根本就运不上气。
　　让她根本就没有办法反抗雨凌尘的这番举动。
　　只能够默默的死死咬住牙关。
　　不让自己痛呼出声。
　　“哦豁？还有力气说我卑鄙呢！”
　　“好，我让你说我卑鄙！让你说我卑鄙！”
　　雨凌尘非常欣赏萧晴雪的这种反抗的态度。
　　同时虽然说萧晴雪的内力是指望不上了。
　　可是萧晴雪还有蛮力的啊。
　　当时就是直接开始在雨凌尘的腿上挣扎起来。
　　想要挣脱雨凌尘的束缚。
　　但是很可惜啊。
　　雨凌尘是那种，你越反抗，我越强壮的存在。
　　当时萧晴雪使出了九牛二虎之力。
　　都没有办法挣脱。
　　反而因为自己的反抗吃了不少苦。 
　　“可啊可恶，可，恶，雨凌尘，雨凌尘，雨，凌，凌尘！”
　　“我我我，要要杀杀，杀了你啊！”
　　萧晴雪最终发现了。
　　自己不管如何的反抗都不会有任何的效果。
　　索性直接将自己的反抗停止了。
　　改成了使用自己的言语上的威胁。
　　因为萧晴雪对自己的抗击打能力还是非常的自信的。
　　“真以为我这个大夏皇朝第一女将军的名头是白来的？”
　　“在军中的杀威棒，军棍子我早就不知道受过多少次了！”
　　“你真的…真的以为…以为这就能…能够…让我…服软吗？”
　　但是是证明萧晴雪对自己的自信，很有可能是盲目的。
　　因为雨凌尘的一番操作下来。
　　那种深入骨髓的疼痛可不是开玩笑的啊。
　　而且这种痛苦，还带着一种酥麻。
　　这谁吃的消？.


第229章



　　面对雨凌尘的强势。
　　萧晴雪终于还是软了下来。
　　但是脸上却有点委屈起来。
　　面对雨凌尘的攻势，她也是狠狠的咬着牙不让自己痛呼出声。
　　也许是察觉到了萧晴雪的不对劲。
　　雨凌尘默不作声的开始调整自己的手掌姿势。
　　原来的实心平铺手掌打下去换成了一种更加的柔巧的力量。
　　再加上现在雨凌尘的陆地神仙一般的控制力。
　　完全能够让自己的手掌落下之后，虽然听到响亮的声响。
　　但是却根本不会造成太多疼痛的情况。
　　萧晴雪也是很快发现了这种奇妙的变化。
　　她好像感觉到了什么，可是却依旧还是死死的咬着自己的牙关没有说话。
　　但是就这么的抵御了一阵之后。
　　萧晴雪突然从下一次的攻击感觉到了一点酥麻。
　　“好像…挺不错的…”
　　她的脑海之中闪过了这么一个想法。
　　可是…大概是感觉到了萧晴雪的反应。
　　雨凌尘居然出手一弹，就将萧晴雪给甩正了。
　　搞的萧晴雪这个大夏皇朝第一女将军一时之间没有反应过来。
　　她看着雨凌尘的表情仿佛不可置信的说道：“就这?”
　　她的双眼之中也是透露着这个意思。
　　雨凌尘倒是咳嗽一下子说道：“你来找我肯定是有什么正事的吧！咱们先把正事解决了再说呗．ˇ！”
　　萧晴雪这个大夏皇朝第一女将军觉得自己好像听到了什么笑话。
　　她看着雨凌尘觉得他是那么的陌生。
　　甚至现在她看着雨凌尘的那种圣洁的不可亵玩的样子。
　　就有一种看到了大贤者的样子。
　　“装什么呢？之前西角牌的你可不是这个样子。”
　　萧晴雪在心中这么想着。
　　但是最后她还是忍住了。
　　因为她心中还有更加多的问题想要好好的和这个雨凌尘说道说道。
　　于是萧晴雪的脸色也变得认真起来：“这半个月我知道你肯定会很忙，所以没有来找你！可是你好像忘记了什么事情啊，我的护国大将军！”
　　萧晴雪光是想到这一点，就有点怒火攻心的感觉。
　　想想她这么多年的努力。
　　锤炼自己的武道修为，打造出只听命自己的赤鸳军。
　　为的不就是有朝一日夺取皇位，然后打开皇陵看看纳兰明月，自己母亲的尸体子在不在其中好确定她的存亡吗？
　　好不容易直接从雨凌尘这里得到了纳兰明月还活着的消息。
　　也让雨凌尘安排了她和纳兰明月的见面。
　　可是，雨凌尘就好像是忘记了这件事情！
　　这能不让萧晴雪生气吗？
　　雨凌尘也是突然愣住了一下，想起来了这个事情。
　　主要是这段时间发生的事情实在是有点让他目接不暇了。
　　导致忽略了答应萧晴雪的事情。
　　雨凌尘想到这立马安慰说道：“我的晴雪姐啊，这你就冤枉我了！”
　　于是雨凌尘就开启了男人的天赋技能之一狡辩。
　　不断的和萧晴雪掰扯着。
　　“所以，原本我是通知了岳母大人，在回音谷的试军第一场和你见面的。”
　　“谁知道这萧无道不讲武德，或者说那邪魔外道的脑子不好。”
　　“居然直接安排冰国的那些刺客出手！我实在是没有办啊！”
　　萧晴雪的脸色有点黑说道：“你就直说是你自己太强了，我们这些后手都没有用上就是了！何必在这里惺惺作态！”
　　雨凌尘叹一口气说道：“¨‖你要这么想，我也没办法！”
　　这句话搞的萧晴雪心口上不上，下不下的十分的不痛快。
　　甚至她都处在了一种即将爆发的状态之中。
　　雨凌尘一看情况不大对劲。
　　赶快继续说道：“但是，这样也是好事！战场上相认欢聚的时间终究是太短了！”
　　“所以，现在才是最好的团圆的机会！”
　　雨凌尘这么说着。
　　又是一段又一段的保证，让萧晴雪的怒火渐渐的减弱下去。
　　最终，萧晴雪缓慢的坐了下去。
　　雨凌尘连忙上前继续安慰说道：“其实，我懂你的心情….”
　　他又是使用了感同身受我(诺王赵)理解我开导的方式。
　　让萧晴雪的心渐渐融化。
　　终于过了一段时间之后，雨凌尘感觉到自己嘴都有点干了。
　　萧晴雪大概也是注意到了这一点说道：“我又没有怪罪你的意思，你看你紧张的！”
　　没有怪罪我？我看你之前的架势是要直接干掉我啊念！
　　雨凌尘在心中想着，于是只是淡淡的笑笑没有说话。
　　可是，雨凌尘和萧晴雪靠的实在太近了。
　　之前赌气一样萧晴雪双眼盯在了雨凌尘的脸上。
　　从双眼到嘴唇来回打转。
　　雨凌尘就好像是收到了什么信号一般，直接吻了上去。.

第230章



　　等到萧晴雪收拾好了自己的衣物，整理好自己的仪容仪表离开皇宫的时候。
　　天色已经有点黑暗了下去。
　　临走之前，萧晴雪对着似乎有点没睡够的雨凌尘喊道。
　　“走了，别忘了你说的话，母后…她那里有了消息之后赶快和我联系…”
　　“我要和她尽快见上一面！这次你要是再敢晾着我，你就完蛋了！”
　　雨凌尘惬意的答应了一声好。
　　听着萧晴雪的脚步声远去。
　　他闭着的双眼缓缓睁开自言自语的说了一句：“计划赶不上变化啊！”
　　然后雨凌尘起身也是收拾了一下自己的衣物离开密室。
　　而他的方向，正是自己的西厂位置。
　　“小栓子！”
　　走入了西厂，无数的锦衣卫在远远见到了雨凌尘之后。
　　就赶忙跑到他面前来行礼。
　　有些不耐烦的打发了他们离开，雨凌尘呼唤了自己的忠诚小弟。
　　“大将军！”
　　就好像是随叫随到的小栓子立马满脸笑容的出现在雨凌尘的身边。 
　　“给我把近期的密卷找过来！对，就是用来联系外界重要人物的！”
　　雨凌尘说着，小栓子记在心上并且立马去寻找。
　　不一会就捧来了一份封印着的密卷。
　　雨凌尘随手揭开这个封印。
　　很快找到了萧晴雪想要知道的关于纳兰明月的动向。
　　因为之前，在发动夺取皇位的行动之前。
　　自己的这个风华绝代的岳母大人似乎有什么重要的事情后手去安排一下。
　　所以，直接抛弃了自己九王妃的身份消失在宫中。
　　甚至，雨凌尘的锦衣卫都失去了纳兰明月的踪迹消息。
　　要不是现在萧晴雪上门来问。
　　他还真的不是很想花费功夫寻找她。
　　“算了，答应萧晴雪的事情不能够做不到啊！那也太不男人了！”
　　于是，雨凌尘看到了纳兰明月最后留下的消息。
　　“夺位日期不变，我去寻找帮手！”
　　雨凌尘眉头一皱。
　　因为现在萧无道已经死掉了，大夏皇朝现在基本上都在自己的手上攥着了。
　　那这个纳兰明月能去哪？
　　或者说，为什么一去不返了？
　　“有猫腻啊！”
　　雨凌尘心中有点担忧，不会出什么事情了吧！
　　那他怎么和萧言霜交代呢？
　　头疼啊。
　　没有办法，雨凌尘只能够让小栓子去帮着自己吩咐下面的西厂锦衣卫寻找这个纳兰明月的踪迹。
　　小栓子立马就是小跑去传达护国大将军的命令。
　　至于雨凌尘则是本着来都来了的心态。
　　顺手开始处理一点西厂的事务。
　　其实就是看看自己的西厂收集的情报之中有什么值得自己看一眼的。
　　“嗯？”
　　而这一看，确实是让雨凌尘发现了一点猫腻的地方。
　　“大夏国的边界和大梁帝国的牛羊贸易更加频繁！”
　　“而且大梁帝国这一次居然没有趁着我们大夏国的内乱压价！”
 
　　“而是不管我们这里出价多少都是照价全收？”
　　雨凌尘瞬间就感觉到了一点不对劲的情况。
　　兵马未动粮草先行？
　　他的脑海之中瞬间就是想到了这个想法。
　　“可是我的贞儿老婆是大梁皇族长公主，梁皇的妹妹。”
　　“按照道理，就算是萧无道死掉了，我们大夏帝国和大梁皇族应该还是处在蜜月期才对！”
　　“但是现在这种情况…”
　　雨凌尘思考了一段时间之后。
　　在这个密卷上涂涂改改起来。
　　将这个事情的关注等级提高了两级。
　　可以直接发现了异常情况的时候直接向着自己汇报。
　　“希望我的担心是多余的！”
　　“不过防范的心思绝对不能够少啊！”
　　雨凌尘这么想着，心中似乎有了一个计划。
　　然后他轻轻一笑，继续埋头处理这些情报。
　　“咔嚓！”
　　遥远的另一边，雷云洲的某个地界。
　　纳兰明月依旧还是冷漠的闭着眼打坐。
　　根本就不管自己眼前发生的事情。
　　也不管这个关了自己半个月的大门终于打开了。
　　轻轻的脚步声响起。
　　看着脸上精瘦无比的纳兰明月，只听见来人轻轻叹一口气说道。
　　“你这又是何苦呢！我只不过是不让你去送死而已，你居然修闭口禅这种没有新意的玩意绝食来抗议！”
　　“你这就有点过分了啊，明月！”
　　纳兰明月听到这句话，睁开了双眼。
　　看着这个头顶龙冠身穿黑金色龙服的存在说出了自己这修了半个月的闭口禅的第一句话。
　　“要么让我走，要么就让我死！”
　　态度十二分的冷漠。
　　可越是这样，对面的这个黑金色龙服的存在就对纳兰明月越是怜惜。.



第231章



　　“当初救你，就和你说过这个世界有很多美好的事情！”
　　“为什么老是想着寻死呢！”
　　“世界如此美妙…”
　　这个穿着黑金龙服的家伙还想要~劝说纳兰明月什么。
　　纳兰明月当下就是眉头一皱的重复了自己之-前说的那句话。
　　“要么让我走，要么就让我死！”
　　顿时，纳兰明月的这句话卡主了这个穿着黑金龙服的家伙。
　　只能够让他叹息一声说道。
　　“好了好了，不逗你玩了，现在开始你好好的吃喝行不行！”
　　“我告诉你，萧无道那个负心的卑鄙小人，已经死掉了你的家族深仇已经完全的了结了！”
　　“从现在开始，你就自由了，自由了懂吗纳兰明月！”
　　纳兰明月听到这话。
　　嘴角流露了一种嘲讽的语气。
　　她看着这个穿着黑金龙服的家伙说道。
　　“你不要以为将我关在这个小破地方，你就能够完全的混淆我的视听！”
　　“撒个谎然后让我安心的吃东西！”
　　“不得不说，你的招数越来越多了！”
　　这个穿着黑金龙服的家伙听着纳兰明月这么说。
　　顿时瞪大了双眼。
　　仿佛是碰上了什么天大的委屈一样。
　　仿佛从来都不认识这个纳兰明月。
　　纠结了两三秒的时间。
　　这个黑金龙服才对纳兰明月说道。
　　“我说的都是真的！”
　　“是你的那个小女婿大发神威，干掉了萧无道，呸呸呸！”
　　“不对，应该说是萧无道被什么邪魔外道入侵之后，雨凌尘干掉了邪魔外道，相当于干掉了这个萧无道！”
　　“嘿嘿，这一战真的非常的刺激..”
　　这个穿着黑金龙服的家伙还没有说完。
　　纳兰明月已经刷的一下站起来了。
　　“你说的都是真的！”
　　因为之前，这个家伙从来都对雨凌尘的名号不以为意。
　　面上肯定是能损一次雨凌尘那就是损一次。
　　可是这一次，居然开始夸起来雨凌尘了。
　　这就让纳兰明月非常的诧异了，这种反常的情况才让纳兰明月觉得这个家伙说的话很有可能是真的。
　　纳兰明月激动了啊。
　　可是这个穿着黑金龙服的家伙却有点表情尴尬。
　　“怎么每次说到你的女婿…你就这么来劲…”
　　但是尴尬归尴尬，这个纳兰明月想要知道的事情，这个穿着黑金龙服的家伙都是二话不说的完全告诉了他。
　　纳兰明月听完了一切的经过之后嘴上一直在楠楠的说道。
　　“萧无道死掉了！萧无道死了！”
　　“哈哈哈！他终于死掉了！死掉了啊！”
　　纳兰明月疯狂笑着，只是笑着笑着，也不知道为什么嘴角含泪。
　　她真的好想现在大哭一场啊！
　　可是在场这个穿着黑金龙服的家伙似乎准备好了一个安慰的抱抱。
　　于是，纳兰明月默默的收敛了自己的哭泣说道。
　　“我要回去祭拜我的父母，告诉他们这个好消息！”
　　“当然你随时可以走，我连你的马都准备好了！”
　　这个穿着黑金龙服的家伙也是没有任何的拒绝。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　只是，谁也不知道，在看着纳兰明月风风火火的上马就走之后。
　　这家伙的身后出现了一个躬身的老太监。
　　“陛下，就这么..让她回去了！”
　　“就不能够用她…”
　　话还没有说完，这个号称雷云洲十绝之一的老太监就感觉到了一丝杀意。
　　“闭嘴，朕不想听到你的嘴里说出这种蠢笨的话语！”
　　“现在大夏皇朝萧无道已死，盯着这个蛋糕的人可不止我一个！”
　　“虽然说我提前了二十年布局，可是谁曾想到居然被这个不知道从哪里冒出来的雨凌尘给截胡了！”
　　说到这，这个穿着黑金龙服的家伙就气不打一处来。
　　她咬牙切齿的说着。
　　“计划赶不上变化，现在大夏皇朝新旧交替，自然会引出不少过江龙，我们没有必要那么着急！”
　　“先送去一点善意，看看情况吧！”
　　…………………..
　　正在和萧言霜老婆用膳的雨凌尘突然打了一个喷嚏。
　　惹来了萧言霜关切的眼神和前来拍背的动作
　　“夫君你怎么了，是呛着了吗？”
　　“无碍，只是有谁在背后骂我吧！”
　　雨凌尘哈哈一笑，让萧言霜不用太过关心自己。
　　萧言霜则是听到了这句话就有点杀气腾腾了。
　　“是谁，谁敢在背后说我夫君的坏话，锦衣卫给我出来干掉这些家伙！”
　　雨凌尘连忙制止了萧言霜的举动。
　　“娘子娘子，我就随口一说而已！”
　　“这个世界上谁敢骂我！”入.

第232章



　　时间一晃而过，距离登基大典只剩下最后几天。
　　整个皇城之中，萧无道驾崩后的影响已经完全的褪去。
　　现在大多数人口中讨论的都是关于女帝萧幼薇的各种针对百姓们的友好新政。
　　这是雨凌尘故意放出去的消息。
　　为的就是首先让皇城之中的百姓们安定下来。
　　但是同时，也有一些不好的传言在不断流传。
　　“听说了吗，我们的皇帝是被自己的女儿女婿联手害死的！”
　　“传说雨凌尘有三头六臂，每天要吃十个童子！炼的魔功啊！”
　　“我们的三位公主 啊，好像早就遭到了这魔王的毒手啊，未来我大夏要变天啦！”
　　这些谣言越说越夸张，越说越过分。
　　可是这个时候西厂的锦衣卫似乎全部都像是死掉了一样。
　　没有人出来制止这些妖艳。
　　一时之间风生水起，各路妖魔鬼怪开始现身。
　　雨凌尘这天正在西厂处理事务。
　　门外一阵嘈杂，雨凌尘抬起头看着一位大学士似乎在吵吵着要见自己。
　　而褚杰知道师父不喜欢处理密卷的时候被打扰。
　　他已经抽出了自己锐利的刀准备给他一点红色看看。
　　但是郭大学士却把自己的头伸过来叫嚣着。
　　“来！你往这里来！你来啊！”
　　他好像是专门来赴死一样！
　　“褚杰！”
　　最后看着褚杰快要忍不住的时候雨凌尘叫住了他，让这个死也要见自己的大学士进来说话。
　　“怎么？郭大学士有何指教！”
　　雨凌尘头也没有抬的问了一句。
　　他认得这个学问不精，但是能说会道的家伙。
　　这个郭大学士进来之后先是正衣冠然后再行礼说道。
　　“拜见护国大奖军，实不相瞒我来找大将军确实有事！”
　　“而且这个事情还不小！”
　　雨凌尘放下了手上的密卷，看着他脸上大义凛然的表情点点头，示意他继续说。
　　郭大学士面色不变，但是眼神会中闪过一丝嫌弃说道。
　　“萧无道陛下被邪魔外道所杀，大将军从龙四殿下有泼天大功。”
　　“这情况实在是百年未有之变局！只是这变局到底是好是坏，实在是值得商榷！”
　　“所以今天我要为这大夏皇朝的黎民百姓问问，这以后朝廷到底是姓萧还是雨！”
　　“天地君亲师，你雨凌尘可对的起谁？”
　　褚杰在这个郭大学士开口说第一句话的时候就准备出手了，但是却被雨凌尘用眼神制止。
　　他知道登基之前会有人找萧幼薇的麻烦。
　　但是他真的没想到，居然有不开眼的找自己麻烦。
　　那可真是送上门来的菜，那真的没有理由不收了！
　　于是雨凌尘缓缓站起来，如山一般的气势瞬间压向这个郭大学士。
　　“郭大学士好大的官威啊！”
　　“居然敢这样和本将军说话！”
　　读书的腰板虽然够硬气，可是却也有点被压弯的感觉。
　　雨凌尘接着继续说道。
　　“本将军奋力杀敌的时候，不知道郭大学士在哪！”
　　“保护四公主殿下的时候你又在哪？”
　　“怎么，眼看四殿下就要登基了，你们这些跳梁小丑开始着急了？”
　　雨凌尘冷漠的走到了这个家伙的身边。
　　看着这个郭大学士继续面无表情的样子就有点想笑。
　　“你们这帮人之前联络中州的其他几个帝国挺开心的吧？”
　　“以为找到了靠山就可以高枕无忧了？”
　　“你以为我不知道你的计划，故意用大义的名义来控诉本将军！”
　　“激怒我，但是又让我觉得你是一个忠臣?”
　　雨凌尘看着这个本来义正言辞，脸色端庄的郭大学士。
　　听到这话的时候脸色都开始变的一阵青一阵白。
　　但是却依旧是强装镇定的让自己站稳。
　　雨凌尘呵呵一笑。
　　“然后你的下场只有两个，要么直接让我心中觉得你罪不至死，接着眼不见心不烦的让你滚蛋，或者说是流放出去!”
　　“那你的目的就达到了啊，带着自己全家投奔敌国，纵想荣华富贵！”
　　“要是我再小心眼一点，将你直接送上狗头铡，你的家族大概率还是流放！”
　　“所以，不管怎么样你的家人们都是得救了！”
　　雨凌尘绕着这个郭大学 士走了一圈回到正轨说道。
　　“那你就怎么都不亏了吧！”
　　雨凌尘看着这个郭大学士的眼神晃动。
　　紧紧抿住了嘴唇，似乎处在一种紧张的状态之中。
　　但是时间没过去多久，这个家伙才开口狡辩说道。
　　“大将军在说什么？我不懂，我只知道你心术不正对我大夏皇朝多有图谋！”
　　“如果大将军真的是忠于我大夏就该现在放权给四公主殿下！”
　　“而不是把持兵力拥兵自….”
　　但是这个郭大学士话还没有说完。
　　就被雨凌尘打断。.





第233章



　　“放屁，你们这帮不掌兵的读书傻子就知道兵权！”
　　“赤鸳军在二公主萧晴雪手上，神卫军和天律军也在萧皇驾崩之后交给了萧如媚太皇太后！”
　　“你跟我说拥兵自重？”
　　“看来我放出去大夏皇朝外的假情报，你是全都探查清楚了！”
　　雨凌尘这最后一句话，脸色突然发生了一百八十多度的转变。
　　搞的郭大学士一下子没有反应过来。
　　他震惊的看着自己面前的雨凌尘。
　　想到了自己做的那些事情，居然一切都在雨凌尘的掌握之中。
　　他人都傻了！
　　一下就有点恍恍惚惚站不稳当。
　　雨凌尘也是回到了自己的位子重新坐下。
　　“真29以为我没有防备吗！”
　　“萧无道驾崩之后，大夏皇朝无主的消息就传出去后，多少魑魅魍魉蠢蠢欲动！”
　　“你不会以为我没有应对的准备吧！”
　　首先中洲的大梁帝国还有大周帝国就别提了！
　　一个大周皇后陈嫣儿是自己的老婆之一，虽然两人的快乐很短暂，只不过几番风雨几番高峰的风雨情而已。
　　但是有这层关系在。
　　大周不会对大夏皇朝出手。
　　至于大梁帝国就更加不可能了。
　　昨晚雨凌尘在和万贞儿在玩骑马游戏的时候。
　　万贞儿骑着就和他明确的说过了。
　　大梁帝国那里不用担心，绝对不会冒犯大夏帝国。
　　毕竟现在的大夏是自己老公雨凌尘的啊！
　　可以说，因为雨凌尘的伏魔圣棍，搅的这个中洲三国那是铁桶一块。
　　雨凌尘对此表示非常的满意。
　　随后表示要和万贞儿比较一下谁的马术更加的高超。
　　引得万贞儿的胜负欲爆棚，毕竟作为大梁皇族长公主，她万贞儿受到的皇家教育可不少。
　　她有信心绝对不会输！
　　只是最后，马儿不小心进入了池塘之中，溅了雨凌尘一身水花。
　　万贞儿就只能够主动认输了。
　　雨凌尘回忆了一下昨晚的比试有点意犹未尽。
　　他回过神，看着眼神无光的郭大学士呵呵一笑。
　　“不对不对，如果是这样的话你是个忠臣，那为什么要自污让其他人误会你！”
　　那雨凌尘为什么还要散播对自己不利的谣言呢？
　　“当然是为了混淆视听降低那些狼子野心觊觎我大夏皇朝的家伙了！”
　　“天下九洲唯我中洲位置得天独厚，三大巨头鼎立！好不容易出现了一个帝国动荡的时机！”
　　“其他几个大洲的皇朝世家，宗门圣地怎么可能不蠢蠢欲动呢！”
　　“你说是吧！郭大学士！”
　　郭大学士听到这话再也没有办法保持自己的文人风骨。
　　就那么坐在地上哭泣了起来。
　　雨凌尘依旧是冷样旁观。
　　最后，雨凌尘没有打草惊蛇。
　　他直接将这个郭大学士秘密关押起来。
　　然后又派出了一名能够易容的锦衣卫伪装成为了郭大学士回家。
　　为的就是麻痹那些暗中许诺了郭大学士的家伙。
　　“山雨欲来啊！”
　　雨凌尘看着窗外的天空。
　　感觉到了一种压抑的气息。
　　“哼，一帮子跳梁小丑，等到你们不再藏头露尾，就是你们受死的一天！”
　　雨凌尘脸上闪过了一丝杀意。
　　但是光靠着他一个人杀的话实在是太慢了。
　　他需要自己老婆的帮助。
　　于是，雨凌尘来到了神女宫。
　　这次万贞儿并不在。
　　可能是昨晚的赛马比赛，让她有点吃累了。
　　而雨凌尘的到来也没有任何的宫女通报。
　　他也让自己的手下退去。
　　直接单枪赴会。
　　“大老婆我想死你了！”
　　还没有完全的见到 萧如媚，雨凌尘就开始冲着屏风之后的萧如媚大喊。
　　萧如媚嗔怪的看了一眼上来就要熊抱的雨凌尘。
　　用手点着他的额头。
　　“说着想我，但是这几天也没见你来多找我啊！”
　　“而且听说昨天晚上和贞儿赛马似乎很开心啊？”
　　雨凌尘似乎闻到了一股醋味。
　　装模作样的捏着鼻子说道。
　　“哎呦我的天啊，这是谁家的醋坛子打翻了这么的酸啊！”
　　“嗯？是我家大老婆的啊，那没事了！”
　　雨凌尘的怪样子让萧如媚无奈的摇摇头说道。
　　“你啊你啊，真是拿你没有办法！”
　　“说吧，都快要登基大典了，突然来找我有什么事情！”
　　雨凌尘脸色一沉。
　　“大老婆什么意思，我没事就不能来找你吗？”
　　“我想我的大老婆不行吗！”.


第234章



　　“少来！”
　　萧如媚又是一指头点在雨凌尘的额头说道。
　　“平时啊都是如媚姐如媚姐的叫，今天一上来就叫大老婆！”
　　“我不用猜都知道，你一定有事情要我帮忙，不然才不会这么的亲密！”
　　雨凌尘这一听哪里听不出来萧如媚并不是真的吃醋啊。
　　只是觉得自己对待她的态度还有时间的分化上似乎让她不满意。
　　突然之间，雨凌尘想到了一句非常经典的话语。
　　“无事夏迎春，有事钟无艳。”
　　雨凌尘顿时感觉到了一点小小的愧疚。
　　他知道萧如媚是个强大的贤内助。
　　但是却也忽略了她首先是自己是一个女人，其次才是自己的大老婆的事实。
　　导致了雨凌尘没有站在她的立场上考虑感受。
　　“这还真是…让人有点心疼？”
　　他转念一想，肯定就是万贞儿和自己赛马的事情传到萧如媚的耳朵里。
　　从而引发的这场修罗场的前端。
　　“看来我必须要一碗水端平啊！”
　　“不对不对，是要让每一碗水都觉得她们的水多一点才好！”
　　雨凌尘思量着，也许自己真的应该规划出来一个自己的时辰安排表？
　　做一个时间管理大师？
　　“诶，这样算算的话，似乎我每天都要陪伴一位老婆啊！”
　　雨凌尘嘴角抽抽，觉得自己最近似乎事务太过于繁忙了一点。
　　身心似乎有点…力不从心？
　　回去之后一定要勤练武学增强体质啊。
　　雨凌尘这么想着！
　　“不然的话怎么正夫纲啊！怎么雨露均沾啊．ˇ！”
　　想到这里，雨凌尘换上了一副笑脸对着萧如媚说道。
　　“大老婆这就有点冤枉我了啊！我叫你大老婆这完全是情到深处难自已的表现啊！”
　　“是我爱你的模样完全没有办法克制！”
　　“谁让你的美惊若天人，让我如此着迷呢！”
　　于是，雨凌尘又是一通听起来很夸张，但是说起来却非常动人的夸奖的话语。
　　不要钱一样的奔涌而出。
　　说的萧如媚脸上本来是有点不高兴的。
　　但是慢慢的就开始转变起来。
　　到了最后已经需要憋着笑来忍耐了。
　　雨凌尘却依旧还在继续不断的说着。
　　最关键的是还不带重样的！
　　这就离谱！哪个女人能够顶得住。
　　就算是萧如媚这个活了两百多岁的传奇女子也是快要被哄得有点找不着北了。
　　终于，在雨凌尘一长段不停一口气的三百字长篇夸奖话语之后。
　　雨凌尘这才做了一个深呼吸表示收工。
　　这个时候的萧如媚已经完全的闻不到那种被冷落的感觉了。
　　完全就是恢复了最开始的那种端庄典雅的样子。
　　雨凌尘嘿嘿一笑，将萧如媚拥入怀中。
　　这一刻，雨凌尘不想关心大夏皇朝那些狗屁倒灶的事情。
　　他只想和自己的萧如媚大老婆将时间完全的停止在这一瞬间。
　　或许是感受到了雨凌尘的情意连绵。
　　萧如媚也是做出了回应起来。
　　“对了，听说你昨天赛马赢了贞儿是吗？”
　　她看着雨凌尘，眼神之中波光流转的说道。
　　雨凌尘谦虚了一下。
　　“小胜小胜，只不过放在战场上的话，可以说是杀得她丢盔弃甲吧！”
　　萧如媚听到莞尔一笑，轻轻的在雨凌尘的耳边说道。
　　“¨‖可是，贞儿今天来我这里说的却是你被杀的丢盔弃甲溃不成军啊！”
　　“你们之中到底是谁在说谎呢？”
　　萧如媚看着雨凌尘脸上满脸的疑惑。
　　“我？雨凌尘？护国大将军？会丢盔弃甲？”
　　“贞儿真的是越来越会说笑话了！”
　　雨凌尘哈哈一笑，心中却在想。
　　“好啊好啊，修罗场的缔造者居然就在我身边！”
　　“原来今天如媚姐这么的反常都是你这个小妖精搞的！”
　　“居然还敢说我被杀的丢盔弃甲，溃不成军！你给我等着！”
　　甚至，雨凌尘已经在自己的小本本上狠狠的记录了万贞儿一笔。
　　“等着夫君我明天好好的来收拾你吧(诺赵的)！我定会让你知道什么才是真正的正夫纲！”
　　雨凌尘这么想着的时候。
　　萧如媚又开口说道。
　　“哦？是吗？”
　　“但是我怎么这么不相信呢？”
　　言语之中似乎带着一种挑衅的味道肺。
　　雨凌尘当然没有任何的犹豫，直接提出了马术比赛的邀请。
　　两人同出同进，进入赛场。
　　大夏皇宫比赛第一的皇家马术比赛正式开始！
　　第一回和！雨凌尘vs萧如媚，雨凌尘胜利！
　　第二回和！萧如媚vs雨凌，雨凌尘….胜利….
　　第三回和！雨vs萧如媚，雨…获胜….

第235章



　　最后，大夏皇朝一对一马术挑战赛采用了五回合三胜制度。
　　萧如媚心满意足的回到了自己的坐撵上休息。
　　而胜利者雨凌尘却感觉到有点疲惫。
　　“这下子我相信了，贞儿那小妮子就是在说谎…我夫君的确是马术高手！”
　　雨凌尘淡然一笑，起身整理整理自己的仪表。
　　“不过大老婆，这次我来除了来找你比试比试马术之外，是真的有事情找你商量的。”
　　听到雨凌尘这么说。
　　萧如媚也是终于坐起来。
　　两人赤诚相待，可以说是商量事情的最高境界了。
　　“什么事让你现在都这么的纠结？”
　　萧如媚开口问道。
　　“其实也不是什么纠结不纠结！”
　　雨凌尘的双眼有些特别自然的垂落而下 ，然后他就哎呦一声。
　　原来遭到了萧如媚的敲头攻击。
　　雨凌尘嘿嘿一笑，然后收敛了自己的笑容开始真的很正经的和萧如媚讲述起来。
　　自己现在碰到一些情况。
　　“这么说，是中洲之外的那些皇朝世家，宗门圣地对我大夏皇朝有窥探？”
　　萧如媚听完了雨凌尘的话语之后。
　　凤目不怒自威，仿佛山川在她面前都要低上一头的气势出现。
　　要是现在有什么不开眼的敌国探子出现在她面前。
　　恐怕要立马被萧如媚撕碎！
　　雨凌尘连忙安抚。
　　“大老婆不用担心，一切尽在我的掌握之中！”
　　“我之前放出的假消息，已经调出了很多小鱼，等到收网的那一天我相信我们一定会有很多的意外之喜！”
 　　雨凌尘又是将自己之前的安排全部都说给萧如媚听了一遍。
　　萧如媚这才收起了自己的杀意。
　　还是满意的点点头说道
　　“夫君做事，确实让人放心！”
　　“只是明枪暗箭的九洲之中，还是有很多诡计小人！夫君不得不防！”
　　听到萧如媚的这种嘱咐，雨凌尘知道萧如媚并不是对自己不放心。
　　而是让自己多多的警惕一点。
　　雨凌尘还是感动的，于是连忙说道。
　　“这是一定当然的，大老婆我来这里除了和你通气之外，其实就是想让你帮我照看照看皇宫之中的情况！”
　　“毕竟，我现在身上的事情的确是有点多！可能有时候会兼顾不来！”
　　“还需要你来镇守后方大本营啊！”
　　萧如媚点点头说道。
　　“是这个道理，放心吧夫君，后宫…皇宫有我在，你就不用担心什么了…”
　　这话一出，雨凌尘也是老脸羞红。
　　因为，萧如媚这是听出来了，雨凌尘和她说的保护皇宫，镇守皇宫。
　　其实说穿了，就是保护萧幼薇她们几个公主而已。
　　至于其他的人，不重要不重要，都是些路人甲乙丙而已。
　　“咳咳，那什么，看破不说破啊，我的大老婆大人！”
　　雨凌尘装作咳嗽两声来转移话题。
　　萧如媚看穿了雨凌尘的迤龋也没有再过多的在这个问题上纠结下去。
　　只是最后补上一句。
　　“我们夫妻之间没有什么不好说破的！反正萧幼薇她们也是我的后辈，我怎么可能不照顾她们保护她们呢！”
　　雨凌尘听完直接起来作揖，朝着萧如媚行了一礼高声说道。
　　“大老婆大义！”
　　萧如媚无奈的摇摇头说道。
　　“你啊你啊，真是拿你没有办法！”
　　“行了行了，你去忙你的事情吧，但是记住有事情记得找人通知我一声！”
　　“你我夫妻….嗯，还有萧幼薇她们几个小丫头，都是一心的一家人！”
　　“有些时候，有些事情不需要你一个人死扛！说出来拿出来我们是可以帮你分担的！”
　　雨凌尘听到这话，心中一片柔软，他也是轻声说道。
　　“我知道了大老婆，我从来都不会勉强自己做自己做不到的事情！”
　　“有你，有你们站在我的身后，我就无所畏惧了！我们夫妻同心协力，其力开天！”
　　最后，雨凌尘离开神女宫的时候。
　　已经是很晚的夜间了，皇宫之中也是开始点起华灯。
　　所以照明根本没有任何的问题。
　　当然了，本来雨凌尘在夜间行动就没有什么问题就是了。
　　雨凌尘抬头看了一眼，慢慢就要升起来的月亮。
　　他点点头，决定去干一件大事情。
　　可是就在自己才离开了神女宫之中没有多久。
　　雨凌尘就听到了身后的脚步声。
　　不用回头，雨凌尘就知道是谁来了。
　　他的嘴角露出了一个笑容。
　　“小~尘~子~”
　　萧幼薇提着自己的宫廷花裙一路小跑过来。
　　雨凌尘转过头去，看着萧幼薇脸上洋溢的笑容。
　　他不自觉的就张开了自己的双臂。
　　等待着的是，美人入怀！.



第236章



　　感受着萧幼薇扑通扑通的心跳，雨凌尘一挑眉说道。
　　“怎么跑的这么快，我又不会消失不见，你现在是摄政王了，更是马上要登基成为女帝了，要注意自己的形象还有自己的生命安全！”
　　雨凌尘故意做出了一副严肃的表情，上来就是一套人身安全教育。
　　但是萧幼薇完全不吃这一套，还弄得她连忙嘟着嘴说道。
　　“哼，那还不是因为我现在就快要登基成为女帝了，能让我自由自在的日子不多了！我才要珍惜时光，好好挥霍啊！”
　　“而且，我跑这么快，还不都是因为你，你这个大坏蛋这两天都没有来找我！我又担心你忙着其他的事情，不敢找你！”
　　萧幼薇说着说着，居然感觉到自己真的是好委屈啊。
　　她慢慢的转过身似乎是有点赌气的样子，环抱着双手啊继续说道。
　　“好不容易听到你进皇宫的消息了，结果还不是来找~我玩的！气死我了”
　　“好，那既然你不来找我玩，那我还不能-来找你玩吗？”
　　“还有你都不知道，当皇帝还要学习各种知识啊，那个什么太傅都好严格的！”
　　“说什么，登基大典要天子上去赋文昭告天下！我又不懂这些，也不想学！”
　　“可是那个太傅他就要我学，还说我不学的话，就是他对不起大夏皇朝的历代先祖，甚至要直接撞死在我面前，那我能怎么办呢？只能够拼命血啊！你看我的头是不是都学大了！”
　　萧幼薇自说自话的，又转过身来啊，真的将头顶过来。
　　似乎是真的要让雨凌尘摸摸自己的脑袋是不是变大了一圈。
　　搞得雨凌尘有点哭笑不得。
　　毕竟之前的萧幼薇的表情，那可以说是前来兴师问罪的。
　　可是怎么到了最后说着说着，她的气是渐渐的削弱下去了。
　　甚至又一次的暴露了自己可爱跳脱的本性。
　　“好好好，我来看看我们的四公主殿下是不是真的学习登基的知识把自己的头都学大了！”
　　雨凌尘笑呵呵的伸出手，装模作样的在萧幼薇的头上摆弄几下。
　　“诶！嗯？”
　　甚至，雨凌尘还发出了一点奇怪的声音，像极了大夏皇朝之中的大夫碰到了一个疑难杂症的患者似的。
　　搞得萧幼薇脸上写满了疑惑，她摇摇头摆脱雨凌尘的大手。
　　同时她抬首瞪大了双眼看着雨凌尘说道。
　　“好你个小尘子，真以为本宫封你当了护国大将军你就不是本宫的小尘子了吗？”
　　“让本宫看看头，是想要让你安慰安慰本宫这颗受伤的心，结果你倒好，居然真的量起本宫的头来了？你这是伤口上撒盐吧！”
　　萧幼薇生气的叉腰跺脚，真觉得雨凌尘是不是去抢食铁兽的食物了，不然的话，怎么会这么笋啊！
　　生气的她甚至都用上了本宫这种自己认为非常凌厉的口气！
　　雨凌尘倒是哈哈一笑，轻轻的抚摸了一下萧幼薇的头颅说道。
　　“小尘子可不敢啊，而且我刚刚什么话都没有说吧！”
　　“我只是摸着公主的头，感觉到了公主的疲惫想要给公主稍微的按摩一下而已！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　萧幼薇转念一想，好像确实是这样。
　　雨凌尘的确什么都没有说。
　　那是自己的反应太大了？
　　萧幼薇觉得这个时候不能够这么简单的就让雨凌尘糊弄过去。
　　虽然说自己会错意了。
　　可是雨凌尘没有来看自己来找自己玩确实是事实啊。
　　于是，萧幼薇咬牙，决定倔强一次。
　　“我不管我不管！”
    ......... ....... 0
　　“总之就是你的不对！我生气了！不和你玩了！”
　　雨凌尘哈哈一笑，将这个背对着自己的萧幼薇摆正回来。
　　看着萧幼薇嘴上翘的都能够挂上铁锁了。
　　雨凌尘差点忍不住嗤笑出声。
　　但是这个时候，他还是忍住了。
　　毕竟，现在先哄好这个萧幼薇才是最重要的事情！
　　于是雨凌尘开始使用自己的三寸不烂之舌终于将萧幼薇给哄好了！
　　脸上写满了心满意足的萧幼薇终于消气说道。
　　“哼，那这次就原谅你吧！”
　　“下次要还是这么的不会说话我就真的要打你的板子了！”
　　但是雨凌尘后面说的这个什么按摩有点让萧幼薇好奇。
　　于是她又继续问道。
　　“诶，对了小尘子啊，你之前的说的那个按摩？那是什么东西啊？我怎么从来都没有听过！”
　　雨凌尘偏着头思考了一下，笑着对萧幼薇说道。
　　“按摩啊，其实就是案抚而已！”入.

第237章



　　“案抚？”
　　萧幼薇听到雨凌尘这么说，当下就是充满了好奇的说道。
　　“那你去帮我案抚一下！”
　　于是，萧幼薇直接拉着雨凌尘的手就要回到自己的行宫。
　　雨凌尘无奈的只能够任由萧幼薇拉着自己。
　　心中却在想着。
　　“被萧幼薇抓到就算了，可千万不要被贞儿也给抓到了！”
　　“不然一天来两场马术比赛，真的是太考验腰力了啊！”
　　雨凌尘这么想着，似乎是感觉萧幼薇走的太慢了。
　　因此，没有任何犹豫的，雨凌尘对着萧幼薇 说道。
　　“公主殿下啊，你这样也太慢了，还是我来吧！”
　　“啊，你来…什么啊！”
　　萧幼薇天真的笑脸刚刚转过去就僵硬在脸上。
　　原来是雨凌尘直接一个公主抱，几下子就回到了萧幼薇的行宫。
　　“讨厌！也不提前说一声！”
　　刚到行宫，萧幼薇就是一脸的嗔怪。
　　嘴巴又是翘的老高。
　　搞得雨凌尘觉得，自己是不是等会又需要使用自己的三寸不烂之舌来哄一哄萧幼薇了。
　　只不过这次，萧幼薇似乎是想要快一点享受一下雨大将军的案抚。
　　所以没有过多的在这个事情上纠结什么。
　　两人屏退了所有那些烦人的侍女太监。
　　“快开始吧，我早就等不及了！”
　　萧幼薇刚上座就开始催促雨凌尘快一点快一点。
　　雨凌尘倒是呵呵一笑说道。
　　“别着急，案抚这个事情啊，有时候还真的快步了！”
　　这么说着，雨凌尘走到了一处灯罩面前，随手扯开这个灯罩。
　　雨凌尘掏出了自己之前的那个琉璃瓶子，往这灯油之中倒入了一些琉璃瓶子之中的东西。
　　顿时，萧幼薇就闻到了一股凝神安心的熏香味道。
　　“好，好好闻诶！”
　　萧幼薇抬起头闭上眼似乎在感受什么。
　　此时雨凌尘才走到了这个萧幼薇的身后。
　　“好闻就对了，接下来就让我来帮我们的小幼薇缓解一下疲劳吧！”
　　雨凌尘其实早就看出来了萧幼薇的那种疲惫。
　　毕竟，当一个皇帝可不是说说那么简单的。
　　需要学习的东西除了礼仪之外，还有许多之前萧幼薇从来都没有接触过的学识。
　　耗费的那些精气神，那可不是闹着玩的。
　　雨凌尘在刚刚和萧幼薇接触的时候，就察觉到了这一点。
　　说到的这什么案抚，其实也是雨凌尘蓄谋已久的。
　　这才有了现在雨凌尘伸出自己的温热的双手。
　　按在了萧幼薇的额头上，开始轻轻地揉动起来。
　　并且雨凌尘也是在轻声说道。
　　“说来，我好像很久没有给小幼薇讲故事了，今天就一边帮你案抚一边给你说个好听的故事吧！”
　　也许是雨凌尘的手法太过老道，萧幼薇在听完这第一句话的时候就感觉到了一种沉静的舒爽感觉。
　　她直接闭上了自己的双眼轻轻的嗯了一声算是对雨凌尘的回应。
　　雨凌尘也是没有在意。
　　继续卖力的帮萧幼薇缓解疲劳。
　　没过多久，雨凌尘就感觉到了萧幼薇的头颅向着身后一靠.. .........
　　“呼，小丫头还睡着了。”
　　雨凌尘轻柔的将萧幼薇给抱上床榻服侍她就寝。
　　最后将被子盖上之后，雨凌尘看着萧幼薇那张熟睡之中的美好面容轻轻一笑。
　　俯身上去吻在她的额头。
　　“好好休息！等到登基大典之后，我将那些跳梁小丑全部都解决了，你就不用像是现在这么辛苦了！”
　　雨凌尘说完了这句话之后，就轻声的离开了房间。
　　吩咐了一下宫女在门口守着萧幼薇。
　　雨凌尘这才重新的离开了皇宫。
　　回到了自己的西厂。
　　还没有稍微的休息一下。
　　“师父！”
　　褚杰就是风尘仆仆的找到了雨凌尘。
　　看着褚杰他那脸上也是有点疲惫的面色。
　　雨凌尘什么表情都没有的说了一句。
　　“嗯，是褚杰啊，这几天你劳累了，辛苦了！”
　　只是简单的一句话。
　　顿时让褚杰面色大变，还没有来得及将自己手上的密卷递上去给 雨凌尘。
　　褚杰就直接一步到位的叩首在地上说道。
　　“师傅徒儿惶恐，可是徒儿做错了事情让师傅不开心了，如果有，请师父随意拿我撒气！不要疏远徒儿！”
　　雨凌尘看着褚杰的这个动作简直就是满脸的疑惑。
　　“我也没有说什么过分的事情吧，这小家伙…不至于吧！”
　　虽然说雨凌尘知道这个褚杰没有什么安全感。
　　但是没有想到，他居然这么的敏感。
　　“还是说，我刚刚从小幼薇那里过来，没有把状态调整过来？”.





第238章



　　雨凌尘思考了一下，应该是后者吧…
　　“这样么…”
　　“那你还不赶紧的有话快说，有屁快放！”
　　琢磨了一下之后，雨凌尘直接以一种正常的声音对着褚杰说道。
　　褚杰一个哆嗦，眼中仿佛饱含泪水上前一步！
　　“诶！师父！”
　　说着话，将自己手上的密卷递给了雨凌尘。
　　“哎，你啊！”
　　雨凌尘还是有点不习惯褚杰态度的变化。
　　似乎是从自己被封为了护国大将军之后，褚杰对自己的尊敬态度就更上一层楼了。
　　“或者说，这个家伙在把我当未来的国君看待？”
　　雨凌尘不置可否，但是现在没有多少29时间开导这个小褚杰。
　　而且褚杰呆在这里似乎也有点让他感觉到紧张。
　　于是，叹息一声雨凌尘说道。
　　“起来吧，小杰！”
　　“还有，有时候你真的不需要将所有事情都在脑子里面想的太明白！”
　　“因为想的越多顾虑就越多，简单一点也没什么不好的。”
　　褚杰听到这话的时候，顿时脸色大变。
　　甚至想要立马跪下，请求雨凌尘的原谅。
　　只不过很可惜，他这一次并没有成功的跪下来，就被雨凌尘给制止了。
　　“好好好，行了你去吧！”
　　打发走了这个褚杰之后，雨凌尘这才静下心来打开了手上的密卷。
　　“嗯？”
　　密卷上总共有两个情报。
　　一个比一个重要，一个比一个让雨凌尘在意。
　　其中第一个居然是纳兰明月的消息。
　　因为之前萧晴雪的关系，雨凌尘当然是派出了自己西厂的眼线去寻找纳兰明月的踪迹。
　　只是后来一直没有任何的消息，雨凌尘也没有过多的办法。
　　也就只能够暂时将这个事情当做是一个长远的任务来做了。
　　只是没有想到，雨凌尘这边还头疼着如何与萧晴雪解释纳兰明月的失踪。
　　所以，这几天就算是萧晴雪曾经上门来找过一次雨凌尘，他也没有搭理这个萧晴雪。
　　实在是没有办法去见她啊。
　　总不能够上来就说。
　　“哦，不好意思，我把你母亲给弄丢了，所以暂时没有办法让你们相见了！”
　　那一直将寻找到纳兰明月踪迹的萧晴雪，恐怕真的会误会自己根本就是在故意欺骗她！
　　然后真的会和自己拼命啊。
　　“但是现在好了，纳兰明月终于有了消息…”
　　“那我岂不是又可以约萧晴雪去西角牌楼上赏菊花了？”
　　雨凌尘脸上露出了一个羞涩的笑容。
　　然后继续看着密卷上的文字描述。
　　“嗯？”
　　当他看到了自己的岳母大人是从另外一大洲进入中洲的时候。
　　雨凌尘的笑容渐渐的开始消失。
　　因为他看到了之后，自己的岳母大人的位置居然是已经被一个帝国统治的雷云洲。
　　“纳兰明月之前去了雷云洲？”
　　“她去这里干什么？”
　　雨凌尘顿时奇怪了起来。
　　“而且，如果纳兰明月回到了中洲之后居然没有第一时间来大夏皇朝见自己的女儿们？”
　　“反而是去了大梁皇朝？”
　　“她想干什么？”
　　雨凌尘有点琢磨不透纳兰明月的想法。
　　而且最关键的是，雷云洲啊实力不可小觑。
　　自己的锦衣卫甚至还探查到了似乎在纳兰明月之后。
　　还有一帮跟着她的神秘高手们进入了中洲的境内。
　　“所以，这些家伙到底是来保护我的岳母大人的呢？”
　　“还是说，这些人和岳母大人有仇所以在追杀她，而她不愿意牵连自己的女儿们，所以没有选择回到大夏皇朝，而是去了大梁皇朝？”
　　雨凌尘不断的琢磨着。
　　他轻轻的敲打着桌面，想不出个所以然。
　　“但是，不管纳兰明月是去哪里，她都能够知道萧无道 现在已经身亡了，她的大仇得报，后面应该会找来大夏皇朝！”
　　“那她现在的麻烦，就让他自己解决！”
　　“只不过….”
　　雨凌尘又思考了一下。
　　为了避免纳兰明月心思有变，又或者是被雷云洲的那位女帝给威胁了必须要做什么事情。
　　雨凌尘还是决定，多派出一点锦衣卫。
　　将这个大夏皇朝还有大梁皇朝的交界处的明察暗访弄得再细致一点。
　　“小心才能够使得万年船啊！”
　　雨凌尘这么想着，手上的动作也是飞快的制定了一份计划。
　　招呼了在暗中的护卫。
　　随手将这个定制好的计划给了这个护卫并且交代了一句。
　　“现在立刻马上去办！”
　　因为之前雨凌尘知道万贞儿陈嫣儿等人的关系。
　　所以自己对大周皇朝，还有这个大梁皇朝虽然保留着一点防备。
　　可是说实在的并没有那么的深厚。.


第239章



　　但是现在出现了这种纳兰明月的情况之后。
　　雨凌尘觉得自己可能是有点太过大意了。
　　意识到了这一点之后的雨凌尘才会想着补救。
　　于是雨凌尘又特别交代了一句，现在就去传达自己的命令。
　　这个暗中的护卫则是掏出了雨凌尘之前给出的禁令。
　　二话不说的开启了疯狗模式。
　　恨不得现在就将雨凌尘的命令传达下去。
　　感受着这个护卫的气息离开之后，雨凌尘还算有点欣慰。
　　然后他叹一口气，继续看向了第二个密卷。
　　这是更加让人纠结的一个消息。
　　因为这个密卷上讲述的正是之前争皇储，暗中勾结南方武林圣武院的江湖人士和神霄宫神霄公子的大夏皇朝大公主萧凌秋！
　　“和岳母大人这个现在身份不明的存在闭起来，这个萧凌秋是一个不折不扣的敌人啊！”
　　雨凌尘的眼神微微眯起。
　　本来之前萧无道还没有被自己的祖父天衍帝萧焱干掉的时候，雨凌尘还知道萧凌秋是去了回音谷的。
　　但是之后，等到皇宫这里大局已定之后，萧凌秋似乎就直接失踪了。
　　雨凌尘本来以为这个萧凌秋早就看出来局势不对，直接和这个神霄宫的神霄公子躲到自己的宗门之中了。
　　原来并没有，甚至要不是因为雨凌尘这段时间不停的在戒备其他大洲的探子。
　　不然还真的发现不了萧凌秋的踪迹。
　　“居然还敢在南方武林冒头？真是活腻歪了！还有包庇她的南方武林．ˇ！”
　　雨凌尘冷漠的笑了一声。
　　但是却又没有贸然的让锦衣卫去对付他们。
　　“毕竟现在是多事之秋，而且与其现在去找这些跳梁小丑的麻烦，不如等他们来找我！”
　　雨凌尘带入这个萧凌秋的想法之中想着。
　　自己要是准备了很多的后手，准备夺取皇位的时候收到了萧无道驾崩，萧幼薇独得天命的的消息传来。
　　别的不说，按照萧凌秋的个性肯定是不会善罢甘休的，那肯定是不会甘心的。
　　“可是，她之前的布置都在回音谷之中…”
　　“结果我们并没有去到回音谷，瞬间让她的计划全部都落空！”
　　“这样的话，她肯定是谨慎的先稳一手！”
　　“所以，她现在的目标应该是….登基大典！”
　　雨凌尘想到这里，立马在案桌上开始了写写画画。
　　对于这个暂时不适合大动干戈去追捕的萧凌秋下达了监视的命令。
　　处理完了这两件事情之后，雨凌尘走出房间看向星空。
　　今夜无风的缘故，所以雨凌尘非常顺利的就看到了那硕大的月亮独独的挂在天空之中。
　　光辉之大，非常的耀眼。
　　只是，盘旋在这个月亮边上的那些星星也是不甘心的绽放着自己的光芒。
　　似乎是要和这个月亮争夺一下。
　　“没有用的！”
　　而雨凌尘见到这一幕，觉得有点可笑。
　　现在的大夏皇朝不就是像这个月亮一样吗？
　　绽放着自己的光芒，吸引了其他九洲的目光。
　　“好好好，都想要在这个时候来分一杯羹，那就不要怪我到时候大杀四方了！”
　　雨凌尘这样想着。
　　突然好像又看了两个星星闪烁在自己的面前。
　　“好大好白的星星啊！”
　　雨凌尘不由自主的感叹了一下。
　　走进的萧言霜倒是有点奇怪。
　　“¨‖夫君在看什么呢？”
　　她顺着雨凌尘的目光看去，脸色顿时红润起来。
　　雨凌尘哈哈大笑走到萧言霜的身边问道。
　　“我的小言霜怎么来了！是来和我一起赏月的吗？”
　　“正好，你我夫妻月下对饮，岂不妙哉！”
　　雨凌尘说着拉起了萧言霜另外一只手提着的锦食盒。
　　“赏月？月亮哪有夫君好看！”
　　但是萧言霜却是偏着头长大了眼睛非常无辜的说了这么一句大实话，顿时让雨凌尘止不住的哈哈大笑起来。
　　“我的小言霜真是越来越会说话了！来，让夫君亲一个。”
　　雨凌尘当然是直接给(诺赵好)了萧言霜一个大大的悠长的奖励。
　　搞的萧言霜觉得时间太长连忙轻轻捶打雨凌尘的后背。
　　“怎么了？”
　　雨凌尘松开了萧言霜之后轻声的问道。
　　“夫君，饭菜要凉的胀！”
　　萧言霜低着头不敢看雨凌尘那让自己心潮澎湃的完美俊俏脸庞。
　　实在是怕自己的爱意在看了一眼之后就直接忍不住啊！
　　于是，察觉到了萧言霜的反应之后。
　　雨凌尘哈哈一笑说道。
　　“原来是这样，好，那今天就带着我的言霜老婆在月光下共进晚餐！”
　　“这叫什么？月光晚餐！”.



第240章



　　说着，雨凌尘就是一个公主抱将萧言霜抱在怀中。
　　而萧言霜也是非常熟练地像是一个树袋熊环抱着自己的夫君的脖子。
　　“走喽！”
　　雨凌尘踏出一步，已是朝着皇宫之中，某座最高的楼宇进发。
　　等来了这个最高的楼宇之间，雨凌尘轻轻的落地。
　　但是萧言霜却依旧不肯下来。
　　雨凌尘只听到自己的耳边传来了一阵酥酥软软的声音说道。
　　“夫君，你身上好香啊！”
　　“好香也要下来啊，不然的话，你带的这些菜就真的要凉凉了！”
　　雨凌尘这个时候虽然想要将萧言霜这个搞事情的小妖精给制裁一波。
　　可是，雨凌尘更不因为自己的这种想法，而浪费了萧言霜的这一番心意。
　　他可不是那种不动脑子思考的人。
　　雨凌尘又是催促了一番萧言霜。
　　萧言霜这才有点不舍得的从雨凌尘的身前晃动下来。
　　但是很快，雨凌尘还没有将萧言霜带来的锦食盒之中的那些 御膳房之中的美味佳肴给全部都取出来。
　　萧言霜又一次的挂在了他的身上。
　　只不过这一次是在背后。
　　而且，萧言霜还像是一只小猫咪一样将头靠过来蹭了蹭自己的脸。
　　“这谁吃的消啊！”
　　雨凌尘这么想着。
　　要不是现在修为也高了，自制力也强大了很多。
　　不然还真的保持不住！
　　“良辰美景，美人在怀，不对，美人在背值得喝上一杯！”
　　于是雨凌尘无奈的笑笑，开始慢慢将锦食盒之中的美味佳肴全部都拿出来。
　　看着都是自己爱吃的食物之后。
　　雨凌尘轻轻的拍拍萧言霜环抱着自己的手臂说道。
　　“言霜老婆有心了！”
　　甚至还情不自禁的抓起了萧言霜的手掌在掌心轻轻一吻。
　　引起萧言霜咯咯咯笑着，笑的眼神都成了弯弯的月牙儿。
　　“那我就不客气啦！”
　　雨凌尘说完这句话，就开始了自己的饕盛宴。
　　也是吃到了一半的时候，琼玉酒壶的杯中酒已经空了。
　　雨凌尘有点意犹未尽。
　　谁知道，萧言霜此时居然从雨凌尘的背上下来。
　　像是变戏法一样的又取出了一个琉璃器皿。
　　其中装着的正是雨凌尘喝空的美酒。
　　“夫君，这一杯敬你！”
　　萧言霜亲手给雨凌尘倒了一杯酒。
　　“敬我？这是为何？”
　　雨凌尘笑呵呵的接过了萧言霜的酒杯，但是还没有喝下去他总的先问问清楚。
　　为什么而喝吧。
　　“敬你是我们大夏皇朝的英雄啊！”
　　萧言霜的眼神之中闪烁着小星星继续说着。
　　“也是我的英雄！”
　　雨凌尘哈哈大笑！
　　“好，就为了我是你的英雄这句话就值得我喝一杯！”
　　雨凌尘将自己杯中酒一饮而尽。
　　但是刚刚喝完酒之后，就听到萧言霜又是幽幽的说了一句。
　 　“只不过夫君这个英雄是所有人的，要只是单独我一人的白月光和英雄那就更好不过了！”
　　雨凌尘听到这话，顿时感觉到了一股醋坛子打翻的味道。
　　但是萧言霜并没有给雨凌尘狡辩的机会。
　　甚至已经开始了自己的抢答。
　　“不过没有关系，因为我知道，夫君是这个世界上最伟大的人，是天上的孤月，永远是群星环绕！我又怎么可能那么凶悍的霸占夫君呢？”
　　雨凌尘感觉到自己的额头出现了一点不切实际的冷汗。
　　但是在内心却有在惊呼。
　　“好一招以退为进！”
　　“简直让我没有办法反驳她的观点，甚至还会心中产生一点愧疚的情绪！”
　　而且雨凌尘怎么都没有想到。
　　自己看到月亮被群星环绕的时候。
　　想到的是大夏皇朝此时面临的危机。
　　但是…他怎么都没有想到萧言霜想到的居然是这个。
　　“女人的心思，简直是防不胜防啊！”
　　“但是…好在我天生有着自己的三寸不烂之舌！就算是干的，我也给你弄成像是大雨过后似的！”
　　雨凌尘将酒杯放下，招呼萧言霜说道。
　　“言霜老婆何出此言啊！月光虽然落在每个人的心上！”
　　“可是每个人的感觉又不一样了！”
　　“最重要的是事事有回应，念念有回响！”
　　雨凌尘说着，慢慢的靠近了萧言霜的身边。
　　轻轻的将萧言霜揽在怀中。
　　此时的月光撒在两人的身前。
　　照耀的是双方情意绵绵的双眼。
　　“夫君！”
　　萧言霜哪里听到过这样的情话。
　　只觉得自己整个人都快要融化在雨凌尘的怀中了。
　　“言霜….”
　　雨凌尘还没有说完，就被萧言霜给堵上了自己的嘴巴。.



第241章



　　雨凌尘这个时候突然想到了那句古话。
　　“此时无声胜有声啊！”
　　于是，雨凌尘更加的主动了起来。
　　三寸不烂之舌~更是发挥到了极致。
　　月光下两人的影子也是龙飞-凤舞变幻莫测。
　　也不知道过了多久，雨凌尘抬头望月眼神之中深邃-无比。
　　仿佛在思考人生的真谛。
　　萧言霜也是转换跪坐拿起酒杯张开樱桃小嘴抿一口小酒，毕竟美味佳肴刚刚入口。
　　加点酒可以更加的顺滑解味。
　　“夫君…..”
　　萧言霜柔弱无骨的重新依靠在雨凌尘的身后。
　　此时的微风也是慢慢吹动。
　　月下的两人颇有一种和谐的安定感觉。
　　就好像世间上的一切烦恼都在这个时候完全的消融。
　　所有的恩恩怨怨也在这个时候随风而去。
　　“真好啊！”
　　雨凌尘轻轻拍着萧言霜的手臂，萧言霜更是柔软的像一只小野猫。
　　两人纵享这一刻的安宁。
　　只是这种状态并没有持续很久。
　　因为萧言霜看着月亮，也不知道想到了什么，突然在雨凌尘的耳边轻轻说了一句。
　　“夫君，谢谢你。”
　　雨凌尘嗯的一身偏过头去。
　　正好看到了萧言霜脸上的那种类似解脱的欢愉表情。
　　心中突然感觉到了一阵微痛。
　　他翻过身体，轻轻的将萧言霜拢入怀中，额头靠在她的头上温柔的说着。
　　“没事了，言霜一切都过来了！萧无道现在已经死了，没有人再能伤害你了！”
　　“有我在啊也没有哪个不开眼的家伙来惹你放心吧吧！”
　　“千言万语一句话，有我在不用怕！”
　　大概是雨凌尘这最后一句话语太过押韵。
　　又或者是雨凌尘的这种保证真的是非常有分量。
　　总之，萧言霜噗嗤的一声笑出来。
　　她紧紧的拥抱着雨凌尘说道。
　　“有你在，真好！”
　　雨凌尘也是将她紧紧抱住回应道。
　　“有你在，才是真好。”
　　月下无话，第二天雨凌尘回到了自己的西厂之中。
　　他感觉到自己整个人都充满了干劲恨不得现在将所有的事情都处理完毕的那种。
　　在这种情况下，雨凌尘飞快的将一些皇城之中的事情处理的又快又好。
　　十分的效率！
　　也就是在这个时候。
　　雨凌尘的小徒弟褚杰又来了。
　　“参见师父！”
　　他直接向着雨凌尘又要行大礼。
　　只不过雨凌尘哎的一声。
　　又将褚杰的这个行为给制止了。
　　“多大点事就要跪来跪去的，有事情你就直接说，没事情不要来烦我！”
　　虽然看起来是在说狠话啊，但是雨凌尘脸上的笑脸就没有断过。
　　褚杰不好意思的挠挠头。
　　他好像不是很想打乱陈雨凌尘的这种好心情。
　　可是想到这个事情还是大，褚杰还是咬着牙拱手说道。
　　“是这样的师父，不知道之前的郭大学士您还记得吗？”
　　雨凌尘听到了郭大学士的这个名字。
　　立马就想到了之前自己让人假扮成了郭大学士继续潜伏下去寻找敌国的踪影这件事情。
　　而雨凌尘看到了褚杰的脸色似乎不是很好。
　　他就知道，一定是之前的那个假扮成郭大学士的锦衣卫出现了什么变故。
　　雨凌尘当下就是收敛了自己的笑容对着褚杰说道。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“我当然记得，而且小杰，你师父我什么大风大浪没有见过！”
　　“有什么事情你就直说，不用担心我会觉得有什么生气的地方！”
　　“而且你现在越是墨迹，越是对你手下的人不负责你知道吗？”
　　越说，雨凌尘似乎火气越来越上头。
　　但是实际上，并没有，他只是用这种方式去鞭策这个褚杰。
　　让他知道有时候有些事情。
　　是需要快速一点的。
　　而不是像现在这样磨磨唧唧的没有任何的反应。
    ......... ....... ...
　　褚杰似乎是被雨凌尘的这一番话说的给有点难受了。
　　或者说是有点被吓到了。
　　他当场就要下跪告罪。
　　只不过，又是被雨凌尘阻止。
　　同时褚杰也听到了自己的恩师说道。
　　“讲！”
　　褚杰吓了一个哆嗦立马开始讲述起来发生了什么事情。
　　“是这样的，徒儿和那假扮郭大学士的锦衣卫聊过，让他小心处理事情，务必不要引起他人的注意！”
　　“而且事先还在监牢之中，让这个锦衣卫掏出了郭大学士口中的所有生活习惯，以便能够模仿的更加想象！”
　　“甚至，徒儿之后也曾亲自检验过装扮之后的郭大学士的真假！”
　　“可以说是天衣无缝了！甚至头一天弟子还跟着去观察了一次，就连郭大学士的妻子老母都没有察觉出来郭大学士已经换人的事实！”
　　“只不过….弟子也不知道为什么，这还没有超过三天，这个假扮郭大学士的兄弟就没有了消息！”
　　“等到我潜入郭大学士的府上查看的时候，才发现郭大学士府上已经….”入.

第242章



　　“已经什么？”
　　雨凌尘头也不带抬的问了一句。
　　“已经全部都被人闷杀在府上了….全家老小二百多口人全部都….”
　　褚杰说这话的时候，身体明显就是在颤动。
　　仿佛在拼命忍耐自己心中的那种愤怒的感觉。
　　雨凌尘深吸一口气继续问道。
　　“那我们的那个人呢？”
　　“不见了，弟子觉得他应该是被人带走了，想要严刑拷打出他身上的情报！”
　　雨凌尘眉头一皱，觉得事情似乎并不是自己想的那么简单。
　　 “那有什么线索在现场发现了？”
　　褚杰无奈的摇摇头，低沉的说着。
　　“弟子…什么都没有发现，对方的手段非常的高明！”
　　“就算是杀人的手法也不单一，有着南方武林的痕迹，又有着不知道从哪里来的野路子！”
　　“可是监视着这个郭大学士府的暗卫汇报的当天夜里并没有见到任何人进出郭大学士府！”
　　“弟子一点情报都没有探查出来，请师傅降罪！”
　　雨凌尘这一次没有阻拦这个褚杰跪下。
　　不然的话，雨凌尘知道这个褚杰心里面一定会不好受的。
　　“师傅！这都是我的错，要是我能够再细心一点，再耐心一点，或者我直接自己去监视这个郭大学士府的话，就不会出现这种情况了！”
　　“师傅，你骂我吧打我吧，我对不起你啊！”
　　说着，褚杰这个孩子甚至要留下眼泪来。
　　雨凌尘大手一挥，立马说道。
　　“行了啊，哭哭啼啼的像个娘们，你给我站起来，哭有什么用啊！”
　　“这个时候知道自己犯错了，就要赶快想办法去弥补，知道了吗！”
　　“再说了，郭大学士自己咎由自取的想要勾结其他国家动摇我们大夏皇朝的根基！”
　　“他就要承受全家都被他拉下水的风险！”
　　站起身来，雨凌尘脸色还是比较肃穆。
　　“行了，给我把眼泪收起来，做好两手准备！”
　　“第一，将郭大学士一家人的死讯给我捂紧了啊，不要让整个皇城之中搞的人人自危！”
　　“马上萧幼薇殿下的登基大典就要开始了，这些普通百姓们绝对不能够闹起来！”
　　“第二，我们现在去郭大学士那里，他一定还隐瞒了什么东西！不然的话，不至于一下子就暴露！”
　　褚杰听到了郭大学士隐藏了什么顿时觉得心中的那种怒火似乎找到了发泄的地方。
　　“什么！师父您的意思是他很有可能为了坑我们一把！”
　　“就直接将自己的全家二百多口人一起送葬了？”
　　“这读书人好狠的心啊！”
　　褚杰对这种能够杀敌一千自损八千的狠人那真的是又爱又怕。
　　而现在听到了雨凌尘的话语。
　　他的脑海之中顿时想到了很多的可能。
　　他恨不得现在就直接将这个郭大学士给千刀万剐了。
　　这样才算对得起他自己家中的那些亲人们！
　　“好了，别想那么多，有时候脑子是个好东西！不能够一味的靠着武力！”
　　大概是看出了褚杰的脑回路进入了死角之中.. .........
　　雨凌尘开口淡淡的说了一句。
　　褚杰立马就是反应过来之后，恭敬的对着雨凌尘说道。
　　“是，师父！”
　　“那我们现在就去监牢之中提审这个郭大学士吧！”
　　“之前在出现了郭大学士一家二百多口人都被杀人灭口这件事情之后，我就已经下令将整个郭大学士府的周边给包围起来了！”
　　“这个事情绝对不会泄露出去！师父放心！”
　　雨凌尘点点头。
　　“好，既然如此的话….那我们去监牢啊！！”
　　雨凌尘带着褚杰来到了监牢见到了那个不成人形的郭大学士。
　　“酷刑啊？”
　　“诶，读书人嘴硬没办法。”
　　雨凌尘并没有太过问什么，对于卖国贼他也恨不待见。
　　尤其是像是郭大学士这样的高学问卖国贼。
　　那离开大夏皇朝带来的影响绝对不是一般的大。
 
　　所以，他也没有多说什么。
　　只是担心郭大学士的状态可能承受不住自己的一家老小被干掉的事实。
　　于是，雨凌尘让褚杰掏出了西厂的一种强心丸给郭大学士吃下。
　　郭大学士朦胧之中，看到了雨凌尘的身影。
　　“呵呵，我还以为看到了神仙，原来是护国大将军来了！”
　　“怎么，日理万机的大将军也会有时间来监牢来找我这个废人？”
　　“看来是碰上了难题啊，哈哈哈！”.





第243章



　　“果然是你！”
　　雨凌尘听到了郭大学士这样说话还没有什么反应。
　　褚杰倒是咬着牙齿瞪大了双眼，恨不得现在一巴掌送这个郭大学士上天！
　　“哈哈！可不就是老夫吗？”
　　“纵然你雨凌尘一手遮天又如何，到头来不还是让我算计到了！”
　　原来郭大学士之前就知道。
　　自己来找雨凌尘的原因是绝对不可能隐瞒的住的。
　　所以，他花了一天的时间分析了一下各种可能会出现的情况。
　　找到了一个最有可能会发生的选择。
　　那就是自己主动的暴露自己受到了敌国的收买。
　　然后经过一番严刑拷打透露出一点假情报。
　　最后雨凌尘主动的派出锦衣卫假扮自己。
　　但是实际上确是欲擒故纵，玩一波灯下黑。
　　为的就是将29来探查的锦衣卫全部都干掉，然后才能够无声无息的将他的那些族人们送出皇城。
　　“哈哈哈！没想到吧！终日打雁今天却被雁啄瞎了眼睛！”
　　“牺牲我一个，全族逃出你这个乱臣贼子的掌控！值得了！”
　　郭大学士放肆的笑着。
　　就好像是临死之前的最后挣扎。
　　有称作回光返照。
　　只不过，郭大学士笑着笑着就感觉到了不对劲。
　　因为他发现了。
　　就算是之前恨不得要直接干掉自己的那个褚杰。
　　也是在这个时候收回了自己的刀。
　　雨凌尘更是眼中闪过了一丝怜悯的神色。
　　这就更加的让郭大学士感觉到了不安。
　　他干巴巴的舔了舔自己的嘴唇，声音嘶哑的说道。
　　“你们…到底来干什么！如果是要杀我的话就赶快！不然的话，不然的话….”
　　郭大学士说道这里愣住了，他不知道自己该说什么威胁的话语。
　　明明现在手筋脚筋都被挑断的是他自己啊。
　　还有什么资格说狠话呢。
　　“算了算了，是时候走了！”
　　郭大学士其实为什么能够受到了这么重的酷刑还继续活着。
　　其实就是想要等到雨凌尘的到来。
　　因为自己的家人走脱这件事情，一定会让雨凌尘警惕起来，按照他对雨凌尘的分析。
　　那他一定是会来的。
　　“虽然反应和我之前预想的有点差别，但是无所谓了…”
　　郭大学士这么想着就准备咬舌自尽。
　　可是这个时候雨凌尘开口了。
　　“说吧，说出你幕后之人到底是谁，我可以帮你报仇。”
　　郭大学士抬起头用肿胀的只能够看到一条缝的眼睛看着雨凌尘。
　　“你，你说着话是什么意思。”
　　不知道为什么，当郭大学士说这句话的时候，他感觉到了一点不妙。
　　褚杰在一边冷笑说着。
　　“意思就是我师傅可怜你这个老狗全家上下二百多号人口全部都被杀人灭口，我师傅于心不忍，决定帮你报仇！”
　　“前提是你将背后之人的名字说出来！懂了吗？”
　　郭大学士听完这话浑身绷直，伤口的黑血抑制不住的飙射而出。
　　要不是之前吃了西厂的强行丸。
　　恐怕这一下刺激就直接让这个郭大学士痛苦的离开这个美丽的世界了。
　　“你！说！什！么？”
　　郭大学士，几乎是咬牙启齿的说出这几个字。
　　褚杰眼神之中闪过一丝不耐烦。
　　掏出了半卷染血的羊皮书丢在了郭大学士面前。
　　郭大学士像是野狗见到了骨头怪叫一声扑上前去。
　　“这是，这是我的全家宝，只在我夫人那里…为什么为什么？”
　　“是你们？！你们好狠的心啊！”
　　褚杰冷哼一声。
　　“说什么呢，动手的是你背后的主子，这东西只是我们帮你府上收尸的时候找到的！”
　　郭大学士没有说话，只是泪流满面不断的抚摸羊皮书。
　　 “走吧。”
　　本来褚杰看到这个家伙的样子，还想要痛打落水狗。
　　谁知道雨凌尘直接说了这么一句。
　　就打算让这个郭大学士在这自生自灭。
　　“师父？”
　　褚杰本来还想要说，不是打算让这个郭大学士吐露出背后的真凶吗？
　　但是话还没有说出口。
　　褚杰就想到雨凌尘行事。
　　哪里是自己能够猜的透的。
　　于是，褚杰老老实实的跟在了雨凌尘的后面，准备离开。
　　也就是在这个时候，郭大学士吐出一口鲜血嚎叫到。
　　“雨凌尘，先找上我的是云瑶国的人，但是我没有同意叛国！”
　　“之后萧凌秋大公主上来让我暂时归附云瑶国，为她将来起势做准备！”
　　“其实说到底，我都是忠于大夏皇室！可是我赌错了，雨凌尘！你呢？你赌的什么？！”.


第244章



　　郭大学士最后几乎是吼出来，语气之中带着无尽的悲凉与痛苦。
　　他信错了人，自己的一腔忠心完全白费还搭上了自己的一家人。
　　雨凌尘却对这种输家没有任何的怜悯。
　　听到郭大学士这句话他甚至都没有回头。
　　只是冷冷的说了一句。
　　“我不忠于大夏皇朝也不忠于大夏皇室，我只忠于我爱的人和爱我的人罢了。”
　　说完带着褚杰离开。
　　只剩下郭大学士在这监牢之中自生自灭。
　　“去查查那个失踪的锦衣卫。”
　　等到雨凌尘还有褚杰走出了监牢之后，他看着烈阳当空说了这么一句。
　　褚杰一惊不清楚为什么雨凌尘要查那失踪的锦衣卫。
　　但是他还是老实的从怀中掏出了一份花名册。
　　“师父，为了给这个失踪的兄弟的家里准备抚恤金我早就将他的记录找出来了….”
　　说着，褚杰将这份花名册递给了雨凌尘。
　　“很好，做的不错。”
　　雨凌尘点点头，对褚杰的这种细心还是感觉非常的欣慰的。
　　但是当他看着花名册上的记录，却是不自觉的皱起了眉头。
　　“他是新入不到一年的锦衣卫，但是老人推荐？”
　　雨凌尘发现了一个疑点。
　　褚杰点点头说道。
　　“没错师傅，主要是这老人为我们西厂战死殉职，在生命的最后一刻，请求让他的一位义子加入锦衣卫加入西厂也算有个庇护．ˇ…”
　　话还没有说完，褚杰就好像是意识到了什么。
　　他闭上了嘴巴，也是在思考起来。
　　雨凌尘合上了花名册甩给褚杰只说了一句。
　　“查，给我好好的查查，还有这个失踪的锦衣卫的家中似乎还有一个妹妹，给我找找她！”
　　褚杰二话不说的接过了花名册说了一声是，非常迅速的转身离开。
　　留下雨凌尘一人置身于太阳底下，光芒耀眼照亮大地，却照不透人心啊。
　　午时过后，太阳慢慢减弱自己的光辉。
　　萧言霜又来给雨凌尘送饭。
　　两人你一口我一口，我们来做小两口的吃着玩着。
　　快乐的时光，总是这么的短暂。
　　褚杰三步并两步的来到了雨凌尘这里。
　　“参见师傅师娘！”
　　他稍微的行了一个礼，懂得很多的变通了。
　　雨凌尘看着这个褚杰的脸色就知道，事情大概是自己所想的那样了。
　　“扑了一个空？”
　　他放下碗筷，淡淡的问了一句。
　　褚杰咬咬牙将自己碰上的事情全部都说出来。
　　当他按照这花名册上所留的地址来到了这个失踪的锦衣卫的住所。
　　推门进入就是直接来了一套丝滑陷阱。
　　要不是褚杰艺高人胆大，身手敏捷，不然的话还真的要着了道。
　　雨凌尘淡淡的说了一句。
　　“看来我西厂也不干净了啊！”
　　褚杰听到这句话立马单膝跪地请求雨凌尘责罚他看管不力！
　　雨凌尘却反过来安慰了他一下。
　　“这么长的时间以来，我的权利越来越大，手下的人也越来越多，总会鱼龙混杂的！”
　　“所以这不是你的错…现在重要的是，好好的查查我们锦衣卫的队伍里面都有些什么妖魔鬼怪！”
　　褚杰走了，带着一声的杀气，雨凌尘大概是觉得他做事情有时候会有点冲动。
　　于是交代了几句锦囊妙计。
　　增添了褚杰的信心。
　　萧言霜有点担心的说道。
　　“¨‖夫君，这些人胆大包天，我们要不要主动出击？”
　　雨凌尘安慰了她一下。
　　“没关系的，我成为护国大将军之后，肯定是有很多人将我视作眼中钉！”
　　“觉得我护着萧幼薇成为下一任女帝并不符合皇族规矩！”
　　“所以，萧凌秋来勾搭一下就能够随意的成功。”
　　“但是他们不过都是一些跳梁小丑而已，我们真正要注意的还是登基大典的时候会碰上的那些前来观礼的各大皇朝，还有隐世圣地。”
　　说完之后，萧言霜似乎更加的担心了一点，但是雨凌尘却好像胸有成竹。
　　“我先送你回去，正好去找一下萧晴雪与她商量一些事(诺赵赵)情。”
　　和萧言霜温存了一段时间之后，雨凌尘这样说着。
　　萧言霜知道雨凌尘肯定还有自己的事情要去忙碌。
　　也没有多说什么。
　　只是要雨凌尘想是昨天那样背着自己。
　　雨凌尘宠溺的刮了下她的鼻尖说道服。
　　“你啊你啊，真是拿你没有办法！”
　　“上来吧！”
　　萧言霜嘿嘿一声，感觉自己真的变回了小时候那天真的小女孩。
　　只需要安静的趴在雨凌尘的背后。
　　就能够得到心中的那份安宁与平静。
　　“有你真好。”
　　萧言霜在雨凌尘的耳边轻轻说着。.

第245章



　　雨凌尘送走了萧言霜之后。
　　本来是去萧晴雪的住所寻找她的。
　　只是没有想到，他也扑了一个空。
　　并没有发现萧晴雪的踪迹。
　　询问了萧晴雪的贴身女官他才知道，原来萧言霜去练兵了。
　　不高兴跑去回音谷的雨凌尘觉得路途上太过浪费时间。
　　还不如等到萧晴雪回来之后再说。
　　“不过来都来了，去看看贞儿吧！”
　　雨凌尘说走就走，几下子就来到了万贞儿的住所。
　　还没有进门，雨凌尘的踪迹就已经暴露。
　　万贞儿的话语也随之飘来….
　　“呦，这不是我们的护国大将军吗？”
　　“平日不是日理万机，晚上还要对酒赏月的大忙人吗？今天怎么有空来我这里呢？”
　　雨凌尘本来听着万贞儿的话语还有点莫名其妙的。
　　觉得今天的万贞儿怎么好像有点阴阳怪气？
　 　但是听到了后面的对酒赏月四个字，雨凌尘哪里还不清楚。
　　这是万贞儿之前感知到了他和萧言霜赏月的美好时光啊。
　　“我说怎么一到这里就闻到一股子醋味，原来是我的贞儿老婆的醋坛子打翻了！”
　　雨凌尘笑呵呵的踏入了万贞儿的闺房。
　　刚一进去就直接倒吸一口气。
　　大概是为了练功的缘故，万贞儿穿着一身简单的练功服。
　　这不是关键。
　　关键是这个练功服全身由天蚕丝所缝制而成，清凉而且单薄。
　　影影绰绰之下，是微微有些汗水的皮肤不断的散发着一种诱人的光芒。
　　“嘶！哪来的妖孽！”
　　这一幕，不得不让雨凌尘嘀咕了一句。
　　同时，雨凌尘也感觉到了万贞儿的自在魔化功的气息似乎比之前要 更加的强大了几分。
　　“难怪之前能够感知到我和言霜的动向….”
　　雨凌尘暗暗想到。
　　万贞儿伸了一个懒腰，慵懒的身姿出现一个让人精神的体态。
　　雨凌尘顿时停住了脚步，似乎是在慢慢欣赏。
　　这一举动让万贞儿轻笑一声说道。
　　“怎么，护国大将军还会对我这种胭脂俗粉感兴趣吗？”
　　雨凌尘眯着眼摇摇头说道。
　　“非也非也！我贞儿老婆要是都能够说得上是胭脂俗粉的话，那还让天下间其他的女人活不活了？”
　　“岂不遍地都是残花败柳，不值一提！”
　　“那我不也成为了脸盲大军之中的一员吗？”
　　万贞儿咯咯的笑着，虽然她也不知道雨凌尘最后说的怪话是什么意思。
　　但是，反正只要知道是夸她的就完事了。
　　“那可不一定啊，说不定你这个小滑头见到比我更漂亮的女人就直接跑了呢？”
　　雨凌尘走到了万贞儿的身边轻轻的抚摸着她的脸颊。
　　温润的感觉传遍手掌。
　　一种恶作剧的心态在他的心中产生。
　　“我要是有这个想法啊，早就….”
　　“早就什么？”
　　万贞儿眨巴着自己闪亮的眼眸看着雨凌尘。
　　而雨凌尘看着这双仿佛能够娇柔的滴出水的双眼嘿嘿一声说道。
　　“早就….去招惹那些比你好看的残花败柳这么做啦！”
　　万贞儿听到这话，双眼微微一眯爆发出了一种危险的气息！
　　雨凌尘顿时觉得自己好像玩大了，连忙说道。
　　“哎哎，君子动口不动手啊！大家凭本事说话，而不是凭本事打架”
　　但是万贞儿也根本没有想要和雨凌尘打架的意思。
　　只是嘴角流露出了一个奇怪的笑容，甚至还举起了自己的小拳头。
　　做出了一种拿小拳拳捶你胸口的样子！
　　顿时，就是让雨凌尘的心中一颤。
　　“哦？可你说的是君子诶，我是女人，算什么君子？还有你喜欢动口啊？那你来动口，我来动手喽！”
　　当万贞儿说这种话的时候，雨凌尘顿时感觉到了一阵不妙。
　　甚至没过多久。
　　雨凌尘就遭到了来自万贞儿的动手不动口，狂风骤雨般的攻击。
　　“可恶啊，我雨凌尘才不会屈服！”
　　但是，坚忍不拔的护国大将军雨凌尘才不会屈服在万贞儿的强大压迫之下。
　　他要雄起！雄起！
　　只不过，这种慷慨激昂的状态并没有持续太久。
　　雨凌尘觉得自己这样下去不是办法。
　　老是被动挨打，这一点都不符合他的个性！
　　于是，雨凌尘直接低沉的吼道。
　　“虽然说君子动口不动手，但是我今天就要告诉你什么叫做君子狠起来，那是又动口又动手！而且我可是铁嘴，你现在后悔收手还来得及！”
　　他决定反击了！可是这个时候完全处在巨大的优势之中的万贞儿只是一声轻笑。
　　“哦？是吗？那我倒要看看你嘴硬到什么程度！”
　　雨凌尘闷哼一声，不再和万贞儿多废话什么。
　　他要做的就是瓦解万贞儿的攻势。
　　那就势必要拿出一点真本事了！.



第246章



　　狂风骤雨！又是狂风骤雨！在雨凌尘还有万贞儿的互相攻歼之下。
　　两人居然在这个时候斗了一个不上不下的状态。
　　关键时候，斗法斗的都有点飙汗的万贞儿红着脸对着雨凌尘说道。
　　“你这武学最近似乎有点退步啊，这都没有让我打个痛快！”
　　雨凌尘听到这话，哪里能吃得消这种轻蔑的语气和看不起自己的态度。
　　他二话不说，直接加快了自己的攻势！
　　他要用自己的实力来证明，什么叫做真正的本事。
　　于是，万贞儿顿时感觉到了的雨凌尘的强悍攻势。
　　她立马死死的咬紧牙关，也是加快~了自己的攻击速度。
　　只不过和雨凌尘比起来还是有-着不小的差距。
　　大概是又过了一段时间之后，万贞儿-觉得这样不行。
　　“继续下去的话，肯定是我会败下阵来！”
　　“得想个办法！”
　　于是，万贞儿琢磨了一下之后直接对着雨凌尘说道！
　　“好了好了，不和你闹了，这大白天的来找我有什么事情？”
　　她尽量让自己的声音没有多少的起伏变化。
　　可是在雨凌尘听来，依旧还是有点颤抖的感觉。
　　而且，这个时候，万贞儿想要停手就停手？
　　不可能的！
　　雨凌尘不仅没有搭理这个万贞儿。
　　甚至还发现了破绽。
　　“呜，终于，呜让我呜抓到了呜破绽呜吧！”
　　雨凌尘默不作声开始又一次加快了自己的攻击速度。
　　这下子可真是直接将万贞儿的火气都给打上来了！
　　“啊，可恶的小尘子！你好大的胆子！居然敢！”
　　“好，既然你这么做，那就不要怪我了！今天我也来当一回君子！”
　　说完，万贞儿改变了自己的攻击方式。
　　一下子，就是雨凌尘感觉到了巨大的压力了。
　　“啊这！还有这种招数吗！”
　　不过，雨凌尘也不是吃素的。
　　他今天堪比陆地神仙的修为可不是闹着玩的！
　　于是，双方大战又大战，一直到天昏地暗。
　　还是万贞儿有点体力不支的率先败下阵来。
　　可就算是这样，雨凌尘也是杀敌一千，自损八百啊！
　　“贞儿老婆你的自在魔化功果然更加的精进了一层，可是很可惜啊！我还是比你强！”
　　雨凌尘作为最后的胜利者。
　　斜靠在床边发出了自己的宣言。
　　可是这个时候的万贞儿似乎是因为操劳过度。
　　并不需要和雨凌尘说话。
　　只是轻轻的哼了一声。
　　“嗯？还敢哼？”
　　当下，被雨凌尘听到之后，就是想要再来和万贞儿大战三百回合。
　　虽然他也有点疲惫。
　　可是男人的面子怎么可能丢弃呢？
　　“等等等等，小尘子我错了我错了还不行吗？”
　　“你英明神武威猛无比，就不能够放过小女子吗？”
　　万贞儿楚楚可怜的说道。
　　可是这不仅没有让雨凌尘感觉到自己想要放过她的想法。
　　甚至他还想到了一句话。
　　“趁他病要他命！”
　　哦豁，雨凌尘顿时露出了一个邪恶的笑容。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　吓得万贞儿花容失色。
　　时间过去的很快，也不知道什么时候就到了夜深万籁俱寂的时刻。
　　万贞儿靠在雨凌尘的怀中安静的睡着。
　　但是雨凌尘却看着她那优雅的侧脸在思考。
　　“我来找贞儿是要干什么来着？”
　　“完全想不起来了啊！”
　　一夜无话，第二天正午的时候，太阳才从阴云之中出现。
　　万贞儿还有雨凌尘也才起床。
　　雨凌尘感觉自己有点恍惚。
    ......... ....... .......
　　倒是万贞儿觉得神清气爽。
　　“我的小尘子真是越来越厉害了啊！”
　　她轻轻的在雨凌尘的耳边说着。
　　雨凌尘骄傲的回应。
　　“那是自然！”
　　只是语气之中稍微的潜藏了一种小小的不自信。
　　甚至为了避免被万贞儿扳回一城。
　　雨凌尘直接开口说道。
　　“对了，贞儿老婆我这次来找你，其实是有要事相商！”
　　万贞儿见到了雨凌尘的脸色都开始变得非常的严肃起来之后。
　　她也慢慢的收起了自己的嬉笑表情问道。
　　“什么事情？”
　　雨凌尘斟酌了一下说道。
　　“其实，也就是想要问问最近大梁皇朝的动向。”
　　同时，雨凌尘将这段时间发生的事情，一字不差的完全的告诉了万贞儿。
　　甚至连自己的一些怀疑，和自己心中的暗中布置。
　　也全部都一股脑的全部都告诉了她。
　　听完了雨凌尘的话语之后。
　　万贞儿并没有第一时间做出回应….入.

第247章



　　雨凌尘看到了万贞儿的脸色并不是很好看。
　　却也没有多问。
　　只是心中仿佛明白了什么。
　　“看来大梁皇朝最近也不是很安宁啊…”
　　“这波算什么，多事之秋？”
　　“现在局势越来越不明朗了，看来是时候从系统里面兑换一些大杀器出来镇镇场面了…”
　　雨凌尘这么想着，万贞儿也是面色认真了起来。
　　他看着万贞儿似乎要和自己说什么。
　　但是又好像开不了口的样子，心中就是一软立马说道。
　　“贞儿老婆，你放心吧，我来这里找你，绝对不 是想要让你去影响大梁皇朝或者做其他的事情…..我只是单纯的有点担心你，来和你说说话。”
　　“目的就是让你安心一点，大梁皇朝那边不管出现了什么事情，都和你无关我是知道的！”
　　雨凌尘担心自己的贞儿老婆，会因为自己的两重关系。
　　心中出现了纠结的隔阂，到时候心结难解那就有点棘手了。
　　所以索性雨凌尘直接将话说明白了。
　　其中的意思就是。
　　“万贞儿就是万贞儿，大梁皇朝就是大梁皇朝，双方之间虽然有着一些联系。”
　　“但是大梁皇朝做出的事情，跟她万贞儿根本就没有任何的关系！”
　　雨凌尘想要告诉雨凌尘的就是这一点。
　　而万贞儿也是听明白了雨凌尘话中的意思。
　　但是，事情并不是如同预想之中的那么简单，甚至雨凌尘自己都知道这一点情况。
　　说出那些话，只不过是安慰一下万贞儿。
　　“哎！”
　　雨凌尘听到万贞儿叹一口气，用一种感激的眼神看着自己。
　　“你说的我都懂！”
　　万贞儿开始缓缓的说着，语气之中带着一种无奈还有疲惫。
　　这就让雨凌尘更加的心疼了。
　　他直接搂住了这个万贞儿让他靠在自己的怀中，温柔的说着。
　　“不用想那么多，你先是我雨凌尘的妻子，然后才是大梁皇朝的长公主。”
　　“不管发生了什么事情，都有我帮你顶着，什么事情都不会让我们两个分开的！”
　　说了一段雨凌尘有感而发的感慨。
　　万贞儿感动的紧紧拥抱住雨凌尘轻轻的回应说道。
　　“不愧是我看中的男人，就是有这种扛起一起的担当勇气！”
　　“可是我要说的是，最近大梁皇朝并没有和我有什么联系啊…甚至他们好像将我给遗忘了一样，根本就不起来，还有我这么一个大梁皇族长公主。”
　　雨凌尘听到这话顿时感觉到，之前的自己的那种表态的态度。
　　似乎一腔诗意喂了狗？
　　然而，就在雨凌尘这么想着，以为自己闹了一个大乌龙，自己的这个大舅子梁皇居然还是顾忌了他妹妹的身份。
　　真的没有任何的动静。
　　可是就在雨凌尘这么遗憾想着的时候
　　雨凌尘想到了一点不对劲的东西。
　　“等下啊，你是说大梁皇朝最近根本就没人和你联系？”
　　“是的，没有任何的消息！”
　　这就有点不大对劲了。
　　雨凌尘摸索着自己的下巴说着。
　　“就连萧无道驾崩之后也没有，我们准备让萧幼薇登基成为一代女帝的事情都没有任何的会回应吗？”
　　他又问的更加的详细了一点.. .........
　　但还，等到了万贞儿的又一次的肯定回答之后。
　　雨凌尘知道，大梁皇朝肯定现在是发生了什么。
　　不然的话，可以说是震惊了九洲的事件发生之后。
　　光是暴露在明面上的那些九洲其他的皇朝世家，还有宗门圣地。
　　早就都是一个个的对着大夏国虎视眈眈了。
　　更不要说，大夏皇朝在中洲更是三巨头之一。
　　国家之内的财富要是被瓜分开来。
　　更是能够让一个小国家分裂成为一个大国。
　　要是大夏皇朝完全的被一个皇朝吞并。
　　比如大周，或者大梁。
　　那其中的一国，只要能够顺利消耗掉大夏皇朝的底蕴。
　　那称霸整个中洲简直不要太容易了。
　　甚至，靠着中洲的这个地理优势，吞并其他的大洲。
　　来一波合纵连横什么的。
　　岂不是能够直接学着始皇帝来一波横扫天下，成就霸主之位？
　　光是这么想想，就觉得十分的有前景，未来可期啊。
　　所以 ，雨凌尘才根本就不会相信，梁皇帝这个家伙。
　　心中会对大夏皇朝没有任何的窥探之心。
　　而且正好是萧无道驾崩，整个大夏皇朝可以说是处在最弱势的时候。
　　这个时候就算是不来插一脚。
　　也要来个消息问问情况才对。
　　哪里会是现在这种不闻不问的状态？
　　“还真的以为兄妹情深的戏码能够在皇朝世家之中流行起来？”
　　“真的触碰到了利益的底线，管你是什么兄弟姐妹，肯定是必杀无误的！”.





第248章



　　看透了这一点的雨凌尘从大梁皇朝连个问信都没有这个事情上分析出来。
　　梁皇帝绝对心中有着图谋不轨的打算。
　　“小尘子….”
　　万贞儿见到雨凌尘不说话陷入了一种思考的状态之中。
　　并没有第一时间去打扰雨凌尘。
　　而是自己也进入了一种思考的状态之中。
　　等到王贞儿觉得自己思考好了之后，她才呼唤雨凌尘。
　　回过神来的雨凌尘，将万贞儿楼的更加紧了。
　　“我在呢。”
　　他轻轻的回应着万贞儿的呼唤。
　　“我想好了！”
　　万贞儿深吸一口气，沉着冷静的说着。
　　“我既然已经和你在一起，那就要一辈子在一起，我生是你的人，死是…”
　　话还没有说完，万贞儿就感觉到自己的嘴被堵上。
　　雨凌尘阻止了万贞儿说出这种类似于立福拉格的话语摇摇头说道。
　　29“我要你永远陪伴在我身边，我不会让你有任何的事情的！”
　　顿了一下。
　　雨凌尘看到了万贞儿脸上的那种担心的表情，他知道万贞儿还要说什么。
　　“而且我知道你在担心什么，放心吧我从来都不会将怀疑放在你的身上！”
　　“记住，你永远是我能够托付一切的夫人妻子老婆！”
　　“就算是大梁皇朝真的对大夏皇朝有所图谋也没有关系，皇朝世家之中本来就没有什么感情可以讲！”
　　“所以没有关系，我都懂都懂。”
　　雨凌尘的一番安慰，让万贞儿顿时感觉到了一阵安心。
　　她伸出手将雨凌尘按在自己嘴上的手指放下。
　　两人相对无言，却又感觉到一切尽在不言中。
　　紧紧相拥之后，雨凌尘和万贞儿告别。
　　此时距离最后的登基大典，已经不到最后的十天的时间了。
　　雨凌尘琢磨了一下。
　　“反正来都来了，那就顺道无看一下萧幼薇现在的进度吧！”
　　说走就走，雨凌尘来到了金銮殿附近，在这里他感受到了萧幼薇的气息。
　　当然了，还有那个萧幼薇曾经抱怨过的那个太傅也在这里。
　　雨凌尘并没有想要惊扰到萧幼薇的女帝速成课程。
　　只是让那些守卫在一边的宫女太监们不要作声。
　　然后自己悄默默的朝着金銮殿之中看去。
　　此时的萧幼薇的状态看上去就非常的庄严神圣。
　　她的面色一丝不苟的坐在龙椅上。
　　双目之中，饱含一种不怒自威的龙气。
　　举止之间更是浑然天成的有一种说不出来的气势。
　　看得在一边的这个太傅颇有一种老泪纵横的感觉。
　　“我也算对得起先帝了！”
　　太傅心中如此想着。
　　萧幼薇却在心中计算着时间，好不容易的默数到了最后的几个数字。
　　她凤目转动，看向了太傅问了一句。
　　“太傅，可是时间到了？”
　　太傅擦擦眼角那不似存在的眼泪，非常欣慰的拱手行礼说道。
　　“是的，殿下，到了休息时间了！”
　　于是，萧幼薇就好像是收到了某种解禁的信号一般。
　　立马整个人都松垮了下来。
　　不断的浑身敲打着自己的胳膊腿。
　　就好像是打了一场大仗一样的疲惫席卷全身。
　　可是经过了之前几次太傅严厉的眼神之后。
　　萧幼薇知道，自己这么的活动筋骨没有任何的问题。
　　但要是胆敢发出任何一丁点的奇怪的声音的话。
　　那自己肯定是要受到来自太傅的咆哮。
　　“这日子什么时候才是个头啊！”
　　整个人完全没有了之前女帝的风华绝代的萧幼薇。
　　又恢复了自己的本来性格，不停的在心中抱怨。
　　就在这个时候，萧幼薇的贴身宫女走入了大殿之中。
　　她的手上端着一份精致的美食。
　　萧幼薇遥遥的看见自己的这个宫女之后，心中就是一阵开心 。
　　“你来的正是时候！你这么知道我饿了！”
　　萧幼薇不光是有点饿了。
　　更是有点想要多休息一会，可是这个时候自己要是提出来任何的和停下课程有关的提议。
　　都会立马遭受到来自老太傅的咆哮攻击。
　　就会被他瞬间的站在道德的制高点然后一顿抨击。
　　萧幼薇可不想自己年纪轻轻的就让耳朵遭罪。
　　所以，一般时候，萧幼薇不会主动的提出延长休息时间。
　　可是现在的话，自己的宫女在自己没有授意的情况下送来了美味佳肴。
　　而且这些美味佳肴都是自己最爱吃的东西，这是怎么回事？
　　萧幼薇眼前一亮，像是想到了什么。
　　她顾不得在一边的老太傅，就要直接蹦起来去金銮殿外寻找那个人的身影。
　　只不过很可惜….老太傅还没有反应过来，宫女就发话了….


第249章



　　“公主殿下，护国大将军已经走了…”
　　萧幼薇顿时啊的一声。
　　“他走了？就这么走了！”
　　萧幼薇有点生气！可是机智的雨凌尘早就预料到了萧幼薇的反应。
　　也早就告诉了那个宫女如何应对这种情况。
　　“但是他留下一句话！”
　　那宫女连忙拦住了四公主殿下。
　　同时，老太傅也是在这个时候反应了过来。
　　“殿下殿下！成何体统啊成何体统啊！”
　　萧幼薇看了看身体站起来都打晃的这个老太傅张了张嘴又重新做回了自己的龙椅上。
　　“他说了什么…”
　　“护国大将军说….让殿下您好好的学习上课….他等着欣赏绝世女帝的风采…”
　　宫女最开始的时候还能够非常硬气的回应。
　　可是当她看到了自己越说话，萧幼薇的脸色就越发的难看的样子。
　　她的语气越来越弱。
　　等到说完了最后一句，她已经是双腿都有点打颤了。
　　要不是想到了雨凌尘那风华绝代的容颜，那沁人心脾的绝美声音还在支持她的心神。
　　恐怕现在她已经跪了。
　　萧幼薇的脸色也着实不是很好看。
　　不过稍微的深呼吸了几次之后。
　　她也是哼了一声，没有在这个事情上纠结什么。
　　只是拿起了宫女手上端着的美味食物狠狠的咬下去吃起来。
　　“哼，小尘子，咬死你．ˇ！”
　　而萧幼薇每吃一口这个雨凌尘让御膳房做出来的食物。
　　她就狠狠的说上这么一句！
　　仿佛这吃的不是食物，而是雨凌尘。
　　这一幕看的宫女更是差点吓得又要跪下来。
　　只是幻想了一下，自己要是能够也咬一下雨凌尘那真的是死都值得了。
　　至于雨凌尘这个时候干什么去了？
　　他现在在去找萧晴雪的路上。
　　本来他最开始的想法。
　　的确是想要进去探望一下进行女帝课程辛苦的萧幼薇的。
　　可是就在这个时候，自己收到了来自萧晴雪的呼唤。
　　于是，琢磨了一下，雨凌尘还是决定先去寻找萧晴雪吧。
　　毕竟昨天进入皇宫就是要寻找萧晴雪商量事情的。
　　结果阴差阳错的和萧晴雪完美错开。
　　现在她回来了，自己岂能够不赶快把握住机会。
　　只不过来都来了萧幼薇这里了。
　　岂能不留下一点自己来过的痕迹呢？
　　于是，灵机一动的雨凌尘就想到了这个方法。
　　所以，虽然说萧幼薇觉得很生气，但是吃着吃着就感觉到自己的胃中带来的满足感告诉自己。
　　雨凌尘是这个世界上对自己最好的人。
　　那萧幼薇的气就完全的消失不见啦！
　　只不过，走在路上的雨凌尘还是打了一个喷嚏。
　　“诶，肯定是小丫头的怨念啊…”
　　摇摇头，雨凌尘来到了萧晴雪的住所区域。
　　一位小太监战战兢兢的在前面带路，找到了正在演武场的萧晴雪。
　　此时的萧晴雪正在练功。
　　“够扎实的！”
　　感受到了雨凌尘来到之后，萧晴雪并没有收手。
　　而是在雨凌尘的面前展示了一下自己的武学修为，让雨凌尘不自觉的评判了一句。
　　“比不上我们的护国大将军天赋异禀。”
　　萧晴雪得到了夸奖，嘴角上挂着一丝若有若无的微笑收功说道。
　　雨凌尘哈哈一笑直接让守在边上的这些侍卫宫女太监全都都退下去。
　　刚想要上来拥抱一下自己的萧晴雪老婆。
　　就直接遭到了萧晴雪的无情拒绝。
　　“¨‖想什么呢？我这浑身都是汗水…”
　　萧晴雪看着雨凌尘无奈的说道。
　　同时，也是扭头就走，雨凌尘脑海之中顿时出现了一龙戏水的画面。
　　当然是二话不说的就跟了上去。
　　两人边走边说话。
　　“听说你昨天来找我？”
　　雨凌尘点点头说道。
　　“是的，想要和晴雪老婆商量一下军队的部署问题。”
　　“叫谁老婆呢…”
　　萧晴雪脸色一红，看了看四(诺钱的)周轻轻的一拳锤在雨凌尘的胸口。
　　雨凌尘也是装作吃痛的哎呦两声。
　　搞得萧晴雪以为是自己真的出手太重昏。
　　毕竟处在爱恋之中的女人，总归是有时候会犯糊涂的。
　　萧晴雪赶忙是来扶着雨凌尘问道。
　　“不会吧，这就伤到你了？痛不痛啊….”
　　当然了，这种情况下，雨凌尘怎么可能会说不疼了。
　　当然是直接得寸进尺的来一句。
　　“当然疼啊，晴雪你好狠的心啊，这一出手就是全力，伤的夫君的心真的好痛！”
　　“必须要一起鸳鸯浴才能够复原的那种！”.

第250章



　　萧晴雪顿时明白了，这一切都是雨凌尘装出来的疼痛啊。
　　“你在做梦！”
　　她甩给雨凌尘一个白眼。
　　就准备去做自己的事情，那就是好好的洗一个澡再说。
　　但是，雨凌尘哪里会这么容易的放过萧晴雪呢。
　　他嘻嘻哈哈的走上来。
　　“怎么了，我的晴雪老婆生气了？”
　　雨凌尘才不管三七二十一，上来就是疯狂的哄着萧晴雪。
　　尽管这么多年锻炼的钢铁之心，足够让这个萧晴雪抵抗大多数的甜言蜜语。
　　可是面对雨凌尘这个家伙。
　　就好像是碰上了自己的天敌一样。
　　她真的是没有办法抵抗啊！
　　“好了好了，可以了！”
　　终于，萧晴雪在经过了雨凌尘的狂轰乱炸之后，终于是忍不住了。
　　她开口说道。
　　“你找我到底有什么事情，现在赶快说，说完之后我再去沐浴！”
　　萧晴雪不得已做出了这样的妥协。
　　她情缘自己现在多沾染这些汗水在身上的时间 。
　　也不要让雨凌尘在自己的耳朵再继续说着那些让她面红耳赤的话语。
　　毕竟实在是遭不住啊。
　　萧晴雪自己心里知道，再让雨凌尘这么说下去。
　　自己的那个钢铁铸造的心都要融化了…
　　“嘿嘿，其实来找你….”
　　而雨凌尘见到了萧晴雪的表情似乎有一种欲拒还迎的感觉之后。
　　他突然之间，将自己之前想要和萧晴雪商量一下，暂时将赤鸳军的军权交到自己手上的想法暂时的按压了下去。
　　并且雨凌尘还是用出了自己的绝对杀招。
　　他趁着萧晴雪现在根本就是状态不稳定，都不肯回头正眼看着他的态度。
　　雨凌尘就这么无声无息的凑到了萧晴雪的耳畔边上轻轻的呼出一口气说道。
　　“当然是因为我想你了啊。”
　　清清淡淡的一句话，和雨凌尘之前的那些让人面红耳赤的话语，的确是减少了不少的氛围。
　　可是对萧晴雪的杀伤力更加的大了。
　　因为雨凌尘和萧晴雪之前一起达成武学之中的天人合一状态的时候。
　　雨凌尘就发现了，萧晴雪的肉身之中，有着一个软肋。
　　也就是萧晴雪的绝对弱点。
　　那就是萧晴雪的耳垂！
　　实在是柔软的禁不住任何的攻势啊。
　　所以，当雨凌尘使用了这一招之后，萧晴雪的反应当然是要比之前的雨凌尘的言语攻势的反应强上很多的。
　　只见，这个萧晴雪瞬间捂着自己的耳朵背过身来。
　　脸上一种受惊的小鹿的表情，蹦Q着退出去三步。
　　远远的和雨凌尘拉开了一段超长的距离。
　　可是，早就预料到了这一点的雨凌尘，哪里会让萧晴雪就这么躲避开自己的攻势呢。
　　更不要说，就这么放过萧晴雪。
　　那是不可能的。
　　所以，当萧晴雪转过身体之后，居然发现雨凌尘不知道什么时候居然也是消失在原地。
　　萧晴雪 心中顿时有了一种好的念头。
　　一个温软的声音，或者说带着一种温热的气息再次的出现在自己的耳畔。
　　而且这一次还是另外一边。
　　所以，萧晴雪感觉到整个人都不好了。
　　捂住了自己的双耳又一次的蹦Q了出去。
　　她的双脸通红的说不出话来。
　　雨凌尘倒是捂住肚子不自觉的笑出声来，觉得萧晴雪的反应实在是有意思。
　　气的萧晴雪这个帝国第一女将愤怒的想要和雨凌尘一决死战。
　　可是，才刚刚将自己的双手从耳朵上拿下来之后。
　　帝国第一女将萧晴雪就好像想到了什么，又重新的将耳朵重新捂住不给雨凌尘任何的机会。
　　但是看到了雨凌尘那张笑着的帅脸。
　　萧晴雪就气不打一处来。
　　“笑的也这么好看，真是让人生气！”
　　终于，萧晴雪狠狠的瞪了雨凌尘一眼之后，就转头不想再搭理雨凌尘的离开。
　　可是，这个时候的雨凌尘怎么可能会让萧晴雪离开。
　　“晴雪将军晴雪将军不要生气啊！”
　　甚至，为了挽留萧晴雪，雨凌尘还特意的称呼了萧晴雪的官民。
　　而萧晴雪虽然说捂着自己的耳朵。
　　但是并不代表萧晴雪听不到外界的声音。
　　“奇怪了，这个雨凌尘从来都没有叫过我晴雪将军，今天这是干什么？”
　　“难道真的出了什么事情吗？”
　　因为萧晴雪从来都是在不停的操练自己的赤鸳军。
　　向来都是两耳不闻窗外事，一心只想找到自己的母亲纳兰明月干掉自己的父皇萧无道。
　　而之前萧无道已经完全的驾崩了。
　　萧晴雪直接一下子就完成了自己的一个小目标。
　　而自己的另外一个小目标，也就是自己的母亲纳兰明月…..



第251章



　　萧晴雪顿时反应了过来。
　　为什么她感觉到今天的雨凌尘特别的反常。
　　而且对自己的态度还有行为举止都这么的….过于亲密了一点。
　　感情是来自~己的面前秀了来啊。
　　“不过，这也就是代表，雨凌尘找到-了母后的消息！”
　　萧晴雪光是想到这一点，就感觉到自己心中仿佛在这个时候漏跳一拍。
　　她也缓缓的放下了自己捂住耳朵的双手。
　　眼中的那种波光闪闪，已经在酝酿起来。
　　只不过因为萧晴雪的强大修为。
　　早就让她知道了什么叫做克制忍耐。
　　所以，萧晴雪就在自己的情感宣泄的那一瞬间。
　　就直接控制了自己眼中的波光。
　　整个人都刻意的调整进入了一种波澜不惊的状态。
　　可是只有萧晴雪知道，自己的这种状态到底有多么的不稳定。
　　甚至可以说是一个不知道什么时候就会爆裂开来的黑火药。
　　萧晴雪看着脸上非常真诚的雨凌尘说道。
　　“你叫我是不是…是不是….”
　　雨凌尘看着萧晴雪断断续续的好像想要说什么。
　　但是又好像说不出口的样子。
　　他就很奇怪。
　　“什么，什么是不是？”
　　雨凌尘有点奇怪，但是看着萧晴雪那种强装镇定的态度。
　　雨凌尘就好像是想到了什么。
　　他顿时转念一想。
　　“对啊，我都忘记了晴雪最想要的就是见到自己的母亲纳兰明月！”
　　“而之前岳母大人都已经有了消息了，我居然忘记来先通知一下晴雪了…..”
　　雨凌尘顿时一个头两个大。
　　将自己之前准备好的让萧晴雪老老实实的交出兵权的想法暂时的收敛一下。
　　至于自己现在要说的是什么。
　　那肯定是自己的岳母大人了啊！
　　于是，雨凌尘看起来非常当然的点点头。
　　轻轻说了一句；“嗯。”
　　非常的平淡，平淡到甚至会让人觉得是一种敷衍。
　　可是萧晴雪现在根本那就不这么想啊。
　　她已经为找到自己的母亲，确认自己的母亲的生气状态已经委屈了自己这么多年。
　　所以，当雨凌尘轻轻的说着这一个嗯字的时候。
　　萧晴雪的情绪已经开始激动，已经开始了沸腾。
　　而且最关键的是，当雨凌尘见到了原本还有距离自己一段位置的萧晴雪
　　居然也是直接来到了自己的面前。
　　那身法如同鬼魅一样，快到了极点。
　　要不是雨凌尘的境界也是非常的高。
　　他甚至都会觉得萧晴雪是不是在什么时候练成了什么魔功….
　　“她在哪？！”
　　萧晴雪的双眼此刻非常的明亮。
　　甚至，雨凌尘还从萧晴雪的身上感觉到了一种非常危险的气息。
　　仿佛只要雨凌尘下一个回答让萧晴雪不满意，就会让萧晴雪出手。
　　“啊这，我要怎么告诉她，你的母亲直接投奔了大梁皇朝….甚至还有可能和雷云洲那位不可一世的女帝有联系，双方之间可能对大夏皇朝有着觊觎之心呢…..”
　　雨凌尘感觉到，自己现在面临的状态非常的棘手。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　棘手到了，雨凌尘真的只有最后一个方法来对付萧晴雪了。
　　那就是，先哄哄这个萧晴雪再说。
　　于是，雨凌尘默默的开始了自己的表演，他说道。
　　“我的岳母大人，现在正在大梁皇朝，但是你放心她绝对非常的安全，没有任何的问题，因为她是自愿的按照自己的想法去的大梁皇朝的！”
　　雨凌尘刚刚再说前半句话的时候，他感觉到了萧晴雪的暴走预兆。
　　似乎现在就要带上自己的赤鸳军杀向大梁皇朝，将自己的母后给救回来。
    ......... ........ 0
　　好在最后，雨凌尘赶快将自己后面的那半句话说出来。
　　顿时让萧晴雪的那种暴走给压制了下去。
　　只不过，看着气呼呼的萧晴雪，雨凌尘知道，自己要是不给萧晴雪一个合理的解释。
　　恐怕她还是要冲出去。
　　带着赤鸳军迎回自己的母后。
　　所以，没有办法，雨凌尘只能够半真半假的将自己得到的关于纳兰明月的消息。
　　告诉了萧晴雪。
　　“就是这样，岳母大人应该是和雷云洲那位女帝大人有着什么联系吧，可能双反之间是什么旧识…”
　　“所以，岳母大人就去这个雷云洲搬救兵了！”
　　“但是，谁知道这个女帝大人太过于担心岳母大人的安危，她不想让岳母大人再一次的陷入皇家纠纷的漩涡之中，就将岳母大人强硬的关起来了！”
　　雨凌尘开始编造着一些，自己都觉得不着调。
　　但是，却偏偏是真正的真相的谎话。
　　说的对面的萧晴雪一愣一愣的。入.

第252章



　　“所以啊，岳母大人在这个时候，发现了雷云洲的人还在跟着自己！”
　　“深明大义的她不愿意将战火引到大夏皇朝之中，所以，就直接去了大梁皇朝！”
　　雨凌尘说到这里，做出了一副，岳母大人牺牲了自我，我实在是好感动的表情。
　　但是心里面却在思考。
　　“诶，为什么突然感觉到我的这个说法，居然完全的能够站稳跟脚啊！”
　　“我的岳母大人不会真的那么伟大的去吸引了雷云洲的那些家伙去了大梁皇朝吧？”
　　雨凌尘感觉到了自己 的情报似乎受到了一点阻塞的状态之中。
　　“看来，大国间谍计划是时候赶快启动起来了！”
　　雨凌尘在心中这么想着，决定回去之后和自己的那些情报头子们将自己之前的这个想法实施起来。
　　不然的话，其他国家的情报就算是能够得到。
　　也不是一手，也不是最新的那有什么意思。
　　就在雨凌尘这么想着的时候，萧晴雪的双眼已经通红。
　　她嘴中不停的念叨。
　　“我就知道我就知道，我就知道母后肯定还活着，还在为我们遮风挡雨！”
　　雨凌尘这个时候，非常贴心的将萧晴雪拥入自己的怀中。
　　让萧晴雪顿时感觉到了一种如山一般的依靠。
　　自己压制着的那种情绪。
　　终于再也没有办法完全的压制下去，犹如大坝决堤一样，倾泻了一点出来之后。
　　就再也没有任何的防御能够阻拦洪水了。
　　雨凌尘轻轻的拍打着萧晴雪的背部。
　　心中却有一点头疼。
　　“这个时候，我要是告诉萧晴雪我的另外一层推断是岳母大人其实已经背叛了大夏皇朝，联合了雷云洲的女帝准备在登基大典的时候搞事情的话….萧晴雪岂不是要疯狂了？”
　　“而且这个时候联想一下，这个可能性也真的非常的大啊。”
　　“毕竟贞儿老婆那里都已经和大梁皇朝失去了所有联系，那说明大梁皇朝此刻一定在有所图谋….”
　　雨凌尘这么想着的时候。
　　也在不停的轻轻的安抚着萧晴雪。
　　萧晴雪毕竟这么多年以来都没有听到自己的母亲的消息。
　　今天好不容易得到了一个确定的消息。
　　而且还知道了，自己的母亲依旧像是小时候一样。
　　在默默的守护着她们的时候，萧晴雪才会这么的失态。
　　等到萧晴雪收拾好了情绪的时候。
　　又感觉到了一种温暖。
　　因为雨凌尘的怀抱给了萧晴雪一种安全感，自然而然的让她觉得温暖。
　　雨凌尘感觉到了自己的怀中，萧晴雪的状态似乎好转了很多。
　　他不由自主的松了一口气。
　　“现在放心了吧？”
　　他问了一句，得到了萧晴雪轻轻的一声嗯当做是回应。
　　而这个时候，雨凌尘也是头疼，自己要是将萧晴雪的赤鸳军的兵权收回来的话。
　　她要是一个人想不开或者说等不及的就要去大梁皇朝找纳兰明月的话怎么办？
　　万一一去不回….他雨凌尘可是会后悔的发疯的。
　　可要是最后，自己没有将赤鸳军的兵权从萧晴雪的手上要回来。
　　等到自己的最恶的猜测成真。
　　纳兰明月带着大梁皇朝还有这个雷云洲的人马带来登基大典的那天捣乱？
　　那萧晴雪的选择是什么？
　　雨凌尘可不想到时候让萧晴雪这个刚烈的性子，又将自己的感情羁绊看得那么重的家伙陷入两难。
　　“那我现在才是陷入了两难啊！”
　　雨凌尘的脸色有点苦瓜了起来。
　　他觉得自己这个时候应该回去思考一下，不对。
　　是赶快派出自己西厂的精锐，去到这个大梁皇朝之中查看一下自己的岳母现在的状况到底是一个什么的立场，才能够做出决定啊！
　　于是，琢磨透了这一点的雨凌尘缓缓的松开了抱着萧晴雪的双手说道。
　　“所以说吧，你完全可以信任我啊晴雪老婆！”
　　“好了，现在我想要说的事情已经和你说完了，我要先走喽？”
　　说着试探性的退 后了一小步。
　　可是谁知道，萧晴雪却在这个时候抓住了雨凌尘的衣袖说道。
　　“诶？”
　　雨凌尘疑惑的看着萧晴雪。
　　“怎么了？”
　　萧晴雪脸上露出了一个能够融化钢铁的明媚笑容说道。
　　“我身上刚刚都是演武之后的汗渍，在你的身上留下了不少，衣服已经脏了，换一身衣服再走吧。”
　　雨凌尘愣住了，但是萧晴雪却好像不想给雨凌尘思考的时间。
　　直接拉着雨凌尘走入了自己的房间…...





第253章



　　说真的，雨凌尘这个时候真的没有那么多的想法想要做这些事情。
　　只不过，也不知道为什么，当萧晴雪抓住自己的时候。
　　萧晴雪就好像是变成了陆地神仙一样。
　　有着无穷无尽的力量，他完全反抗不了啊。
　　“晴雪老婆，这多不好意思啊！”
　　他多想对萧晴雪说一句这个。
　　然后直接躲避开，回到自己的西厂好好的探查一下自己的岳母大人到底有没有叛变这种事情。
　　可是，话到了嘴边，雨凌尘实在是说不出口啊。
　　尤其是见到了那足够容纳十人左右的浴池之后。
　　雨凌尘的表情也是瞬间一变。
　　自己准29备说出的那种拒绝的话语，也顿时到了嘴边变成了。
　　“请务必让我履行一下一名护国大将军的职责！”
　　雨凌尘的表情非常的严肃，搞的萧晴雪都没有反应过来。
　　还以为雨凌尘这个时候有什么事情要忙。
　　她甚至都准备说上一句。
　　“啊这样的话，那你有什么事情你就先去忙吧！”
　　但是谁知道，雨凌尘的下一句话居然来了一句。
　　“请务必让我来帮晴雪老婆宽衣解带！”
　　萧晴雪顿时感觉到了自己的眉头已经皱的不能够再皱了。
　　她感觉自己不是很明白这个雨凌尘的话语。
　　或者说雨凌尘的转变。
　　等到萧晴雪反应过来的时候。
　　雨凌尘已经开始履行自己的职责了。
　　“？？？”
　　搞的萧晴雪那是一脸的蒙，可是下意识的…萧晴雪居然对雨凌尘的这种行为也没有很反抗。
　　甚至觉得有点小小的受宠若惊。
　　尤其是看着雨凌尘那种完美到无敌的侧脸的时候。
　　萧晴雪甚至对之后会发生的事情产生了一点小小的期待？
　　“你好像很熟练？”
　　思考着这个时候，自己要是一句话都不说的话。
　　似乎有点稍微的尴尬。
　　于是萧晴雪突然说了一句她自己都后悔的话。
　　搞的雨凌尘的双手顿时停住了一下。
　　可是我们见多识广的雨大将军怎么可能会被这种小小的虎狼之词给恫吓住呢？
　　当下就是一个淡淡的笑容。
　　“那还不是因为在给你最好的体验之前多练练手！”
　　豁，好家伙，这话一出口，顿时让萧晴雪差点都没有忍住笑出声来。
　　可是见到雨凌尘的这种应对方法，这萧晴雪还是有点小小的怦然心动的。
　　就算是萧晴雪知道雨凌尘是在撒谎欺骗自己，萧晴雪依旧还是开心的。
　　这种开心持续到…两人一起开始了一场鸳鸯戏水的场面之后。
　　才渐渐的….一发不可收拾。
　　然后就是雨凌尘的表演时间了。
　　他当然知道萧晴雪这么长时间的军旅生活，要是真的喜欢上了一个人。
　　那感情爆发起来，可是一发不可收拾的。
　　只不过，雨凌尘没有想到，居然直接脸红了三次啊。
　　等到雨凌尘走出了皇城的时候。
　　已经快要天黑了啊！
　　“这叫什么？”
　　“这叫做搬起石头砸自己的脚啊！”
　　雨凌尘叹息一声，心中想着。
　　“要是这种搬石头的事情能够多来几次就好了！”
　　终于，回到了自己的西厂之后。
　　雨凌尘已经没有了从皇宫之中离开的那种恍惚。
　　整个人都好像是被洗刷了一次。
　　精气神都达到了巅峰的状态。
　　就是这样的情况下，雨凌尘做起事情来简直就是非常的迅猛。
　　很多暗中布置的那些缺点都被雨凌尘给完全的圈画。
　　兴致勃勃的雨凌尘甚至掏出了一份地址开始分析未来的局势起来。
　　同时，也就是在这个时候。
　　褚杰身上浑身散发着热腾腾的杀气，身上也是沾染了不少的鲜血。
　　手上更是提溜着几个 锦衣卫的人头。
　　还没有走到雨凌尘的面前。
　　褚杰就直接跪下高声呐喊。
　　“弟子褚杰拜见师尊，请师尊降罪于我这个蠢笨之人！”
　　雨凌尘头都没有抬起来。
　　他就问了这么一句。
　　“上来就磕头虫有没有出息！说！你哪里蠢笨了！”
　　褚杰将自己手上的几个人头老老实实的放在自己的身前。
　　那三个背叛了锦衣卫，背叛了雨凌尘的家伙，脸上都有一种非常痛苦的表情。
　　是个明眼人稍微看一下就能够发现。
　　这三个家伙，绝对在还活着的时候。
　　就直接遭到了绝对残忍的酷刑。
　　“师尊，这就是潜伏在我西厂的三个奸细头子！褚杰眼拙，之前都灭有发现过他们三个的蛛丝马迹！”
　　“才会让师尊这一次的布局，直接被人破坏！才会让郭大学士一家二百多口人全部都被杀人灭口！”
　　“都是我的错！”.


第254章



　　雨凌尘听到这里，终于是忍不住的抬头看了一眼褚杰。
　　“我真的不知道是该说你蠢得可爱，还是傻的可爱了！”
　　他轻描淡写的说了这么一句话。
　　但是褚杰脸上的痛苦并没有减少什么。
　　甚至都开始又了更强的愧疚情绪。
　　似乎在下一个瞬间。
　　这个褚杰就要哭出来。
　　“哭哭啼啼的，不就是进来了几个尖细吗，不就是死掉了一点人吗，就让你这么的心软！”
　　“将来要是我们和其他的皇朝开战，你是不是上来战场之后一直哭啊！”
　　雨凌尘非常烦躁的训斥了一下这个褚杰。
　　褚杰默默低下自己的头。
　　强忍着自己心中的愧疚。
　　“师尊将我提升为大档头，可是我却让尖细进入锦衣卫还没有发现，这不是我的过错是什么！”
　　雨凌尘这个时候也没有功夫继续开导这个褚杰。
　　他自己要是想不通的话。
　　自己就算是狠狠的臭骂这个褚杰都没有什么用处。
　　只会让褚杰更加的难受而已。
　　于是，雨凌尘看向了那三个死不瞑目的家伙。
　　同时也是将早就准备好的花名册给翻了出来。
　　一边寻找着这三个家伙的卷宗。
　　一边又是在不停的和褚杰聊天。
　　“说说看，这次的内部动手，都有谁反应比较激烈的！”
　　褚杰收拢了一下自己的眼泪，开始讲述起来。
　　自己这一次带着自己的几个心腹去探索褚杰眼中安全无比的西厂。
　　终于在发现了一个漏出了马脚的新锦衣卫的时候。
　　褚杰出手了！抓住了这个才刚刚进入了西厂不久的锦衣卫。
　　开始了自己的拷问之旅。
　　这一次的褚杰没有任何的留情，上来就是不管三七二十一的先上一套重型再说。
　　搞的这个新锦衣卫到最后眼泪鼻涕一起留下来。
　　表示自己什么都愿意说。
　　只要褚杰能够给他们一个痛快！
　　而之后，褚杰就找到了现在这三个。
　　雨凌尘突然问了一句。
　　“那，找到了这三个家伙之后的势力了吗．ˇ？”
　　褚杰将自己的头更加的低下来了。
　　似乎是不知道该如何解释。
　　明明到了最后，都已经发现了自己的西厂之中隐藏的最深的三个情报头子给抓住了。
　　同时，他们三个也是死的差不多了。
　　最后，还是褚杰使用了金针续命。
　　强行的将这三个家伙抓住，先是来了一套非常致命的酷刑。
　　然后才是各种盘问。
　　只不过很可惜….
　　褚杰最后实在是没有时间了。
　　只能够看着他们是在自己的面前。
　　“要不是因为这一点，我现在怎么可能是跪着来见师父啊！”
　　褚杰心中这么想着。
　　雨凌尘已经将这失去的三个锦衣卫的资料全部都吊出来了。
　　而且雨凌尘还非常快的将他们的情况看了一遍之后。
　　发现了，似乎从很久之前，这三个家伙就是某位不知名的大人物的一手空闲棋子。
　　“最关键的是，要是没有这一次萧凌秋的教唆，让我锦衣卫之中出现了蛀虫的话，我还真的是不管如何都没有办法怀疑到锦衣卫的头上！”
　　“那日后万一真的出现了什么状况的话，真的有点不敢预想啊！”
　　雨凌尘同时也发现了这三个家伙的共同点。
　　似乎并不是自己亲生母亲。
　　换句话说，早很久很久之前，这三个家伙就已经被当做了棋子。
　　“¨‖这叫什么、？当一辈子的棋子？”
　　雨凌尘顿时在眼前看到了这样的一幅画面。
　　一位手段通天的家伙在不断的落棋子。
　　而这棋局的棋盘，居然是这九州世界！
　　至于这盘棋局的棋子，就是这九州世界之中的那些皇朝家族！
　　雨凌尘一下子就出神了。
　　“九州之中真的有这种可怕的存在吗…”
　　“是不是上界？”
　　对于这一点，雨凌尘心中产生了怀疑。
　　可是现在最重要的是解决西厂的问题。
　　所以，雨凌尘摇摇头。
　　将自己心中的疑问，暂时都全部都藏了起来。
　　“好了，事情我都知道了，我回来这才没有多(诺钱好)久，你就带来了这三个叛徒！”
　　“说明你做这种事情还是挺有经验的。”
　　“这样，你用自己的这种检查的方法成立一个专门对于叛徒的小队…..狐”
　　“等到训练自己的这些手下之后，要让他们去查看分布在大夏皇朝的锦衣卫们！”
　　雨凌尘说到这里突然停住。
　　“所以褚杰，我可以信任你吗？”
　　褚杰脸上顿时涨红。
　　他连忙说道。
　　“师尊永远都可以信任小杰！我永远都不会背叛师尊！请师尊放心！”
　　明面对褚杰的誓言，雨凌尘点点头。
　　“那这个任务就交给你了！”.

第255章



　　想明白这一点的雨凌尘知道自己的念头一动。
　　这一次一定能够抓到一条大鱼。
　　“好，那现在摆在我眼前的就只有一个问题……..”
　　“我该如何找到这两个家伙….”
　　雨凌尘沉默了。
　　一直到，雨凌尘看到了远方的黑暗之中，似乎有一点不一样的….凸出。
　　“似乎是一个….桃子形状？”
　　雨凌尘脸上，不对是脑海之中浮现出了一个场景。
　　那是一个温柔的夏天啊。
　　一颗巨大的桃树上出现~了两个丰润的果实。
　　它们饱满鲜艳，桃子之上的那点点尖尖，看上-去是那么的诱人。
　　就算是最成熟的果农。
　　再见到这样大的桃子的-时候。
　　心中也是会觉得一阵颤抖的，那是无法抑制的喜悦。
　　是不能够控制自己的想要品尝一下这两个桃子的想法。
　　雨凌尘摇摇头回过神来。
　　心中想着。。
　　“找到你们了！”
　　同时，雨凌尘也是轻柔的一掌拍出，一道微弱的气息瞬间沾染上了这凸出的黑暗。
　　做完了这个事情之后。
　　雨凌尘就让这个时候姗姗来迟的锦衣卫们安静一点。
　　“好了，吵吵闹闹的又找不到刺客都给老老实实的滚回自己的地盘！”
　　雨凌尘发话，一股震荡的气息瞬间席卷出去。
　　震慑的那些在屋顶上飞来飞去的锦衣卫都变成了惊弓之鸟。
　　而雨凌尘也见到了黑暗中的凸出也是晃动了两下。
　　就好像也受到了惊吓一样。
　　雨凌尘看的也是内心一动。
　　差点现在就直接出手，好好的将这两个刺客带回来安排一下，哦不对是好好的审问一下。
　　“咳咳，褚杰！”
　　但是，现在雨凌尘也是知道自己的注意力不能够放在这个上面。
　　于是，雨凌尘呼唤了一下脸上已经是黑到了快要和夜晚融入在一块的褚杰。
　　“跟我来！”
　　雨凌尘招呼了一下褚杰。
　　两人从原地消失不见。
　　同时，那些在天空之中飞来飞去的锦衣卫们也是一样。
　　刷刷刷的慢慢归于自己的岗位上去。
　　现场，顿时只有那黑暗之中的凸出还继续存在于现场。
　　也不知道过了多久。
　　大概是确定了身边的这些锦衣卫真的全部都走了之后。
　　这两个之前试图刺杀雨凌尘的刺客，才小心翼翼的显露出自己的踪迹。
　　“二姐，为什么要拦着我？”
　　其中那个让雨凌尘都觉得吃惊的女刺客说道。
　　她的声音和她的体态完全不符合，居然非常的稚嫩…
　　差不多和萧幼薇差不多的那种。
　　倒是这个被称为二姐的家伙声音非常的沉着。
　　有一种难以言语的夺魂勾魄的感觉。
　　“你啊你，做事情就是这么容易的冲动，那雨凌尘什么人你到现在都不了解，你就敢去刺杀他？”
　　“你没有看到他雨凌尘屠杀宗师犹如屠狗一样吗？”
　　“你现在是想要着急去送死吗？”
　　也许是因为还没有离开危险地带。
　　所以这个二姐是一边拉着这个刺客一边朝着自己印象之中的安全地带去着。
　　可是两个人都不知道的是。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　她们自以为的安全地带很快就不会安全了…
　　雨凌尘看着这姐妹两个在不停的奔跑。
　　他的内心之中就没有任何的波澜甚至想笑。
　　因为奔跑起来的时候，那之前刺杀自己的此刻的身形状态。
　　已经很难维持最开始的状态。
　　“也就是会忍不住的上下颤抖！”
　　“还真是异常壮的风景线啊！”
　　雨凌尘甚至都忍不住感叹了一下，当然了要做的正事情就不能够被这种小小的状况改变了自己的心态。
    ......... ........ ...
　　“哼，就凭这两个三脚猫的功夫还想着刺杀成功？不存在的！”
　　雨凌尘轻蔑的笑了声。
　　同时，也是在最后，雨凌尘看到这两个小小的刺客此刻进入了了一家客栈之后就没有了声响。
　　等到雨凌尘诧异的抬起头的时候。
　　这两个家伙，居然直接进入了王府…
　　“师父！”
　　褚杰的脸色瞬间变了，他看着自己的师父雨凌尘的脸色，仿佛是在寻找他的怒火。
　　但是很可惜，褚杰别说雨凌尘眼中的怒火没有发现。
　　甚至，褚杰连一点见到自己师尊发飙的感觉都没有。
　　“诶，怎么会，师尊的脸上没有任何的表情！这就是养气功夫吗？”
　　褚杰整个人的眼中都充满着一种对雨凌尘的崇拜。
　　同时，褚杰也发现了雨凌尘这个时候掉头了。
　　“诶，师尊我们不将这两个刺客抓起来严刑拷打吗？就这么放过了她们，我们？”
　　褚杰立马是上来问清楚。
　　毕竟这段时间，褚杰受到的委屈可不小啊。入.

第256章



　　那他的暴戾之气肯定是非常的大。
　　可是当雨凌尘回头淡淡的看了一眼这个褚杰之后。
　　立马就让原本想要搞事情的褚杰低着头说了一句遵命。
　　两人立马回到了西厂之中。
　　“锦衣卫之中还有什么没有清理干净的手脚吗？”
　　雨凌尘直接问了一句。
　　褚杰的脸色并不是很好看。
　　但是他却还是强硬着头皮说道。
　　“师尊，时间还太短，我还没有情理干净！”
　　雨凌尘眉头一皱说道。
　　“加快一点，同时给我九王妃的最新消息。”
　　“ 就是多派出一点锦衣卫的探子们去到大梁皇朝看看。”
　　雨凌尘并没有将纳兰明月的事情全部都告诉褚杰。
　　并不是因为雨凌尘不信任这个褚杰。
　　而是自己的岳母大人还活着这件事情，涉及的方面实在是太多了一点。
　　所以没有办法啊，雨凌尘只能够用这样的方式，来赶紧催着褚杰去办这个事情。
　　褚杰听到这话就是一阵哆嗦。
　　“大梁皇朝？师尊您的意思是，大梁皇朝有问题？”
　　雨凌尘摇摇头说道。
　　“还不确定，只是以防万一！赶快去派人探查一下。”
　　“还有就是刚刚那座王府看到了吧，给我查查这家姓王的是谁，至于那两个刺客你也不用去管了，交给我就行了！”
　　幸好机智的雨凌尘之前想到了自己该用自己从系统那里兑换出来。
　　用作那种万里追踪的东西去标记一下这两个目标。
　　不然的话，恐怕雨凌尘现在真的要将腥风血雨给直接掀起来再说。
　　“本来想着等到这些图谋不轨的家伙们来到大夏皇朝之后，我直接将他们一锅端了…”
　　“但是谁知道居然出现了这种情况，局势越来越复杂了起来！”
　　雨凌尘这么想着，褚杰什么时候走的他也没有注意到。
　　但是这个时候雨凌尘发现自己的计划跟不上变化。
　　他需要稍微的修改一下。
　　时间过得很快。
　　等到雨凌尘将自己手上的事情全部都做完了之后。
　　自己的守卫前来禀报有人前来寻找自己。
　　“嫣儿？”
　　等见到了来人之后，雨凌尘顿时发现来人正是飞仙岛前代首席圣女陈嫣儿。
　　“你终于回来了？”
　　他看着这个脸上有些奇怪表情的陈嫣儿问到。
　　“钰祺呢？”
　　自从之前雨凌尘将萧焱干掉之后，她们姐妹两个就好像被大周皇朝外的势力给保护着带走了。
　　他也曾询问过陈嫣儿她们留下的那些人。
　　可是他们一个个的都支支吾吾的只是说她们两个非常的安全不用担心。
　　眼看着陈嫣儿终于回到了自己的身边，雨凌尘心中的那块担心他们两个的大石头。
　　也终于落地了。
　　“你去哪里了？”
　　他非常温柔的将陈嫣儿给拥入怀中。
　　陈嫣儿的脸色却有点不大好，感受着雨凌尘的温暖胸膛。。
　　她才稍微的有点血色。
　　“坐下来，我们慢慢说。”
　　雨凌尘将陈嫣儿安置下来。
　　两人才开始讨论起来自己离开的这段时间发生了什么。
　　“飞仙岛的岛主来找我们了….”
　　陈嫣儿开口就是这么一句.. .........
　　“飞仙岛岛主？他找你们干什么？”
　　雨凌尘很奇怪，飞仙岛岛主又不是她们父亲。
　　“哎，说来也怪我，我之前曾经担心萧无道的军队，所以发信求飞仙岛岛主出手。”
　　“谁知道，他居然直接来到了大夏皇朝，将我们两个带回了飞仙岛。”
　　“说是为了我们的安全着想，但其实只是不想引火烧身而已！”
　　陈嫣儿的表情有点无奈。
　　雨凌尘倒反而是安慰了一下陈嫣儿。
　　“没事没事，那这岛主实在是关心你们两个而已，对了，你们岛主是男的还是女的啊！”
　　陈嫣儿疑惑的看了一眼雨凌尘说道。
　　“当然是女的了，怎么了，不会女的醋你也要吃吧？”
　　雨凌尘哈哈一笑。
　　“怎么可能啊，我雨凌尘的胸怀大度，难道还不够名声赫赫吗？怎么可能会随便的吃醋呢！”
　　为了不在这个问题上纠结下去。
　　雨凌尘又是继续说道。
　　“那后来呢，又发生了什么事情？”
　　陈嫣 儿叹一口气说道。
　　“后来，我们探听到萧无道驾崩的消息，然后岛主就出现在我们的面前….”
　　说到这里，陈嫣儿欲言又止。
　　雨凌尘倒是拍拍她，让她继续说下去。
　　“没事的，嫣儿说吧，我雨凌尘特别的大度！”
　　当然了，要是这个飞仙岛岛主做了什么奇怪的事情，我可不会对她手下留情的。
　　雨凌尘这么想着。
　　又是轻轻的将手放在陈嫣儿的肩膀上，防止陈嫣儿的情绪崩溃他还能够随时安慰。.





第257章



　　毕竟谁知道这个飞仙岛的岛主和陈嫣儿说了什么。
　　陈嫣儿叹一口气说道。
　　“岛主知道了萧无道驾崩的消息之后，就找我们商量。将…飞仙岛举教迁移怎么样。”
　　雨凌尘脑海之中闪过一丝疑惑。
　　“迁移？迁移去哪里？”
　　他对这一点有点莫名其妙的，在自己的家乡呆的好好的。
　　为什么突然之间，要举教迁移。
　　“迁移到…大夏皇朝，还要让幼薇封飞仙岛成为国教派….”
　　话说到后面陈嫣儿的声音那是越说越小。
　　可是雨凌尘这算是听明白了。
　　“哦，就是这个飞仙岛的岛主在发现了我们的兵力最开始可能没有萧无道的多和勇猛。”
　　“所以心中不想要飞仙岛掺和这场无妄之灾。”
　　“结果到了最后29，发现了自己错过了一场天大的机缘，然后我们战胜了萧无道，幼薇即将登基的消息传到了他的耳边？”
　　“所以，根本就没有出过什么力气的飞仙岛，在事成之后就要来摘桃子，不对她怎么配摘桃子呢？应该说是来分桃子？”
　　雨凌尘非常快速的分析出了这个飞仙岛的岛主的行为。
　　那就是臭不要脸。
　　难怪陈嫣儿支支吾吾的话都说不明白，原来是这样。
　　“那这和钰祺有什么关系？”
　　陈嫣儿脸色哭笑不得。
　　“岛主说，将飞仙岛立为国教，就当做是你迎娶陈钰祺的彩礼。”
　　雨凌尘顿时感觉到一脸的疑惑。
　　总觉得这个飞仙岛的岛主好像脑子不大好使。
　　“这么不要脸的吗，当初下嫁萧无道的时候，恐怕萧无道也被狠狠地敲了一笔吧？”
　　雨凌尘简直不知道说什么才好。
　　可是美人在怀，雨凌尘总要给陈嫣儿一点安全感才行。
　　“不过不用担心，不就是国教吗？有什么关系。给他就是了。”
　　“可是….”
　　“在我心中，你们姐妹两个的价值，可比一个飞仙岛一个虚名的国教重要多了….”
　　陈嫣儿脸色顿时一红。
　　也是将搭在自己肩膀上的手给拿开。
　　谁知道，地吸引力的力量实在是太强大了一点。
　　让雨凌尘的那只安禄山之爪瞬间的滑落了下去。
　　那丝滑的感觉，就好像是碰到了丝绸一般。
　　十分的顺心。
　　“什么叫我们姐妹，岛主说了，这只是钰祺的彩礼，和我有什么关系！”
　　陈嫣儿转过身去。
　　说实在的，这么长的时间没有和雨凌尘见面。
　　她还真的有点想雨凌尘。
　　可是，飞仙岛的岛主说的陈钰祺的一人彩礼，着实让陈嫣儿觉得有点不高兴。
　　更让她不高兴的，还是雨凌尘居然答应了。
　　就算是他说的是她们两人的彩礼，陈嫣儿也是觉得心中有点委屈。
　　有点恨自己为什么没有早一点的认识雨凌尘。
　　不然的话，自己也不用顶着一个大周皇后的名头在这。
　　甚至还会被飞仙岛的岛主当做是一个传话筒了。
　　“诶！嫣儿老婆说什么见外的话。”
　　雨凌尘听出了陈嫣儿的话中的醋意。
　　深刻的了解到了她心中的那种难过。
　　那他雨大将军当然是要好好的安慰一下陈嫣儿了。
　　各种不要钱的夸奖不停的从自己的嘴巴之中脱出。
　　就算是最后。
　　因为雨凌尘越说越夸张。
　　陈嫣儿嘴上的笑脸也是越来越热烈的时候。
　　雨凌尘的嘴巴被陈嫣儿给按住了。
　　他本来还想要说点什么。
　　可是一抬眼就看到了转过头来的陈嫣儿脸上三分娇羞七分笑意的脸。
　　柔润的腮红更是衬托出了眼中的柔情。
　　雨凌尘的双眼顿时就融化了。
　　这么长时间没有找到陈嫣儿，的确是让雨凌尘担心了一段时 间。
　　现在陈嫣儿好不容易回到了自己的身边。
　　雨凌尘当然也是开心激动的。
　　于是，这种情感就算是雨凌尘的嘴巴被按住。
　　也还是能够从眼神之中折射出来。
　　陈嫣儿一下子就注意到了雨凌尘眼神之中的波光流转。
　　是那么的温柔，那么的让人着迷。
　　只看一眼，就会让人情不自禁的完全陷入进去。
　　也许是情到深处，也许是恰到好处。
　　雨凌尘下意识的张嘴想要再说点什么。
　　却不小心咬住了陈嫣儿的按在唇上的手指。
　　一种异样的情绪出现在两人的身上。
　　陈嫣儿顿时不好意思的偏过头去。
　　可是却没有抽出自己的手指。
　　雨凌尘哪里还不明白这是什么意思。
　　当然是立马打开了自己的密室。
　　有好多的思念要发泄一下啊！.


第258章



　　等到雨凌尘带着陈嫣儿出门的时候。
　　褚杰已经等待在门外。
　　陈嫣儿脸上表情不变，甚至还能够打量一下褚杰鼓励一句。
　　“功力很精纯，就是最近有点虚浮的样子，要继续努力练武啊！”
　　褚杰当然是虚心接受，甚至弯腰都弯的头都要落在地上了。
　　好不容易送走了陈嫣儿之后。
　　褚杰这才跑过来和雨凌尘汇报。
　　“师傅，那两个刺客进入了王府之后就没有再出去过了，而且王府之中也没有可疑人员进出。”
　　“我们是不是应该现在就收网啊？”
　　雨凌尘呵呵一笑说道。
　　“不着急，我先进皇宫一趟，你继续监视…”
　　说完雨凌尘就准备离开。
　　可是见到了褚杰脸上的那种犹豫的表情，雨凌尘就知道褚杰一定还有什么事情没有说完。
　　“有话就说，不用藏着掖着！”
　　褚杰这才说出了最近的一些大臣们之中的情况。
　　“因为之前郭大学士全家二百多口人的死亡，导致了皇城之中…很多大臣们人心浮动！”
　　“甚至还有一些小官小吏也都有点不稳定….”
　　“消息是怎么泄露出去的？”
　　雨凌尘眉头一皱，他明明记得自己安排了这些锦衣卫将这个消息给守住的。
　　怎么到了现在，居然又传出来了这个消息？
　　“是…之前的那些锦衣卫．ˇ…”
　　褚杰脸上红彤彤的，仿佛是羞愧。
　　他现在真的是不知道该怎么面对雨凌尘。
　　实在是有点压力山大啊。
　　“是他们啊，那算了，知道就知道了，有什么关系！”
　　“要是因为这些事情跳出来一些跳梁小丑，就给我全部都抓起来！知道了吗？”
　　雨凌尘淡淡的吩咐了一个命令之后。
　　就再一次的转头离开。
　　“好了，接下来，就该去先安排一下兵力的调遣了。”
　　“毕竟现在出现了这么多的突变情况…”
　　“肯定要有所改变。”
　　想到这一点的雨凌尘速度更是快上了几分。
　　他进入皇宫也不需要通报。
　　当然是非常顺利的就来到了神女宫。
　　此时的萧如媚正捧着一本书在观看。
　　而边上，有着一炉已经点燃到了一半的沉香。
　　整个神女宫都带着一种岁月静好的感觉。
　　雨凌尘本来心中还是有点烦躁的。
　　但是当他进入到了这个神女宫之中，见到了萧如媚大老婆之后。
　　雨凌尘的内心就立马进入了一种宁静之中。
　　之前感受到的关于陈嫣儿带来飞仙岛岛主传话的恶臭感觉。
　　也是在这个时候减少了好几分。
　　“如媚大老婆，在看什么呢？”
　　雨凌尘走上前来，萧如媚早就感觉到了雨凌尘的到来。
　　可是这个时候正看着手上的书本爱不释手。
　　当然是没有搭理雨凌尘。
　　甚至都没有抬头的说了一句。
　　“来了就先坐吧。”
　　雨凌尘当然也是不客气的就坐下。
　　顺便将自己的头凑过来看了看这萧如媚手上在看什么。
　　“只见那大侠抽出了背上的利剑，朝着…”
　　雨凌尘感觉到自己好像看错了什么。
　　但是却又是实实在在的见到了一本小说？
　　“啊这，如媚大老婆这是哪里来的？”
　　雨凌尘顿时好奇了起来，之前的皇城之中。
　　可就从来都没有见过真正的小说传记。
　　更不要说，这种能够传入皇城之中的小说了。
　　“¨‖哦，你说这个啊，好像是某个云游商人带来的，我从某个宫女身上得到的！”
　　萧如媚头也没回的看着这书册。
　　雨凌尘无奈的摇摇头。
　　但是总觉得有什么不对。
　　他也没有表现出来，只是记在了心中，准备回去让褚杰好好查查什么云游商人。
　　“所以，怎么突然又来找我了！”
　　意犹未尽的看完了手上的小说之后。
　　萧如媚这才转过头来，算是正式能够和雨凌尘交流起来。
　　雨凌尘嘿嘿一笑。
　　也没有和萧如媚太过嬉皮笑脸的打情骂俏。
　　而是非常郑重的说出了关于之前飞仙岛岛主所提出的那成为国教的话语。
　　“哼，这不要脸的恶丑(诺钱赵)女人，居然还真的敢狮子大开口啊？”
　　“当彩礼，聘礼？她真的是好大的胆子！”
　　听完了雨凌尘的讲述饰。
　　萧如媚立马展露出了一种决顶强者的风范。
　　直接就是站立起来掏出了两块统帅令牌说道。、
　　“我现在就点齐兵马，让神卫军和天律军跟我一起杀上飞仙岛！”
　　“真是反了天的，居然还敢要聘礼？”
　　雨凌尘真个人都愣住了。
　　他是真的没有想到，萧如媚会是这么一个反应。
　　甚至，雨凌尘也没有想到，居然反应这么的激烈。
　　好像被要彩礼的不是他，而是萧如媚一样。.

第259章



　　“如媚大老婆你冷静一点，冷静一点啊！”
　　“消消气消消气！”
　　雨凌尘赶忙劝住了萧如媚大老婆。
　　毕竟这个时候要是调动神卫军和天律军去攻打这个飞仙岛。
　　那岂不是高射炮打蚊子吗？纯属浪费啊。
　　而且最关键的是，雨凌尘现在可不想让自己的底牌之一暴露出来。
　　不然的话，就太尴尬了。
　　好不容易，在雨凌尘连忙安慰之下。
　　萧如媚这才收起了自己的两个统帅令牌。
　　“那你打算怎么办？”
　　但是坐下来的第一句，就是在询问雨凌尘的想法。
　　雨凌尘本来就没有想要放过这个狮子大开口的家伙。
　　于是将自己的计划也都告诉了萧如媚。
　　“我的想法很简答，就是直接对这些家伙出手肯定是会打草惊蛇！”
　　“不如直接借着萧幼薇准备好的登基大典，让飞仙岛的这些家伙们全部都哄骗过 来！”
　　“这样的话，还能够杀鸡儆猴！”
　　“直接将这些跳梁小丑给全部一网打尽！”
　　雨凌尘说着脸上露出了一个尽在掌握之中的笑容。
　　仿佛现在就能够将一切对自己不利的存在们全部都抓起来一样。
　　萧如媚思考了一下，雨凌尘计划的可行性。
　　突然觉得是这么一个道理。
　　可是总觉得又好像有什么不对劲的地方。
　　“你确定你能够掌握一切吗？”
　　萧如媚琢磨了一下，还是将这个话问出来了。
　　“贞儿已经来过我这里，和我说了大梁皇朝的异动。”
　　“为了安全起见，为什么我们不能够先哄骗飞仙岛的那个老女人！让她为我们办事！”
　　“直接将他们当成炮灰！这样的话岂不是更加的完美？”
　　雨凌尘听到萧如媚的这种计划，也是微微愣住。
　　他算是体会到了，萧如媚肯定和这个飞仙岛的岛主有些过节。
　　不然的话，怎么会想到一个这么狠的计划。
　　不过，就算是萧如媚说的这个计划再让人心动，雨凌尘依旧还是拒绝了。
　　“不行的，如媚大老婆！”
　　“为何？”
　　“因为登基大典不管发生了什么，我都能够应对的来！”
　　“所以有没有飞仙岛的这帮人都没有什么关系！相反的，要是他们成为了我们的炮灰，那之后应该如何！”
　　雨凌尘开始和萧如媚分析为什么不能够这么做的原因。
　　其实很简单，那就是雨凌尘不想要在事后做一个卸磨杀驴的刽子手。
　　就是不想要大夏皇朝沾染什么坏名声。
　　或者说，不想让萧幼薇这个女帝刚刚登基之后，就碰上这种不喜庆的事情。
　　一切因果都了结在这个登基大典之前好了。
　　“而且，只有这样才能够彻底的震慑住一些跳梁小丑，省的这些家伙关键的时候反水！”
　　雨 凌尘说着连山给爷是闪过了一丝暴力之气。
　　萧如媚看见了雨凌尘的这种态度，又是心疼又是叹气。
　　“哎，既然你已经有了自己的想法，还有自己的大局，那我就不多说什么了，反正我永远都是站在你这一边就是了！”
　　雨凌尘感动的捂住了萧如媚的双手说道。
　　“有我如媚老婆这句话我就满足了！”
　　萧如媚反手就是放在了雨凌尘的脸颊上，丝毫不掩饰自己眼中的心疼。
　　“还有，你说的那些跳梁小丑又是谁？”
　　“嗯，就是朝中的一些大臣。”
　　雨凌尘脸上出现了一种无奈的表情。
　　“其实我也不想对他们动手的，希望他们能够在登基大典的时候老实一点吧！”
　　“不然的话，我真的担心我要是杀疯了，恐怕会直接动摇我大夏皇朝的根基！”
　　萧如媚听到了这一点之后反而没有太过的担心。
　　甚至还能够宽慰雨凌尘起来。
　　“这点小事，其实你不用担心的！我有办法！”
　　雨凌尘惊喜的抬起头问道。
　　“我的如媚大老婆是在开玩笑吗？你有什么办法？”
　　萧如媚轻轻一笑说道。
　　“你不会真的以为，我这么多年的太皇太后真的只是一个摆设吧？”
　　“我也暗中有一批为我效力的才干人员，要是登基大典的时候那些大臣们就算是真的抽风了，你尽管杀就是了！”
　　“我豢养的那些才干人员之中，不乏有一些屠龙术之人，让他们上位，或许不仅能够稳定我大夏皇朝的朝政，甚至还有可能让我大夏皇朝的国力更上一层楼！”
　　雨凌尘一听，顿时两眼放光！
　　他甚至直接将萧如媚抱起来在原地转了两圈！
　　“哇，我的如媚大老婆也太厉害了吧！”
　　“你直接将夫君的后顾之忧给解决了！”.



第260章



　　雨凌尘开心了，既然有萧如媚帮着自己兜底。
　　那自己做事情简直不用太过于考虑大夏皇朝的稳定问题了。
　　只管一个字，杀就完事了！
　　杀他一个天翻地覆！~杀他一个血流成河！
　　没有生命的鲜血灌溉，怎么能够证明这是一个-合格的权力交接？
　　“快放我下来！”
　　萧如媚陡然之间被雨凌尘-给举到了天上。
　　居然脸色一红，这简直就是六月飞雪一样的奇观啊！
　　毕竟都已经存活了这么长的时间，这样举高高的感觉还是头一次。
　　“不过，感觉还蛮好的！”
　　萧如媚心中这么想着。
　　可是嘴上却在叫着放自己下来。
　　雨凌尘开心之下，又是抱着萧如媚转了几个圈这才重重的在萧如媚的脸上一吻。
　　才将萧如媚放下来。
　　萧如媚整理了一下自己的服饰，松了一口气说道。
　　“呼，开心了吧！”
　　雨凌尘点点头嘿嘿一笑。
　　萧如媚无奈的摇摇头。
　　“开心了等会就去看看萧幼薇那小丫头吧！”
　　“之前特意跑来了我这里诉苦。”
　　雨凌尘顿时一愣，萧幼薇？
　　“她说什么了？”
　　萧如媚看了一眼雨凌尘眼中丝毫不掩饰的关心淡淡的说了一句。
　　“也没什么，只不过就是说了一点自己这些时间被那老太傅的教育的有点痛不欲生。”
　　“但是就是这样她也在依旧咬着牙坚持！”
　　雨凌尘露出了一副若有所思的表情说道。
　　“看来萧幼薇这丫头也是感觉到了自己身上的使命有多么的艰巨了啊！”
　　萧如媚听到这话，简直想要给雨凌尘一个白眼。
　　“你这个人，这个时候还在装傻。”
　　“幼薇这个时候这么的努力是为什么你自己不知道吗，还不是因为你推她做这大夏皇朝的女帝！”
　　“她之所以现在的听话努力，还不是因为不想让你伤心，不想让你的好意落空！”
　　“你居然还在这里说什么风凉话！”
　　萧如媚顿时表情变得都有点难看起来。
　　雨凌尘赶忙安慰。
　　“消消气消消气如媚老婆，我知道幼薇辛苦啊，所以我等会就去探望这个小丫头！”
　　萧如媚顿时眉毛一抖，居然在自己面前说这种事情。
　　“那你在这里干什么？快走吧，不要打打扰我看书了！”
　　萧如媚下了逐客令，准备继续看那小说。
　　可是雨凌尘这个时候又凑了过来。
　　“不会吧不会吧，我的如媚大老婆不会真的以为小说有我好看吧？”
　　萧如媚看着雨凌尘脸上的那种说不出来的委屈表情。
　　就觉得心中一突，仿佛现在恨不得立刻将雨凌尘抓过来好好的揉揉他的脸。
　　一句当然有你好看，居然没有说出口。
　　因为萧如媚不想要昧着自己的良心说话啊。
　　“咳咳，没有你好看行了吧！”
　　“该干嘛干嘛去吧！”
　　于是，萧如媚直接大方了断的说出了自己心中的实话。
　　当然了，也是因为这种情况。
　　雨凌尘脸上露出了一个完美的微笑。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“那，既然我比小说好看，那就看我吧！”
　　说着又是凑到了萧如媚的面前。
　　而且还没有等到萧如媚继续说什么。
　　雨凌尘又说道。
　　“而且我的如媚大老婆居然又这么厉害的后备计划，那夫君怎么样的都要好好的奖励一下如媚大老婆才对！”
　　萧如媚听到这里，内心一动。
　　“哦？什么奖励？”
　　试问，在这个世界上有哪个女人不喜欢奖励呢？
　　萧如媚当然也不例外了。
    ......... ........ .......
　　就在萧如媚刚刚说完这句话的身后。
　　雨凌尘就是嘴角漏出了一个奸计得逞的表情。
　　他直接嘿嘿一笑说道。
　　“这个奖励，当然就是….”
　　“什么？”
　　萧如媚有点好奇了，但是看着越凑越近的这个雨凌尘。
　　她觉得自己好像猜到了是什么。
　　内心之中除了有一种就这的感觉之外，居然还有一点小小的期待？
　　“我啊！”
　　果不其然，等到雨凌尘越发的靠近萧如媚的时候。
　　萧如媚就越发的往身后退去。
　　等到萧如媚退到了墙角，已经没有地方可以再退的时候。
　　雨凌尘直接发动了自己的天赋技能猛虎下山，直接冲着萧如媚就是一顿乱啃。
　　萧如媚尽管有些推脱的感觉。
　　但是一个陆地神仙这个时候发挥的力量，居然还没有一个小宫女的力量强大。
　　而且雨凌尘感觉到了萧如媚的这种反抗之后。
　　居然更加的激发了自己的战斗欲望！入.

第261章



　　等到雨凌尘走出房间的时候，雨凌尘更是觉得自己的境界更加的稳固了一点。
　　相信萧如媚应该和他也是一样的反应。
　　雨凌尘深吸一口气，朝着金銮殿的位置走去。
　　毕竟之前萧如媚已经提醒过自己了萧幼薇有点不高兴。
　　那他肯定是要去哄哄小可爱的啊。
　　不然的话，萧幼薇生气了就需要花费更多的时间去哄，那不是更加的麻烦的吗。
　　所以雨凌尘脑子非常的清楚。
　　只不过这个时候的萧幼薇，居然并不在金銮殿跟着那老太傅学习。
　　走入了 大雄宝殿之后，雨凌尘只见到那单独一人坐在那里研究手上的古卷的老太傅。
　　“太傅。”
　　雨凌尘过来拜见了一下这个德高望重的老头。
　　老太傅见到是雨凌尘来了，也是连忙想要站起身来给雨凌尘行礼。
　　结果被雨凌尘给制止了。
　　面对这样的老人，雨凌尘可受不了他的大礼。
　　同样的雨凌尘也不想要和这个老太傅在这里两人单独的呆着。
　　于是雨凌尘询问道。
　　“太傅，不知道…摄政王殿下去了哪里了？”
　　“我有一些….嗯事情要和摄政王殿下商量一下。”
　　老太傅上下打量了一下雨凌尘，才缓缓开口说道。
　　“四公主殿下…被几位大臣给请入了御书房之中，说是商量一下国事！”
　　“去了有一会了，护国大将军等会要是见到了四公主殿下记得帮我说一声，今日的课程还没有研习完成，还需要她回来继续。”
　　雨凌尘原本见到这个老太傅的眼神并不是很友善。
　　但是谁知道，他居然直接开口就是不含糊的告诉了自己萧幼薇的所在。
　　雨凌尘也没有说什么，只是拱拱手表示知道了，就准备离去。
　　也就是在雨凌尘转身快要离开这金銮殿的时候。
　　老太傅这才开口又说了一句。
　　“护国大将军，或者说雨凌尘…假如有一天你要成为摄政王，或者外室宗王的话，也是需要到我这里来学习一下的。”
　　“.….”
　　雨凌尘脚底下差点一个踉跄。
　　他完全没有想到这个之前就觉得看自己不是很顺眼的老太傅居然会说出这种话。
　　“还以为这个老太傅是一个正统的保皇一族，却没有想到，居然这么的？与时俱进？”
　　“难道是想要让我学到吐？在那时候为难我？”
　　但是不管怎么样。
　　既然这个老太傅居然这么开口示好了。
　　雨凌尘肯定是不会伸手打笑脸人的。
　　于是，头也不回的说。
　　“老太傅这就放心吧，我对权力没有任何的兴趣！”
　　然后就直接离开之后。
　　老太傅也没有表露出什么不快的情绪。
　　只是谁也没有看到，老太傅握着古卷的手掌微微的用力。
　　甚至有一种要将这古卷给捏碎的感觉。
　　雨凌尘也是觉得今天的老太傅有点怪。
　　却又说不出来哪里奇怪。
　　不过他也没有多想什么。
　　很快就来到了这御书房。
　　还没有走入进去，在外面不用感知，雨凌尘光是听都听到了那些吵闹不堪的大臣在不停的呱呱呱叫着.. .........
　　上演了一场是谁嗓门大谁就能够获得胜利的游戏。
　　雨凌尘这个时候也是感知到了。
　　坐在主位上的萧幼薇，脸上充满了一种叫做生无可恋的表情。
　　她仿佛在思考那神奇的三个问题。
　　“我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？”
　　雨凌尘眉头一皱。
　　居然敢让自己的小可爱，钦定的大夏皇朝女皇陛下受这种委屈？
　　这不得好好的制裁一下。
　　雨凌尘这么想着的时候。
　　就准备走入御书房之中，好好的教育一下这些不知天高地厚的大臣。
　　自己的主子就在自己的面前。
　　居然还敢这么的暴躁，怎么的？觉得萧幼薇年纪小就可以随便欺负吗？
　　可就在最后雨凌尘快要推开御书房门的时候。
　　雨凌尘听到了其中的一个大臣居然吵架吵到了雨凌尘的身上。
　　“要我说，就应该将这雨凌尘的护国大将军的职位给撤销掉！”
　　“我们的郭大学士，多么忠诚 的一个人啊，为我大夏皇朝效力这么多年，没有功劳也有苦劳啊！”
　　“可是最后，全家老小，二百多口人啊，居然全部都被人给闷杀在自己的府中了！”
　　“这雨凌尘护国大将军怎么当的？就这么护国？”
　　“说好的西厂锦衣卫无孔不入呢？到最后连凶手的影子都没有抓到？可怜我们的郭大学士一家人啊！呜呜呜！”
　　说着话，这个雨凌尘并没有什么印象的大臣居然直接哭出来了。
　　而且搞的萧幼薇也是不知所措起来。.





第262章



　　可越是这样，雨凌尘的脸色就是越发的寒冷。
　　因为他明确的记着，自己是让褚杰安排了锦衣卫牢牢的封锁了这个消息。
　　然而现在这个不知名的大臣居然张口就来自己知道了郭大学士一家二百多口人被闷杀的消息。
　　“这不是直接暴露了你自己吗？”
　　雨凌尘脸上露出了一个冷冷的笑容。
　　他收起了自己即将推开御书房的手掌。
　　因为现在，雨凌尘觉得自己要是不出现的话。
　　可能这帮无理取闹的大臣们，还能够自爆更多的消息。
　　所以，雨凌尘停下了，就这么安静的站在门外。
　　他想要听听这些家伙到底有多少门路。
　29　“四公主殿下！您可要为我们郭大学士做主啊！”
　　这位不知名的大臣立马就是跪在了萧幼薇的面前。
　　而且十分用力，雨凌尘听着这个咯嘣脆的声音就知道这家伙真的是下血本了。
　　“真卖力啊，到底你背后的家伙出了什么价格让你这么的拼命。”
　　这一点雨凌尘还是非常好奇的。
　　毕竟现在这个大臣做的事情可是掉脑袋的。
　　也就是在这个时候，雨凌尘听到了萧幼薇那有点慌张的声音。
　　“张大人，你这是干什么？快起来起来啊！”
　　萧幼薇毕竟没有见过这种类似于逼宫的场面。
　　再加上之前郭大学士全家二百多口人全部被杀的消息。
　　已经让萧幼薇有了一种恍惚的感觉。
　　觉得非常的不真实。
　　因为在萧幼薇的心中，雨凌尘所在的皇城，应该是非常安全的那种才对。
　　怎么可能会有这么多人被无声无息的杀死呢？
　　都是假的！
　　可是当这个尚书大人这么凶狠的跪在自己的面前的时候。
　　萧幼薇就有点慌张了。
　　“这和小尘子有什么关系啊！他..他也很忙的啊！”
　　萧幼薇着急之下甚至开始这样用一种无力的苍白的话语给雨凌尘开脱。
　　然而这样的效率基本上为零啊。
　　雨凌尘也是无奈的摇摇头想着。
　　“看来萧幼薇除了要和这个老太傅学习之外，还要练习一下自己的胆色啊！”
　　同时，雨凌尘想要试试看萧幼薇在这个时候会有什么样的精彩反击。
　　“就当做是给小丫头的考验吧….”
　　雨凌尘还是在这个时候狠下心了。
　　本来之前，听到了萧幼薇那种无助的声音。
　　雨凌尘还想要冲入进去，帮助萧幼薇将这些无聊的大臣们都给解决了。
　　“反正如媚大老婆那里都有着早就准备好的能够直接接手大夏皇朝朝纲的人选，我又不必担心整个皇城乱了。”
　　但是，雨凌尘想到自己终究有时候不能够陪伴在萧幼薇的身边。
　　帮助她将所有的问题都给解决了。
　　有些事情，还是要萧幼薇对去面对的。
　　现在就是一个最好的机会。
　　“四公主殿下，您的千金之躯，怎么可以为折后只能够玩忽职守的家伙开脱呢？”
　　“要不是雨凌尘拥兵自重，没有探查清楚这个皇城之中的杀手。”
　　“郭大学士至于全家二百多口人被无辜闷杀吗？”
　　“你们说对不对！”
　　张大学士招呼了一下自己身后的几个大臣。
　　他们似乎在这之前就通过气了。
　　瞬间都是跪在了萧幼薇的面前。
　　异口同声的喊道。
　　“请四公主殿下严惩雨凌尘玩忽职守之罪！为郭大学士鸣冤！”
　　这样的话，重复了两三遍。
　　而且一遍高过一遍。
　　搞的萧幼薇脸上都开始有点涨红。
　　根本就不知道该说什么才好。
　　她就是看着自己面前的这一幕景象。
　　从来都没有被这么逼迫过，而且还是有正当理由的那种。
　　萧幼薇就是一阵头大。
　　要说跟随这些大臣们说的那样，严惩自己的 小尘子那是根本不可能的。
　　可，听着这些家伙们的各种洗脑的声音。
　　萧幼薇也是不由自主的在心中想着。
　　“这一次，小尘子是不是真的做错了？”
　　“那我应该怎么办？”
　　就这样，萧幼薇陷入了一阵不知所措的纠结之中。
　　雨凌尘将这一切都感知在了心中。
　　不由自主的叹一口气。
　　“看来幼薇要走的路还很长啊，不过还好我的寿命很多，应该能够陪着她天长地久吧！”
　　这么想着的雨凌尘也终于没有任何的犹豫。
　　直接推开了面前的御书房大门。
　　顿时，原本的那种像是逼迫一样的声音响起。
　　所有的大臣都是怒不可竭的在看向了自己的身后。
　　心中都在埋怨，到底是哪个不开眼的家伙。
　　居然赶在这个时候进来，而且还是那种根本就不通报的？
　　没看到萧幼薇都快要妥协了吗？.


第263章



　　可是，当这些大臣见到了来人是雨凌尘之后。
　　一个个都是被吓得浑身一哆嗦。
　　仿佛不大相信雨凌尘居然真的来了。
　　甚至有两个眼力见非常好的大臣也没有从跪着的状态之中起身。
　　就这么爬向了两边，主动的给雨凌尘做出了一种让路的举动。
　　同时脸上露出了一种讨好的笑容。
　　可是雨凌尘看都没有看这两个家伙一眼。
　　他的全部视线都放在了自己的萧幼薇身上。
　　萧幼薇本来之前啊还是非常坚强的。
　　但是，当她看到了雨凌尘之后，心中就好像是找到了一个依靠一样。
　　非常的安心下来。
　　“小尘子，你来了！”
　　萧幼薇开心的开口。
　　雨凌尘微微一笑，对着萧幼薇行礼。
　　“是的我来了。”
　　这一瞬间，萧幼薇脑海之中的那种混乱不堪的声音完全消失。
　　最重要的是之前萧幼薇心中的委屈在这个时候全部都爆发出来。
　　她甚至快要哭出来了。
　　不过雨凌尘才不会这轻易的就让自己的女人流泪哭泣。
　　于是，他来到了这个所谓的张大臣的边上。
　　雨凌尘这才有机会打量了一下这个张大臣。
　　一张国字脸非常的方正，看上去就非常的老实。
　　而且最关键的时候，雨凌尘就在这个家伙的身边。
　　这张大学士居然一点都不慌张。
　　甚至在看过了雨凌尘一眼之后，还在继续的请求降罪。
　　“胆子真的有点大过头了．ˇ？”
　　这就让雨凌尘非常的奇怪了。
　　谁给他的勇气。
　　“是雷云洲？还是靠的最近的古秋州，或者有着非人血脉的扶乱州？”
　　因为在自己的面前有着这么多的外人在。
　　萧幼薇要保持一下自己摄政王的形象。
　　不过她的心也是完全的放下来了。
　　雨凌尘笑呵呵的看着眼前的张大臣。
　　“说啊，继续说啊！”
　　张大臣也是闷哼一声。
　　居然还就真的继续说下去了。
　　“臣恳请是公主殿下，严惩雨凌尘！”
　　萧幼薇这个时候当然是气定神闲的不说话了。
　　就这么看了一眼雨凌尘。
　　雨凌尘自然是站出来为她遮挡一切的风雨。
　　“所以说，你口口声声叫着没有干涉政务权利的四公主，也不愿意称呼一声摄政王吗？”
　　“张大人你这和拿着前朝的剑来斩清朝的官有什么区别？”
　　张大人脸色顿时变得难看起来。
　　他觉得自己居然没有办法反驳雨凌尘。
　　最关键的是，雨凌尘不开口还好，一开口那种上位者的威压。
　　瞬间压抑的让这个张大人喘不过气，更不要说开口反驳了。
　　“而且，张大人你既然能够手眼通天的知道郭大学士一家二百多口人遇难！难道不知道郭大学士已经叛变了吗？”
　　“还是说，从一开始，你就是和这个郭大学士是一伙的！”
　　说到最后，雨凌尘已经站在了这张大人的面前。
　　看上去，就好像是张大人跪在雨凌尘面前一样。
　　居高临下的态度，瞬间就让张大人发出了一声怒吼。
　　尤其是听到了郭大学士叛变的消息。
　　“不可能！古秋州的大名王朝根本就不可能说动郭大学士这种保皇一族的！”
　　“你在撒谎！”
　　此言一出，张大人身后的那几个追随者顿时大惊失色。
　　恨不得现在就远离这张大人。
　　张大人脸上也是露出了一副见鬼的表情。
　　“¨‖我特么的怎么就把实话讲出来了？”
　　“为什么啊！”
　　雨凌尘哈哈一笑一脚踢翻了这个道貌岸然的张大人。
　　“谢谢你啊，张大人，原来我还不知道是谁在背后搞鬼，你这么一说就让我明白了。”
　　“原来是古秋州的大名王朝对我大夏皇朝觊觎啊！”
　　“这么说来，你也应该和古秋州的大名王朝有所接触了？”
　　“哦？那你也被收买了？”
　　张大人脸上顿时出现了一种慌乱。
　　他想要解释什么。
　　可是这个时候的雨凌尘根本就是(诺诺的)眼里揉不得沙子的。
　　当下就是一吼。
　　“来人！”
　　“在变！”
　　几个暗中潜藏的侍卫顿时出现。
　　“给我将这个张大人带回西厂！将他府上也给我派人控制一下！”
　　“是！”
　　张大人慌乱之间想要反抗。
　　可是，他一个读书人，哪里是暗卫的对手。
　　三下五除二就被解决绑起来带走。
　　只是嘴巴没有堵住依旧在叫嚣。
　　“我是冤枉的！我和这个古秋州的大名王朝有联系，但是么有勾结在一块啊！”
　　“四公主殿下，不对，摄政王殿下救我救我啊！”.

第264章



　　可是萧幼薇根本就没有搭理这个张大臣，而是用一种崇拜的眼神看着雨凌尘的后背。
　　“替我挡在面前，将一切的风雨全部都拦在自己的身边！”
　　“太帅了吧小尘子！”
　　萧幼薇要不是这个时候和老太傅学习了很多帝王心术的东西。
　　加上在场还有其他的大臣。
　　她真的是恨不得现在就立马扑在雨凌尘的背上。
　　雨凌尘这个时候没有功夫搭理萧幼薇。
　　而是看着被抬走的张大臣心中有点诧异。
　　“如果说这个家伙是演技派的话，那他的演技也太好不过了。”
　　“我居然一点都看不出他说的是真话还是假话。”
　　“不过这样想也很有可能。”
　　雨凌尘稍微的思考一下就能够理清楚其中的脉络。
　　首先是这个古秋州的大名王朝先是联系了郭大学士还有这个张大臣。
　　然后双方应该都是拒 绝了这个古秋州的大名王朝。
　　只不过最后萧凌秋找到了郭大学士。
　　于是，作为保皇一族的忠诚，让这个郭大学士开始一方面假装配合古秋州的大名王朝，一方面又是听从萧凌秋的命令。
　　“不过，这样的话，他们的意图到底是什么呢？”
　　“萧凌秋如果真的这么有本事的话，锦衣卫之中的奸细应该早就尝试来刺杀我了。”
　　“而不是就这么莫名其妙的杀光了郭大学士二百多口人之后，就消失的无影无踪才对！”
　　雨凌尘陷入了一种思考之中。
　　沉浸的气息带着一种压抑的感觉席卷整个房间。
　　除了雨凌尘背后的萧幼薇，依旧是用一种崇拜的目光看着雨凌尘之外。
　　其他的跟随着这个张大臣来兴 师问罪的几个大臣都是瑟瑟发抖。
　　其中一个单子稍微大一点的家伙抬起头来看雨凌尘的脸色。
　　那完全被雨凌尘脸上的严肃表情给吓的有点恍惚起来。
　　彻底的变成了一个只知道跪在地上发抖的家伙。
　　雨凌尘这个时候可没有功夫搭理这些家伙。
　　稍微的回过神来之后，雨凌尘直接大手一挥说道。
　　“你们还在这里干什么？还觉得我看你们不碍眼了？”
　　“还不赶快给我滚远一点！”
　　于是，这些原本在瑟瑟发抖的大臣们一个两个，就好像是受到了什么信号一般。
　　甚至都忘记了和雨凌尘身后的摄政王殿下告退。
　　就这么连滚带爬的离开了御书房。
　　其中一个走的太着急，还差点被门槛给直接绊倒。
　　最后也没有爬起来，因为腿实在是有点瘫软。
　　然后也不敢在这里多做停留，居然所幸直接就这么用双手双脚。
　　来了一个手脚并用的爬出去了。
　　将这一切都看在眼中的萧幼薇终于是在这个时候忍不住了。
　　噗嗤的一声就直接笑出来了。
　　“哈哈哈，你看他的样子像不像一条狗啊小尘子！”
　　终于，御书房之中，没有了其他的外人之后。
　　萧幼薇终于可以肆无忌惮的一个虎扑过去。
　　就直接挂在了雨凌尘的背后。
　　雨凌尘担心萧幼薇掉下来，直接伸出大手拖住了萧幼薇。
　　当然了，这个拖住的部位你们懂得。
　　“小尘子！你好威风啊！”
　　“你都不知道他们之前拿什么大义来压我的时候我真的是好难受啊！”
　　“我恨不得想要直接一人一巴掌的将他们打飞！”
　　萧幼薇这个时候，将自己心中的委屈全部都说了出来。
　　搞的雨凌尘有点汗颜。
　　“看来萧幼薇这丫头心中的情绪也受到了影响啊，难怪如媚大老婆会这么着急的打法我来啊看看萧幼薇，原来是想要让我来开导一下她。”
　　于是雨凌尘淡淡一笑，也没有着急的将萧幼薇放下来。
　　而是转过头去，开始对萧幼薇开始了开导。
　　好吧，说是开导，其实就是在哄萧幼薇开心。
　　“哦，是这样吗？可是我感觉坐在主位上的你，有一种说不出的韵味呢。”
　　“让我想想，应该这么说，端庄而不失大气，对，你成熟了啊幼薇！”
　　雨凌尘像是感叹一样，同时也是偷瞄了一眼萧幼薇的反应。
　　果然，萧幼薇还是那个萧幼薇。
　　只不过是一个小小的夸奖，就已经让萧幼薇脸上的笑容洋溢的像是夏天的烈阳一般。
　　热烈而且充满了活力。
　　“嘿嘿！真的吗？我也没有你说的那么好啦，我只是记着太傅说的话！”
　　“就这么安静的做在自己的位置上，像是看戏一样的看着自己的臣子们表演！”
　　说着，萧幼薇还装出了一种深沉沙哑的声音，模仿那老太傅说话的时候抚摸自己的胡须。.



第265章



　　雨凌尘哈哈一笑。
　　仿佛是被萧幼薇的举动逗乐了。
　　后退了两三步将萧幼薇放在主位上坐下。
　　反手过来就是轻轻的挂了萧幼薇的鼻子说道。
　　“是是是，我们的幼薇最厉害了，将来也一定能够当一个完美的女帝！”
　　萧幼薇听到这话，更是直接双手叉腰说道。
　　“哼，那还用说，小尘子你的眼光非常不错哦！”
　　说着，萧幼薇还够着雨凌尘的肩膀拍了拍。
　　将雨凌尘心中的之前的那种思考不出躲在暗中敌人的想法的阴~霾全部都一扫而空。
　　“哈哈！”
　　雨凌尘大笑两声。
　　他突然觉得，不管是萧凌秋，还是古秋州-的大名王朝什么的。
　　都统统放马过来吧。
　　反正兵来将挡，水来土掩，他雨凌尘还会惧怕挑战吗？
　　开玩笑当然是不可能的！
　　然后就在雨凌尘这么想着的时候。
　　门外，小栓子出现了。
　　他有点着急的甚至忘记提前通报。
　　只不过，雨凌尘感受到了小栓子身上的那种着急的情绪也就没有说什么。
　　只是和萧幼薇说了一句。
　　“既然是这样的话，那我们的女帝陛下，有没有兴趣和你亲自册封的护国大将军一起去面对挑战呢？”
　　萧幼薇看着雨凌尘伸出的手，微微一愣但是很快又反应了过来。
　　她莞尔一笑说道。
　　“当然了，我的大将军，和你在一起的话，就算是天大的挑战我们都能够胜利的不是吗？”
　　雨凌尘握紧了萧幼薇的手掌，感受那柔软回应说道。
　　“那是自然的，我的….女帝陛下。”
　　两人相视一笑，雨凌尘将萧幼薇拉起来。
　　正好这个时候小栓子已经进入了御书房，还没有来得及跪下说话。
　　就正好碰到了雨凌尘还有萧幼薇两人携手共进退的转过身来。
　　小栓子顿时就感觉到从天灵盖的深处发出了一种颤抖。
　　那是怎么样的一对男女啊。
　　先不说郎才女貌这种肤浅的话语。
　　光是现在雨凌尘还有萧幼薇那种并肩站在一起的画面，就已经给了小栓子一种无坚不破的感觉。
　　一下子就让小栓子找到了主心骨一般。
　　心中的那些慌乱全部都消失不见。
　　他的心中就一直在不停的想着。
　　“有这么一对神仙一般的，不对，就是一对神仙在这！有什么事情解决不了呢？”
　　于是，小栓子的那种紧张的情绪完全的消失不见。
　　他也觉察到了自己的失礼。
　　小栓子顿时小脸一红，觉得自己这太冒失了。
　　当下就是二话不说的就直接跪下来，礼仪非常周到的说道。
　　“小栓子拜见摄政王陛下！拜见护国大将军！”
　　萧幼薇看了一眼雨凌尘，仿佛是在询问他的意见。
　　“你来还是我来？”
　　雨凌尘当然是要在外面给我们大夏皇朝的女帝陛下竖立威严威信的。
　　于是，萧幼薇点点头收敛了一下自己的嗓音说道。
　　“冒冒失失的跑进来是怎么了？”
　　她甚至么有让小栓子起来说话，将自己的女帝风范拿捏的死死的。
　　而小栓子也并没有感觉到被侮辱什么的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　甚至还因为萧幼薇的态度，心中既是有点兴奋，又是有点颤抖担忧。
　　他说道。
　　“回禀摄政王陛下，小栓子是来禀告现在金銮殿前聚集了许多大臣…”
　　这个小栓子话说到这里突然就停住了嘴巴。
　　仿佛是说道了一点不敢说的话。
　　萧幼薇眉头一皱。
　　“继续说，来了这么多的大臣是想要干什么？”
　　雨凌尘则是眉头一皱，想到了之前被拉走的张大臣，还有郭大学士。
    ......... ......... 0
　　又或是古秋州的大名王朝还有萧凌秋。
　　他有一种不好的预感。
　　只听见这个小栓子支支吾吾的又不敢说话。
　　萧幼薇有点恼火，可是萧幼薇却在这个时候开口了。
　　他淡淡的说道。
　　“哦？聚集在这个金銮殿前的大臣们是不是都在说，要严惩我！”
　　“而且事情的原由还是这个郭大学士一家二百多口人遭人闷杀的事情啊！”
　　小栓子顿时愣住，他不敢说话了。
　　萧幼薇则是瞪大了自己的双眼，看向了雨凌尘。
　　雨凌尘当然是看到了萧幼薇双眼之中的担忧神色。
　　不过，雨凌尘淡淡一笑，给了萧幼薇一个放心的眼神。
　　他现在大概是想明白了，古秋州的大名王朝或者说萧凌秋。
　　其中的一个，或者说双方之间已经达成了某种默契的配合，甚至已经开始合作起来。
　　所以，才会出现现在这种局面。
　　一切都能够被串联起来了。
　　可是雨凌尘不仅没有担心，反而因为这种情况的出现松了一口气。入.

第266章



　　道理非常的简单，躲在暗中不让人看个透彻的，那叫威慑。
　　才是让人最难以动弹和琢磨的最好的武器。
　　可要是将自己的牌面都一下子放在了明面上的话。
　　那叫什么，只不过是一个武器而已。
　　对于雨凌尘来说，已经算不上威胁了。
　　就好像是某种在野外刷野的情况，只要是你能够亮出自己的血条出来，那管你是什么神仙，都能够杀给你看！
　　而现在雨凌尘就是这种心态。
　　他也看出来了，之后古秋州的大名王朝还有这个萧凌秋可 能还有会什么其他的后手。
　　但是，只要雨凌尘知道了他们的主要目的之后。
　　这中间的一切手段都不会影响他们最后还是会失败的结果。
　　雨凌尘淡淡一笑，挥挥手让小栓子起来。
　　“你去准备一下，将这些大臣们全部都带入金銮殿吧！”
　　小栓子起来之后听到雨凌尘的命令愣住了一下。
　　虽然说，他是雨凌尘的人，可从小就是接受着君受天命的教育说法。
　　这个时候，摄政王萧幼薇还在一边。
　　他着实有点不知道自己的大将军这样说话有没有问题。
　　说白了，就是为雨凌尘担心啊。
　　所以，小栓子偷偷看了一眼在雨凌尘身边的萧幼薇。
　　“看我干什么？没有听见护国大将军说话啊！”
　　“不知道护国大将军等于如我亲临啊！”
　　这一眼就看到的萧幼薇有点恼火了。
　　觉得小栓子真的没有眼力见。
　　小栓子立马说了一声陛下恕罪恕罪。
　　然后就是脚下生风的离开了御书房。
　　雨凌尘则是安慰了一下气呼呼的萧幼薇。
　　“他一个小太监，是怎么敢这样…”
　　“这你就冤枉小栓子了啊，他是担心你会对我有看法啊。”
　　萧幼薇一愣，她也是冰雪聪明的人物，一下子就想清楚了其中的原由，呵呵笑着。
　　“想不到还是一个忠诚的小太监，不错不错，可堪大用。”
　　雨凌尘知道小栓子在宫中的地位也要提高了虽然跟在自己的身边也不会太差，但是雨凌尘需要皇宫之中有着一个自己比较信任的人。
　　那就是小栓子无疑了。
　　“好了，该说正事了！”
　　雨凌尘拉着萧幼薇说道。
　　“我让小栓子将大臣们拉去金銮殿之中，其实就是要和你说一下这些天来发生的事情。”
　　萧幼薇也是收敛了自己的嬉笑表情。
　　她也大概知道雨凌尘这段时间应该碰上了不少的事情。
　　尤其是之前这些大臣们的逼迫，加上现在金銮殿之中的大臣们。
　　萧幼薇就有点心疼雨凌尘，听到他说要将最近发生的事情告诉自己，她还是挺感动的。
　　“至少，我可以帮着小尘子一起分担了。”
　　这么想着，随着雨凌尘的讲述，萧幼薇的表情渐渐的开始变得难看起来。
　　“所以说，郭大学士家的二百多号人，全都是被大姐…不对，是萧凌秋干掉的？”
　　萧幼薇这一次甚至都没有呼唤萧凌秋大姐.. .........
　　而是开始直呼全名。
　　雨凌尘没有给这个事情盖棺定论，只是说道。
　　“有这个可能性，不过肯定和她脱不了干系就是了！”
　　“总之现在的情况就是这样，古秋州的大名王朝因为地理位置的原因靠着我们最接近，所以长年以来应该是有很多的密探穿插在我们这里的。”
　　“他们知晓了萧无道的驾崩之后，加上萧凌秋的逃脱，明白我们大夏皇朝现在的朝政不稳定想要搞事情。”
　　“而萧凌秋很有可能已经和这个古秋州的大名王朝勾结在了一起。”
　　雨凌尘开始慢慢的讲述起来自己的推测。
　　虽然中间的部分有很多是雨凌尘自己的一些没有石锤的判断。
　　但是不管是这个古秋州的大名王朝还有萧凌秋的目的啊，雨凌尘都敢肯定的说。
　　“他们原本应该是想要暗中策反郭大学士等一帮在内的大臣们，让我们内耗的！”
　　“只不过他们没有想到我早就将郭 大学士等其他的大臣们的举动都看在了眼中。”
　　“所以郭大学士第一天上门的时候，我就看穿了他背后有人指使”
　　说到这里，雨凌尘也是眉头一皱。
　　“其实我最开始的想法，是想要让锦衣卫假装郭大学士潜伏进去揪出背后的大鱼，可是没有想到，我锦衣卫之中居然有叛徒…”
　　“说到底，这郭大学士全家二百多口人被闷杀，的确是有一点关系在我身上。”
　　“那些大臣们拿这个理由来攻击我，也是合情合理。”.





第267章



　　萧幼薇听到雨凌尘这自说自话，突然觉得很是心疼。
　　在自己不知道的时候，自己的男人居然已经独自面对这么多的风雨。
　　就算是铁打的也会生锈啊。
　　想到这里萧幼薇忍不住抱住了雨凌尘，将头紧紧的贴在他的胸膛。
　　“有时候我在想，要是我能够再强大一点就好了，就不用什么事情都让你抗。”
　　雨凌尘轻柔的抚过萧幼薇的柔顺发丝说道。
　　“傻瓜，我是谁啊，我可是雨凌尘，你喜欢的人，这些事情对我来都是小事一桩！他们也不过是一帮自跳梁小丑，何必在意呢？”
　　“而且，有我在你大可以成为你想要成为的人，不用担心那么多的问题，一切有我！”
29　　听着雨凌尘的温柔告白。
　　萧幼薇的心中充满了无限的甜蜜。
　　她现在根本就不想去管其他的任何的事情。
　　只想要就这么呆在雨凌尘的怀中一直到天长地久就好了。
　　只不过，雨凌尘知道这个时候的温存可不能够太过于持续。
　　还有事情等着他去解决呢。
　　于是雨凌尘在萧幼薇的发丝上轻轻一吻说道。
　　“幼薇，我们该走了！”
　　萧幼薇这才不舍得从雨凌尘的怀中脱离而出。
　　她的脸上出现了一种坚决。
　　“我来把那些想要治你罪的大臣们全部都杀掉吧！我不介意血流成河，我只要你平安无事！”
　　雨凌尘仔细的看着萧幼薇脸上的杀气，心中也是有点感动的。
　　只不过，现实拳头大，但是也要让自己出拳的方向别出现偏移啊。
　　“不，真正的罪魁祸首并不是他们，而是古秋洲的大名王朝，还有萧凌秋….”
　　萧幼薇脸上的表情有点僵硬。
　　不过，她早就将昔日的大姐当做了必须要解决的敌人。
　　“好了，我们现在一起去解决问题吧！”
　　雨凌尘松开萧幼薇认真的看着她说道。
　　两人携手离开御书房。
　　此时的神女宫之中，萧如媚依旧在休息。
　　可是当自己的密探带着暗号来寻找自己的时候。
　　她还是叹息一声查看起来。
　　“又有什么事情啊！”
　　萧如媚有点不耐烦，因为和雨凌尘一起练功真的非常需要事后好好的休息休息。
　　无他，雨凌尘太强烈了一点而已。
　　但是等到萧如媚将自己的密探传来的信息看完之后。
　　她的精气神渐渐的充盈起来。
　　一种情绪在萧如媚的身体之中流转。
　　其中一种，就是对密探的情报上所说的大臣们对雨凌尘的联合谴责。
　　她是真的非常的愤怒啊，恨不得现在直接将这些家伙全部都杀光。
　　而另外一种情绪，则是有点开心….
　　因为萧如媚心中想着杀光了这些大臣们之后。
　　自己的那些暗中培养的各种天才们终于可以上位了！
　　这样的话也算是不辜负他们这些年来的读书用功。
　　“来人！”
　　想到这里萧如媚当然是二话不说，开始准备更衣摆驾金銮殿！
　　另外一边，雨凌尘还有萧幼薇也来到了金銮殿。
　　还没有完全的进入其中。
　　就听到了从中传来的嘈杂声响。
　　“雨凌尘这厮实在可恶！我们就应该清君侧，为摄政王陛下打扫废物！”
　　“说的好啊，雨凌尘这种武夫，怎么知道民生百态，现在郭大学士全家二百多口人一夜之间被人闷杀在府中这件事情已经闹得全城所有百姓都知晓！”
　　“就是，光是皇城北门那的贸易商人都开始慢慢的撤出皇城，这是动了我皇城经济命脉的根啊！商人们都害怕皇城血流成河这才拼命想要逃离啊！”
　　“还有皇城之中闹事的，抢劫的做小恶的地痞流氓也全部都冒出来了！民不聊生民不聊生啊！”
　　要是不知道具体情况的人听到了这金銮殿之中的大臣们声讨的这些事情。
　　恐怕还真的会以为。
　　是 雨凌尘监管皇城不力，才导致了郭大学士一家的惨案，然后现在闹得满城风雨，人人自危。
　　最重要的是，这个皇城之中的各种生活的物价已经开始飙升了。
　　雨凌尘也是听到了这些大臣们的讨论。
　　“还有那皇城之中的四大米行，居然敢这个时候故意囤积大米，准备事态越发的严重的时候再高价卖出可耻！！”
　　“国贼啊国贼啊！这种米行就应该直接将他们的行主给抓起来杀鸡儆猴！”
　　雨凌尘顿时有点无语。
　　“特么的皇城之中的这些米行菜铺不都是你们的人吗？”
　　“居然反过来贼喊追贼，这是什么操作？”
　　萧幼薇也是听着越来越脸黑。
　　当然了，她不是冲着这些大臣们诉说的关于雨凌尘的坏话。
　　而是想着那些无良的米行菜铺！
　　居然赶在这个时候搞事情，都该统统的抓起来杀掉！杀掉！.


第268章



　　未来的铁血女帝，商人终结者在这个时候于心中种下了一个还没有发芽的种子等待未来。
　　雨凌尘则是在金銮殿外听了一会之后。
　　觉得差不多了，就让萧幼薇在前，雨凌尘在后进入金銮殿。
　　只不过因为萧幼薇的威严还不够。
　　所以，就算是萧幼薇跨入了金銮殿，又有小栓子在一边吼着。
　　“摄政王殿下到！”
　　金銮殿之中的大臣们依旧好像是视而不见。
　　但是，等到萧幼薇的身后出现了雨凌尘的身影之后。
　　这些大臣们的脸色就变了，整个金銮殿之中顿时鸦雀无声。
　　他们怎么都没有想到，自己来找萧幼薇示威，施加压力。
　　怎么就正好碰上了正主雨凌尘呢？
　　“不是说，雨凌尘遇到了刺客重伤在家吗？”
　　“情报有误！这可如何是好！”
　　雨凌尘什么话都没有说，甚至脸上的表情都没有变。
　　就保持着一种似笑非笑的表情看着这些家伙们的变脸。
　　活脱脱的像是在看一场大戏剧。
　　而雨凌尘也听到了一下官员下意识的小声比比。
　　“哦？刺客？”
　　雨凌尘大概明白了，明明自己之前的武力强大全都都表现出来了。
　　自己这个护国大将军可不是摆设。
　　可为什么就是人敢前仆后继的来找自己的麻烦。
　　感情是有人在背后推手啊！
　　“看来之前的那一大波刺客也是大名王朝或者萧凌秋的人．ˇ？”
　　“有意思。”
　　“故意散播我重伤的消息，扰乱朝政然后放出假消息让大臣们来声讨我，这些应该都是烟雾弹，那么真正的杀招，应该还是影响民心吧？”
　　“不不不，应该没有这么的简单。”
　　雨凌尘一边走一边思考，走到了金銮殿宝座的位置。
　　雨凌尘回头恭请萧幼薇上座。
　　也是在这个时候，萧如媚也登场了。
　　“太皇太后驾到！”
　　冷面如霜的萧如媚登场了。
　　这个时候，众位大臣才像是回过神来纷纷跪拜。
　　“参见太皇太后！”
　　可萧如媚却根本没有搭理众人，只是朝着金銮殿的宝座上走去。
　　路过雨凌尘的时候，给了他一个安心的眼神。
　　意思是有自己给你兜底，你随便闹！
　　雨凌尘明白的点点头。
　　而萧幼薇也是看着登上金銮殿上的萧如媚准备行礼。
　　可是萧如媚更快一步。
　　“摄政王，今日这些大臣这么喧哗，吵到了本宫，你可要为本宫做主啊！”
　　一下子萧如媚就将自己贬低了一下。
　　意思已经再明显不过，就是要捧一把萧幼薇。
　　这就更加让那些大臣们瑟瑟发抖了。
　　“摄政王殿下，微臣有事启奏！”
　　其中一个胆子比较大的，是水利的一个官员。
　　“好样的！”
　　众位大臣见到他挺身而出都是面露喜色，都是打定主意等会要是这个家伙继续请萧幼薇制裁雨凌尘，就将所有的事情都赖在这个家伙的头上。
　　也算是给自己留一条活路。
　　只不过，当萧幼薇允许他开口的时候众位大臣愣住了。
　　因为这家伙直接将他们给卖了啊！
　　“启禀摄政王殿下，微臣要禀告之事就是古秋洲的大名王朝派出说客，分崩离析我们大夏皇朝的事情！他们的探子更是散步了无数的谣言中伤我们的护国大将军！”
　　“¨‖甚至还鼓动了围城身边的这些大人们！微臣无奈跟随着他们而来，其实都是想着在关键时候将事实昭告天下，还护国大将军一个清白！”
　　一番话说下来，他瞬间变成了一个大夏皇朝的大忠臣。
　　其他的人都被他打上了叛徒的标签。
　　瞬间，大臣的大胆，住口不停的喊起来。
　　因为这些大臣们大多都是跟风来的，并不知道告诉他们情报的是大名王朝…..
　　雨凌尘看着这个不卑不亢的家伙，觉得有点意思。
　　不过他没有说话，而是让萧幼薇来主掌一切。
　　萧幼薇冷漠的扫视了一圈金銮殿，视线所到之处无人敢蹦Q。
　　坐在萧幼薇边上宝座(诺诺好)的萧如媚微不可查的点点头。
　　“所以，这就是你们一起来到金銮殿的原因吗店？”
　　“就因为一个古秋洲的大名王朝，就把你们弄成这样？”
　　“一盘散沙！”
　　最后一句话，雨凌尘不由得感叹了一下，萧幼薇终于长大了。
　　因为雨凌尘感觉到了一种皇者的气息从她身上传出。
　　“殿下恕罪！”
　　一下子，所有前来找麻烦的大臣都惶恐的跪在了地上。
　　头都不敢抬起来的那种。
　　没有人敢在这个时候再小看萧幼薇。
　　也没有人敢再将萧幼薇摄政王的身份不当一回事。.

第269章



　　毕竟叛国啊，这个罪名太大了….
　　雨凌尘在这个时候收到了萧幼薇的眼神求助。
　　她不知道接下去应该怎么办了。
　　给了她一个安心的眼神。
　　接下来就是雨凌尘的表演时刻了。
　　“都给本将军住口！自先帝驾崩，大夏皇朝获得新生，诸位应当齐心协力共同前进，可事与愿违！”
　　“那就不要怪本将军翻脸不认人！”
　　“犯错就要挨打，挨打就给我站好，锦衣卫何在！”
　　随着雨凌尘的一声令下，顿时让人闻风丧胆的飞鱼服出现。
　　众位大臣惊慌失措。
　　“等下，雨凌尘你就不怕将我们全都都抓起来，朝中无人，皇朝秩序崩溃吗！”
　　一个不知死活的大臣还想要挣扎一下。
　　只不过，雨凌尘冷冷一笑。
　　“没事 ，大夏皇朝缺了你们不会停止运转！”
　　“那你就算是要杀我们，也要给我们一个理由吧！我们之中，也有人只是跟风而来看不惯你雨凌尘一个阉人骑在我们头上作威作福而已！”
　　“我当然知道，你们之中有着蠢笨的同僚，放心我没有要杀掉你们的意思！我只是不想让你们拖累我的后腿而已！”
　　雨凌尘说完这句话就是大手一挥。
　　锦衣卫进入金銮殿之中抓人。
　　萧幼薇顿时瞪大了双眼，本来她以为雨凌尘要舌战群儒。
　　直接用三寸不烂之舌说服这些家伙。
　　“但是没有想到小尘子胆子这么大，上来就弄出这种事情啊！”
　　“真是……唔太棒啦！”
　　萧幼薇兴奋了一下，她体内的铁血女帝的种子在这个时候悄然发芽。
　　而雨凌尘迅速的解决了这些大臣之后，也是暂时的向萧幼薇还有萧如媚告别。
　　因为他知道，大名王朝还有萧凌秋的准备不会就这么一点。
　　他必须要去镇压乱象。
　　“好的小尘子，你去吧！这里有我呢！”
　　萧幼薇兴奋的点点头。
　　雨凌尘看向了萧如媚。
　　“放心吧，我之前就开始让他们动员起来了，现在应该在路上了，朝政不会乱！你去吧。”
　　得到了萧如媚的回答之后。
　　雨凌尘这才放心的离开。
　　马不停蹄的回到了西厂。
　　此时的整个西厂的情报组织都开始运转起来。
　　无数的大小民间事件都在这个时候爆发而来。
　　褚杰更是忙得不可开交。
　　“西城有人闹事？给我镇压！”
　　“米行发生暴民抢粮？特么的，都没有到快饿死人的地步，鬼会去抢粮！给我把带头的人都抓起来！”
　　“漕运水路还有大批商贾之人出逃？反了天了，这皇城之中最安全不过，他们想去哪里！给我抓 回来！”
　　“还有，给我把控东西南北四个城门，通知城防军加强门禁！”
　　雨凌尘来到了这褚杰的身边。
　　听着皇城之中的乱象微微皱眉。
　　“人手还够吗？”
　　雨凌尘开口问了一句。
　　褚杰这才后知后觉的发现是雨凌尘来了。
　　“师尊！”
　　匆忙的行礼，脸色微红的褚杰回到。
　　“现在的话，我们派出去的锦衣卫基本上配合着皇城军，还算可以。”
　　“但是，现在乱象太严重了，就好像是预谋好一样，在这个时候同时爆发出来！”
　　“总之，就是很乱…”
　　说着话的时候，褚杰还收到了几个消息。
　　又是派出去了很多的人手。
　　雨凌尘见着这一幕突然隐隐约约的感觉到了什么。
　　于是，雨凌尘说道。
　　“既然是这样的话，我们西厂之中的储备锦衣卫呢，也都派出去…”
　　“对了，米行的那些压价的恶商记得教训一下！”
　　“嗯，假如人手不够，你也去吧。”
　　褚杰愣住了一下，他去的话，谁在这里当发苦力发号施令呢？
　　雨凌尘知道褚杰的犹豫，于是指了指自己。
　　“我。”
　　褚杰立马安心下来。
　　有师傅坐镇，这下子好了。
　　于是最后，褚杰带着那些储备锦衣卫也都离开了西厂。
　　整个西厂只剩下雨凌尘一人。
　　说来也怪，就在褚杰出发之后。
　　整个皇城之中的乱象似乎更加的多了一些。
　　而且还很棘手。
　　需要耗费一定的时间去解决。
　　只不过，这些乱象都有一个特点。
　　那就是，没有什么高手掺和在其中，大多都是被鼓动的普通人。
　　这一场闹剧收尾的话，只是时间问题。
　　雨凌尘也知道出现这个情况的原因。
　　那就是，这些乱象都是障眼法而已。.



第270章



　　“因此，真正的杀招应该还在后面。”
　　“皇宫戒备森严，宫中高手无数，擒贼先擒王的招数落在皇宫之中那是一点都不合适。”
　　“可要是放在我的身上….呵呵，还真的是好大的胆子啊！”
　　雨凌尘呵呵一笑，仿~佛看穿了很多事情。
　　他想明白了，为什么整个皇城之中闹事的这么多-却又没有高手出现。
　　都是因为，这古秋洲的大名王朝，或者说萧凌秋他们想要对付的第一目标就是自-己啊！
　　雨凌尘这么想着的时候。
　　突然闻到了一股奇怪的花草香味。
　　就好像是置身于花田之中，根本就没有任何的躁动感觉。
　　只想要沉静在这花香之中。
　　最关键的是，在雨凌尘的视线之处。
　　有一种浓浓的厚雾不断的从四面八方席卷而来。
　　渐渐的就将雨凌尘给包裹在中央位置。
　　“说曹操曹操就到啊，看来这些躲暗处的家伙们发现了锦衣卫的远走，或者说计划终于成功了。”
　　“这才现身，想要集火我，毕竟只要将我干掉，就差不多是乱掉了整个大夏皇朝！”
　　“而且就算是没有将我刺杀成功，散不出去的谣言也是会扰乱整个大夏皇朝。”
　　“有意思！”
　　雨凌尘实在是有点佩服这些前来刺杀自己的家伙们。
　　“真的是不怕死啊！”
　　他念叨了一句，就准备见招拆招。
　　先将这个包围了整个西厂的瘴气给吹飞再说。
　　也就是在雨凌尘打算出手的时候。
　　一阵妙曼的乐礼之声从这瘴气雾中传来。
　　那是非常扣动心弦的旋律。
　　就算是雨凌尘心中刚刚升起来一种上杀戮的感觉，也开始渐渐的消散。
　　“和平利器？”
　　雨凌尘眉头一皱，看向了声音的来源。
　　隐隐约约的在雾气的透视之下。
　　见到身着彩凤双飞翼，玲珑丝带身上飘的几大仙女？
　　有人抱着一把琵琶，有人抚着古筝，长笛也在奏乐。
　　整个看上去，就好像是天下下凡。
　　最关键的是，当她们越发的从这个雾中靠近向雨凌尘的时候。
　　她们身上的衣服就在不断的减少。
　　就好像是这个瘴气有什么吞噬的力量。
　　不断的服饰掉了这些仙女们身上的凡尘。
　　对此，雨凌尘只想说。
　　“干的漂亮！”
　　雨凌尘当下就是目不转睛的盯着这几个奏乐的仙女。
　　想要看看她们搞什么花头精。
　　“吼，这音乐真白啊，旋律也是这么的长，其中的变化更是超级大啊！哦呼，有一点东西！”
　　雨凌尘甚至还总结了一下这几个仙女的演奏效果。
　　就在这雾中的几个仙女随着瘴气越发的靠近。
　　那原本柔和万千的琴音开始突然一变。
　　从之前的前面音乐，突然就变成了铮铮铁琴，带着无穷的杀意奔袭雨凌尘。
　　无形的音波带着一种势不可挡的感觉。
　　一瞬间就来到了雨凌尘的头部位置。
　　“哎，有点难听了啊！”
　　雨凌尘不是很喜欢这个变成了另外一种声音的情况。
　　当下就是咳嗽一声。
　　“咳！”
　　也就是这么一咳嗽，在雨凌尘的身上好像出现了一头狮子的幻象。
　　在面对对面这几个仙女的魔音攻击的时候。
　　这个狮子也是张开了大嘴，奉献出了自己的深情歌喉！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　为这些仙女开始伴奏起来。
　　只不过，当这狮吼功发出之后。
　　这些仙女们似乎并不是很满意雨凌尘的这种招待方式。
　　那之前仙女们发出的音波攻击，在碰上了雨凌尘的狮吼功之后。
　　就好像是白雪碰上了烈阳。
　　哦豁，瞬间的就化成了水，又蒸发成为了空气，就好像是从来都没有来过这个世界一样。
　　而雨凌尘的狮吼功却在崩碎了这些仙女们的音波攻击之后。
    ......... ......... ...
　　还没有停止下来自己的势头。
　　依旧是朝着这几个仙女奔涌而去！
　　“小心！”
　　瞬间，局势变化的太快，这仙女们只有空发出了一个小心。
　　就发现，自己的攻击根本就对雨凌尘的狮吼功造成任何的阻拦。
　　那狮子的虚影，瞬间就冲入了瘴气的雾中。
　　一下子就将这几个仙女的队形完全的打散了！
　　也让她们的造型不再那么的….好看了。
　　尤其是其中那个抚琴的，更是吓得把自己的琴弦都给拨断了一根。
　　吹长笛的女仙甚至鲜血都开始倒流到了自己的长笛之中。
　　至于那之前琵琶的声音，也是在这个时候瞬间化作了噼啪的声响。
　　这下算是证明这仙女的琵琶不行了…..
　　“有点脆弱啊！”
　　雨凌尘感叹了一下收回了自己的目光。
　　实在是吐血的几个仙女看上去并不是那么美丽了。
　　而且也没有了自己擅长的音乐攻击。
　　她们脸上的表情都开始微微颤抖！
　　似乎是被吓的。
　　“不用怕，我不是什么好人啊！”入.

第271章



　　雨凌尘笑呵呵的说着。
　　对于漂亮的仙女，雨凌尘还是有点耐心的。
　　不像是那个喜欢从自己身后偷袭的家伙。
　　居然打出了一掌，雨凌尘都绝的有点威胁的巨掌。
　　只不过很可惜，有威胁是有威胁。
　　但是实际上呢。
　　当雨凌尘听到了那声。
　　“愚蠢的人类，吃我大慈大悲掌！”
　　他是直接转头就是悍然出拳。
　　然后，那想要偷袭自己的家伙就被击飞了。
　　可是，雨凌尘的脸上不经没有流露出什么获得胜利的表情。
　　甚 至还有一点，看上去就非常不自然的奇怪表情。
　　因为，这个被他打飞的家伙。
　　居然不是一个普通的人族？
　　而是一只浑身长蛮了黑色毛发的大黑熊。
　　“最关键的是，使用的还是佛门的掌法。”
　　雨凌尘顿时有一种凌乱的感觉。
　　只不过还没来得及多想什么。
　　雨凌尘就感觉到了身后传来的破空声。
　　一把黑色的扇子，就好像是一只利箭狠狠的射向了雨凌尘。
　　而且雨凌尘甚至都没有感觉到任何的气息。
　　要不是突然之间，雨凌尘的后脑勺发出了一种淡淡的疼痛告警。
　　雨凌尘都不知道这黑色扇子的袭击而来。
　　雨凌尘这才放弃了去乘胜追击干掉这个大黑熊。
　　只是掏出了自己的仙剑随手向着自己的身后一劈而去。
　　凛冽的剑光瞬间闪耀全场。
　　要不是因为西厂的瘴气实在是太大了一点。
　　恐怕早就有普通的百姓看到这粗壮的剑光闪亮起来，以为是打雷了。
　　可是，当雨凌尘将这黑色扇子劈中的时候。
　　他发现，自己居然没有直接将这黑色扇子劈断。
　　“星辰铁？”
　　雨凌尘眼神微微眯起。
　　将这黑色扇子弹开之后，瞬间感觉了脚下传来了一阵寒凉。
　　原来不知道什么时候，雨凌尘的脚底下早已开始结冰。
　　那些寒霜，甚至随着雨凌尘的靴子慢慢的向上攀岩。
　　只不过，雨凌尘之前早就修炼了寒冰掌。
　　轻轻的吹出一口气，就是将这些寒霜给全部湮灭。
　　瞬间就恢复了自己的行动能力。
　　然而就在雨凌尘低头的那一瞬间。
　　一道金色火光闪过。
　　那是快到了极致的一剑封喉，雨凌尘处在了一种旧力将去，新力未生的档口。
　　可以说是凶险万分。
　　雾气之中的那些存在，似乎从一开始就将这一幕给排列好了。
　　先是用这仙女们的袭击，来让雨凌尘不第一时间出手将这雾气给排除。
　　然后再是背后的大黑熊的偷袭。
　　只不过，这都是前戏而已。
　　因为大黑熊的攻击并不强大，可是他却非常的皮实。
　　就算是正面和雨凌尘对了一击。
　　其实也没有任何的问题出现。
　　之后，雨凌尘准备乘胜追击，又出现了无法被攻破的星辰铁的存在。
　　甚至还有脚底下，更加的分散注意力的寒冰气流。
　　这才让雨凌尘低下头，稍微的出现了一个破绽。
　　只不过这个破绽的真的快.. .........
　　快到了，雨凌尘根本就没有想到的地步。
　　“好强的一剑！”
　　当然了，雨凌尘根本就没有任何的慌张。
　　甚至还能够在最后，身形瞬间的向着身后暴退！
　　或者说是直接划行而去，躲过了这道瞄准了他的头颅。
　　准备了不知道多久的金色剑光杀招。
　　“好险啊！”
　　而雨凌尘之所以能够这么的快。
　　其实都还是靠着这个打出了寒流的家伙。
　　“好在这个地上的冰还挺厚挺滑的，只不过是稍微的用点力，就直接退回了几步！”
　　“好，那就让我来专心对付…”
　　“嗯？”
　　等到雨凌尘稍微的稳定住了自己的身体，想要专心的对付这个金色剑光的时候。
　　他只见到了一个白衣飘飘的家伙，从自己的面前呼啸而过。
　　瞬间就从雨凌尘左手边的瘴气之中穿越进入了另外一边的瘴气之中。
　　这让雨凌尘不由得感叹了 一下，
　　“好家伙，居然是人剑合一，难怪速度这么快。”
　　“那么，这次来刺杀我的阵容有点豪华啊，难怪敢冒险！”
　　雨凌尘呵呵一笑。
　　稍微的感受了一下瘴气。
　　然而，果然和雨凌尘所料想的一样。
　　根本就看不透瘴气，自己的感知被这些瘴气完全的屏蔽。
　　“所以，这是又来一次，敌在暗我在明吗？”
　　雨凌尘并没有任何的慌张，甚至还找到了自己的主位坐上。
　　他在思考，这次出现的几个刺杀自己的杀手的身份背景。.





第272章



　　“似乎不只有萧凌秋和这大名王朝的人。”
　　“还有谁掺和在其中了呢？”
　　“那道剑光为什么给了我一种熟悉的感觉，那大黑熊又是哪个犄角旮旯冒出来的？”
　　“至于那寒冰气流，想来应该又是冰国人吧。”
　　“不是说冰国人没几个了吗，怎么一直不停的冒出来，真烦人啊！”
　　雨凌尘在心中又琢磨了一下自己的处境。
　　“要是直接出手攻击瘴气的话，肯定会被阻拦！”
　　“可要是不攻破瘴气，我就会一直处在被动之中，其他的几个都好说，那金色剑光是真的强啊，有点威胁。”
　　雨凌尘这么想着，于是琢磨了一下。
　　还是要让他们自己出来之后，自29己直接先干掉一方。
　　来一个逐个击破。
　　因为雨凌尘不相信对方只派出了五方杀招。
　　“肯定还有什么让他们觉得能够肯定的格杀我的东西，不然的话在皇城之中，怎么可能会这么的大张旗鼓？”
　　“还有这个瘴气的范围，也不知道到底有多大，这里被人注意到的话，只是时间问题！”
　　“可要是暗中的敌人安排了只要发现瘴气的家伙就给干掉的话，那也挺麻烦的！”
　　雨凌尘想着，觉得自己不能够就这么坐在这里了。
　　是时候行动一下了。
　　“最起码的，看看能不能够搞明白这都是什么人，什么势力要杀自己吧！”
　　于是，雨凌尘站立了起来。
　　也就是在这个时候，他能够感觉到随着自己站起来，四面八方的瘴气似乎都因为这个原因萎缩了一部分。
　　“没有必要这么怕吧！敢来刺杀我，想必已经做好了万全之策！”
　　“那怕的应该是我才对，何不直接出来说话！让我死也死得明白一点！”
　　雨凌尘高声呼喊。
　　期望自己的对手都是傻子一样的家伙，能够老老实实的站出来啊。
　　那他就能够直接将他们击杀。
　　这样的话，也算是减少一点威胁。
　　只不过，很可惜的是，当雨凌尘说完了这句话之后。
　　四下里静悄悄的，根本就没有任何的声音。
　　安静到了雨凌尘只能够听到自己绵长的呼吸！
　　“我去，不用这么的怕吧！”
　　“你们之前的攻击，确实对我来说有点威胁。”
　　“说明你们还是很强的！为什么不能够现身出来说话呢？反正你们都不会让我活过今天，不是吗？”
　　雨凌尘又尝试性的说出了这些话。
　　谁知道，雨凌尘说完了这些话之后，四下里依旧是安安静静的没有任何的声响。
　　然而就在这最后的时刻。
　　一个声音从瘴气传出。
　　“特么的，为什么拦着老子，就让老子出来和这个口出狂言的家伙干一架！！”
　　“什么？我打不过他？他还打不伤我呢！刚刚和他也对了一击，我不也没有什么事情吗？”
　　雨凌尘一下子就听出了，这是之前被自己打的倒飞出去的大黑熊。
　　“好像我都还没有吃过熊掌啊…”
　　他有点小小的开心，没想到刺杀自己的杀手，居然真的有这么蠢笨的家伙。
　　“只不过很可惜，好像最后还是被拦住了？”
　　但是，雨凌尘想要吃熊掌的想法落空了。
　　因为很快，瘴气之中的大黑熊的声音就已经消失不见了。
　　似乎是被镇压了。
　　“好吧，那还有谁，愿意出来和我一战的！躲躲藏藏你们怎么杀掉我？”
　　“目标不是我吗？”
　　“如果你们再不出手的话，我就要离开这里了！”
　　“毕竟皇城之中，还有这么多的事情需要我去处理！”
　　说着，雨凌尘甚至要主动的踏入瘴气之中。
　　但是，就在最后一瞬间。
　　一 个优点陌生又熟悉的声音从这个瘴气之中传出。
　　“二姐，和他没什么好说的！”
　　雨凌尘听出来了，这是之前自己放过的一个小小大女刺客。
　　“记忆深刻啊！”
　　他一下次就想起来，自己那天看到的神奇的…..的大派。
　　雨凌尘就是有点口渴，想要喝点什么解解渴。
　　“我们就不能直接出去干掉这家伙吗？”
　　“这个瘴气我没有办法撑过去太久！”
　　也不知道是不是因为这个声音距离有时远有时近。
　　雨凌尘早就杀入瘴气之中了。
　　也就是在这个时候，雨凌尘又听到了一阵悦耳的奏乐声。
　　警惕的他看向了四周。
　　那帮仙女并没有出现，而是在用音律交流。
　　“我知道你们幻音天坊价格高，之后的星辰铁会按数量给你们的！放心吧！”.


第273章



　　“而且只要能够杀掉雨凌尘，这大夏皇朝迟早会陷入内战之中！”
　　“到时候我们是必定能够夺得这大夏皇朝的边境，自然会有足够的星辰铁给你们！”
　　雨凌尘听到这里，简直差点笑出声。
　　“喂喂你们是不是太天真了，真的以为能够干掉我？”
　　“还有内战什么的不存在的！”
　　光是萧幼薇她一个人，雨凌尘当然不会放心。
　　可是有着萧如媚大老婆还有万贞儿两人坐镇。
　　大夏皇朝就是稳如泰山，根本不会出现任何的叛乱。
　　而且现在，脑子不好容易受到蛊惑的那些大臣们也都被雨凌尘给关起来了。
　　可以说，现在整个大夏皇朝已经变成了一个国家机器。
　　不管怎么样都不会出现大的动荡的。
　　“但是，这个什么鬼的幻音天坊又是什么鬼？”
　　“之前没有听说过啊。”
　　“相邻中州的，除了雷云洲，还有这古秋洲还剩下一个什么暮月洲，难道是这暮月洲？”
　　“毕竟早就听说了，暮月洲之中女子武学圣地，隐藏山门比较多，说不定还真的有着一个劳什子幻音天坊。”
　　雨凌尘琢磨了一下，正想要开口说点什么。
　　就在此时，他感觉到了一阵妙曼的声乐出现。
　　最关键的是，雨凌尘还闻到了一股桃花酒的香味。
　　“嗯？又来音波攻击，这对我没用的啊．ˇ！”
　　雨凌尘淡淡一笑，转过身去双眼顿时微微眯起。
　　因为出现在雨凌尘面前的并不是那些瘴气之中，若隐若现的幻音天坊的果女们。
　　而是一片桃花源秘地。
　　放眼望去，满眼皆是桃花，风吹落更是铺满地面。
　　芬芳的气息迎面而来。
　　最关键的是，遥遥的一座桃花亭之中，还有莺莺燕燕的欢声笑语传来。
　　“桃花依旧笑春风….”
　　雨凌尘甚至还听到了一段妙曼的歌声。
　　“幻象？”
　　但是雨凌尘不仅没有沉醉在这种如痴如醉的美好画面之中。
　　相反，雨凌尘这个时候还打起了十二万分的精神。
　　“事出反常必有妖！”
　　“这就是幻音天坊吗？有点陌生的手段，而且怎么看都有点超脱武学的范畴了….”
　　雨凌尘嘀咕了一下子。
　　然后，他做好了直接使用自己的仙剑，直接等着事情出现危机的时候。
　　自己直接将这桃花林之中，视线所及之处全部都给用剑气绞碎就是了。
　　这样的话，就是对自己最安全的保护。
　　“正好，这些家伙为了不动声色的刺杀我，早就将西厂锦衣卫全部都支出去了。”
　　“而且，以他们这么一出大戏来看，至少是不会让褚杰他们那么早就回来的！”
　　“所以，就算是我将整个西厂的建筑全部都毁掉也没有什么！”
　　“反正还能够重建就是了！”
　　想明白了这一点的雨凌尘，知道自己天然的就已经立于不败之地了。
　　“不管你们这些家伙有什么妖魔诡计，我都直接一力降十会！”
　　自信满满的雨凌尘先明白了这一点之后。
　　开始慢慢的向前走。
　　路上，他的脚步很慢，可是那桃花亭之中的声音是越来越大了。
　　而且丝丝入耳，甚至给雨凌尘带来了一点燥热的感觉。
　　“不对，不单单是这些声音的问题，还有这桃花林之中的味道以及这个风，都有问题。”
　　雨凌尘眼神变得非常冷漠。
　　他强行的抑制了自己心中的那种躁动。
　　让自己的血液不再那么的沸腾。
　　而自己，则是开始加快了自己的脚步，他想要看看这个桃花亭之中到底有什么。
　　但是等到雨凌尘走到了这桃花亭之后。
　　雨凌尘才发现，自己也许刚刚一下子剑气袭杀过来。
　　将这个小小的桃花亭全部都粉碎，会比较好一点。
　　何至于现在雨凌尘看着眼前让人血脉都开始变得有点封腾起来的画面。
　　可是依旧还是要克制自己。
　　至于雨凌尘看到了什么。
　　反正，只可意会不可言传。
　　总之，就算是见多识广的雨凌尘，也还是被自己眼前的这些桃花亭之(诺诺好)中。
　　半遮半掩的幻音天坊的女人给震撼到了。
　　他终于明白了什么叫做天亮路滑，夹道欢迎，人多就是力量的道理！
　　也知道了什么叫做，桃花无限好，不止两点红这句话的含义了。
　　“¨‖这谁把持的住啊！”
　　所以，雨凌尘后悔啊，沉默啊。
　　自己这下子怎么出手？
　　“小哥哥，快来喝酒啊，大好人生可不能够浪费了！”
　　其中一个幻音天坊的女子，对着雨凌尘伸出了自己的纤纤玉指不断的勾动。
　　但是雨凌尘就好像是老僧坐定一般。
　　没有任何的反应。
　　・店.

第274章



　　“真的以为三十六计之中的美人计对我就有效果吗？”
　　“你们也太天真了吧！”
　　可是面对这些诱惑，雨凌尘根本就没有任何的反应。
　　甚至还有点想笑。
　　于是，对面的幻音天坊仙女们的动作，一个个都变得有点僵硬。
　　她们也没有想到。
　　明明使用了她们幻音天坊之中的最高武学，桃花炼心路。
　　这雨凌尘居然还是一无所动？
　　这特么的一点都不幻音天坊啊！
　　总之，她们几个快破功了。
　　而瘴气之中的其他几方势力，也是都注意到了这个情况。
　　之前的那对姐妹更是脸色大变。
　　“什么，不是说这雨凌尘就是一个假太监吗？”
　　“为什么碰上了这幻音天坊的桃花炼心路，会这么的淡定没有一点的反应！”
　　“明明之前那些 大夏皇朝的大臣们，一个个都是坚持不到三秒的时间，就开始变得丧失了自己的理智，恢复了自己的本性！”
　　这是雨凌尘以自己的眼神确定的大波女孩所说的话。
　　但是，就在她说完之后。
　　瘴气之中另外一个存在，也就是之前想要偷袭雨凌尘的大黑熊开始发话了。
　　“嘿，我早就说了她们幻音天坊这些除了头上，身上就没有其他地方有毛的女人有什么好看的！”
　　“我们大黑天一族，向来都是以对方的毛发浓密程度来判断美丑的！”
　　“你们这，不行不行….”
　　“…..”
　　“………”
　　“…….”
　　“你们三个好像很有意见！我说的都是实话好吗，不然这小白脸怎么无动于衷？”
　　那姐妹两人相对无语 。
　　“二姐，这个憨货是哪里找的。”
　　“…自己来的，舔着脸说大黑天一族永不为奴，除非包吃包住…..”
　　“好不要脸，要不我们等会把雨凌尘干掉之后，我们顺便把他也干掉？还能够吃熊掌诶！”
　　大黑熊脸色顿时不好看了。
　　“诶诶诶，我说我都听到了啊，你们心太黑了！我可看出来了你们不就是被这个雨凌尘被吓怕了吗？”
　　“我现在就趁着这什么幻音天坊的桃花炼心路将这家伙困住的时候，我自己从外一巴掌就将这家伙干掉！”
　　说着，这个看起来像是表达自己忠心的大黑狗就准备蓄势出手。
　　“不可以！”
　　“住手！”
　　但是没想到那姐妹两个瞬间都是变了脸色。
　　“为啥啊！”
　　大黑熊虽然不情不愿的收起了攻击。
　　可还是问了这么一句。
　　两姐妹对视一眼，有点不知道该如何开口。
　　倒是又响起了一个听起来就冷冰冰的声音。
　　“因为这幻音天坊的桃花炼心路还没有完全发挥出他的威力。”
　　“你若是这个时候攻击雨凌尘就是在帮他破阵！”
　　“只要他感觉到外界的刺激，打破桃花炼心路的氛围，他就能脱困，你明白了吗！”
　　大黑熊这下子当然是好奇了，他没有见过人族的这些头头道道。
　　当下就是直接开问说道。
　　“还有这样的说法吗？”
　　“那，大冰块你说这幻音天坊的桃花炼心路还能有什么厉害的！”
　　那冷冰冰的声音也没有吝啬。
　　直接说道。
　　“这桃花炼心路厉害就厉害在能够将人心中的欲望无限放大！只要你你有一点龌龊的想法，就是原本生活之中，根本就是只想想但是永远不会去做的事情。”
　　“会在这里被放大无数倍，你会直接去做你想到的任何事情！”
　　“呵呵，而雨凌尘这个家伙，想都不用想，思想早就从根部坏到了骨子里面！”
　　“只要这个雨凌尘一旦将自己的想法变成了行动之后，那就是他的死亡之日！”
　　而那个冷冰冰的声音也是在这个时候开始变得有点嘶吼的感觉！
　　“因为破解这个桃花炼心路的方法只有两种！要么从一开始就不接近这个桃花亭！将这个桃花亭给击碎！”
　　“要么就是从…..上面战胜这幻音天坊的女人们！”
　　“但是可能吗？幻音天坊的女人们从小开始就是接受了严格的训练，雨凌尘就算是再强，一个人能够对付两个幻音天坊的女人，可是，这里的幻音天坊女人一共有十个！”
　　“哈哈哈！我倒要看看，雨凌尘怎么一次性对付十个女人！”
　　“等到雨凌尘完全把持不住，被吸干元阳的时候，他就会成为一个废人！”
　　“到时候，你们记得当初约定好的，我什么都不要我只要雨凌尘的头颅！”
　　大黑熊听着这冷冰冰的声音的话语不停的咂嘴。
　　同时也是难怪为什么那两个女人什么话都不说，感情这事情还真的没法开口啊。
　　“不过，这小白脸明显就是一个战士！就这么要折了啊，人类真是复杂！”
　　大黑熊感叹了一下。.



第275章



　　但是他又能怎么办呢？
　　他只不过是一个弱小可怜又无助的小熊熊而已…
　　雨凌尘这个时候也是感觉到了一点不对劲的地方。
　　他自己之前压制的那种血液沸腾的感觉又开始奔腾起来了。
　　而且这一次更加的热烈让人难以控制。
　　雨凌尘这个时候突然明白了。
　　自己这遭遇的可能不是什么简单的美人计了。
　　因为他现在居然一点想要干掉这些家伙的想法都没有了。
　　“贤者状态？不对，是有点~策马奔腾的冲动。”
　　雨凌尘-克制了自己的冲动。
　　甩出了一个笑容走入了这-桃花亭子之中。
　　轻轻的落座。
　　瞬间莹莹绕绕的那些幻音天坊的仙女们都包围了上来。
　　一双双柔弱无骨的小手落在了雨凌尘的身上。
　　有的在揉肩膀，有的在敲腿，还有的….
　　反正，各种温柔乡的手段无所不用其极。
　　颇有一种让雨凌尘感觉到，做皇帝也不过如此的感觉吧。
　　但是，就算是这样雨凌尘依旧还是不动如山。
　　他的理智死死的压制着自己的欲望。
　　毕竟现在没有搞清楚发生了什么，他可不能轻举妄动。
　　最关键的是，雨凌尘就算是想要干什么，但是他虽然不抵触这些幻音天坊的仙女们。
　　可他也不想要在其他人面前上演真人秀啊！
　　真是为难！
　　雨凌尘死死的克制住了自己的欲望。
　　心中并没有什么危机的感觉。
　　因为雨凌尘现在武道通圣，早就对于杀机有着独特的感应了。
　　他自信就算是在幻境，又或者说是特殊的阵法之中。
　　只要自己碰上了什么必杀的危机。
　　自己是一定能够反应的过来的！
　　“但是现在的情况有点不大对啊，我身边的这些人并不是幻象，而是活生生的有血有肉的人！我也没有感觉到任何的杀意。”
　　“不然的话，我现在早就从这幻象之中脱离出来了！”
　　“综合这两点来看的话，那这桃花林的杀机应该是在这些幻音天坊的女人身上！”
　　“而女人最天然的武器….”
　　雨凌尘的目光像是大手一般，不断的在这些幻音天坊的仙女身上打转。
　　他比谁都要知道，女人的武器到底是什么。
　　也是最明白，女人真正的力量到底有多强。
　　“我当时就奇怪，为什么这些大臣们会这么的没有头脑，原来是被幻音天坊的这些女人们冲昏了脑子啊！”
　　雨凌尘淡淡一笑。
　　因为这些幻音天坊的仙女们的武器，对于其他的人来说，真的是大杀器。
　　可是对于雨凌尘来说。
　　“只不过是送菜而已！”
　　“我要打十个！”
　　雨凌尘说了这么一句话。
　　吓得幻音天坊的这下仙女们差点以为雨凌尘找到了破解这桃花炼心阵的方法。
　　但是没想到，雨凌尘居然只是拍出四掌。
　　冷冽的寒冰之气不断的侵袭这桃花亭的四面八方。
　　不到一会，这桃花亭原本的四面入口都被厚厚的寒冰包裹。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　而且雨凌尘也不知道用了什么手段。
　　让这些厚厚的寒冰上出现了许多的寒冰雪精。
　　看来非常的华丽美丽，最关键的是，有了这些寒冰雪精之后。
　　雨凌尘不管在这桃花亭之中做点什么。
　　都是没有人能够看得清楚。
　　因为就算是将自己的双眼锻炼到了极致的存在。
　　也只不过能够透过这些寒冰隐隐约约的看到一点条条戳戳的人影。
    ......... ......... .......
　　似乎是因为寒冷而开始拥抱在一起取暖。
　　开始了一场造火运动。
　　而造火运动的那些声响，也似乎因为这些寒冰雪精被完全的阻隔在其中。
　　大黑熊这就有点不高兴了。
　　“什么都看不到了，扫兴啊！不过这家伙的冰怎么好像比你还厉害？”
　　那冷冰冰的声音响起。
　　“不想死就给我闭嘴！”
　　那两姐妹也是出声。
　　“好了，不要吵了，雨凌尘强大无比，说不定他会在发现情况不对的时候壮士割腕！”
　　“到时候就是我们出手的最好时机！他一定会非常的虚弱！”
　　大黑熊好奇的问了一句。
　　“壮士割腕？怎么割啊？”
　　那两姐妹似乎是有点犹豫不知道该怎么说。
　　而这一次又是那冷冰冰的声音说道。
　　“哪里的命脉被人夹住了，就割哪里!”
　　大黑熊顿时倒吸一口凉气，对雨凌尘的同情更加的旺盛了一点。入.

第276章



　　于是，刺杀雨凌尘的几方势力都不在有任何的担忧。
　　他们都在等着雨凌尘的雄风败退到承受不住…
　　反正，他们也不着急，时间多的是。
　　毕竟，为了今天这种场面，他们已经准备了很长的时间。
　　现在西厂这块区域可以说是与世隔绝。
　　根本就不会有任何人有空来这里察觉到他们的图谋。
　　只是谁都没有想到，就在他们信心满满的时候。
　　雨凌尘在这桃花炼心路上的时间已经超过了三个时辰。
　　大黑熊并不是人族，但是也不知道为什么觉得这三个时辰过去。
　　就 算是再强壮的他们一族的存在也应该….差不多精力憔悴了。
　　可是现在，雨凌尘这个人族还没有出来。
　　于是，大黑熊默默的询问了一句。
　　“那个，你们人族这时间都是这么的长吗？”
　　但是，这一次，不管是那两姐妹，还是之前的那个冷冰冰的声音。
　　都没有任何一个人回答他。
　　仿佛这个时候，整个天地都开始与世隔绝起来。
　　而桃花炼心路之中的场景，更是没有任何人知道，其中到底发生了什么。
　　只不过，根据时不时晃动。
　　甚至这四面八方的冰面都开始被震碎了一点的墙面上来看。
　　战况一定非常的激烈。
　　甚至，大黑熊还发现了一个问题。
　　“诶，你们看，这墙面上的冰晶雪精，似乎因为里面的温度太高了有一点融化的样子啊！”
　　他兴奋地用手指着那桃花炼心路之中的场景。
　　众人随着大黑熊的目光看去。
　　果然如此，那原本覆盖着的让人看不真切的冰晶，居然真的融化了一部分。
　　而且还是从内部融化的。
　　这下子就有了让他们几个观察情况的地方。
　　“啊这，二龙戏珠，金蛇狂舞？”
　　“我的天啊，这个雨凌尘这么厉害的吗？”
　　大黑熊整个熊胆都快要吓出来了。
　　虽然说，通过这一点融化的冰晶雪精，他们的确是有了这桃花炼心路之中的视线。
　　可是这并不代表他们能够将里面看个真切啊。
　　只不过是朦朦胧胧的一些场景而已。
　　可就是这样，雨凌尘的威猛。
　　也是让这个大黑熊自叹不如啊！
　　甚至还产生了一点羞愧的感觉。
　　“原来人族也可以如此的凶猛，没想到啊，我这一次还真的是大开眼界啊！”
　　“不过，说真的，你们这些人族真的是这么强大的吗？”
　　“这放在我们族内，都是一等的一高等…族人。”
　　“诶，你们怎么回事啊，从之前开始就不说话？”
　　“是不是看不起我？”
　　大黑熊有点愤怒了。
　　就算是人族之中，各个都是这种，让男熊羡慕的存在。
　　可也不能不尊重熊吧！
　　可就算是大黑熊如此反应。
　　也依旧没有任何一人回答他的话语。
　　只不过他们几个也是开始了一点小声地交流。
　　“桃花炼心路，有过这种情况吗？”
　　“….很少有人撑过第一轮，就算有，后面的鹬蚌相争，冲中作梗也是让人没有办法克制自己的…但是雨凌尘现在的反应…我觉得起码已经经过了第二轮。”
　　“不可能吧，结合了这桃花炼心路，还有幻音天坊的各种辅助，没有道理雨凌尘还能够继续下去？”
　　“这一点都不正常！”
　　最后一句话，是那个冷冰冰的家伙所说.. .........
　　而且，不管是那两姐妹，还是大黑熊都听出了他口中的一种淡淡的嫉妒还有羡慕的感觉。
　　大黑熊嘿嘿一笑。
　　“原来并不是所有的人族都像是雨凌尘这样的！那我大老黑就放心了，差点以为我们大黑天一族连折后只能够种族优势都要没有了。感情雨凌尘也是一个异类！”
　　大黑熊的话顿时又一次的造成了冷场。
　　而这个时候，大黑熊还在叫嚣。
　　“这不是传说中的老树盘根吗？这一招下去，就算是个再强壮的人都要觉得生命被压缩！可那雨凌尘居然一点事情都没有！”
　　“我早就说了，这幻音天坊的这些个娘们，根本就是绣花枕头一包草，哪里有什么真本事！该我说，就该和这雨凌尘正面战斗啊！”
　　只不过这一次，依旧还是没有人搭理他。
　　甚至，雨凌尘大概也是发现了这桃花炼心路之中的炽热情况。
　　他随手就是一招寒冰掌。
　　瞬间就 将这个原本融化的冰晶雪精全部都重新的冻起来。
　　一下子就让大黑熊他们又一次的看不到桃花炼心路之中的情况。
　　“哎哎哎，本来就看不清楚，这雨凌尘有点小气啊！”
　　大黑熊不甘心的叫嚣了一声。
　　因为他发现了，这个雨凌尘真的是博大精深，源远流长。
　　懂得知识实在是太多了。
　　大黑熊光是看了这么一小会，就觉得受益匪浅。
　　将来要是回到大黑天一族，他恐怕能够靠着雨凌尘的这些招式去拼一拼族长的位置！.





第277章



　　“想想就觉得未来可期啊！”
　　大黑熊心中充满了敬畏，对雨凌尘的印象开始慢慢变化。
　　成为了一个人生导师的形象。
　　而随着时间越发的推移，大黑熊那是不停的在赞叹。
　　只不过其他的几个人，已经快要处在崩溃的边缘了。
　　“已经快二十四个时辰了！他雨凌尘是铁打的也该成为针了！”
　　“是啊，没有道理现在还能够继续…逞凶，此事必有其蹊跷！”
　　“我觉得你们想多了，雨凌尘的肉身强度，还有他的境界都摆在那里！”
　　“这样的话，我们反着来看，雨凌尘在桃花炼心路之中的时间越久，29未来的反噬就会越大！这样看来，我们只需要等着，就能够看到雨凌尘直接身死道消的那一刻到来！”
　　那冷冰冰的声音这个时候也是充满了一种亢奋的感觉。
　　仿佛看到了，现在的雨凌尘因为承受不住那桃花炼心路的摧残而崩溃的。
　　其他的两姐妹也是再一次的静下心来，继续等待。
　　这一等…就是从天亮到了天黑，天黑到了天亮！
　　“啊啊！我等不及了，我现在就要干掉雨凌尘这个家伙！谁也不要拦着我！”
　　那两姐妹也没有像是之前的那种拼命反对的感觉。
　　而是陷入了一种诡异的沉默之中。
　　因为在这段时间之内。
　　那桃花炼心路的晃动，就没有停止过。
　　基本上，雨凌尘碰到的桃花炼心路之中的那些招数应该都已经经历过了一遍。
　　那没有道理，雨凌尘还能够继续坚持下去。
　　“….”
　　但是现在真正的情况是，雨凌尘根本就没有任何的要离开桃花炼心路的样子。
　　甚至，也不知道为什么，在这两姐妹的心中。
　　突然觉得雨凌尘这个时候是不是有点食髓知味了，有点舍不得离开？
　　所以才会一直….
　　但是不管怎么样。
　　随着这时间的增长，这两姐妹愈发的不能够接受，自己的这段时间都是白等浪费。
　　反而让雨凌尘开心了这么长的时间。
　　“在等等…”
　　所以，就在那冷冰冰的声音准备进攻的时候，那被称作二姐的家伙开始说话了。
　　也许是因为她的身份问题。
　　总之那冷冰冰的声音没有回答了，也没有任何的多余举动。
　　整个天地之间瞬间的安静了下去。
　　就连那之前最闹腾的大黑熊也开始沉默。
　　因为他也感觉到了一点不对劲。
　　“娘内！我为什么有一种不好的预感，这样知识渊博的人怎么可能会被围攻就陨落呢？”
　　“不行，我得想想等会怎么样才能够逃跑….”
　　大黑熊的心中，已经开始对雨凌尘感觉到了担忧的感觉。
　　几人心中各有想法的又等待了一段时间。
　　终于，也不知道过了多久。
　　等到这桃花炼心路上的晃动开始慢慢的停下。
　　所有人的精神又开始提了上来。
　　不管是那两姐妹，还是大黑熊，都做好了出手的准备。
　　但是，时间过去了一会。
　　场面上依旧是鸦雀无声。
　　就算是他们摆好了准备进攻的架势。
　　也依旧没有看到幻音天坊的那些女人从桃花炼心路之中走出来。
　　更不要说，雨凌尘的踪影了。
　　“二姐，什么情况？”
　　那两姐妹之中，小一点的开始问道。
　　而另外一个还没有说话。
　　就听到了一阵妙曼的乐声，从桃花炼心路之中出现。
　　大黑熊顿时放松了下来。
　　“哎呦我的天啊，我差点以为要和自己的老师对战了，吓死我了！”
　　众人没有在意这大黑熊的胡言乱语。
　　他们一个个都终于松000懈了下来。
　　两姐妹更是看到了对方眼中的欣喜。
　　“太好了，我们大名王朝有救了！”
　　那冷冰冰的存在，也是默默的说了一句。
　　“那我们就按照之前说好的，人头给我？”
　　两姐妹当然是异口同声的说道。
　　“都给你！”
　　几方势力之间顿时充满了一种欢声笑语的美好氛围。
　　而桃花炼心路上的桃花开始慢慢的开败。
　　那桃花亭之中的冰晶雪精也是在这个时候慢慢的开始融化。
　　所有人都开始等待雨凌尘以一种丧家之犬的样子出现。
　　最好的就是能够留住一口气。
　　这样的话，他们几个才能够对雨凌尘再来一番最后的严刑拷打。
　　如此，他们就能够将自己心中的这种等待时候产生的负面情绪全部都暴露出来。.

第278章



　　然而等着这桃花亭的寒冰融化的差不多了。
　　那大黑熊一边嘀咕着，一边看向了这桃花亭子。
　　等到一般的寒冰开始融化的时候。
　　大黑熊不可思议的揉了揉自己的眼睛。
　　诺大的黑眼珠都确定了自己看到的雨凌尘。
　　并没有任何的那种弹尽粮绝的样子。
　　甚至可以说是龙精虎猛？
　　幻音天坊的那几个仙女，已经穿着十分得体的宫装。
　　老老实实的分出了几个在他雨凌尘面前演奏乐声。
　　另外的几个则是围拢在锦衣华服的雨凌尘身边。
　　不断的敲背敲腿，一副乖巧的侍女模样？
　　大黑熊迷惑了，这和他们说好的情况不一样啊。
　　明明就是雨凌尘会在这桃花炼心路之中迷失自我，然后挥洒青春…
　　怎么到了现在…雨凌尘看上去。
　　根本就是一副征服了这几个幻音天坊的仙女样子。
　　一副非常张狂的样子。
　　“喂，你们怎么又不说话了？”
　　大黑熊摸不准现在到底是什么情况。
　　于是问向了自己包吃包住的主人们。
　　可是这个时候，她们的眼神也是不可思议。
　　“这怎么可能呢？这怎么可能呢？”
　　她们口中不断的念叨这句话。
　　至于那冷冰冰的声音这一次可没有任何的多嘴了。
　　只是再微微的一愣神之后，就冲杀了出去。
　　“雨凌尘！纳命来．「！”
　　他带着一种决绝的色彩，身上冰雪渐渐丰厚变成了一副铠甲。
　　但是还没有完，慢慢的在朝着雨凌尘的方向攻击的时候。
　　他也是在不断的在扩大自己的冰雪铠甲。
　　并且迅速的脱离了人形。
　　等到这家伙将自己的模样雕刻成为了一只冰晶凤凰的模样之后。
　　他也杀到了雨凌尘的边上。
　　雨凌尘还没有什么反应。
　　幻音天坊的那几个仙女则是面色大变。
　　一个个的亮出了自己的乐器，似乎是要和这冰晶凤凰决一死战！
　　“保护主人！”
　　她们甚至还用吼着的声音说出了这么一句。
　　也正是因为这句话，瞬间就让大黑熊整个熊脑袋都嗡嗡的。
　　“这，绝对是个高人，而且还是一个能够策反对方雌性的高人！”
　　大黑熊看向了身边的两个脸上表情阴晴不定的姐妹两个。
　　他突然想到了…
　　“要是雨凌尘也策反了这两个家伙的话，那我岂不是也算拜在了雨凌尘的门下！”
　　大黑熊的双眼之中瞬间就燃烧起来了一种熊熊的火焰。
　　那是渴望知识的火焰。
　　也就是以为这种想法，让大黑熊的战意瞬间颓废了下去。
　　可以说，现在这场针对雨凌尘的刺杀，基本上已经没有了任何胜利的可能。
　　而另外一边，面对这冰晶凤凰的攻击。
　　还有这幻音天坊的仙女们的护主。
　　雨凌尘这个时候只是淡淡的说了一句。
　　“闪开！”
　　然后，这幻音天坊的仙女们居然听话的不得了的立马遵从的说了一声是！主人！
　　只留雨凌尘一人面对这已经变成了十多丈的冰晶凤凰。
　　“在我面前玩冰？你是认真的吗？”
　　雨凌尘淡淡的说了一句，瞬间就是一掌拍出。
　　比寒冰更凌冽的雪精柱子瞬间凝结而成。
　　在雨凌尘的面前，出现了成百上千的这样的雪景柱子。
　　雨凌尘像是投掷标枪一样的，将他们全部都投掷了出去。
　　就算是这个冰晶凤凰能够抵挡的住最开始的那几根。
　　可是面对之后的三连诛，十连诛。
　　它的抵抗只是徒劳而已！
　　瞬间，不到一个呼吸的时间，这个冰晶凤凰就被扎了一个透心凉。
　　可雨凌尘根本就没有露出任何的欣喜表情。
　　因为他发现，自己扎死的居然只是一个被人操纵的死物而已。
　　之前的那个家伙并不在其中。
　　“¨‖有点意思，障眼法？”
　　雨凌尘嘀咕了一句，也没有管身后的这幻音天坊的仙女们的大声提醒。
　　“主人小心！在身后！”
　　而是就这么朝着自(的的的)己前方抬腿一走。
　　瞬间躲过了一招冰雪剑法的杀招。
　　一道粗壮的裂缝出现在雨凌尘原地所在。
　　雨凌尘并没有任何的慌张。
　　面对身后的暴风雪只是淡定的抽出了自己的仙剑。
　　雷霆的光芒一闪而过。
　　空中顿时听见了一声咔嚓的声音。
　　“咳咳，为，为什么？你知道我在这里？”
　　雨凌尘刚刚挥剑的地方，居然出现了裂缝。
　　看起来，就好像是雨凌尘一剑斩碎了虚空。
　　但是实际上并不是这样。
　　只是雨凌尘发现了这家伙的借助冰晶反射的小手段而已。零.

第279章



　　“你以为靠着冰晶的界限模糊，就能够遮挡住你的气息还有你的踪迹？”
　　“不得不承认这的确是一个隐藏自己的好方法，但是别忘记了我也修炼了寒冰的武学，当然是能够感受到周围温度的变化！”
　　“所以就算是见不到你的踪迹，也还是能够判断出来你的方位！”
　　雨凌尘脸上闪过一丝凶横，手上仙剑的力量更加强了几分。
　　一道粗壮的剑芒，直接狠狠的砸在了这家伙的身上。
　　可怜这冰国人，从开头出现到结尾死亡都没有报上自己的姓名。
　　搞得雨凌尘以为自己只是杀掉了一个无名小卒而已。
　　并没有任何的快乐。
　　“雨凌尘，你这个疯子！居然痛下杀手！幻音天坊的这帮女人果然靠不住！”
　　“难怪从最开始的时候，大姐就说，苍澜州的武林000圣地，隐世宗门感觉上有着无穷的底蕴，但是实际上都是绣花枕头一包草！”
　　“亏我们还花费了那么多代价！”
　　“行了行了，古秋州的大明王朝被无星州入侵，现在局势这么惨烈，你们两个公主殿下还在这里不担心吗？”
　　“还是说，你们的大公主已经决定远嫁青川州，为你们大名王朝续命吗？”
　　“对了，她们两个叫什么名字来着？”
　　雨凌尘最后一句话是对着身边的这些幻音天坊的仙女们询问的。
　　瞬间，瘴气之中的两姐妹脸色大变。
　　她们两个齐齐呐喊。
　　“住口，幻音天坊的彪子们！”
　　但是，早就被雨凌尘说服的那些幻音天坊的仙女们根本就没有搭理她们两个。
　　其中的看起来就像是大姐大的一个仙女毕恭毕敬的来到了雨凌尘的面前柔声说道。
　　“启禀主人，这两个公主殿下一个比较胸大无脑的是三公主赵灵茗，另外一个是有点头脑但是眼光短浅的赵灵月。”
　　“嗯，很好，刚刚让你介绍了一下来刺杀我的这些家伙的背景，倒是忘记了让你给我说说他们的名字。”
　　“那你再来重复一次吧！”
　　雨凌尘呵呵一笑，就让幻音天坊的仙女们开始更加深层次的讲解了一下。
　　她们这一支刺杀小队到底都有谁组成。
　　“好的主人，刚刚被你一剑斩杀的是来自冰国的某个世家子，名字叫什么其实奴婢也没有记住！反正是个无足轻重的小人物。”
　　“那头大黑熊似乎是两位公主的战宠，是来自扶乱州比丘王朝大黑天一族的强者，名叫熊八皮糙肉厚而且….不懂音律。”
　　那幻音天坊的大姐头斜眼看向了瘴气之中的一个方向。
　　搞得大黑熊龇牙咧嘴，可是又不敢说什么。
　　毕竟，他现在的想法，已经从打杀雨凌尘变成了讨好雨凌尘了 。
　　哪里还会有什么战斗的念头。
　　“而我们这一方刺杀小队，其实能够入主人您眼中的应该就只有那来自六剑州的神秘强者。”
　　说到这，大姐头也是微微颔首。
　　“而这神秘强者也极为神秘，奴婢也不知道这两位公主殿下是如何请动她的。”
　　雨凌尘点点头，让着幻音天坊的仙女退下。
　　他站在这瘴气的中央。
　　颇有一种披靡天地的风范。
　　雨凌尘环视四周朗声说道。
　　“天下九州，苍澜州，扶乱州，古秋州，六剑州还有这冰国所在的青川州居然都对我雨凌尘有所图谋，不对，应该是说对我身后的大夏皇朝有所图谋。”
　　“有意思啊有意思，真以为能够来摘桃子吗？”
　　“也太不把我雨凌尘放在眼中了吧！”
　　雨凌尘淡淡的说了一句，但是眼神之中飘过一道冷光。
　　手上的仙剑高高举起，似乎有万钧雷霆从天空之中缓缓聚集起来。
　　“雷来！云散！”
　　雨凌尘大喝一声，那挤压厚实的云层开始慢慢的降低。
　　犹如一种无形的大山镇压而下。
　　给在场所有人都有着一种可怕的压力。
　　仿佛下一瞬间，自己就被会镇压在这大山之中，永生永世不得翻身！
　　而随着雨凌尘的这一声大喝。
　　更是差点吓得大黑熊屁滚尿流。
　　作为大黑天一族，他们向来是敬畏自然的一脉。
　　当见到雨凌尘这手招雷的手段之后，这熊八顿时就好像是蔫吧了一样。
　　根本就不敢动弹，同时口中也在狂喊。
　　“我只是一个路过的无辜小熊，都是赵灵茗，赵灵月非要让我来这里袭击你的，还用各种美食诱惑我！但是我根本就灭有想要和你作对的心啊！放过我吧！”
　　赵灵茗还有赵灵月也是面色大变。
　　“二姐怎么办？”
　　“拼了！”.


第280章



　　两姐妹对视一眼，觉得等会自己就算是身死道消。
　　也绝对不能够落在雨凌尘的手上。
　　毕竟幻音天坊的这些彪子们的下场，已经让这两姐妹对雨凌尘产生了一种天然的恐惧。
　　她们可以肯定的是，在这种事情上面。
　　幻音天坊的这些彪子们绝对算的上是高手中的高手，可就是这样的高手也还是被雨凌尘…
　　所以，赵灵茗还有赵灵月可不想变成雨凌尘的模样。
　　当然是要拼死一站了。
　　只不过，雨凌尘这个时候并不想将他们干掉。
　　所以，雷云压下来的那一瞬间，雨凌尘只是挥动手上的仙剑，接引雷霆之力驱散了这片瘴气而已。
　　而雨凌尘也在瘴气消失的那一瞬间。
　　见到了赵灵茗还有赵灵月两姐妹的真实样貌。
　　别的不说，两姐妹的本钱真的是非常雄厚。
　　尤其是妹妹赵灵茗，简直就是人间凶器！
　　但是雨凌尘更多的注意力是在姐姐手上的那颗已经暗淡无光的珠子上。
　　“这就是蜃楼珠？”
　　雨凌尘问了一句。
　　原来之前幻音天坊的这些仙女们就和雨凌尘通过气了。
　　他也知道了，赵灵茗还有赵灵月两姐妹手上有一种秘宝。
　　能够制造这种瘴气屏障，而且弱点还是雷。
　　所以，雨凌尘才会召唤雷来。
　　现在瘴气被强行的破解之后，雨凌尘的西厂也恢复了原来的样子。
　　当然了，因为地上躺着的那冰国的家伙有点碍眼，所以雨凌尘直接寒冰掌冻住了他的肉身。
　　眼不见心不烦。
　　雨凌尘看着强自镇定的赵灵茗还有赵灵月两姐妹摇摇头说道。
　　“你们啊，还是太嫩了。”
　　“还有你这个大黑熊发什么抖啊，我还没有想要你的熊掌到底是清蒸还是红烧呢？”
　　熊八一听抖的更加厉害了。
　　而雨凌尘的目光从他的身上转移开来放在了那始终带着斗笠的六剑州的强者身上。
　　“六剑，分为哪六剑？”
　　他直接问出了这么一个问题。
　　可对面的家伙并没有回答，只是伸出手指着雨凌尘手上的仙剑。
　　雨凌尘想起幻音天坊的仙女们所说的话。
　　“六剑州的这个人是自己找上两位公主的，似乎从一开始她的目标就非常明确，就是主人您手上的仙剑。”
　　雨凌尘对着这家伙又是晃动了两下手上的仙剑说道。
　　“想要吗？来拿..”
　　话还没有说完，雨凌尘眼中就出现了之前那道金色闪光。
　　“不讲武德？”
　　雨凌尘眼神之中闪过一丝诧异。
　　这个六剑州的强者居然在他话都还没有说完的时候就出手了。
　　有点过分啊。
　　“不过这样的话，就不要怪我辣手摧花了！”
　　雨凌尘并没有被这家伙偷袭成功。
　　甚至电光火石之间，他的剑虽然起手慢，可是速度却比这六剑州的强者强上很多。
　　当然了，雨凌尘并没有直接下死手。
　　毕竟雨凌尘感觉到了这家伙只不过是一个小小的宗师强者而已。
　　之所以之前能够让雨凌尘感觉到一点点的威胁。
　　都是因为这家伙的剑招而已。
　　但是当雨凌尘使用了自己的仙剑，而且还是附加了雷霆的那种。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　这六剑州的强者就不足为惧了。
　　甚至可以说是一个菜鸡。
　　铿锵的双剑短兵相接，瞬间发出了清脆的剑鸣。
　　只不过雨凌尘的仙剑是有点不开心，仿佛有点像是感叹，你不行啊这样子。
　　而六剑州的强者的剑则是痛苦的悲鸣。
　　咔嚓的一声，剑碎了，斗笠也完全的落下。
　　一张冰霜美人的面孔出现了。
　　只不过雨凌尘并没有任何的行动。
    0 0 0
　　只是将仙剑横在了她的肩膀上。
　　“你是六剑传人？”
　　“不对不对，如果是真的六剑传人你不应该这么弱才对，你应该是失败的竞争者之一。”
　　“杀了我。”
　　那六剑州的强者并没有回答雨凌尘的话，只是冷冷的说了一句。
　　不过雨凌尘可没有搭理她，随手一拍将这家伙暂时打晕过去等待之后再发问。
　　“还有你们三个！”
　　“一起上还是车轮战啊！”
　　雨凌尘淡淡的说着。
　　原本赵灵茗还有赵灵月把心一横，就准备和雨凌尘拼命。
　　谁知道在她们的身后突然出现了一道粗壮的身影。
　　“阿打！”
　　两姐妹顿时脸色一变，还没有反应过来也是眼前一黑昏迷了过去。
　　雨凌尘看着带着讨好笑容的大黑天一族的强者有些无语。
　　“你这算什么？投名状吗？”
　　“尊敬的雨凌尘强者大人，我是熊八，我都是被逼的！”
　　“坏人就在这，大人我能够跟随你吗？”几.

第281章



　　总之，这一场针对雨凌尘的刺杀完美的落下帷幕。
　　雨凌尘的锦衣卫也终于在皇城之中各地扑灭了大大小小的百姓事变。
　　那些被关押起来的大臣们，也是一个两个在幻音天坊的仙女们的指认之下。
　　该格掉官职的就直接格掉官职，该处罚的处罚。
　　当然了，还有一些头脑比较简单的跟风者，也就是口头教育一下就放出去了。
　　毕竟雨凌尘也不是什么凶恶到真的将这朝政之中的所有官职都把控在手上的权臣。
　　重要的是，要让他们知道，摄政王 的威严不可触犯！
　　雨凌尘和萧如媚指点着萧幼薇为人处事，整个皇城在各种摄政王颁布的国规之下。
　　变得非常的和谐完美。
　　人人都能够嘴上说上两句。
　　“摄政王好啊，护国大将军好啊，我们大夏皇朝千秋万代！”
　　整个皇朝之中形式一片大好。
　　可是，雨凌尘并没有那么高兴，甚至觉得事情有点麻烦了。
　　因为，当他好不容易的撬开了赵灵茗还有赵灵月这两姐妹的嘴之后。
　　雨凌尘才知道现在九州的情况。
　　再加上自己解决了自己的刺杀问题的这段时间之中，雨凌尘的西厂锦衣卫收网之下。
　　发现了整个皇城之中这么一闹。
　　居然如同雨后春笋一般，发现了许多之前雨凌尘都没有发现的密探。
　　“师尊，最关键的是，这些密探之中来自的区域都不一样。”
　　雨凌尘端坐在西厂自己的宝座之上，听着褚杰的汇报。
　　“其中，我们将赵灵茗还有赵灵月两姐妹所在的王府端掉之后，除了发现了大名王朝的内探之外，居然还有碟中谍，来自青川州的内探..混在其中。”
　　“而之前闹事的各种要离开皇城的商人里面，发现了天福州内探的身影，似乎从很久之前他们就开始尝试影响我大夏皇朝的民生情况…”
　　“还有那些原本被当做杂耍戏剧团一样的野兽也都突然开了灵智，弟子好不容易从一只猴子的嘴中审问出了他的来历…是扶乱州的大傲皇朝。”
　　褚杰说着说着，神情越来越严肃，声音也越来越沙哑。
　　他怎么都么有想到，皇城之中居然出现了这么多的内探啊。
　　雨凌尘倒是没有什么反应。
　　毕竟大夏皇朝之前腐烂的时间太久，在萧无道的统治之下，歌舞升平只不过是表面现象而已。
　　现在萧无道身死道消之后。
　　一切的妖魔鬼怪亮出了自己的身份影子。
　　这是一点都不奇怪的事情。
　　不过，雨凌尘也是听出来了一件事情。
　　“这么说，我们大夏皇朝真的成为了一个香馍馍，不管是谁都想要来咬上一口的那种？”
　　“有意思啊！”
　　褚杰听到这话，还以为是雨凌尘发火了。
　　觉得锦衣卫办事不利，居然让皇城之中出现了这么多的内探奸细而不自知。
　　他下意识的就要跪下来请罪。
　　却被雨凌尘给挥手阻拦。
　　“嗯，去往大梁皇朝的锦衣卫回来了？说说看，大梁皇朝现在的情况，我的岳母大人到底想干什么？”
　　褚杰这才从自己的怀中掏出了一个密卷直接递给了雨凌尘.. .........
　　雨凌尘将这密卷打开开始阅读起来。
　　没过多久，雨凌尘冷哼一声合上了密卷。
　　“原来雷云州也是掺和进来了，对我大夏皇朝图谋不轨啊！”
　　“师尊？”
　　褚杰有点疑惑。
　　因为在整个皇城之中，他们锦衣卫并没有发现任何来自雷云州的奸细。
　　可是现在雨凌尘居然说雷云州也是对他们大夏皇朝图谋不轨？
　　“自己看？”
　　雨凌尘将密卷递给了褚杰。
　　褚杰这才通过这份密卷知道了。
　　雷云州直接来了一招声东击西，居然直接找到了大梁皇朝的梁皇帝。
　　期望双方之间能够合作一下。
　　将来等到大夏皇朝分崩离析的时候，能够瓜分这块中州最肥美的蛋糕。
　　只不过，很可惜啊。
　　这些密探能够轻易的说服梁皇帝，但是最后却被纳兰明月 给阻止了。
　　雨凌尘的眼中闪过了一丝担忧。
　　毕竟，纳兰明月的身份非常的特殊啊。
　　而梁皇帝也不知道到底清不清楚纳兰明月的身份。
　　总之在雨凌尘看来就是在钢丝上跳舞。
　　雷云州的那些密探们万一将这个事情给捅出来。
　　纳兰明月的下场会如何，谁也不知道。
　　因为最坏的下场可不是死亡。
　　而是被人拿住之后。
　　用来威胁雨凌尘或者说萧幼薇分崩离析大夏皇朝！.





第282章



　　而且最关键的是，要是让萧晴雪知道了纳兰明月现在的处境的话。
　　雨凌尘恐怕萧晴雪会做出一点出格的事情。
　　“这样，褚杰你加派一些人手去到这大梁皇朝，尝试接触纳兰明月，必要时候可以动用一点武力手段！”
　　褚杰一愣说道。
　　“可是师尊这样的话，我们的内探就会暴露踪迹了啊…”
　　雨凌尘大手一挥，制止了褚杰的话语。
　　“你以为你们隐藏的够好吗？其实大梁皇朝早就发现你们了！”
　　“之前就有人和我说过我们的密探部署情况，我还不信但是一查还真的是那么回事所以也不用说什么继续隐藏了！”
　　“放开手去执行我的命令吧。”
　　褚杰挠挠头不是很理解为什么对方知道了他们派出了探子，还要继续装作不知道的情况。
　　雨凌尘也29没有多说什么。
　　因为发现了自己的锦衣卫潜伏的其实是纳兰明月。
　　只有自己人才会对自己人的部署一清二楚。
　　不然的话，是根本就不会出现这种情况的。
　　不过好在纳兰明月从来都没有对付锦衣卫，对付大夏皇朝的想法。
　　不然的话，雨凌尘现在啊可就要非常的头疼了。
　　“行了，快去吧！”
　　雨凌尘看到褚杰似乎还在思考着什么，就开始打发他离开。
　　让他赶快去做这个事情。
　　而且要是纳兰明月有什么情况出现的话，就赶紧让锦衣卫最优先的告诉自己。
　　自己才好做出对策来。
　　不然的话，雨凌尘也不知道自己会遭遇什么样的情况。
　　“或许更糟，或许更好？”
　　琢磨了一下之后，雨凌尘在打发了褚杰就在自己的密室之中查看了一下这几天的大大小小的事件记录。
　　“嗯，果然是群魔乱舞，褚杰还漏掉了一个地方，这勾栏所在的位置也出现了一点恩客闹事的情况。”
　　“而且这个闹事的恩客好像还是什么官员，正是丢脸啊。”
　　“不过这家勾栏的背后一定有所高人…看来又是其他八州的人员了。”
　　“这样看来的话，九州大地，居然有八州觊觎我大夏皇朝！”
　　雨凌尘觉得事情到了这个地步变的非常有挑战性。
　　而他喜欢挑战，也根本就不畏惧挑战。
　　最关键的是，雨凌尘的实力摆在这里，足够能够镇压八方了。
　　“只是，万一他们使用其他的手段…..”
　　雨凌尘陷入了一种思考。
　　毕竟，自己再强也是一个人，根本就没有任何的多余的手来对付拥而上的那些敌人。
　　“还是需要帮手！”
　　想到帮手，雨凌尘就想到了自己的老婆团。
　　“大老婆如媚就不用说了，坐镇后宫陆地神仙境界，还执掌神卫军和天律军，是我的最坚强的后盾。”
　　“贞儿的话，还需要她和大梁皇朝联系联系，最好是能够确定清楚，大梁皇朝现在的想法。”
　　“不然的话，除了要对付这八州，我还要分出心来对付这大梁皇朝….糟心啊！”
　　尤其是雨凌尘想到了，到时候万贞儿面对自己的婆家真的是不好出手的里外不是人的样子。
　　雨凌尘光是想想就觉得非常的难受。
　　“而钰祺老婆，还有嫣儿老婆和大周的关系一直还算不错，应该不会落井下石！褚杰送来的秘报之中，大周皇朝也没有任何的动向。”
　　雨凌尘默默的点点头。
　　在自己的一番九州规划图之中圈出了大周皇朝。
　　“总算是有一点小小的助力了。”
　　“不过这个飞仙岛好像还有点问题，不过无所谓，只要嫣儿能够将这个飞仙岛岛主骗过来我就直接将她击杀就是了！”
　　“….好吧，是如果她非要坚持那么雄厚的彩礼问题的话，我就将她打废算了。”
000
　　“不然真的将这个岛主给干掉了，嫣儿老婆还有嫣儿老婆岂不是要难过的不行啊？”
　　雨凌尘叹一口气，不能打死，但是也可以关起来啊！
　　虽然感觉上有点怪怪的。
　　但这的确是一个不用见血，也不用将自己的情况搞的非常复杂的方法。
　　雨凌尘又是在飞仙岛上圈圈画画起来。
　　“不过，最主要的有生力量，应该还是我大夏皇朝的武林圣地吗？”
　　尽管，雨凌尘根本就不想同意这一点。
　　但他还是要同意，假如真的有八州敌人攻入中州攻入他们大夏皇朝。
　　那么不管是赤鸳军还是神卫军和天律军，都没有办法抵抗整个八州的入侵的。
　　“所以，这个时候，还是需要这些武林圣地啊！”
　　于是琢磨了一下，雨凌尘亲手写了一封缴文一样的东西。
　　目的还有意思就是要让和大夏皇朝的天下武林，都开始准备准备！.

第283章



　　写好了之后，雨凌尘更是让自己的暗卫赶快传令下去。
　　而自己依旧还在自己的案边不断的用笔画勾勒着什么。
　　“嗯？”
　　雨凌尘像是想到了什么，到了这个非人的扶乱州的时候。
　　他停下了自己的笔画。
　　而是来到了这个锦衣卫的监牢之中。
　　让那些看门的家伙都出去之后。
　　雨凌尘来到了这监牢之中中间位置的地带。
　　还没有走入其中，就听到了来自那大黑熊的声音。
　　“喂喂，你倒是开口说话啊！那两姐妹对我骂累了，我就太无聊了！”
　　“你就不能够陪我说说话吗？”
　　“啊我是真的非常的好奇，你这样正常的人是怎么得罪了雨凌尘才被他灌进来的？”
　　走入了牢房的中间位置。
　　雨凌尘发现了那个郭大学士，就好像是一个生无可恋的活死人一般躺在那里动都不动。
　　妥妥的失去了人生的希望。
　　雨凌尘见他这样就是叹一口气也不知道说什么才好。
　　大黑熊倒是没什么，毕竟不是人族，对这牢房的条件并没有感觉到不好什么的。
　　只是在雨凌尘来了之后，立马化身了舔狗一般的存在趴在这监牢前。
　　“雨凌尘大人，雨凌尘大人，我是熊八，肉厚的熊八！”
　　“求求您放过我吧，我真是无辜的，都是这两个家伙逼迫我的！一切都和我无关．「！”
　　大黑熊指向了郭大学士另外一边。
　　也是一脸绝望根本就不想说话也不想动弹的两姐妹。
　　雨凌尘无视了那些心死的家伙看向了大黑熊。
　　“你要追随我啊？”
　　大黑熊连连点头表示没错。
　　“行啊，把你们扶乱州的情况给我说说，你不可能是没有目的的出来吧？”
　　大黑熊听到雨凌尘这么说，顿时犹豫了起来。
　　他也不知道自己该不该说。
　　“那我走了啊！”
　　“我说我说，我们扶乱州出现了饥荒，我们大黑天一族也从来都没有存粮的习惯，所以必须要出来寻找粮食！”
　　“族中的长老们在我碰上了这两大名王朝的公主之后，就开始传令给我听从安排。”
　　“最后知道了她们两个的计划之后，长老们对我下达了指令！”
　　“要么跟着她们灭掉…雨凌尘大人你，然后谋取整个大夏皇朝的粮食！”
　　“假如他们两个失败了，就去抢….大名王朝的！”
　　熊八说道最后声音越来越小。
　　同时他自己也是非常的奇怪。
　　“tm的怎么都把实话说出来了！这不对啊！”
　　赵灵茗还有赵灵月这个时候像是活过来了。
　　两人指着大黑熊又是一顿臭骂！
　　骂的郭大学士的眼神之中也都起了一点波澜。
　　大黑熊则是有苦说不出啊。
　　“这雨凌尘的眼神实在是太吓人了，我也不知道为什么我一下子就把实话都说出来了啊！”
　　雨凌尘若有所思的点点头。
　　然后就准备离开。
　　大黑熊一边捂着自己的耳朵，一边询问雨凌尘。
　　“雨凌尘大人，我合格了吗！合格了吗？”
　　但是雨凌尘根本就不想搭理这个大黑熊。
　　而是就这么走出了监牢。
　　毕竟，他来这里只是确定扶乱州对他们大夏皇朝有没有觊觎之心而已。
　　才不是要真的收服一头叛变过的大黑熊。
　　谁知道这个家伙会不会突然又给他来次叛变呢。
　　雨凌尘的真正目的已经达到了当然是扭头就走了。
　　只不过，就在雨凌尘快要消失在拐角的时候。
　　他被赵灵茗叫住了。
　　“¨‖雨凌尘将军请留步！”
　　“还有什么事情？”
　　雨凌尘停住脚步但没有回头的问到。
　　“求求雨凌尘将军放了我们，我们发誓大名王朝不会入侵大夏皇朝！”
　　“不然的话，我们现在被关在这里没有和外界联系的手段，我父皇迟早会发兵攻打大夏皇朝的！”
　　“嗯？你这话说的就像是一个笑话，大名王朝的入侵我不会放在眼中，而且你们现在不是在被侵略吗？”
　　雨凌尘真的是觉得有点可笑。
　　这赵灵月居然想要(的的好)说服他？
　　“从来只有我shui服别人，没有人shui服我！”
　　雨凌尘这么想着的时候，突然就像是回忆了一点什么情况在脑海之中。
　　他想起来了，自己还没有获得系统的那几年时光，别说shui服别人了。
　　他雨凌尘连万贞儿都没有shui服啊。
　　要不是之后系统来了，身体素质蹭蹭蹭的上去了。
　　他还真的是吃不消…
　　“嗯，既然都想到这里了，等会去找贞儿老婆重温一下吧三！”
　　雨凌尘这么想着，就没有再搭理赵灵月眼中渐渐熄灭下去的神光完全的离开了这个监牢！.


==========================



=========================

飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
――――――――――――――――――
入群加『落』3292268810
――――――――――――――――
本书由『诗人』收集
群号『仙界』331941041331941041
进群就是最诚实的告白
――――――――――――――――
论坛网址http://bbs.yixuedh.com/
――――――――――――――――
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
――――――――――――――――