==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

在海贼看开局融合一拳超人
作者: 无女自神
简介:
穿越到海贼王世界的白夜拥有了琦玉模板系统，但需要按照琦玉锻炼的方法锻炼三年才能正式激活系统。
　　为此白夜默默锻炼三年，直到成功激活系统的那一天。
　　白胡子：世界最强男人？你是在说白夜吗？
　　凯多：跟白夜相比，他才是彻头彻尾的怪物！
　　卡普：自从白夜出现后，我都不敢称自己为‘铁拳’了……
　　三年之期已到，这个时代名为白夜。

第1章 激活琦玉模板
　　东海，斯奇岛海军支部基地
　　“看，那个废物又开始做毫无意义的锻炼了！”
　　“这点运动量让一个女来，做完都不带喘气的，老子看他这样锻炼三年了，结果屁用没有！”
　　“要不是上校护着他，像这样的废物早就死在海贼的手中了！”
　　四、五个海军士兵在一旁，指着不远处的白夜大声讥讽道。
　　随后这几人又不咸不淡的说了几句，话语中满是鄙夷。
　　然而白夜好似没有听到他们的话语一般，仍然自顾自的做着下蹲。
　　说完后，几人也感到无趣，便各自散开了。
　　“九十八、九十九、一百！”
　　白夜做完一百个下蹲后，双腿发颤，勉强站起身来，拭去汗水。
　　“呼，就剩下最后一百个俯卧撑了！”
　　“做完俯卧撑，我就可以真正激活系统了！”
　　想到这白夜俊逸的面容上带着些许期待，双眸炯炯有神。
　　自三年前穿越过来，身份变成了已经战死的海军士兵之子。
　　作为穿越者的标配，白夜自然也拥有外挂系统，一拳超人模板系统。
　　一拳超人琦玉，在一拳世界中实力属于天花板级别。
　　在那个世界，无论谁的实力与琦玉相比都如同亿万条银河般遥远。
　　琦玉全力一拳的威力甚至可以将地球击穿。
　　速度快到从地球到月球只需要几个呼吸的时间。
　　比起海贼世界的武力值不知高出多少。
　　这个外挂的威力强的离谱。
　　只是想要激活一拳超人模板系统，所需要的条件比较坑爹。
　　白夜必须要按照琦玉的锻炼方式，每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，以及10千米长跑。
　　能多但不能少，
　　并且要坚持三年时间不间断才可以成功激活系统。
　　为此，白夜这三年来一直在努力完成训练目标。
　　可这样的锻炼量在海贼世界中，只能起到微弱的作用。
　　而且因为系统的规则，使得白夜并没有参加海军士兵应有的训练。
　　这让白夜的实力在这三年来几乎没有长进。
　　但因沃恩上校念在白夜战死的父亲，以及白夜还未成年。
　　所以让白夜一直待在海军基地中，护着他的安全。
　　时间久了自然就引起了一些海军士兵的不满，
　　再加上一直跟沃恩上校不对付的哈利中校在士兵中煽风点火，使得这种不满更是蔓延了整个海军分部。
　　当然哈利所做的这些并不是为了针对白夜，只是想通过白夜引起士兵对沃恩的抵触情绪罢了。
　　像刚才那些讥讽的话语，白夜早就听了无数遍。
　　从最开始的满腔愤怒，到现在的淡定自若。
　　这些话语将白夜的心性锻炼的无比坚韧。
　　这三年来，白夜一直知道自己想要的是什么，该做的是什么。
　　今天，终于到了收获的时候了。
　　“最后一组运动了，一、二……九十九、一百！”
　　白夜深吸一口气，眼神中闪烁着异常的神采，俯下身以最标准的姿势做完一百个俯卧撑。
　　与此同时，一道空灵的声音在他脑海响起。
　　【叮，激活一拳超人模板系统！】
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：1%】
　　【世界源力：0】
　　【兑换商店未开启】
　　听到骤然响起的系统声音，白夜漆黑的双眼中闪过精光。
　　该来的终于来了。
　　只是让白夜有些失望的是，他本以为激活系统就能够获得琦玉的全部力量。
　　那可是足以爆星的实力啊。
　　可从系统面板上来看，他现在只能够融合琦玉实力的1%。
　　没等白夜想太多，他便感觉到从身体内突然涌现而出强大力量，游走全身。
　　白夜浑身颤栗，瞬间失去了身体的控制权，只能任由这股力量改造身体，浑身骨骼被捏碎再重新塑造，筋脉被扯断后再重新生长。
　　鲜血不断从毛孔中钻出，很快便将衣服浸湿，片刻间好似一个血茧般将白夜包裹其中。
　　除了意识以外，白夜全身上下都在发生着翻天覆地的变化。
　　“该死！早知道会这么痛，我就该在房间里完成的……”
　　剧烈的疼痛不断冲击着白夜的神经，白夜紧咬牙关并未发出任何声音。
　　白夜心中还有些担忧，要是这一幕被其他人看到的话，解释起来恐怕也有些麻烦。
　　还好，改造的过程虽然很痛苦，但是速度却很快，短短一分钟内便完成改造，并没有被外人看到。
　　剧烈的疼痛感退却后，白夜现在感觉到前所未有的充实感，这种感觉甚至让白夜产生了一种错觉。
　　“我……无敌了？”
　　片刻后，白夜摇了摇有些昏沉的脑袋，略微活动了下身体。
　　“咔嚓！咔……”
　　身上包裹的血茧开始不断龟裂，全身骨骼犹如鞭炮爆炸般作响。
　　“真爽啊！这也算是苦尽甘来吧……”
　　随后，白夜小心翼翼打量着周围，见身边没人，以极快的速度往自己屋子跑去。
　　将身上的血渍全部洗去，再换了身干净衣服，白夜开始思量有关于系统的事情。
　　白夜原本以为在解锁系统后，能够拥有的是百分百琦玉的实力。
　　结果到手的只有百分之一。
　　不过白夜对这个结果也是早有预料。
　　虽然不知道这百分之一的琦玉实力在海贼世界中到底有多强。
　　但就凭借白夜这三年来在海军中的见识，起码要比沃恩上校强出不少。
　　这也算是不错了。
　　而且这个融合度应该也是可以提升的，提升方法或许就是在那个世界源力上。
　　白夜连忙询问系统。
　　这时，空灵的系统提示声再次响起。
　　【世界源力：宿主在该世界原剧情参与改变程度，个人地位、势力、威望的提升，都会增加世界源力。
　　世界源力可用于提升融合度、兑换物品以及兑换从属人物。】
　　果然如白夜所料，世界源力的出现就是帮助他提升融合度的。
　　而且根据系统对世界源力的解释，白夜也有着属于自己的理解。
　　如果说动漫中的发展属于原剧情的发展路线是固定的。
　　而白夜的出现则是一个变数。
　　意味着之后的走向将会与原剧情不同。
　　改变越大，白夜所能收获的世界源力就越多。
　　不仅如此，白夜的地位、势力、威望都是被计算在内的。
　　这样看来，世界源力的获得与白夜接下来做出的每一个选择都是息息相关的。
　　白夜的脑海中冒出一个疯狂的想法。
　　如果去击杀天龙人的话，那我在大海上的名声岂不是飞速增长，能够获得大量的世界源力？
　　想到这，白夜眼中闪过一道骇人的杀意，如果改变原剧情也能够获得大量世界源力的话。
　　那我把路飞杀了呢？
　　这样的收获绝对更恐怖！

第2章 选择出战
　　然而就在白夜思索之时，基地中突然爆发出杂乱的声音。
　　随后刺耳的警报声骤然响起！
　　“滴！滴！滴！……”
　　白夜透过窗户看到不少海军士兵神情慌张的往外跑去。
　　白夜原本欣喜的神情也变得严肃起来。
　　在岛屿上，一旦警报声作响，那只能说明一个问题，就是有海贼来袭！
　　“砰砰砰！”
　　随着敲门声响起，门随后被推开，进来了一个国字脸的中年男子。
　　中年男子个头接近两米，身材魁梧，光是看着就有种压迫感。
　　白夜率先开口问道，“沃恩上校是有海贼来袭吗？”
　　沃恩上校点点头道，“巡逻部队观测到有海贼往我们岛屿这边来了，还不知道是什么海贼，白夜你先待在海军基地里面不要出去，以免发生意外。”
　　每次岛屿有海贼来袭，沃恩上校都会让白夜待在海军基地中。
　　这次同样也不例外。
　　对此，白夜对于沃恩上校是非常感激的。
　　如果不是沃恩上校这三年来对他的照顾，或许他早就死在海贼的手中。
　　更别说激活系统了。
　　但是这样的情况，从今天开始将会完全改变。
　　我，白夜，现在很强。
　　“沃恩上校，让我也出战吧！”
　　沃恩神情严肃道，“嗯？你不要胡闹！”
　　见白夜还要说话时，沃恩神色变得柔和一些接着说道，“当年你父亲为了救我死在海贼手里，临死前他让我好好照顾你。”
　　“你要是出事了，你让我死后怎么给你父亲交代！”
　　看着白夜，沃恩神情复杂，正是因为三年前的战斗，白夜的父亲为了救自己死在海贼的手中。
　　自己的右臂也在那场战斗被斩断，实力大不如前。
　　要是白夜这三年来，能够正常参加海军训练的话，在面对海贼时，多少拥有一些自保能力。
　　他也不会如此反对。
　　可是这三年来，沃恩只看到白夜那毫无效果的锻炼，一旦与海贼遭遇，估计就是送死的料。
　　所以他也不再指望白夜能够成为真正的海军士兵了。
　　沃恩用粗糙的大手摸了摸白夜的脑袋，轻叹道，“服从命令吧，乖乖待在房间里。”
　　正当白夜准备向沃恩上校说明情况的时候，门口忽然响起了尖酸的声音。
　　“果然在这里，沃恩上校，你这样的做法不太合适吧？”
　　来人正是哈利中校，个子高挑，面带阴翳，是海军支部的二把手，对于沃恩担任一直不是很服气。
　　几乎任何事情都要跟沃恩反着来。
　　而之前嘲讽白夜的几人，此刻便跟在哈利身后，满脸不屑。
　　哈利进门口，双眼肆无忌惮的打量着沃恩的空荡的右臂，没有丝毫收敛。
　　沃恩并没有在意哈利近乎挑衅般的目光，铁青着脸道，“哈利中校，你说这话是什么意思？”
　　哈利看着白夜一脸玩味道，
　　“沃恩上校，我记得这三年来，你说不让白夜参与战斗，是因为他还没有成年吧？”
　　沃恩神情一动，似乎想到了什么，语气低沉道，“是有这么回事。”
　　哈利双手一拍，眯眼笑道，“那就对了，如果我没有记错的话，白夜应该在前些天就成年了吧？”
　　白夜并没有反驳，因为哈利说的确实是实话。
　　沃恩见此，心中也不免长叹一口气。
　　见二人不说话，哈利接着道，“这么说来，白夜也到了为海军出一份力的时候了吧？”
　　哈利看着沃恩的双眼中闪过一丝精光。
　　他与白夜之间并没有任何仇怨，只是单纯的想恶心沃恩罢了。
　　沃恩既然想要护着白夜，他就想方设法的让白夜陷入险境。
　　就是这么简单。
　　在他看来，沃恩这样的残废早就该从上校的位置上滚下来了。
　　实力不足就尽早让位。
　　这些年来，通过不断的针对沃恩，使得海军基地中部分海军士兵逐渐只听从哈利的命令。
　　要不是沃恩上校的资格足够老，平时与海贼对战时也冲在第一个，救下了不少士兵的性命。
　　一些老的海军士兵还是比较信服沃恩上校。
　　不然这个海军基地早就跟哈利姓了。
　　沃恩面露难色，深吸一口气道，“哈利我知道你想取代我的位置，可你没有必要一直针对白夜，他……”
　　哈利毫不客气的打断道，“沃恩上校，我只是公事公办罢了！”
　　沃恩犹豫片刻道，“要不这样吧，只要你不逼迫白夜与海贼战斗，这次战斗结束后，
　　我就向上面打辞职报告，并推荐你成为斯奇岛海军支部上校。”
　　哈利愣了一下，可能是惊喜来的太突然了，有些不确信的问道，“你说的是真的？”
　　沃恩缓缓点头，仿佛下定了决心，“只要你能保证白夜的安全，我就可以……”
　　沃恩的话语还没有说完，白夜斩钉截铁道，“这次战斗，我会参加的。”
　　“小鬼，你知道你在说什么吗？”
　　哈利眼神微眯，透露出危险的气息，如同一只蓄势待发的毒蛇，死死盯着白夜
　　沃恩同样被白夜的话语吓了一跳，连忙劝道，“白夜，现在可不是开玩笑的时候，你要知道在面对海贼的情况下，连我都没有办法保证能够活下来。
　　白夜点头道，“沃恩上校你放心吧！这是我自己的选择。”
　　“再说了，我已经成年了，总不能在你的庇护下过一辈子吧。”
　　“而且作为一名海军士兵，抵御海贼是我们的使命，如果连我们都选择逃避的话，那岛上的居民又该怎么办呢？”
　　沃恩闻言，并没有再劝下去，他知道眼前的孩子已经彻底长大了。
　　“好，既然你已经做好了准备，那就跟我一起抵御海贼！”
　　随后转头对哈利骂道，“连一个刚成年的小孩都比你懂海军的意义，这种时候还在耍小聪明，我看你这几十年是活到狗身上了！”
　　哈利脸色气的铁青，他没有想到到嘴的鸭子还能飞走了。
　　看着气急败坏的哈利，白夜一脸天真无害的笑道，“哈利中校，我要准备去码头集合了，需要收拾一下，你能先离开我的屋子吗？”
　　哈利并没有说话，而是深深看了一眼白夜，转头便离开了。
　　虽然这次没有逼的沃恩退位，但哈利这次行动并不算失败。
　　只是他没有想到白夜这个平时一点不起眼的小鬼，居然能够说出说出那番话。
　　哈利冷声道，“哼！既然你们都想死的话，那我就成全你们。”
　　哈利先是支开身后跟着的手下，随后走到拐角的阴影处，从怀中掏出一只电话虫，拨通电话。

第3章 哈利的谋划
　　片刻后，电话那头传出一道极为嚣张的声音，
　　“喂喂喂！现在给老子打电话，不会是要更改计划吧？”
　　“不，计划照旧，但我要沃恩必须死在这次袭击中。”
　　电话中的声音变得玩味起来，
　　“哈哈哈，哈利中校，你是不是脑子出问题了？老子不是你的手下，你可没资格要求老子给你做事。
　　再说了，你们两个海军之间的较量，跟我一个海贼有什么关系？”
　　虽然被电话那边的人物多次羞辱，但是哈利并没有变得愤怒，反而出奇的冷静。
　　“杀掉沃恩的话，这次得到的东西给你分六成！”
　　“六成？你打发叫花子呢？”
　　“那你要多少？”
　　电话那头的海贼极为贪婪道，“老子全都要！”
　　一向冷静的哈利也被海贼的贪得无厌给气极了。
　　额头上的青筋不断炸起，咬牙切齿道，“你是不是有点过分了？”
　　海贼淡淡道，“过分？既然哈利中校觉得我过分的话，那可以中止合作了。
　　我现在就带手下离开斯奇岛，你就跟沃恩慢慢斗吧！”
　　海贼此言一出，哈利顿时冷静下来，虽然他极为厌恶海贼的贪得无厌，但现在的他却需要海贼来帮他解决掉沃恩。
　　“好，那就这么说定了，血狼希望到时候你不会让我失望。”
　　“哈哈哈，你把东西准备好就行了，要是连沃恩那个残废都解决不了的话，那我血狼海贼团直接解散好了！”
　　电话挂断后，哈利眼神阴翳的看了一眼白夜的房间，
　　“这都是你们逼我的……”
　　……
　　房间内，
　　既然事情已经到了这个地步，沃恩也没有再去劝白夜。
　　不过这是白夜第一次与海贼战斗，该有的交代还是要有的。
　　“等会跟海贼战斗的时候，你别傻乎乎冲在第一个，千万不要主动往我这边凑。”
　　白夜认真的点点头，想也知道作为海军上校的沃恩所需要应对的敌人，自然是海贼中的最强者。
　　到那个时候，离得越近反而死的越快。
　　只不过现在的白夜，与之前已经是完全不同。
　　白夜虽然没有实际出手过，但是按照以往见沃恩上校出手的情况来看，自己的实力应该是在沃恩上校之上的。
　　而且白夜仔细回想了一下，按照动漫剧情，现在东海最强的海贼估计就是“海贼提督”克里克了，应该不会出什么意外。
　　“就算是克里克的话，以我现在的实力应该能够完全解决掉吧？”
　　“我要是完全爆发的话，一定能够让沃恩上校吓一大跳。
　　哈利和他的手下们肯定也想不到我的实力居然比沃恩上校还要强，到时候可有的好玩了。”
　　“哎呀，到那个时候我要全力出手吗？
　　我是一拳打死好呢？还是出两拳打死？
　　出手后，会不会引起别人的怀疑啊？
　　真是头疼啊！”
　　沃恩见白夜脸上神情变换不停，还以为白夜第一次要面对穷凶极恶的海贼，心里定是十分忐忑。
　　于是开口安慰道，“你放心好了，到时候我会安排其他士兵照看你，小心一点，绝对能够活下来的。”
　　可白夜此时完全沉浸于思考中，并没有听清沃恩讲的是什么，只是下意识的点点头。
　　沃恩见此情形也只得轻叹一声，眼中满是愧疚，如果不是因为他与哈利之间的争斗，或许白夜根本不会被卷进来，自然也不用担心待会是否性命不保。
　　不过沃恩此时也是下定了决心，到时候万一真出现了生死危机，他也会死在白夜之前。
　　只有这样才能让他的内心好受一些。
　　走到门口，转头看向还是神情严肃的白夜，轻咳一声道，“半个小时后，去码头集合，具体情况到时候再说，你现在不用太过于担心。”
　　“哦哦，好的……”此时的白夜明显有些心不在焉，随口应付道。
　　不过沃恩并没有在意这些，作为海军基地的一把手，他现在需要做的事情还有很多。
　　待到沃恩上校离开后，白夜才从自己的思索中出来。
　　虽然感觉自身实力在沃恩上校之上，但是白夜心中并没有十足的把握。
　　毕竟感觉终归只是感觉。
　　万一到了生死搏斗，出手的时候白夜才发现自己的感觉出错了，到时候连哭都没地方哭去。
　　想到这些，白夜再次回到了之前的训练场。
　　原本热闹的训练场此时空无一人，几乎所有的海军士兵此时都到码头集合。
　　这正好方便了白夜检测实力。
　　白夜深吸一口气，朝着东边的墙壁，隔空用力挥出右拳，空中留下了一道残影。
　　一股狂暴的拳风骤然浮现，疾驰而去，
　　下一刻，“轰！”的一声，墙壁仿佛遭受重击瞬间崩塌，形成了三米多宽的缺口，周遭墙壁上遍布如同蛛网般的裂缝，摇摇欲坠。
　　“这……TM也太爽了吧！”
　　白夜不可思议的看着自己的双手，脸上满是压抑不住的兴奋。
　　当了这么多年的废物，现在总算是咸鱼翻身了。
　　……
　　等到白夜来到码头边上的时候，海军支部的士兵全都到了。
　　只是气氛显得极为诡异，在场的海军士兵可以分为两拨。
　　接近七成的人站在哈利身后，而剩下的三成人则是站在沃恩这边。
　　从两拨的人数上就可以看出哈利占据着绝对的主动权。
　　虽然沃恩还是斯奇岛海军支部基地的一把手，但实际上已经是名存实亡了。
　　沃恩见此情形也只有心感悲凉。
　　如若不是在与三年前与海贼战斗的时候断了右臂，导致自身实力下降不少。
　　而哈利也是在这几年稳步提升，实力已经超出了沃恩一头。
　　并且极尽拉拢海军士兵，分化沃恩手中的权利。
　　不然哈利绝不敢在沃恩眼前如此嚣张。
　　眼看着大海上的海贼船越来越近，沃恩也顾不得想这些杂七杂八的事情了。
　　大声喝令道，“全体海军士兵听令！等到敌船进入射程后，便展开进攻！”
　　然而事情的发展却超出沃恩的预料。
　　除了他身后的士兵外，哈利那边的人仿佛被施展了定身咒般，站在原地不为所动。

第4章 血狼海贼团
　　沃恩的脸色瞬间如同锅底一般黑，心中暴怒不已。
　　他能够忍受哈利平时各种恶心人的举动。
　　但是他不能接受在面对海贼入侵这种关键的时候，哈利还在玩弄小手段。
　　沃恩铁青着脸呵斥道，“哈利！你到底什么意思？”
　　哈利淡然道，“没什么意思，我只是想说某人没有应有的实力，就不要坐在不该坐的位置上。
　　你看这个道理，大部分海军士兵都是懂的……”
　　哈利眼神中闪过一丝杀意，话语中充满了威胁的意味。
　　然而在此时，海贼船已然越来越近。
　　甚至能够清晰的看到，挂在桅杆上，迎风飘扬的血色狼头骷髅旗帜，狼头上鲜红的印记，好似是鲜血绘制而成。
　　“这是……血狼海贼团的旗帜，是血狼来了！”
　　有认出海贼旗帜的士兵惊慌失措的喊道。
　　此言一出，其余的海军士兵全都慌乱起来了，整个码头变得乱糟糟一团。
　　一个个海军士兵面带惊恐，呆若木鸡，更有甚者连手中的枪都抓不稳。
　　要是待会要真打起来的话，就凭他们的表现，开枪走火打中身边的队友都有可能。
　　就连沃恩的神情都有些惶恐不安，仅剩的左臂下意识的握紧腰间的佩刀。
　　白夜看着众人慌乱的神情，不解的问道，“这个什么血狼，他很厉害吗？”
　　沃恩沉重的点点头，“他不是厉不厉害的问题，血狼这个家伙出海仅三个月，悬赏金额便高达一千五百万贝利。”
　　“据说是动物系恶魔果实能力者，手段狠辣，残忍无情，被他袭击的镇子全部赶尽杀绝，不留活口。”
　　“这下我们真的是危险了……”
　　一股不安的氛围在人群中开始弥漫。
　　白夜抬眼看着大海上的血狼海贼团，眼中闪过若有所思的光芒，下意识握紧右拳，喃喃道，“一千五百万贝利的角色，应该能挡住我一拳吧？”
　　……
　　哈利身后的跟班慌张的问道，“老大，我们真的不准备出手吗？”
　　“这可是血狼啊，这种屠夫手底下可从来没有留活口的啊！”
　　哈利淡淡的看了问话之人，身上爆发出极强的杀意，“怎么？我说话不管用了吗？”
　　“没有！没有……”跟班瞬间被吓出一身冷汗，不敢再说一句话。
　　哈利脸上阴晴不定，虽然他不知道走到这一步对不对。
　　但他清楚，如果他不走这一步，那他就绝对没有出路。
　　只有沃恩一死，他才有机会当上海军支部上校。
　　血狼突然的袭击，同时拉拢近七成的海军士兵不出手，都是为了能够顺利让沃恩死在这次战斗中。
　　等到沃恩死后，血狼必定受伤，他再趁机出手将血狼击杀，展现实力，巩固威望。
　　这样的话，即使之前不出手，最后只要成功将血狼击杀的话，别人也没什么好说的。
　　这计划一举两得！
　　至于之前所说的，所劫掠的物资全部给血狼，都只是空谈而已。
　　到时候血狼一死，那些东西还需要给他烧过去吗？
　　然而，正当哈利在心中打起如意算盘的时候，从血狼海贼团的方向却传出了高喊声。
　　“哈利中校，你不是说要一同出手对付沃恩吗？”
　　“老子现在到了，你不出手表个态吗？”血狼张狂的话语顿时传遍整个海岸。
　　“什么？”
　　“哈利中校，这是真的吗？”
　　“不会吧……”
　　海军士兵们中一时间骚动起来。
　　“艹，血狼真TM是个白痴！”哈利神情不变，但在心中怒骂道。
　　如果血狼不说的话，哈利还能够暗中浑水摸鱼，减小自身的损失。
　　这下倒好，全都暴露出去了。
　　虽然血狼现在的话语有种挑拨离间的意味，让众人不得不思考血狼话语的真实性。
　　但是最了解哈利的沃恩结合血狼的话语和之前所发生的事情，几乎确定了血狼讲的话九成九都是真的。
　　沃恩再也无法忍受，快步上前，一把抓起哈利的衣领。
　　怒目直瞪，喝道，“这都是真的？”
　　哈利一手抓住沃恩的手臂，猛地一发力，直接把沃恩的右手甩开。
　　慢条斯理的整理起皱的衣领，淡淡道，“什么是真的？什么是假的？
　　现在海贼来袭，你居然因为海贼的话语怀疑同为海军的我？
　　我说血狼说的都是假的，你愿意相信我吗？”
　　沃恩沉声道，“我愿意，只要你和我齐心协力，共同抵御血狼海贼团，我可以当一切都没有发生过。”
　　正当哈利准备回话的时候，血狼嚣张的话语再次传来，
　　“哈利中校，你要是再不出手的话，我可就转身离开了……”
　　哈利脸色一变，冷漠道，“这次事情我不参与！”
　　“哈利！”沃恩神情震惊，双眼满是不敢相信，“你居然跟海贼勾结……”
　　哈利毫不客气打断道，“沃恩上校说话要讲证据，你哪只眼看到我跟海贼勾结了？”
　　“等到战后写汇报的时候，也只会写沃恩上校死于血狼海贼团的袭击，而哈利中校则是率领海军士兵成功击退了血狼海贼团。”
　　“你……”沃恩目眦欲裂，要不是血狼海贼团近在眼前，他恨不得先把哈利给杀了。
　　血狼看着海岸上海军士兵中乱糟糟的情景，露出一抹得意的笑容。
　　哈利把他当刀使，而他又何尝不是把哈利当刀使。
　　如果就他一人对付哈利和沃恩，几乎没有取胜的可能。
　　但现在可就不好说了，要知道斯奇岛在周围几座岛屿中算是较为富裕的，血狼可是垂涎已久……
　　到时候先把沃恩给解决掉，就算哈利准备来一手黑吃黑，也要看谁的手腕更硬。
　　血狼不觉得自己会输！
　　这下局势明朗起来了。
　　现在明摆着是哈利和血狼两人联手要除掉沃恩。
　　双方实力的差距过于悬殊。
　　沃恩现在的处境说是九死一生，都算是看的起沃恩了。
　　即使到了这一步，哈利也不忘进一步打击沃恩，开口对沃恩身后的士兵威胁道，
　　“毕竟大家同为海军，我现在可以给你们一个活命的机会，只要站在我身后的队伍中，我就可以保你们一条命。”

第5章 一拳出，四方惊
　　即使有些士兵不愿与海贼为伍，但在这样的局势下，想要活命就只能选择投靠哈利。
　　再者说，哈利中校并没有说明自己与血狼联手，而且哈利中校是海军基地的二把手，投靠哈利中校，也不算是背叛海军。
　　抱着这种自欺欺人的想法，许多人立刻做出了选择。
　　只见哈利身后的人纹丝未动，而沃恩身后又有将近两成的士兵跑到哈利身后。
　　离开的人，有些站在哈利队伍的最末处，不敢抬头看沃恩，也有些人一脸庆幸，仿佛在高兴自己逃过一劫。
　　片刻间，沃恩的身后就只剩下了不到一成的士兵，几乎都是这些年来跟随沃恩的老兵。
　　沃恩看着不断离开的士兵，神情复杂，意志有些消沉，但却没有开口劝阻。
　　他没有权利让别人放弃自己的性命跟随自己。
　　哈利看着失意的沃恩，张狂笑道，“哈哈哈，你们做了正确的选择，因为只有这样你们才能够保住自己的命！”
　　对于哈利而言，现在的形势对他越来越有利了。
　　白夜看着眼前复杂的局势叹了口气。
　　大家都以为自己在第二层，而别人在第一层。
　　哈利跟血狼互相算计对方，可实际上，白夜却站在了第五层。
　　只要实力够强，再多的算计也是枉然。
　　这时，哈利注意到还站在沃恩身后的白夜，忍不住开口讥讽道，
　　“哟，小鬼，你居然还站在沃恩身边，看来你是真不怕死啊！
　　我记得这是你第一次参加战斗吧？你知道死亡的滋味吗？你体验过子弹射进身体的感觉吗？
　　你还年轻，你有大把的美好青春可以挥霍，没必要跟着沃恩这个将死之人。
　　只要你愿意跟着我，我能够保证你可以好好活下去，最起码……不会做一个短命鬼。”
　　说完，哈利一脸玩味的看着沃恩。
　　哈利知道沃恩对白夜极好，要是在这种时候，连白夜都选择背叛沃恩的话。
　　那么对于沃恩来说，绝对算得上是沉重的打击。
　　沃恩长叹一口气，看向身后有些稚嫩的白夜，于心不忍道，“哈利说的没错，你还年轻，不用跟我这个残废一起死。
　　去投靠哈利吧，等我死后，哈利自然没兴趣在针对你，你可以选择当一个普通人生活下去。”
　　哈利诱惑道，“没错！白夜为了你的性命，你还是投靠我吧。
　　最起码，跟着我你能够活下去！”
　　听着二人的言语，白夜好像做出了自己的决定，朝着哈利的方向缓步走去。
　　沃恩身后的老兵们纷纷低声骂道，“白眼狼！”
　　“沃恩上校对你这么好，你居然在这种关键时候选择背叛！”
　　“白夜，你以为你投靠哈利就能够活下来吗？”
　　“……”
　　沃恩看着白夜的背影，眼神中带有几分痛心，但心中却松了一口气，制止了身后老人们的言语。
　　哈利见此笑的更是得意，“哈哈哈，沃恩你看看，连你照顾多年的白夜都选择背叛你。
　　你这个海军上校当的是有多么的差劲！”
　　就当双方争吵不休的时候，走到一半的白夜，突然停了。
　　白夜淡淡道，“哈利大人，你不觉得自己跟个小丑一样吗？
　　我本来还在想该以什么样的理由弄死你，没想到你自己把理由送上门了。
　　跟海贼勾结谋害海军上校，这样的重罪，即使当场击杀你应该也不为过吧？”
　　白夜此言一出，全场寂静。
　　哈利看着白夜那古井无波的眼睛，心中莫名的感到一阵心悸。
　　沃恩也被白夜嚣张的话语吓了一跳。
　　哈利身后的狗腿子站出来，用枪指着白夜，不屑道，“呵呵，就你个废物还敢放大话，要不是哈利中校要留你一条命，你信不信我现在就干掉你！”
　　话音未落，白夜双腿猛然发力，“轰”，地面上瞬间出现两处凹坑，身影消失在众人的视线中。
　　白夜速度快到只有一道残影，连哈利都捕捉不到白夜的位置。
　　下一秒，哈利只感觉右脸一阵温热的感觉传来，机械的转头看去，
　　只见之前说话的士兵，变成了一具没有脑袋的尸体。
　　脸上温热的感觉是鲜血溅到了脸上。
　　漫天血雾在海风的吹拂下，落在了身后九成士兵的脸上。
　　那具失去了脑袋的尸体轰然倒下。
　　现场陷入了死一般的寂静！
　　谁都没有想到平时在众人眼中的如同废物般的白夜居然如此强大。
　　“哈利大人，你没教过他大人说话的时候，小孩子不要插嘴吗？”
　　白夜站在哈利的身旁，脸上挂着人畜无害笑容，几滴猩红的鲜血溅到了白净的脸上，显得极为恐怖。
　　“这……怎么可能呢？”哈利下意识往后退了几步，颤颤巍巍的说出了这几个字，仿佛用尽了全身力气一般。
　　“你的实力……怎么会这么强？”
　　不止哈利，就连沃恩现在也傻眼了，甚至一度怀疑自己是不是在做梦。
　　以白夜刚才展现出的实力，就连全盛时期的自己恐怕都不是对手……
　　说到这，哈利好像自己明白了些什么，扭头看向沃恩，厉声道，“沃恩！你早就知道白夜的实力了吧？原来这一切都是在你的计划之中！
　　没想到啊！没想到！向来有勇无谋的你居然学会藏一手了。”
　　沃恩被哈利说的晕晕乎乎的，一脸的迷茫，
　　“是吗？”
　　“我艹，原来我早就知道白夜的实力了？”
　　“难道这一切真是我安排的？还是说我现在是在做梦？”
　　不止哈利是这么想的，就连沃恩身后的老人们也抱着同样的想法。
　　“沃恩大人，您可真是深藏不露啊！”
　　“怪不得大人之前并不阻止那些人离开，原来是想看看到底是谁会在关键时刻选择离开，真是高明的计策！”
　　“弗兰克，我记得你刚才是不是骂白夜是个白眼狼来着？”
　　弗兰克狠狠瞪了一眼说话之人，恨不得当场给他踹上几脚，随后连忙辩解道，“我之前哪里知道这都是沃恩大人安排的，不知者无罪。
　　再说了，我这一骂不显的更加真实嘛……”
　　别说，在见识过白夜的实力后，弗兰克还真有些心虚，生怕白夜是个小心眼，记恨自己骂他，要是真找自己麻烦的话，那该咋整？
　　几人不断聊着，气氛逐渐缓和下来，不再像之前那样视死如归。
　　局势开始有了巧妙的变化。

第6章 死不瞑目
　　白夜展现出的实力强的出人意料，但计划已经到这一步了，无论如何哈利都要继续执行下去。
　　他已经没有退路了。
　　哈利声音凄厉的大喝道，“沃恩，我本来不想出手，这都是你逼我的！”
　　“我逼你？我做什么了？我TM连句话都没有说，你就把所有事情怪在我身上是不是有些不太合理？”
　　“还有，你们都说是我安排的？”
　　“我TM安排个锤子，我自己都不知道白夜的实力有这么强！”
　　沃恩一头雾水，持续懵逼中。
　　白夜看着沃恩的模样也是感到好笑，但是他并不准备解释什么。
　　就让大家都以为他是沃恩准备的后手，这样的话，即使他展现出全部的实力，众人也只会去怀疑沃恩。
　　而没有人会在这个事情上去询问白夜。
　　也就是说，这个锅沃恩背定了！
　　此时，哈利已经明白自己再不出手就只能等死了，于是对手下吩咐道，“全部动手，先解决掉白夜！”
　　随后朝着海岸大喝道，“血狼，我已经按照约定出手了，你也赶紧动手！”
　　血狼听着哈利有些急切的声音，再看着乱成一团的岸边，脸上露出嗜血的笑容。
　　“小的们，准备收割胜利的果实了！”
　　血狼船上的海贼基本上每个人手上都沾染了数人的鲜血，一听可以动手杀戮了，纷纷激动起来，双眼猩红，
　　“放心吧，老大！”
　　“好几天没杀人都给老子憋坏了！”
　　“杀人这种事情，我们可是最擅长了……”
　　血狼身边的副船长低声问道，“老大，所有海军全部杀掉吗？”
　　血狼淡淡道，“先把沃恩那边的海军给解决掉，最后再去解决哈利那边的海军！”
　　“可是……老大，你跟哈利不是约定好了吗？”
　　血狼瞥了眼副船长，不屑道，“我们是海贼，难道还要坚守与海军的约定吗？要做就做笔大的，等到把两边都解决掉，到时候整个斯奇岛都是我们的了！”
　　副船长点点头不再言语，然后开始安排手下准备发起进攻。
　　……
　　岸边，
　　在哈利的命令下，数百名海军士兵共同将手中的枪对准中心中的白夜。
　　数百个黑黝黝的枪口，光是看着都让人感觉到心悸。
　　然而，白夜却是巍然不动，年轻的脸上看不出一丝慌乱。
　　说来也是好笑，来袭的海贼就在海上不远处，而海岸边上的海军却用枪口对准同为海军的白夜。
　　这样的场景，让沃恩感觉到一阵心酸，但又有些担忧白夜的安全。
　　沃恩出声制止道，“哈利，你不要一错再错了，要是你愿意与我共同对抗海贼的话，那么……这次的事情我可以当没有发生过。”
　　哈利听到沃恩愿意放过自己的时候，先是一愣，随后嘲笑道，
　　“沃恩，你真以为自己赢定了吗？”
　　“我是没有想到白夜的实力会这么强，你藏的确实很深。”
　　沃恩闻言，没好气的白了哈利一眼，心中暗道，我藏的深？我藏你奶奶个腿！
　　“但是我这边有将近三百名士兵，再加上我，解决掉白夜还是没问题的。”
　　“再加上血狼海贼团，我怎么都不会输，你居然还劝我投降，看来你和以前一样还是个白痴！”
　　沃恩见哈利铁了心，再看着被重重包围中的白夜，知道不能再这么等下去了。
　　必须要在血狼海贼团上岸之前，将白夜解救出来。
　　不然遭到两面袭击，更是抵挡不住。
　　“准备出手吧，一定要在血狼海贼团进攻前，想办法将白夜解救出来。”
　　弗兰克几人也不再开玩笑，神情变得严肃起来。
　　哈利快速后退，跟白夜拉开距离，冷笑道，“小鬼，你的实力是很强，甚至……比我还强，但你再强也强不过我们三百多人。”
　　哈利暴喝道，“动手！”
　　三百多名士兵同时向白夜开枪，漆黑的枪口冒出了耀眼的火光，一个个橙黄的子弹如同洪流般向白夜冲击而来。
　　但让众人瞠目结舌的一幕出现了，白夜宛如泥鳅般灵活，从无数子弹中闪过。
　　“怪物！”
　　“他根本不是人，他不是白夜！”
　　背叛的士兵何时见过这样的场景，一个个被白夜吓得魂不附体。
　　白夜以近乎眨眼的时间出现在哈利身前，冷笑道，“人数在绝对的实力面前，根本不值一提。”
　　哈利看着眼前宛如鬼魅般的白夜，心中大惊，但多年来的战斗经验，还是让他做出了反应。
　　哈利抽出腰间的剑，重重劈下，咬牙切齿道，“小鬼，你非要找死吗？”
　　白夜左手高举直接将剑抓住，讥讽道“我怎么觉得，找死的人是你呢？”
　　哈利双臂青筋暴起，想要将剑从白夜手中拔出。
　　可剑就好像在白夜手中生根了一样，无论哈利如何使劲，但还是纹丝不动，急的哈利满脸通红。
　　“你想要啊？”白夜满脸笑意，左手猛地发力，直接将剑身捏碎，锋利的碎片在空中飞舞。
　　剑身突然碎裂，哈利根本来不及收力，身体向后倒去。
　　“那我就还给你吧！”
　　白夜从空中的碎片里挑选出较大的一块，右手将其握住，肌肉紧绷，直接向哈利掷去。
　　碎片快的宛如一道流光，瞬间从哈利的身体穿过，落在地面上炸出近米的深坑。
　　地面微颤，烟尘漫天。
　　待到烟雾散去，哈利躺在地面上也已经失去生息，心脏处被破开碗口大小的伤口，双目圆睁，脸上神情惊恐中还带有几分不解。
　　或许直到死亡的那一刻，他还是搞不懂，以白夜的实力这么强的实力，为什么要在别人的羞辱下隐忍三年。
　　直到今天才选择将实力爆发出来……
　　可惜这个问题并不会有人给他解答。
　　不过这对哈利来说或许是件好事。
　　要是他知道白夜这三年来确实是个废物，没有半点实力。
　　只是今天恰好成功激活了系统，拥有了强大的实力。
　　而他却选择在这个时候联合血狼海贼团对沃恩动手，直接撞到了白夜的枪口上。
　　这真是巧妈妈给巧开门，巧到家了！
　　要是知道真相的话，估计哈利能当场表演个死而复生，直接气活过来……

第7章 意外的发现
　　从白夜站出来走向哈利，到成功击杀哈利，仅仅过去了不到五分钟的时间。
　　但就在这五分钟内，局势发生了天翻地覆的变化。
　　众人的心情就好像坐过山车般，颠簸起伏。
　　只不过，之前是沃恩这边伏，哈利这边起，现在变成了沃恩这边起，哈利这边伏了……
　　看到白夜在数秒内就将哈利击杀后，即使是以嗜血、残暴扬名的血狼，都不由倒吸一口凉气。
　　心中怒骂道，“哈利这个煞笔不会先调查清楚吗？”
　　“还把老子给牵连上了！”
　　“活该被人给弄死！”
　　血狼心里清楚，哈利一死，以自己的实力恐怕也不是那个家伙的对手。
　　再加上沃恩那个老东西还在，再上就是送死了。
　　见势头不对，血狼没有丝毫犹豫，立刻大声命令道，“快，调头，赶紧离开这个地方！”
　　“是…是！”
　　“赶紧调头！”
　　连血狼都如此害怕，他手底下那些海贼早就被吓破胆了。
　　眼瞅着船都要靠近岸边了，下一刻直接180度大调头，朝着反方向加速离去。
　　之前盼着船能够开快点，尽早上岸，屠杀海军，搜刮金钱。
　　现在恨不得给船插上翅膀，离得越远越好，早点离开那个危险的男人。
　　这已经不是用“我裤子都脱了，女朋友却说，我大姨妈来了。”可以形容的。
　　而是你裤子脱了，洗好澡了，装备都带上了，才发现床上躺着的不是任你采摘的娇嫩女友，而是尼玛个凶神恶煞的女鬼。
　　这没吓个当场暴毙都算你心理素质强悍了。
　　海岸边，之前选站哈利身后的士兵全都吓得噤若寒蝉，大气都不敢喘。
　　此时，白夜脑海中突然响起空灵的声音。
　　【获得世界源力1点】
　　“？？？”
　　“这样也可以吗？”
　　白夜愣住了，他没有想到击杀哈利这样的垃圾，也会有世界源力入账。
　　简直是意外之喜啊！
　　白夜旋即将目光放在那些背叛的士兵身上。
　　哈利这样的中校才1点世界源力，这些士兵加起来恐怕也没多少世界源力。
　　不过蚊子再小也是肉啊！
　　对于这样背叛的人，白夜杀起来没有半点心理负担。
　　这可都是珍贵的世界源力啊！
　　被白夜一人‘包围’的三百多名海军们似乎感受到了白夜身上散发的杀意，再想到白夜那恐怖的实力，更是吓的连站都站不稳。
　　正当白夜准备动手之时，听到沃恩喊道，“不好，血狼那家伙想跑！”
　　白夜转头一看，那艘海贼船离得越来越远。
　　本来对于白夜来说，血狼海贼团跑了就跑了，他也懒得去追。
　　但是杀人也能够获得世界源力，那可就不能放跑血狼了。
　　“沃恩上校，你把这些跟海贼沆瀣一气的人看好，别让他们跑了。”
　　“血狼就交给我了。”
　　沃恩点点头道，“这个没问题，只是血狼距离我们数里之远，现在开船再追，恐怕追不上吧？”
　　在见识过白夜的实力后，沃恩对白夜放心了许多，这已经不再是那个需要他担心的孩子了。
　　白夜笑道，“这个简单。”
　　身子前倾，双腿发力，随后如同迸射而出的炮弹，整个人凌空而起。
　　在白夜起身的瞬间，地面微微颤动，临近的海面泛起层层波浪。
　　“这TM也可以，小家伙的实力强的过分啊！”沃恩看着白夜消失的身影愣住了。
　　随后转念一想，斟酌道，
　　“这小家伙的实力为什么能这么强啊？难道是白夜那套训练方式起的作用？”
　　“回去我也试试，顺便把这个方法推广下去，看能不能也培养出几个强者……”
　　……
　　血狼转头看着离的越来越远的斯奇岛，心中的不安逐渐消退。
　　“特么的，没想到海军里面居然还有这么强的人，幸好老子跑的快！”血狼满脸庆幸的说道。
　　副船长心有余悸道，“是啊！谁能想到斯奇岛上会有这样的猛人，”
　　“白白跑了一趟，半点好处没有捞到，还差点把命给丢了！老子出海这些年，什么时候吃过这样的亏！”
　　有手下上前问道，“老大，我们现在去哪里？”
　　“随便找个就近的岛屿就行，老子现在窝了一肚子火，需要好好发泄一番！”
　　血狼不耐烦的摆摆手，脸上满是压抑不住的疯狂。
　　“他……他居然追过来了！！！”
　　就在这时，手下的口中突然发出惨绝人寰的喊声。
　　几十名海贼宛如受惊的少女般尖叫起来，满脸苍白。
　　不知道的还以为他们是无辜的受害者呢。
　　血狼回头望向天空，瞳孔微缩，天空中有一道微小的黑影阻挡住直射的阳光。
　　定睛一看，那道黑影赫然便是之前三秒内就击杀哈利的白夜。
　　纵使是杀人无数的血狼，在见到那样快速的死法后，心中都万分恐惧。
　　血狼立刻暴喝道，“该死的！那小子居然敢追上来，通知舵手快转方向，把速度加到最快！”
　　“快！快！转方向！”
　　整艘船瞬间调转方向，开始全速往右侧移动。
　　白夜见此冷笑道，“跑？一个都跑不了！”
　　身形下落时，一脚重重踏在水面上，海面暴起数米高的水柱，整个人再次凌空而起。
　　数秒后，白夜落在船首处，“嘭！”，整艘船差点被白夜给压翻了。
　　血狼海贼团的人眼看着白夜出现，恐怖的绝望感侵蚀着他们的理智。
　　白夜每迈出一步，众海贼便满脸恐慌后退一步。
　　这一步步就宛如踩在他们心头上一般，吓的他们心惊胆颤。
　　“你……不要过来啊！”
　　“你再过来，我们就要动手了！”
　　血狼强装镇定道，“你到底想要干什么？我可没有对你们出手，为什么要紧追着我不放？”
　　白夜微笑道，“因为，你们都是宝贵的财富啊！”
　　“财富？”
　　血狼双眼一亮，肉痛道，“我愿意将船上所有财宝全都给你，只希望你能够放过我们一条性命！”
　　在血狼看来，留下一条命比什么都重要。
　　只要有命在，那些失去的贝利再去抢回来不就行了。
　　甚至将今天的仇给报了也不是不可能。

第8章 战后处理
　　如果可以的话，血狼甚至想把所有财宝拿出来，赶紧让白夜从他船上离开。
　　在众人海贼期待的目光中，
　　白夜缓缓摇头道，“不对，对我来说，你们最大的财富不是贝利，而是你们的命啊！”
　　话语间，一道残影闪过，前面几个海贼瞬间爆成一团血雾。
　　血狼立刻暴喝道，“兄弟们，给我上！”
　　在知道白夜不会放过他们后，所有海贼也是爆发出之前压抑住的凶恶，一窝蜂的冲向白夜。
　　血狼也是毫不犹豫发动果实能力，化身为狼人形态，这是他最强的状态。
　　身体如同气球般膨胀起来，将身上的衣服全部涨破，灰白色的毛发疯狂的生长，连同面部一起覆盖，只留下一双澄黄的竖瞳，显得极为妖异。
　　十指指甲足有三十余厘米，好似十把匕首，在阳光下闪烁着耀眼的寒芒。
　　但是他却没有选择跟手下一同出手，而是先让手下去消耗白夜的实力，自己伺机而动。
　　白夜每挥出一拳，便有一个海贼命丧当场，无人能够阻挡其片刻。
　　当白夜出现在血狼面前时，甲板上横七竖八的躺着杂乱的尸体。
　　地板都被鲜血浸透，如同人间炼狱般。
　　血狼看着走向自己的白夜，并没有立刻出手，而是苦苦哀求道，“你到底怎么样才能放过我？”
　　“只要你放过我，我可以跟你合作，每次掠夺过来的财宝都上交给你。”
　　“我说过了，对我来说，你的命才是最值钱的。”
　　白夜越走越近，脸上的微笑宛如邻家男孩般，显得人畜无害。
　　血狼明知不敌，但在这样的情况下他也只有殊死一搏了！
　　“既然你不愿意放过我，那就给我去死吧！”
　　血狼率先出手，双爪在地面上用力一撑，直接将甲板抓穿，
　　身体蓦然出现在白夜左，侧右手锋利的狼爪以极其诡异的角度，朝着白夜划出五道银白色的弧线。
　　“给老子去死吧！”血狼狞笑道。
　　白夜眼神微眯，一时间居然能够感受到肌肤传来的凉意，还带有一丝针扎般的刺痛感。
　　“看来这百分之一的实力，恐怕只能在最弱的东海里，拥有一定的自保能力，自己必须要赶快提升融合度啊。”
　　狼爪划过眼前的白夜，没有任何阻碍，直接穿体而过，可血狼预想中鲜血四溅的场面却没有发生。
　　“这是那家伙的残影？这家伙现在躲到哪里去了？”
　　血狼心中忽然冒出一个恐怖的想法，随后仿佛见鬼般，拼命想要离开刚才的位置。
　　只听到身后响起白夜冷漠的声音，白夜双眸中不带有任何感情，淡淡道，“希望你的价值能够大点！”
　　这一刻，血狼才深刻体验到双方实力差距到底是有多么的悬殊。
　　血狼连半点反应的时间都没有，胸口处便已经化为硕大的空洞，血肉横飞。
　　直到将血狼击杀后，白夜才有心思去看在脑海中不断响起的系统提示音。
　　【获得世界源力0.01点】
　　【获得世界源力0.02点】
　　【获得世界源力0.01点】
　　【……】
　　【获得世界源力2点】
　　“0.01？2？这也太少了吧？那血狼再不济也是恶魔果实的能力者，悬赏金额足有一千五百万贝利呢。”
　　白夜皱着眉头打开系统面板，
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：1%】
　　【世界源力：4】
　　【兑换商店未开启】
　　这一瞬间，白夜都有些怀疑系统是不是吃了回扣？
　　好家伙，杀了五六十号人才换了4点世界源力，人命就这么不值钱啊！
　　“系统，我想要提升融合度和开启兑换商店需要多少世界源力。”
　　【融合度1%——2%，需要花费世界源力：10】
　　【开启兑换商店，需要花费世界源力：100】
　　看到这‘巨额’数值，白夜感觉自己的三叉神经好痛。
　　这还真是漫长的旅途啊！
　　好在白夜现在的实力也够用。
　　一时半会也不用着急。
　　随后，白夜在血狼的卧室内的发现了二千多万贝利，以及价值七八百万贝利的财宝。
　　“啧啧，就这样的垃圾都能够抢到这么多财富，怪不得大部分人都想当海贼。”
　　一挥手将贝利和财宝全都装入系统空间。
　　然后随后几拳将船击沉，便回到了斯奇岛上。
　　……
　　见到白夜回来的这么快，沃恩有些意外的主动迎上去。
　　“都解决了？”
　　“嗯，全都杀了。”白夜点点头。
　　闻言，沃恩也是暗暗感到心惊，他本以为白夜追上去能够杀几个杂鱼就算不错了，毕竟那可是一个完整的海贼团。
　　可谁曾想白夜直接追上去全给杀了，一个都没逃走。
　　白夜没有在意沃恩的神情，而是指着被看押的三百余名海军士兵问道，“这些家伙准备怎么解决？”
　　听到要处理自己了，众多士兵也是纷纷哀求，
　　“沃恩上校，我从刚入海军就跟随你，杀过十几个海贼，您就饶过我一次吧！”
　　“上校，我只是受了哈利的欺骗，一时迷糊，才选择跟着他的，再给我一次机会吧！”
　　“是啊，我的家人们还在岛上，我的孩子才三岁，我也是想守护岛上居民的。”
　　“……”
　　听到士兵的哀求，沃恩面露为难之色，顿了一下道，“这…我还没有想好，毕竟都是一起训练过多年的士兵……”
　　“之前，大家也一同抗击过海贼，对斯奇岛来说是有功的……”
　　三百余名士兵听到沃恩的话语，不由的都松了一口气，脸上浮现出庆幸的表情。
　　尤其是跟随哈利多年，这几年来时不时羞辱白夜等人，更是在心中大喊侥幸。
　　其中有几人抬头看向白夜的目光闪动，害怕中夹杂着几分怨恨。
　　在他们看来，如果不是白夜突然展现出惊人的实力，将哈利击杀。
　　他们又怎么会沦落到现在的处境？
　　但当白夜看向那些人时，那几人连忙将头低下，生怕白夜看出他们心中的不满。
　　白夜收回目光笑道，“沃恩上校，既然你不知道如何处理的话，那就交由我来处理吧，怎么样？”
　　沃恩思索一番后道，“我现在确实有些累了，这件事情就交由你来决定了。”
　　“放心，我会处理好的。”

第9章 连跳七级
　　白夜缓步走向被看押的士兵们，脸上带着嗜血的笑意。
　　冷冷开口道，“开枪，把这些人全部都杀了！”
　　“什么？”
　　在场所有人都用不可思议的目光看向白夜。
　　甚至，连原本已经离去的沃恩都停住了脚步。
　　“这……白夜，真要全部杀了吗？”
　　周围负责执行的士兵们愣住了，眼前这些士兵也许昨天还跟他们称兄道弟，嬉笑玩闹。
　　今天，自己便要将他们全部杀掉。
　　这种落差感不是每个人都能够接受的。
　　白夜毫不客气的讥讽道，“如果不是因为我站出来击杀哈利，现在被人决定生死的就是你们了。”
　　“你们觉得那时候他们会留你们一命吗？”
　　“没想到你们现在居然还在犹豫，真不知道该说什么好啊……”
　　白夜的话语清晰的传到每个人的耳中。
　　沃恩知道白夜说的是对的，如果这次是哈利取得胜利的话，就凭借他们知道哈利等人与海贼勾结一事，哈利也绝不可能放过他们。
　　可知道归知道，沃恩却还是没有办法选择将这三百多名士兵全部击杀，毕竟有些士兵的亲人还在斯奇岛上呢。
　　要是真将他们处决了，沃恩又如何去面对他们的亲人。
　　“咳咳……白夜，你过来一下。”
　　白夜看着沃恩那一脸纠结的模样，就知道沃恩狠不下心。
　　“白夜，你真准备将他们全部处决吗？”
　　“当然，他们都是背叛过的人，能背叛一次，就能够背叛第二次，留着他们也有不少祸患，不如趁着这一次直接解决掉算了。”
　　“可……可是全部都杀掉的话，我们海军的实力就要削弱一半以上，要是再有海贼入侵，那我们……”
　　沃恩说着说着觉得有些不对劲，只要有白夜在，岛上的海军有没有，差别都不大。
　　沃恩抬眼看到白夜那一副想笑却又憋着没敢笑的神情，顿时没好气的拍了白夜一下后脑勺。
　　合着这小子啥都明白，知道自己不舍得把所有人都杀了，就等着看老子笑话呢。
　　“白夜，你跟我老实说，你真准备将他们全部解决掉吗？”
　　白夜点了点头，可看了看沃恩那纠结不已的模样，忍不住开口道，“沃恩上校，要是你实在不忍心的话，我们可以只杀一部分人，放掉另外一部分人。”
　　“像是最早就跟随哈利的那部分人，肯定是要处理掉的。而之前选择跟随哈利的那部分人，可以让他们选择戴罪立功，你看这样可以吗？”
　　沃恩稍微想了想，觉得这样还算是比较合理的，毕竟人总要为自己的选择付出相应的代价。
　　待到白夜离开后，沃恩连忙将稍显红肿的右手放在嘴边吹了吹，表情痛苦道，“这小子后脑勺真特么硬，疼死老子了！”
　　在关押的士兵面前，白夜特意表明向沃恩上校求情，所以他才愿意放过那些后面跟随哈利的人。
　　这让那些士兵不由得对沃恩感恩戴德，表示以后会好好听从沃恩的命令。
　　这让沃恩开心之余又有些欣慰，这毕竟是白夜的一番好意。
　　这下，剩下的被关押的人全都慌了神。
　　当即便有人站出来反抗。
　　“兄弟们，反正横竖都是一死，不如拼……”
　　“嘭！”
　　一颗子弹从说话之人的口中穿过，当场毙命。
　　白夜将枪口还在冒着细烟的枪扔给了身旁的士兵。
　　“都给我杀！”
　　白夜这次话罢，那些士兵即使眼中带有些许不忍，但还是举起了枪。
　　对准了这些，一小时前还是同伴的人。
　　密集的枪声不绝于耳，朵朵血花绽放。
　　系统的提示音同样如此，
　　【获得世界源力0.01点】
　　【获得世界源力0.02点】
　　【获得世界源力0.03点】
　　【……】
　　“这是因为他们是我下令击杀的人，所以也算世界源力，哪怕不是我亲自出手！”
　　“这样的话……可操作性可就太大了。”
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：1%】
　　【世界源力：6】
　　【兑换商店未开启】
　　“一天不到的时间，就获得了六点世界源力，收获也算是不小了。”
　　白夜关掉了系统面板默默道。
　　现在需要规划之后的道路了。
　　在刚获得系统的时候，得知获取世界源力的方法后。
　　白夜心中便有了盘算。
　　在经历过这一天后，白夜更是明确了今后的道路。
　　那就是变强，掌权！
　　成为整个海贼世界权力最大的人。
　　若有不服者，一拳镇之！
　　一言之下，可断无数人生死。
　　只有这样，白夜才能够获得更多的世界源力。
　　现在伊姆尚未出现，明面上权力最大的是五老星和那些自称为神的天龙人。
　　可实际上，白夜并不这么认为。
　　正所谓，谁拳头大谁有理。
　　哪个天龙人敢在四皇面前晃荡？
　　海贼四皇之所以能在新世界逍遥自在，就是因为其实力足够强大。
　　可实力最强大的也不是四皇海贼团，而是被世界政府所掌控的海军。
　　一个海军最起码抵得上两个四皇海贼团。
　　这样一股庞大的武力却只能听从世界政府的命令。
　　着实是浪费了……
　　想到这，白夜双眼中闪过骇人的光芒，要干就干票大的。
　　想办法将整个海军掌控在自己的手中。
　　……
　　翌日，清晨
　　沃恩将所有海军士兵召集在操场上。
　　当着所有人的面，宣布白夜晋升成为海军下尉。
　　与此同时，系统声音在白夜脑海中同样响起。
　　【恭喜宿主成为三等兵，获得世界源力0.5点】
　　【恭喜宿主成为二等兵，获得世界源力1点】
　　【恭喜宿主成为一等兵，获得世界源力1.5点】
　　【恭喜宿主成为下士，获得世界源力2点】
　　【恭喜宿主成为中士，获得世界源力3点】
　　【恭喜宿主成为上士，获得世界源力5点】
　　【恭喜宿主成为下尉，获得世界源力10点】
　　连跳七级，总共获得了23点世界源力！
　　就只是因为白夜在海军地位的提升，获得世界源力的速度，比杀人来的还要直接。
　　不过白夜地位能够提升，
　　也是因为击杀了悬赏金额为一千五百万贝利的血狼。
　　这也算是双重收获了！
　　这一波突然起来的‘暴富’，更是让白夜坚定了自己昨天的想法。

第10章 出发，前往罗格镇
　　会议结束后，沃恩将白夜拉到一旁。
　　“昨天晚上，我把这里发生的事情全都上报上去了。”
　　“据说鬼蜘蛛本部中将对你非常感兴趣，愿意推荐你去海军本部的精英训练营。”
　　“所以让我来问问你的意见。”
　　鬼蜘蛛本部中将，实力在中将里面属于顶尖的人物。
　　算是赤犬一系的鹰派人物，手段狠辣。
　　白夜直接解决掉上百名背叛的士兵，这点对于很合鹰派将领的胃口。
　　所以白夜对此并不意外。
　　“精英训练营吗？”
　　见白夜面露犹豫，沃恩连忙解释道，“你可不要小看这个精英训练营。”
　　“许许多多的海军高层将领都是从那里出来的。”
　　“现任的海军三大将就是最明显的例子。”
　　“而且那里的教官可是前任大将‘黑腕’泽法，
　　以你的天赋再加上泽法的教导，说不定你就是下一任海军大将了！”
　　虽然沃恩将精英训练营夸的天花乱坠。
　　但对于白夜来说，吸引力还真不大。
　　就以白夜的实力来说，他提升实力主要是依靠系统的融合度，只要大量获得世界源力，他的实力就能够飞速提升。
　　与其去海军精英训练营玩小孩子过家家的游戏，还不如去击杀海贼，想办法提升职级。
　　“沃恩上校，说实话，我对海军精英训练营兴趣不大。”
　　沃恩继续劝道，“从精英训练营中出来的可都是海军培养的人才，
　　只要毕业出来，最低的职位都是校尉一级的，”
　　“如果表现出色的话，直接成为上校、少将也不是不可能的事情！”
　　“这样的好机会，要是错过了，那实在是太可惜了。”
　　闻言后，白夜一愣，没等沃恩继续说下去，当即道，
　　“你说的对，那我现在收拾东西。”
　　说完，便转身回房间去收拾行李了。
　　徒留下一脸懵逼的沃恩，我又说对什么了？
　　让白夜改变想法的关键，那就是身份的转变。
　　虽然说只要实力足够强，就不怕得不到重用。
　　但要是按照正常程序来说，白夜想要从下尉一步步成为海军元帅。
　　需要浪费很长的时间。
　　但要是白夜是从海军本部精英训练营中出来的就又不一样了。
　　这就相当于镀了一层金。
　　变成了根正苗红的人。
　　而且在精英训练营中能够提前收服许多海军未来的精英将领。
　　这对于完成最终目标来说也是非常重要的。
　　可以说鬼蜘蛛这份邀请，还真是瞌睡了就有人送枕头。
　　早点进入新世界，也能够早点见识各个站在大海顶端的强者！
　　到时候就各凭手段了！
　　……
　　一望无际的大海上，一艘小船孤零零的飘荡着。
　　白夜坐在船首处，有些懊恼的叹息道，
　　“我走的时候，怎么就没带上个懂航海技术的人呢？”
　　因为参加精英训练营的人选需要先集中到罗格镇。
　　所以白夜为此踏上了航行。
　　从斯奇岛出来已经有两天了，白夜感觉自己就是在原地踏步。
　　手中的航海图就如同废纸一般。
　　幸好这还只是四海，要是伟大航路的话，
　　白夜都不能保证以自己现有的实力，能在恐怖的天灾中活下来。
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：2%】
　　【世界源力：18】
　　【融合度2%——3%，需要花费世界源力：20】
　　【开启兑换商店，需要花费世界源力：100】
　　百无聊赖的看着现有的属性板，白夜感觉未来的路还有很长一段要走。
　　“还差两点世界源力，要是能够来点海贼就好了！”
　　白夜默默想道。
　　可能是上天听到了白夜的愿望。
　　不远处一艘挂着骷髅旗的中型船只正驶向白夜所在的地方。
　　有海贼观察到白夜的小船，于是连忙大声汇报道，
　　“美丽的亚尔丽塔船长，前方发现了一艘小船，是否要将其解决掉？”
　　“是吗？”一个肥硕的身躯出现在船首，恶狠狠道，
　　“我们船上正好缺少打杂的，冲上去把那个家伙绑上来！”
　　因为过于激动，亚尔丽塔丑陋的脸上肥肉都在不停颤抖。
　　“目标前方的小船，全速前进！”
　　……
　　而此时的白夜已经一切随缘了。
　　要么等到有缘人，要么就随海浪慢慢的漂，反正距离集合时间还有半个多月。
　　躺在船上，翘着二郎腿，仰望天空。
　　一副悠然自得的模样。
　　可就在这时，船只破浪而行的声音传入了白夜的耳中。
　　白夜双目一亮，连忙循着声音看去。
　　“海贼旗帜，骷髅头上还带有红心，船头是天鹅模样，咋这么眼熟呢？”
　　随后白夜脑海中灵光一闪，这……这是碰到动漫中出现的人物。
　　亚尔丽塔海贼团！
　　亚尔丽塔海贼团，也就是路飞出海遇到了第一个海贼团。
　　船长亚尔丽塔是一个长相丑陋的大肥婆。
　　有点像大妈的缩小版。
　　路飞和克比也是因为亚尔丽塔海贼团而相识的。
　　现在的时间点上，路飞应该是还要一年多的时间才会出海。
　　所以白夜能够遇到亚尔丽塔海贼团。
　　这可是白夜第一次遇到动漫中的人物。
　　他终于可以体验改变剧情点，会带来多大的收益了。
　　白夜身形一动，直接从船上消失了。
　　……
　　当白夜再次出现的时候，已经在亚尔丽塔的船上了。
　　打量着身前的小鬼，顶着樱花粉的蘑菇头，双手持着扫帚，一脸受气包的模样。
　　“如果我没猜错的话，这…应该就是克比吧？”
　　克比突然听到身后有人说话，猛的回头，却发现是个完全不认识的人。
　　顿时吓得连连后退，倒在地上，双手抱头，哭喊道，“你是谁？能不能不要伤害我，我只是个可怜的杂役。”
　　白夜轻笑道，“还真是和动漫中一样，是个胆小鬼呢。”
　　“谁是胆小鬼！”克比将头埋在怀里，不服气的争辩道。
　　只是身体不断的颤抖却将他完全出卖。
　　“你不用害怕，我叫白夜，是名海军。”
　　“海军？”
　　一听到海军，克比立马激动的站起身来。
　　“你真的是海军？”
　　“不然呢？”
　　克比拉着白夜激动的说道，“海军大人，我举报……”
　　克比将他在这艘船上的所见所闻全都说了出来。
　　“放心，这些海贼我会处理的。”
　　“现在来说说你的问题，等我将这些海贼解决掉之后。
　　你是准备回家？还是……”
　　克比没有丝毫犹豫，当即回答道，“我准备跟随您当海军！”
　　“你确定？”
　　“当然，成为海军可是我毕生的梦想。”
　　【叮！恭喜宿主成功更改剧情‘克比巧遇路飞’、‘卡普收克比为徒’等，获得世界源力：50点】

第11章 大丰收
　　在亚尔丽塔的命令下，不断接近白夜之前所在的小船。
　　可是到了近处一看，那艘船上根本没有半点人影。
　　“美丽的亚尔丽塔船长，这艘船上没有人。”海贼连忙汇报道。
　　亚尔丽塔一愣，不解道，“怎么会这样？
　　难道是看到我们之后，直接弃船了？”
　　就在众人疑惑之际，从船舱内突然传来了带有几分调侃的声音。
　　“你们是在找我吗？”
　　白夜推开房门走了出来，身后还跟着唯唯诺诺的克比。
　　当白夜看到亚尔丽塔时，表情骤变，眼角不断抽搐，强忍着作呕的念头。
　　没想到真人比动漫表现出的更加夸张。
　　没办法，没吃滑滑果实的亚尔丽塔实在是难顶。
　　亚尔丽塔看着突然出现的白夜，不由的警惕起来。
　　“你是什么人？”
　　“你们刚才不就是在找我吗？”
　　白夜将手伸入怀中，像是在寻找什么东西。
　　这一举动，顿时将亚尔丽塔这些海贼给吓个够呛。
　　还以为白夜在寻找武器，当即把手中的刀全部对准白夜。
　　就连亚尔丽塔肥硕的手掌也是攥紧了大腿粗细的狼牙棒。
　　她从白夜的身上感受到了非常强烈的危险感。
　　就好像是无形的大手擒住她的脖子，令人窒息。
　　白夜见到众人的反应后，抬头微笑，俊朗的面庞，宛如邻家大男孩般温暖。
　　“我只是拿个布条而已，你们不要紧张。”
　　白夜从怀中拿出淡蓝色的布条，蒙在自己的眼睛上。
　　几乎所有人都不解白夜的举动。
　　战斗之前先把自己的眼睛蒙上，这种操作他们从来没有见过。
　　“白夜大哥，你这是什么意思？”
　　克比这时候也懵逼了
　　“没事，我只是怕待会动起手来，自己看着那张丑陋的肥脸会吐。”
　　白夜淡淡道，随后从系统空间中找出一对白手套戴上。
　　手套的长度覆盖到小臂的三分之二，类似于琦玉的手套。
　　虽然一拳打爆敌人是很爽，但是血液粘在手上的感觉却有些难以接受。
　　所以白夜这次学聪明了，在临走之前，花了两百万贝利，专门订购了十双白色手套。
　　由海王类的皮制作而成，具有足够的韧性和延展性。
　　还能够防止血液渗入，接触皮肤。
　　完美符合白夜现在的需求。
　　“小子，你说谁长的丑陋？”
　　亚尔丽塔丑陋的脸变得更加狰狞，令人更加难以接受。
　　“小的们，给老娘上，我一定要把这个家伙的脑袋给拧下来！”
　　亚尔丽塔一声令下，近百名手下硬着头皮蜂拥而上。
　　克比见此，下意识的闭上眼睛，生怕看到血肉横飞的场面。
　　但却响起了，白夜那不可置否的声音。
　　“把眼睛睁开！”
　　“如果你想成为一名合格的海军士兵，连这样的场面都无法接受的话，你还不如回去当普通人。”
　　克比战战兢兢的睁开一条缝，却看到了这辈子都难以忘怀的一幕。
　　面对众多海贼的冲击，白夜不退反进。
　　闪烁着寒芒的长刀迎面劈来，白夜侧身闪开，反手一拳将其胸膛打穿。
　　鲜血四溅，甚至有几滴都落到了克比的脸上。
　　一拳轰出，凌冽的拳风直线迸射而出，直接洞穿十几个海贼。
　　血肉横飞，残尸遍地。
　　克比喃喃道，“海军都是如此强大吗？”
　　白夜如此残暴的进攻，瞬间镇住了剩余的海贼。
　　就连亚尔丽塔本人都愣在原地，差点连手中的狼牙棒都握不住了。
　　恐惧如同惊涛骇浪般席卷每个人的内心。
　　这种实力差距足以让任何人心生绝望。
　　白夜每往前迈出一步，其余海贼便往后退两步。
　　见此，白夜笑道，“既然你们不主动进攻，那就由我进攻了！”
　　这个看似阳光的笑容却透露出别样的冷酷。
　　令众人不寒而栗。
　　话音未落，便有数声惨叫接连响起。
　　那些海贼如同人间蒸发般，消失不见踪影。
　　亚尔丽塔全身的肥肉都在颤抖，双腿好似注铅了，不能挪动分毫。
　　从出海到现在，她手中也有数十条人命。
　　可这宛如人间炼狱般的场景，却是让她胆寒。
　　片刻间，整艘船上就只剩下了三个活人。
　　白夜、克比、亚尔丽塔。
　　白夜是专门把亚尔丽塔留在最后的。
　　当然这不是因为白夜有什么特殊的癖好。
　　毕竟就原剧情而言，亚尔丽塔和克比都是在动漫中有名有姓的人。
　　所以白夜想要做一个实验。
　　那就是留一个杀一个，看哪种方法能够获得的世界源力更多。
　　很不幸，亚尔丽塔就是那个被杀的选择。
　　要怪，也只能怪她还没有吃滑滑果实了……
　　亚尔丽塔拼命挥动着手中狼牙棒，只有这样才能够给她带来一丝安全感。
　　硕大的狼牙棒裹挟着劲风，狠狠砸向白夜，“嘭”，白夜没有丝毫犹豫，一拳将狼牙棒从中击断，再一拳送亚尔丽塔回炉重造。
　　希望她来生有一副正常点的模样。
　　系统提示音再次响起。
　　【获得世界源力0.01点】
　　【获得世界源力0.02点】
　　【获得世界源力0.01点】
　　【……】
　　【获得世界源力1点】
　　【叮！恭喜宿主击杀亚尔丽塔，成功更改剧情‘亚尔丽塔与路飞战斗’、
　　‘亚尔丽塔与巴基海贼团联手’等，获得世界源力：30点】
　　30点，比起克比的50点要缩水不少。
　　不过动漫中，亚尔丽塔的戏份比起克比也是要小上许多的。
　　所以也是可以理解的。
　　白夜将淡蓝色的布条解掉，连同手上早已染满鲜血的‘白’手套，丢弃在船上。
　　遇上亚尔丽塔海贼团，白夜直接收获了82点世界源力。
　　可以算的上是大丰收了！
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：2%】
　　【世界源力：100】
　　【融合度2%——3%，需要花费世界源力：20】
　　【开启兑换商店，需要花费世界源力：100】
　　“额……”
　　看着系统面板，白夜又陷入了为难。
　　正好一百点世界源力。
　　足以开启兑换商店。
　　但也能够提升好几点融合度。
　　白夜犹豫再三，还是选择提升融合度。
　　毕竟融合度每提升一点，对于白夜的实力都是翻天覆地的变化。
　　而且在白夜原先的想法中，有一件事情必须要去尝试一下。
　　如果顺利完成的话，那么白夜收获的世界源力绝对巨大。
　　但如果不顺利的话，那么白夜也需要足够的力量来帮助自己脱身。

第12章 我是海军下尉
　　看着现有的世界源力，白夜一咬牙，忍痛花费六十点世界源力。
　　【融合度2%——3%，需要花费世界源力：20】
　　【融合度3%——4%，需要花费世界源力：40】
　　现有的系统面板如下，
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：4%】
　　【世界源力：40】
　　【融合度4%——5%，需要花费世界源力：80】
　　【开启兑换商店，需要花费世界源力：100】
　　白夜握拳感受着身体内充盈的强大力量。
　　这种感觉足以让人沉浸其中，无法自拔。
　　……
　　将亚尔丽塔海贼团的财富搜刮干净，带上一些干粮和淡水。
　　白夜便带着克比回到了自己原先的小船上。
　　毕竟亚尔丽塔的船在这场战斗中变得破烂不堪。
　　甲板上面也是惨不忍睹，两个人来收拾的话，估计能累个半死。
　　回到船上时，白夜才反应过来，自己好像下手太快。
　　没有留一个航海士来指引方向。
　　看了眼一旁的克比，白夜有些懊恼问道，“克比，你看得懂航海图吗？”
　　克比接过航海图后，紧锁眉头，颇为认真道，
　　“我以前学过一点这方面的知识，
　　东海的航海图应该还是没有问题的。”
　　白夜长舒一口气道，“那就好，你现在看看我们距离罗格镇还有多远？”
　　“估计还有十天的路程……”
　　“十天？？？”
　　“我走的时候，听他们说从斯奇岛到罗格镇不是只需要八天吗？”
　　克比听后，在地图上开始仔细寻找斯奇岛的位置。
　　随后道，“如果我没看错的话，你出发的方向应该是反了……”
　　“淦！”
　　“那我们现在距离最近的岛屿是哪里？”
　　“是风车与橘子之岛。”
　　白夜眼中精光一闪，仿佛见到了世界源力和可爱的娜美在向他招手。
　　不对，现在娜美好像还没有成年，这太邪恶了，我必须要打消这样邪恶的想法！
　　“嗯……那就去风车与橘子之岛！”
　　……
　　有克比这个半个航海士的存在，白夜接下来的航行顺利多了。
　　不到半天的功夫，便成功抵达可可西亚村。
　　白夜从船上一跃而下，对克比说道，“你就在船上好好待着，不要乱跑。”
　　踩在细软的沙滩上，感受着温暖的阳光。
　　不得不说，海贼世界的环境还是非常不错的。
　　白夜沿着林间小路没走一会，便看到了可可西亚村。
　　以及在村子中，那几座风格极为明显的鱼人建筑。
　　白夜眯眼笑道，“我的世界源力，来等着爸爸的宠爱吧！”
　　正当白夜准备直接冲向鱼人基地时，
　　从身后不远处突然传来清脆悦耳的声音。
　　“喂！你这个家伙是什么人，来我们村子做什么？”
　　这声音……很耳熟啊。
　　白夜回头看去，首先映入眼帘的便是一头橘色的秀发，白皙可爱的面庞。
　　那双灵动的眼睛直愣愣的盯着白夜，没有丝毫害怕。
　　在其裸露出来的左手肩膀上，还纹着一个纹身。
　　如果，白夜没有看错的话，眼前这个突然出现的人。
　　应该就是草帽海贼团的航海士娜美。
　　这还真是巧了！
　　白夜在打量娜美，而娜美同样在打量白夜。
　　娜美刚把偷来的钱财埋好，从森林里一出来便看到了白夜。
　　在看到白夜居然想要进可可西亚村时，连忙出声阻止。
　　毕竟村子里面是鱼人的天下。
　　要是让鱼人看到有陌生面孔出现，恐怕第一时间就会杀了这个家伙。
　　娜美接着劝道，“你还是早点离开这座岛屿吧，村子里面很危险的。”
　　白夜知道娜美心地善良，是为了自己好，所以劝自己离开。
　　不过娜美眼中的危险，对于他来说却不算什么。
　　白夜笑道，“你放心吧，我知道自己在做什么。”
　　娜美见到白夜俊朗的面庞和温暖的笑容后，小脸微红，声音不由的放低了一些。
　　“可……可是村子里面真的很危险。”
　　白夜看着有些害羞的娜美心道，其实我比他们还要危险……
　　“对了，你究竟是什么人，怎么会来到我们村子？”
　　白夜无所谓道，“我是海军，听说这里有海贼作恶，所以我就来了。”
　　当娜美听到白夜的身份是海军时，脸色变得难看起来。
　　正是因为海军的不作为，所以恶龙才会在可可西亚岛称霸多年。
　　使得娜美对海军的感官不是很好。
　　但是，当娜美听到白夜是来解决恶龙海贼团的。
　　顿时一愣，寒意散尽，美目中流露出不敢相信的神色。
　　“你刚才说……”
　　“带路吧，多浪费一秒钟，对你，对村民都是一种折磨。”
　　“就你一个人吗？一个人去的话，会很危险的。”
　　“我很强哦！你就放心带我去吧。”
　　娜美不知为何，就迷迷糊糊的带着白夜，前往鱼人之家。
　　可能是白夜温和的笑容以及言语间透露出的自信，让娜美下意识的就相信了他所说的话。
　　……
　　半小时后，两人站在恶龙海贼团的老巢门口。
　　娜美这时候才反应过来自己究竟做了什么。
　　她不想让白夜白白送命！
　　即使白夜是她厌恶的海军。
　　可是从白夜那无比自信的话语中，娜美感受到了久违的希望。
　　对于娜美来说，但凡有一点机会除掉恶龙海贼团。
　　她都不会有任何犹豫，哪怕是以她的性命为代价。
　　娜美犹豫再三后问道，“既然你敢一个人来除掉恶龙海贼团，你的实力一定很强吧？在海军的职位也一定很高吧？”
　　在海军中，实力越强，职位越高，这是大海上的常识。
　　白夜并没有直面回答，“这里就是恶龙海贼团待的地方吗？”
　　娜美下意识的点点头。
　　“那就够了！”
　　白夜戴上手套后，单手扶墙，猛然发力。
　　蜘蛛网般的裂缝遍布数百米之长的墙壁。
　　在娜美惊恐的眼神中，墙壁轰然崩塌，墙壁倒塌的声音传遍了整个可可西亚村。
　　引的无数村民纷纷出来查看，究竟发生什么事情了。
　　尤其是发现声音是从恶龙海贼团的方向传来，更是一阵担忧。
　　生怕恶龙海贼团再次对村里的人动手。
　　白夜迈过已成废墟的墙壁，淡淡道，“我叫白夜，现在的官职是海军下尉。”
　　娜美看着已经消失在视线中的白夜，精致的面庞上满是疑惑。
　　“什么时候……海军下尉也这么强了？”

第13章 你猜
　　阿龙正依靠在躺椅上，双手交叉放于脑后，懒洋洋的晒着太阳，心中盘算着还要多久能够重回伟大航路。
　　到时候一定要向全世界证明，人类在鱼人面前才是低级生物。
　　啾和克罗欧比则是在躺在沙发上，晒着太阳，一副轻松惬意的模样。
　　整个鱼人之家
　　“轰隆！”一声，打破了安静祥和的氛围。
　　将啾和克罗欧比吓的站起身来。
　　阿龙也是坐起身子，眉头紧皱，目露杀意的看着墙壁倒塌的地方。
　　这一刻空气好似凝固了一般。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　从烟雾中传出清晰的脚步，传入每个人的耳中，一种无形的压迫感充斥整个空间。
　　来者不善！
　　阿龙一招手，原本在休息中的鱼人全都拿起武器，埋伏在一旁。
　　没一会，从烟雾中显现出一道黑色的人影。
　　作为恶龙海贼团干部的啾和克罗欧比对视一眼，没有丝毫犹豫。
　　一左一右的冲进烟雾中，想要来个先下手为强。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的骨裂声从烟雾中传出，周围的鱼人脸上都浮现出轻松的神情。
　　在他们看来，两位干部一同出手，必定能够将来袭之人给击杀。
　　阿龙皱起的眉头也是逐渐平复下去，只是心中还是有着一丝疑虑。
　　下一刻，
　　脚步声再次响起，却让阿龙警惕到了极点。
　　因为这次的脚步声依然只是一个人的。
　　当烟雾散去，白夜安然无恙的出现在众人眼前，脚边还躺倒着啾和克罗欧比的尸体。
　　两个鱼人脑袋和脖子近乎呈九十度。
　　显然是脊椎直接被人强行捏断。
　　阿龙注意到这点后，更是感觉毛骨悚然。
　　因为这就说明，眼前的敌人是一瞬间同时解决掉克罗欧比和啾的。
　　只有这样才能够解释那一声骨裂声。
　　敌人异常强大！
　　“你这个低贱，该死的人类！居然敢杀死伟大的鱼人？”
　　“低贱的人类？像你这样从伟大航路落荒而逃的废物，也只能在最弱的东海里欺负没有半点实力的普通人了。”
　　“当初你被黄猿大将抓捕的时候，怎么没说他是低贱的人类？”
　　“要不是甚平选择成为王下七武海，像你这样的人渣……不对，鱼渣，应该在海底监狱里等死才对。”
　　阿龙闻言顿时全身肌肉紧绷，不自觉的将手中的斩锋握的更紧。
　　他没有想到眼前来的神秘人，居然知道他的来历。
　　而且还提到了他一生的耻辱，黄猿。
　　那个强大至极的男人，随便一击，就将自己打成重伤，不得不被人类所俘虏。
　　这是他心底最深的耻辱。
　　阿龙紧张道，“你到底是什么人？难道你也是从伟大航路来的？”
　　白夜笑道，“你猜啊？”
　　阿龙没有再跟白夜废话，立马命令所有鱼人全部出手。
　　白夜见此情况，心中暗暗盘算着，自己是不是也要培养一群手下。
　　不然每次都是亲自动手，没有逼格不说，还挺累人的。
　　思索间，白夜闲庭信步般躲过众多鱼人的围攻。
　　一道道残影闪过，白夜与阿龙的距离越来越近。
　　在阿龙惊恐万分的眼神中，出现在他的身前。
　　“不管你是什么人，我今天要你为啾和克罗欧比陪葬，给我去死！”
　　阿龙怒斥一声，给自己壮胆，从身后抽出斩锋率先出手。
　　“聒噪！”
　　白夜一拳轰出，带着刺耳的破空声直接将半空中的斩锋硬生生打成了“V”形。
　　阿龙的双手直接被庞大的力量震的虎口撕裂，鲜血染红了双臂，整个人倒飞出去，撞在墙壁上。
　　阿龙看着已经完全报废的斩锋，颤颤巍巍道，“这……怎么可能呢？”
　　这可是他用鱼人岛最好的金属和锻造大师打造而成的武器，居然被人一拳给打废了。
　　白夜意外道，“咦，没想到一拳居然没有把你打死。”
　　虽然这只是他随意一拳，但是阿龙居然能够抵挡住没死，这确实有些出乎他的预料。
　　阿龙背靠墙壁，勉强站起身来，双手因为剧痛不停抽搐，已经使不出半点力气。
　　“你到底是什么人？你绝对是从伟大航路来的，对不对？东海上不可能有这么强的人！”
　　白夜笑道，“你猜啊！”
　　“你！”阿龙本就被白夜一拳重伤，再被白夜这一气，直接气的吐血，差点当场咽气。
　　在不远处偷瞄的娜美，看着强大无比的阿龙在白夜面前宛如还没长大的孩子，根本没有半点还手之力，心中满是激动，可可西亚村总算是迎来了光明。
　　再看到白夜差点将阿龙气死的行为，一双大眼睛弯成了月牙，差点笑出声来。
　　听到鱼人之家这边的动静，可可西亚村村警健助连忙赶过来查看情况。
　　健助一来便看到娜美跟只小猫咪一样，趴在墙角在偷偷看什么，于是小声询问道，
　　“娜美，这里究竟发生了什么事情？是不是这些鱼人又发疯了？”
　　“这些该死的鱼人，迟早要把可可西亚村给毁了！”
　　娜美回头看着愁容满面的健助，分享心中的喜悦，欣喜道，“健助叔叔，可可西亚村有救了！我们再也不用受恶龙海贼团的欺压了。”
　　“什么？”健助一脸震惊，不敢相信的问道，“难道你已经凑齐了一亿贝利，将可可西亚村从恶龙海贼团的手里给赎回来了。”
　　“当然不是，我还差不少贝利呢。”说到这，娜美反应过来了，有些疑惑道，
　　“咦？健助叔叔，你是怎么知道我需要凑够一亿贝利的？”
　　健助局促道，“咳咳，其实这件事情大家都知道，只是不想让你有太大的压力，所以没有告诉你。”
　　“你们……算了，反正从今天开始可可西亚村的历史将会被重新改写的。”
　　说着，娜美让健助看到了鱼人之家中发生的事情。
　　这一看，直接给健助吓了一跳，眼睛瞪圆，嘴巴大张，结结巴巴道，“这……这，那个年轻人，把阿龙给……打死了。”
　　娜美看着健助吃惊的模样，忍不住嘿嘿笑道，“他厉害吧？”
　　“他是你带来的？你认识他？”
　　娜美喜滋滋道，“对啊，他是我在海边‘捡’到的，他说他是海军下尉，专门来对付阿龙的。”
　　“海边捡到的？海军下尉？还能打死阿龙？”
　　健助神情呆滞，这TM也可以？

第14章 老鼠上校
　　直到死亡，阿龙脑海里只有‘你猜啊’这三个字不停盘旋。
　　却仍然不知道眼前的敌人究竟是什么身份？
　　将阿龙处理完之后，周围的鱼人看向白夜的眼神，就像看到恶魔一样。
　　别说为阿龙报仇了，一个个恨不得三腿齐用，生怕白夜下一个就对他们动手。
　　“逃……”
　　“快逃啊！阿龙老大他们都死了……”
　　于是一个个鱼人的像疯了一样，前仆后继的钻进那连通大海的水池中。
　　在海里，使出全部的力气游动，想要离开那个恐怖的男人。
　　至于报仇之类的想法，连想都没有想过。
　　看着鱼人仓皇逃窜，白夜并没有急于出手，思量道，“好像并没有看到章鱼小八，应该是带着那头海牛去进食了吧？”
　　“真是个幸运的小伙子！”
　　没遇到小八就算了，要是遇到了白夜可不会手软。
　　虽说小八与其他鱼人相比，作恶不多，但他手上也不是没有沾染无辜村民的鲜血。
　　而且他也享受着恶龙海贼团从村民手中掠夺过来的资源，就算被杀了，也喊不了冤。
　　娜美缓步进来，看到脚边躺倒着啾和克罗欧比的尸体，以及不远处已经失去生息的阿龙。
　　空气中的血腥味不断刺激着娜美的神经。
　　一种从来没有过的悸动涌上心头。
　　“终于……结束了吗？”
　　“困扰可可西亚村，压在我身上十年的压力，在今天就全部消失了吗？”娜美美目失神，喃喃道。
　　白夜笑道，“还没有彻底结束呢。”
　　“什么意思？”娜美一脸不解。
　　白夜抬起右腿，腰身一扭，骤然发力，右脚猛地落下。
　　顷刻间，一股无与伦比的力量传达到地面。
　　在白夜精准的控制下，力量只覆盖在鱼人老巢这部分地区。
　　整个地面开始剧烈颤抖，地表上的房屋轰然崩塌。
　　那座囚禁娜美十年之久的高塔，同样化为乌有。
　　娜美看着一片废墟的鱼人之家，脸上闪过一丝释然。
　　嘴角带笑，两行清泪从眼角滑落……
　　这一刻，她才是真正摆脱了所有束缚。
　　与此同时，海面上的海水变得猩红一片，无数血肉漂浮在上面。
　　场面血腥恐怖至极。
　　显然这些就是之前逃进海水的鱼人。
　　只是被白夜那一脚震颤之力，在海里全部被震成肉沫了。
　　白夜一脸淡然的脱下手套，随手扔在阿龙死去的尸体上。
　　白夜伸手拂去娜美脸颊上的眼泪，“这样，才算是真正结束了。”
　　娜美抬起美艳动人的小脸，笑容迷人，灵动的双眼直勾勾的看着眼前这个男人。
　　那张本就英俊无比的面庞，在这一刻，更是平添一层令人倾倒的光芒。
　　此时，白夜听到脑海中不断回响的系统提示音，脸上浮现出了满足的笑容。
　　看到白夜脸上的笑容，娜美脸颊一热喃喃道，“我……我可以跟着你吗？”
　　“别误会……我只是想画遍整个世界的航海图。”
　　“这是我毕生的梦想……”
　　说完这些话，娜美将头埋进胸脯，两只小巧白皙的耳朵宛如红水晶般。
　　可是半响过去了，娜美还是没有等到回应。
　　抬头一看，白夜俨然是没有听到她说的话，脸上的神情都不带变化的，仍然是喜笑颜开的模样。
　　小脸上的羞涩顿时消失不见，开始生起了闷气。
　　当然，此时的白夜根本没有心思管周围的事情。
　　而是一心沉浸于系统美妙的提示音中。
　　【获得世界源力1.5点】
　　【获得世界源力1.8点】
　　【获得世界源力0.08点】
　　【获得世界源力0.05点】
　　【……】
　　【获得世界源力5点】
　　“这……这也太爽了吧？”
　　鱼人的实力普遍比一般的海贼要强出许多。
　　所以世界源力的收获也极为丰盛。
　　光是灭掉恶龙海贼团，便带来了12点的收益。
　　还有待会的事件结算，将又是一大笔收益。
　　这次可可西亚村之旅，可谓是盆满钵满啊！
　　当白夜从收获颇丰的喜悦中回过神来，却看到娜美那气鼓鼓如同包子一样的小脸。
　　“怎么了？又出什么事情了吗？”
　　娜美从紧咬的牙缝中蹦出两个字，“没事！”
　　两颗小虎牙磨得咯咯作响。
　　想起刚才的事情，娜美就感觉面红耳赤。
　　白夜看着娜美的模样有些奇怪，但并没有多想。
　　而是开始思索起来，总感觉这次的事情少了些什么。
　　就比如应该发生的，却没有发生。
　　好像事情并不完整。
　　娜美见白夜又皱起眉头，便知道白夜根本没有听到自己说的话。
　　气的小脚不停在地面上踢踩。
　　“究竟少了什么呢？为什么还没有结算？”
　　这时，从外面响起了清脆的鸣哨声。
　　白夜一听便知道，这是属于海军的哨声。
　　“哒哒哒……”
　　从外围传来了密集的脚步声。
　　听这个声音，足足有近百人的队伍。
　　白夜双目一亮，看着从门外走进来的一道猥琐身影。
　　“这就对了，原来差的就是你啊！”
　　没错，在动漫中，与恶龙海贼团一同被覆灭的还有海军第16支部上校，
　　老鼠上校！
　　如若不是老鼠上校同恶龙海贼团狼狈为奸的话。
　　以恶龙海贼团的罪行，一旦往更高一层的海军汇报，肯定能够引起高层的重视。
　　也不至于会造成现在这个情况。
　　让恶龙海贼团在这里作威作福十余年，让可可西亚村承受了十几年的苦痛折磨。
　　……
　　老鼠上校带着人一进来，便被里面的惨状给震慑住了
　　无论是倒在脚边，已经失去生机的啾和克罗欧比，
　　还是不远处断成两节，满脸恐慌的阿龙，
　　亦或是十米多的水池上面漂浮着的猩红一片的血肉。
　　一切的一切，都证实了一个恐怖的事情。
　　恶龙海贼团被人团灭了，动手的应该就是站在那里一脸淡然的男人，实力应该非常恐怖。
　　不过老鼠上校也是有着自己的打算，大手一挥，下令道，
　　“都给我上！把他俩给我围起来！”
　　娜美见状连忙大声辩解道，“我们不是海贼！我们不是海贼！”
　　“海贼都已经被白夜杀死了，他也是海军！”

第15章 人造喷泉
　　虽然娜美很厌恶海军的不作为，但是在见到白夜后，
　　娜美对海军的观念便有着些许的转变。
　　老鼠上校听到白夜的身份同样是海军，心中不由的起了警惕。
　　他来这可不是为了给阿龙报仇的。
　　这些年阿龙剥削手底下的平民所赚的钱，
　　除了分给老鼠上校一部分，作为不将其上报上去的封口费。
　　其他的可全部都留着呢！
　　老鼠上校这次见恶龙海贼团出了事情，
　　便是准备将恶龙海贼团的所有财产全部私吞而来的。
　　“你也是海军？”老鼠上校狐疑道。
　　白夜漠然的掏出自己的证件，甩给老鼠上校。
　　老鼠上校见白夜如此淡定，而且还能够单人将恶龙海贼团解决掉。
　　必定是本部上校、少将一类的角色。
　　老鼠上校接过证件，连看都没有看，立刻换上一副谄媚的笑容，连忙将周围围着的士兵给撤走。
　　“这……都是误会，我还以为是海贼之间的仇杀呢！”
　　要是眼前的男子真是本部准将、少将级别的人物。
　　就老鼠上校与阿龙那点破事，一旦被发现，只有死字一条路了。
　　老鼠上校如何能不怕……
　　娜美也被老鼠上校这犹如变色龙般的举动，弄得摸不着头脑……
　　讲道理，不是上校比下尉大吗？
　　这老鼠上校看到白夜怎么还真跟老鼠见到猫一样。
　　怕的不行……
　　白夜缓步走到老鼠上校身前，单手抓住老鼠上校衣领，直接将其拎了起来。
　　老鼠上校就如同一只脱水的王八，手脚不停的摆动，想要挣脱束缚。
　　“喂！你在干什么！快放下我们的长官！”
　　“放下长官！不然我们开枪了！”
　　“快松手……”
　　周围的海军士兵见自家长官被拎起来，顿时全都慌了神！
　　“大人，你这是干什么？”老鼠上校还在不停的辩解，
　　“我又没有做什么违法的事情，我可是海军上校啊！”
　　白夜眯着眼睛，寒声道，“你也知道你是海军上校？阿龙在临死前可是把你的事情都说出来了哦……”
　　这意味深长的一句话，直接吓出老鼠上校一身冷汗。
　　一时间，连挣扎都忘记了。
　　老鼠上校心知自己肯定死定了，
　　不过在临死前他还要最后反抗一波。
　　“他根本不是海军，是一名大海贼，全都给我开枪！杀了他！”
　　老鼠上校拼尽全力的嘶喊道。
　　“砰砰砰……”
　　近百把枪同时冒出耀眼的火光，子弹如同洪流般袭向白夜。
　　“这都是你们自找的！”
　　白夜身上爆发出惊人的杀意，反手直接将老鼠上校扔进子弹洪流中。
　　老鼠上校连三秒的时间就没有坚持到，瞬间被子弹打成了筛子。
　　死状惨不忍睹！
　　白夜闪身出现在娜美身旁，一把搂住娜美纤细的腰肢。
　　“啊~”娜美惊叫一声。
　　两人直接腾空而起！
　　那名海军副官连忙指挥士兵继续射击天上的白夜和娜美。
　　近百名海军士兵刚将枪口调转到天上，准备第二轮齐射。
　　“太慢了！”白夜平静道。
　　这一刻，白夜的神情变得无比认真，宛如雕刻而成的面庞透露出难以言喻的坚毅。
　　庞大的力量在身体中游走，最终全部集中在右拳之上。
　　那股强大的暴烈之力，简直犹如风暴一般，盘旋在白夜周身，直冲云霄。
　　一拳挥出，仿佛连天地都被镇压在其中。
　　地面上瞬间印出足以囊括方圆数里的拳印！
　　整个可可西亚村地动山摇，仿佛下一刻就要不复存在了一般。
　　只见海军等人所站的地区顷刻间坍塌而下，往下沉了数十米之深。
　　无数海水从地底涌现而出，将这一片坍塌的区域填满。
　　娜美瞪大了双眼，小嘴微张，根本不敢相信眼前所见。
　　“这……我……”娜美有些语无伦次。
　　一拳之威，便将方圆数里的地面打沉，激射而出的海水，将这片凹陷处填满。
　　这种事情，娜美之前连想都不敢想。
　　可如今，就发生在她眼前。
　　随后白夜带着娜美出现在数里外的陆地上。
　　当双脚再次接触到厚实的地面时，娜美才从刚才发生的事情中缓过神来。
　　白夜看着娜美失神的可爱模样，感觉还挺有趣的。
　　“好了，这次的事情算是完美解决了。”白夜笑道。
　　娜美从白夜的话语中听出一丝离意，还未松开的小手抓紧了白夜的衣角，慌张的问道，“你是要离开了吗？”
　　“当然，我可是海军，总不能一直待在一个地方吧？”
　　“好吧……”
　　娜美脸上写满了不舍，眼中的神采都黯淡了几分。
　　不知为何，这个相识还不满一天的‘陌生人’
　　却在自己的心中刻下了难以磨灭的印象。
　　想要陪在他身旁，却不知以什么样的理由去留下他……
　　两人一路无言，走到了海岸边。
　　在船上等候多时的克比，在见到白夜后兴奋的大喊道，
　　“白夜大哥，你终于回来了！”
　　“这位是？”娜美颇为俏皮的侧头问道。
　　还没等白夜回话，克比就异常激动的说道，
　　“我叫克比，是要成为跟白夜大哥一样厉害的海军呢！”
　　“海军？”娜美灵动的大眼睛一眨一眨的，不知在想些什么。
　　待到白夜同娜美告别后，逐渐消失在娜美的视线中。
　　娜美望着大海，攥紧拳头坚定的道，“我们总会有再见的一天！”
　　“一定！”
　　……
　　【叮！恭喜宿主成功更改剧情‘路飞团灭恶龙海贼团’、‘清除海军败类老鼠上校’等，获得世界源力：80点】
　　【叮！宿主因参与可可西亚村剧情，对主人物：娜美造成重大影响，额外奖励世界源力：100点】
　　180点世界源力！
　　再加上清除恶龙海贼团所获的12点世界源力。
　　以及老鼠上校等人所带来的3点世界源力。
　　这一次可可西亚村直接带来了195点世界源力。
　　【世界源力：235点】
　　白夜这下没有犹豫，直接选择开启兑换商店。
　　【是否花费100点世界源力开启兑换商店？】
　　【是】
　　【成功开启兑换商店】
　　【世界源力：135点】
　　【兑换商店：1级】

第16章 兑换商店
　　白夜仔细查看了兑换商店里的东西。
　　东西这个词或许不是很准确……
　　应该说是人物！
　　1级的兑换商店，开启的功能便是兑换人物。
　　【1级兑换商店，所对应的兑换人物世界为：一拳超人】
　　【升级兑换商店，可解锁更多世界的人物及物品】
　　【因宿主身份为海军，隶属于正义一方，兑换英雄协会人物，世界源力消耗减少20%】
　　白夜喃喃道，“这也就是说，我的小弟们要来了……”
　　【S级强者兑换名单】
　　【不胜传说：杰诺斯，需要世界源力：300点】
　　【战栗的龙卷，需要世界源力：1200点】
　　【爆破，需要世界源力：1500点】
　　【帝王引擎：King，需要世界源力：10点】
　　与此对应的，同样有着怪人协会的兑换名单。
　　例如，黑色精/子、怪人王大蛇、蜈蚣长老、饿狼……
　　这些强悍的反派角色全都在可兑换的名单上。
　　只是兑换怪物协会的人员没有优惠。
　　而白夜现有的世界源力也不充足，所以并没有将其放在计划之内。
　　不过在看完兑换名单后，白夜才明白世界源力到底有多么的稀缺。
　　以他现有的世界源力，只能兑换KING和杰诺斯。
　　至于S级以下的人物，白夜连看都懒得看。
　　（当然，秃子是无法兑换的人物）
　　兑换出来也只是浪费世界源力罢了。
　　细细斟酌一番后，白夜还是没有立即兑换人物。
　　因为在东海可以干涉的剧情点还很多。
　　兑换人物可以先缓缓，也不是那么着急，还是先以提升自身实力为主。
　　于是白夜便花费80点世界源力提升了一点融合度。
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：5%】
　　【世界源力：45】
　　【融合度5%——6%，需要花费世界源力：160】
　　【开启兑换2级商店，需要花费世界源力：1000】
　　实力再次暴增！
　　……
　　在接下来的数天内，东海忽然开始流传起，一个关于海军下尉的传说。
　　起初这个消息只是在部分底层海贼中相传。
　　但到了后来，凡是在东海有点名气的海贼，就没有人不知道海军下尉白夜的事情。
　　再加上那些真正见过白夜出手的路人一一现身说法，使得传播的范围越来广。
　　某座岛屿上，一处庞大的酒馆内，上百名海贼在其中喝酒作乐，喧闹无比，好不快活！
　　“哈哈哈，老子前些天屠了一个村子，足足抢了八百万贝利！”
　　坐在一旁魁梧海贼大声呵斥道，“你这算个屁，才八百万贝利还好意思拿出来说。”
　　话语间，从身后拿出较大的黑色皮箱，一打开里面全都是绿油油的贝利。
　　魁梧海贼洋洋自得道，“看看，这些足有一千五百万贝利！不比你这个垃圾强？”
　　在场所有海贼看向这箱贝利的眼神都起了微妙的变化。
　　毕竟大家出海成为海贼，都是为了钱。
　　现在这么多钱摆在眼前，说一点都不动心是骗人的。
　　酒馆里的气氛有了变化，淡淡的杀意弥漫在空气中。
　　甚至有海贼的手下意识已经放在武器上了。
　　这时魁梧男子才反应过来，自己做了多么愚蠢的事情。
　　见周围海贼的眼神都像要将其生吞了一般，顿时急的满头大汗。
　　就在此时，突然响起冰冷的话语声，将众人的注意力吸引走。
　　“我说，你们是不是忘了一件事情？”
　　酒桌前站起之人冷声道，“当你们选择加入克里克海贼团的时候，你们所有的收获都需要交由克里克船长来处理！”
　　“如果，有人想要私吞的话，这个桌子就是他的下场！”
　　“嘭！”的一声巨响，两个末端有铁球的类似拐的武器，直接将一个酒桌砸出两个窟窿。
　　那名魁梧海贼心思一动，拿起装满贝利的皮箱子递给了阿金。
　　“阿金总队长，这些本来就是要交给克里克船长的，现在先交给您保管吧！”魁梧海贼谄媚道。
　　阿金接过箱子，随意的扔给身后小弟，淡淡道，“我希望你们能够搞清楚自己的身份。
　　你们现在不是什么海贼团船长，而是克里克海贼团麾下的队伍之一。
　　诸如此类的事情，我不希望再发生第二次！”
　　“知道了！知道了……”
　　在场的海贼见识过阿金强大的实力，再加上阿金此时充满警告意味的话语。
　　哪里还敢再多事……
　　有海贼突然问道，“那个……阿金总队长，克里克船长这次把我们全部召集回去是有什么重大的事情吗？”
　　阿金点头道，“这小小的东海已经容不下我们克里克海贼团了，我们要准备冲击伟大航路了。”
　　众海贼闻言，先是一愣，随后脸上便是压抑不住的狂喜。
　　伟大航路，那可是海贼王罗杰走过的路。
　　能够前往伟大航路，就意味着他们离ONEPIECE更近了一步。
　　是所有海贼梦寐以求的大宝藏啊！
　　阿金见众海贼都是激动不已的模样，颇为满意的点点头。
　　在这个关键时刻，就需要激励手底下的海贼，唤醒他们的拼劲。
　　不然怎么在伟大航路那种地方存活下来？
　　这时，阿金忽然看见有个海贼的神情与现在的气氛严重不符。
　　愁眉苦脸，欲言又止的模样，让阿金不由皱起了眉头。
　　魁梧海贼一直注意着阿金的神情，见阿金皱眉，顺着阿金的目光看去，当即大喝道，
　　“杰拉德，你小子有话就说，别跟死了马一样，苦着张脸。”
　　“就是！我们可是要冲击伟大航路的大海贼，高兴一点！”
　　“数不清的金钱、美女等着我们去征服呢！”
　　在场的海贼基本上都被，即将前往伟大航路这条消息，弄得心潮澎湃！
　　阿金同样略带不满的说道，“杰拉德，你到底想说什么？”
　　杰拉德结结巴巴道，“阿金总队长，我最近听说有人一直在打听我们克里克海贼团的行踪，似乎是想要对我们动手。”
　　“哦？”阿金那张扑克脸露出一丝冷笑，显得更为吓人。
　　“到底是哪个不怕死的？还敢准备对付我们克里克海贼团！”
　　众海贼更是暴躁不已，纷纷破口大骂，
　　“我们可是东海最大的海贼团！”
　　“克里克船长可是要成为海贼王的人，谁还敢来惹我们？”
　　“就算是海军，见到我们之后，也要退避三舍……”
　　“……”
　　杰拉德颤颤巍巍的吐出几个字，
　　“好像是……海军下尉，白夜……”

第17章 说白夜，白夜到
　　话音刚落，仿佛所有人都被无形大手扼住喉咙，无法发出任何声音。
　　全场寂静无声。
　　众人之前自信模样全然消失不见，哪还有东海最强海贼团的气焰。
　　这就好像是刚燃起的大火，被一场瓢泼大雨瞬间浇灭。
　　海军下尉，白夜。
　　虽然名为下尉，但其所作之事，哪怕是海军上校都不可能完成。
　　这个名字在半个月内，犹如一场风暴般席卷了整个东海。
　　先是悬赏金额高达一千五百万贝利的血狼死在他手上。
　　后面接着又是，悬赏金额为五百万贝利的亚尔丽塔海贼团、
　　悬赏金额为两千万贝利的恶龙海贼团、
　　甚至连消失东海数年，总悬赏金额为三千五百万贝利的黑猫海贼团，
　　都被海军下尉白夜找出来所击杀。
　　至于其他的海贼团有一个算一个，凡是遇到白夜的，几乎没有留下任何活口。
　　导致这半个月来，东海的新人海贼越来越少，根本不敢出海。
　　老牌海贼团也是能躲就躲，以免遭遇到白夜。
　　没想到这样恐怖的家伙，居然盯上了他们。
　　……
　　魁梧男子壮着胆子，强笑道，“就算是……白夜。。。那又如何，我们克里克海贼团可是东海最强海贼团！
　　白夜如果敢来找我们的麻烦，绝对是自寻死路！
　　到时候让东海所有海军知道，我们克里克海贼团的实力。”
　　说完这句话，现场凝结成冰的气氛才稍微有所缓和，众人脸上再次浮现出笑容。
　　另一名海贼满脸通红，略带醉意道，“没错，要是白夜敢来的话，我一定把他的脑袋砍下来，送给克里克船长……”
　　众人顿时哄笑一堂！
　　“碰碰碰……”
　　“有人吗？”
　　突然而来的敲门声，清晰的传入每个人的耳中。
　　海贼们笑声骤停……
　　“你们不用不出声，我知道你们在里面。”
　　“……”
　　“既然你们不开门的话，那我就自己进去咯！”
　　下一刻，大门直接被推倒在地，耀眼的阳光从大门缺口处照射进来。
　　一名样貌极为年轻的男子走了进来，微笑道，“不好意思，力气稍微用大了一点。”
　　阿金拎起武器，皱着眉头问道，“你是谁？居然敢过来找事，不知道我们是克里克海贼团的人吗？”
　　“我是谁？你们刚才不是一直在聊我吗？”
　　白夜冷笑道，“还有，我就是知道你们是克里克海贼团的人，所以我才会出现在这里！”
　　说到这，在场的海贼哪里还能不明白，眼前这个年轻男子，正是他们之前聊的人物。
　　海军下尉，白夜。
　　那个能够让整个东海海贼感到心惊的男人！
　　之前众人聊到白夜时，心中虽然害怕，但并没有恐惧到极点。
　　毕竟刀没有架在脖子上，是不会体验到那种濒临死亡的恐惧感。
　　可现在，刀已然架在他们的脖子上了。
　　人的名，树的影。
　　阿金丝毫不怀疑白夜的实力，再加上现在是克里克海贼团的关键时刻。
　　这种无意义的战斗，能避免就尽量避免。
　　他可不想在这个时候弄些乱子出来，给克里克船长造成麻烦。
　　于是，阿金态度颇为诚恳的问道，“不知道克里克海贼团是哪里得罪了你，让你不惜四处打探消息，专门找上我们。”
　　白夜眉毛一挑道，“你是不是脑子不太够用？”
　　这句充满嘲讽的话语顿时将阿金压抑的怒火给点燃了。
　　阿金厉声道，“白夜，你不要以为你击杀那些不入流的海贼，就可以不把克里克海贼团放在眼里！”
　　“我们克里克海贼团，可是要即将进军伟大航路的海贼团！”
　　白夜摆手道，“你可不要再逗我发笑了，就凭你刚才问的那句话，你们克里克海贼团就多少沾点NT！”
　　“我是海军，你是海贼，你还问我为什么找你们。”
　　“就你们这智商，怪不得在动漫里没活过几集。”
　　听到白夜的回答，阿金不由的一愣。
　　虽然白夜的名号是海军下尉，可他们从来没有见过海军下尉能够在东海掀起腥风血雨的。
　　所以他们下意识的便忽略了最能体现白夜身份的‘海军’两字。
　　阿金挥舞着两个末端铸有铁球的拐，咬牙切齿道，“既然你非要找死，那我就不拦你了！”
　　“都给我动手！”
　　如此近的距离，在场的海贼都是拿起随身武器冲了上来。
　　白夜戴上手套，摇头道，“没必要，真的没有必要……”
　　阿金快步冲到白夜身旁，双手举起铁拐朝着白夜狠狠砸下！
　　“我要让你知道，招惹到克里克海贼团究竟会是怎么样的下场！”阿金面目狰狞道。
　　白夜正视阿金凶恶的目光，笑道，“下场就是克里克海贼团团灭……”
　　右手一挥，“咔嚓、咔嚓”，骨骼断裂的声音骤然响起。
　　阿金吃痛，惨叫一声，手中的铁拐也无法握紧，掉落到地面上。
　　“我的双臂……”阿金满脸惊恐的看着自己软绵绵的双臂，骨头断裂，无法再使出任何力气。
　　“先留你一命，待会还有事情要问你。”白夜淡淡道。
　　言语间，已有大半海贼死在白夜手中。
　　每道拳风激射而出，必将终结数人性命。
　　在场的众多海贼从最开始冲向白夜，到手脚并用疯狂逃命，用时不超过三秒。
　　“这家伙根本不是人，简直就是个怪物啊！”
　　“赶紧跑，我可不想死在这里！”
　　“分开跑，他不可能同一时间将我们这么多人全部杀死。”
　　海贼们恨不得再多长两条腿，远离那个恶魔。
　　看着海贼们四散而逃的背影，白夜轻叹道，“唉，等干完这一票，就赶紧兑换个手下出来。
　　什么事都亲力亲为，属实累人啊。”
　　在白夜精准的控制下，除了阿金以外，还留下了三名海贼的性命。
　　那三名海贼知道自己跑不掉，便齐刷刷的跪倒在白夜面前，不停的磕头求饶道，
　　“白夜大爷，求求您放过我们吧！”
　　“我们只是克里克海贼团的小喽喽，什么都不知道啊。”
　　“阿金是克里克海贼团的总队长，他知道的绝对比我们多……”第三个海贼为了活命，转头便把阿金给卖了。

第18章 鬼人？怪人
　　阿金额头青筋暴起，双目死死瞪着说话之人。
　　如若不是双臂被白夜折断，恐怕他就要当场清理门户了。
　　“这就是海贼啊！”白夜没空搭理这些家伙的丑恶嘴脸，“你们谁能告诉我克里克在哪里？”
　　眼前这些海贼只是小菜，整个克里克海贼团才是白夜想要解决的。
　　这也是在东海为数不多的可以更改的剧情点了。
　　跪在地上的三位海贼同时将目光放在阿金身上，而阿金则是脖颈一昂，一副死也不说的模样。
　　白夜叹了一口气道，“哟，还挺傲气，这又何必呢？”
　　右手拇指与食指轻捻，蓦然松开，一道无形气劲直射阿金右腿膝盖处。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　阿金膝盖处传来的骨头碎裂声音与发出的惨叫声，混在一起。
　　五肢已废三肢。
　　阿金神情痛苦，面色发白，身体摇摆不定，右腿无法发力，勉强才站定身体，不至于摔倒在地。
　　跪地三名海贼看着阿金的惨状，满脸惶恐，汗如泉涌。
　　“说不说？”
　　之前卖了阿金的那名海贼刚准备开口，白夜又是一道劲气激射而出。
　　阿金再次发出惨叫，仅剩的完好的左腿也被白夜废掉。
　　阿金整个人瘫倒在地，抬起头用仇恨的眼神看着白夜。
　　如果，目光能够杀人的话，白夜已经被凌迟上千遍了。
　　你踏马问他们话，打我干什么啊！
　　你打他们啊！
　　可惜弱者的愤怒并没有什么用！
　　那三名海贼被白夜残忍的手段吓个够呛，争先恐后的将克里克海贼团的消息透露给白夜。
　　“真是感谢你们的消息啊！”
　　得到想要的情报后，白夜露出了灿烂的微笑。
　　跪地的三名海贼仿佛见到了生的希望，连忙祈求白夜放他们离开。
　　“放心，既然你们这么想走的话，我这送你们离开。”
　　白夜话音刚落，三道劲气便已经穿过三人的头颅，留下了手指粗细的伤口，鲜血如注。
　　三人瞬间没了生息。
　　此时阿金看向白夜的目光已经有所变化，眼神深处带有浓浓的恐惧。
　　阿金自认是手段狠辣之人，但在见到白夜后，阿金才发现自己的狠辣跟白夜比起来差太远了。
　　四肢断裂的剧痛时时刻刻都在折磨着阿金，这种生不如死的感觉，让阿金已经放弃了生的希望。
　　“你既然已经知道了你想要知道的消息，那就杀了我吧！”
　　白夜摇摇头，感慨道，“有句老话说得好，好死不如赖活着，有机会活着干嘛要寻死呢。”
　　阿金眼睁睁看着白夜从怀中掏出一颗心脏大小的紫色物体。
　　更让阿金感到恐惧的是，这颗紫色的‘心脏’宛如真正的心脏一般，还在不停的跳动，膨胀，收缩。
　　其上紫色的血管清晰可见，密密麻麻，缠绕成一团。
　　【怪人细胞：能够极大幅度提升食用者身体素质，并将其改造成为最适合战斗的怪人形状。
　　食用者将会完全听命于宿主，兑换需要1点世界源力。】
　　这是白夜在看到阿金时，临时从商店中兑换出来的。
　　像这样的怪人细胞能够快速造出一大批实力不俗的手下。
　　只是白夜现在世界源力缺乏，而且也不需要那么多的手下。
　　之所以会想到给阿金吃怪人细胞，也只是因为在前世看到对阿金各种各样的推测。
　　有说阿金是未来海军三大将之一的绿牛，也有说是凯多和夏洛特玲玲二人的孩子……
　　反正各种各样离奇古怪的说法都有，所以白夜才灵机一动，准备给阿金服下怪人果实。
　　原本一直硬气的阿金，直到白夜将那颗不停跳动的‘心脏’强塞进自己嘴里的时候，压抑至今的恐惧终于爆发出来。
　　这是对未知事物的恐惧，也是对白夜手段的害怕。
　　阿金惊怒道，“你给我吃的是什么东西？”
　　白夜审视着阿金，淡淡道，“一个好东西，能够让你变得更加强大，让你去实现心中所有的恶念。
　　所以你还是感谢我吧，毕竟这玩意还蛮贵的呢。”
　　阿金刚准备破口大骂，结果身上却传来深入骨髓的剧痛，心脏一瞬间仿佛被巨大的手掌抓住，捏爆，
　　全身经脉扭曲，血液倒流，如同蒸煮过的大虾，皮肤泛着淡红色。
　　一声声比之前凄惨数倍的叫声从阿金口中喊出。
　　白夜挠挠耳朵，感觉声音有些刺耳。
　　几分钟后，令人心酸的惨叫声终于停止。
　　阿金躺在地上，仿佛失去了生机，汗水将周围的地面浸湿，地面上全是刚才挣扎所留下的痕迹。
　　“死了吗？”一直观察阿金的白夜疑惑道。
　　这种可能性不是没有，毕竟不是所有人都能够承受怪人细胞的强度。
　　“可惜了，白白浪费了时间和世界源力。”白夜摇头叹道。
　　这些都只能从克里克海贼团身上找补回来了。
　　刚准备转身离去，却听到身后传来粗壮的喘息声。
　　低沉的嘶吼声不时响起，一道身影不断增长……
　　当白夜回过头时，那道身影已经增长到四米有余，全身上下满是爆炸般的肌肉，具有十足的力量感。
　　最引人瞩目的则是，阿金两只手臂上都格外多增长了出一截骨骼。
　　而且在骨骼末端形成了篮球大小的球状物体。
　　“这……这不就是阿金之前拿着的武器吗？原来是这样啊！”
　　白夜现在明白过来，在‘怪人细胞’的介绍上，能够使食用者变成最适合战斗的形态。
　　这句话真正的含义了。
　　从阿金身上猛然爆发出噬人的气息，气浪将白夜的衣服冲刷的飒飒作响。
　　无形的气浪直接将酒馆墙壁完全破坏。
　　木质的桌椅板凳在空中直接变成粉末。
　　庞大的黑影将白夜笼罩在其中。
　　仿佛下一刻，就会对白夜发起攻击。
　　“闹够了，就恢复原样吧。”白夜面色如常道，“我们还要去杀克里克呢。”
　　只见阿金低下了庞大的头颅，嗡声道，“听从您的吩咐，大人！”
　　从四米多高的身躯眨眼间变成了不到两米，恢复了原来的模样。
　　仿佛刚才出现的那一幕都是幻觉。

第19章 怪人的恐怖实力
　　一座不知名的小岛，克里克海贼团便驻扎在这个地方。
　　天色渐晚，夜幕笼罩。
　　上千海贼聚集于此，为首的克里克身影在火光的照耀下，显得更加魁梧。
　　突然间，克里克一脚踢在火堆上，顿时火星四溅，些许火焰溅射到其他海贼身上，引起了细微的骚乱。
　　其余的人连一声都不敢吭。
　　克里克极为不耐烦的说道，“怎么回事？都这个时候了，阿金怎么还没有回来？”
　　身为克里克海贼团高层之一的‘铁壁’巴路连忙解释道，“会不会是在回来的路上遇到的海军？”
　　克里克不屑的撇嘴道，“海军？海军见到我们克里克海贼团都要绕着走，还敢主动上来进攻我们？”
　　巴路讪讪道，“正常的情况下确实如此，可是最近在东海上新冒出个海军下尉，叫做白夜。
　　死在他手里的海贼团已经有十数个了，连那些悬赏金额上千万贝利的海贼也有不少死在他手里。
　　如果阿金一行人，在回来的路上遇到白夜的话，恐怕还真会有不小的麻烦。”
　　“哼，什么海军下尉，还不是海军将所有功劳按在一个人头上，故意宣扬这个人。”克里克不屑道。
　　“要不然，一个海军下尉的实力能够有这么强？”
　　白夜的名号，克里克自然也是有所耳闻，只是他在得到这个消息后，并没有将其放在心上。
　　就在二人说话时，有手下紧张的大声喊道，“克里克船长，阿金总队长回来了！”
　　克里克和巴路都从手下的喊声中听出一丝不对劲。
　　“到底怎么回事？”
　　“加上阿金队长，一共只回来了两个人。”
　　克里克闻言大惊，连忙带着巴路上前查看情况。
　　当看到阿金只带着一个陌生面孔回来时，克里克脸色骤变，怒道，“阿金，你带着那几个海贼团呢？怎么一个都没有回来。”
　　可是，以往将克里克奉若神明的阿金，此时却对克里克的询问全当没有听见。
　　丝毫没有理会。
　　巴路也被阿金的态度所激怒，狠狠道，“阿金，你这是什么态度，连克里克船长的话都没有听见吗？”
　　可阿金仍然一脸茫然，没有任何变化。
　　就当克里克准备发怒时，突然响起了一声轻笑。
　　“呵呵，你们不用再说了，说再多也没有用。”
　　克里克皱起眉头，看着站在阿金身旁的白夜，语气不善的问道，“你又是什么人？我怎么没有见过你？”
　　白夜淡淡一笑道，“为了让你们做个明白鬼，我先做个自我介绍。
　　海军下尉，白夜。”
　　“什么？你就是海军下尉白夜！”巴路大惊失色。
　　将其围住的海贼在听到白夜的名号时，也下意识的往后退出数步。
　　克里克脸色变幻不定，他没有想到白夜居然真的找上门了。
　　而且还是带着他最信任的手下，‘鬼人’阿金。
　　“阿金，你带着敌人来到这里，是准备背叛我吗？”克里克拿起了两千斤重的大枪，指着阿金问道。
　　“不好意思，重新给你们介绍一下，这位是我手下‘怪人’阿金。”白夜笑眯眯道，
　　“阿金，给我杀！”
　　“遵命！”阿金面无表情的吐出这两个字。
　　克里克怒极反笑，“真是不知天高地厚的小鬼，虽然不知道你用什么手段蛊惑阿金，让他听从你的命令。
　　可是阿金以前作为我的手下，对他的实力我可是太了解了。
　　你以为就凭你们两个人就能解决掉我们吗？”
　　白夜讥笑道，“爷今天就让你知道一个道理，什么叫做今时不同往日！”
　　‘铁壁’巴路已经做好了战斗准备，“克里克船长，阿金已经背叛我们了，直接动手吧？”
　　克里克本就是薄情寡义之人，当阿金带着白夜来到这个地方的时候，
　　在他的内心中，便已经宣判了阿金的死刑！
　　克里克大喝道，“都给我动手，将眼前两个敌人给杀死！”
　　克里克话音刚落下，巴路便挥舞着小型圆盾第一时间便冲向了阿金。
　　相较于在实力不明的白夜，巴路还是更了解之前还是同伴的阿金的实力。
　　总的来说，二人实力相差无几，
　　但是因为阿金对于克里克极为忠诚，所以克里克更为器重阿金。
　　同为高级干部，阿金的地位却是比巴路要高出一些。
　　这也让巴路心中不爽许久。
　　可谁能想到，以忠诚著称的阿金居然也会背叛克里克船长。
　　“阿金，你可真是做了一个‘正确’的选择啊！”巴路讥讽道。
　　巴路快步冲到阿金身前，双手持着圆盾一左一右，直接击向阿金的脑袋。
　　“我终于可以成为克里克海贼团的二把手，除了克里克船长，没有人能凌驾于我的头上！”巴路面目狰狞，厉声道。
　　巴路眼中闪过一丝嗜血，仿佛已经见到阿金的脑袋如同西瓜般挤压炸裂开来。
　　“给我去死！”
　　双盾狠狠击中阿金的脑袋，“叮！”，发出刺耳的碰撞声。
　　下一刻，
　　虽然击中阿金，可在巴路脸上却看不到半点喜色，反而满脸惶恐。
　　双盾居然只在阿金脸上留下淡淡两个白点，轻轻擦拭就掉了。
　　“你……你不是阿金，你究竟是谁！”巴路骇然失色道。
　　巴路的全力一击，甚至可以将铁块挤压成一张纸。
　　可却没能对阿金造成任何损伤，这完全超出巴路的预料。
　　克里克在看到这一幕的时候，面色一沉，“你对阿金究竟做了什么？”
　　白夜淡淡道，“好戏才刚要开始呢……”
　　“啊！！！”
　　从阿金口中突然发出震耳欲聋的嘶吼，无形的声浪向四面八方疯狂扩散开来。
　　实力较弱的海贼双耳淌血，震的七荤八素。
　　“怪……怪物啊！”有人大吼道。
　　阿金变成了怪人状态，高达四米的身高惊骇众人，浑身肌肉隆起，双目满是疯狂的杀意。
　　战力得到全方面的加强，脚步一动，便出现在巴路身前。
　　右臂上的骨锤重重砸在巴路胸前的盾牌上。
　　“当”的一声，盾牌碎裂成渣，庞大的冲击力透体而出。
　　巴路狂吐鲜血，眼神中带着不甘，倒在地面。
　　随后阿金如同猛虎入狼群般，快速解决周围的海贼。
　　哀声四起，这是一场单方面的杀戮。

第20章 最后的目的
　　克里克看着阿金疯狂杀戮的模样，感觉到毛骨悚然。
　　心中清楚即使是自己，恐怕也不是阿金的对手。
　　更何况，眼前那还没有出手的白夜，才是最大的敌人。
　　不过即使如此，克里克也不想放弃最后的希望，想要再挣扎一下。
　　“哼，我要让你们知道，何为东海最强海贼！”
　　克里克挥舞着大枪，黄金战衣在月光照射下，闪烁着璀璨的光芒。
　　这一刻，看上去宛如战神降临般。
　　“是吗？还挺硬气的。”白夜轻笑道，“阿金，去找克里克玩玩吧。”
　　阿金闪身出现在克里克身后，双拐齐至，全力劈下，武器与空气剧烈摩擦，冒出点点火星。
　　克里克反应极快，举起大枪，横在头顶，双拐重重砸在大枪上，“嘭”，
　　一时间，地动山摇，临近的海面搬起层层波浪。
　　克里克直接被砸进地里，地面上出现了数米宽的深坑。
　　此时的克里克身上黄金战衣片片破碎，大枪早已断成两半。
　　整个人满脸鲜血，双臂骨骼尽碎，好不凄惨。
　　就当阿金准备给予致命一击时，克里克突然哀求道，“我错了，不要杀我，我愿意成为你的手下！”
　　虽然克里克投降的行为令人不齿，不过白夜却没有拒绝他的投降。
　　无论克里克有何种打算，只要他吃了怪人细胞，那么一切已成定局。
　　白夜没有拒绝的理由。
　　不得不说，克里克能够成为东海最强的海贼，除却手段无耻以外，
　　克里克的天赋也是正常人难以企及的。
　　拥有着常人不能相比的怪力，可以单臂把重量超过2000斤的大战枪挥舞自如。
　　服用怪人细胞后，变身后的实力瞬间超越了阿金。
　　而白夜同样收到了系统提示音，成功更改剧情。
　　经过这半个多月的时间，白夜基本上将记忆中记得的原著剧情都改变了。
　　例如，在加雅岛，击杀黑猫海贼团。
　　只是运气不好，没有在加雅岛上找到乌索普的踪迹。
　　打开系统面板，
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：5%】
　　【世界源力：745】
　　【融合度5%——6%，需要花费世界源力：160】
　　【开启兑换2级商店，需要花费世界源力：1000】
　　745点世界源力，便是白夜这半个多月的奋斗成果。
　　【融合度6%——7%，需要花费世界源力：200】
　　【融合度7%——8%，需要花费世界源力：240】
　　白夜直接狠下心提升了三点融合度，花费了600点世界源力。
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：8%】
　　【世界源力：145】
　　感受着身体内充盈的力量，白夜长舒一口气，喃喃道，
　　“或许现在的我，才有资格站在他的面前吧？”
　　就在三天以前，白夜在解决完黑猫海贼团后，
　　便想去实验一个疯狂的想法，一个刚获得系统便从脑海里冒出来的想法。
　　那就是，要不要尝试去击杀世界之子，路飞！
　　这种想法一旦出现，便如同野火燎原般无法再压抑下去。
　　通过改变娜美的命运一事中，可以察觉到似乎对于原著中的重要角色，
　　一味的击杀所带来的收益，并没有源源不断的参与事件来的多。
　　不过人活一世，所有事情都要看得失的话，那也活得太累了。
　　所以白夜便前往了风车村。
　　可能真就是上天都在保佑路飞，白夜前些天去的时候，
　　路飞的爷爷，‘海军英雄’卡普同样在风车村。
　　即使白夜并没有与卡普正面接触，但他从卡普身上感受到极大的压力。
　　强行出手的话，成功的几率很小。
　　而且白夜现在还需要海军的身份，所以只得将击杀路飞一事放下，决定先处理克里克海贼团。
　　现在又提升了三点融合度，对于实力的提升不小。
　　使得白夜又升起了这个念头。
　　……
　　与此同时，罗格镇海军基地。
　　在办公室内，一人身披海军正义大衣，右腿搭在左膝上，叼着大烟，口中不停的吞吐烟雾。
　　这便是被授予海军本部上校军衔，负责镇守从东海前往伟大航路入口的斯摩格。
　　作为从海军本部精英训练营出来的同期第一学员，而且还是自然系果实的能力者。
　　斯摩格的前途是一片明朗的。
　　刚从训练营毕业，便坐镇伟大航路入口的罗格镇，这样的待遇可不是人人都有的。
　　以斯摩格的实力，镇压整片东海都不是问题。
　　只是要看守罗格镇，不能私自行动。
　　不然他早就带着人，挨个将东海海贼扫清了。
　　此时，斯摩格手中拿着从东海其他海军分部传递的情报。
　　‘海军下尉白夜，单人击破东海最强海贼团——克里克海贼团！’
　　标题在情报上极为显眼。
　　快速查看后，斯摩格不由的陷入了思量，“这个白夜到底是什么来头？”
　　从默默无名到名扬东海，白夜只花费了半个月左右的时间。
　　几乎东海有点名气的海贼，都惨死在白夜的手中。
　　从这一方面来看，说白夜是英雄都不为过。
　　可白夜却击杀了十六支部的老鼠上校，却又将白夜的身份变得扑朔迷离。
　　“海军下尉？”
　　“你真的是海军吗？”
　　就在斯摩格为了白夜的身份，而绞尽脑汁的时候。
　　白夜已经带着克里克和阿金踏上了前往风车村的航路。
　　不论这次击杀路飞的行动成与不成，白夜都不会在东海再耽搁下去……
　　两日后，成功抵达风车村。
　　“克里克、阿金，你们两个人的容貌太容易便辨认了，变换一下。”
　　“是，大人！”
　　克里克和阿金二人控制面部肌肉，进行细微调整，调整之后，完全看不出从前的影子。
　　这也是怪人细胞带来的能力之一。
　　看着两张完全陌生的面孔，白夜略微思索后道，“既然你们连容貌都已经改变了。
　　从现在开始，你们的姓名也变一变吧。”
　　白夜按照一拳超人中对怪人评级的方法，分为神、龙、鬼、虎，四个等级。
　　以克里克和阿金现在的实力划分，白夜将其称为鬼一、鬼二。
　　如果以悬赏金额来判断的话，二人应该都属于悬赏上亿的大海贼。
　　“现在就去见识一下，‘未来的海贼王’吧。”
　　“如果他还有未来的话……”

第21章 NT人万岁
　　在去风车村之前，白夜便安排克比去斯奇岛找沃恩上校，让沃恩上校好好教导他。
　　这也算是满足了克比想要成为海军的梦想。
　　毕竟自己身上秘密太多，克比跟着不是很方便。
　　处理完这些杂事后，白夜才带着鬼一、鬼二前往风车村。
　　三人在风车村里，很快就找到了路飞常去的宴会酒馆，也就是玛琪诺所开的酒馆。
　　“三位客官，你们想要什么酒呢？”
　　三人一进来，玛琪诺就上前主动问道。
　　当白夜见到玛琪诺时，便感受到那股迎面而来的亲和感。
　　一身干练的工作服，深绿色的短发，白皙的面庞，再加上仿佛会说话的大眼睛，极大程度的拉近了人与人之间的距离。
　　而且玛琪诺心性善良，温柔，绝对是最完美的妻子人选。
　　怪不得都说，红发老往风车村跑，其目的不是蛊惑路飞当海贼。
　　而是为了玛琪诺而来。
　　说的真对！
　　都馋人身子，都下贱！
　　玛琪诺见白夜久久未曾回话，抬头看向白夜，发现白夜双眼毫不掩饰的看着自己。
　　不由的面色一红，感觉脸颊发热，低头小声再次询问一遍。
　　听到玛琪诺的问话，白夜才反应过来，微笑道，“不好意思，刚才想些事情出神了，就上你们这里的招牌酒吧。”
　　玛琪诺看着白夜的微笑，脸上红晕更甚，连耳朵根子都有些发红。
　　轻声应了，随后便急慌慌拿酒去了。
　　看到玛琪诺那慌张失措的可爱模样，白夜轻笑道，“果然长得帅，哪里都吃的开。”
　　如果刚才换成丑男盯着玛琪诺看，虽说以玛琪诺的性格不至于生气，但也绝不会是羞红了脸的模样。
　　玛琪诺将酒放在白夜身前的桌上，便回到柜台擦拭酒杯。
　　每当玛琪诺不经意间抬头，看到白夜一脸微笑的看着自己时，就感觉心中小鹿乱撞。
　　好几次差点失手将手中擦拭的酒杯掉落。
　　从白夜身上散发出那种神秘的感觉，让人不知不觉就沉浸其中。
　　正当玛琪诺胡思乱想些什么的时候，耳旁突然响起充满磁性的声音，“老板娘，你家的酒很好喝，能给我再来一杯吗？”
　　正在胡思乱想的玛琪诺被吓了一跳，双手下意识一松，酒杯滑落下去，眼看要落在地面上。
　　玛琪诺惊呼一声，“酒杯！”，想要伸手去抓住。
　　可此时的她心已经乱了，行动也变得笨拙了许多。
　　非但没有抓住酒杯，反而脚底一滑，整个人向后仰倒而去。
　　白夜不假思索的踏前一步，右手搂住玛琪诺纤细的腰肢，左手将掉落的酒杯抓住。
　　就在这时，从门口传来了异常豪迈的声音，“玛琪诺，给我们按照以往的标准上酒！”
　　一帮子穿着较为奇特的人从门口鱼贯而入，看起来是对酒馆内非常熟悉。
　　可这群人进来之后，一下子就看到白夜搂着玛琪诺的场景，场面顿时变得安静下来。
　　等玛琪诺站好后，白夜便将手抽了出来，打量着眼前这群人。
　　红色头发，仅剩右臂，腰间别着一把长剑，如此鲜明的形象，但凡是看过海贼王的人都能够一眼认出来。
　　四皇之一，红发香克斯。
　　身边还带着的红发海贼团的部分干部，本·贝克曼，耶稣布，拉基路等人。
　　这尼玛在红发眼前泡玛琪诺，这份胆子估计在海贼世界中也是独一份了。
　　白夜在打量香克斯，香克斯同样也在看着白夜，这个年轻人有些看不透。
　　当注意到白夜眼神变化时，红发思量道，“这小子认出我来了？他应该不是这个村子里面的人吧？”
　　玛琪诺小脸通红，对白夜低声道谢，随后便给香克斯等人上酒。
　　白夜也回到座位上继续喝酒，心中不免有些沮丧，看样子这次的计划又失败了。
　　当着香克斯面泡玛琪诺还好，要是当着香克斯面击杀还未成长起来的路飞，那恐怕就是找死了。
　　拉基路端起酒杯一饮而尽，然后嘲笑道，“哈哈哈，老大失恋了，眼看着玛琪诺被别人泡走了，真是个废物。”
　　红发硬着脖子辩解道，“谁说的我失恋了？我问玛琪诺了，刚刚发生的都是意外而已。”
　　“意外？老大你能不能别自欺欺人了，刚才玛琪诺脸红成啥样了，你又不是没看见。”
　　“滚滚滚，老子说意外就是意外！”
　　“哈哈哈，急了，急了，老大急了。”
　　拉基路等人肆意嘲笑着红发，句句直戳红发痛点，船员嘲笑船长也算是红发海贼团特有的‘企业文化’了。
　　就在这时，酒馆门口响起了充满惊喜的声音，“香克斯！”
　　一道人影冲进酒馆，来到香克斯的身旁，憧憬道，“你这次回来，准备给我讲什么海贼故事啊？”
　　香克斯看着身边的人笑道，“路飞啊，这段时间你又长高不少啊。”
　　“那当然！”
　　本·贝克曼笑着问道，“路飞，你快要成年了吧？”
　　路飞大咧咧道，“是啊，还有一年半的时间，等我成年那天，我就会出海，我可是要成为海贼王的男人。”
　　路飞的话语中充满了自信，仿佛成为海贼王这件事情对他来说，是必定能够实现的。
　　路飞与香克斯等人相识多年，彼此之间都很熟悉，聊的热火朝天。
　　“这就是路飞吗？”
　　看着路飞在眼前晃荡，白夜心里痒的跟猫爪挠一样。
　　此时的路飞在白夜眼中已经不是‘人’了，而是数不尽的世界源力。
　　作为海贼世界的天命之子，海贼王最核心的人物，几乎所有剧情都围绕他而展开。
　　一旦将其击杀的话，白夜觉得自己最少能获得十万世界源力，说不定可以直接将融合度提升到百分之五十以上。
　　可惜，红发在这里，这种想法根本不可能实现。
　　说来路飞不愧是天命之子，前些天来的时候，卡普在风车村，让白夜无功而返。
　　好不容易等到卡普离开，白夜刚来到风车村，红发也来了，让白夜的计划再次付诸流水。
　　白夜忍不住轻叹一声，这也算是世界的庇护吧。

第22章 ‘夜’组织
　　“这是冲我来的吗？怎么消失了，难道刚才感受到的是错觉吗？”
　　红发刚才突然感受到一股淡淡的杀意出现，虽然杀意很快就消失了，但还是引起了他的注意。
　　正在红发疑惑之际，本·贝克曼也是皱起眉头，悄无声息的推了红发一下。
　　作为红发海贼团的副船长兼狙击手，贝克曼的感觉也是十分敏锐，他刚才同样感受到了那股杀意。
　　红发与贝克曼二人对视了一眼，更是确定刚才的感觉不是错觉。
　　红发表情不变，低声问道，“你觉得是谁想要对付我们？”
　　贝克曼摇摇头，表示自己也不知道，刚才那缕杀意消散的太快，他们这里吵吵闹闹的根本没怎么注意。
　　“我也不太清楚，但我觉得那三个家伙很可疑。”红发指了指白夜三人的方向。
　　贝克曼顺着红发指的方向看去，顿时乐了，笑道，“船长，你确定你不是因为玛琪诺被他泡走了，所以故意找他的茬？”
　　红发没好气道，“额……我都说了，刚才是意外，再说了，老子有这么小心眼吗？”
　　打趣完红发后，贝克曼恢复了正经的模样，“你为什么觉得是他有问题？”
　　“我是真觉得那小子有点诡异，之前他看我的眼神好像是认出我来了。”
　　“要知道，老子可是新世界的四皇，寻常人听到我的名头都吓得走不动路了，可那个小子认出我来了，他居然还能够这么淡定的在那里喝酒？”
　　听红发这么一说，贝克曼也觉得这小子确实不太对劲。
　　“既然不确定的话，我去试试他。”
　　贝克曼嘱咐道，“嗯，这也是个办法，但千万要小心，别爆发出太强的实力。卡普现在还不知道我们在风车村，要是让那个老家伙知道的话，那我们可就有的忙了。”
　　红发海贼团虽然不怕卡普，但是也不想招惹卡普这样的强者。
　　毕竟被这样的强者盯上是很麻烦的一件事情。
　　一对一嘛，卡普又不怕你。
　　要是比人多的话，以卡普在海军的声望地位，最少都能拉来一个大将战力的人物，再加上一些中将，少将，这阵容不比一个四皇团差。
　　白夜将酒喝完后，正准备离开时，看到红发端着酒杯朝着自己走来，便知道自己恐怕走不了了。
　　他没想到红发对于杀意的感知如此敏锐，之前自己只暴露出一丝就被红发察觉到了。
　　不过这也是没办法的事情，这半个月以来，被白夜消灭的海贼团都有十多个。
　　解决了这么多人，白夜对于杀意的控制自然不再像以往那么精准，还需要一段时间的沉淀。
　　既然被发现了，那就只能想办法应对了。
　　红发浑身上下透漏出来的气质很普通，普通的就像隔壁老王一样，平常的时候根本看不出什么不同。
　　如果不是白夜知道红发的身份，还真没法将红发跟海贼皇帝联系到一起。
　　“朋友看你有点面生啊，你应该不是风车村的人吧？”
　　“没错，我今天刚到风车村，觉得这地方很不错啊！”白夜将杯中的酒喝完，“酒很好喝，老板娘也很漂亮，我很喜欢。”
　　红发与玛琪诺之间并没有直接的关系，顶多是有些好感，之前也只是当同伴在开玩笑罢了。
　　但是听到白夜当他面说这事，红发脾气再好，心中也是有些不爽。
　　“你来风车村的目的是什么？”
　　言语中，红发下意识爆发出一丝霸王色霸气，气势虽然很微弱，但却浑厚至极。
　　整个人好似一叶孤舟被丢进无尽的风暴中，任由海浪拍打，风浪肆虐，但仍然漂浮在水面上。
　　在这股气势的冲击下，白夜周边的桌椅陡然开裂，衣摆无风自动，但他的神情却无任何变化。
　　白夜并没有回答红发的问题，神色平静道，“不愧是四皇之一，光是这份气势就能够压死不少人了。”
　　“你果然认出我了，你到底是什么人？”红发眼中的杀意一闪而过，爆发出的气势转瞬即逝。
　　红发对白夜的身份十分好奇，海军？海贼？世界政府的特殊组织？还是地下世界的人？
　　红发不想在玛琪诺的酒馆出手，也不愿风车村的人知道他的真实身份。
　　“出去聊聊？”
　　“好啊！”白夜欣然同意，他也不愿意待在这里。
　　原因很简单，这里的强者太多，要是真打起来的话，不方便逃跑。
　　白夜又不是傻，他可不认为自己现在的实力能够比得上红发。
　　只是在见到红发之后，有一个大胆的想法在白夜心中出现。
　　二人并肩从酒馆走出，朝着人烟稀少的海岸边走去。
　　二人的离开对酒馆毫无影响，酒馆内仍然是一副热闹嘈杂的模样。
　　来到岸边，二人驻足对视。
　　“现在可以说了吧？”
　　白夜看着时刻准备出手的红发，神色如常，笑道，“自我介绍一下，我叫哈利，来自‘夜’。”
　　白夜可不准备透露自己的真实姓名，出门在外用小号，做人就是这么谨慎。
　　“夜？”红发皱起眉头，疑惑更甚。
　　“这是我们组织的名称，我们组织的人遍布世界，有负责收集情报的，也有负责将情报范贩卖出去得人。
　　而我就是负责贩卖的人。”
　　“情报商人？我在新世界怎么没有听说过你们这个组织？”
　　“我们组织成立不久，像你这样的大人物自然没有听说过。”
　　红发对白夜的解释并不全信，反问道，“那你们这次来找我，是有情报要卖给我？”
　　“对于像你这样在世界处于巅峰的人物，自然是我们最大的买家。”
　　白夜看出红发对自己还是不信任，不过他也做好了出现这种情况的准备。
　　毕竟能够当上海贼皇帝的人，除了需要实力超群外，自身的头脑算计也不会太低。
　　就连看起来跟精神病一样的凯多，心眼也是多的不行。
　　更何况是唯一一个不依靠恶魔果实就成为海贼皇帝的男人。
　　白夜笑道，“像你这样的特殊用户，我们‘夜’为了表现出自身的诚意，会免费赠送一个你不知道的情报。”
　　“还有我不知道的消息？那我还真是要好好听听了。”
　　“如果这个消息我听过，或者让我不满意的话，你今天就别想活着从岛上离开了。”
　　红发话语中透露出无尽的杀意。

第23章 帝王引擎
　　对于红发的威胁，白夜并没有放在心上，因为他确定这个消息足以引起红发的震惊。
　　“这个消息是有关于前任海贼王罗杰的，你知道罗杰还有一个孩子吗？”
　　白夜淡然的话语落在红发耳中却宛如惊雷在耳边炸起，“罗……罗杰船长，有孩子了？”
　　“不可能！当初罗杰海贼团宣布解散，一年后罗杰船长就去自首了，如果有孩子的话，我怎么会不知道！”
　　“而且在罗杰船长被处刑完之后，海军还在罗杰船长所在的巴苔里拉岛进行数月的搜索，根本没有寻找到孩子的踪迹。”
　　“就连世界政府都不清楚这个情报，你说你知道？你以为你随便说个消息我就会相信吗？”
　　提及罗杰，红发直接将格里芬抽出，剑指白夜，身上杀意凝而不发，仿佛下一刻就要将白夜斩杀于此。
　　原本晴朗的天空瞬间变得阴沉下来，数不清的乌云遮天蔽日，暗紫色的雷电在乌云中时隐时现。
　　“我们‘夜’组织贩卖的情报自然是绝对真实的。”
　　被红发的霸王色霸气所笼罩，白夜表面强装镇定，脑海里却在不断思索如何在红发出手的情况下，全身而退的方法。
　　就在这时，脑海中突然响起系统的提示音。
　　【恭喜宿主达成成就‘名扬东海’，奖励500点世界源力】
　　白夜这些天不断的屠戮海贼，使得自己的名声在东海大肆传播。
　　意外完成了增加世界源力的方法之一。
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：8%】
　　【世界源力：645】
　　现在这种时刻，白夜没有半点犹豫，能强一些是一些。
　　【融合度8%——9%，需要花费世界源力：280】
　　【融合度9%——10%，需要花费世界源力：350】
　　【恭喜宿主融合度达成10%，可随机抽取一拳超人世界中强者的特殊能力】
　　卧槽，还有这样的好事！白夜大喜过望。
　　【抽取完成，恭喜宿主获得S级英雄King的能力，‘帝王引擎’】
　　【帝王引擎：可使宿主心脏剧烈跳动，发出震慑人心的心跳声。随宿主融合度的提升而增强。】
　　“我特么人傻了，这样的关键时刻，你不给我个实用的特殊技能，给我来这么一个样子货？”
　　要不是红发就在眼前，白夜能痛骂系统一个小时，还不带重样的。
　　眼瞅着一言不合就要下杀手的红发，白夜也只能死马当作活马医了。
　　“这做生意讲究和气生财，何必要打打杀杀呢。”
　　下一刻直接使用出帝王引擎，随着白夜心脏的急速跳动，
　　“咚！咚！咚！”
　　心脏跳动的声音越来越快，越来越大，白夜直视红发充满杀意的双瞳，显得无比镇定。
　　红发听着心跳声，感觉心脏被一只无形的大手握住，随着白夜的心跳而挤压，二者似乎想要达到同一个频率，有种说不出的压抑。
　　这是从未体验过的感觉，红发脸上浮现出不自然的红色，浑身气势一滞。
　　与此同时，一股无敌的气势从白夜身上升腾而起，天上的乌云骤然生变，一道道无形的声波传到天上，将漆黑如墨的乌云击散开来。
　　天空又恢复了往常的晴朗，温暖的阳光又照射下来，之前的乌云仿佛从未出现过一般。
　　白夜看着眼前的变化，心中激动不已，卧槽，没想到这个‘帝王引擎’这么猛，几乎算的上是一种另类的霸王色霸气了。
　　“这是什么诡异的能力？我的霸王色霸气居然被破了！”
　　红发脸色阴沉不定，即使刚才他没有展现出最强的霸王色霸气，但以他刚才散发出的气势，整个大海能破掉的不超过双手之数。
　　眼前这个来自‘夜’的哈利居然也能做到，这让他感觉到这个组织恐怕非同小可。
　　“香克斯先生，不要这么激动嘛，要是动起手来，把卡普中将引过来的话，恐怕你也有不小的麻烦吧。”
　　红发冷声道，“没想到你居然有如此实力。”
　　白夜知道自己应该是安全了，总算是松了一口气，笑道，“敢来找四皇做生意，自然需要厉害一点的人物。”
　　“等到我把消息完全告知与你，是真是假你自然能够判断出来。”
　　在见识到白夜的实力后，红发也有些摸不准这个‘夜’组织的实力了。
　　光是眼前的‘哈利’实力都不弱，那‘夜’组织的其他成员呢？这个组织的首领实力不是更加强大？
　　这样一个神秘组织突然出现在大海上，真不知道会引起怎样的风波？
　　见红发没有说话，白夜继续道，“罗杰在行刑前确实有一个孩子，只是还未出生罢了。”
　　“当时海军在巴苔里拉岛搜索罗杰的血脉，罗杰的妻子波特卡斯·D·露玖为了避免孩子被杀害，硬生生将孩子怀了二十个月。直到海军撤去搜查才生下来。”
　　“正因为这样，在孩子诞生后，波特卡斯·D·露玖身体过于衰弱，筋疲力尽死去。”
　　当白夜提到罗杰的妻子是波特卡斯·D·露玖时，红发脑海里忽然闪过一个头戴橘色的太阳帽，脸上有些雀斑的年轻人。
　　卡普的孙子，波特卡斯·D·艾斯！
　　对于罗杰船长将自己唯一的骨肉交给卡普来抚养的举动，红发是完全理解的。
　　卡普和罗杰这两个是厮杀无数次的老交情了，三十多年前，二人还联手击败了当时最强的洛克斯海贼团。卡普也是因此获得了‘海军英雄’的称号。
　　二人这种亦敌亦友的感情很复杂，但也很坚固。
　　这个消息恐怕多半是真的，红发现在心情有些复杂，他没有想到自己之前见到过数次的孩子居然是船长的骨肉。
　　这次来的时候，听路飞说，艾斯已经抱着成为海贼王的梦想，出海成为海贼了。
　　罗杰船长将艾斯交给卡普照顾，除了信任之外，恐怕还是想让艾斯成为一名海军，不会重蹈他的覆辙。
　　可谁曾想到，艾斯在卡普的教导下，居然还是成为了一名海贼……
　　白夜看着红发有些怅然的神情，便知道红发相信了自己所说的话语。
　　“既然你对消息的真实性有所判断了，那我这次的任务就结束了。”
　　“如果你以后要购买情报的话，只需要散出消息，寻找‘夜’组织，自然会有人去找你交易。”
　　“告辞！”

第24章 卡普的怒火
　　距离风车村不远处，一艘高挂着海鸥旗帜巨大的海军军舰，在海面上航行着。
　　军舰的前部结构，是一个看起来有些滑稽的哈巴狗叼着一根骨头的模样，使得整艘船极为突兀。
　　但就就是这么一艘略显滑稽的船，却是让新世界的海贼闻风丧胆。
　　“狗日的战国，老子休息陪孙子的时候还要给我施加任务，真不是个东西。”
　　“等老子回去，一定要把你抽屉里的仙贝全给吃光，气死你个老东西。”
　　“还有红发那个小子也不是什么好玩意，不在新世界里待着，非得全团来东海，耽误老子的休假，害的我连孙子都没办法好好教导。”
　　一个头戴狗头帽子，身高将近三米，魁梧有力的老头，不停的叫骂着。
　　副官博加特看着卡普骂骂咧咧的样子，也是感到一阵无奈。
　　明明是一个将近七十岁的老头子六，骂起人来气势比一个年轻小伙子还足。
　　周遭的士兵全当没有听见，像这样的事情，一星期起码发生个三四回。
　　对于卡普不正经的模样，他们已经习以为常了。
　　趁着卡普骂人的间隙之际，博加特连忙上去询问道，“卡普中将，这些话还是不要再说了。现在是寻找红发海贼团这件事情比较重要。
　　这可是四皇海贼团，居然来到最弱的东海，一定有所图谋。
　　我们要不要通知各个岛上的海军，注意严加防范。”
　　闻言，卡普白了一眼博加特，没好气道，“通知了又能怎么样？难道东海岛上的士兵能够抵挡住红发海贼团的冲击吗？
　　还不如就保持现在这个样子。
　　通知了反而会引起他们过度紧张，造成不必要的麻烦。”
　　“不愧是卡普中将，想的就是深远。”博加特连忙拍了一下马屁。
　　“哼！”卡普双手交叉环抱，下巴微扬，颇有些自得。
　　这个道理博加特不明白吗？
　　实际上他比谁都明白。
　　就以卡普那不着调的性格，完全不管事。
　　平时海军下发的指令和船上的大小事务全都是由博加特一手操办的。
　　博加特这么说，只是怕卡普再继续骂下去。
　　三小时了，卡普的嘴巴不累，他耳朵都累了。
　　正当二人交谈之际，忽然看见左前方天气骤变，从万里无云瞬间变为乌云漫天，阴沉的乌云中甚至能够看到张牙舞爪的雷龙浮现。
　　博加特作为卡普的副官，也跟随卡普多年。
　　见识过无数强者，一眼就看出了这到底是什么。
　　“这是……霸王色霸气！所造成的影响！”
　　现在能够在东海释放出霸王色霸气的，毫无疑问只有那一个男人。
　　四皇之一，红发香克斯。
　　卡普看着阴沉的天空喃喃道，“到底是怎么一回事？红发居然在东海施展了霸王色霸气，难道他遇到了什么强大的敌人吗？
　　还是说东海上潜藏着不出名的强者。红发这次就是为他而来？”
　　正当卡普思索之际，有士兵上前汇报，
　　卡普中将，那边好像是风车村的方向。
　　“什么？你是说红发海贼团，现在在风车村。”
　　卡普满脸的不敢相信。
　　数天前，他正是因为接到了红发海贼团出现在东海的消息，才不得不结束自己的休假。
　　离开风车村，在东海上寻找红发海贼团的踪迹。
　　结果这几天找下来一无所获，可你告诉我红发海贼团就在我的老家？
　　风车村上有什么能够吸引红发海贼团的注意？
　　难道是红发知道了艾斯的真实身份？
　　不可能，这个消息除了我以外别人不可能知晓。
　　那红发的目标还能有谁呢？难道是路飞吗？
　　想到这里，卡普脑海中灵光一闪，我说路飞身后的草帽为何如此熟悉？
　　总有一种似曾相识的感觉。
　　那特么该不是罗杰的草帽吧？
　　说到这，卡普突然想到了十多年以前的一则新闻。
　　当时的红发在前往东海后，竟然失去了左臂。
　　堂堂一个四皇竟然在最弱的东海失去了一臂。
　　这在当时可是一个天大的新闻。
　　对此红发海贼团却没有做出任何解释。
　　再加上红发的实力依然强大，所以这件事情便不了了之了。
　　但自此之后，卡普每次回风车村休假的时候，都能看到孙子路飞带着一个普通的草帽。
　　也是从那个时候，路飞就一直嚷嚷着说要成为海贼王的男人，要出海成为海贼。
　　给卡普气的，这么多年来没有少揍路飞。
　　可无论怎么揍，路飞就像王八吃秤砣铁了心一样，还是要成为海贼。
　　这也让卡普十分郁闷。
　　好家伙，今天老子终于找到原因了。
　　原来问题。就出在红发身上。
　　我每次回来教导孙子成为一名好的海军。
　　等我离开之后红发就过来撺掇路飞成为海贼，散播成为海贼的好处，让他爱的教导功亏一篑。
　　这红发从10年前就在下一盘大棋。
　　这件事情卡普越想越明了，越想越气。
　　卡普怒气冲冲道，“朝着风车村的方向全速前进，务必要把红发海贼团给逮到。我要让这狗日的香克斯尝尝我铁拳的厉害！”
　　……
　　此时的白夜带着鬼一鬼二，已经朝着罗格镇的方向前进了。
　　距离集合的最后期限还有不到一周的时间，时间上应该差不多能到。
　　这次风车村之行，虽然没有完成最终的目标，还差点跟红发干上一场。
　　但对于白夜而言，这次行动也不算失败。
　　原本对红发所说的夜组织。
　　只是白夜情急之下，以自己的名字随便编了一个。
　　但是细细想来，这个组织或许真的有存在的必要。
　　作为穿越者而言，他最大的优势除了系统以外，那就是脑海中所知道的剧情知识。
　　巧妙的运用这些剧情知识，也许能够获得大量的世界源力。
　　而夜组织的出现，正好为这些情报提供了一个合理的来源。
　　到时候，就算召唤出了其他世界的强者，也可以往夜组织里塞。
　　这样反而会做实夜组织的神秘和强大。
　　可谓是一举多得。
　　这越想白夜越觉得自己真TM是个天才！

第25章 对战斯摩格
　　罗格镇，被称为“开始与结束的城镇”，位置处于东海，伟大航路的入口附近。
　　距离报道还剩一天截止，白夜紧赶慢赶总算是赶上了。
　　白夜来到罗格镇海军基地报到，值班的士兵看着手上的证件，一脸惊讶道，“白夜？你是白夜？”
　　“是啊，证件上不是写我名字了吗？”白夜笑道。
　　值班士兵不断打量着白夜，他始终没有办法将眼前这个看上去俊朗不凡、笑容温和的人，跟那个被东海海贼称为屠夫的白夜关联到一起。
　　“我现在可以进去了吗？”
　　“哦哦，可以了可以了。”
　　听到夜的话语，值班士兵回过神来，连忙将手中的证件递给白夜。
　　用充满敬佩的语气道，“你可真是我们海军的榜样。”
　　“身为海军，这些只是我应该做的罢了。”
　　白夜并不认为自己有多高尚，他主动击杀这些海贼，也只是为了自己能够获得世界源力。
　　可对于这些海军的底层士兵来说，他们却不是这么想。
　　在他们看来，像白夜这样实力不俗，前途无量的人。
　　却愿意在临行前，冒着生命危险四处击杀海贼。
　　极大程度的降低了东海的危险性。
　　换句话来说，白夜无形之中拯救了无数海军士兵的生命。
　　值得他们的敬佩。
　　……
　　“斯摩格上校，白夜来报道了。”
　　听到白夜的名字，斯摩格眼中闪过一道精光。
　　好家伙，总算是等到了。
　　之前他在应征海军精英训练营的名单中找到了白夜的名字，还以为只是重名罢了。
　　但是在他跟沃恩上校联系后，确定这个名单上的海军上尉，白夜，正是在东海扬名的白夜。
　　所以他一直想要看看这到底是怎么样的人物。
　　“让白夜来我这儿一趟。”
　　“是！”
　　“算了，我还是自己去找他吧……”
　　白夜走在海军基地中，像是动物园里被围观的熊猫一样。
　　无论是罗格镇本地驻守的海军，还是从其他海军基地过来参加海军精英训练营的士兵，他们都想看看这被海贼称为屠夫的男人到底是什么样？
　　一个魁梧大汉对身旁的同伴道，“这就是屠夫白夜？不太像吧？看他那弱不禁风的样子，我感觉我一拳能打死俩。”
　　“是啊，这也太瘦弱了吧，白夜不应该是身高三米、满脸横肉，身材魁梧的壮汉吗？”
　　“这该不会是个假的吧？”
　　一旁有女兵不忿的娇斥道，“你以为白夜都跟你们一样，头脑简单，四肢发达，脑子里除了肌肉就什么都没有吗？”
　　“就是，你们要有本事的话，也去单人灭掉一个海贼团呀。”
　　“这个白夜好帅呀，就凭这张脸，我就觉得他的实力应该跟传闻中一样。”
　　这些人说话声音虽然不大，但架不住白夜耳朵好使，将他们的话尽收耳底。
　　好家伙，真就是只要哥哥长得帅，三观跟着五官跑。
　　斯摩格一来就看到一群人将白夜围着的场景。
　　“你们不去训练都围在这里干什么？闲的没事做了吗？罗格镇周边的海贼都抓干净了？”
　　听到斯摩格略带严肃的语气，周遭的人都立刻散开，赶紧各自去忙各自的事情。
　　当斯摩格见到白夜的时候，也被白夜年轻的模样所震惊。
　　不过他对于此事并没有过多的在意，而是神情严肃的看着白夜的眼睛。
　　白夜也在打量着斯摩格，一头银色的短发，上衣敞开，将胸膛完全展露出来，腰间缠着一圈儿雪茄，身后插了两把海楼石十手。
　　这也算是白夜所遇见的为数不多在原著中较为有分量的海军角色了。
　　斯摩格皱着眉头道，“你在橘子与风车之岛上击杀了老鼠上校以及他手下一百多名士兵，对不对？”
　　“没错，是我杀的。”
　　白夜爽快的承认了这件事情出乎了斯摩格的意料。
　　“难道你没有什么想说的吗？你不应该给我一个合理的解释吗？肆意击杀海军少校以及一百多名海军，这个罪名可不小啊！”
　　“我可是将这件事情给压下来了，要是上报上去的话，恐怕能给你关到推进城里去。”
　　白夜嗤笑道，“这有什么好说的，他们想杀我，所以我就把他们杀了。”
　　“再说了，你觉得他们不该杀吗？联合恶龙海贼团欺压可可西亚村长达十余年，这十几年来死在阿龙手下的人可不少。”
　　“而你作为罗格镇海军基地上校，掌管着东海所有海军。却让这件事情发生如此之久，你不觉得这件事情跟你也有很大的关系吗？”
　　“我帮你处理了海军的蛀虫，你现在反倒要来治我的罪？”
　　斯莫格被白夜的话语说的哑口无言，沉默一阵，开口道，“你说的没错，这件事情我确实有很大责任。
　　但是你可以选择将这件事情上报，我们自然会处理与恶龙海贼团勾结的人。”
　　白夜嗤笑一声，毫不留情的讥讽道，“你脑子里装的都是屎吗？”
　　斯摩格怒道，“白夜下尉注意你的言辞，你现在是在跟你的上级讲话。”
　　“讲话？老子现在只想跟你用拳头讲话。”
　　白夜话音刚落，身形便从斯摩格眼前消失，下一刻，一拳直接朝着斯摩格脑袋轰去。
　　“速度居然这么快？”
　　斯摩格大吃一惊，他没有想到白夜的速度竟如此之快，这一拳如果击中的话，恐怕不死也得重伤。
　　拳头与空气摩擦发出刺耳的破空声，拳还未到，所带出的劲风将斯摩格的上衣吹的沙沙作响。
　　虽然白夜只是下尉，但斯摩格可不敢有半点小看他的心思。
　　毕竟单人击破十几个海贼团的名声可不是吹出来的，这也同样是从血雨腥风中厮杀过来的强者。
　　这一刻斯摩格想要闪避已经来不及了，只能立刻发动果实能力。
　　白夜一拳击中斯摩格的脑袋，整个拳头陷入其中，却仿佛击中了一团空气，斯摩格的脑袋化成烟雾四散开来。
　　双手从腰间抽出海楼石十手，狠狠劈下，一左一右将白夜笼罩其中。

第26章 斯摩格的觉悟
　　“大家快看白夜跟斯摩格上校打起来了！！！”
　　不远处有人注意到了白夜跟斯莫格的交手，连忙大声喊道。
　　“什么？白夜怎么会跟斯摩格上校打起来？”
　　“怎么会这样？到底发生什么事情了？”
　　之前散开的人群又再次围拢过来，神情紧张的看着中心处激烈的战斗。
　　一边是斯摩格上校，一边是被他们视为榜样的白夜。
　　他们怎么也想不到这两个人物居然会打起来。
　　“白拳！”
　　斯摩格将双臂变成烟雾状后，通过伸长烟雾化的拳头猛烈地向白夜发射出去
　　两只拳头在空中不断螺旋交错，在空中留下一道长长的白色烟雾，仿佛一只怒龙咆哮而来。
　　白夜冷笑道，“花里胡哨。”
　　白夜对准龙首一拳轰出，整条烟雾长龙轰然溃散。
　　“你虽然很强，但也不要小看了我啊，混蛋！”
　　斯摩格将下半身化为烟雾状，使得下半身如同喷射器般，通过快速喷射烟雾来进行快速的移动的飞行。
　　在白夜周遭留下大量的烟雾来迷惑白夜，斯摩格在烟雾中不断穿梭，时不时的发动攻击。
　　白夜一脚将从右侧方袭来的十手踢开，一拳再次轰向斯摩格的胸膛。
　　斯摩格连忙再次施展元素化，拳头从胸膛穿过，斯莫格毫发无伤。
　　白夜轻哼一声，不愧是自然系的恶魔果实，元素化这种能力真是有够烦人的。
　　在没有掌握武装色霸气的情况下，对付自然系果实还真没有什么特别好的办法。
　　只能够发动一次次的攻击，不停的消耗自然系果实能力者的体力。
　　虽然白夜没法对斯摩格造成有效的伤害，但是斯摩格对白夜就更没有办法了。
　　他都不知道白夜这个家伙为何如此强大，无论是力量，速度，还是反应都是极强。
　　一番交战下来，自己没对白夜造成什么伤害，自己的体力快是消耗一半了。
　　再这样下去的话，恐怕坚持不了多久了。
　　“白夜好强啊！斯摩格上校使用了果实能力，竟然还没能击败他。”
　　“我要嫁人的话，一定要嫁给像白夜这种又帅又强的人。”
　　一旁的男性士兵无奈道，“都什么时候了还发花痴，赶紧想办法制止这场战斗啊！”
　　“怎么制止？我们连参与这场战斗的资格都没有。”
　　此时，白夜与斯摩格的战斗也进入到了白热化，对于这种无效的战斗白夜已经产生了厌烦。
　　这更加坚定了白夜去海军精英训练营学习霸气的想法。
　　“喂，我说你除了元素化以外，还有没有其他手段了？”
　　“这样打下去很无聊哎。”
　　斯摩格神情专注，仍然躲在烟雾里，时不时的突袭白夜。
　　“还来？”白夜不耐烦道，“真以为你元素化，我就拿你没办法吗？”
　　白夜感知着斯摩格出现的时机，正当一记十手从背后袭来之时，白夜非但不躲避反而迎了上去。
　　“撒手！”
　　白夜低呵一声，硬生生从斯摩哥手中将十手抢走。
　　随后整个人冲进烟雾中，感知着斯摩格的方位，挥动着抢夺而来的十手，猛然劈下。
　　“嘭！”
　　烟雾中响起了震耳欲聋的钢铁交错之声，斯摩格手中的十手直接被击飞出十几米外。
　　白夜挥动着十手，一个横扫击中斯摩格腹部，硬生生将斯摩格从元素化的状态下打出来。
　　这一下白夜可没有收力，一道鲜红的印子在斯摩格腹部呈现，腹部产生剧烈疼痛，斯摩格感觉自己整个身体都被这一棒敲成了两半，连动一下都是一种奢望。
　　白夜将十手抵在斯摩格的胸膛，避免斯摩格再次使用元素化。
　　胜负已分。
　　围观的士兵们一脸震惊的道，“斯摩格上校居然败了？”
　　他们根本不敢相信眼前所发生的一切。
　　“斯摩格上校可是自然系恶魔果实的能力者呀。”
　　“而且斯摩格上校还是第25届海军精英训练营的同期第一，居然败在了连新人都不算的白夜手中。”
　　此时在众人的心中冒出了一个疑惑，“这个白夜到底有多强？”
　　斯摩格躺倒在地上，艰难的支撑起身子，看着眼前神色如常的白夜，心中不由得升起了一股浓浓的挫败感。
　　作为一个自然系果实的能力者，竟然输给了一个连霸气都不会的人。
　　而且失败的最主要的原因竟然是因为自己所携带的海楼石武器。
　　这样的打击对一向自视甚高的斯摩格来说，太过于沉重。
　　斯摩格脑海中不自觉回想起以前在精英训练营时泽法老师跟他说过的话，
　　“斯摩格，你不要觉得自己是自然系的能力者，就可以只开发果实能力，而放松对其他能力的训练。
　　如果你始终抱有这样一个心态的话，你以后肯定是要吃大亏的。”
　　当时的斯摩格并没有把泽法的话当回事，
　　在他看来，海军三大将赤犬、黄猿、青雉，都是自然系恶魔果实能力者，将果实能力开发到了极致。
　　就成为了大海上最顶尖的人物。
　　而他同样是自然系恶魔果实能力者，只要将果实能力开发好的话，一定可以成为像三大将那样的强者。
　　可现在看来自己错了，错的很离谱。
　　白夜看着躺在地上的斯摩格，失魂落魄的神情，不由的皱起眉头。
　　我那一棒又不是朝他脑袋敲的，难道还给敲傻了？
　　“喂，躺在地上很舒服吗？”
　　听到白夜的话语声，斯摩格才从恍惚间清醒过来，艰难的从地上爬了起来。
　　白夜问道，“在我刚才对你出手的时候，你第一想法是什么？”
　　斯摩格沉吟片刻，“你背叛了海军，我要逮捕你。”
　　“那我要是不配合呢？”
　　“那……我会想办法击杀你。”
　　白夜一拍手道，“这不就得了。”
　　斯摩格这才明白白夜为何突然对他发动攻击，原来都是因为他之前的问题。
　　这让斯摩格一时间感到哭笑不得，有事不能好好说事吗？非得给我狠揍一顿？
　　不过也正因为这一顿揍，斯摩格认识到了自己的不足，也明白了自己的方向。
　　斯摩格深吸一口气道，“谢谢！”
　　白夜有些错愕的看着斯摩格，“好家伙，这。这不会真的被我给敲傻了吧？”

第27章 大杀胚
　　参加海军精英训练营的人，需要先在罗格镇短暂训练一段时间。
　　一周内自然会有海军本部的人过来接应他们。
　　而白夜自然不需要参加这样相对基础的训练，这样的训练强度对他根本起不到任何作用，只是浪费时间。
　　对于白夜的‘特殊’待遇，其他士兵只觉得理所应当。
　　没办法，谁让人家实力强呢！
　　或许没见过之前那一幕的士兵，可能在心中有些怨言。
　　但凡是见过白夜与斯摩格战斗的士兵，没有一个觉得白夜不参加训练是在装B。
　　为了消除小部分人可能心生不满，斯摩格上校甚至放出话来，只要有人能够像白夜一样击败他。
　　那么，他也可以不参加训练。
　　击败斯摩格？
　　这种事情他们也只能在心里稍微YY一下，至于敢挑战的是一个都没有。
　　又不是人人都是白夜那个怪物。
　　这样下来，白夜反倒成为罗格镇上最悠闲的海军了。
　　相较于，之前一个月在海上奔波寻找海贼的‘艰苦’时光，现在这没事就出去逛吃逛吃的生活简直就是天堂。
　　这天，正当白夜准备再次出门的时候，斯摩格突然也来了。
　　“出去逛逛吗？正好我今天没有什么事情，我跟你一起出去吧，还能给你当个向导。”
　　自从白夜将斯摩格击败后，斯摩格对白夜的态度便不再是之前上级对待下级的态度。
　　二人现在以平级相处。
　　就以正常人来说，自己被下级当着手下的面击败，没有寻找机会报复就算心胸宽广了。
　　而斯摩格非但没有报复，更是将白夜当朋友一样对待。
　　这样的事情，估计只有斯摩格这样海军里面比较异类的人物才能做得出。
　　白夜对斯摩格这样的人物同样没有恶感，无论是从原著中来看，还是这几天的交往下来，斯摩格都担得起正义二字。
　　在斯摩格的带领下，白夜直接将罗格镇有名的酒馆都喝了个遍。
　　二人清晨出去的，硬生生喝到太阳落山，这才开始往回走。
　　罗格镇原本人声鼎沸的广场此时一个人影都没有，只有一个高高树立的处刑台，在皎洁月光照射下，拉出长长的影子正对着海军基地的方向。
　　斯摩格醉眼朦胧的看着处刑台，喃喃道，“白夜，你说当初罗杰临死前在想什么？”
　　白夜撇嘴道，“鬼知道罗杰在想什么？我又不是他肚子里的蛔虫。”
　　“二十年前，我在这里亲眼看到名震大海的‘海贼王’罗杰在这里被处死，听到他在临死前说出有关于‘onepiece’的消息。”
　　“在场听到消息的人全都跟疯了一样，一个个争先恐后的出海，想要找寻罗杰的宝藏。”
　　“就是从这个时候开始，大海上的海贼数量暴增，恶性事件层出不穷，让我见到了人在失去约束后的丑陋模样。”
　　“与此同时，我也生出了加入海军保护平民的想法，可是在我加入海军后，我发现海军的正义并不完全是我幼年时所期待的正义。”
　　“海军中也有说不出的丑恶，甚至一部分人披着海军的皮，干的事情比海贼还恶心，可我却没有办法制止。”
　　“所以我迷茫了，从海军精英训练营毕业后，我自己主动申请回到家乡罗格镇。
　　最起码，我想以我自己的能力保证家乡不受到海贼的侵害。”
　　“可是海贼就像是无穷无尽一样，今天杀一批，明天杀一批，后天又会来一批，我真的是杀累了……”
　　听着斯摩格的话语，白夜神情复杂，不由的轻叹一口气。
　　斯摩格这确实是喝多了，也确实是把自己当他的朋友，才会对自己说出心声。
　　这些年来，他确实是太累了。
　　白夜轻声道，“只要人心中的贪念不消失，就有源源不断有人出海成为海贼，这是没有办法的事情。”
　　斯摩格双手抱头，苦恼道，“难道真的没有办法制止吗？”
　　“当然有！”
　　斯摩格眼睛一亮，有些激动的抓着白夜的胳膊，“什么办法？”
　　白夜口中吐出几个字，“全都杀了！”
　　话音刚落，斯摩格忽然感觉到一阵寒冷，仿佛温度凭空降下去好几度。
　　刺骨的寒冷让有些醉意的斯摩格瞬间清醒过来，犹豫道，“现在不就是采取这样的方法吗？”
　　白夜摇头道，“不一样，现在的手段太柔和了，抓到那些大海贼不杀，居然还关在推进城里面。”
　　斯摩格辩解道，“可这是因为杀了那些大海贼，他们身上恶魔果实的能力会再次变成恶魔果实出现在大海上。
　　要是被其他海贼捡走了，恐怕会再次造成大的损失。”
　　“被其他海贼捡到了是会造成危险，但要是被我们海军找到了呢？难道以我们海军的实力找到恶魔果实很难吗？”
　　海军现在这种举动就是因噎废食，担心敌人会变强的时候，为什么不想想怎么让自己变得更强？
　　白夜的话语让斯摩格陷入了沉思，白夜所说的固然不错，但这样的举动是把双刃剑，一旦弄不好的话，容易伤着自己。
　　“要真是被海贼给捡到了那又如何，老子能把果实的上一任能力者杀了，自然有能力再把下一任能力者弄死。”
　　“我倒是要看看，这样杀下去的话，那些海贼捡到了恶魔果实还敢不敢吃！”
　　白夜的声音虽然不大，但落在斯摩格耳中却宛如惊雷炸起。
　　对啊！一直怕这怕那的，还怎么做事情？
　　老子能杀你上一任，自然也能把你这下一任弄死。
　　要是这个恶魔果实被海军先找到的话，更是增强了海军的实力。
　　斯摩格激动道，“还有呢？”
　　“还有的话，就是新世界的四位海贼皇帝没有办法处理。”
　　“只要有四皇存在，就像是给下面的海贼树立了榜样，激发了他们成为海贼的欲望。”
　　斯摩格黯然道，“可四皇海贼团的实力实在是太强大了，我们根本无法处理……”
　　白夜心中暗道，是无法处理，还是不想处理，这可真不好说啊！

第28章 像这样的要求，我这辈子都没听过
　　【叮！恭喜宿主对原著人物‘斯摩格’思想造成巨大影响，奖励世界源力：500点】
　　已经好久没有响起过的系统提示音再次响起。
　　对思想造成影响也可以吗？这也太抽象了吧？
　　还是说斯摩格在原著中属于较为重要的角色，所以只是影响思想便可以获得世界源力。
　　白夜这么想也不是没有根据的，如果按照卡普和罗杰的模板来说。
　　斯摩格和路飞就是完美的翻版，斯摩格为了追杀路飞连老家都不要了，直接从东海杀到了新世界。
　　官职从分部的上校一路追杀到了本部的中将。
　　而路飞的悬赏金额也从三千万一路涨到了十五亿，被誉为新世界的第五皇。
　　只可惜这个第五皇是个伪皇，被凯多一棒子给敲回原形。
　　当然这都是后话。
　　不过，要真是可以采取这样的方法获得世界源力的话，白夜可以考虑如何训练自己的口技了。
　　到时候直接来一个舌战群儒，给一群人实施精神洗脑，那岂不是赚大发了。
　　……
　　翌日，清晨
　　白夜醒来过后打开了数据面板。
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：10%】
　　【世界源力：515】
　　【特殊技能：帝王引擎】
　　【融合度10%——11%，需要花费世界源力：400点】
　　有些肉疼的提升了一点融合度，就剩下115点世界源力，一下子又变成了穷光蛋。
　　不过效果还是非常明显的，白夜很清楚的感觉到了，自身又强大了一些。
　　之前还想着从商店里兑换人物或者开启二级兑换商店。
　　现在看来完全是白日做梦，还是先将自身实力强大了再考虑这些吧。
　　白夜细细思索了一番，现在想要快速获得大量世界源力的方法，恐怕就只剩下提升自身的军衔了。
　　“砰砰砰！”
　　突然响起了敲门声。
　　门外响起了斯摩格的声音，“白夜你醒了吗？醒了的话我们再战斗一场吧。”
　　可能是昨天晚上白夜的话语成功刺激到了斯摩格，让斯摩格意识到了自己的不足。
　　所以一大早就过来找白夜进行战斗。
　　白夜打开门，看见有些激动的斯摩格，颇为无奈道，“我才不想跟你这种人打，又浪费时间又浪费力气。”
　　白夜现在还不会武装色霸气，也没有海楼石武器。
　　跟斯摩格打的话就只能硬耗体力。
　　有这功夫还不如睡个回笼觉。
　　斯摩格自然懂白夜的意思，连忙拍着胸脯保证道，“我保证在战斗的时候不使用果实能力。”
　　白夜狐疑道，“不使用果实能力？”
　　“嗯嗯，我保证。”
　　白夜一脸嫌弃地打量着斯摩格，“你该不会是有什么受虐倾向吧？”
　　斯摩格满脸黑线，气的脑袋都开始冒白烟了。
　　你特么会不会说话？什么叫有受虐倾向？
　　他只是单纯的想训练除果实以外的能力。
　　白夜见斯摩格被气的有气化的趋势，于是连忙答应下来。
　　既然有人想挨揍的话那就揍呗，反正疼的又不是他自己。
　　训练场上。
　　原本应该训练的士兵全都聚成了一团，七嘴八舌的交谈起来，
　　“听说斯摩格上校又要跟白夜进行战斗了。”
　　“斯摩格上校有什么想不开的？明明打不过还要打。”
　　“就是，上次被白夜打的那么惨，因为腹部那道印子，斯摩格上校愣是三天没解开过上衣扣子了。”
　　“我跟随斯摩格上校三年了，第一次见到见到斯摩格上校把上衣扣子扣上，当时差点给我乐死了。”这位男士兵越说越开心，脸上洋溢着说不出的喜悦。
　　周围其他人忽然看到斯摩格站在说话的士兵身后，那股杀意就差写在脸上了。
　　一个个顿时低下头，生怕被斯摩格盯上，而说话的士兵并没有意识到危险的降临。
　　看到大伙没笑，有些诧异道，“怎么？你们觉得不好笑吗？反正我是觉得挺好笑的，那天给我乐的晚饭都多吃了两碗。”
　　从斯摩格牙缝中蹦出阴森的话语，“莫姆，要是真这么好笑的话，你以后的晚饭都多吃点，吃不够你就别想睡觉了！”
　　莫姆凄惨道，“啊！斯摩格上校！我错了！”
　　果然，人都是喜欢作死的。
　　莫姆是，斯摩格也是。
　　一个是喜欢乱说话，一个是喜欢挨揍。
　　“达斯琪，把你的刀借我用一下。”
　　“哦哦，好的。”
　　达斯琪有些笨拙的将小村时雨从腰间取下，小心的放到了白夜手上。
　　因为斯摩格的武器是用海楼石特制的，硬度远远超出普通的武器。
　　小时夜雨属于良快刀五十工之一，自身硬度比起海楼石也不差，所以白夜才会向达斯琪借刀。
　　“蹭！”
　　长刀摩擦刀鞘的声音十分悦耳，刀身清冷，刀刃过于轻薄，整体略显秀气，一看便属于女士用刀。
　　斯摩格手持十手，沉声道，“白夜，向我发动进攻吧！”
　　白夜感叹道，第一次见有人提出这么贱的要求，看来不满足他是不行了。
　　“那你小心了。”
　　白夜话音未落便出现在斯摩格身前，单手握住小村时雨，重重劈下。
　　斯摩格在不动用果实能力的情况下，根本躲闪不及，只得勉强举起十手进行招架。
　　“嘭！”
　　一股巨力从十手传到斯摩格手臂，恐怖的力量让斯摩格无法招架，武器直接脱手而出。
　　斯摩格整个人像是被镶嵌在地面上，只有上半身露了出来，十分凄惨。
　　一旁观战的达斯琪揉了揉眼睛后，再将近视镜带上，发现眼前的画面并没有改变。
　　斯摩格上校在不动用果实能力的情况下，居然连白夜一招都接不住。
　　上次好像没有这么惨吧？
　　斯摩格脑袋昏沉，不敢置信道，“这家伙的力量好像又变强了！速度好像也变快了！”
　　“这怎么可能呢？这才过去几天啊！上次挨揍的画面还历历在目呢。”
　　“人和人的差距真的有这么大吗？”
　　看着白夜那年轻的面容，再看看自己都已经将近三十的年纪。
　　斯摩格一瞬间有种想整个人钻进土里，再也不出来的想法了。

第29章 发大财
　　白夜蹲下身子，笑容满面的问道，“还打吗？”
　　斯摩格斩钉截铁道，“打！当然要打！”
　　等到白夜离开之后，他在东海哪里能找到跟白夜一样强的人
　　不趁着这个机会多打几场不就亏了嘛！
　　而且在昨天晚上，白夜对斯摩格说出那番话之后，斯摩格便觉得白夜这个人必定不简单。
　　如此年轻，却拥有强大的实力。
　　而且短短几天内，实力居然又有不小的提升，天赋异禀。
　　最主要的是，白夜的话很对自己的胃口，让他原本沉寂的鲜血又燃了起来。
　　再回想起自己幼年时期的梦想，斯摩格忽然有了一个想法。
　　“白夜。。。”
　　“干嘛？是不是不想挨揍了？既然不想挨揍的话，那我就回去睡觉咯！”
　　白夜将刀还给达斯琪，向宿舍的方向走去。
　　斯摩格语气沉重道，“白夜，你能够结束大海贼时代吗？”
　　能不能结束大海贼时代？
　　怎么算结束？
　　把所有海贼都杀了就结束了？
　　海贼没了，不还有天龙人嘛。
　　“我又不能预知未来，我怎么知道。我只知道现在变得强大一些，以后起码不会死在别人手上。”
　　白夜好奇的打量着狼狈的斯摩格，以他多年看网文的经验，大概猜出了斯摩格的想法。
　　“你想要追随我？”
　　斯摩格点点头，他确实是这个想法。
　　“别逗了，你是上校，我是下尉，咱俩之间差着六个级别呢。”
　　“但这对于你来说，不就是一两年的事情吗？”
　　白夜无语，合着你比我还清楚，我什么时候能当上上校。
　　白夜掰着手指头算道，“那我们之间还存在着很大的问题，比如你都三十二岁了，我今年才十八岁，刚成年，实际上还是个孩子呢。”
　　“……”
　　“……”
　　斯摩格和一旁的达斯琪满脸黑线，如果可以的话，他们真的很想把白夜给弄死。
　　太TM气人了。
　　逗得差不多了，白夜也就没继续刺激二人，答应了斯摩格的请求。
　　这玩意答应了又不掉块肉，要是以后白夜在海军待的不爽，受到不公正的待遇。
　　直接带着一大帮海军起义造反，反攻马林梵多，那画面肯定很美！
　　【叮！恭喜宿主获得原著人物‘斯摩格’的追随，奖励世界源力：1500点】
　　听着脑海突然响起的系统提示音，白夜看着斯摩格的眼睛都要冒火了。
　　1500点！
　　从获得系统到现在都没有发过这样的横财！
　　虽然白夜从激活系统到现在只过了短短一个月的时间。
　　但这对现在的白夜来说，也是一笔无法想象的巨款了。
　　要是斯摩格是个美女的话，白夜都想上去抱着他亲上几口了。
　　斯摩格在白夜的注视下，在土里的下半身莫名感觉到一阵寒意，他不会趁我现在动不了，对我做什么吧？
　　出于自保，斯摩格有些尴尬道，“那个……你能不能先把我拉出来，我动不了了。”
　　白夜用看傻子的眼神看着斯摩格，“你踏马不是烟雾果实能力者吗？你自己变成烟不就出来了？”
　　“哦对，我差点忘了，我还以为自己还是不能用果实能力呢。”
　　“……”
　　看着斯摩格变成烟雾出来，一脸高兴的模样。
　　白夜以手扶额，他现在感觉头好痛。
　　他突然觉得这1500点世界源力其实是系统看斯摩格这孩子小脑有点问题，所以给他当奶妈的费用。
　　想着想着，白夜将目光放在了一旁的达斯琪身上。
　　‘照顾’斯摩格，系统给我1500点世界源力。
　　而达斯琪在原著中的戏份虽然不多，但就凭借她长的像索隆的幼年好友，应该也挺重要的。
　　那‘照顾’达斯琪，系统应该也会给我不少世界源力吧？
　　其实就算少了白夜也不在意，谁又不愿意照顾漂亮妹妹呢？
　　照顾妹妹，人人有责，有爱不看世界源力多少。
　　白夜的觉悟就是这么高！
　　被白夜炙热的目光注视着，达斯琪浑身一僵，一时间她脑海中居然脑补出各种羞羞的情节，小脸通红。
　　一时间气氛有些暧昧。
　　斯摩格注意到二人的模样，感觉自己像一个五百瓦的大灯泡，非常碍事。
　　不知过了多久，斯摩格忍不住开口道，“那个……要不我先走，你们慢看？”
　　在白夜的注视下，达斯琪脸都红到耳朵根了，下巴更是低的都已经低不下去了。
　　没办法，自身‘实力’不允许她再这么低下去了。
　　达斯琪害羞一言不发，而白夜则在琢磨着为何系统没有提示达斯琪的追随。
　　讲道理，达斯琪作为斯摩格的副官，斯摩格都追随自己了，这达斯琪怎么就不算呢？
　　难道，还需要我做什么吗？
　　白夜看向达斯琪的眼神更加深邃了。
　　这系统有点东西啊！
　　见二人都不搭理自己，斯摩格又怕打扰到白夜和达斯琪的和谐气氛。
　　一筹莫展之际，斯摩格忽然想到白夜之前的话语，
　　对啊！
　　我是烟雾果实的能力者，我能用果实能力啊！
　　斯摩格悄无声息的施展元素化，整个人完全化为烟雾，顺着微风悄悄离开了操场。
　　当白夜回过神时，往四周一看，斯摩格早就跑的无影无踪了。
　　“咦，斯摩格人呢？”
　　“啊！”
　　突然听到白夜的声音，达斯琪脸红的都要滴出血了，尖叫一声，手忙脚乱的往外面跑。
　　由于过于慌张，达斯琪不慎将眼镜弄掉了。
　　身为重度近视的达斯琪看眼前的东西一片模糊，但她又不羞于回头捡眼镜，只能凭借着记忆往门口跑去。
　　“喂，达斯琪，你的眼镜掉了！”白夜捡起眼镜，大声喊道，“别跑了！快停下来！”
　　听到白夜的话语，达斯琪跑的更快了，仿佛身后有一只饿狼在追赶她，不管不顾的往前跑。
　　白夜好心提醒道，“前面是墙啊！”
　　可惜提醒的有些晚，
　　“嘭！”达斯琪一脑袋撞在墙壁上，整个人直接昏了过去。
　　看着墙壁上印出的三个凹坑，白夜摇头感叹道，“啧啧，可怜的墙壁，遭受了无妄之灾！”
　　真不知道这小姑娘为什么跑这么快……

第30章 巨大提升
　　在罗格镇，一周的时间很快就过去了。
　　今天清晨，斯摩格已经通知白夜，中午的时候，海军本部的船只将会抵达，将他们接走。
　　通过斯摩格，白夜了解到精英训练营一般是三年开一期，每期的人数大概在五百人左右。
　　海军本部自身占据三百左右的名额，其他两百个名额则是由四海海军分配。
　　平均下来一海海军占据五十个名额。
　　从东海海军选出来要参加精英训练营的士兵，加起来还不到四十人。
　　连平均数都没有达到，由此可见东海海军实力确实是普遍较差。
　　不过这也没办法，谁让东海海贼也弱，让海军士兵没有起到相对良好的成长。
　　现在再加上白夜在东海这一顿折腾，得，路飞没出海之前，东海海军估计都能闲的‘蛋’疼。
　　晌午时分，斯摩格带着所有参加精英训练营的人先来到港口等候。
　　白夜轻声道，“斯摩格，我不在的时候你要好好训练，自身能力和果实开发都别放下，
　　要是等我毕业后，你的实力还是这么差劲的话，那你还是好好待在罗格镇养老吧。”
　　斯摩格好似小鸡吃米般不住点头，不停保证道，“放心，我肯定会加强锻炼的。”
　　“还有小达斯琪，你同样也是。”
　　听着白夜的称呼，达斯琪满脸通红，娇羞道，“我会的，白夜大人。”
　　“那我就放心了。”
　　三人交谈之时，看到了海面上航行的船只，船帆印着一只衔着天枰的海鸥，象征着维护世界的和平与秩序，格外显眼。
　　但更显眼的则是，船首处是一个看起来有些滑稽的哈巴狗叼着一根骨头的模样。
　　这让白夜有些意外，不是从海军本部派人来接他们吗？
　　怎么来的会是卡普？
　　这老家伙不应该在追红发海贼团吗？
　　待到船只靠岸，卡普从船上下来，斯摩格惊讶道，“卡普中将，这次居然会是你来接人。”
　　“原来是斯摩格啊！”
　　斯摩格从精英训练营毕业，而且还是同期第一毕业，在海军本部也算是小有名气，卡普自然认识。
　　“你怎么还在罗格镇当分部上校？”卡普不解问道，“东海海贼的实力这么弱，你留在这里完全是浪费时间。”
　　卡普话语中透露出几分恨铁不成钢的意味。
　　毕竟斯摩格是烟雾果实能力者，就算是不能比拟三大将的果实，但在恶魔果实中也是属于较强的存在。
　　不去新世界发光发热，窝在东海当个小上校？
　　“不行，等这次回去以后，我要让战国给你调到新世界去。”
　　面对卡普的话语，斯摩格只能苦笑点头。
　　卡普几句话便将斯摩格以后的路完全改变了。
　　没有人会质疑卡普话语的真实性，作为‘海军英雄’的卡普，在海军的话语权比大将还要大，只是他平时懒得管事罢了。
　　“这些就是从东海选拔出来的海军士兵吗？”
　　卡普一一看过，凡是被卡普注视的士兵，几乎都倍感荣幸，调整到最好的精神状态。
　　这可是活着的传奇啊！
　　无论是追击海贼王罗杰，还是联手战国将金狮子关押进推进城。
　　哪一件挑出来，都足以震惊整片大海。
　　这样的传奇人物居然亲自来接他们，他们又如何能不激动。
　　在卡普的目光下，白夜虽然不为所动，但心中却有些发虚。
　　这没法不心虚，自己前些天还计划着杀人家孙子呢。
　　现在碰到了正主，自然要低调些，以免引起卡普的注意。
　　卡普夸赞道，“很好，不愧是东海海军的精英。”
　　“希望你们到海军本部后，能够努力训练，为保护人民做出贡献。”
　　三十七名海军士兵大喝道，“为了正义！”
　　白夜跟着一起开口，下意识想喊‘为了自由’，还好反应快，及时改口，不然就串戏了。
　　“好了，斯摩格那我们就先走了，战国那老东西把我当免费的劳动力，给我安排了一堆事，实在是太忙了。”
　　“咳咳……咳咳！”
　　一旁的博加特为了提醒卡普，这里还有其他士兵，就差把肺给咳出来了。
　　“咳什么，老子没当着士兵面骂他都不错了，叫声老东西不应该吗？”
　　博加特只能无奈的苦笑，您老随意，咋样开心咋样来。
　　周围的士兵听到卡普的话语都惊了，你都叫战国元帅老东西了，这还不算骂？
　　那真骂起来该是啥样啊？
　　……
　　斯摩格和达斯琪站在岸边，目送着卡普的战舰逐渐远去。
　　二人对视一眼，不约而同的松了一口气。
　　终于把那个家伙给送走了。
　　回想起这些天的折磨，斯摩格和达斯琪都有种后悔见到白夜的想法了。
　　斯摩格咬牙切齿道，“这家伙还说我有受虐倾向，我看他是有施虐倾向吧！”
　　“斯摩格上校，等白夜大人毕业后，我们真的要去找他吗？”
　　斯摩格犹豫良久，痛苦道，“还是去吧，不然等他来找我们的的时候，那可真就是完蛋了。”
　　而白夜在船上同样想念着斯摩格和达斯琪，这一走，就少了两个能刷世界源力的人了，实在是太心疼了。
　　还在罗格镇的时候，白夜成功‘攻略’了达斯琪，获得奖励的世界源力1400点，相较于斯摩格是有些少，但也足够了。
　　白夜也弄明白如何达成追随的条件，简单来说，就是先洗脑，先让别人认同你的观点，觉得你说对。
　　其次，在凭借自身的人格魅力，让别人觉得只有跟着你才能实现理想。
　　达成这两点，才算是完成了追随的要求。
　　而且通过这几天，白夜还发现了另外一个获得世界源力的办法。
　　追随者实力提升，他也获得少量世界源力奖励。
　　于是这些天，他没少操练斯摩格与达斯琪。
　　给的虽然不多，就2点，3点，但蚊子再小也是肉啊。
　　弄得斯摩格和达斯琪见到白夜恨不得绕道走。
　　白夜打开现在的属性面板，很强，我很满意
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：17%】
　　【世界源力：3】
　　【特殊技能：帝王引擎】

第31章 入营测试
　　这一路上，白夜算是见识到了卡普的凶残。
　　身旁常备两箱炮弹，航行时见到海贼船就是一记拳骨·陨石。
　　手动扔出的炸弹威力比军舰主炮发射的炸弹还要强。
　　就以伟大航路前半段的海贼水平，在卡普面前能够撑过一炮的几乎没有。
　　看到一路上覆灭的海贼团，白夜心疼的不行，这都是世界源力啊！
　　恨不得拿起卡普身边的炮弹，自己也多扔几个。
　　可惜，白夜现在不敢暴露出完全的实力。
　　别看卡普表面装出一副大大咧咧的样子，其实心里算的比谁都清楚。
　　不然，怎么可能在儿子是革命军领袖的情况下，自己还能在海军中混的风生水起。
　　要是引起卡普的怀疑，将白夜与前些天跟红发气势对决的强者身上联系的话，白夜解释起来也麻烦……
　　在进入海军本部马林梵多时，白夜才真正了解到卡普在海军的威望了。
　　海军本部，如此严密的地方，就连本部中将的船只都会被拦下进行检查。
　　但没有一个士兵说要检查卡普的船只，一路绿灯直接放行，畅通无阻。
　　凡是见到卡普的海军，哪怕是本部中将，也要行军礼，恭恭敬敬喊一声卡普中将。
　　而卡普则是笑眯眯的跟所有人打招呼，显得和蔼可亲。
　　最终到达了目的地，海军本部后方，精英训练营。
　　“终于到地方了，这就是你们三年内需要待的地方。”
　　卡普将白夜一行人领到一个类似于海军支部基地的地方。
　　在门口的操场处，早已等待着数百名士兵，这里聚集着四海海军所有的年轻精锐士兵。
　　卡普站在门口大喊道，“泽法！你的学生我给你送过来了！”
　　一个满头紫发，身形与卡普不相上下的男子从人群中走了出来。
　　“怎么是你接的人啊？”
　　“别提了，都是战国那家伙给我安排的一堆破事，我现在还有事情没有处理完呢”
　　泽法和卡普是同一期的海军，二人关系也是极好，寒暄了几句。
　　泽法大概扫视一眼，“这就是你们东海的士兵吗？通过选拔的才这些人？”
　　“额……”
　　卡普一脸尴尬，他本就是东海出来的，东海是他的老家，他对东海的士兵也有几分亲近感。
　　现在被泽法这么一说，他觉得有些脸上无光。
　　不过卡普眼睛一转，忽然想到了什么，悄悄对泽法说，“虽然我们东海人数不多，但是里面有一个好苗子，叫做白夜。”
　　“听他们说白夜一个人击败了东海上十几个海贼团，值得好好培养啊。”
　　卡普在东海这段时间还是听到过一些风声。
　　只是通过这些天的观察，卡普并没有从白夜身上发现有什么不同寻常之处。
　　觉得可能是以讹传讹，所以也就没太在意。
　　在他看来，就东海那些海贼，他一个手指头就能戳死一船人，击败东海海贼有什么强的。
　　只是被泽法这么一说，才想起来有白夜这号人物。
　　不过他要是知道白夜击败那些海贼团的时候，虽然没夸张到只用一根手指，但也是随便几拳了事的话。
　　估计就不会有这样的想法了。
　　泽法听着卡普的话语，再看看卡普不太自信的神情，便知道这个白夜多半是卡普故意这么说的。
　　什么单人击败了十几个海贼团，真要有这本事的话，那还来海军精英训练营干什么？
　　过家家吗？
　　估计这所谓的海贼团，也就是那种几个强壮点的人一起出海，就是海贼团了。
　　全团的悬赏金额有没有一百万贝利都难说。
　　就这样的海贼团，从现场随便挑一名海军本部士兵都能做到。
　　这个白夜有什么好吹的。
　　不过泽法也知道卡普这么说，是要面子。
　　作为好兄弟的他，也没有揭穿卡普，而是笑着点点头。
　　将卡普送走后，泽法脸上的笑容收敛起来，“所有的士兵全都按照所来的海域进行排队。”
　　四海再加上海军本部，一共五个队伍。
　　这一看，白夜便知道东海跟其他几海的差距了。
　　海军本部自然不用多说，三百多人，从上往下看黑压压一片。
　　就连实力倒数第二的南海，都来了五十多人。
　　而东海这边只有可怜的三十七人，队伍比其他队伍要短好大一截子。
　　东海这边的士兵都知道白夜的实力，自然而然的让白夜站在队首。
　　泽法对身边的教官吩咐道，“既然人都已经到齐了，就先带他们进行测试吧。”
　　随后又想了想，开口道，“让东海的士兵最后再测试，让他们了解一下自己跟其他士兵的差距有多大。”
　　就以往年来东海士兵的测试成绩，教官都能想象到，东海士兵在见识到其他士兵的成绩后，不得羞愧的钻进土里。
　　估计测试的时候，都没有办法发挥出正常的实力了。
　　教官犹豫了一会，不忍道，“这样是不是太残忍了？”
　　泽法道，“这只是让他们提前认清自己，以免他们认为伟大航路上的海贼跟东海海贼一样弱。”
　　“如果我们不对他们残忍一些，毕业之后，你指望海贼对他们手下留情吗？”
　　“现在只是丢脸罢了，以后丢的可是命！”
　　自从妻子和孩子被海贼杀害后，“不杀”大将泽法的想法就已经完全改变了。
　　将近六百多人跟着教官来到了训练大厅，整个空间极为宽敞，高足足有十几米，能够将所有士兵容纳进去。
　　大厅一侧排立着五台测试机，类似于拳力测试机一样的东西。
　　靶子是由特别金属打造，上面连接着一台液晶的显示屏。
　　据说这是由科学家贝加庞克研制出来的东西。
　　“你们每个人依次向靶子全力轰出一拳，然后显示屏上会显示出你们这一拳的力道，先从海军本部的士兵开始。”
　　东海这边几个人开始小声交谈起来，相互询问当初测试的成绩，
　　“白夜，你当初的测试成绩是多少？”
　　“测试？什么测试？我怎么没有听说有测试？”
　　“难道你没有经过测试吗？那你是怎么入选的？”
　　“我杀了悬赏金额一千五百万的海贼，然后我就被选上了……”

第32章 维护东海荣光，我辈义不容辞
　　（因为道力立在后面的剧情就不出现了，所以这里的数值只采取公斤来计算。）
　　“泰特斯，330公斤，下一个。”
　　“哈里斯，364公斤，下一个。”
　　“……”
　　忽然间人群中响起了一阵惊呼。
　　“奎克，532公斤！不错，比之前又涨了40kg。”
　　教官看着眼前壮硕的士兵笑着点了点头。
　　“卧槽噢噢噢。，532公斤，这也太猛了吧。”
　　“我两拳加起来还没他这一拳高呢。”
　　“不愧是海军本部选拔出来的士兵，这实力就是强。”
　　其他海域的士兵纷纷感叹道。
　　因为有五个拳力测试机，所以测试速度非常快。
　　不一会儿就将海军本部的士兵测试完毕了。
　　接下来轮到四海之中，实力最强的北海士兵进行测试了。
　　北海的士兵虽然整体没有像海军本部的士兵那么强，但大体都还不错.
　　甚至还有极个别优秀的士兵是300公斤以上的，其他基本上都在270-280公斤左右。
　　西海和南海整体实力相差不大,数值也基本都在240公斤以上。
　　接下来就只剩下东海的士兵了。
　　而白夜此时在琢磨自己该拿出多强的实力来进行测试。
　　是走废柴逆袭流，还是走绝顶天才流。
　　思来想去，白夜还是决定走废柴逆袭流比较好。
　　想想看，一个弱小的东海士兵，在海军精英训练营中从弱逐渐变强，是多么励志。
　　这样的成长曲线更加柔和，也更容易让别人接受。
　　到时候，说不定会有不少的海军士兵被他这段经历所感动，愿意追随于他。
　　至于在装弱小的时候遇到别人的鄙夷，白夜根本不在意。
　　这些话在他没有激活系统那三年里听的不要再多了。
　　这叫扮猪吃老虎，闷声发大财。
　　其他东海士兵见白夜没有出手，而教官已经开始催促。
　　于是连忙上前测试。
　　在其他士兵略带戏谑的眼神注视下，东海士兵上前测试的时候就跟上刑场一样。
　　丹尼尔深吸几口气，勉强让自己紧张的心情平复下来。
　　对着眼前的靶子全力挥出一拳。
　　“168公斤，下一个。”
　　教官微不可查的叹了一口气，东海的士兵跟其他地方的士兵相比起来，差距确实是太大了。
　　“168公斤还没有我一个女兵高。”
　　“不是吧，这样的实力都能来参加海军训练营吗？”
　　“东海的选拔标准是不是太低了点啊？”
　　“理解一下，我们来这些人是因为名额只有这么多，他们来这些人，是因为他们只有这么一些人。”
　　丹尼尔听到周围人的话语下，满脸羞愧，他的实力本不止于此。
　　当初在第一次选拔的时候就有200公斤了。
　　只是在这样的场合下，他过于紧张，发挥失常了。
　　“172公斤，下一个。”
　　“200公斤，下一个。”
　　随着测试结果一个个出来，其他士兵的鄙夷声越来越大。
　　测试完的士兵都低着头站在原地，时不时的用目光看着白夜。
　　而上去测试的士兵也是看几眼白夜后才上去测试。
　　白夜看着他们的反应都惊了。
　　你们都看我干什么？
　　不会是想让我上去震惊全场吧？
　　白夜之所以要等到最后才出手，就是为了先观察一下大家的平均实力。
　　将自己的实力表现的太低，也不是什么好事儿。
　　取一个中间偏后的数值才比较靠谱。
　　“白夜，东海就只能靠你了。”
　　“展现出你真正的实力，将脸面给挣回来。”
　　“我们相信你，以你的实力肯定能够亮瞎他们的狗眼。”
　　面对着他们的信任，白夜欲哭无泪。
　　你们这是干嘛呀？
　　我不想装逼，我只是单纯的想装个废物。
　　正当白夜天人交战的时候，系统提示音突然响了起来。
　　【恭喜宿主激发随机任务：获得入营测试第一名。完成任务则可获得200点世界源力。】
　　我去，系统都发话了。
　　我这是奉旨装逼啊。
　　在世界源力面前，什么废柴逆袭，什么扮猪吃虎通通被抛到脑后。
　　干就完了。
　　白夜看着众人充满期待的眼神，语气坚定道，“你们放心，维护东海荣光，我辈义不容辞。”
　　在旁边围观的士兵也看到东海士兵频频看向白夜的举动，不由得猜测道，
　　“你们说东海那边是什么情况？他们老看前面那个人干什么。”
　　“难道是看他长得帅？”
　　女兵花痴道，“确实是好帅啊！”
　　旁边一个壮汉嫉妒道，“帅有什么用！帅又不能当饭吃，就看他那个体格，打个150公斤都费劲。”
　　很快便轮到白夜上场，
　　在白夜上场时，可以明显感觉到东海士兵那边的气势完全发生了变化。
　　不再像之前那么低落，
　　一个个仿佛都在期待着什么事情发生。
　　连教官都被东海士兵前后的反差弄得有点摸不着头脑。
　　有人合理推测道，“难道说这个人是东海士兵里面最强的，所以他们才会如此期待？”
　　同伴反驳道，“东海最强又有什么用？就我们几个的数值谁上去不是东海最强？”
　　一旁的奎克不耐烦道，“都把嘴给我闭上！看下去不就知道了。”
　　见奎克发话了，其他人只得收声，静静看白夜的表演。
　　此时上场的白夜宛如万众瞩目的大明星，将近六百人目不转睛的看着他。
　　白夜来到测试机前，感受着来自身后炙热的目光，喃喃道，“既然要装B，那哥哥我就给你们装个大的，吓死你们。”
　　只见白夜右手握拳对准靶子处，缓慢伸直，在离靶子还有两厘米的时候突然停住了。
　　拇指搭在中指上，其余三指伸直。
　　所有人都被白夜的举动弄得一头雾水。
　　“这家伙想干什么？”
　　有思路清奇的兄弟道，“这是要打靶子一个脑瓜蹦吗？”
　　这位大兄弟还真猜对了。
　　中指骤然弹出，弹指间，甚至轰出了震耳欲聋的气爆声。
　　“嘭！”
　　经受过多人测试仍然‘毫发无伤’的靶子，在就像是橡皮泥般瞬间凹陷下去。
　　下一刻，在众人如同见鬼的神情中，整个测试机在恐怖的力量下，直接急速向后倒飞出几十米，然后撞在墙壁上留下深深的坑洞。
　　“哎呀，用的力气好像大了一点。”
　　装B如风，常伴我身！

第33章 卡普诚不欺我
　　众人用看怪物的目光看着白夜，一指头将拳力测试机给击飞这么远。
　　这尼玛还是个人？
　　这要是弹在人身上，
　　啧啧，那画面一定很血腥。
　　想想要跟这种人做三年同期学员，一群人不由心生绝望。
　　那这三年不得被他压的死死的，连翻身的机会都没有。
　　尤其是之前表现最突出的奎克，他本以为自己是这届学员中最优秀的。
　　而且为了争夺同期第一，他还有底牌没有使出来呢。
　　现在看来根本没有使出来的必要了。
　　回家吧，都结束了。
　　奎克已经开始思索要不要找泽法请求退学，等到白夜毕业之后，再入选精英训练营。
　　没办法，作为海军精英训练营同期第一，在毕业时会单独配备一艘军舰，一般这可是中将才有的待遇。
　　只有极少数的少将才能够享受这种特殊待遇。
　　而同期第一毕业，大部分都会授予少将的军衔。
　　所以每期学员都会为了同期第一而拼命。
　　像斯摩格那样的是自己没想明白，主动申请回老家当上校的是特殊例子。
　　教官看着白夜潇洒离去的身影感到哭笑不得，“这……我该怎么记成绩。”
　　难不成记‘拳力测试机一台’？
　　在接下来的测试中，白夜一次次刷新着众人的认知。
　　无论是举重，还是速度测试，又或者是其他体能测试，白夜的成绩都是全营顶尖的。
　　而且还能甩第二名好大一截子。
　　最后，教官记录完成绩，整个人都处于呆滞状态。
　　他甚至开始产生了自我怀疑，以我的实力，我真的配当白夜的教官吗？
　　要不让他给我当教官算了……
　　测试结束，众人已经麻木了。
　　就连教官宣布解散时，众人仍然是一副呆傻的模样，置若罔闻。
　　就连东海的士兵们也不再像之前那样兴奋了。
　　他们只知道白夜很强，能够击败斯摩格上校。
　　但是他们没有想到白夜居然强的离谱，
　　而且白夜这个B才十八岁，他们一些人都已经将近三十了。
　　这还让不让人活了？
　　……
　　教官抱着刚才测试的成绩单，前往泽法的办公室。
　　这是泽法的个人习惯，等到入营测试完成后，会根据每个士兵的情况，量身定制合适的训练计划。
　　毕竟每个人的起点不一样，共同训练的方法并不适合所有人。
　　泽法抬眼看到教官神情有些不对劲，接过成绩单后，随口问道，“怎么表情这么难看？难道这次入学测试的结果很差吗？”
　　泽法打开成绩单，从前往后看去，“这些也不差啊，哟，这个奎克实力不错，可以重点培养一下。”
　　将东海以外的成绩全部看完后，泽法脸上露出了一丝笑容，“这届学员的实力还不错，等到他们毕业之后，又能为海军提供一批有生力量了。”
　　至于东海的成绩单，泽法只是看了前两个，便没有了再看下去的兴致。
　　泽法摇头感慨道，“唉，这些年来东海的海军越来越差劲了，再这么下去，真该要削减东海的名额了。”
　　“总教官，我建议你还是往后看看吧，说不定会给你意想不到的惊喜。”
　　“？”泽法一脸疑惑。
　　“一份来自东海的惊喜。”
　　教官有些期待泽法看到白夜成绩的那一刻的表情。
　　泽法虽然没有搞明白教官的意思，但还是往下看去。
　　“就这样的成绩，还能给我惊喜？”
　　直到泽法翻到了白夜的成绩单，直接从椅子上站了起来。
　　所有测试成绩全部第一。
　　“库克教官，你能给我解释一下什么是拳力测试机一台吗？”
　　库克将当时的情况原原本本讲述出来。
　　“一……一指头弹飞的？”
　　拳力测试机可是海军中比较稀少的仪器，坚硬程度自然是没话说。
　　甚至连海军少将都可以用测试机检测自身的实力。
　　可白夜居然只用一个指头就弹飞了。
　　泽法忽然想到卡普走之前跟他说的话语，白夜曾经单人击破东海十几个海贼团。
　　之前他还以为卡普在吹牛，想要给自己找点面子。
　　或者是这十几个海贼团都是些不入流的海贼。
　　可谁能想到白夜的实力居然会如此强劲。
　　泽法喃喃道，“卡普诚不欺我！这小子还特么真是来过家家的啊……”
　　有关于白夜击杀十几个海贼团的功绩，白夜并没有让斯摩格上报上去。
　　因为解决这些海贼的功绩，顶多让白夜从下尉变成中校，最多也只是变成上校。
　　连准将的边都够不着。
　　而白夜以同期第一的成绩出来的话，最差都能变成少校。
　　所以白夜对那些功绩还真没太在意，直接让斯摩格自己看着处理就行。
　　库克为难道，“泽法总教官，明天我就该带他们训练了。”
　　“可白夜这家伙真有训练的必要吗？我感觉给他扔在新世界，他都能够活下来。”
　　泽法听懂了库克话里的意思，你让一个弱者去训练一个强者，这不是搞笑嘛。
　　“行了，以后白夜的训练由我亲自来带，你们负责好其他学员就可以了。”
　　库克闻言不由的松了一口气。
　　他还真怕在训练白夜的时候，给白夜惹急了，白夜给他一指头怎么办？
　　他可不觉得自己的骨头比拳力测试机还硬。
　　……
　　第二天，
　　白夜已经得知了自己不需要跟着其他学员一同训练的事情。
　　对此，他没有任何意外，天才在那里都会有特殊待遇。
　　不管这个天才有没有开挂。
　　“一台拳力测试机五千万贝利，训练室墙壁修补费用两千万贝利，一共是七千万贝利。
　　希望你能够早日还上这笔费用。”
　　这是白夜第一次见到泽法，泽法说的第一句话。
　　就这么一句话，就有种让白夜想要退学的冲动。
　　这尼玛是个锤子的训练营，这就是个黑店吧？
　　让我测试的时候，你们可没有跟我提这回事！
　　白夜尝试辩解道，“泽法教官，这不太合理吧？”
　　泽法看着眼前略带稚嫩的白夜，微微一笑，“在训练营里，我说的话就是真理。”
　　行，你牛逼，这笔钱我认了！
　　等老子把该学的学完，总有你这个老家伙哭的时候。

第34章 万能的世界源力
　　在整个海军中，要论教导水平的话，泽法可以排在前二。
　　如果不算海军前元帅，现任三军总司令钢骨·空的话，泽法就是第一。
　　这一点没有任何人会去质疑。
　　毕竟从泽法手中教导出了现任海军三大将，海军中高层干部中，至少三分之一都接受过泽法的教导。
　　只是在剧情版中，泽法是属于悲情人物。
　　为海军奉献一生，却又被海军背叛，最后甚至还死在自己曾经的徒弟黄猿手中。
　　让人唏嘘不已。
　　白夜之所以愿意来海军精英训练营，跟泽法的教导水平也有着一定的关系。
　　他想从泽法这里学到海军六式和双色霸气。
　　细数海贼世界的强者，无论是否是恶魔果实能力者，其实力强弱都跟自身强度有关。
　　没有说果实开发的很强，身体素质极弱的人。
　　尤其是海贼四皇更是如此，一个个的身体素质都跟怪物一样。
　　而白夜每次提升融合度，就是将身体素质进行强化，相当于打下坚实的基础。
　　但是他还需要将这份基础完美发挥出来的方法。
　　琦玉老师不需要是因为他强过头了，无论什么敌人都挡不住他认真一拳。
　　可白夜现在还没有到这份上，他才融合了17%的模板。
　　按照这些天来与各种强者的接触，白夜对自身实力有了大概的认知。
　　应该是处于海军顶尖中将的水准，勉强能跟大将交手。
　　这样的实力放在东海自然是无敌，但新世界的强者太多了。
　　就按照他的性格，说不定哪天就浪到了四皇面前。
　　所以为了能够在新世界快快乐乐的浪下去，白夜争取要将泽法给‘榨干’。
　　……
　　“泽法教官，我今天要学什么？”
　　“先从最基础的海军六式开始学习，今天先教你六式之一的月步。”
　　泽法看着白夜，眼中有着说不出的喜意。
　　像泽法这样不依靠果实能力的强者，最喜欢的就是白夜这种身体素质极强，没有果实能力的学生。
　　这简直就是他心目中最完美的学生。
　　海军六式在海军中也不算是烂大街的东西。
　　基本上只有将级海军才能够施展出来，而且不是每个人都能将六式完全学会。
　　泽法解释道，“月步，是用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。”
　　“但这是对于一般人来说的，只要你体力足够，你可以一直在天上。”
　　当然这也只是说说而已，毕竟没有谁的体力是无限的。
　　说着，泽法就亲自施展月步，让白夜细心学习。
　　只见泽法伸出脚在空中一点，就好像是踩在实物上一样，整个人直接腾空而起。
　　而且在空中能够随意移动，十分灵活。
　　“你需要注意的是脚步发力，力度不需要太大，也不能太小，要正好能让你腾空的力度才比较合适。”
　　泽法又演示了几遍月步，然后让白夜尝试一下。
　　白夜按照泽法演示的模样，脚在空中发力往下一踏，整个人就好像是发射的火箭一样，冲天而起。
　　地面上印出了清晰的脚印。
　　好一会，白夜才从空中落下来。
　　看着白夜有些狼狈的模样，泽法嘴角噙着一丝笑意，但并没有说话。
　　月步这种东西不是实力越强，就能学会的，这是一种特殊的发力方式，需要讲究技巧的。
　　白夜平复下心情，牢记上次的教训，伸脚在空中再次踏下，
　　因为发力太少，无事发生。
　　泽法看着白夜吃瘪的模样，笑道，“不用灰心，月步并没有那么好学，刚开始学起来都比较麻烦。”
　　“就连我和卡普当初第一次学习月步的时候，都花费了将近一个月的功夫，才能做到入门。”
　　“所以没什么可着急的。”
　　正当白夜琢磨着月步的技巧时，脑海里突然响起了系统的提示音。
　　【叮！恭喜宿主激活技能“月步”，是否学习？】
　　这送上门的还能有不学的？
　　果断学！
　　【特殊技能：帝王引擎、月步lv1（+）】
　　一级是最基础的级别，也就是泽法所说的刚入门的状态。
　　白夜看见技能后面还带着一个加号，带着疑惑尝试了一下。
　　便听到了系统的提示，【是否选择使用世界源力提升技能熟练度？】
　　卧槽，世界源力还能这么玩的吗？
　　白夜本以为想要将六式修炼完全，最起码需要半年的时间。
　　这还是他对自己的天赋比较自信的情况下。
　　可谁曾想到，有系统这个最大的作弊器，学习六式瞬间入门，连熟练度的事情都给你考虑好了。
　　真是有够贴心的。
　　白夜试着花费了一点世界源力，
　　【月步技能熟练度增加10%，当前等级lv1-10%】
　　脑海里忽然出现了一些有关于月步的技巧，虽然不多，但对于刚入门的白夜来说，也起到了很大的作用。
　　白夜不由的欣喜过望，月步对他来说作用还是极大的。
　　毕竟他不是自然系恶魔果实能力者，不可能较长时间在天上飞行。
　　月步的出现，无论在追击上还是灵活性上都有着很大的加强。
　　再看看身为海贼皇帝的大妈，因为自身不能飞，在失去普罗米修斯后，多次被人给踢下瀑布。
　　就算没有受伤，可四皇的脸面也全都给丢完了……
　　白夜试着将月步提升到二级，再提升熟练度就需要两点世界源力。
　　依次尝试下去，白夜愣是将月步给学到了四级，总共花费了150点世界源力。
　　白夜感觉到自己月步上的造诣虽然还不如泽法，但在海军中将里面也算是拔尖的了。
　　“泽法教官，你现在看看我施展的月步还有什么毛病吗？”
　　泽法笑呵呵道，“好，你放心施展吧，我会指出你的不足之处。”
　　白夜脚尖轻踏虚空，宛如离弦的利箭冲天而起。
　　泽法抬头看着消失在空中的白夜，忍不住笑道，“年轻人就是……嗯？”
　　泽法察觉出不对，回头一看，便瞅见白夜站在空中，如履平地，一脸微笑的望着自己。
　　泽法差点把自己的眼珠子给瞪出来，
　　“这怎么可能呢？”

第35章 我徒白夜，有大将之资
　　泽法试探性的问道，“你把月步掌握了？”
　　其实这根本不用问，但凡长了眼睛，都能看出白夜对月步何止达到掌握的地步。
　　但是泽法还是不敢相信眼前这一幕。
　　五分钟前，他还在安慰白夜不要气馁，并以自己和卡普为例子，来鼓励白夜。
　　说是他们两个人花费一个月的时间才能达到入门。
　　而白夜一转头，便将月步完全掌握，并且使用自如。
　　这尼玛不是当面打脸嘛！
　　还好周围没有其他人听到。
　　不然这件事情传出去了，泽法这张老脸往哪里搁。
　　“咳咳，虽然你这次月步施展的很好，但还是存在一些小毛病需要修改。”
　　为了维持颜面，泽法只能吹毛求疵，挑些无关大雅的小毛病出来
　　白夜也没有揭穿泽法，毕竟他拥有着尊老爱幼的传统美德，而且泽法说的确实没毛病。
　　泽法一看白夜没有骄傲，反而还摆出一副洗耳恭听的模样。
　　看样子是把他说的话全给记了下来。
　　泽法对白夜更是多了几分喜爱之情，没有吃恶魔果实，身体基础好，天赋好，没有骄傲之心，还尊师重道。
　　但凡是个当老师的，谁能不喜欢这样的学生呢？
　　泽法一时间生出了收徒的想法。
　　虽然他这一生已经教导出了三位大将，证明了他的教导能力不弱于他的实力。
　　但是这三位大将都是自然系果实的能力者，而且果实能力也都是顶级的。
　　所以会有小部分人质疑，就算是没有他泽法的教导，赤犬、黄猿、青雉同样能成为大将。
　　而且最主要的原因，还是因为他身为体术强者，却教导出三位自然果实能力者。
　　让他一直心有遗憾。
　　而眼前的白夜，便是他弥补遗憾最佳人选。
　　泽法毫不掩饰话语中的夸赞之意，“我实在是没有想到你的天赋居然这么强，
　　我想成为你的老师，将我的毕生所学全部传授于你，你看怎么样？”
　　泽法要收我为徒？
　　白夜有些愣住了，他实在没有想到会这样。
　　虽然泽法现在也教导着白夜，但是二人只是教官和学员的关系。
　　等到白夜三年后毕业，二人的关系便很难再维系下去了。
　　可成为泽法的徒弟则不同，师生关系虽不及血缘关系，但也相差不多。
　　这样白夜的身上就打上了泽法的标记，要是白夜做出什么出格的事情，很容易牵连到泽法。
　　不过白夜想了想，还是决定拜师泽法。
　　之前在看动漫的时候，白夜就有为泽法不值的想法。
　　这样的人物，不应该以那种方法死去。
　　白夜下定了决心，既然你愿意全身心的教导我，那我也会尽力阻止那件事情发生。
　　“那……我要拜你为师了，你能把七千万贝利给我免了吗？”
　　泽法笑道，“这不可能，规定就是规定。”
　　“切，真是个小气的老师。”
　　“哈哈哈，你这个小子也不大气啊！”
　　二人相视一笑，彼此心中竟生出了温馨的感觉。
　　【恭喜宿主成为‘黑腕’泽法的徒弟，奖励1000点世界源力】
　　白夜没想到居然来了一个双喜临门，脸上笑容更甚。
　　……
　　接下来的一个月内，在泽法的全力教导下，白夜将海军六式全部都掌握了。
　　并且达到了相当熟练的地步，
　　当然这也要归功于系统这个作弊器，能够让白夜快速入门。
　　白夜打开现在的面板，
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：17%】
　　【世界源力：602】
　　【融合度17%——18%，需要花费世界源力：800】
　　【特殊技能：帝王引擎，月步lv-5（满），纸绘lv-4（+），铁块lv-4（+），
　　指枪lv-4（+），岚脚lv-3（+），剃lv-5（满）】
　　除了月步和剃修炼时白夜使用了世界源力，
　　其他四式的熟练度基本上都是白夜通过自身修炼而来。
　　一个大将愿意当陪练，还能够时刻指出你的不足之处，传授你多年战斗经验。
　　这简直比随身带个老爷爷还要猛。
　　白夜这才体验到拜泽法为师所带来的好处有多大了。
　　虽然在融合度上并没有进展，身体素质提升不大，
　　但是白夜感觉以自身现在的手段和战斗经验，足以打败前两个自己。
　　泽法对白夜这一个月来的提升也相当满意，甚至直接放出话来，
　　我徒白夜，有大将之资！
　　多次感谢卡普老眼昏花，将白夜送到精英训练营中。
　　为此卡普还郁闷了好几天，于是他又再次向战国请求休假。
　　说是要回家好好教育孙子路飞，争取让路飞成为海军大将。
　　至于教育的手段嘛，那自然是极其残忍，估计路飞这段时间得头上顶着大包过了。
　　……
　　距离海军本部不远处的一座荒岛，不时传出震耳欲聋的轰鸣声。
　　半空中两道人影不停交错，时不时有几道十几米长的斩击波挥洒而出。
　　在二人交战的余波干扰下，原本茂密旺盛的参天大树，如同被收割的麦子般成片倒下。
　　森林中生活的野兽疯狂向外逃窜，仿佛在丛林深处有着极为恐怖的存在。
　　一道年轻的声音从丛林深处传来，
　　“泽法老师，你的拳头可没有一个月前有劲了。”
　　“那是你小子的皮变厚了，更耐打了。”
　　白夜与泽法相隔数百米相对而立，下一刻两人却同时出现在彼此面前，全力轰出一拳。
　　“轰！”
　　一股无形的气浪从二人中间扩散开来，原本倒在地上的树木被气浪席卷而起，整个岛屿的地面活生生往下降了一米。
　　生活在岛上的野兽们都要哭了，要不是它们不会造船，它们都想自己出海了。
　　自从一个月前来了这两个怪物，岛上隔两三天就要被‘清理’一次，岛屿也会往下沉不少。
　　一个月下来，原本茂密的树林被‘剃’个精光，岛屿面积更是减少了十分之一。
　　再这么下去，这座岛屿迟早要被大海所淹没的。
　　而这只是泽法为了让白夜能够更好的修炼霸气，所选择的教导方式。
　　没有什么比实战更能让人快速进步的了。

第36章 你这天赋当海军可惜了
　　“体悟到如何修炼武装色霸气了吗？”
　　“有点感觉，但还没有入门。”白夜回想着刚才战斗的场景，以及与泽法对战时的感觉。
　　白夜对于霸气也只是刚开始修炼，只能自己不断领悟。
　　泽法看白夜深思的模样，不由笑道，“不用给自己这么大的压力，你能够在一个月内将海军六式熟练使用，已经远远超出我的预期了。”
　　“不过作为过来人，我建议你可以先将六式中的铁块和纸绘修炼到极限。”
　　“铁块算是弱化版的武装色霸气，施展的时候能够做到类似于武装色霸气覆盖的防御力，缺点是无法移动。”
　　“而纸绘相当于弱化版的见闻色霸气，能够感知即将到来的攻击，身体会根据攻击做出相应的变化，缺点是范围较小。”
　　“你要是能够将这两式修炼起来，估计你就能领悟武装色霸气和见闻色霸气了。”
　　要不怎么说家有一老如有一宝呢。
　　这种修炼经验如果不是有亲身经历的人，恐怕没有人能够知道这两式能够帮助人掌握霸气呢。
　　白夜对霸气虽然有些迫切，但也没到急不可耐的地步。
　　他现在才加入海军训练营一个月左右，时间还长。
　　而且就算是路飞，当初在修炼霸气的时候，也足足花费了两年的时间。
　　所以白夜想的很开了。
　　一旦领悟的话，有着系统的存在，只要有充足的世界源力，那么一切都不是问题。
　　白夜笑道，“老师放心，我知道修炼这种事情，有时候急不得。”
　　泽法点点头道，“那就好。”
　　“对了，今天好像是训练营新生们第一次月底考核，要不要去看一看？”
　　泽法这也是看白夜这一个月来，不分昼夜的修炼，所以专门提出考核这件事，让白夜能够休息一天。
　　白夜疑惑道，“月底考核？我怎么没有接到通知？”
　　“通知你干什么？”泽法没好气道，“我都懒得说你，你说以你的实力，去欺负那些新人，很有成就感吗？”
　　“嘻嘻，我也是新人啊。”
　　“你算个屁的新人，你……额”
　　泽法一想白夜确实也算新人，而且年龄在入营的士兵中也是属于小的。
　　别人在这个年龄段很强，基本上都是能力者，而且吃的恶魔果实也相当强，所以才能在同龄人无敌。
　　而体术强者的巅峰期一般都在中年的时候，因为年轻的时候体魄并没有那么强大。
　　就连泽法和卡普在十八岁的时候，表现出来的实力也就比同龄人强那么一些。
　　之后才迈入飞速成长期。
　　可白夜这小子十八岁就这么猛，弄得泽法真想把这家伙解剖研究一下，十八岁的年纪怎么会这么强？
　　“好啦，我不去不……我不去不行！”
　　白夜刚准备说自己不去了，他也知道自己的实力过去完全是屠杀，没什么意思。
　　可话都说了一半，白夜听到脑海里忽然响起了系统提示音。
　　【恭喜宿主触发学习任务：每次月底考核获得第一，奖励200点世界源力。】
　　“又来？”白夜听着脑海里的提示音，忍不住吐槽道，
　　“你干脆改名叫学霸系统算了，让我次次拿第一，德智体美劳全面发展，争取胸戴小红花，肩抗五道杠，成为学生中的大队长。”
　　不过吐槽归吐槽，白夜对于系统触发的这个任务还是喜滋滋的。
　　以白夜的实力，这两百点世界源力，不就是白送的吗？
　　而且白夜注意到系统说的是每次考核，也就说白夜每年能从考核上拿到2400点世界源力。
　　这可是固定收入，而且‘工作’年限为三年。
　　白夜都想好了，以后谁让他提前从精英训练营毕业，他就跟谁急。
　　白夜走到泽法身旁道，“老师，这次月底考核我必须要参加。”
　　“你给我一个你必须要参加的理由？看看能不能说服我。”泽法撇嘴道。
　　在泽法看来，白夜就是想要去同龄人中炫耀自身强大的实力罢了。
　　就像小孩会拿着自己心爱的玩具给其他同伴展示一样。
　　都是无聊的虚荣心在作怪。
　　可是看着白夜还略带稚嫩的面庞，泽法忍不住在心中嘀咕道，这个小怪物在他面前不就是小孩嘛。
　　而白夜已经整理好自己的说辞，语重心长道，
　　“老师，其实我这次参加考核，并不是为了我自己，也是为了老师你，为了那些跟我同期的学生，更是为了海军啊！”
　　白夜一开口，差点让泽法当场站立不稳。
　　好家伙，你想去炫耀自身的强大，你就去炫耀，我也没打算拦着你，毕竟你还是个孩子，想要炫耀很正常。
　　可你现在给我扯这么一大堆，为了我，为了学生，为了海军，
　　弄得好像我拦着你去参加考核，我就是海军的罪人了。
　　泽法没好气道，“你说来听听。”
　　白夜神情严肃道，“第一点，为了老师，老师在我刚进入训练营的时候，就一直带着我，不断教导我，这份恩情我一直记在心里。
　　但是他们并不知道在老师的教导下，我这一个月以来，实力变化有多大，所以我必须要在他们面前展示实力，以此证明老师你出色的教育水准。”
　　泽法嘴角一抽，“这条勉强算你符合，下一条。”
　　“第二点，为了他们，我这样做也只是为了让他们了解自己跟同期的我的差距到底有多大，给他们竖立一个目标，从而激发他们能够奋发向上。”
　　泽法嘴角连抽，“继续说下去。”
　　“第三点，为了海军，要知道能够进入精英训练营的都是海军中的精英士兵，每死伤一个都是海军巨大的损失。
　　而他们在见识到我的实力后，就能够让他们对强者有明确的认知，从而对强者心生敬畏。
　　这样等他们毕业之后，不会因为一时冲动，丧命在强者手中。”
　　泽法发现自己好像现在才真正认识白夜，忍不住道，
　　“白夜，你有没考虑进入世界政府当个官，我觉得你当海军实在是太屈才了。
　　比起你的口才，你的修炼天赋都显得暗淡无光……”

第37章 新兵们的灾厄
　　精英训练营每月底的考核对于新兵们来说是相当重要的。
　　因为每次月底考核的成绩都会记录在案，关乎于他们毕业时给予的评分。
　　评分越高，毕业时能够得到的职位便越高。
　　虽然今年出了白夜这么个变态，同期第一是没有指望了。
　　但是同期第二，大家还是想争一争的。
　　考核采取的是对战制，毕竟等到他们毕业后，需要面对的是穷凶极恶的海贼。
　　而他们进入训练营，也是为了能够更快的提升实力。
　　在比赛开始前，便有新兵向教官询问道，“教官，白夜会来参加月底考核吗？”
　　这个问题不仅仅他一个人想知道，所有参加考核的学员都很关心这个问题。
　　如果白夜参加的话，那他们要是第一轮就不幸抽到与白夜对战的话，那成绩可就没了。
　　教官楞了一下，但以他对泽法总教官的了解，应该不会让白夜来参加，所以对着新兵们笑道，
　　“你们放心，白夜应该不会来参加这次考核，不会影响到你们成绩的。”
　　听到教官的话语，众人长舒一口气，那个变态不来就好。
　　奎克率先冷声道，“白夜不在的话，这第一名我是要定了！”
　　一个月的时间，奎克的体型较之以往足足壮了一圈，可以想象他这一个月究竟有多么努力。
　　奎克身后跟着的士兵们纷纷呐喊助威，“奎克老大加油！”
　　而另一边为首之人淡淡道，“大黑熊，你这话说的太早了吧？”
　　“这第一名肯定是弗格森老大的！”
　　奎克也是不甘示弱道，“我今天就要把你这个大灯泡给捏碎！让你知道谁才是新生营中最强的。”
　　两边的气氛变得剑拔弩张，好像下一刻就要大战一场一样。
　　在这个一个月内，训练营中的士兵渐渐分成了三个派系，
　　第一个自然是海军本部士兵自成一派，由最强的奎克为首。
　　第二个则是由北海、南海、西海，三海共同组织，从中间推出最强的弗格森作为领袖。
　　至于这最后一派，自然是以东海组成的，白夜毋庸置疑的成为了领袖。
　　虽然连白夜自己都不知道有这么一回事。
　　即使东海这一派人数最少，总体实力最差，但因为背靠白夜，所以奎克和弗格森都不会去主动招惹。
　　而东海这边的人自然也知道不能给白夜找麻烦，所以大家彼此算是相安无事的生活了一个月。
　　听着新兵们互相叫嚣，在场的教官非但没有阻止，脸上反而露出了会心的笑容。
　　像这样新兵之间的良性竞争，教官们是不会去管的。
　　毕竟都是血气方刚的年轻人，有点血性是好事。
　　库克见时间差不多了，便准备宣布考核正式开始。
　　“我宣布，第一次月底考核现在……”
　　“等等，这次月底考核由我来主持吧。”
　　泽法跟白夜忽然出现在众人眼前。
　　泽法最终还是被白夜所说服，同意白夜参加月底考核测试。
　　当然他并不是相信了白夜的那一番鬼话，
　　只是见到白夜为了参加月底考核，甚至能够编出这些离谱中还带有几分道理的鬼话。
　　一时心软，便让白夜参加了。
　　当然这也是白夜保证会在测试中注意分寸，不会下重手的情况下才同意的。
　　众人目瞪口呆的看着突然出现的两人，“泽法总教官和……白夜。”
　　库克硬着头皮问道，“总教官，这是……”
　　泽法淡淡道，“这不是月底考核吗？所以我把白夜带过来参加考核了。”
　　“咕噜~”
　　听到泽法平静的话语，在场的六百余人齐齐咽了一口口水。
　　这尼玛白夜还要来参加考核？
　　刚刚还剑拔弩张，要争第一的奎克和弗格森，现在心中只有无尽的凄凉。
　　将近六百多双委屈的大眼睛共同看向了库克教官。
　　你刚才不是说白夜不会来参加考核吗？
　　怎么现在突然来了？让我们白激动了这么久！
　　被这么多眼睛注视的库克直呼顶不住，哭丧着脸问道，
　　“泽法总教官，以白夜的实力根本不需要参加考核啊。”
　　没等泽法说话，白夜脖子一昂，问道，“库克教官，我难道不是新兵吗？”
　　库克发誓，他真的很想说你是个锤子的新兵，你除了长的像新兵，你还有啥像新兵。
　　可是在白夜的眼神威慑下，库克也只能认怂道，“你是新兵。”
　　“那我能不能参加月底考核？”
　　话音未落，白夜就在库克面前做出了弹脑瓜崩的动作。
　　虽然每一下都弹在空中，没有造成任何影响，
　　但在库克眼里，这每一下都是弹在自己脑门上的。
　　再想想那台悲惨的拳力测试机，这尼玛是赤果果的威胁啊！
　　库克都要哭出来了，水汪汪的大眼睛看向了泽法，仿佛在说，
　　总教官，有人当你面威胁你的多年下属，这你都不管管？
　　而泽法此时则抬头望天，感慨道，“哟，今天天气真不错，阳光高照，是考核的好日子。”
　　可众人抬头，却只能看到乌云蔽日，仿佛有灾厄即将降临。
　　哦对，不用仿佛，这个灾厄不就是眼前的白夜吗？
　　见连泽法都不管，库克只能屈服道，“能！”
　　白夜面露喜色，“既然能就好。”
　　众人面露哀色，“这日子还是人过的吗？连总教官都站在白夜那边，那这三年精英训练营可以改姓白了。
　　直接叫白夜训练营，更符合实情。”
　　白夜闪身出现在测试台上，嚣张道，“刚才我听你们叫的挺厉害的，要打死这个，捏死那个的，你们是来争夺第二的吗？”
　　奎克：“……”
　　弗格森：“……”
　　库克：“……”
　　泽法心中暗骂，他娘的就知道这小子是来装B的，居然还丝毫不带掩饰，如此嚣张。
　　等以后出海，迟早被人打死。
　　可泽法转念一想，就以白夜现在的实力，恐怕能打死他的人还真挺少的。
　　也就是说，只要白夜不找死，那他可以一直装下去……
　　泽法开始庆幸自己已经退居二线，没有在年轻时遇到白夜这种人。

第38章 我要打六百个！
　　见众人不吱声，白夜丝毫不改嚣张的态度，
　　“看你们实力太弱了，我可以给你们一个机会，你们全都一起上吧！”
　　听着白夜张狂的话语，原本低头默不作声的士兵们，全都抬起头，看向白夜。
　　一个人要打全部的学员？
　　在海军精英训练营中从未发生过这样骇人听闻的事情。
　　哪怕是赤犬，黄猿，青雉三人，他们在他们那届训练营中也没有干出如此夸张的事情。
　　就连泽法也是不敢置信，他只是以为白夜只是过来装个小的，谁知道白夜居然想要装个大的。
　　“这小子也太疯狂了吧？”
　　不过以泽法对白夜实力的了解，还是相信白夜有能力解决这些新兵的。
　　一切都在掌握之中。
　　作为士兵中最大两派的领袖，奎克和弗格森彼此对视了良久，似乎在考虑一起上的可能性。
　　这要换成一男一女这么对视，彼此眼中的光芒都能把对方给融了，不是一见钟情，就是两瞎子。
　　见众人还不说话，白夜再次放话道，“你们也太废了吧？这都不敢上，那这样好了，再加上在场的十个教官，你们一起出手吧！”
　　“卧槽，还有我们的事？”
　　库克瞪大的双眼，开始摩拳擦掌了。
　　这小子刚才还敢威胁我，没想到这么快就有机会报仇了！
　　库克见还有部分教官不是很情愿出手，连忙劝道，
　　“连白夜这个入营一个月的新人，都敢挑衅我们教官组。要是不出手给他一个教训的话，岂不是落了我们教官组的名声，以后我们还怎么教导新兵？”
　　“难道要别人说，我们教官组怕刚入营一个月的新人吗？”
　　还别说，库克这段话打动了原本不愿出手的教官，纷纷点头，表示愿意出手。
　　造成这样的结果，库克这番话自然是功劳不小，
　　可白夜那嚣张的模样同样挺招人打的。
　　库克说话时并没有刻意压低音量，所以白夜也听的一清二楚。
　　库克只见白夜对着自己露出了灿烂的笑容，令人不寒而栗，并再次做出了弹脑瓜崩的手势。
　　卧槽，这小子还敢威胁我？
　　库克心中大惊。
　　劝动了全体教官组还不够保险，库克想把泽法拉上贼船一起打白夜，甚至说出白夜此举是在挑衅海军精英训练营，泽法不出手都说不过去。
　　泽法丝毫不怀疑要是再让库克说下去，库克甚至能够说出将训练营中毕业的三大将给叫回来的话了。
　　“咳咳……这件事情我不参与，我只负责主持这次考核。”
　　泽法犹豫再三，还是推脱掉了。
　　其实泽法很心动，非常心动，跟着这么多人一起群殴白夜，光是想想就刺激。
　　再看看白夜那嚣张的模样泽法就气不打一处来，老子当初成为大将都没这么嚣张，你小子一个新兵就这么膨胀，不打怎么能行？
　　可泽法怕啊！
　　白夜是他从事教育三十余年来遇到的最合心意的弟子了。
　　他没有见过比白夜更加优秀，更出色的人。
　　万一他上去给白夜打跑了怎么办？
　　要是真跑了，他连哭的地方都没有。
　　所以这事他只在一旁观看，绝对不会出手。
　　库克见无法劝动泽法便没再说了，琢磨着他们这么些人一同出手应该够了。
　　教官组，十个教官，三个本部中将，七个本部少将。
　　这阵容足以对付悬赏金额上十亿的大海贼了。
　　再加上从各处抽调而来的海军精锐，实力基本都在尉校级，足足五百九十人。
　　强的甚至能够比拟本部上校，弱的也是本部中尉。
　　总共六百人！
　　白夜一人要单挑如此夸张的阵容。
　　……
　　就在白夜放话要挑战所有新兵和教官组时，这个消息犹如风暴般席卷了整个海军本部。
　　白夜这个人他们不熟悉，但是这个名字他们还是听过的。
　　据说是泽法总教官亲自收徒，并在收徒时就说出，我徒白夜，有大将之资这句话！
　　要是真有那么容易成为大将的话，那大将就不配海军顶尖战力了。
　　而且白夜还不是恶魔果实的能力者，所以大家以为这句话只是泽法总教官说说而已。
　　可没想到这才一个月的时间，白夜居然要挑战所有新兵加教官组。
　　一路上都可以看到身穿校级将级服装的人，匆匆忙忙的往训练营的方向跑去。
　　“巴斯提尤中将，这是怎么了？”
　　“训练营中有好戏上场了，赶紧去看，去晚了就来不及了。”
　　“摩利上校你也是去训练营看戏的？”
　　“当然，赶紧去还能抢个好位置呢。”
　　海军元帅办公室，战国将事情处理完，刚准备从抽屉中拿出一个甜甜圈来犒劳自己，
　　无意间从窗口处看到街道上一个个中将，少将，施展月步，剃，朝着相同方向快速移动。
　　弄得战国一头雾水，要不是没有听到战斗声，他还以为是有海贼要攻打海军本部呢。
　　于是连忙询问门口的士兵，得知了白夜的所作所为后，对此相当感兴趣，连忙前往训练营。
　　码头处，
　　卡普一脸郁闷的从船上下来，正好遇上了刚执行完任务的青雉。
　　卡普是青雉的老领导了，在成为大将之前，青雉一直都是跟随着卡普，简直就是卡普的小迷弟。
　　所以尽管青雉是大将，卡普是中将，但在面对卡普的时候，青雉表现的还是相当恭敬。
　　“卡普老师，您这次休假不顺心吗？”
　　“唉，不提这些破事了。”
　　卡普不耐烦的摆摆手，心中的烦恼溢于言表。
　　本来是羡慕泽法能够收到这么好的徒弟，所以他才休假回风车村，准备好好教导孙子路飞如何成为优秀的海军。
　　可是这一个月下来，路飞死也不肯当海军，非要出海当海贼，弄得他就差把路飞的脑浆子给锤出来了。
　　就算如此，路飞还是没有改变决心，这让卡普不由的感到心累。
　　再加上休假时间到了，所以只能沮丧的赶回来了。
　　想起这些，卡普忍不住开口痛骂引诱无知少男（路飞）的红发，要不是红发这小子，天天勾引他孙子，他孙子早就成为一名优秀的海军了。
　　怎么会让他如此头疼！
　　而卡普不知道的是，就在他前脚刚离开东海的时候，
　　东海某处岛屿，四皇海贼团之一的红发海贼团正在这里休息。
　　“啊啾，怎么回事？我这身体素质也能感冒吗？”
　　红发打量一下自己的身体，自恋道，“还是很健硕啊，应该只是鼻子痒了吧。”
　　“咘噜咘噜~咘噜咘噜~”
　　红发怀中的电话虫忽然响了，
　　“贝克曼，卡普那老头走了吗？”
　　“应该是走了，我看着他的船回伟大航路了。”
　　“好，那我们这就去风车村找路飞聊聊天！”
　　挂掉电话，红发自得道，“这么些年我动不动就来找路飞聊天，甚至还当着路飞面因为救他而丢了左臂，真以为这左臂是白给的吗？
　　还想劝路飞当海军？真是个幼稚的老头！”
　　卡普和红发二人就像打游击战一样，敌退我进，敌进我退，打的很有章法。
　　……
　　卡普和青雉准备回海军本部述职，结果发现大部分人都朝着训练营的方向跑去。
　　拦下来一问，才知道白夜居然要挑战所有新兵和教官组。
　　得知这个消息，卡普除了震惊之外，肺气的更疼了。
　　因为白夜就是他亲手送给泽法的，可谁能想到当时除了帅一无所有的白夜天赋居然这么高。
　　于是二人也连忙赶往训练营，这次挑战无论白夜是输是赢，白夜这个名字无疑是响彻了海军本部。
　　……
　　训练营内，
　　泽法正准备宣布考核开始的时候，便看到从训练营中毕业的学员们，身穿将校级军服，坐在了他们以前坐过的位置。
　　“泽法，你这个徒弟闹得动静可真是不小啊！”
　　“战国，你居然也来了。”
　　“刚好处理完手头上的事情，所以过来看看。”
　　战国看着场边坐着的人，颇为无奈道，“好嘛，我前些天召开本部高层会议的时候，人都没有来的这么齐！”
　　战国随便找了个高处的位置刚坐下，卡普和青雉就出现在他身旁。
　　“卡普，青雉，你们不是一个休假，一个出任务了吗？”
　　青雉对泽法同样很尊敬，“泽法老师，我跟卡普老师正好在港口遇上了，听到这里的消息，所以也就过来了。”
　　卡普因为路飞的事情，心里极为烦躁，大大咧咧道，
　　“泽法，白夜那小子究竟行不行啊？我们这么多人来看他，他要是输了的话，我们岂不是白来了。”
　　听到卡普不爽的语气，泽法心情不要太舒爽，笑道，“卡普，你要对你从东海带来的人有信心！”
　　“你个老东西还好意思说，要不是我把白夜从东海带过来交给你，你能找到这么好的徒弟？”
　　“那是你眼瞎，自己没有发现白夜的天赋！你要发现了，能把白夜给我？”
　　两个六七十岁的老头当着众人的面，直接吵了起来。
　　青雉虽然是海军大将，但是眼前这两位明显不是他有资格调节的。
　　“战国元帅，你不劝劝？”
　　战国一脸无奈，两个都是快入土的老头了，当着这么多年轻人面吵架，不嫌丢人吗？
　　眼瞅着二人越吵越近，喷的口水都能够给对方洗脸了。
　　战国只能劝和道，“好了好了，赶紧让考核开始吧，老一辈的脸面都快让你们给丢完了。”
　　听到战国发话，二人才止住了再吵下去的想法。
　　此时，训练营中的新兵和教官都已经呆住了。
　　卧槽，这是什么情况？
　　不就是海军精锐训练营的月底考核吗？
　　每个月都会有一次，至于这么夸张吗？
　　战国，海军元帅。
　　卡普，海军英雄。
　　泽法，前海军大将，现任海军总教官。
　　青雉，现任海军大将。
　　再看看老老实实坐在不远处的军官们。
　　七位海军本部中将，二十二位海军本级少将，准将加本部上校都快上百了。
　　就这样的阵容，说是去打两个四皇团都足够了。
　　现在居然只是为了看他们的月底考核？
　　或者说只是看白夜一人的月底考核？
　　被这么多大人物注视，是压力，同样也是动力。
　　无论是教官，还是新兵们，此刻无疑都坚定了一个信念。
　　这场战斗不能输，一旦输了，那他们将成为白夜扬名大海的垫脚石。
　　以后再提起这一期的学员时，别人只会知道白夜，其他人都不会被记住。
　　就像是与海军三大将同期的学员一样，注定只能做个陪衬……
　　而这一切的始作俑者，白夜，同样没有想到会闹成现在这么个局面。
　　看看周围坐着的海军高层，
　　再看看新兵和教官都满脸认真的模样，可想而知这场考核估计有得打了。
　　白夜叹了一口气，心中暗道，我本不是一个喜欢装B的人，低调才是我的座右铭。
　　要怪也只能怪系统非要让我装逼，不惜拿出世界源力来诱惑我。
　　面对世界源力的诱惑，我也是没有办法。
　　唉，这该死的系统，打破了我的低调……
　　要是系统能开口说话的话，估计能给白夜用吐沫洗个澡。
　　我就布置了让你拿第一的任务，谁特么让你装逼一挑六百了啊！
　　现在还往我头上赖，真不是个东西！
　　白夜深吸一口气道，“既然是我一个打你们全部，那这个擂台就显得太小了，而且还碍事，不如让我们以整个训练场为擂台如何？”
　　白夜的提议相当于放弃了自己很大的优势，本来只要被踢出擂台就算输，
　　但要以整个训练场为擂台的话，那就没有这么一说了。
　　泽法虽然不懂白夜为什么要这么做，但他还是选择相信自己的徒弟，
　　“可以，就以训练场为擂台！”
　　白夜淡淡道，“那这个擂台就不用要了。”
　　话音刚落，长宽各为十米，高三米的擂台，仿佛遭受到恐怖巨力的镇压，整个擂台轰然下落，硬生生被压入地面三米，直到擂台表面与地面平齐。
　　最恐怖的是，遭受到巨力的擂台表面依旧光滑如新，没有丝毫破损。
　　白夜站在擂台中心处，环视四方，朗声道，“来吧，我要打十……六百个！”

第39章 双色霸气！
　　白夜将擂台完好无损的压入地底，就代表着这场被众多高层瞩目的战斗正式拉开了帷幕。
　　库克提醒道，“白夜，你不挑选一把趁手的兵器吗？我们可都是配备了武器，你要是没有的话，跟我们战斗可太吃亏了。”
　　白夜谢绝了库克的好意，“不用了，就算拿了也用不顺手，还不如就用拳脚。”
　　“刀剑无眼，你要小心了。”
　　库克话罢，率先对白夜出手，手中长刀发出清脆的长吟声，一道锋利至极的半月状斩击向着白夜急速而来。
　　白夜不躲不闪，一拳击中数米长的斩击，斩击瞬间犹如瓷器般碎裂开来。
　　白夜看着拳头上出现有一条淡淡的白痕，还是不够，需要再来，来很多。
　　身后突然传来两道劲风，直冲白夜两肋而来，下一刻，白夜身体薄的宛如一张纸，躲过了两位教官的联手攻击。
　　反手抓住两位教官的手臂，用恐怖的力量将其扔了出去。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　两位教官的身体在人群中横冲直撞，如同打保龄球一般，撞倒了一群学员。
　　响起了不少痛呼声。
　　“你们还在犹豫什么？”
　　“难道真的想让刚入营一个月的我击败你们六百人吗？”
　　看着周围还在犹豫的教官和学员，
　　白夜略带嘲讽道，“这里要站着的是海贼的话，你们也是这样一直犹豫不前吗？”
　　“既然你们不愿意出手的话，那我就动手了！”
　　白夜直接冲入人群，手脚并用，以这些学员的实力来说，能挡住他一招的都没有。
　　但是白夜为了不伤及他们，反而需要精心控制自己的力道，这也是他向泽法所作出的保证。
　　就当是锻炼对于力量的把控了。
　　一拳轰飞眼前的学员，躲过身后的进攻，再一脚踹翻一个教官，犹如猛虎入羊群般，几乎没有一合之敌。
　　看着白夜在下面‘大杀四方’，在座的海军高层们都被白夜表现所震慑到了。
　　在得知白夜要一挑六百这个消息之后，在他们心中，已经将白夜想的很强了。
　　毕竟不强的话，没有那个疯子敢放话一挑六百的。
　　可是他们也没有想到战斗会呈现一面倒的情况。
　　这别说一挑六百了，就看白夜这架势，再来六百，他也能给你全放翻。
　　除了极个别中将，觉得这场战斗越看越有些不对劲，但是却说不出为什么会有这样的感觉。
　　但在最高看台上的四人，却从白夜的表现中看出些东西来。
　　卡普皱着眉头问道，“泽法，你确定这小子学会了海军六式？”
　　冲入人群中的白夜，攻击时没有使用指枪、岚脚，移动上没有使用剃、月步。
　　只用了纸绘来躲避攻击，如果躲避不过去的话，就直接用铁块硬抗。
　　这样的战斗方法，看起来很爽，拳拳到肉，但实际上却是很蠢。
　　泽法自然是知道白夜将海军六式全部学会了，而且他很清楚白夜这小子为了以后能够在大海上肆无忌惮的浪。
　　每天都在苦练剃和月步，嘴巴里还嘟囔着，打不过就跑，什么只有活着的人才有资格输出之类的话。
　　这一个月下来，泽法感觉白夜对剃和月步的掌握，不比自己差。
　　可白夜现在表现的就跟只会铁块和纸绘这两式一样。
　　再看看白夜一脸坚毅的模样，泽法心中忽然生出一个大胆的想法，难道说这小子准备……
　　没想到这小子居然有这样的决心，怪不得要这么做。
　　泽法大笑道，“卡普，你就瞪大眼睛看下去吧，我的徒弟肯定能赢，而且迟早会成为海军大将的。”
　　他相信白夜能够成功。
　　卡普哼了一声，没有回话。
　　战国和青雉同样看出了不对劲，但是他们可不会认为白夜这一个月真的就只会这两式。
　　所以他们断定白夜必定是在这场战斗中有所图谋。
　　不到一会的功夫，白夜已经放翻三百多号人外加四个教官了。
　　因为白夜并没有下狠手，所以这些人只是暂时丧失战斗力，休息一会时间还能继续参加战斗。
　　这也是白夜将比赛场地定在训练场的弊端，除了让对方认输以外，就只有让对方丧失战斗能力才可以。
　　此时白夜周围，已经被清出来一个‘安全区’了。
　　教官们不断安排着学员将地上躺着的受伤学员给拉出去，以免待会在战斗的时候，发生踩踏事件。
　　而白夜则是趁着这个机会深吸几口气，平复不停起伏胸腔。
　　打开系统面板，白夜主要看的是纸绘和铁块这两项技能。
　　【纸绘lv5（10%+），铁块lv5(6%+)】
　　就从这两项技能的进步，可想而知白夜这段时间内挨了多少打，躲避了多少攻击。
　　正如泽法所想的一样，白夜就是准备依靠这次一挑六百，加速纸绘和铁块的训练。
　　虽然白夜依靠世界源力也能够达成目标，但是世界源力真的太少了。
　　当省则省。
　　还不如让全训练营的人给他‘打工’，帮他磨练技能。
　　“快了，再把剩下的人放翻，应该就足够了。”白夜心中默默想道。
　　此时周围倒地的人也被清理出去了，战斗即将再次打响。
　　可能是之前的战斗给他们足够的警示，所以接下来他们准备全部听从一个教官的命令。
　　而不是再像之前那样，各自为战，一盘散沙。
　　作为新生中最强二人的奎克和弗格森，也是支撑到了现在，这让白夜有些意外。
　　虽然在战斗的时候他并没有刻意去针对谁，基本上是谁离得最近，他就打谁。
　　但白夜清楚的记得奎克好像被他锤了两拳，那个弗格森同样是挨了一拳。
　　像其他学员，但凡是被白夜一拳击中后，没当场昏迷都算是体质强悍的了，基本上都需要到场边休息一段时间。
　　而这二人在被白夜攻击后，居然还能够参加战斗。
　　看来这两个家伙还是有两把刷子的。
　　最先向白夜发动进攻的库克，同样支撑了下来，并且成为接下来战斗的指挥。
　　战斗开始，在库克的指挥下，战斗变得极为有章法。
　　出手不再是像之前那样胡乱出手，出手时还要顾忌到会不会误伤同伴。
　　而现在则是完全不比考虑这么多，每个人按照库克的安排依次出手，一击不中就直接后撤，给下一波进攻的人留出空间。
　　就算是出手时不幸被白夜所击中，也会有人在第一时间将其拖走。
　　这对白夜来说造成了不小的麻烦，攻击如同潮水般，没有喘息的机会。
　　不过对于这样的麻烦，白夜反而变得更加兴奋。
　　他本来就是想依靠这场锻炼来突破极限，这样的麻烦越多越好。
　　至于会不会输，这个完全不在白夜的考虑范围内。
　　他现在完全是在压着自己实力打，大部分实力都没有拿出来。
　　而且也没有用上其余四式，要真是使出全力的话，现在估计就仅剩几个教官能站着了。
　　再不济，不是还有系统嘛！
　　所以输是完全不可能滴！
　　随着时间的推移，眼看着战斗形式越来越严峻，库克将弗格森和奎克叫到身边，
　　“弗格森，待会需要你和奎克打配合，由我跟其他教官给你们创造机会，一定要把握住。”
　　“这场战斗恐怕是赢不了了，这个小子就跟个怪物一样，但是我们最起码要让他受点伤，不然我们六百个人以后都没脸在海军混了。”
　　奎克和弗格森颇为认同的点点头，他们是彻底被白夜打服了。
　　他们就没见过像白夜这样又能打，皮又厚的人。
　　打了这么久，挨了多少拳了，白夜还是生龙活虎的模样。
　　这种战斗打的让人有些绝望。
　　白夜时不时的看着技能的进度条，看到熟练度飞涨，心中早已乐开了花。
　　【纸绘lv5（95%+），铁块lv5(95%+)】
　　两项技能的熟练度并驾齐驱。
　　当然这也跟白夜自身把控有关系，纸绘熟练度高了，就不躲了，多挨几拳。
　　铁块熟练度高了，就少挨几拳，全力去躲。
　　这种刷熟练度的机会可不多，既没有生命危险，还能够涨一波名声。
　　血赚！
　　不时有白夜最先击到的人恢复战斗力，再次加入战斗，形成了一个循环。
　　对于白夜来说，这简直就是刷熟练度的永动机啊！
　　就在这时，库克跟他商量好的几人对视了一眼，觉得现在就是出手的最佳时机。
　　虽然他们可以让那些清醒过来的学员再次出手，这样不停下来，总能把白夜的体力耗完。
　　可他们要是真这么做的话，那还不如直接认输算了。
　　库克带着仅剩的二名教官冲在最前面，弗格森跟在他们身侧，看似要一同出手。
　　白夜也注意到这一幕，兴奋道，“好啊，没想到库克教官你居然还主动送上门来，我早就想给你来一拳了。”
　　“你放心，这一拳不会锤死你的，顶多让你在床上躺上半个月。”
　　白夜虽然不是记仇的人，但也谈不上多大度。
　　之前见库克为了群殴他，上蹿下跳的，不但劝说了全体教官，更是连泽法都想拉过来。
　　这让白夜怎么能不好好对待这么‘关爱’他的库克教官呢？
　　就在几人来到白夜身前，即将动手的时候，只听库克大喝一声，“闭眼！”
　　身旁的弗格森宛如人形太阳般，散发出极强的光芒，将整个训练场照耀的好似光的海洋。
　　在场边坐着的军官们，被这耀眼的光芒照的眼睛生痛，纷纷用手遮挡在眼前，眼睛勉强眯成一条缝，才能看清点东西。
　　如此耀眼的强光，就连卡普这样的强者也感觉有些不适应，在眼睛自我保护机制下，变得逐渐湿润起来。
　　卡普转头想问问泽法这是个什么情况时，
　　这一看，可给卡普看傻了。
　　青雉用果实能力制造出两块薄冰贴在眼前，直接将光芒给反射走了。
　　战国双眼被一层金色光芒包裹，完全没有受到障碍。
　　看到卡普有些难受的模样，战国笑道，“老夫施展果实能力变成金色大佛的时候，光芒不比他的差。”
　　卡普无言。
　　行，你们果实能力者厉害，那我去找泽法去。
　　泽法没有果实能力，肯定跟我一样难受。
　　卡普刚看向泽法，只见泽法从怀中掏出一副墨镜戴上，表情淡然自若。
　　卡普惊了，气极道，“你……不要脸！”
　　泽法嘲笑道，“我怎么了？老夫早就知道弗格斯是超人系—亮光果实能力者，所以专门带着一副墨镜来看比赛。
　　哟，海军英雄怎么要哭了？”
　　卡普气的额头青筋暴起，可再气也办法阻止眼泪从眼角滑落，只要睁眼，必定会流泪。
　　“给我也来一副墨镜！”
　　“我就带了这一副墨镜。”
　　卡普怒道，“我不管，你要是不给我的话，我就抢你带的这幅，大不了咱两一人带一只眼！”
　　眼见卡普真有动手的念头，泽法无奈，只得从怀中又掏出一副墨镜，扔给了卡普。
　　泽法不忿道，“就这还是海军英雄？海军土匪还差不多！”
　　卡普接过墨镜，喜滋滋的戴上，顿时感觉眼睛舒服了许多，也没有那种要流泪的感觉。
　　完全没有在意泽法的言语，土匪咋了，我还想当土匪呢。
　　看着白夜战斗的场景，卡普都想过把白夜抢走，当自己的徒弟。
　　要不是担心会把泽法这老东西给气死，卡普还真就敢这么干。
　　……
　　出乎意料的强光，让白夜有些措手不及。
　　其他人只是遭受到散发出去的光芒，而他却是在光芒最中心，除了光之外，还感受到炎热，感觉整个人被放进火炉中一样。
　　当光芒到一定强度的话，也会散发出恐怖的热量。
　　白夜双眼刺痛难受，根本睁不开眼睛，不知道周围是什么情况。
　　下意识的想使用剃离开原地，可刚准备施展却愣住了。
　　这不是他一直所想要的战斗环境吗？
　　在强光的照射下，无法睁眼，只能依靠直觉来躲避，躲不过就靠身体硬抗。
　　完美契合他的想法。
　　于是白夜选择不走，而是站在原地，静心感悟着周围的一切，拂过身体的气流，空气中的气味，这些都可以给他提示，成为他的眼睛。
　　白夜看不见，库克等人同样看不见。
　　可库克通过这么久的观察，他在赌白夜不会使用月步和剃拉开位置，
　　所以他们只需要朝着记忆中白夜的位置施展攻击就可以了。
　　他赌对了，白夜确实不会躲避。
　　四人一同出手，白夜在目不能视的情况下，感觉其他器官的敏锐度似乎有所提升，感受着空气中气流的细微移动。
　　“好像是两道左边，一道右边，一道下边。”
　　白夜身体随着心中的想法，开始躲避攻击。
　　左边身子突然的变薄，躲过两道指枪，下一刻，右侧身子往左边扭动，躲过了一拳，身体摆出了有些诡异‘S’型。
　　库克凭借记忆，朝着白夜腹部刺出一剑，这一剑白夜没有躲避，
　　在剑临身之际，左手一挥，直接一把将剑身握住。
　　白夜感受着皮肤下有一股力量想要钻出来，不停努力，却始终没有突破皮肤的限制。
　　白夜知道这应该就是武装色霸气，他已经能够感应到了。
　　库克在剑身被抓住时，大喝一声，“奎克！”
　　从白夜身后突然传出一声惊天熊吼，“吼！”，只见奎克变成一只巨大的黑熊，浑身散发着野性的气息。
　　体型接近五米，四肢足有三人合抱大小，熊爪上延伸出长长的利爪，如同弯刀般锋利。
　　宛如屋顶大小的熊掌，遮天蔽日般朝着白夜头顶拍下，带起的劲风甚至将地面压出道道裂缝。
　　这是库克安排的最后的进攻了，白夜在躲避完他们进攻后，绝对不可能再躲过奎克的进攻。
　　哪怕白夜此时想要施展月步溜走，库克几人都会死死将其缠住，避免让他逃脱。
　　可以说，只要白夜没有在最开始就利用月步拉开距离的话，奎克的攻击未必能够命中。
　　他们将翻盘的希望就堵在奎克这一击上了。
　　而奎克也知道这一点，所以他也是使出了吃奶的劲，发挥出了全部的力量。
　　这就是你们的计划吗？
　　还真不是不错呢。
　　可惜我的计划也达到预期了。
　　白夜嘴角流露出淡淡的笑意，
　　【纸绘lv5（满），铁块lv5（满）】
　　【恭喜宿主技能升至满级触发延伸技能，纸绘将更改为见闻色霸气，铁块将更改为武装色霸气。】
　　【是否更改？】
　　当然更改，白夜这场战斗的目的不就是这个嘛。
　　【更改完成，见闻色霸气lv1（+），武装色霸气lv1（+）】
　　终于完成了，这场战斗终于可以结束了。
　　面对裹挟恐怖巨力的一掌，白夜伸出右手食指，食指被武装色霸气所覆盖，陡然便成黑色，这也是白夜所能做到的极限。
　　食指看似无力的点在落下的熊掌中心，
　　宛如陨石坠落的熊掌，一时间无法再落下分毫，被一根手指所抵挡住了。
　　战国等人看的真切，顿时拍案而起，失声道，“这是武装色霸气？”
　　泽法则是震惊之余带着几分欣喜，“他真的成功领悟了霸气，不愧是我的弟子！”

第40章 战国的企图
　　“不可能，怎么会这样？”
　　奎克不敢相信的看着眼前所发生的一幕。
　　他的力气他自己很清楚，如果全力施展的话，他能够把一艘小型军舰给撕个粉碎。
　　可现在居然被人用一根手指挡住了。
　　你叫他如何相信这个事实。
　　而库克和其他两个教官，自然认出了白夜施展出来的武装色霸气。
　　再结合白夜之前的所作所为，他们也都明白过来究竟是怎么一回事了。
　　库克苦笑道，“好小子，居然拿我们六百人来磨练自己。”
　　“现在的年轻人，真是越来越疯狂了。”
　　“我们终归是老了，只能退居二线，教导学生了。”
　　几个教官一时间感慨万千，仿佛回想起自己年轻时的过往。
　　而奎克还有点不信邪的意味，全力挥动左掌，硕大的熊掌带起的劲风将周围的士兵吹的连站都站不起来。
　　白夜笑道，“还来，现在我可不用让你们了”
　　之前，他是为了锻炼出双色霸气，所以才会站在这里仍由他们攻击。
　　现在既然目标达成了，他自然不用再约束自己。
　　只见白夜忽然在众人眼前消失，下一刻出现在奎克的头顶上。
　　“这么个大玩意，看着确实挺唬人的，可惜吓不到我。”
　　白夜朝着奎克后脑勺处轻轻敲了一下，原本还在嘶吼的奎克瞬间昏倒过去。
　　失去意识的奎克无法维持兽形态，恢复了人形，从空中掉落下去。
　　白夜刚想出手，却看到弗格森一跃而起将奎克给接住。
　　看样子二人在今天的战斗中，将过往的积怨全都消磨掉了。
　　对于男人来说，没有什么比并肩战斗更容易促进关系的方法了。
　　白夜没脸没皮的想道，“咦，我无意间还做了一件好事。”
　　白夜站在半空中，朝着下方挤眉弄眼道，“库克教官，还要打下去吗？”
　　库克哪能不明白白夜的意思，要是再打下去的话，这小子就不再压制自己了。
　　算了，算了，这次偷偷打了好几拳，还是知足吧。
　　但这件事情不能细想，不然一场战斗打下来，白夜不痛不痒的，反而还借助他们磨练出了双色霸气。
　　他们啥便宜没占到，还在众多海军高层中出了洋相。
　　越想就越来气。
　　库克道，“不打了，我们认输。”
　　库克作为他们的总指挥，自然能够代表他们的意见。
　　白夜听到后，扭头看向泽法，喊道，“泽法老师，快宣布啊！”
　　泽法楞了，呆呆道，“宣布什么？他们不是认输了吗？”
　　白夜无奈道，“宣布我是本月训练营考核第一啊！”
　　白夜也没办法，系统死脑筋，颁布的任务就只认考核第一。
　　即使他们都认输了，也需要主持考核的泽法宣布确认才可以。
　　不然哪怕白夜把在场的所有人都给揍一遍，也不算完成任务。
　　当然，他也揍不过，光上观赏台那四个，随便出来一个他都得头大。
　　“就这？”
　　泽法人都傻了，你都把他们打的认输了，你不就是第一吗？
　　还非得要我宣布出来你是第一，非要装的这么彻底吗？
　　你就不能低调一点？
　　战国笑道，“哈哈哈，这小家伙还挺好面子的嘛！”
　　青雉也是笑着摇摇头，这个小师弟看样子挺注重脸面的。
　　而卡普则是一脸沉思模样，不知道在思索什么东西。
　　于是泽法有些尴尬的宣布道，“那个……本次训练营考核第一是白夜！”
　　四周坐着的高层军官们看着泽法老师一脸尴尬的模样，再听着这话，一个个笑的前仰后合。
　　而白夜则没有在意这些，在泽法宣布完之后，脑海便响起了系统的声音，
　　【恭喜宿主完成任务，获得奖励200点世界源力】
　　OK，计划圆满完成！
　　看台上，卡普一脸严肃的向战国再次请求休假。
　　战国当时就急了，“你个老东西不是刚休完假回来吗？怎么又要休假？”
　　现在大海上的局势看起来平静，实际上却波涛汹涌。
　　而且战国刚得到消息，说是四皇海贼团之一的百兽海贼团，跟七武海之一的‘天夜叉’多弗朗明哥接触频繁。
　　本想着等卡普回来的话，让卡普去调查一下，可谁曾想到这老东西居然又要休假。
　　卡普看着吹胡子瞪眼睛的战国根本不为所动，在看完白夜的表现之后，他心里别提多郁闷了。
　　于是卡普决定，这次休假前往东海，不把路飞教成优秀的海军就不回来了。
　　战国看着卡普一副我要休假你奈我何的模样，只得无奈的摇摇头，“最多一个月，而且你今年没有假期了。”
　　卡普听到战国开口，大喜过望，笑道，“放心，一个月足够了。”
　　要是让红发听到卡普的话，估计头都能笑掉，你以为你两个月就足以改变路飞的想法了？
　　老子可是花了十几年的时间呢！
　　……
　　战国想了想海军本部中还适合出任务的人。
　　青雉绝对算是一个，可是青雉才刚出完任务回来，再加上他懒散的性子，恐怕不太适合这种调查的任务。
　　至于剩下的海军本部中将们本就不多，必须要留守在海军本部，以备不时之需。
　　而本部少将去处理这样的事情，实力上恐怕有些不足，镇不住场面。
　　多弗朗明哥可不是什么好对付的角色，要是处理不当的话，双方发生战斗的可能不是没有。
　　去哪里找一个实力不错，自身没有事务，处理事情也足够利索的人呢？
　　战国思索之际，目光却逐渐放在了不远处的白夜身上。
　　对啊！眼前不就是有这么一个人吗？
　　实力不弱，比得上海军本部中将。
　　每天也只是在训练营中修炼，没有任何事务。
　　而且战国看过白夜的档案，对于白夜还是有一定的了解。
　　处理事情足够果断，手段狠辣，很适合对付海贼。
　　虽然白夜非常符合战国对这次行动的负责人选，但眼前还存在一个问题。
　　如何从泽法手底下要人，
　　毕竟这次行动还是存在一定的危险性。
　　而白夜也只是一名新兵，才训练了一个月的时间。

第41章 提前毕业
　　战国犹豫再三，还是没有将这个想法告诉泽法。
　　白夜的确很适合这次行动，当前海军本部中找不出比白夜更加合适的人选。
　　但是战国考虑到这次行动的危险性后，还是放弃了。
　　多弗朗明哥和凯多都不是好招惹的，尤其是后者。
　　再看看泽法对待白夜时的态度，虽说是师徒，但明眼人都能看出泽法是把白夜当自己儿子对待的。
　　自从三十年前，泽法一家被海贼杀害后，泽法就在当年选择激流勇退，放弃海军大将的职位，甘愿在后方教导新兵。
　　战国与泽法是多年战友，对于泽法一家的事情，战国只有说不出的痛心。
　　在教导新兵的这段时间里，泽法变得越来越严格，对待海贼的态度从之前的‘不杀’，变成宁错杀不放过。
　　而白夜的出现让泽法这一个月内的笑容，比往年加起来都要多。
　　如果白夜在执行任务的时候出点事情，战国无法想象那对于泽法会是多么大的打击。
　　这也算是战国出于自己的私心。
　　至于这件事情现在还没到迫不及待的份上，到时候看看谁能抽出空来再说吧。
　　……
　　半年后，
　　空中两道人影闪烁，白夜覆盖武装色霸气的一拳直接将泽法击退数步，有些得意道，“泽法老师，我怎么感觉你越来越弱了。”
　　泽法知道白夜想让自己说是他越来越强了。
　　但是他偏偏不说，故意拍着胸脯咳嗽道，“咳咳……这也是没办法，
　　年纪大了，身体和霸气都不复巅峰，实力越来越弱也正常。”
　　白夜凑到泽法身前，“咦，老师怎么会老呢？我感觉以老师的实力，再次出任海军大将都绰绰有余啊。”
　　泽法白了白夜一眼，“要按照你这说法，你现在比大将还强咯？”
　　“哈哈哈，我就是说说，您要是找战国元帅给我讨个大将的职位，我也不介意。”白夜继续没皮没脸道。
　　“去你小子的，给你美的，还给你大将的职位？”泽法没好气道，“你怎么不说要当海军元帅。”
　　“老师，这也能给我讨过来吗？”
　　泽法顿时无言，这半年他也算是摸透了白夜的性格，这种不要脸只是白夜的日常而已。
　　不过这半年来，泽法对于白夜的进步是相当满意。
　　自从白夜领悟了双色霸气后，二人切磋的频率越来越高。
　　从原本一周二到三次，变成现在几乎每天一次。
　　短短半年时间内，白夜与自己切磋的结果，从勉强能交手，
　　到不分秋色，再到现在可以压制自己的地步。
　　而他也在这半年时间里，亲眼见证了白夜的成长。
　　他甚至觉得白夜现在的实力，不比他担任大将时的实力差多少。
　　以白夜现在的实力，继续待在训练营中对实力也不会有大的提升了。
　　正好现在聊到毕业的事情，泽法便开口问道，“白夜，你有没有考虑过提前毕业的事情？”
　　“提前毕业？老师你真准备给我要个大将的职位啊！”白夜惊讶道。
　　泽法脸色瞬间变成铁青色，在白夜脑袋上狠狠敲了一下。
　　“你在这里做白日梦呢？还大将，最多给你个少将的职位。”
　　“少将啊，我考虑考虑。”
　　听着白夜略显嫌弃的口吻，泽法顿时有些哭笑不得。
　　海军本部少将，多少海军士兵梦寐以求的级别。
　　结果在自己徒弟这里送给他，他还要考虑考虑。
　　这消息要是传出去的话，恐怕不知道有多少人想掐死白夜。
　　不过泽法也没有逼白夜，“那今晚你先回去想一想，明天早上给我答复就行。”
　　……
　　回到自己的房间，房间里面很宽敞，东西也很少。
　　只有一张床和一套桌椅。
　　白夜躺在床上，想着泽法跟他说的有关于提前毕业的事情。
　　其实白夜自己也知道，自己想要在实力上获得大幅度提升，最快的方法就是获得世界源力。
　　而在训练营中获得世界源力的方法就只有依靠每个月的月底考核。
　　收获的世界源力实在是太少了。
　　在不使用世界源力的情况下，就只能依靠时间慢慢磨了。
　　打开现在的系统面板，
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：19%】
　　【世界源力：300】
　　【融合度19%——20%，需要花费世界源力：1000】
　　【特殊技能：帝王引擎，武装色霸气lv-6（+），见闻色霸气lv-5（+）】
　　（海军六式都修炼满了，就不算进去了，免得水字数）
　　霸气的最高级别为十级。
　　这半年来每次考核第一，获得的世界源力总共是1200点。
　　白夜全部用来提升融合度，这也是白夜半年下来的训练成果。
　　其实对于提前毕业，白夜是有些心动的。
　　毕竟训练营的生活相对枯燥一些。
　　可是如果选择提前毕业，那么他每个月都要少拿两百点世界源力，这两年半下来就是六千点世界源力。
　　这让白夜挺舍不得，这么大一笔世界源力，只需要待在训练营就可以拿到，简直就是白嫖。
　　谁又不喜欢白嫖呢？
　　（说说而已，求大佬银票）
　　思来想去，白夜决定向系统询问一下，
　　“系统，如果我选择提前毕业的话，还能拿到每月两百的世界源力吗？”
　　【如果宿主选择提前毕业，任务取消，没有世界源力奖励】
　　果然不出白夜所料，提前毕业的话，任务就没了。
　　正当白夜犹豫时，系统声音再次响起，
　　【如果宿主选择提前毕毕业，可开启提前毕业奖励，每提前一年可奖励两千点世界源力】
　　一年两千点，那两年半就是五千点。
　　虽然比待在训练营中少拿一千点世界源力，但是白夜完全可以利用这两年半的时间，在外面赚取更多的世界源力。
　　白夜欣喜道，“没想到这个系统还挺人性化的。”
　　【是否选择提前毕业】
　　“是！”
　　既然选择了提前毕业，接下来要面对的就是，在毕业时会被授予什么职位。
　　在白夜看来，最起码不会低于少将。
　　这是出于他对自己的自信，也是他对泽法的自信。

第42章 变坏的泽法
　　翌日，听到白夜要提前毕业，泽法心中还是有些伤感的。
　　毕竟这半年来，他一直将白夜当亲儿子对待，现在白夜要离开训练营了，着实有几分不舍。
　　不过在白夜临行前，泽法还是准备亲自找战国商量有关于白夜毕业的事情。
　　为白夜争取更多好处，这也是他能为白夜做的为数不多的事情了。
　　……
　　海军元帅办公室。
　　战国看着眼前的泽法，扶了下眼镜，颇为感慨道，
　　“没想到你居然真舍得让白夜毕业，我还以为你起码要让白夜在训练营中再待一年的时间呢。”
　　泽法双臂环抱胸前，沉声道，“随着大海贼时代的发展，海军面对的麻烦越来越多。”
　　“以白夜的实力再待在训练营中，无疑是在浪费海军的力量，还不如让他早点为海军做出贡献。”
　　战国看着泽法的眼中满是欣慰，看看，这就是老一代海军的觉悟，知道海军的困难，并且主动站出来为海军分忧。
　　要是每个海军都有这样的觉悟，我头发也不至于白的这么快！
　　怎么极个别老海军就没有这种觉悟呢？
　　没错，战国说的就是卡普。
　　自从半年前，卡普请假回东海训练孙子成为海军的计划再次失败后。
　　卡普那老东西不知道发什么疯，开始带着青雉追着红发满世界跑。
　　谁劝都不听，还说什么，老子不回东海，你红发也别想回。
　　问卡普原因，卡普也不说。
　　就这样，海军变相失去了两位顶级战力，要不是其余三位皇级海贼团较为安生，战国能愁死。
　　现在，泽法准许白夜提前毕业，对于战国来说是天大的好事。
　　虽然战国不确定白夜这半年到底进步了多少，但就以半年前的目光来看，白夜的实力起码是个准大将。
　　多出这样的准最强战力，战国也能舒心不少。
　　战国道，“你放心，白夜这次提前毕业，该有的待遇一定不会少的。”
　　泽法随意道，“嗯，我也没什么大的要求，随便给他来个海军中将军衔，再加上由世界最强巨树‘亚当’打造的军舰，
　　然后再随便配上十个听话的海军本部少将就行了。”
　　“嗯？”
　　战国瞪大了双眼，眼珠子差点把眼睛给撑爆了。
　　“这是没大的要求？你要是要求再大点的话，是不是直接授予你海军本部大将军衔才可以？”
　　泽法对于战国气极的模样全当视而不见，淡淡道，“大点的话，海军元帅军衔还差不多。”
　　这是白夜教给泽法的，按照白夜的话来说，
　　一般人向来都是喜欢调和折中的，比如你说屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不会同意。
　　但如果你主张拆掉屋顶的话，他们就会来调和，同意开窗。
　　泽法感觉还蛮有道理的，所以直接将白夜的话贯彻到底。
　　战国咬牙切齿道，“泽法！你在跟我开玩笑嘛？”
　　“没有啊，这是白夜的原话，要是你不同意的话，他就在训练营中待满三年再毕业。
　　反正他又不着急，在训练营中还能跟其他学员相处一段时间。
　　你是不知道，那些学员在得知白夜要提前毕业时，都不舍的哭了，说是不想让白夜离开，那场面真是见者落泪，闻者伤心。
　　当时都给我看落泪了。”
　　说着，泽法还装模作样的摸了下眼睛，可惜没有眼泪，不然装的更像了。
　　战国惊了，他没想到泽法居然能这么不要脸。
　　你确定那些学员流下的是不舍的眼泪，不是激动的眼泪？
　　如果白夜在训练营中真的那么受欢迎的话，
　　剩下五百九十名学员怎么组成了反白联盟，以此抵抗白夜每月一次对他们的暴打。
　　战国神色古怪的看着泽法，这老家伙学坏了，以前泽法不是这样的。
　　以前的泽法是多么淳朴的老海军啊，从来不会违抗上级的命令，更不会跟上级讨价还价。
　　自从收白夜为徒之后，就只能呵呵了……
　　见战国还在犹豫，泽法直接道，“既然你不同意的话，我就让白夜再待两年半吧。
　　想必训练营中的学员们听到这个消息肯定很激动。”
　　这他么能不激动吗？
　　被打了半年，本以为白夜走了，终于不用挨打了。
　　结果白夜没走成，还要再挨两年半的打。
　　再打下去，白夜不走，他们都想申请提前毕业了。
　　话罢，泽法起身直接朝着门走去，没有丝毫留恋，甚至连头也不带回的。
　　这也是白夜教给泽法的，不要给对方犹豫的时间，让对方感受到你的决心。
　　如果白夜在场的话，一定会对泽法的表现赞不绝口，
　　就这表演，放在现代，不拿几个小金人都说不过去。
　　见泽法走的如此果决，战国也是头疼不已。
　　白夜的条件实在是太高了，从训练营中毕业直接成为海军中将。
　　这样的事情，从海军建军以来，就没有发生过。
　　可现在海军确实缺少像白夜这样的战斗力。
　　当泽法走到门口，琢磨着白夜教的方法好像不起作用的时候，战国终于开口了。
　　“泽法，你先回来坐下。”
　　“你答应了？”
　　“白夜提的条件实在太离谱了，如果真的答应的话，你让其他老牌海军中将怎么想？”
　　“那我还是走吧。”
　　战国哀求道，“我们商量一下行不行？海军现在确实需要白夜这样的战力。”
　　听到老战友都用哀求的语气说话了，泽法不由的心软了几分，
　　“那你说怎么办？”
　　战国沉吟少许，“这样吧，先给白夜授予海军少将军衔，但我可以做出保证，只要白夜在一年内做出点功绩，我就可以把他提升成海军中将。
　　完全由‘亚当’打造的军舰不可能，整个大海都找不出这么多树枝，
　　但我可以提供一条可以做龙骨的‘亚当’树枝，到时候，让那个小子自己去找人打造。
　　最后，我可以让白夜从中将级别以下的海军中，任意挑选三个人作为手下，这是我最大的让步了。
　　要是还不行的话，你还是让你家小子再待上两年半吧。”
　　战国语罢，眼睛逐渐湿润，似有泪滴，沉声道，“海军真的是太难了！”
　　泽法见战国即将落泪，于心不忍道，“那就这样吧，我回去跟白夜商量一下。”
　　战国伸手抹掉眼角的泪痕，“恩，泽法感谢你为海军做出的贡献。”
　　泽法颇为沉重的点点头。
　　待到泽法离开后，战国表情瞬间变得开心起来，自得道，“跟我斗？真以为我这海军元帅这么好当的吗？”

第43章 三个人选
　　泽法将他跟战国的对话，完完本本的告诉了白夜。
　　并语重心长道，“海军现在的处境确实是不好，战国的压力也大，开出的条件也不算差，要不答应他就算了。”
　　白夜看着眼前劝说自己的泽法，不由的感叹战国元帅真是好手段啊。
　　直接将泽法老师给策反了。
　　其实在白夜看来，自己提出的条件还真不算太高。
　　当年顶上战争后，一笑和绿牛两个从世界征兵而来的人都能够直接成为海军大将。
　　虽然现在的情况下远不及顶上战争时期紧张，但是白夜好歹也算是根正苗红的海军，老师还是上届大将泽法。
　　他本身也有着堪比大将的实力。
　　要个海军本部中将的位置，都是白夜‘心地善良’了。
　　而且战国还把白夜另外两条条件直接给腰斩了一半还要多。
　　让白夜很不爽。
　　可见泽法老师还在苦口婆心的劝解他，白夜还能说什么呢。
　　算了，就先这样吧，大不了以后给战国多找点事，来报今日之‘仇’。
　　“好了，好了，老师你不用再多说了，我答应还不行嘛。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，老师都把话说到这份上了，我还能说什么呢。”
　　泽法欣慰道，“其实一年时间升为海军中将也算是极快了。
　　对了，战国说你可以在中将级别以下的人中任选三人，你有目标了吗？”
　　泽法教导学生多年，几乎大半海军中高层都是从训练营中毕业出去的。
　　所以在这方面，他可以给白夜提供不少合适的人选。
　　“三人吗？这个当然有了。”
　　白夜思考片刻，便有了主意，“第一个人选，斯摩格。”
　　斯摩格这个人，泽法还是清楚的，自然系果实能力者，比白夜早一期毕业，并且还是以同期第一毕业的。
　　对于斯摩格的实力，泽法还是比较肯定的，好歹是自然系恶魔果实能力者，就算其他方面不强，但基础实力就摆在这里，起点就高。
　　但泽法还是有着自己的担忧，“斯摩格我了解，他性格比较桀骜不驯，如果你把他调到自己手下的话，以他的性格，肯定会给你闹出点事情来。”
　　白夜笑道，“老师，这你就放心吧。之前我在东海的时候，斯摩格就表示，等我毕业之后，就来追随我。
　　所以把他调过来不会有什么事的。”
　　从白夜的话语中，泽法听到了一个很重要的信息点，在东海的时候，斯摩格就愿意追随白夜。
　　那时候白夜才是下尉，却能够让上校的斯摩格愿意追随……
　　自己这个徒弟恐怕绝不简单。
　　不过泽法并不在意这些，就算白夜再不简单，不也是自己的徒弟。
　　这是自家人，越不简单还越好呢。
　　“那另外两个人呢？”
　　“另外两个人的话，我想从训练营里面选，奎克和弗格森都不错。”
　　这也是白夜深思熟虑的选择。
　　与其选择那些不熟悉的海军少将，还不如选择熟悉的，听话的，用起来顺手的人。
　　经过这半年的毒打，白夜对奎克和弗格森还是比较的了解。
　　这两个算是训练营中反白组织的领袖，每次月底考核都是率先对白夜发动进攻的人。
　　换来的结果，自然是遭受到白夜一顿更比一顿狠的毒打。
　　而正是因为这些毒打，奎克和弗格森的实力在这半年内，都有着极大的提升。
　　甚至比的上较弱的本部少将。
　　所以白夜才会选择他们二人。
　　泽法见白夜有着自己的考虑，也没有多说什么，
　　“你想好了就行，我让人把这个消息告诉他们，让他们提前做好毕业的准备。”
　　白夜坏笑道，“这个消息还是我亲自去说吧，想必他们知道了这个消息，一定会很兴奋的。”
　　泽法一脸无奈的看着白夜坏笑的模样，心中感慨，这小子真是坏的流油，自己都要走了，还要去折磨别人。
　　……
　　学员宿舍，
　　反白联盟里十几名骨干汇聚在一起，围在长桌周围，奎克和弗格森坐在桌前。
　　“你们应该都知道大魔王提前毕业的消息吧？”
　　“这么大的喜事，我们当然知道了！”
　　“据说为了大魔王毕业，泽法总教官今天亲自去找战国元帅去了。”
　　一群人喜笑颜开的讨论着，大魔王就是他们私下对白夜的称呼。
　　不得不说，很符合实情。
　　大魔王要提前毕业，这个消息传出来的时候，愣是把他们兴奋的一夜没睡。
　　大魔王走了，压在他们头上的乌云也就没了，
　　一时间，天蓝了，空气清新了，腰不疼了，腿不疼了，上楼也不用大喘气了。
　　这种自由的感觉，是他们这半年来梦寐以求的。
　　就在众人激动不已时，门口突然响起了敲门声。
　　弗格森问道，“谁啊？”
　　反白联盟的骨干都在这里了，应该不会有人来了啊。
　　“是我啊！”
　　这声音怎么这么耳熟，听起来心突然一颤，而且听到这声音，他们身体下意识就做出了防御姿态。
　　能引起他们生理和心理的双重恐惧的声音，只有一个解释。
　　门口是白夜！
　　反白联盟这开着会呢，结果正主找上门来了。
　　就在众人犹豫到底开不开门时，门自己开了。
　　看到门口站着的白夜露出了温和的笑容，屋内十几个骨干仿佛见到鬼般，全都缩在屋子角，瑟瑟发抖，大气都不敢喘。
　　作为领袖的奎克和弗格森鼓起勇气挡在众人身前，紧咬牙关问道，“白夜，你来这里干什么？”
　　白夜随意道，“我这不是要走了嘛，所以特意过来看望你们一下。”
　　白夜能有这份好心？
　　他们死都不会相信。
　　什么探望一下，别不是临走之前，想再来揍他们一顿。
　　白夜往屋子里走一步，他们便往后退一步，眼瞅着最贴近墙壁的大兄弟被挤的眼睛都翻白了。
　　为了那名大兄弟的生命安全，白夜没有再往里走，随便找个了椅子坐下。
　　“你们知道我要提前毕业的消息吗？”
　　虽然他们早就知道这个消息了，为此还兴奋的一夜没睡，但现在当着白夜面前，他们也只能撒谎道，
　　“我们也是刚知道这个消息，恭喜你白夜，能够提前毕业。”
　　“唉，这就要走了，我还挺舍不得你们的，毕竟都是相处了半年的同学，彼此之间都有感情了。”
　　闻言，奎克等人就差集体给白夜翻个白眼了。
　　要不是经历了这半年水深火热的痛苦日子，他们还真信了白夜的鬼话。
　　但现在他们也只能顺着白夜的话说，毕竟白夜现在还没有走，随时能再给他们一顿暴揍。
　　弗格森硬着头皮道，“其实我们也挺……舍不得你的。”
　　奎克也是强装出难受的表情道，“如果大魔……你真走了，其实对我们来说也少了一种鞭策，
　　这半年来，正是因为你，我们的实力才进展的如此之快。”
　　“是啊，你走之后，我们会想念你的，毕竟你也算是帮了我们不少。”
　　听着奎克和弗格森‘真切’的话语，在场的十几个骨干差点集体抹泪了。
　　看看，什么是领袖？什么叫做有担当？什么叫做能屈能伸？
　　作为反白联盟的发起者，组织者，领袖人物，平日里骂白夜骂的最凶的二人，今天居然能够当着白夜面说出如此违心的话语。
　　这是何等的伟大！
　　白夜似笑非笑道，“你们真这么觉得的？”
　　“当然，虽然我们平时不说，但我们心里都是这么想的。”
　　“对，我们私底下经常夸赞你，说你实力强大，为我们训练营争了不少颜面。”
　　人一旦突破了自己的下限，那做什么事情都是那么自然。
　　白夜坏笑道，“那我走了，你们会想念我吗？”
　　奎克和弗格森越说越熟练，
　　“当然会，你就是我奋斗的目标！”
　　“如果不是没有毕业，我肯定会追随于你。”
　　闻言，白夜当即站起来身来，吓得众人再次后缩。
　　奎克和弗格森脸色一白，思索自己刚才究竟说错什么话了。
　　白夜热切道，“我决定了！”
　　奎克心颤着问道，“决定什么？”
　　白夜笑道，“也没什么，就是战国元帅给了我特权，说是我可以随便选择三个中将以下的海军作为自己的手下。”
　　“之前，我还在犹豫到底选谁，毕竟只有三个名额，必须要慎重。”
　　“现在跟你们聊完之后，我顿时就明悟了，既然你们如此舍不得我，我也舍不得你们，不如我就将名额用在你们俩身上。”
　　“以后你们俩就跟着我一起纵横大海，岂不是快乐无边？”
　　什么！？
　　你特么居然还能选人，还选我们俩？
　　想想跟着白夜的后半辈子，奎克和弗格森嘴唇发白，眼睛一翻，当场昏了过去。
　　全场寂静！
　　白夜感慨道，“没想到你们居然兴奋的昏了过去，看来我们之间的感情真的是很深厚呢。
　　对了，等他们醒来之后，告诉他们三天之后，来找我报道。
　　要是不来的话，我的手段你们可是知道的。”
　　白夜离开之后，十几名骨干眼眶湿润的看着昏迷的奎克和弗格森。
　　领袖不愧是领袖，这一波舍己为人，他们能感恩一辈子！

第44章 一觉顿悟，大剑豪！
　　毕业当天，白夜、奎克和弗格森三人的授衔仪式是在训练营中完成的。
　　按照正常毕业的情况来说，想要从训练营中毕业，需要进行毕业考核。
　　通过毕业考核之后，再结合之前每次月底考核的成绩，根据最终成绩才对毕业学员授勋。
　　但是因为白夜的特殊性，所以取消了考核的环节，连带着奎克和弗格森也不需要参加考核。
　　因为是提前毕业的缘故，所以并不是战国元帅亲自来授衔，而是由泽法代劳。
　　其实这也算是战国对泽法的一番好意，泽法之前最大的梦想就是能够亲自给自己儿子授衔，结果全家惨死于海贼之手。
　　现在让泽法给白夜授衔，算是满足泽法多年来的梦想了。
　　当泽法将海军少将的正义披风戴在白夜身上时，向来以硬汉形象示人的他，眼眶也逐渐湿润了。
　　“老师，我这又不是出了训练营就不再回来了，搞的这么伤感干什么。”
　　泽法拍着白夜肩膀道，“还不是因为你小子不让人省心？就你这喜欢到处浪的性格，容易四处招惹敌人，以后肯定要吃苦头的。”
　　白夜笑道，“没事，到时候老师你为我撑腰，咱们师徒出手，必定能够解决敌人。”
　　泽法摇摇头笑道，“你小子可太看的起你老师了。”
　　随后泽法继续给奎克和弗格森授衔。
　　两人被授予海军本部中校军衔，虽然级别不是很高，但已经远远超出他们的预期了。
　　就算他们在海军训练营中待满三年才毕业，最多也只能得到本部上校军衔。
　　但现在才待了半年，就授予中校军衔，算的上是破格提拔了。
　　这也是战国为了安慰白夜没有成为本部中将的小补偿吧。
　　奎克和弗格森脸色苍白的接受泽法授勋后，感受着下面将近六百双眼睛用看烈士的目光看着自己。
　　心中有说不出的凄凉。
　　……
　　三天后，香波地群岛码头
　　两排身背枪支的海军士兵，队列整齐的站在码头，似乎在等待什么大人物的到来。
　　不远处一艘海军少将军舰朝着码头方向缓缓驶来。
　　白夜倚靠在躺椅上，喝着果汁百无聊赖的问道，“弗格森，还有多久能到？”
　　弗格森恭敬道，“禀告白夜少将，应该再过半小时就到了。”
　　“唔，还要这么久啊，那我再睡一会，到了记得叫我。”
　　话罢，白夜将果汁放在一旁的小桌上，闭上双眼好像真就睡了过去。
　　三天前，白夜被授为少将军衔后，便需要像其他海军一样，镇守一方，避免海贼霍乱。
　　较以往而言，像白夜这样刚从训练营中毕业出来的少将，一般都是安排在四海第一支部基地，类似东海的罗格镇。
　　都需要先在较弱的四海积攒经验，等到一定时间后，才会考虑调到伟大航路上的支部基地。
　　但因为白夜实力远超正常少将，将其放在四海上，实在是过于浪费。
　　于是战国将白夜驻守的位置定在了香波地群岛。
　　这样离海军本部更近，方便白夜和泽法师徒相见。
　　要是白夜这边因为经验不足出什么事情，他们也能更快做出应对。
　　可以说，战国这个安排是将泽法和白夜两人都考虑到了……
　　而白夜也收到了提前毕业和升为少将的世界源力奖励。
　　【恭喜宿主达成提前毕业，每提前半年毕业可获得1000点世界源力，提前时间为两年半，总共获得5000点世界源力】
　　【恭喜宿主成为中尉，获得世界源力50点】
　　【恭喜宿主成为上尉，获得世界源力100点】
　　【恭喜宿主成为少校，获得世界源力500点】
　　【恭喜宿主成为上校，获得世界源力1000点】
　　【恭喜宿主成为准将，获得世界源力2000点】
　　【恭喜宿主成为少将，获得世界源力5000点】
　　打开系统面板，
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：19%】
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　【融合度19%——20%，需要花费世界源力：1000点】
　　【特殊技能：帝王引擎，武装色霸气lv-6（+），见闻色霸气lv-5（+）】
　　这是白夜从拥有系统到现在最富有的时候了，但是白夜并不准备现在就将其全部花完。
　　在离开训练营之后，他自由的时间便多了起来，可以开始许多谋划。
　　当初那个所谓的‘夜’组织，或许可以在恰当的时候，真正展现出来。
　　不过白夜还是先是花费了1000点世界源力，将融合度提升到20%。
　　按照之前的规律，每提升百分之十的融合度，就有抽取S级英雄特殊能力的机会。
　　白夜最想抽取的是龙卷的念动力，不但非常实用，而且更是装B利器。
　　不过这也只是想想，就看系统到底出什么了。
　　随着一股暖流涌入身体，系统声音响起，
　　【恭喜宿主融合度达成20%，可随机抽取一拳超人世界中强者的特殊能力】
　　在白夜的期待中，系统声音再次响起。
　　【抽取完成，恭喜宿主获得S级英雄原子武士的能力，剑术（居合斩）】
　　“剑术？”
　　白夜心中有种淡淡的失望感，不过剑术对于白夜也还可以。
　　如同海军六式一般，都是可以更好的利用身体，发出威力强大的攻击。
　　最主要的是，用剑比较帅，这点比较符合白夜心意。
　　【特殊技能：帝王引擎，武装色霸气lv-6（+），见闻色霸气lv-5（+），
　　剑术lv-9（+）】
　　剑术满级同样是十级，但白夜没想到一上来就是九级，可以相信原子武士在剑术上的造诣有多高。
　　白夜细细感悟着脑海里有关于剑术的知识，如同一块海绵贪婪的吸取周围的水分。
　　在系统的帮助下，白夜很快就将剑术理解透彻，并且明悟了原子武士的大招，居合斩。
　　“这我也算是大剑豪了？一跃成为大海上屈指可数的剑术高手。”
　　白夜恬不知耻的自得道，“啧啧，这可真是太简单了，一个午睡的功夫就成为了大剑豪，说出去不得气死一群人？”
　　既然是大剑豪了，自然要有一把符合身份的名刀。

第45章 堂吉诃德家族
　　就在白夜闭眼思索之际，耳边响起了弗格森的声音，
　　“白夜少将，我们到达香波地群岛27号了。”
　　白夜从躺椅上坐起来，奎克很有眼力见的将正义披风系在白夜身后。
　　“走吧，让我看看这香波地群岛到底能乱成什么样。”
　　据战国所说，白夜的上一任是本部上校，在缉拿海贼的时候，居然被海贼反杀了。
　　而这里距离海军本部才不到半天的路程。
　　这么近的距离，本部上校被当众击杀，这无疑是对海军严重的挑衅。
　　事后，海军对击杀上校的海贼团也进行了追击，但没有追上。
　　所以战国才将白夜调到了这个地方。
　　……
　　香波地群岛是由79棵大树构成，一棵树就是一座岛，地面就是树根，时不时的会从地面冒出气泡。
　　每棵树都设有编号，白夜负责驻守的便是27、28、29号岛屿。
　　也就是人们口中所说的不法地带。
　　白夜刚到便感受到不法地带的不同寻常，放眼望去，码头上停着各式各样的海贼船、捕奴船、商船或者私人船只。
　　街道上走动的大部分都是海贼和赏金猎人，本地居民只占不到一半。
　　肉眼可见的混乱。
　　海军少将船只到来，引起了不少人的注意，有不少海贼都悄然离开，避开这个地方。
　　毕竟海军本部少将也是属于海军中高层军官，不是他们能够招惹的人物。
　　白夜带着人下船，便看到了两排队列整齐的海军士兵，这也算是上一任上校留给他的遗产了。
　　从士兵中走出一名身穿少校服装的军官，身材较为魁梧，右脸上有一道四五厘米长的疤痕，显得有些狰狞。
　　莱斯利看着眼前年轻的有些过分的少年，开口问道，“请问您是白夜少将吗？”
　　白夜笑道，“我身上的海军本部少将服装还不足以证明我的身份吗？”
　　“这……确实能够证实您的身份。”
　　莱斯利向白夜敬了个军礼，喝道，“莱斯利本部少校携香波地群岛第七海军支部全体士兵，见过白夜少将！”
　　“见过白夜少将！”
　　上百人的大喝声顿时响彻码头，甚至连临近的几个街道都能听得一清二楚。
　　有距离白夜较近的海贼，在看到白夜的长相时都惊住了。
　　有这么年轻的海军本部少将吗？
　　这小子看起来也就是刚成年吧？
　　同样有人对此感到不屑，这么年轻就能成为海军少将，多半是家里有人帮忙运作的结果。
　　自身估计就是个草包。
　　来到这么个地方，还不知道能够活几天呢。
　　白夜并不清楚周围人对他的看法，就算知道了也无所谓。
　　正所谓新官上任三把火，白夜来了肯定要做出些事情，把这火烧的足够旺盛。
　　白夜带着一行人回到了支部基地。
　　说是基地，其实就跟白夜以前在斯奇岛上的基地差不多。
　　大概一个足球场大小，四周都是由二十米的高墙围堵起来，中间处有一座三层高楼，作为他们平时处理事务，休息的地方。
　　白夜进入属于自己的专属办公室，很宽阔，但里面的装饰也很简单，只有桌椅和档案柜。
　　办公室里侧有一个卧室，平常可以用来休息。
　　“莱斯利少校，你给我讲下基地现在的情况。”
　　“是，基地中还有一百三十七名士兵，校级一人，尉级五人。”
　　“只有这么点人吗？”白夜皱起眉头，这人数实在是太少了。
　　寻常的海军基地中最起码都有三百人左右。
　　这里的人数连一半都没有达到。
　　莱斯利少校眼神暗淡道，“有两百多人都跟着霍尔上校一起死在了海贼手里，现在还没有进行招募，所以人数就这么些。”
　　白夜好奇的问道，“到底是什么海贼团？我听说本部曾经派出本部中将去追击海贼，结果却是失败而归。”
　　听到白夜的询问，莱斯利顿时红了双眼，拳头不自觉握紧，一副想说却又不敢说的模样。
　　白夜这一看瞬间就明白了，好家伙这是有故事啊！
　　没想到一来就遇上了这样的事，白夜更想知道事情的原委了。
　　“到底是怎么回事？你跟我说就行了。”
　　白夜见莱斯利还是不愿说，继续道，“我的老师是泽法总教官，如果我处理不了的，我会考虑跟泽法老师说的。”
　　没办法，白夜见人不怎么相信自己，他总不能说自己实力堪比大将吧？
　　只能先将泽法老师给搬出来。
　　“泽法总教官是您的老师？”斯莱利错愕道。
　　“对，所以你就放心大胆的跟我说吧。”
　　听到白夜信誓旦旦的话语，莱斯利并没有怀疑其真实性。
　　毕竟这样的事情去海军本部一打听就知道了。
　　根本没有海军会撒这样的谎。
　　莱斯利缓缓道，“其实那天霍尔上校并不是去追击海贼，而是在岛上进行日常的巡逻。”
　　“不是追击海贼？”
　　“嗯，那天霍尔上校带着士兵正常在岛上巡逻，应该是无意间看到了七武海之一的堂吉诃德家族在进行秘密交易。”
　　“然后他们一行人全都被堂吉诃德家族灭口了。”
　　“你怎么知道是堂吉诃德家族动的手？”
　　“因为我在霍尔上校阵亡的现场发现了这个。”斯莱利从口袋中掏出了半个巴掌大小的染血布条，上面印着堂吉诃德家族族徽。
　　跟其他海贼团的标志并不相同，一个圆形的黑色笑脸，中间有一条从右上到左下的斜杠。
　　非常好辨认。
　　莱斯利继续道，“后面本部派出的中将应该也查到了堂吉诃德家族身上，但因为他们的身份隶属于政府承认的七武海。
　　为了避免引起不必要的混乱，所以这件事情也就不了了之了。”
　　说到这，莱斯利感到极其痛苦，海贼残害了他们两百多名海军士兵，可他们却连报仇的资格都没有。
　　非但如此，平常的时候见到堂吉诃德家族的人还需要绕道而行，以免发生二次冲突。
　　这种明明知道谁是凶手，可你却无能为力，只能看着别人在你面前耀武扬威的感觉，让人有种生不如死的体验。
　　白夜感慨道，“海军真是快烂到骨子里了啊！”

第46章 拿我当枪？
　　对于海军来说，七武海制度的成立是政府当着全世界人的面，给海军狠狠抽的一巴掌。
　　此举表达的意思是，因为海军没有很好的维护大海和平，所以政府才会承认七个大海贼为合法海贼，而海军却对此无可奈何。
　　眼看着昔日杀死自己伙伴们的人渣，摇身一变成为了官方承认的同僚。
　　而且为了照顾世界政府的颜面，只要七武海没做的太过分，比如当众屠灭国家、击杀海军之类的。
　　海军就不可能找七武海的麻烦。
　　就像这次霍尔上校和两百多名海军士兵一同死在堂吉诃德家族手上。
　　海军知道凶手，甚至还追到了凶手，可是碍于凶手身份只能放弃。
　　而且因为凶手不是当众行凶，所以海军还要帮忙掩盖其行为。
　　避免引起大海的动荡。
　　没有比这更窝囊的了。
　　要说战国不知道这件事情，白夜是不相信的。
　　可要是战国既然知道这件事情的话，还将白夜将这个位置上调动的话，这确实有点耐人寻味。
　　白夜默默想道，“这老东西不会是想把我当枪使吧？”
　　战国等人不满七武海制度，可他们既然之前答应可以建立七武海，现在自然不好再去反对，引起政府的反感。
　　其他的海军虽然心有不满，但是却无能为力，因为他们实力不足，缺少了一个可以带头的人。
　　可现在白夜正好出现了，一个拥有大将实力的海军少将。
　　如果他跟七武海发生强烈的冲突，甚至将七武海击杀，政府会作出何等反应？
　　而且白夜的师傅泽法，在海军中同样拥有着极高的声望，毕竟海军中百分之八十的中高层都是从训练营中出去的。
　　一个白夜不够的话，再加上总教官泽法，再跟一些本就不满七武海制度的海军。
　　这样的阵势足以让政府也需要小心对待。
　　“啧啧，能当上海军元帅的果然没有一个是省油的灯。”
　　白夜对自己的猜测有很大的把握。
　　估计，自己就是战国挑选出来，消除七武海制度的最佳人选。
　　虽然白夜这是被战国当枪使了，但是白夜却没有丝毫不满，反而觉得这样挺好的。
　　在事情没有达到爆发的顶点时，无论白夜做出何种出格的事情，战国自然是要帮他遮掩下来。
　　白夜现在还需要海军这层身份。
　　而且作为消除七武海制度的领头人，白夜在海军中的威望自然也是相当之高。
　　这件事情有利有弊，选择权则是在白夜手上。
　　到底是装作不知道，对这件事情充耳不闻，
　　还是开始找堂吉诃德家族的麻烦，成为反对七武海制度的先锋。
　　白夜心中很快便有了决定。
　　白夜抬头看向满脸期待的莱斯利，笑道，“这件事情我管了，我会为霍尔上校和其他两百余名海军士兵报仇的。”
　　“真的？”莱斯利红着双眼，欣喜道，“不需要通知泽法总教官吗？”
　　白夜知道这是莱斯利还不相信他一个少将，有资格能够管七武海的事情。
　　不过白夜也没有辩解，而是解释道，“等我将这件事情彻底调查清楚，我才会跟泽法老师汇报，所以你就放心吧。”
　　莱斯利对白夜的话语不疑有他，弯下身子对白夜鞠躬道，“莱斯利代霍尔上校感谢您！”
　　……
　　翌日，
　　一艘海军少将军舰再次抵达香波地群岛27号。
　　虽然这次没有海军士兵在码头迎接，但还是引起了不少海贼的注意。
　　海军本部少将又不是大白菜，随处可见。
　　在伟大航路前半段，只有比较重要的岛屿才会有海军本部少将看守。
　　这个地方两天来两个海军本部少将，确实是太反常了。
　　“斯摩格少将，白夜大人就在这里吗？”
　　斯摩格叼着雪茄，一脸凝重的看着不远处的海军基地，眼中满是沧桑。
　　“是啊，没想到白夜居然这么快就毕业了。”
　　达斯琪语气中带有几分凄凉，“怎么会这么快呢？”
　　半年前，白夜进入训练营之后。
　　卡普确实将斯摩格从罗格镇调到了伟大航路，让他镇守一个较为重要的岛屿。
　　而斯摩格在这半年里处理了不少海贼，级别也从上校升为少将。
　　在大海上甚至闯出了‘烟鬼’的名头，不少海贼遇到他都要绕道而走，生怕被他盯上。
　　可就在一周前，他接到了电话，说是白夜毕业了，并且用特权把他选过去了。
　　放下电话，斯摩格不知该哭还是该笑。
　　追随白夜是他自己做出的选择，他对此并不感到后悔。
　　只是这也太快了吧？
　　这才潇洒半年，就又要惨遭白夜‘折磨’了？
　　“走吧，要是去晚了，那就更完蛋了。”斯摩格深吸一口气，宛如踏上刑场赴死般，一步步走下船。
　　达斯琪也是将怀中的小时夜雨抱紧，低着头跟着斯摩格一同下船。
　　周围的海贼一看下来之人，当时没给吓个半死。
　　有海贼低声叫骂道，“卧槽，来的怎么是烟鬼啊！”
　　“你说他就是那个烟雾果实能力者，海军少将斯摩格？”
　　“不是他还能有谁，他怎么会来这个地方。”
　　几个海贼团的海贼神色各异，
　　有海贼看着斯摩格身后的达斯琪，色心大起，贪婪道，“斯摩格身后跟着的那个小妞还挺正点的。”
　　一旁的海贼冷冷的看了眼说话之人，
　　“那个女人是个剑豪，杀过的海贼说不定比你见的还多。”
　　“你要是想寻死的话，可以去试试，看看是她的刀硬还是你的脖子硬。”
　　起色心的海贼感到脖子一寒，好像真有刀架在了脖子上。
　　“前些天已经来了个年轻点的海军少将，今天居然连烟鬼也来了，看样子，香波地群岛要出事啊！”
　　有比较机警的海贼已经开始准备离开香波地了。
　　而觉得自身实力强大的海贼团，则是无所畏惧，毕竟在无法地带没有任何限制，连海军都不敢在无法地带大摇大摆的逮捕海贼。
　　这是多年来不成文的规矩。
　　只要这个规矩不变，那他们就根本就不在乎其他的事情。

第47章 从今天开始收保护费
　　白夜办公室内，
　　当白夜看到斯摩格和达斯琪时，眼中有说不出的欣喜。
　　不为别的，只是因为手底下多出两个能够稳定提供世界源力的人。
　　就算平均下来每天给的世界源力也就1、2点。
　　但这对白夜来说也够了，总比没有强。
　　莱斯利则是有些惊讶的看着白夜和斯摩格，他没有想到二人同为海军少将，
　　斯摩格居然被调过来，成为白夜的手下。
　　斯摩格之名他还是听说过的，毕竟是自然系恶魔果实能力者。
　　当时在整个海军中都是挂上名的。
　　可就这样的人物居然成为白夜少将的手下，看来泽法总教官确实很喜欢白夜少将这个徒弟。
　　没错，莱斯利到现在还认为白夜能够成为海军少将，多半是因为泽法总教官的原因。
　　而奎克和弗格森则在见识到白夜对待斯摩格的手段后，才感觉到白夜对他们实在是太好了。
　　他们在训练营什么样啊？
　　一个月才挨一次毒打。
　　而斯摩格和达斯琪呢？
　　白夜恨不得从清晨打到第二个清晨。
　　这真是没有比较就没有发言权，现在他们看白夜时，都觉得白夜比以往顺眼多了。
　　当初战国给答应白夜的三个条件，现在两个都已经达成了。
　　“弗格森，能够成为龙骨的‘亚当’树枝，到底什么时候能到？战国那个老家伙不会不给了吧？”
　　在得知自己被战国当枪使了之后，白夜对战国的态度越发随意。
　　闻言，众人下意识摸了一把冷汗。
　　在海军里面敢这么叫的，估计也就白夜和卡普了。
　　弗格森道，“我询问过了，应该在一周后才能到。”
　　虽然海军少将军舰也还可以，底部安置了海楼石，在行驶中可以避免海王类的袭击。
　　但是跟用宝树‘亚当’树枝打造出来的船只相比还是要差上不少。
　　既然要打造船，那就打造出一艘最好的船。
　　“还要一周吗？”白夜沉思道，“莱斯利，我们支部还剩下多少钱？”
　　莱斯利对支部管理业务也是相当熟悉，对于白夜的问题脱口而出。
　　“就剩下……三百万贝利了。”
　　“三百万贝利？怎么就剩这么点了？”
　　堂堂一个海军支部基地，就剩下三百万贝利，还没东海稍微大点的海贼悬赏多。
　　莱斯利解释道，“之前本来是还有八千多万贝利的，可不是发生了那档子事情嘛，所以基地里的钱几乎都拿去当抚恤金了。”
　　众人一时间就理解了，怪不得就剩这么点钱了。
　　“那上面没有再给你们拨款吗？”
　　“应该是要拨款的，只是具体数额还没有商议下来，不知道钱什么时候能到。”
　　缺钱！
　　非常缺钱！
　　白夜打造船只需要钱，购买名刀需要钱，然而基地里就剩三百万贝利，根本不够用的。
　　他之前在东海击杀海贼抢来的钱，都被他的‘小气’老师购买器具、修补墙壁了。
　　在系统空间中顶多剩下不到五百万贝利。
　　而海军军饷是一年一发，现在距离年底还有四个月，等着到时候发军饷明显是不靠谱的。
　　要不是白夜身上穿着的是海军少将军服，他都想出去打劫一圈了。
　　怪不得这么多人出海当海贼，想要依靠正常方法来钱，属实是太慢了。
　　忽然白夜眼中精光一闪，脑海里萌生出一个大胆的想法。
　　对啊，我是海军，我可以‘合理’收费啊。
　　白夜所管辖的三座小岛，都是属于无法地带，在这里生活的人没一个是干净的。
　　按照白夜的话来说，你就算把三座岛上的人全都杀了，误杀率都到不了百分之一。
　　“莱斯利，你去告诉这三座岛上所有商家，一个月每一家都得给我上交百分之十盈利。”
　　“啊？”莱斯利人傻了，“这不是收保护费吗？”
　　白夜笑着承认道，“我就是收保护费，而且你跟他们说，每笔账都需要进行记录，时间、地点、人物、金额都需要记。
　　如果到时候虚报盈利的话，整家店直接充公。”
　　我尼玛，你要不是穿着海军军服，我还以为你是海贼头子呢。
　　莱斯利呆滞道，“可……可是，从来没有这样的规矩啊！”
　　白夜漫不经心道，“以前那是我没来，现在我来了，规矩自然要改一改。”
　　以前之所以会放纵这里成为无法地带，主要是因为这里的势力盘根错杂，
　　四皇海贼团、七武海、地下势力甚至世界政府里都有人混在里面。
　　动起来会很麻烦。
　　而且这里是海贼进入新世界的必经之地，每天都会有大量的海贼来到这里，根本清理不完。
　　新世界里的四皇也不会让海军将入口直接堵死，不然他们就缺少了‘新鲜血液’。
　　而海军则是看不少海贼超新星进入新世界后，大多也死在了四皇手中。
　　那还拦着他们干什么，看着让海贼狗咬狗不省事吗？
　　于是在各方相互妥协、默认的情况下，才会造成眼前的无法地带。
　　“白夜少将，要是我们真这样做的话，那些商家要是跑到其他岛屿上怎么办？”弗格森提出了一个比较实际的问题。
　　这些人又不是傻子，都长着两条腿，这个地方待不下去的话，那我换个地方待不就行了。
　　反正香波地群岛属于无法地带的总共有29座岛。
　　哪里做生意不是做生意。
　　“你提醒我了。”
　　白夜从抽屉中掏出一个电话虫，当着众人面，直接给战国打了过去。
　　电话虫略微变换了形态，变成了战国的模样，一副圆框眼镜，再加上类似山羊的胡子。
　　电话虫将战国模仿的惟妙惟肖。
　　他们看着白夜好奇的拽着电话虫模拟出来的山羊胡，心中忍不住一颤。
　　好家伙，这是海军元帅啊！
　　“是白夜啊，打给我有什么事吗？”
　　白夜开门见山道，
　　“战国元帅，我要管辖香波地1-29号岛，你要么把那些人调任到其他地方，要么就把他们充当我的手下，这两个方法你选一个吧？”
　　一旁站着的斯摩格等人，看着白夜随意的模样，平淡的话语，惊住了。
　　这尼玛是在给你上司的上司的上司打电话的态度吗？
　　你这是在给你手下打电话吧？

第48章 钱！死！
　　电话虫模仿出了战国略带尴尬的表情，
　　从白夜不太好的语气中，战国大概猜到了，白夜知道了自己把他当枪使的事情。
　　“咳咳……白夜，我好歹是海军元帅，是你的上司，你师父泽法也跟我是几十年的老战友了。
　　你对我就这个态度？”
　　白夜笑道，“那我待会要不要给我师父打个电话？
　　讲一讲他多年老战友是怎么关照他唯一一个弟子的。”
　　闻言，战国也是感到头疼，这小子软硬不吃，真是难伺候。
　　再说这事确实是他理亏。
　　战国尴尬道，“算了，算了，你是泽法的徒弟，也算我半个徒弟，关照一下，也是应该的。就这点小事不要再去麻烦你师父了。”
　　“你到底要干什么？”
　　“你要么给我十亿贝利当做军费，要么就把香波地1-29号岛的管辖权给我。”
　　白夜的语气可以说的上是相当不客气。
　　但他有不客气的资本，这点战国知道，所以才会选择拿白夜当枪。
　　而白夜也知道，所以他敢这么不客气的对战国讲话。
　　现在白夜只是要一点劳务费罢了。
　　电话虫做出震惊的模样，“十亿贝利你怎么不去抢？”
　　“要不是我身上穿着海军军服，我真的想去抢了。”
　　战国知道白夜的实力，也知道白夜要真是想抢的话，保不准四皇真就变成五皇了。
　　只得头疼道，“那好吧，香波地1-29号岛的管辖权归你，一共七个支部基地，我会通知他们听从你的指挥。”
　　见目的得逞，白夜瞬间就变换成尊敬的语气道，“那就多谢战国元帅了，属下必定将香波地1-29号岛管理好，不让战国元帅操心。”
　　白夜态度变化之快，让战国都有些措手不及。
　　战国沉默少许道，“注意分寸，不要一下弄的太狠了。另外，你自己也小心一点。”
　　“我办事，你就放心吧。”
　　将电话挂断之后，白夜得意道，“看，多么简单的一件事情，打个电话不就成了。”
　　斯摩格等人沉默不语，这事对你来说简单，要是换个少将用这种语气跟战国元帅说话。
　　轻则降级，重则搞不好能再推进城里关上几天。
　　“既然香波地1-29号都属于我们管理，之前的计划不变，另外还需要再多加几条。”
　　白夜准备玩个大的。
　　……
　　翌日清晨，
　　整个香波地都炸了窝了。
　　只见在码头处、街道上、路口处都有站哨的海军士兵，除此以外，到处都贴着海军宣布的新规定。
　　1.所有人上岛需要缴纳人头费，一个人十万贝利，一月一交，强闯者死！
　　2.停留在码头的船只需要缴纳停泊费，一艘船一百万贝利，一月一交，强闯者死！
　　3.岛上不允许发生私人械斗，如果有需要战斗的，各岛中心处有擂台，缴纳一百万贝利即可开启，私斗者死！
　　4.所有商家，每个月上交百分之十的盈利。
　　而且每笔账都需要进行记录，时间、地点、购买人、金额。
　　数额不对的死！整家店直接充公！
　　5.军火、毒品、奴隶等交易需要向海军报备才可进行，没有报备即不受海军保护，被海军稽查到的话，物品一概充公，违令者死！
　　这五条规定通篇都在讲，
　　钱钱钱钱钱！
　　死死死死死！
　　有人在看到规定后，直接断言，这不是要杀人，这是要吃人！
　　无法地带本就是恶人丛生，没有任何规矩可言。
　　但现在居然有人在无法地带制定规矩，这是以往几十年来都未曾发生过的事情。
　　就连白夜手下大部分海军士兵同样不看好白夜的举动。
　　但这是上级颁布的命令，所以他们只能听命。
　　街道上到处都有分发新规定的士兵，士兵将手中的规定分发出去时，身边的人连接都不接。
　　更有甚者在接过传单后，将传单撕个粉碎，直接扔在了士兵脸上。
　　一时间，原本混乱无比的无法地带，尽然有些同仇敌忾的感觉了。
　　“老子来无法地带没有二十次也有十次了，从来没有见过如此离谱的规定。”某位海贼团船长愤怒道。
　　“海军是不是想钱想疯了，他们不知道这个地方为何被称为无法地带吗？”
　　“缴费，老子缴个屁，有没有胆大的兄弟，我们把岛上的海军基地洗劫一番如何！”
　　这种思想在香波地传播的如火如荼。
　　这个消息很快就传递到了战国的耳中，细细端详了白夜制定的规矩，
　　战国非但没有感觉到过分，甚至还觉得相当合理。
　　乱世用重典。
　　在无法地带这种地方，只有让他们明白不听话就会丢掉性命，他们才会变得听话。
　　只是这个规矩想要实行下去的话，恐怕会受到来自各方的阻力。
　　不知道白夜能不能够顶得住啊。
　　……
　　伟大航路，德雷斯罗萨王国
　　一座庄园内，身披粉色羽毛大衣的多弗朗明哥坐在最高处，下方坐着的都是堂吉诃德家族的干部。
　　多弗朗明哥手里拿着的正是白夜在香波地群岛颁发下来的新规矩，将这五个规矩看完后。
　　多弗朗明哥发出诡异的笑声，“咈咈咈咈咈，看来颁发这五个规矩的海军杀性有点大啊！”
　　坐在第一排的托雷波尔道，“少主，海军在香波地群岛颁发这样的规矩，如果真的实行下去的话，对我们的生意恐怕会有不小的影响。”
　　迪亚曼蒂摆弄着手中的剑，无所谓道，“听说颁发规矩的只是个海军少将，要不然我们偷偷把他给弄死吧？
　　就算到时候，海军发现是我们动的手，他们也不能把我们怎么样！”
　　多弗朗明哥摇摇头，并不认同迪亚曼蒂的意见，“不能动手，这个白夜据说是泽法的徒弟，实力不弱，没有那么好对付。
　　而且就算是真要下手，也不能让海军知道是我们下的手。”
　　多弗朗明哥并不怕泽法，夸张点说，他甚至连海军都不怎么怕。
　　只是现在跟百兽海贼团的交易逐渐趋于稳定。
　　要是贸然击杀泽法的徒弟，引起了海军的注意，破坏了生意的话。
　　凯多可是真敢击杀他的。

第49章 黑吃黑？
　　“白夜大人，我们今天出去干什么啊？”
　　达斯琪将小夜时雨紧紧抱住，低着头跟在白夜身后。
　　白夜并没有穿着海军服装，而是换了一身较为休闲的衣服。
　　头也不回道，“我不是说了嘛，今天拉着你出来是为了买一把名刀。”
　　大海上用刀的剑豪、大剑豪或许有不少。
　　但要是论对名刀的了解，这些人拍马都比不上达斯琪。
　　毕竟达斯琪的梦想是有一天能够收集所有恶人手中的名刀。
　　对名刀不够了解怎么能行。
　　所以白夜就把达斯琪给叫了出来，准备让她帮忙挑选一下。
　　听到买名刀，达斯琪顿时就来了兴趣，满脸兴奋的凑到白夜身边，“买名刀？白夜大人是准备给我买的吗？”
　　“呜呜呜，我真是太感动了，白夜大人你对我真好。”
　　“额……”
　　看着达斯琪激动的模样，白夜一时间都不知道该不该说实话了。
　　不过达斯琪会这样想也是正常，毕竟从他俩认识到现在，白夜几乎从来没有用过刀。
　　在达斯琪看来，白夜手下里面就她一个人用刀。
　　现在更是把她叫出来买刀，这不是给她买的，还能是给谁的？
　　达斯琪知道是给‘自己’买名刀之后，开始嫌弃白夜走的太慢，表现的更加积极主动。
　　就达斯琪表现出的这份劲头，让白夜觉得不给她买一把名刀，良心都过意不去。
　　在逛了几家武器店之后，尽管是有一些还不错的刀，但都没有达到良快刀的标准。
　　几座岛逛下来，二人连一把良快刀都没见到，更别说大快刀了。
　　这么看来，索隆也不负主角之名。
　　在罗格镇的一家小武器店里都能买到两把良快刀。
　　更是在后面拿到了‘秋水’和‘阎魔’。
　　白夜虽然知道大快刀‘秋水’在月光莫利亚手中，但他现在也没有精力去取。
　　最起码需要将香波地群岛的规矩给彻底贯彻下去，只有这样，白夜才能够放心离开。
　　不然白夜布置下去的规矩被人随意打破的话，他白夜还要不要面子了。
　　而且说句不好听的，光以斯摩格等人现在的实力，根本镇不住场子。
　　白夜的存在，才是贯彻规矩的底气。
　　……
　　直到日暮时分，二人才在一家武器店中发现了一把良快刀。
　　“白夜大人，你快看，这把刀应该是良快刀五十工之一的风鸣。”
　　达斯琪拿着风鸣像献宝般拿给白夜看，刀身长约九十厘米，刃口极其锋利，刀锋较长，弧度较大，上面遍布淡青色花纹。
　　尽管白夜之前对刀不是很了解，可在接受了原子武士的剑道知识后。
　　还是能够看出点东西的。
　　这把风鸣算是不错的，即使不如大快刀，但也是相差不远。
　　正当二人观看之际，一旁的店老板语气不善道，“喂喂喂，小姑娘，这可是我店里的镇店之宝，不买就不要碰！”
　　达斯琪推下眼镜，硬气道，“谁说我们不买了？老板，你这把刀多少钱？”
　　听到要买刀，老板立刻收起了不耐烦的神情，笑道，“这把风鸣不但是五十工良快刀之一，更是我的传家之宝。
　　所以……”
　　话还没有说完，就被白夜打断道，“到底多少钱，你开个价。”
　　老板一开口就先把风鸣说的无比重要，明显就是要提高价格。
　　老板看出达斯琪是真的喜欢这把刀，眼中精光一闪，露出猥琐的笑容，搓着手道，
　　“八百万贝利！”
　　达斯琪失声惊叫道，“八百万贝利？你这个价格也太高了吧？”
　　一旁的白夜听到价格也是不由皱起眉头。
　　一般来说，一把五十工良快刀，大体价格在两三百万贝利左右。
　　再夸张点也就是五百万贝利，绝对不可能超过这个价格。
　　而一把大快刀二十一工价格也就在一两千万左右浮动。
　　别看随便一颗恶魔果实能够卖出一亿的高价。
　　那是因为恶魔果实落到普通人手上，也能够让普通人实力发生天翻地覆的变化。
　　而给普通人一把名刀，对于他来说只是一把锋利的切菜刀而已。
　　对实力的提升近乎于零，作用忽略不计。
　　这也是导致大海上的名刀普遍不贵的原因。
　　这个老板明显是看达斯琪很喜欢这把刀，想坑他们一笔，所以直接将价格提到这么高。
　　“不算高了，这可是我的传家之宝，而且大海上就只有五十把，能遇到一把都是极为难得的事情了。”老板笑眯眯解释道。
　　“可是……这价格……”
　　达斯琪虽然对风鸣爱不释手，但她也知道白夜和基地的状况。
　　别说八百万贝利了，三百万贝利都够呛能够一次拿出来。
　　像达斯琪这样心地善良的孩子还在因为没钱纠结的时候，
　　‘带恶人’白夜已经开始记店名和具体位置了。
　　白夜不是没有想强抢的念头，不过白夜还是打消了这个念头。
　　没有这个必要，因为他要将香波地群岛打造成有规矩的地方，即使这个规矩是他定的。
　　但他还是要稍微尊重一下自己的规则。
　　再说了，自己强抢多low啊，待会直接派海军来，说老板涉嫌军火生意，没有向海军报备，把人给带走关起来，整家店直接充公。
　　这样不但省下了买刀钱，反而还能起到杀鸡儆猴的作用。
　　让其他店家看看违反规定的下场，一举多得！
　　正当白夜思索之际，老板贼兮兮的眼睛忽然瞄上了达斯琪的怀中。
　　当然，这不是老板色心大起，而是因为达斯琪怀中正抱着大快刀——二十一工的小夜时雨。
　　大快刀的价格可比良快刀的价格要翻上七八倍。
　　老板这一看心思就活络起来了，再看看眼前一男一女，男俊女靓，看起来人畜无害，穿着打扮也宛如常人。
　　而且在听到八百万贝里时，表现的如此纠结，肯定也不是什么厉害人物。
　　百分之百的利润就足以让人铤而走险。
　　更何况这无本的生意？
　　老板笑嘻嘻道，“你们要是真心想要的话，我可以给你便宜一点。”
　　达斯琪这个傻姑娘喜出望外道，“真的吗？老板你真是个好人！”
　　就在二人交谈之际，白夜已经察觉出不对劲了。
　　“嘭！”的一声，二人身后的大门已然关上。

第50章 腹黑少女
　　店内瞬间变得漆黑一片，只有两缕烛火不断摇曳，散发着淡淡的光芒，气氛骤然变得诡异起来。
　　白夜虽然没有经历过，但他看过那么多小说和电视剧。
　　看到这种情况，瞬间就明白这老板想要干什么了。
　　卧槽，无法地带里做生意的，果然不是什么正经人。
　　不过也是，正经人谁会来无法地带做生意啊！
　　然而傻姑娘还没意识到情况不对，抱着风鸣傻乐道，“嘿嘿嘿，老板，你能给我们便宜多少啊？要是便宜的多，我们就买了！”
　　白夜在一旁差点没笑出声来，在海贼这么多年，他还没见过这么神经大条的女孩。
　　就连老板也被达斯琪憨憨的问话给逗乐了。
　　眼前这个女孩别不是个傻子吧？
　　虽然欺负傻子传出去不太好听，但这是为了赚钱，不寒碜。
　　老板笑眯眯道，“要不我免费送你好不好啊？”
　　谈话间，老板将柜子下方的长刀抽了出来，从里屋中又出来了四个彪形大汉，拿着兵器，面目凶恶的将白夜和达斯琪包围起来。
　　这时候，就算达斯琪神经再大条，也该反应过来了。
　　达斯琪呆呆问道，“你想打劫我们？”
　　老板拿起长刀作势要砍，贪婪道，“把你怀中的小夜时雨交出来，不然今天你们两个别想活着从店里离开。”
　　只见达斯琪不忧反喜，拉着白夜的胳膊又蹦又跳，激动道，“白夜大人，他居然想要打劫我们。
　　那我们可以名正言顺的把他们抓起来，把这些武器全部充公，就不用再花钱买了！
　　反正我们也没有钱买。”
　　好嘛，一屋子里没有一个好人。
　　就连看起来憨憨傻傻的达斯琪，也是腹黑的一批。
　　“唉，军中败类啊！”
　　白夜感叹道，“以后我手下的士兵，不会成为披着海军服装的海贼吧？”
　　这下轮到老板傻眼了，什么个情况？
　　你们两个被我们五个人包围起来，你们看起来居然还很兴奋？
　　事已至此，老板也不管那么多了，厉声道，“动手！”
　　不管眼前两人究竟是什么身份，先劈死再说。
　　有达斯琪在，白夜自然懒得出手。
　　事事都由老大出手的话，要这些小弟干什么。
　　在一旁喊666吗？
　　达斯琪进入认真模式，再也不复之前的憨憨模样，一股独属于剑豪的气势油然而生。
　　小时夜雨刀出，一道寒芒闪过，瞬间将四个大汉击杀。
　　“咔嚓！”
　　老板手中的刀断裂成两半，小时夜雨轻薄的刀身横在老板的脖子上。
　　“白夜大人，这个家伙杀不杀？”
　　老板扑通一下跪倒在地，不停磕头哀求道，
　　“不要杀我！不要杀我！都是我鬼迷心窍才会对二位下手。”
　　“我可以把店里所有的东西给你，我还有两千万贝利藏在其他地方，只要你能放过我，我愿意把那个地点告诉你。”
　　他哪里能想到这个看起来憨憨傻傻的姑娘，居然有这么强的实力。
　　白夜思索一番道，“先不杀了，你让斯摩格过来把这家店查封了，把老板带回去关押起来，东西全搬回去。”
　　“谢谢大人！谢谢大人！”
　　老板见白夜不杀他，以为自己捡回了这条命，顿时激动不已。
　　可他要是知道了白夜的打算，估计会觉得还不如就在这里被杀了算了。
　　……
　　等二人往基地走的时候，已经是半夜了。
　　虽然夜已深了，但是达斯琪不显半点困意，拿着风鸣爱不释手。
　　白夜咳嗽一声道，“拿来吧。”
　　“啊？拿什么啊？”
　　达斯琪下意识将小夜时雨和风鸣紧紧抱在怀里。
　　对她而言，没有什么比这两把名刀更重要的了。
　　白夜见达斯琪宛如小猫护食般的模样，没好气的在达斯琪脑袋上敲了一下。
　　“啊呜，好痛啊！”
　　达斯琪一手揉着脑袋，一手紧抱双刀，鼓起嘴巴，宛如一只仓鼠，可怜巴巴的看着白夜。
　　好像白夜再说一句，我就要哭出来的可怜模样。
　　白夜无奈道，“把风鸣给我，算是借的，等我找到更好的刀再把风鸣还给你。”
　　见达斯琪好像还想再说什么，白夜眉毛一挑，“你要是不借给我的话，你每天的训练量翻倍，而且每天都会有我的亲自‘特训’。
　　你自己看着办。”
　　白夜的特训虽然也算是训练，但大多数都是他们单方面的挨打。
　　而白夜也美其名曰，这是锻炼他们的抗击能力，能够促进武装色霸气的修炼。
　　使得斯摩格等人一听到白夜的特训，就浑身不自在。
　　不过，有一说一，挨打确实能够促进武装色霸气的修炼。
　　见白夜都说是借，并且还以‘特训’来要挟自己。
　　“好吧，那我就借！给你，一定要记得还！啊。”
　　随后达斯琪不情愿的将风鸣递给了白夜，那眼神，就宛好像白夜将她亲生儿子从身边抢走了一样。
　　一时间，让白夜都产生了一种负罪感，感觉自己做的有些过分。
　　不过白夜转念一想，自己本来就不是什么好人，有个锤子的负罪感。
　　接过风鸣后，白夜将其往腰间一挂，整个人的气势瞬间就不一样了。
　　要说之前有一种浊世佳公子的感觉，现在那就是浪迹大海的剑客。
　　一路上，白夜时不时的还能听到达斯琪不甘的小声嘀咕，
　　“明明不会用剑，非要挂一把名刀装样子，真是暴敛天物。”达斯琪又看了好几眼风鸣，由衷道，
　　“不过白夜大人在带上剑之后，感觉帅了好多啊……”
　　白夜闻言，笑而不语，这就是女人啊！
　　……
　　翌日，清晨
　　白夜向弗格森询问道，“怎么样？找到武器店老板藏钱的位置了吗？”
　　“嗯，他昨天一来就交代了，派出去的士兵已经找到了。那家武器店里的东西也都放进了兵器库。”
　　弗格森在白夜手下有种管家的感觉。
　　没办法，斯摩格和奎克不喜欢动脑子，达斯琪时常犯迷糊，莱斯利实力太弱。
　　这样下来，就只有弗格森比较适合了。
　　“对了，白夜少将，既然钱都已经找到了，那个老板要放了吗？”
　　白夜笑道，“放是不可能放的？只是现在不杀他罢了。”

第51章 钓鱼执法
　　见弗格森汇报完后，仍然站在原地。
　　白夜问道，“还有什么事要说吗？”
　　弗格森犹豫片刻，还是开口道，“白夜少将，今天多弗朗明哥的拍卖行要举行拍卖，据说拍卖的物品有恶魔果实和奴隶之类的。”
　　“他们没有向我们报备吗？”
　　“没有……”
　　“好，我知道了，你先去忙其他事情吧。”
　　弗格森不解的看了白夜一眼，并没有再开口，离开了办公室。
　　他一直不明白，白夜颁布了那五条规矩，是想将无法地带彻底整改成由海军看管的地方。
　　可是这些天，白夜却对那些违反规则的人熟视无睹，好像一切都跟制定规则前一样。
　　甚至有胆大的海贼直接对巡逻的士兵出手。
　　要不是这些人还知道这里距离海军本部只有半天的路程，所以没敢下杀手。
　　不然，士兵的伤亡都要上两位数了。
　　可白夜对此仍然没有什么反应，只是将巡逻的海军士兵全部召集回来，不再派出。
　　全当这件事情没有发生。
　　这使得无法之地许多人公开嘲讽海军，说是制定的规则狗屁不如。
　　打伤了海军士兵，海军连屁都不敢放一个。
　　就这还想改变无法之地的规矩，真是有够搞笑的。
　　连带着下面不少士兵都开始抱怨起白夜颁布的规矩。
　　认为如果不是白夜的规矩，这些海贼对海军的反应不会如此强烈。
　　更有一些校级军官们认为白夜是太年轻了，做事情过于想当然，没有考虑后果，准备提议让白夜撤销这五条规则。
　　让香波地群岛恢复以前的模样。
　　更有激进点的，甚至想建议海军本部换一个人来管理香波地群岛。
　　弗格森觉得白夜应该是知道这些事情的，可是白夜到现在却没有半点反应。
　　就任由事态发展。
　　要不是他跟白夜相处有半年之久，知道白夜的手段是有多么‘残忍’。
　　估计他现在的想法跟其他士兵差不了多少。
　　再这样下去的话，白夜本人和香波地的海军都要成为大海上的笑话了。
　　不过直到现在，他还是相信白夜这么做有他自己的考虑，
　　所以并没有当着白夜的面提这些事情。
　　白夜看着弗格森离去的背影，并没有多说什么。
　　弗格森想的什么他很清楚，甚至外面流传什么消息，他也知道。
　　但这些都是他故意放纵的。
　　对于白夜来说，他不想在香波地群岛跟这些人耗时间。
　　所以想要在不留隐患的情况下，一次性将其解决掉。
　　最好的办法就是静静的看着事态发展。
　　让那些人觉得海军对他们没有约束力，他白夜说话可以完全不听的时候。
　　就会有更多的人出来闹事。
　　然后，白夜再把那些‘跳’的欢的人，全都一网打尽。
　　现在跳的有多开心，到时候就会哭的多痛苦。
　　这种方法俗称，钓鱼执法！
　　不过就这么闲着明显不是白夜的风格，刚刚听到多弗朗明哥的拍卖行举行拍卖会时，白夜就知道今天该干什么了。
　　之前，既然答应了莱斯利要帮霍尔上校和其他士兵报仇。
　　今天就先去拍卖行收点利息吧。
　　“斯摩格，准备一下，今天我带你去见见世面！”
　　……
　　白夜和斯摩格前往拍卖行是没有半点收敛的想法，
　　二人身穿海军本部少将军服，背后披着正义披风，洁白无瑕的军服十分显眼。
　　二人就这样骚包的走在大街上，生怕别人看不见一般。
　　可惜，迎来的不是众人惧怕、惊慌的目光，反而满是鄙夷、厌恶的神情。
　　感觉，这要不是两位海军本部少将，他们可能会打不过。
　　不然他们都想要上来，给他们洁白的衣服上，留下一个肮脏的脚印了。
　　即使以斯摩格的脸皮厚度，都感觉异常尴尬，恨不得出手将这些用鄙夷目光看着他们的人全给杀掉。
　　可再看看一旁的白夜，神情淡然自若，根本没有在意别人怪异的目光。
　　斯摩格不得不佩服白夜的城府，才十八岁的年纪就拥有着这么强的实力，还这么沉的住起气。
　　不愧是我愿意追随的男人。
　　正当斯摩格感慨之际，忽然看见白夜从怀中掏出一只映像电话虫。
　　开始对周边的人和店铺进行拍摄，嘴巴里还念叨，
　　“这边那个小子骂了我两句，你等死吧。”
　　“这家店老板用鄙夷的眼光看我，你店没了。”
　　“嗯？左边这个女人夸我好帅，挺有眼光的，就放过你吧。”
　　“……”
　　斯摩格听到白夜的念叨后，就差当场给白夜跪下了。
　　这是什么骚操作？
　　大哥，你可真是太会玩了。
　　记仇这块，你算是玩明白了。
　　刚才对白夜产生的敬佩之情，早就被斯摩格拿去喂狗了。
　　二人就这样一路走到了拍卖行，白夜才恋恋不舍的将手中的映像电话虫给收起来。
　　不甘道，“今天才记了187个人，太少了。”
　　对白夜来说，记下一个人，就是捞一笔钱，没有人会嫌自己钱多。
　　“斯摩格，以后我们俩每天都出来一趟，我要看看香波地上到底有多少人够我杀的。”
　　斯摩格暗道，啧啧，这才是我记忆中的大杀胚！
　　就算平时再不要脸，杀人的时候一点都不含糊。
　　二人刚准备进入拍卖会的时候，就被门口两个安保人员拦了下来。
　　左边保安扬着脖子，高傲道，“请出示拍卖行的邀请函，没有邀请函的客人不允许入内。”
　　仿佛白夜和斯摩格这两个海军本部少将，还不如他这个门口保安有牌面。
　　斯摩格语气不善道，“你长着眼睛是出气的吗？没看到我们是海军少将吗？”
　　面对斯摩格的威胁，保安语气根本不为所动，冷冷道，“没有邀请函，就是不允许入内，这是本拍卖行的规矩。”
　　正当斯摩格将要发怒之际，一旁忽然响起了女人的轻笑声，白夜和斯摩格循声看去。
　　一对男女手挽手站在旁边，男的面色苍白，眼圈凹深，穿着笔挺的西装，人模狗样。
　　女的则是穿着露背装，打扮的妖艳无比，引起不少路人的注意。

第52章 天龙人
　　“亲爱的，海军说话真是太粗鲁了，跟你们比起来真是差远了。”妖艳女抱着男子的胳膊，娇滴滴道。
　　哈里斯将妖艳女搂入怀中，大手旁若无人的在妖艳女身上游动，淫笑道，“那是当然，海军里面都是一群莽夫罢了。也就海军元帅战国还算可以。”
　　哈里斯说话时没有半点避讳，白夜和斯摩格将他说的话听得一清二楚。
　　斯摩格顿时就火了，先是被人鄙视了一路，来到拍卖行又被保安拦住了，
　　现在居然还有两个人模狗样的东西，在他面前羞辱海军，甚至连战国元帅在他们口中也只能算的上是‘可以’的评价。
　　这让本就脾气暴躁的斯摩格按捺不住出手的欲望，双臂化作烟雾，准备抓住那名男子时，
　　两道宛如鬼魅般的身影突然出现在男子身前。
　　其中一人用有些嘶哑的声音道，“大家都是同僚，只是说错话而已，没必要使用果实能力吧？”
　　斯摩格在海军中也混迹了将近十年，一看对方同样穿着白色西装，戴着银白的面具，施展的还是海军六式，大概猜出了对方的身份。
　　世界政府直属秘密谍报机关
　　能够动用秘密谍报组织的人员来保护，这个男子的身份绝对不一般。
　　白夜淡淡道，“说错话就不需要付出代价吗？”
　　“你是？”
　　“海军本部少将，白夜。”
　　“白夜？”说话之人好像突然记起了什么。
　　作为秘密组织的成员，他们需要记住大量人物的资料，无论是敌方的，还是友方的。
　　而半年前，他们看过白夜的资料，泽法的爱徒，在训练营一挑六百，实力大概介于海军本部中将与准大将之间。
　　最近白夜这边更新的资料，只有任命为海军本部少将，管理香波地1-29号岛屿，实力不详，但最低预估准大将实力。
　　想到这，他们面具下的神情逐渐变得慌张起来，没想到这次出门遇到了一个硬茬子。
　　连忙解释道，“这位是财政部长维尔斯的儿子，哈里斯，大家都是世界政府的人。”
　　白夜冰冷的话语骤然响起，“一只胳膊，我可以当没有听到。”
　　“哈里斯，给白夜道歉。”
　　哈里斯直接怒了，指着白夜不忿道，“马洛，你让我给一个小小的少将道歉？”
　　“一只胳膊，外加一条腿。”
　　马洛急了，“道歉！”
　　他可不敢赌白夜会不会出手，要是白夜真出手的话，他们恐怕都没办法活着从这里离开。
　　哈里斯愣住了，他从来没有见过马洛如此着急的模样。
　　他虽然是个纨绔子弟，但他不是个傻子。
　　见马洛态度如此强硬，非要逼着他道歉，便意识到眼前这名少将恐怕不是自己能够招惹的人物。
　　这时他也不顾在女伴面前的形象，对白夜弯腰道歉道，
　　“对不起，白夜少将，刚才是我失言了。”
　　可在哈里斯还没起身时，刀光一闪，哈里斯的右臂忽然没有了知觉，剧烈的疼痛感如同潮水般涌上大脑。
　　出刀之快，让马洛两人根本没有反应过来。
　　哈里斯断臂处喷出的鲜血直接溅了女伴一脸。
　　看着满手满脸的鲜血，妖艳女何时见过这种场面，尖叫一声后，直接就昏了过去。
　　哈里斯捂着断臂处，疼的满地打滚，不停哀嚎道，“啊，我的胳膊！我的胳膊！”
　　马洛没有想到哈里斯道歉了，白夜仍然会出手，忍不住怒道，“白夜少将，哈里斯少爷已经道歉了。”
　　白夜漫不经心的用小拇指掏着耳朵，“他刚才拿右手指我，让我很不爽。”
　　“你现在对我说话的语气，同样让我很不爽，你可以再说一句试试。你看我下一刀，是落在你身上，还是哈里斯身上。”
　　闻言，马洛顿时不敢说话了，默不作声的将哈里斯的断臂捡走，和同伴扶着哈里斯离开了。
　　至于昏倒在地上的女伴，则是全当没有看见。
　　这里是无法地带，在这里生存的人没有一个是善男信女。
　　在失去哈里斯的庇护后，这个女人的下场几乎是可以预见的……
　　白夜转身看向拍卖行门口的两名门卫，“你们现在还让不让我们进？”
　　两个门卫在见识到白夜的狠辣手段后，哪敢再说不让，说不让恐怕就要吃上一刀了。
　　可要是直接让白夜二人进去的话，到时候万一怪罪下来，他们二人同样讨不了好。
　　正在门卫纠结万分之际，从拍卖行中突然走出来一个身高较矮，体态略宽，穿着比较华贵的人。
　　门卫见到来人松了一口气，连忙上去问道，“博伊尔大人，这两位海军想要进去，可是他们没有邀请函……”
　　博伊尔并没有搭理门卫，而是走到白夜面前，恭敬道，“白夜大人、斯摩格大人，真是不好意思，
　　本应该给你们二位送上邀请函的，可是因为太忙了，一时疏忽就忘记了，还请二人大人不要生气。”
　　“是吗？真的是一时疏忽吗？我听手下说，你们这次拍卖会上要拍卖奴隶，而也没有给海军报备，不会也是一时疏忽忘掉了吧？”
　　俗话说，伸手不打笑脸人。
　　博伊尔一上来的态度表现的绝对足够恭敬，可惜这样的态度对白夜没用。
　　因为他今天就是铁了心要来找茬的。
　　博伊尔似乎看出了白夜来者不善，但脸上笑容不变，悄声说道，“白夜大人，据说埃丝特柯克圣会来参加这次拍卖会。”
　　埃丝特柯克圣？
　　天龙人？
　　没想到这么快就要见到天龙人了？
　　想当初白夜还有过击杀天龙人，来扬名大海，以此来获得大量世界源力的想法。
　　只是现在海军的身份对白夜还有不小的用处。
　　不然白夜还真想拿天龙人试刀。
　　白夜眼神微眯，“你在拿天龙人威胁我？”
　　“不敢不敢，只是这次拍卖会是埃丝特柯克圣点名来参加的，要是因为其他原因突然取消的话，埃丝特柯克圣恐怕会很不满。
　　要是引起了埃丝特柯克圣的怒火，到时候大家都没有办法交代啊。”
　　博伊尔装出一副诚惶诚恐的模样。

第53章 多弗朗明哥的算计
　　白夜和斯摩格在博伊尔的带领下，进入拍卖行，坐在了第一排靠左的位置。
　　拍卖行大概有两百个的位置，二人进来的时候，大多数座位上已经有人了。
　　穿着海军少将服装的白夜和斯摩格，引起了相当多人的注意
　　因为这种拍卖会一般很少会有海军来参加，来参加的一般都是海贼、赏金猎人和地下势力。
　　偶尔，会有天龙人来拍卖行购买奴隶。
　　但对于海军来说，拍卖行中大多数东西对他们都没有作用。
　　而在无法地带，你又不能出手缉拿海贼。
　　来了，反而引起众多海贼对你的仇视，所以还不如不来。
　　尤其是敢穿着海军军服来参加拍卖会的更是没有。
　　白夜和斯摩格的出现算是刷新了他们的认知。
　　“这两个海军少将居然这么招摇，不如等拍卖会结束，把他们两个人给做掉算了。”
　　“反正岛上的海军怂的要死，弄死两个少将他们他不能拿我们怎么样。大不了，杀掉他们直接乘船逃走。
　　到时候，就算海军本部派出人来抓我们，我们也早就跑的无影无踪了。”
　　“就是，这还能让我们的悬赏金额上涨不少呢！”
　　几个座位相邻的海贼团商量联手事宜，看向白夜的眼神中杀意浮现。
　　对于海贼来说，悬赏金额的高低是展现自身实力强大的最好方法。
　　就像人们经常会说某个四皇海贼团全团悬赏金额加起来足足有两百多亿贝利。
　　这是对海贼团实力的认可。
　　而提升悬赏金额最快的方法，就是击杀海军将领。
　　通俗易懂的来说，这些海贼想通过击杀白夜来提高自己的声望。
　　到时候，进入新世界说不定能够以此成为四皇手下。
　　……
　　“白夜，我们真的要参加这次拍卖会吗？”斯摩格不解的问道。
　　在听到这次拍卖会上，会有天龙人来之后，斯摩格就有点不想待下去了。
　　但凡有点正义之心的海军，几乎没有人能看得惯天龙人的所作所为。
　　甚至对于海军来说，天龙人的存在就是对他们所坚守的正义最大的‘讽刺’。
　　只是天龙人地位是从八百年前就根深蒂固传承下来的。
　　天龙人就是神的思想同样传承了八百年。
　　所以他们即使再不满天龙人，也只能像卡普这样，做到避而远之。
　　尽量不去与天龙人接触。
　　白夜眼中闪过一道莫名的神彩，轻笑道，“为什么不呢？你不会真以为天龙人这次来是巧合吧？”
　　斯摩格闻言一愣，“难道不是吗？”
　　“你自己好好想想，我们刚从海军基地来到拍卖行门口，就遇到了财政部长的儿子哈里斯，并且与之发生冲突。”
　　“等我将哈里斯的胳膊斩断，哈里斯狼狈离开后。拍卖行老板博伊尔就出现了。”
　　“我说他们没有向海军报备贩卖奴隶，博伊尔就告知我们，埃丝特柯克圣会参加这次拍卖会，用天龙人来压我。”
　　“你觉得这些只是巧合？”
　　经过白夜一解释，斯摩格将这些串联起来，确实觉得有些过于巧合了。
　　但有些东西斯摩格还是没有搞明白。
　　“就算拍卖会是多弗朗明哥的产业，可是他怎么能指挥的动财政部长的儿子和天龙人呢？
　　就凭他一个七武海的身份？”
　　白夜耐心解释道，“光凭借一个七武海的身份自然是不够，可要是多弗朗明哥自己就是天龙人呢？”
　　多弗朗明哥为什么能够联系天龙人向海军施压。
　　不就是因为他的身份是曾经的天龙人，虽然一直被居住在玛丽乔亚的天龙人所鄙夷。
　　但他们对多弗朗明哥的态度，明显是要比其他平民要强得多。
　　而且，多弗朗明哥或许掌握着天龙人的秘密……
　　“什么？多弗朗明哥是天龙人！”斯摩格惊讶的差点喊了出来。
　　无论如何，他都想象不到一个天龙人，居然会出海成为海贼，并且还当上了世界政府承认的七武海。
　　可现实就是这么离谱。
　　就像斯摩格不理解多弗朗明哥为什么会成为海贼。
　　多弗朗明哥同样不理解他的父亲为什么会放弃天龙人的身份，甘愿成为平民。
　　最终还被他一直认为低贱的平民所杀死。
　　就在二人交谈之际，拍卖行门口突然引发起剧烈的骚动。
　　拍卖行老板和工作人员全都跪倒在门口，高声喊道，“恭迎埃丝特柯克圣、玛佩尔塞西尔宫到来。”
　　一般男性天龙人会在名字后面加一个"圣“字，而女性的天龙人则会在名字后面加一个”宫“字，以显示自己的尊贵。
　　两位天龙人带着泡泡头罩，穿着昂贵华丽的服饰，骑着男性长手族的奴隶，身后跟着十几个奴隶从门口进入。
　　两个天龙人并不像动漫中所出现的天龙人那样，长的极其丑陋，智力低下，反而有种男帅女靓的感觉。
　　当然唯有一点相像的是，从眉宇间都可以感受出高人N等的气势，对平民的蔑视。
　　当天龙人进入的时候，大部分海贼脸色略微变幻，咬牙给天龙人跪下，将头抵在地板上，以免引起天龙人的注意。
　　而也有极小部分硬气的海贼不愿给天龙人跪下，悄摸摸的将身子隐藏在座椅后。
　　同样不敢引起天龙人的注意。
　　这也是没有办法的事情，因为天龙人一旦被冒犯，海军本部的大将或CP0必须出动进行保护。
　　在这样的威胁下，除了四皇海贼团，恐怕没有人敢对天龙人动手。
　　在博伊尔的带领下，让两名天龙人同样坐在第一排靠左一点。
　　这样一看，整个第一排就坐着四个人，两个天龙人，还有白夜和斯摩格。
　　而且引人注目的是，白夜和斯摩格好像就没在意天龙人到来。
　　仍然四平八稳的坐在原地，与那些被迫下跪和暂时躲起来的海贼相比，显得极为突兀。
　　埃丝特柯克圣看到了白夜二人没有下跪的举动，眉毛一抬，想要出言呵斥二人。
　　而一旁的佩尔塞西尔宫却是注意到了白夜二人海军少将的身份，脆生开口道，“拍卖会赶紧开始吧，我要补充一些奴隶了。”

第54章 意外的袭杀
　　听到玛佩尔塞西尔宫的话语，埃丝特柯克圣不满的哼了一声，没有多说什么。
　　博伊尔见状，眼中的失望一闪而过，他本以为天龙人可能会跟白夜发生冲突。
　　可没有想到玛佩尔塞西尔宫一句话，便让埃丝特柯克圣打消了念头。
　　这让不少等着看白夜两人笑话的海贼很是失望。
　　但同样有些海贼开始好奇白夜二人为何有这样的底气，敢不将天龙人放在眼里。
　　埃丝特柯克圣有些不爽，但又不敢当着玛佩尔塞西尔宫的面表达出来，只得不耐道，“拍卖会赶紧开始吧！”
　　“遵命，埃丝特柯克圣大人！”
　　天龙人虽然都眼高于顶，但也不都是那种没有脑子的蠢货。
　　要真是个个都如动漫中表现得憨傻的话，他们又如何掌控世界政府，如何成为大海上的‘神’？
　　玛佩尔塞西尔宫明显就是属于天龙人中较为聪明一类的。
　　她虽然不知道白夜等人的身份，但是看到白夜如此年轻，就已经成为了海军本部少将。
　　而且对他们的到来敢表现出这种熟视无睹的态度。
　　这让她心中对白夜也多出了几分猜测。
　　平时将校级海军遇到天龙人时，大部分都不会选择给天龙人跪下，只是态度上会恭敬一下。
　　更何况海军还是世界政府手中最强的武力集团，他们出行时偶尔还会需要海军的保护。
　　玛佩尔塞西尔宫觉得没必要因为一些小事，就与海军把关系闹僵。
　　……
　　在天龙人的催促下，拍卖会很快就开始了。
　　正如之前所说的那样，这次拍卖会上的东西基本上都是以奴隶为主，偶尔会出现恶魔果实。
　　这两样都是在拍卖会上最受欢迎的物品。
　　像天龙人和各国的贵族，主要都是以购买奴隶为主。
　　而海贼和赏金猎人的目标还是恶魔果实。
　　毕竟恶魔果实对实力的提升是天翻地覆的。
　　随着拍卖会的开始，一个个奴隶被推到拍卖台上，向众人展示。
　　美丽的亡国公主，被迫穿着性感暴露的服装，在台上展现着动人的曲线。
　　引起下面无数宛如肥猪的贵族们，争先恐后的报价。
　　战败被俘虏的将军，健硕的肌肉，血战沙场多年沉淀下来的特殊气质，同样引起诸多富婆的追捧。
　　悬赏金额高达三千万贝利的海贼船长，曾经也是嚣张跋扈、坏事做绝之人，现在双眼暗淡如灰，面露死志，被人如同物品般挑来挑去。
　　至于相对普通的奴隶，更是数不胜数，大多数都是灭亡国家的子民，被战胜国抓起来统一贩卖。
　　同样，不排除有很大一部分人是被专门进行奴隶捕猎的人，给偷偷抓过来的。
　　让他们彻底失去了正常的生活，远离了亲人，成为了大海最底层的奴隶。
　　而天龙人似乎对正常人类并没有多大兴趣，反而对其他种族的很感兴趣。
　　小人族、长手族、人鱼族几乎全都被两个天龙人买了下来。
　　尤其是当拍卖会场长推出的压轴奴隶，巨人族的奴隶。
　　白夜才算是真正见识到了，什么是不把钱当钱了。
　　直接开口五亿贝利，吓的其他有些想法的人不敢说话。
　　想想也是，天龙人每年都要从两百多个加盟国中收取天上金。
　　一次天上金的金额就有几十亿贝利，这还不算那些珍奇宝贝、恶魔果实之类的。
　　连恶魔果实都能随意喂给奴隶吃。
　　对他们来说，这些钱恐怕都不算是钱。
　　这弄得白夜都有些动心思了。
　　好家伙，我在香波地群岛上推行规矩，就是为了能够大肆敛财。
　　为此不惜被人鄙视了好些天，就想一次性赚个大的。
　　可是白夜想要赚的这些钱，在天龙人面前，恐怕就是出去‘进货’的钱罢了。
　　啧啧，真是人比人气死人啊……
　　在拍卖会上，还出现了一颗超人系的恶魔果实，但博伊尔并没有将恶魔果实的具体信息说出来。
　　而是以低价一亿贝利进行拍卖。
　　想来也是，多弗朗明哥又不是傻，如果这颗果实是强力果实的话，肯定就拿去给忠心的手下吃了。
　　又怎么会拿出来拍卖呢？
　　但即使是在不知道果实信息的情况下，还是被众多海贼疯抢，最终拍出了两亿三千万贝利的高价。
　　白夜见拍卖会即将接近尾声了，然后出去了一趟。
　　白夜的举动虽然引起了一些人的注意，但是三分钟后白夜就回来了，他们也就没怎么在意。
　　博伊尔将最后一件拍品拍卖完后，拍卖会圆满结束，也是不由的松了一口气。
　　毕竟这里有两位天龙人，生怕自己的表现不好，引起了天龙人的不满。
　　现在看来，拍卖会总算是圆满结束了。
　　博伊尔来到埃丝特柯克圣和玛佩尔塞西尔宫面前，跪下恭敬道，“两位大人买的奴隶，我会立刻送到玛丽乔亚的。”
　　埃丝特柯克圣有些兴奋道，“不用你送，你现在就把奴隶拉过来，我要骑着巨人回去。”
　　刚才出现的巨人奴隶正是埃丝特柯克圣花费五亿贝利买下来的。
　　闻言，站在埃丝特柯克圣后边不远处的长手族奴隶脸上流露出一丝绝望。
　　当天龙人要更换坐骑的时候，就代表他们这些前任坐骑已经没有任何价值了。
　　而他们的下场通常只有死亡。
　　果然如他所预料的一般，当埃丝特柯克圣骑在足有五六十米高的巨人奴隶身上时，从怀中掏出一把镶满宝石，由黄金打造的枪支，对准了他。
　　‘嘭！’
　　一颗金黄的子弹射入了他的额头，临死前，他的眼神中似乎有悲哀和一丝解脱。
　　可临死前，他都没有做出任何反抗。
　　哪怕他知道自己肯定会死，却还是同样没有反抗。
　　这样的他，就算是被人解救出去，恐怕也无法恢复到成为奴隶前的模样了。
　　白夜看着眼前发生的一幕，也是心生感慨。
　　这就是人吃人的世界啊！
　　当白夜站起身来，准备离开之际，博伊尔似乎一直注视着白夜，走近开口道，
　　“白夜少将，你这就准备离开了？”
　　白夜玩味的看着博伊尔，“怎么？你还想把我留在这里？”
　　“不敢不敢，不是说贩卖奴隶需要向海军报备吗？
　　之前忙，我就给忘记了。现在拍卖会也结束了，总算是有时间可以去海军进行报备了。
　　不过，您看还需要报备吗？”
　　博伊尔直起身子看着白夜，似乎根本不在乎白夜少将的身份。
　　一旁的斯摩格已经将十手握在手中，手背青筋暴起，怒声道，“你想死吗？”
　　博伊尔这话已经可以算是相当严重的挑衅了。
　　就是仗着奴隶已经贩卖给天龙人，就算进行了报备，海军又能怎么样？
　　难道还能去天龙人要人吗？
　　白夜制住了想要出手的斯摩格，脸上忽然露出了温和的笑容，道，“既然拍卖会已经结束了，那自然是不需要报备了。
　　你下次不要忘了就行。”
　　斯摩格没有想到白夜居然会说出略带服软的话，不解的回头一看，
　　便看到白夜脸上挂着的温和笑容，瞬间打了个寒颤。
　　这个笑容怎么那么熟悉啊？
　　每次白夜这么对人笑，都会有人丧命。
　　从来没有例外的时候，这就说明……
　　斯摩格大概猜到了白夜应该有自己的计划，于是就收起了十手，乖乖退回白夜的身后。
　　而博伊尔听到白夜的话语，见斯摩格收起了武器，底气大涨。
　　“白夜少将放心，只要下次举行拍卖会不忙的时候，我肯定会去给海军报备的。”
　　报备？报备个屁！
　　老子次次都忙！
　　白夜再次露出人畜无害的笑容，没有说话，便转身离开了。
　　有些时候直接被人击杀，或许还是比较幸福的事情。
　　而斯摩格则是用略带怜悯的眼神看了博伊尔几眼，让博伊尔莫名感到寒意笼罩。
　　不过想想自己在两位海军少将面前竟然如此神气，一股难以言喻的骄傲弥漫心间。
　　……
　　白夜和斯摩格离开拍卖行，准备回海军基地时，参加拍卖会的几个海贼团跟在他们身后，呈包围之势。
　　白夜对斯摩格道，“似乎有几个不怕死的，待会交给你来解决。”
　　“嗯，这段时间可是憋死我了，总算有几个海贼团送上来给我练练手了。”斯摩格颇为期待道，“希望他们不要死的太快，让我能够玩的开心。”
　　白夜嘴角挂着莫名的笑意，轻声道，“放心吧，等演完一出好戏，就该收网了，到时候有你忙的。”
　　而就在街道的另一侧，埃丝特柯克圣和玛佩尔塞西尔宫二人骑在巨人身上，在大街上悠闲的逛着。
　　而在街道两旁跪下密密麻麻的平民，所有人将头放的极低，生怕被天龙人看到。
　　因为天龙人随意一句话，就能剥夺掉他们的性命和原本幸福的一生。
　　埃丝特柯克圣骑在巨人身上，显得极为兴奋，
　　巨人奴隶在大海中也是极为罕见的，这次能够买下来算的上是比较幸运了。
　　而且因为巨人过高的原因，骑在巨人身上的视野也是极好，让埃丝特柯克圣很享用。
　　一旁的玛佩尔塞西尔宫看起来心情却没有埃丝特柯克圣那么好。
　　可能是因为女人的直觉向来比较敏锐，忽然有种被毒蛇盯住的感觉，让她产生了心悸之感。
　　好像待会发生什么不好的事情。
　　可却不知道这种感觉从何而来。
　　玛佩尔塞西尔宫皱着眉头道，“埃丝特柯克，先不要在外面逛了，我感觉有些不太好，还是早点回去吧。”
　　埃丝特柯克圣此时正在兴头上，巴不得骑着巨人奴隶多转几圈。
　　可玛佩尔塞西尔宫在天龙人中的地位比他要高不少，他也不敢违背玛佩尔塞西尔宫的意见。
　　“是身体不舒服吗？既然这样，那我们就先回去吧！”
　　埃丝特柯克圣心有不满，但却不敢在玛佩尔塞西尔宫面前表现出来。
　　只得将这份怒气撒在奴隶身上，掏出一个类似于遥控器的东西，按下上面的按钮。
　　巨人奴隶脖子上的项圈里层冒出小刺，上面有奴隶商研发出来的毒药，接触血液后，会让人感到疼痛难忍，却又不会致命。
　　只见巨人奴隶脸色忽然宛如猪肝般涨红，身体开始颤抖，表情极其痛苦。
　　一只手似乎想要把脖子上项圈摘掉，但快到项圈时，手却突然停住了。
　　因为要强行摘掉项圈的话，项圈会在瞬间爆炸，爆炸的威力足以让他脖子断裂，尸首分离。
　　埃丝特柯克圣看着巨人痛苦的反应，似乎发现了巨人的其他玩法，又按下其他几个按钮。
　　只见巨人奴隶身体不停的颤抖，抖动幅度越来越大，
　　导致骑在身上的埃丝特柯克圣和玛佩尔塞西尔宫随着抖动开始摇晃，险些从巨人身上掉落下来。
　　就在这时，从人群中忽然钻出四道紫色身影，速度极快，朝着埃丝特柯克圣和玛佩尔塞西尔宫袭来。
　　一旁负责保卫天龙人的保镖们大惊，要是天龙人在他们的保护下出事了。
　　那他们就算没有死在敌人手上，回去后，他们也会被处死。
　　而且他们生活在玛丽乔亚的家人们，也会是同样的下场。
　　十几个保镖挡在天龙人身前，想要将紫色身影拦下来。
　　只见四道身影同时扔出手里剑，当保镖接触到手里剑时，脸色瞬间惨白。
　　这他么哪里是手里剑？
　　这他么是炸弹啊！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　一连四道炸裂声轰然响起，炙热的火焰将保镖与天龙人吞噬其中。
　　爆炸声响彻街道，原本在地面无数跪着的平民们看到爆炸时，他们紧张的好像自己的心脏也随之爆炸了一般。
　　一个恐怖的想法出现在他们的脑海中，有人当街袭杀天龙人！
　　完了！
　　这个世界要炸了！
　　此刻，没有平民还傻傻跪在原地，全都四散而逃，整个岛屿一片慌乱。
　　而在街道另一侧的白夜和斯摩格，听到那边响起的爆炸声，第一时间就意识到是天龙人出事了。
　　要是天龙人在他们管辖的地方出事，他们的责任也不小。
　　斯摩格刚准备变成烟雾赶过去时，耳边响起了白夜的声音。
　　“你把跟着我们的海贼解决了，那边交给我了。”
　　白夜身影一闪，出现在空中，看着爆炸的火焰，轻笑道，“开始咯！”

第55章 紫衣忍者
　　一路跟着的三个海贼团眼见白夜忽然从眼前消失，只剩下斯摩格一人。
　　顿时开始担心是不是被海军发现了。
　　要是白夜回去集结海军的话，他们就没有了人数优势。
　　万一造成混乱，引起了海军本部的注意，那情况就更不妙了。
　　三个海贼船长低声商讨着，“要不就趁现在出手，能杀一个算一个？”
　　“我也是觉得先出手比较稳妥，杀一个海军本部少将，足以证明我们的实力了。”
　　“既然决定了，那就上吧！”
　　三位海贼船长一拍即合，当即命令手下出手。
　　下一刻，斯摩格周边的商店中突然冒出八十多个海贼，手持枪支，对着斯摩格同时开火。
　　骤然响起的枪声，使得街上的行人全都躲闪到一旁，生怕牵连到自己。
　　在看到被伏击的人是海军少将时，不少人非但没有走，反而颇有兴致的想要看海军少将是如何被别人杀死的。
　　甚至行人中的海贼也想参与其中，单独一个落单的海军少将，在他们眼里也算是一个香饽饽了。
　　哪怕不是自己亲手击杀，但只要自己是参与者，也足够成为茶余饭后的谈资了。
　　在子弹即将穿过斯摩格身体时，海贼们眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　没想到事情居然这么顺利，海军少将居然没有做出任何反应，就被他们当场枪杀了。
　　只是可惜跑了一个，不然杀掉两个海军少将，足以让他们的赏金往上翻一番了。
　　一旁围观的海贼兴奋之余，还带有些失望，早知道海军少将这么弱的话，他们早就出手了。
　　哪里还轮得到这三个海贼团。
　　无数子弹从背后穿过斯摩格身体，又以极快的速度从身前穿了出来，放倒了前方十几个看热闹的倒霉蛋。
　　斯摩格的腰腹部被子弹射出一块巨大的窟窿，透过窟窿甚至可以看到围观之人惊恐的神情。
　　随后窟窿以肉眼可见的速度恢复正常。
　　斯摩格回过身露出一个灿烂的笑容，在跟这白夜的这段时间里，他有些被白夜同化了。
　　三个海贼团船长见状，大惊失色，哪怕是个傻子都知道眼前的海军少将，恐怕是自然系恶魔果实能力者。
　　在不会霸气的伟大航路前半段，自然系恶魔果实能力者就代表着无敌！
　　斯摩格狰狞笑道，“既然你们出手，那就全都别想走了。”
　　这段时间他已经快憋不住了，今天好不容易有人敢主动出手。
　　一定要完全释放自身的压力。
　　随着斯摩格意念一动，整个身体全都化为庞大的烟雾，将周围近百米的街道完全笼罩其中。
　　除了动手的三个海贼团以外，连同周遭看热闹的海贼，一起包裹在烟雾中。
　　烟雾密度很高，能见度极低，哪怕两人距离只有半米之隔，都无法看清对方样貌。
　　斯摩格在烟雾中如同鱼游大海般惬意，只能见到一道身影在烟雾中以极快的速度来回穿梭。
　　烟雾中不断响起海贼的惨叫声，却没能见到有一个人从烟雾中冲出来的。
　　整个街道上仿佛只有由痛苦的哀嚎奏响的哀歌。
　　……
　　而在街道另一边，待到手里剑引起的爆炸烟雾散去。
　　能看到十几个保镖组成人墙，死死将两个惊慌失措的天龙人护在其中。
　　因为爆炸距离实在是太近了，在最外围的几个保镖已然被炸死。
　　四道紫色的身影骤然消失，一个身穿紫色忍者服的人站在巨人后脑处，手持短刀一步步迈向天龙人。
　　保镖厉声威胁道，“你到底是什么人？你不知道袭击天龙人是会被海军大将和CP组织追杀的吗？”
　　而一旁的埃丝特柯克圣则是怒不可遏道，“全都给我上，给我杀了他！
　　他居然敢袭击伟大的神！我一定要把抓回去当奴隶，每天折磨他！”
　　话罢，埃丝特柯克圣从怀中掏出精致的手枪，对着紫衣忍者抬手就是一枪。
　　可在众人惊愕的眼神中，紫衣忍者仅仅略微偏头，便将这一枪给躲过去了。
　　这更加激发的埃丝特柯克圣的惊慌，大声喊叫道，“都给我上啊！你们还愣在这里干什么！想死吗？”
　　看着身前的保镖一直畏缩不前，埃丝特柯克生气到了极点，拿着枪直接对着身前保镖的脑袋开了一枪。
　　保镖何时能想到自己保护的雇主居然会对自己动手，在没有任何防备的情况下，脑袋直接被子弹穿过，
　　猩红的血液溅射到周围人脸上，再加上血腥气味越来越浓，刺激着埃丝特柯克圣本就紧张的神经。
　　“都给我去把那个家伙抓住，再不上的话，我就把你们家人全都充当奴隶！”
　　仅剩的十个保镖见埃丝特柯克圣都把话说到这份上了，为了家人，只得绝望的冲向紫衣忍者。
　　玛佩尔塞西尔宫皱起秀眉，不满的看了埃丝特柯克圣一眼，但看着埃丝特柯克圣双眼通红，浑身颤栗，俨然陷入癫狂的模样。
　　只得轻叹一声，没再多言。
　　现在还不知道能不能渡过眼前这个难关呢。
　　紫衣忍者面对十名不畏死亡的保镖时，脚步略微一滞，手中短刀一侧，陡然向前朝保镖们冲去。
　　伴随着刺耳的音爆声，紫色的身影从保镖身前一闪而过，出现在埃丝特柯克圣面前。
　　下一刻，十个保镖仿佛被施展了定身术，站在原地。
　　“蹭！”
　　随着紫衣忍者的短刀入鞘，十个保镖脖子处出现一道血痕，并且逐渐向两边延伸，身体直直倒下，早已凉透了。
　　埃丝特柯克圣看着身前带着面具的紫衣刺客，再看看手下保镖们的惨状，不复之前嚣张的模样。
　　整个人如同一滩烂泥般瘫软在座位上，目光呆滞，不停叫道，“你不能杀我！你不能杀我！你不能杀我！”
　　而玛佩尔塞西尔宫虽然是女人，但表现的却比埃丝特柯克圣镇定不少。
　　“杀了天龙人会引来海军大将的追杀，这对你而言不是一件好事。”
　　“你想要什么可以跟我讲，我会尽全力满足你的。”
　　只听面具里传来一声嗤笑，玛佩尔塞西尔宫眼前一黑，失去了意识。

第56章 天龙人被掠
　　当白夜赶到现场的时候，现场一片狼藉，十几个保镖死状凄惨的躺在巨人身上。
　　白夜正好看到玛佩尔塞西尔宫被打昏这一幕，
　　而埃丝特柯克圣则是瑟瑟发抖，看到玛佩尔塞西尔宫被打昏后，吓的发出一声尖叫，此时的他已然陷入绝望。
　　手忙脚乱的向后方爬，拼命的想要离紫衣忍者远一些。
　　就在埃丝特柯克圣即将绝望之际，忽然看到一旁赶来的白夜，顿时大声喊道，“那名海军少将，你快来救我啊！
　　如果你救了我的话，你要什么我都可以答应你！”
　　可能是见多了生死，埃丝特柯克圣此时也不再像之前那般嚣张。
　　没敢用命令的语气跟白夜讲话。
　　而紫衣忍者同样注意到白夜的到来，加快速度向埃丝特柯克圣冲去，想要在白夜到来前将埃丝特柯克圣击杀。
　　埃丝特柯克圣看着距离自己越来越近的短剑，绝望的闭上了双眼。
　　下一刻，兵器交击的声音骤然在他耳边响起。
　　“叮！”
　　埃丝特柯克圣睁开眼睛看到了让他无比心安的一幕，白夜持剑挡在了他的身前。
　　可能是见白夜有能力对抗紫衣忍者，埃丝特柯克圣顿时又有了底气。
　　劫后余生的欣喜让埃丝特柯克圣欣喜若狂，“快，一定要把他给抓住给我做奴隶，我要折磨死他！”
　　白夜闻言，不由的皱起眉头，没有搭理埃丝特柯克圣的话语。
　　紫衣忍者见有白夜在，似乎没办法击杀埃丝特柯克圣。
　　而且现在从开始袭击算起，已经过了十分钟，最多二十分钟就会有海军大将赶来。
　　到时候再想要脱身就难了。
　　紫衣忍者拿定主意，身形一动，以极快的速度，在空中形成了十道残影，宛若真人般做着相同的动作。
　　一同向白夜投掷出手里剑，二十道手里剑划破空气，袭向白夜。
　　白夜挥动手中的风鸣，一道足有近百米大小的淡蓝色斩击凭空出现，散发着无尽的锋利。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！……”
　　二十道手里剑与斩击一接触直接炸裂，其威力直接形成了不小的蘑菇云。
　　在天空中极为显眼。
　　白夜有些不情愿的将埃丝特柯克圣护在身后。
　　待到爆炸火焰散去，眼前哪里还有紫衣忍者的身影。
　　白夜抬头往天上一看，便看见紫衣忍者已经逃走，而且还把陷入昏迷的玛佩尔塞西尔宫给带走了。
　　埃丝特柯克圣看着天空中越来越小的紫色身影，怒不可遏道，“你就是个废物！居然让他给走了？”
　　白夜眼中寒光一闪，风鸣朝着埃丝特柯克圣挥去，宛如弯月般斩击瞬间从埃丝特柯克圣脸侧划过，流下殷红的鲜血。
　　斩击直冲云霄，将天上的白云一分为二。
　　白夜剑指埃丝特柯克圣，冷漠道，“你要是非要找死的话，我可以不要这个海军身份，送你一程。”
　　听着白夜充满杀意的话语，再看着白夜那不带半点感情的双眸。
　　埃丝特柯克圣艰难的咽了口口水，将高傲的头颅低下，不再言语。
　　因为他知道，眼前这个海军是真敢杀他的。
　　不多时，斯摩格将那边的海贼全部解决完之后，赶到了这边。
　　斯摩格看到埃丝特柯克圣低着头站在一旁，不免松了一口气。
　　活着就好。
　　只要天龙人活着，什么都好说。
　　可再一看，之前那个女性天龙人却是不见踪影。
　　白夜开口道，“玛佩尔塞西尔宫被袭击之人带走了。”
　　“什么！？”斯摩格失声道。
　　天龙人居然被人挟持走了。
　　而且是当着白夜的面劫走的，这意味着袭击之人应该有大将级的实力。
　　这件事情所带来的影响实在是太大了。
　　斯摩格问道，“能确定袭击者的身份吗？”
　　在大海上拥有大将级战力的基本上屈指可数，交过手的大多都能认出其身份。
　　白夜摇摇头，“还不确定，应该不是那些成名的强者。”
　　新出来的强者吗？
　　斯摩格陷入了沉思，事情现在越来越麻烦了。
　　白夜接着道，“斯摩格通知香波地群岛所有海军支部，派出士兵封锁港口，不允许任何人离开。
　　如果有非要离开的，就以谋害天龙人论处直接动手击杀。”
　　“嗯！我这就去安排。”
　　斯摩格知道这件事情有多么恶劣。
　　现在的情况还好是一个天龙人活着，一个天龙人被掳走。
　　要是两个天龙人都死在香波地群岛，不但他和白夜要担责，就连战国元帅恐怕都落不到好。
　　而在这个时候，天龙人在香波地群岛遭遇袭击的消息传到了玛丽乔亚和马林梵多。
　　玛丽乔亚在得知消息后，直接派出‘CP0’的特务前往香波地群岛保护天龙人。
　　而战国在得知天龙人遇袭后，整个人都快昏过去了，气的差点将桌子给锤碎。
　　只可惜黄猿不在，不然以黄猿的果实能力，绝对能够更快的抵达。
　　于是，连忙让士兵将消息告诉唯一赋闲在本部的青雉，让青雉连忙前往香波地群岛支援。
　　青雉听到消息后，也意识到的事情的严重性，直接向香波度群岛出发。
　　将一切安排妥当后，战国揉着额头有些痛苦的想道。
　　“到底是什么人敢在香波地群岛袭击天龙人？”
　　“对了，白夜那小子不正是驻守香波地群岛的吗？”
　　“以他的实力又怎么会发生如此大的纰漏？”
　　战国虽然不至于怀疑是白夜对天龙人出的手，但总觉得事情不太对劲。
　　于是给白夜打了个电话过去，想要询问情况。
　　当白夜将这边的情况告知战国后，战国终于松了一口气。
　　事情还没有到最坏的地步。
　　起码两个都活着，只是有一个在袭击人手上。
　　战国对于白夜的安排也是相当满意，第一时间封锁岛屿，避免袭击者跟出岛人员混出去。
　　这样能够大大提升找回天龙人的希望。
　　在告诉白夜，青雉正在赶往的路上后，战国就挂了电话。
　　对于白夜的能力，战国还是比较放心的。
　　他现在唯一不明白的就是，
　　这个新出来的强者到底是哪方的人？

第57章 孤睾忍者
　　白夜挂断战国的电话，得知青雉正在赶来的路上，
　　准备就在这里等着，并不打算离开。
　　此时二人身下是昏倒的巨人，周边皆是死去的保镖。
　　埃丝特柯克圣购买的奴隶全都跪在路边，瑟瑟发抖，并没有趁乱逃走。
　　街道两边则是空无一人，生怕待会牵连到自己。
　　埃丝特柯克圣看着眼前沉默寡言的白夜，想要说出的命令到了嘴边却只能咽回去。
　　他有心想要离开这个鬼地方，回到自己舒适的宫殿，泡个热水澡，再虐杀几个奴隶来舒缓今天的压抑心情。
　　可他却没有胆子说出来，因为脸上那道隐隐作痛伤口在提醒他，眼前这个男人，恐怕真的敢击杀他。
　　而此时的白夜，正在思索后面的剧情应该如何发展，
　　他又应该在其中起到何等作用。
　　没错，之前发生的天龙人袭击事件，正是由白夜一手操纵的。
　　在拍卖会上遇到天龙人的时候，白夜脑海中就突然冒出了一个想法。
　　既然多弗朗明哥想利用天龙人向他施压，那他也同样可以利用天龙人达成自己的目的。
　　通过袭击天龙人使得全岛戒严，通过世界政府和海军本部双重力量，将香波地群岛的势力重新洗牌。
　　让他之前颁布的五条规则正式实行下去。
　　同样的，这些天来凡是违反规则的，统统抓走杀掉。
　　有着搜查袭击者这杆大旗在，白夜不觉得有哪方势力敢在这个时候阻止他。
　　到时候，那些人可疑还不是他说的算。
　　毕竟他是唯一跟袭击者紫衣忍者交过手还活着的人。
　　至于刚才那个紫衣忍者，是白夜通过在拍卖会离开的间隙，用系统商店兑换出来的。
　　【‘孤睾忍者’索尼克，兑换需要世界源力：1000点】
　　白夜在兑换出来的时候，简单试了索尼克的实力，大概处于海军中将的水准。
　　虽然不会三色霸气，但精通大部分忍术，手段较多，也算是不错的帮手。
　　价格也还算公道，一千点世界源力，大概相当于白夜提升一点融合度的花费了。
　　而且白夜还发现自己可以通过系统，花费世界源力来提升索尼克的实力。
　　白夜大概看了一下，将索尼克的实力提升到最弱的大将层次，大概需要花费五千点左右世界源力。
　　这一看，便直接让白夜选择放弃。
　　反正到时候除了他以外，也不会有人跟索尼克正面战斗。
　　他说索尼克是大将实力，别人也不能找到索尼克去证实。
　　反正这些人都看到了索尼克与自己交手后，挟持玛佩尔塞西尔宫逃走的一幕。
　　没人会因为这点小事来怀疑白夜。
　　更何况，白夜还从索尼克手底下救下来一个天龙人呢。
　　这也是白夜自证清白的预备手段之一。
　　既然事情做到这一步了，大家都不知道索尼克的真实身份。
　　白夜发挥的余地可就大了不少。
　　思量一番，白夜从怀中掏出半个巴掌大小的布条，上面印着一个圆形的黑色笑脸，中间有一条从右上到左下的斜杠。
　　正是当初莱斯利给他的印着堂吉诃德家族标志的布条。
　　白夜将布条随意的放在死去的保镖身下，一个不易发现的位置。
　　这个发现者自然不能是白夜自己，他不会给自己招惹半点嫌疑。
　　到时候无论有没有被人发现他都无所谓。
　　被人发现自然是极好，说不定能给堂吉诃德家族扣上一个屎盆子。
　　就算没有被人发现，或者是天龙人不相信是堂吉诃德家族做的，这对他也没有半点损失。
　　这也算是无心之举了。
　　……
　　以青雉大将的实力，全力赶来的话，果然没有让白夜等太久。
　　青雉在空中移动时，一步踏出，脚底下突然出现冰块，让他以此接力，不断交替。
　　这也算是他开发出来的利用果实半飞行的能力。
　　最起码比连续使用月步要省力多了。
　　见到青雉到来，白夜站起身来，“青雉大将，你终于来了。”
　　青雉先打量了一下周围，然后神情肃穆道，“白夜，这到底是怎么回事？”
　　战国只是在电话中简单介绍了一下情况，并没有细说。
　　白夜将情况说明后，青雉颇为赞许的点点头，看得出他对白夜很欣赏。
　　毕竟二人都是泽法的徒弟，师出同门，青雉也见识过白夜的实力，觉得白夜不出意外的话，三年之内必定可成长为大将级战力。
　　所以他对白夜的态度也较为和蔼，没有那种官大一级压死人的感觉。
　　“你做的很好，对面掳走玛佩尔塞西尔宫应该不会第一时间击杀她，所以我们必须要趁着这段时间将人找出来。”
　　白夜煞有介事的点点头，心道，你要是能找出来就见鬼了。
　　青雉说完后，看了一眼不远处的埃丝特柯克圣，眼中闪过一丝不易察觉的厌恶。
　　要不是海军本部里只有他一位大将，他根本不想来参与有关于天龙人的事情。
　　因为天龙人的存在，就是对他坚守的正义的最大侮辱。
　　可现在他也只能强行压下心头的厌恶了。
　　既然非要接触的话，那他就能躲多远躲多远。
　　白夜看了下面还跪着的奴隶，走到埃丝特柯克圣身前，冷漠道，
　　“把控制这些奴隶的操纵器给我吧，他们也算是这次袭击事件的见证者，我需要带回海军基地询问。”
　　青雉见白夜敢问天龙人要人，而且语气还是如此不客气，心里大惊。
　　要是天龙人生气的话，恐怕白夜也不会好过。
　　正准备开口劝阻，
　　可让青雉意外的是，本以为会生气的天龙人，在听到白夜的话语后，非但没有发怒，反而小心翼翼的往自己的方向看来。
　　而青雉本就懒得搭理天龙人，直接扭过头装作没看见。
　　埃丝特柯克圣发现青雉根本不搭理他，有些不甘道，“我可是花了不少贝利才买来这些奴隶的。”
　　白夜用拇指将风鸣顶出半寸，清脆的剑鸣声让埃丝特柯克圣感觉，脸上的伤口又开始作痛了。
　　算了，这些奴隶没了就没了，也值不了多少钱。
　　埃丝特柯克圣一咬牙，从拿出十几个操纵器递给白夜。

第58章 我的巅峰是星辰大海
　　白夜接过控制奴隶的操纵器，将巨人的操纵器留下，其他的看都没看，全部扔给下面的奴隶。
　　“拿上自己的操纵器，去支部基地等待询问。”
　　“现在全岛都被封禁，所有出口都有海军把守，不要想趁着这个机会逃走，因为这是没可能的事情。”
　　“如果想要离开岛屿被抓住的话，都会以谋害天龙人罪论处！”
　　十几个奴隶挑选属于自己的操纵器，不知是跪的太久，还是过于激动，拿着操纵器的手止不住的颤抖。
　　再看向站在巨人身上的白夜，神情复杂，心中有说不出的感激。
　　本以为被天龙人买走之后，以后必定难逃死亡的命运。
　　可没有想到，现在居然有脱离天龙人的机会。
　　虽然这位海军少将只是说让他们去支部基地进行询问，并没有说要放走他们。
　　但这样也比跟随天龙人回到玛丽乔亚等死强上一万倍。
　　而且白夜最后一番话，看似是警告不让他们逃走，实则是在暗示他们，现在码头出口都有海军把守，不是逃跑的好时机。
　　这番话的意思基本上是个人就能懂，当然埃丝特柯克圣除外，毕竟天龙人是‘神’，不是人。
　　十四个奴隶拿上遥控器后，在无人看管的情况下，默不作声的朝着支部基地走去。
　　他们不是没有想过拿到操纵器后，将奴隶项圈给解开，趁着这个千载难逢的机会逃走。
　　可是这一刻，他们却不约而同的选择相信白夜的话。
　　放弃了这可能是他们这一辈子唯一一次能够逃走的机会。
　　可能是白夜剑指天龙人那一刻，让他们相信白夜或许就是他们的‘救世主’。
　　所以才会做出这样的选择。
　　青雉有些诧异的望向那些自己走向支部基地的奴隶，
　　他们……居然没有逃走？
　　他们选择相信白夜，而放弃逃生？
　　其实在白夜向埃丝特柯克圣要操纵器的时候，青雉就明白了白夜的心思。
　　白夜想救这些奴隶。
　　为此甚至冒着受到严重处罚的结果，向天龙人拔剑，逼迫天龙人交出来操纵器。
　　这种事情青雉曾经也想做，但是他却没有跟白夜一样的勇气。
　　他想的太多，考虑的太多，所以他选择跟卡普一样，不再去跟天龙人发生接触。
　　眼不见心不烦。
　　可白夜的行为却给他重新上了一课。
　　青雉眼神微眯，看着一脸淡然的白夜，心道，
　　自己这个小师弟，一定不简单。
　　……
　　玛丽乔亚距离香波地群岛并不远，CP组织就比青雉慢上十几分钟。
　　来人穿着CP组织统一的白色西装，带着各种各样的面具，一共七个人。
　　为首的是带着太阳神面具的男人，将近三米的身高，看起来很有压迫感。
　　他们一来并没有在意青雉和白夜，而是向埃丝特柯克圣围了过去。
　　太阳神面具男子恭敬的询问道，“埃丝特柯克圣，您还好吧？”
　　“我还好。”
　　埃丝特柯克圣见到CP组织到来后，悬着的心终于收回肚子里了。
　　与海军不同，CP组织其存在的意义除了执行政府的各种特殊任务外，就是保护‘世界贵族’天龙人不受到伤害。
　　所以二者接触相对更频繁，相较于海军，天龙人更相信CP组织的人。
　　见到自己人来了，
　　埃丝特柯克圣有心想要将白夜威胁他一事说出来，
　　可话到嘴边时，他忽然想起白夜那凌冽的眼神和斩开白云的斩击，忍不住打了一个哆嗦。
　　算了，算了，多一事不如少一事。
　　大不了，以后我不出玛丽乔亚了。
　　埃丝特柯克圣怂了。
　　在确认埃丝特柯克圣安全后，太阳神面具男，朝着白夜二人走来。
　　“青雉大将，我是特属于CP0的成员，你可以叫我零九。”
　　CP0的成员？
　　CP1-CP9的上级，被誉为“天龙人最强的护盾”的世界顶级强者，主要责任就是保护天龙人。
　　像白夜之前遇到的保护哈里斯的CP组织,应该是1-9的成员。
　　实力对付一般海贼还行，在白夜面前根本不够看。
　　可眼前这个零九，看起来实力要强上不少。
　　虽然没有交手无法确定大体实力，但是白夜猜测其实力应该在海军本部中将左右。
　　而这样的人在CP0中占第九位，比他强的居然还有八个人。
　　看来这天龙人最强的护盾真是深不可测啊！
　　不过这件事情想就能明白，天龙人掌握着世界最多的财富，最大的权利。
　　这么多年来，天龙人收集了无数恶魔果实，从中挑选出强力的恶魔果实，给忠心的手下服用，让他们能够保护自己。
　　一代代下来，培养出极强的手下也很正常。
　　就算眼前冒出的零九是大将级实力，白夜都能够理解。
　　反正大将级基本上就是你们的巅峰了，而我巅峰是星辰大海，根本没有可比性。
　　零九了解了大概情况后，用不满的语气对白夜问道，“当时你为什么不去追击袭击者，争取将玛佩尔塞西尔宫救回来？”
　　在零九看来玛佩尔塞西尔宫在天龙人中的地位比埃丝特柯克圣要高出一截子。
　　他宁愿是埃丝特柯克圣被人掳走了，也不愿是现在这个结果。
　　听到零九带有质疑的话语，白夜没好气道，“你是不是没有长脑子，我去追击袭击者，要是埃丝特柯克圣再被人袭击呢？到时候你来负责？”
　　“你！”
　　零九被白夜这么一说，多年来养成的良好修养差点破功。
　　他没有想到一个小小的海军少将，居然敢用这样的语气跟他说话。
　　但他也不能当面说玛佩尔塞西尔宫比埃丝特柯克圣重要吧？
　　一旁的埃丝特柯克圣闻言，心里如同吃了蜜一般，没想到那个海军少将过分是过分，但还是在意自己的安危。
　　对白夜的怨气瞬间化解大半。
　　反倒是本就应该保护自己的零九，却更在乎地位比他高的玛佩尔塞西尔宫的安危。
　　这个道理海军不明白，因为他们不清楚天龙人之间也是有着差距的。
　　但是埃丝特柯克圣自己很清楚，所以不免对零九多出了几分怨恨。

第59章 人在家中坐，锅从天上来
　　要是白夜能够知道零九和埃丝特柯克圣心中所想，估计能够笑抽过去。
　　我为什么不去追击？
　　因为袭击者就是我派的，你让我怎么去追击？
　　而且白夜也没有想到埃丝特柯克圣和玛佩尔塞西尔宫居然有着地位差距。
　　当初他命令索尼克掳走玛佩尔塞西尔宫，并不是看她是个女的，长得好看，就起了色心。
　　他又不是lsp。
　　纯粹是因为玛佩尔塞西尔宫看起来比较聪明，埃丝特柯克圣则比较好骗。
　　为了方便计划实施，肯定是将聪明的打昏，留下一个好骗的啊！
　　没想到当初的这个想法，现在居然还有意外收获。
　　……
　　零九被白夜给怼回来了，让他十分不爽，可他也不能当面说出实情。
　　只能通过其他的方法来处理眼前这个小小的海军少将了。
　　零九接着厉声道，“这次玛佩尔塞西尔宫在你们海军管辖的地方被掠走，你们海军必须要承担大部分责任。”
　　青雉眼见零九想要将事情怪罪在白夜头上，站在白夜身前，不满的说道，“守护天龙人的安危好像不是我们海军的主要责任吧？
　　这次天龙人到来，并没有通知海军进行保护，
　　而且负责保护埃丝特柯克圣和玛佩尔塞西尔宫的人可都是你们CP组织的，结果全都死在袭击者手中。
　　要不是白夜出现的及时，将埃丝特柯克圣从袭击者手中救下，不然情况会更加的糟糕。
　　还没有归罪于你们护卫不力，现在你居然还想把责任推给海军？”
　　白夜有些意外的看着挡在身前的青雉，其实这些话就算青雉不说，他也有其他方法脱责。
　　毕竟他救下了埃丝特柯克圣是不争的事实。
　　可没想到，一向不愿沾惹事情的青雉，居然为了保护他，跟CP0组织的人怼了起来。
　　这是白夜完全没有想到的。
　　但接下来，让白夜更加想不到的事情发生了。
　　在一旁的埃丝特柯克圣突然开口说道，“这次要不是白夜少将赶来及时，恐怕我就死在袭击者手里了。
　　我这次能够活下来，还真是要感谢白夜少将啊！”
　　埃丝特柯克圣这番话差点将白夜雷的外焦里嫩。
　　卧槽，这是什么个情况？
　　白夜忽然注意到埃丝特柯克圣看向自己的眼神中，莫名多出几分感激，少了几分怨恨，顿时心生不解。
　　啥意思？
　　这个天龙人被吓傻了？居然帮我说话，还感激我。
　　还是说，他是个抖M，被剑砍出快感了？
　　零九对白夜这个海军少将有底气问责，可面对海军大将青雉，底气就不太足了。
　　毕竟海军最高战力，可不是挂在嘴上随便说说的。
　　像青雉这样的强者，无论在哪里都要被给予一定的尊重。
　　再加上埃丝特柯克圣这么一开口。
　　零九就更说不出话了。
　　好嘛，主子都在感谢别人，自己这个当狗的还能去咬主子的恩人不成。
　　白夜见该来的都来了，便向青雉道，“青雉大将，我们现在回支部基地吧？”
　　现在刚把岛上的码头封锁起来，他们还需要进行搜查，也是要花费不少功夫。
　　而且白夜还需要把这几天比较‘跳’的人，一次性全给做掉呢。
　　青雉点点头，他实在是不想跟天龙人和CP组织的人接触。
　　白夜和青雉刚朝着支部基地的方向走了没几步，白夜好像忽然想到了什么。
　　扭头对着陷入昏迷的巨人踢了两脚，
　　“你还要装昏迷到什么时候，我可是拿着你的操纵器，你要是离我太远的话，脑袋被炸成碎渣子了可不怪我。”
　　白夜话音刚落，装了一个多小时‘死人’的巨人居然突然动了起来。
　　随着巨人莫姆一动，身上几具残余的保镖尸体也从他身上掉落下来。
　　半个巴掌大小的布片混着保镖尸体从空中摇摇晃晃的落下，较为引人注目。
　　零九闪身上前接住布片，一看布片上的标志，
　　零九顿时愣住了，虽然他们与大海上其他的势力接触不多，但堂吉诃德家族跟天龙人之间一直有来往。
　　他们又怎么会不认识这上面的标志。
　　青雉同样注意到零九的不正常，往他手上的布片上一瞄，瞳孔微缩。
　　七武海之一，堂吉诃德家族？
　　难道这次的事情是多弗朗明哥那个疯子干的吗？
　　本来在不知道袭击者身份的情况下，大家只能依靠大范围的搜索，来找回玛佩尔塞西尔宫。
　　有一说一，依靠这样的方法，希望极其渺茫。
　　但是，这个带有堂吉诃德家族布条的出现，无疑是给他们点明了一条未曾思索的道路。
　　虽然这条路不一定能够走的通，但总比现在跟像没头苍蝇一样强。
　　不过，因为堂吉诃德家族与天龙人有交易，所以零九和青雉并没有在第一时间将此事宣扬出去。
　　要是让大海上的人知道，袭击天龙人的是政府承认的七武海，那政府和七武海的脸就全都丢完了。
　　二人心照不宣的对视了一眼，在没有得到上面指示的情况下，这件事情只能偷偷调查。
　　而白夜在一旁看到青雉和零九那煞有介事的模样，表面强装镇定，其实都快要笑抽过去了。
　　这特么也太顺利了吧？
　　不但没有人怀疑白夜，而且他们还把这件事情跟堂吉诃德家族联系到了一起。
　　要是多弗朗明哥知道自己本来想用天龙人来压白夜。
　　结果被白夜反利用天龙人将屎盆子扣到了他的头上，估计他都能够委屈的哭出声来。
　　这可真是人在家中坐，祸从天上来。
　　……
　　白夜和青雉回到支部基地时，基地门口就剩下两个看门的卫兵，其他的都被斯摩格带出去封锁出口了。
　　十四个奴隶乖乖站在门口，等着白夜的到来。
　　再加上白夜身后跟着的巨人莫姆，一共十五个奴隶。
　　白夜这次直接将埃丝特柯克圣所购买的奴隶和出门带的奴隶一网打尽。
　　白夜要是再不要脸一些，将这十五个奴隶再次拿去拍卖，都能够获得至少十亿贝利的收入。
　　这可是纯粹的无本买卖！
　　要还是之前穷鬼的情况下，白夜或许还真准备这么干。
　　但现在嘛，白夜不想赚这些昧良心的钱。
　　有着二十九座岛屿的海贼和黑心商家等着他去搜刮，还怕刮不出来十亿贝利？

第60章 再扣个盆子
　　天龙人被掳走一事，在香波地群岛掀起了巨大的波澜。
　　海军本部直接派出上万名海军士兵，由海军大将青雉带领，将香波地群岛，围的里三层外三层。
　　别说人了，恐怕连一只鸟都飞不出去。
　　在受到波及的人中，最煎熬的恐怕就是恰好在岛屿上的海贼和地下势力的人。
　　这些本就被悬赏的海贼和因为犯了事情，隐藏身份的人。
　　每天都需要面对海军不间断的盘查。
　　生怕哪天身份暴露，被海军给带走，关进推进城中。
　　一天天过的提心吊胆，别提有多惨了。
　　其实海军不是没有想过，通过这次机会，直接将香波地群岛上的海贼全都一网打尽。
　　这样最起码能够让伟大航路前半段消停一段时间。
　　但这样的行为很有可能会引起四皇海贼团的怒火，到时候要是真的交战的话，对于海军来说也是一件麻烦事。
　　毕竟现在最主要的任务，还是找回被掳走的玛佩尔塞西尔宫，其他的事情都可以往后放一放。
　　但对于白夜来说，找玛佩尔塞西尔宫就是屁大点事。
　　要真是想找的话，白夜直接让索尼克将玛佩尔塞西尔宫送回来都行。
　　在香波地群岛能找到个屁！
　　在索尼克掳走玛佩尔塞西尔宫的时候，就搭乘白夜在港口准备好的船只，去了较远的一座荒岛上。
　　那座岛不在记录指针上，是白夜前段日子偶然发现的。
　　非常安全。
　　而且以索尼克的实力，就算是有人意外发现了岛屿，他也能够将发现者处理掉。
　　所以白夜根本不在意搜救玛佩尔塞西尔宫这件事情。
　　刚好趁着这段时间封禁的时间，白夜就能够施展之前的想法了。
　　出于青雉和战国的信任，香波地群岛1-29号岛屿的搜查工作全都交由白夜处理。
　　毕竟他们两人对白夜的实力比较清楚，相信白夜能够处理好这些事情。
　　而白夜同样没有辜负他们的‘信任’，
　　第一天就带队抓回来了两百多人，有海贼、黑心商人，还有小部分赏金猎人。
　　这些都是在白夜颁布五条规则之后，表现的比较‘活跃’的人。
　　有隐藏营业额的，有在街上大打出手的，甚至有向海军发动攻击的。
　　白夜让人将他们所犯之事，一一记录下来，一个都没有放过。
　　在抓捕过程中，有反抗的人，直接就被白夜在抓捕现场击杀，根本不管一些人口中喊的冤枉。
　　白夜站在高台上，看着下方跪着黑压压一片人，心中有说不出的满足。
　　他们在白夜眼里，代表的可是贝利和世界源力啊。
　　而在下方跪着的人中就有着白夜的‘老熟人’，多弗朗明哥拍卖行的老板，博伊尔。
　　此时的博伊尔，哪还有昨天在白夜和斯摩格面前趾高气昂的模样，
　　跪在地上，肥硕的身体瑟瑟发抖，恨不得将头埋进土里，生怕被白夜发现。
　　他是真没有想到，白夜这样看起来除了英俊、年轻以外，没啥特点的海军少将，
　　杀起人来那叫一个干脆利索,连眼睛都不带眨一下的。
　　在抓捕的过程中，博伊尔亲眼看到，一个悬赏高达一亿两千万贝利的海贼船长，
　　因为在岛上攻击过海军士兵而被抓捕的时候，自认实力强，奋力反抗，
　　结果在白夜面前，眨个眼的功夫，直接被一刀斩成两半，速度快到不可思议。
　　要是这一刀斩向自己……
　　博伊尔根本不敢再想下去。
　　白夜审视着下方被抓捕的人群时，一个非常熟悉的身影忽然映入眼帘。
　　白夜嘴角扬起一抹笑意，抓捕的人太多了，当时还没注意居然把这个家伙也给带了回来。
　　“哟，这不是博伊尔大老板吗？怎么今天不忙了，还亲自到海军本部啊？”
　　听到白夜满是调侃的语气，博伊尔都快被吓昏过去了。
　　自己都躲这么后面了，怎么还是被白夜发现了。
　　博伊尔连头都不敢抬，只能看到白夜的双脚正在自己身前。
　　“怎么不说话了？”
　　“昨天在拍卖行的时候，你不是挺能说的吗？”
　　白夜抽出奎克腰间的长刀，用刀身轻轻拍打着博伊尔满是汗水的脸颊。
　　每拍一下，就宛如拍在博伊尔心头上，让他浑身抽搐。
　　“白夜大人，昨天都是我有眼无珠，冒犯了白夜大人，都是我的错！”
　　博伊尔磕头如捣蒜，不一会便将额头磕破，鲜血流了一脸，看起来极为瘆人。
　　可即使是这样，博伊尔依然没有停止，还在疯狂磕头，完全不顾额头上的伤口。
　　周边其他被抓捕的人见到这一幕，吓得魂不附体，生怕白夜下一个找上他们。
　　这也太凶残了吧？
　　白夜看着博伊尔如此惧怕自己，心中忽然又有了一个想法。
　　让奎克拿出一只映像电话虫，并开始记录。
　　白夜冷声道，“既然你认错态度比较诚恳，我问你一个问题，只要你如实告诉我，我可以考虑饶你一条命。”
　　博伊尔闻言，顿时大喜过望，连忙保证道，“大人，您尽管问，只要是我知道的，我保证都会说出来。”
　　“我问你，昨天埃丝特柯克圣和玛佩尔塞西尔宫为什么会突然来参加拍卖会，而我们海军却没有收到半点消息？
　　听到白夜的询问，博伊尔没有半点耽搁快速回答道，“埃丝特柯克圣是多弗朗明哥大人以有巨人奴隶为由邀请来的，
　　而玛佩尔塞西尔宫应该是在得知消息后，跟着埃丝特柯克圣一起出来购买奴隶的。”
　　说到这，博伊尔看了眼白夜，咬牙继续道，“白夜大人，多弗朗明哥邀请埃丝特柯克圣来参加拍卖会，就是为了让您在香波地群岛的威严扫地，
　　让您颁布的五条规则成为岛上的笑话！这样就不会影响到他在岛上的生意。”
　　既然决定要把多弗朗明哥卖了来换取活命的机会，那就卖的彻底一点，让白夜知道自己的诚意，这样起码活下来的机会或许会大点。
　　可白夜根本不在乎后面的那段话，因为他早就知道了。
　　他只将前半段话给录了下来，后面完全没录。
　　只要让CP0和青雉看完这段录像，知道是多弗朗明哥邀请的埃丝特柯克圣。
　　到时候，多弗朗明哥这屎盆子不戴也得戴！

第61章 处刑开始
　　香波地1-29号岛屿，一共二十九座岛屿。
　　每座岛屿的广场上，都有海军士兵拿着映像电话虫，严阵以待。
　　而在被海军把持码头的这段时间里，岛上的居民过的提心吊胆。
　　每天都能看到海军抓走了不少人，这三天加起来起码抓了将近一千多人了。
　　在这样压抑的环境下，他们相当在意海军的每一个举措，
　　毕竟这关系到他们自身的身家性命。
　　有不少围观的人都聚集在广场上，看着拿着映像电话虫的海军士兵，小声嘀咕道，
　　“你们听说了吗？海军今天将会处理那些违反五条规则的人，所以专门在广场这里播放处理画面，给我们看。”
　　“处理？海军会怎么处理？难道真按照规则上所写的，将所有违反规则的人全给杀了？”
　　听到这话，一旁的人心慌道，“不至于吧，这几天就抓了这么一千多号人，这么多人哪能全杀啊！”
　　“就是啊，就算是杀一千头猪，猪还要哼唧一声呢？更何况是一千多号人，而且这其中还不乏选悬赏金额近亿的大海贼呢。
　　这些人能这么容易就让海军给杀了？”
　　一些人不断猜测着海军到底如何处理这部分人。
　　而在另一边，白夜把玩着手中的映像电话虫，其中的录像不单单是之前博伊尔所说的，是多弗朗明哥邀请埃丝特柯克圣来的这段。
　　还有博伊尔之后交代的，他所知道堂吉诃德家族所涉及的地下生意，毒品走私，袭击同盟国，掠夺盟友充当奴隶贩卖。
　　更主要的是，多弗朗明哥居然将军火贩卖给革命军。
　　这件事情要是让世界政府知道的话，恐怕多弗朗明哥不死也得脱层皮。
　　在世界政府眼中，恐怕四皇加在一起的威胁，都没有一个革命军来的大。
　　当然，这是从战略层面上，不是战力层面来考虑。
　　而多弗朗明哥身为政府承认的海贼，居然还在向对抗政府的革命军提供火力
　　但是，博伊尔交代的信息中，有一个看起来不怎么起眼的消息。
　　多弗朗明哥最近跟某个势力频繁接触，应该在做秘密生意。
　　他能知道这个消息，还是因为他见到家族干部频繁出现在香波地群岛，并且还带着大量用箱子装着的货物，所以自己猜测的。
　　而且他还提供了几个有可能是进行秘密交易的地址。
　　博伊尔自己都不清楚这个消息有没有价值，但现在这种情况，他恨不得把他知道的全都给说出来。
　　不管有没有用，反正说了总比没说强。
　　要是其他人接触到这个消息，可能不会这么在意。
　　毕竟多弗朗明哥连革命军的生意都敢做，他还有什么事情是干不出来的？
　　但是这句话落在白夜耳中，却让白夜瞬间明白了多弗朗明哥在干什么。
　　什么某个势力？
　　不就是四皇海贼团之一的百兽海贼团。
　　算算时间的话，多弗朗明哥现在已经通过科学家凯撒，研究出了人造恶魔果实。
　　并且以此来跟百兽海贼团进行交易，获取大量钱财。
　　这个多弗朗明哥胆子还真是够大的，一点人事都不干。
　　私下出售军火给革命军，得罪世界政府。
　　私下出售人造恶魔果实给百兽海贼团，得罪海军。
　　直接将自己依仗的势力给得罪了，还真是不怕死啊。
　　就在白夜如何思索将手中这份资料的作用，发挥到最大的时候，
　　办公室响起了敲门声，门被推开，斯摩格走了进来，
　　“白夜大人，约定的行刑时间到了，现在要开始吗？”
　　白夜嘴角噙着笑意道，“开，当然开，是时候让他们清楚一下，违反规则的下场了。”
　　要不是为了起到震慑作用，白夜早就把这些人全杀了。
　　憋了三天，终于可以看到这些天能够给我带来多少的世界源力了。
　　……
　　二十九座岛屿广场，士兵们得到通知，同一时间打开手中的映像电话虫。
　　从映像电话虫的壳中射出一道光束，落在半空中，形成了长宽接近百米的大型光幕。
　　几乎可以让大半个岛屿上的人都能看到光幕上的内容。
　　光幕中显现的第一个画面，就让所有人感到震惊。
　　在一个不大的处刑台上，上面跪着十个被抓捕的人，旁边站着实行处刑的士兵。
　　而在处刑台下方，则是跪着一千多个即将被处刑的人。
　　密密麻麻一片，充斥着整个屏幕。
　　围观之人不敢置信道，“这……海军真要把他们全部处决掉吗？”
　　“这也太狠了吧？”
　　“马上就要被处刑了，他们不反抗吗？”
　　实际上，他们不是不反抗，而是反抗的大多都被当场击杀，
　　剩下一些没有被击杀的，也都被打成重伤，在缺少治疗的环境下，活不了多少天。
　　而且每时每刻还要忍受疼痛的折磨，还不如早点被处刑，摆脱苦海。
　　画面一转，屏幕中出现了一个相当年轻的俊朗少年，穿着一身洁白的海军少将军服，身后披着随风而动的正义披风。
　　形成了一个唯美的画面。
　　如果不把他跟那些即将被处刑的人联系到一起，
　　任何都无法想象正是眼前这个阳光少年，带队抓捕违反规则的人。
　　白夜露出了阳光至极的笑容，亲切道，“各位岛上的居民，大家好，我是负责岛上治安的海军少将，白夜。
　　我来到香波地群岛时间不长，想必还有相当多的一部分人还不认识我。
　　但我保证，从今天过后，你们一定会牢牢记住我的长相，甚至将我说出的每一个字都记在心里。
　　因为只有这样，以后你们面临处决的时候，就不会迷惑自己为何会被处决！”
　　虽然白夜的笑容看起来很温暖，但是他的话语却让二十九岛屿上的几百万居民不寒而栗。
　　这个年轻的海军少将好大的杀性！
　　白夜话语说完后，冷冷道，“处刑开始！”
　　画面定格在处刑台上，十名海军士兵举起手中的长刀，同时砍向被处刑之人。
　　十颗脑袋瞬间掉落，鲜血洒满处刑台。
　　此时，白夜冷漠的声音再次响起，“不遵守规则的人，下场只有死！我倒想看看，你们有几颗脑袋够砍的！”
　　“下一批！”
　　又有十个人被推上处刑台。
　　而白夜等一众海军军官站在一旁，冷漠的看着眼前发生的一切。
　　处刑画面足足持续了两个小时，
　　到后面，就连处刑人员都因为手臂没有力气，手中大刀砍下去将人砍了个半死，痛的人不停哀嚎，
　　让本就血腥的处刑场面，又凭空多出了几分残忍。
　　连忙换上新的处刑人员，避免这样的事情再次发生。
　　直到将一千一百二十三个违反规则的人全部处刑完之后，白夜才再次出现在画面中。
　　“希望这次处刑能够给你们带来足够的重视，不然，下一次砍的就是你们的脑袋！”
　　话音刚落，画面骤然消失，所有广场的海军士兵全都撤走了。
　　只留下那些还处在惊愕中的围观群众。
　　看完整场直播，所有人感觉自己的脖颈发凉，下意识不停的抚摸脖子，
　　仿佛是想确定脑袋还在不在脖子上。
　　所有人仿佛还沉浸在之前的恐怖的画面中，
　　“这……这，这也……太吓人了吧。”
　　“一千多人呐，就这样全死了……”
　　“这香波地群岛还能待吗？”
　　“不待在香波地群岛，你还能够去哪里？”
　　香波地群岛位于新世界的入口，但凡是出海的海贼只要航行途中没死，基本上都会到香波地群岛。
　　可以说这个位置是得天独厚的。
　　就算你不愿意来，自然也会有人来这里。
　　这也是白夜敢在香波地群岛实行铁血政策的原因，
　　就算杀的再多，总会有一批又一批的人来到这里。
　　有人不情愿道，“那就是说，以后只能按照那五条规则了？”
　　“你要是觉得自己脖子够硬，你可以选择违背一下试试。”
　　“那个海军少将白夜，一看就是杀性极大，但凡招惹上，估计命就没了。”
　　此言一出，一群人顿时哑口无言。
　　过了良久，有人幽幽道，
　　“等吧，等到其他各方势力都表达出不满，而白夜扛不住的时候，这样的情况就能有所改善了……”
　　这一等，还不知道要等多久。
　　……
　　处刑结束后，白夜心里笑开了花，单单是这次处刑就给他增加了六千多点世界源力，再加上追捕过程中，所处理的那小部分人。
　　获取的世界源力总共有将近七千点，这可是为数不多的大丰收啊！
　　而且通过处刑，白夜还获得了将近三十亿贝利的财富。
　　一举解决了基地没钱的问题。
　　不过这样的机会，确实是可遇不可求的。
　　要不是因为天龙人事件，码头被封住的话，这些人早就在白夜抓捕之前逃出香波地群岛了。
　　哪里还能傻傻的等着白夜来抓捕。
　　不过这也从侧面证明了，白夜选择加入海军并不是没有好处。
　　除了提升军衔可以获得世界源力之外，还可以通过海军的力量，来给自己谋取好处。
　　处刑第二天，白夜将手中记录着博伊尔所说的录像，提供给了零九和青雉。
　　“这是多弗朗明哥拍卖行的老板所提供的消息，你们可以看一看。”
　　录像里面基本都是有关于多弗朗明哥各种罪证的控诉，博伊尔将自己知道的一切全都说出来了。
　　就是为了换自己一条命。
　　可惜他知道的实在是太多了，白夜不可能让他活着。
　　要是他无意间说出，多弗朗明哥邀请埃丝特柯克圣是为了针对他，恐怕会引起零九不小的注意。
　　所以为了避免有可能牵连到自己，白夜只能将博伊尔给‘送’走了。
　　做事情就需要这么谨慎！
　　当零九和青雉得知，多弗朗明哥居然还跟革命军和百兽海贼团有联系时，
　　那表情都能够上台表演变脸了。
　　零九质疑道，“白夜，你确定你这份录像是真的？”
　　因为这份录像牵扯的实在是太大了，大到他都没有办法确定下一步的行动。
　　如果这件事情是真的话，必须要上报上去，并且对多弗朗明哥进行强制措施。
　　面对零九的质疑，白夜淡淡道，“真不真我不知道，我只是恰好在抓捕的人中得到了这份录像。”
　　“而且，这份录像是真是假都跟我没有多大关系。”
　　“你要想确定真假的话，自己去调查一番不就可以了吗？这不正好是你们CP组织最擅长的吗？”
　　青雉闻言，心情顿时平复了不少，不再像刚才那般激动了。
　　白夜虽然语气不善，但说的确实有道理。
　　多弗朗明哥的所作所为大多都是跟世界政府有关的，唯一跟海军有联系的便是多弗朗明哥与百兽海贼团进行交易一事。
　　但因为多弗朗明哥是世界政府承认的七武海，就连海军也没有对他的执法权。
　　所以这件事情跟海军还真就关系不大。
　　零九并没有去计较白夜的语气问题，
　　相比于这点小事，他更想赶紧将这些事情汇报上去，让上面决定如何处理。
　　而且这样看下来，玛佩尔塞西尔宫就算真是被多弗朗明哥派人掳走的，也不是没有可能。
　　毕竟，他的胆子实在是太大了！
　　……
　　在确定多弗朗明哥这个目标过后，海军很快便将香波地群岛码头的驻军给撤走了。
　　将香波地群岛封禁一周之久，对海军来说也要承担不小的压力。
　　要不是这次牵扯的天龙人，世界政府支持海军封禁，要不然各方势力早就闹翻了。
　　战国除了将赤犬和黄猿派出去以外，更是将卡普这个老东西给派到新世界，监视四皇海贼团。
　　怕四皇海贼团趁着这个时候生事。
　　所幸封禁的时间不长，要不然战国都想把泽法从训练营中拉出来，同样派到新世界驻守海军基地了。
　　而香波地群岛的无法地带，已然变换了全新的模样。
　　在白夜的五条规则下，没有人敢站出来带头违反的。
　　个个遵纪守法，生怕惹到海军。
　　而海军士兵在街头巡逻站岗的时候，都是一副腰板挺直，趾高气昂的模样，
　　跟以往战战兢兢的模样，截然相反，
　　而这都是白夜带来的影响。

第62章 疯狂提升
　　当白夜直播处刑一千多人后，白夜的凶名便在整个香波地群岛传开了。
　　几乎人人都知道香波地群岛上有个叫做白夜的海军少将，手段极其残忍，凡是落到他手中的人生不如死。
　　随着时间推移，传闻越传越离谱，从当初说，是白夜亲手将一千多人杀死的，变成白夜亲口将一千多人吃掉的。
　　而且传的跟真的一样，就连斯摩格这些在处刑现场的人，听多了，都觉得当时的情况可能真就是这样。
　　平时见到白夜的时候，都不停的看向白夜的嘴巴，寻思这不大的一张嘴，怎么吃掉那么多人的。
　　这也使得白夜在海军士兵中的凶名也是直线上升。
　　但凡听到是白夜少将的命令，一个个恨不得以最快的速度完成，生怕招惹到白夜少将，落得个被吃掉的下场。
　　就在这谣言疯狂传播的时候，白夜在办公室中乐呵呵的数着世界源力。
　　【恭喜宿主达成成就，‘名扬香波地群岛’，奖励世界源力：2000点】
　　传吧！
　　都给我使劲传！
　　最好将我的凶名传遍大海，帮我一次性达成多个成就。
　　等我世界源力足够多的时候，强化自身，老子还真就把你们都‘吃’了。
　　打开久违的系统面板，
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：20%】
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【融合度20%——21%，需要花费世界源力：1100】
　　【特殊技能：帝王引擎，武装色霸气lv6（+），见闻色霸气lv5（+），剑术lv9（+）】
　　【已召唤人物：‘无睾忍者’索尼克（+）】
　　两万一千点世界源力，
　　对于白夜来说已经足够了，不想再积攒下去了。
　　直接连续提升了十点融合点，
　　【融合度20%——21%，需要花费世界源力：1100】
　　【融合度21%——22%，需要花费世界源力：1200】
　　……
　　……
　　【融合度28%——29%，需要花费世界源力：1900】
　　【融合度29%——30%，需要花费世界源力：2000】
　　总共花费了一万五千五百点世界源力。
　　花费虽然很大，但带来的效果也是极其显著的。
　　持续不断的暖流不断改造着身体内部，强化每一寸肌肤、骨骼，
　　白夜感觉自身力气在成倍疯长，有种难以言喻的强大感。
　　因为直接提升了十点融合度，所以过程持续了小一会，这种感觉才逐渐消退。
　　白夜略微感知了一下，自己现在皮肤的强度，甚至比提升前覆盖武装色霸气的强度还要高上一截子。
　　这种强化是最基础，也是收益最大的强化，身体基础变强，施展其他技能也是变相增强了。
　　看着还剩下的五千五百点世界源力，白夜准备将武装色霸气和见闻色霸气的等级提一提。
　　【武装色霸lv6——lv7,需要花费世界源力：600】
　　【武装色霸lv7——lv8,需要花费世界源力：1200】
　　一看这翻倍增长的世界源力，白夜瞬间就冷静下来了。
　　这需要的世界源力也太多了，本来白夜是准备直接将双色霸气一同修炼满的。
　　这样看下来也只能将两色霸气提升到相同的级别。
　　毕竟手底下还要留下来一两千世界源力作为备用，像这次利用世界源力召唤出的索尼克，就给白夜带来了很大的便利。
　　让白夜尝到了甜头。
　　【武装色霸气提升至lv8，获得高阶运用武装色霸气方式：流樱（缠绕）】
　　【流樱（缠绕）：流樱是和之国武士对武装色霸气的称呼，代表意思是流动的霸气，
　　通过将武装色霸气以特殊方式缠绕在自身上，可以达到将武装色霸气外放的效果。】
　　平常使用武装色霸气，无外乎就是覆盖，将武装色霸气覆盖在身体上，能够加强自身的防御和攻击。
　　除自身以外，只要霸气强度足够，也能够覆盖在武器上。
　　而运用流樱的话，可以将武装色聚集在手上或武器上释放出去，直接演化为实质性的攻击力或者防御力。
　　能打出强力冲击弹飞敌人，也能形成一道防护壁，甚至能防御无形的攻击。
　　“这就是和之国使用武装色霸气的方式吗？”
　　白夜催动武装色霸气，骤然出现道道淡红色的环状气流缠绕着右拳，随着气流不断流动，仿佛空中飘舞的樱花般，
　　伸出食指往虚空中轻轻一点，一道无形的细小冲击波激荡而出，厚实的墙壁宛如空气般直接被洞穿。
　　白夜来到墙壁旁，看着冲击波破开的洞口周遭没有产生任何的裂缝，洞穿的墙壁中光滑无比，好像是经过细细打磨才形成的。
　　威力聚而不散吗？
　　白夜对此感到欣喜不已，然后兴冲冲的将见闻色霸气同样升到八级。
　　可并没有白夜想象中的提示，只是单纯提升到八级而已。
　　对此，白夜并没有太在意，有没有我都很强。
　　接下来就是白夜期待已久的抽奖了。
　　【恭喜宿主融合度达成30%，可随机抽取一拳超人世界中强者的特殊能力】
　　【抽取完成，恭喜宿主获得S级英雄僵尸男的能力，无限恢复（被动，无法提升）】
　　【无限恢复：可快速恢复伤势、体力，即使是在粉身碎骨的情况下，也可在一定时间内自主恢复。】
　　艹！
　　怎么还不是念动力啊？白夜有些怨念的想着。
　　其实，这个无限恢复算的上是很强的技能了。
　　哪怕白夜被打到粉身碎骨的程度，一段时间后也能够恢复原状，
　　如果这个技能在弱小时被抽到，白夜或许会觉得非常高兴。
　　毕竟这是保命的神技。
　　但以现在白夜的实力，只要他不是同时招惹海军三大将与四皇海贼团。
　　他还真不觉得有人能够将他打成粉身碎骨的地步。
　　所以说，这个技能有些鸡肋。
　　但是，换个角度来想，只要白夜不作死到被各方势力联手攻打，使得攻击速度过回复速度，那他想死都难。
　　“那我这算是打不死的小强了？”白夜百无聊赖的想道。
　　再看向世界源力那一栏，
　　【世界源力：1600】
　　辛辛苦苦小半年，一朝回到解放前。
　　不过所换取的实力，白夜还是相当满意的。
　　接下来就可以，为所欲为了！

第63章 杀人笔记
　　香波地群岛在白夜的高压政策下，构成了‘和谐’社会，
　　在街上再也看不到，两伙人一言不合就直接动手的画面了。
　　而岛上进行奴隶贩卖时，必须向海军报备。
　　白夜虽然没有办法凭借一己之力，将整个海贼世界中的奴隶制度给扭转过来。
　　但他能够将那些捕奴船用强制手段抓来的奴隶，以不合法为由，不允许进行贩卖。
　　并恢复这些奴隶的正常身份，让他们回到自己生活的地方。
　　让白夜没想到的是，正因为此举，不少被释放的奴隶都感激涕零。
　　在回家的路上，自发宣扬白夜少将是个坚守正义的好海军，使得他在各地的声望都有不小的提升。
　　这也算是意外之喜了。
　　现在的香波地群岛，看似风平浪静，人畜和谐。
　　实际上这都是有白夜强大的实力做基础，才会让岛上这些不法分子暂时安定下来。
　　而白夜可不准备在香波地群岛待一辈子。
　　他可不想前脚刚走，香波地群岛后脚就开始乱起来了。
　　要知道现在‘和谐’的香波地群岛，每个月都能够给他创造将近七亿贝利的财富。
　　当然，这些钱白夜也没有独吞，分了一半交给了战国，一举解决了战国的燃眉之急。
　　毕竟战国在这段时间里，也帮白夜抵挡不少来自各方的压力。
　　这让战国经常在其他海军面前说，泽法教出个好徒弟，不论实力如何，光是这赚钱手段，也值得大家好好学习。
　　而白夜的想法很简单，
　　有钱大家一起赚，出事谁都别想跑。
　　这钱都分你一半了，要真出事了，你还能不管？
　　毕竟，成年人的世界只讲究好处。
　　……
　　白夜办公室内，
　　斯摩格、奎克、达斯琪和弗格森看向彼此，眼神中满是疑惑。
　　弗格森低声问道，“斯摩格少将，你跟白夜少将最熟悉，你知道白夜少将临时叫我们过来，是要干什么吗？”
　　斯摩格摇摇头，表示自己也不清楚。
　　随后下意识想从腰间抽出雪茄，嘴里不叼点东西就难受，但手刚摸到雪茄。
　　斯摩格记起这是在白夜的办公室内，将抽出一半的雪茄给塞了回去，还是算了吧……
　　要是因为抽根雪茄，就被白夜毒打一顿，也太不划算了。
　　达斯琪看着腰间的小夜时雨，好像在思考如何将风鸣从白夜手中给要回来。
　　而奎克则是身形笔挺，神情淡然，根本不在意他们的谈话内容。
　　在他看来，现在想那么多有什么用，
　　到时候，白夜少将怎么吩咐的，怎么做不就行了？
　　就在这时，白夜推门，从外面回来了。
　　“哟，没想到你们来的这么快？”
　　弗格森见到白夜连忙问道，“白夜少将，您把我们叫过来，是有事情要宣布吗？”
　　作为白夜手下的大管家，弗格森比其他人要忙出数倍有余，所以对时间格外珍惜。
　　白夜坐下后，也没有吊众人胃口，直接道，“我准备在香波地群岛弄一个海贼排行榜。”
　　“海贼排行榜？”
　　众人闻言大吃一惊。
　　咱们可是海军啊！
　　去弄海贼排行榜，怎么想怎么别扭。
　　而且，这么做对我们有什么好处吗？
　　白夜看出了众人的疑惑，笑着解释道，“这样做也只是在擂台规则的基础上，再建立一个排行榜罢了。”
　　“其实，我们要搞清楚这些海贼为什么要出海，为名，为利，为了不受约束。”
　　闻言，众人纷纷点头，白夜说的并没有错。
　　这三点几乎囊括了大部分海贼的想法。
　　“所以我们弄一个海贼排行榜，把除了四皇海贼团以外的海贼进行排名，排名靠前的，我们可以将他们的悬赏金额提高，
　　这样算是间接帮助海贼在大海扬名了吧？”
　　“嗯，这样的话，确实是会引起一些海贼的参加。”
　　海贼中不乏想要扬名四海，成为海贼王的人。
　　而对他们来说，扬名的手段只能是不断提升悬赏金额，这样的选宣传力度远远不如排行榜来的高。
　　想想看，一边是悬赏单，一边是由海军排列，四皇下最强海贼排行榜。
　　两者对比，肯定是海军发的排行榜更加引人注目。
　　白夜继续道，“为了能够吸引大部分海贼，我们还可以宣扬成为排行榜前列的海贼，甚至可以成为七武海！”
　　达斯琪老实问道，“七武海？这不是只有世界政府承认才可以吗？我们说的算数吗？”
　　“笨！我们只需要让下面的人将消息传播出去就行了，让别人知道通过排行榜能够成为七武海。
　　我们又没有保证肯定能成为七武海。”
　　众人闻言，心道，麻蛋，又要忽悠人了！
　　“成为四皇下第一海贼团的称号，有名！”
　　“成为七武海，可以不被海军追击，合法劫掠，有利！”
　　“有这两点在，我保证绝对可以吸引大部分海贼参加。”
　　白夜说的相当合理，将海贼的心理完全考虑进去了。
　　弗格森疑惑道，“白夜少将，这样做确实可以吸引海贼，可是这样做对我们有什么好处吗？”
　　白夜依靠在椅子上，淡淡道，“怎么没有好处？以前两拨海贼交战，赢得那方只能获得败者的财宝，
　　而现在除了获得财宝以外，还能够出名，获得成为七武海的机会。”
　　“这个排行榜就是催化海贼之间内战的催化剂，这样下来，不是变相的对我们海军减小损失吗？”
　　闻言，弗格森眼前一亮，对啊，我怎么没有想到这一层。
　　海贼厮杀越激烈，海军越省事，就坐看你们狗咬狗。
　　白夜继续道，“而且，这样做也可以获得更多海贼的情报，更全面的了解海贼实力，这样对我们以后出去追击海贼也有着不小的帮助。”
　　斯摩格等人，越听越觉得白夜说的有道理，
　　这样的事情只需要海军简单做个排序，就能静静看海贼厮杀，坐收渔翁之利。
　　白夜大人的想法，真是绝了。
　　看着斯摩格等人激动不已的神情，
　　白夜心道，等到将海贼实力排出来的话，我就可以派人从上到下进行收割了，
　　击杀越强的海贼，获得的世界源力越多，
　　推出排行榜，就可以有效进行收割，专挑排名高的杀，
　　在白夜眼前，这不是排行榜，而是杀人笔记！

第64章 泽法到来
　　随着白夜要建立海贼排行榜的消息传递出去后，大多数海贼都对此表现的不屑一顾。
　　认为一个由海军排的海贼排行榜，没有任何说服力。
　　只有少部分海贼抱着试试看的态度参加了，悬赏金额有小幅度的提升。
　　虽说有着提升名气的作用，可吸引力并没有那么大。
　　参与人数还是寥寥。
　　但当海贼听说排行榜前几位有可能成为七武海之后，态度就发生了一百八十度大转弯，
　　不但踊跃参加，而且在出手时变得越来越狠，时常在擂台上打出人命。
　　这件事情很快便传到了战国的耳中，战国在得知白夜的想法之后，觉得白夜说的很有道理。
　　而且这样的事情确实能够给海军带来切实的利益。
　　于是，在战国联系世界政府后，直接在悬赏单上进行了一定的修改。
　　除了悬赏金额以外，还在一旁加上了一排小字，隶属于海贼排行榜第*，某某海贼团。
　　此举一出，更是刺激到那些海贼本就争名夺利的想法。
　　纷争变得越发激烈，凡是大海上的海贼都知道了海军推出了海贼排行榜一事。
　　连带着将提出想法的白夜，也略微宣传了一番。
　　甚至这个消息都传入了新世界四皇的耳中，
　　可能是因为海军并没有将四皇海贼团列入排行榜中，
　　所以引起的反响不大。
　　对于四皇海贼团来说，就算你在海贼排行榜达到第一又如何，
　　遇到他们还是难逃覆灭的下场，根本没有什么好注意的。
　　但是，这个消息落入红发和贝克曼的耳中，却有了不同的猜想，
　　贝克曼沉吟一会，半晌后道，“海军此举是在激化海贼中的争斗啊！”
　　红发看着香波地群岛的方向，默默道，“是啊，排行榜一出，许多海贼争个你死我活，海军却可以在一旁坐享其成。
　　真是一个好计策啊！”
　　“真不知道这个大海以后会变成什么模样……”
　　……
　　“白夜少将，泽法总教官来了！”奎克推开门，兴冲冲道。
　　闻言，白夜一下从椅子上站了起来，“泽法老师，怎么会突然来香波地呢？”
　　“这个我也不清楚，反正听驻守码头的士兵说，看到泽法总教官的军舰快抵达码头了。”
　　“走走走，赶紧去码头迎接泽法老师。”
　　白夜手底下的人，几乎都是从训练营中出来的，所以听到泽法到来的消息都是颇为激动。
　　而白夜更不用说了，在训练营的半年里，泽法基本上是将他当儿子对待的，
　　而他对泽法除了师徒之情以外，同样有种亦师亦父的感觉，
　　这次泽法老师突然到来，他肯定会前去迎接。
　　一行人急匆匆来到码头时，泽法还没有到，
　　不过大家也不着急，就在码头边上闲聊起来，
　　白夜对弗格森吩咐道，“今天务必让岛上的士兵严格执法，不允许出现任何违反规定的事情。”
　　弗格森点头道，“白夜少将，您就放心好了，这些事情我已经安排下去了。”
　　一旁的斯摩格自信道，“白夜大人，在经过上次处刑事件之后，香波地群岛上基本就没有敢再犯事的了。”
　　其实，白夜也知道这点，毕竟他之前展现的严酷手段，震慑住了不少人。
　　只是今天泽法老师到来，白夜不想在泽法老师面前出洋相而已。
　　而白夜一行人站在码头上举动，吸引起了相当多人的注意。
　　虽然，你不触犯白夜颁布的规矩，就没有会拿你怎么样。
　　可这始终无法磨灭，白夜在他们脑海中留下的印象。
　　没办法，经过上次直播处刑后，白夜在香波地群岛的人们心中，几乎化身残忍、血腥的代名词。
　　有人颤声道，“连白夜那个血屠都来码头了，香波地群岛该不会又要出什么大乱子吧？”
　　旁边人脸色深沉道，“不止是白夜，岛上的海军将校级几乎都来，如果真要出事的话，估计又有一大批人要掉脑袋了……
　　白夜出现在码头的消息，犹如风暴般席卷了整个香波地群岛。
　　几乎所有人都觉得白夜又要杀人了。
　　想起那次上千人齐齐被处决的画面，众人就感觉不寒而栗。
　　一时间，原本人声鼎沸、川流不息的街道上变得空无一人。
　　店家直接关门，连生意都不做了。
　　而上岛准备购买食物和淡水的海贼，刚交完一百万贝利，听到消息后，
　　在海军士兵惊愕的眼神中，直接扭头回船上，
　　命令手下赶紧起帆，说是要离香波地群岛远一点，生怕牵连到自己。
　　好嘛，不到一小时的功夫，附近几个岛搞得好像是没有人生存了一般。
　　连个人影都见不到……
　　泽法并没有让白夜等多久，不一会便抵达了码头。
　　泽法刚下船便看到白夜来到码头迎接自己，
　　心中一暖，这个徒弟没有白收！
　　可白夜张口一句话，便让泽法直接改变了想法，
　　“泽法老师，这么久才来探望你的弟子，肯定是给你的好徒弟准备了礼物吧？”
　　白夜双手一伸，向泽法讨要礼物。
　　而泽法则是黑着脸，看着满脸坏笑的白夜，心中暗道，我要不然把他逐出师门算了。
　　见泽法脸黑的跟锅底一样，白夜收回手，幽幽感叹道，“我就猜到老师可能没有带礼物，没带就算了吧。”
　　可还没等泽法再次展露笑容，就听到白夜接着道，“斯摩格记一下，七月十七号，下午，泽法老师欠徒弟白夜一份见面礼。”
　　“额……”
　　斯摩格一脸尴尬，我以前也是从海军训练营中出来的啊！
　　你说这怎么记？
　　白夜见泽法老师都有点想回船上的时候，连忙开口道，
　　“泽法老师，我就是给您开个玩笑，您看您还当真了，真是越老越小气了呢。”
　　泽法看着眼前的白夜，有一种想一巴掌呼死他的冲动。
　　老子当初怎么会想着来香波地看这个孽徒呢？
　　而跟在泽法身后的学生们，见到经常被泽法教官挂在嘴边，说是天赋超强的徒弟，
　　并在课上经常用来给他们举例子的白夜学长，
　　居然是这幅模样时，一个个都感觉自己的三观被刷新了。

第65章 白胡子二世
　　泽法此次带着海军训练营中的学生出来，是为了让他们做实战考核。
　　去抓捕伟大航路前半程的海贼，让他们练练手。
　　这次是路过香波地群岛，所以特地来看看白夜。
　　白夜跟泽法走在前面，其他人都识趣的跟在后面。
　　奎克和弗格森也跟训练营中的人聊的热火朝天，毕竟他俩作为曾经反白联盟的领袖，还是相当有威望的。
　　泽法看了看空荡荡的街道，再回想起来时听到的传言，疑惑道，“你不会把岛上的人都给杀了吧？”
　　白夜无语，“老师，你看你这话说得，我是那样的人吗？”
　　泽法摇摇头，颇为感慨道，“你是不是那样的人，这还真不好说啊！”
　　泽法人虽然在海军本部，但是还是非常关注白夜的信息。
　　而且战国也时常联系他，给他讲述有关于白夜的事情。
　　当他知道白夜在全岛直播处刑画面时，都下意识吃了一惊。
　　他在海军训练营中可没有发现白夜有这么大的杀性。
　　这要是换做以前的泽法，肯定会跟白夜说道说道。
　　但是，现在的泽法并不觉得白夜做的有问题。
　　就无法地带这些人，你杀一千个人都不见得有一个是无辜之人。
　　全杀了也没多大问题。
　　……
　　泽法此次还要带着学员们寻找海贼团练手，所以并没有在白夜这里待多久。
　　第二天，就再次出发了。
　　白夜再次将泽法送到码头，
　　见到白夜从海军基地中出来，街道上仍然是空无一人的模样。
　　临行前，泽法看着眼前的白夜，疑惑的问道，“真不跟老师我切磋一番了？”
　　白夜摆摆手，尴尬的推脱道，“真不用了，您老就放心走吧！”
　　见白夜推脱的厉害，这更加引起了泽法的好奇心。
　　以往，在训练营中的时候，还没等泽法去主动找白夜。
　　白夜就跑上来要与泽法切磋了，一副战斗狂的模样。
　　现在，白夜在香波地群岛又没有跟他同级的对手，
　　自己主动送上门来，白夜反而不愿意切磋了。
　　这不由得泽法疑惑，想起战国跟他提到过，白夜这段时间在香波地群岛弄出来的动静。
　　泽法下意识估摸道，应该是这小子这段时间没有训练，实力没有进步，所以才不愿跟他切磋的。
　　想通这一点后，泽法拍着白夜的肩膀，关切道，“白夜啊，对于我们海军来说，最重要的是实力，
　　你现在在香波地群岛实行的规则是很有用，能帮海军解决不少麻烦。
　　但这些都不如提升自身实力来的重要。
　　只有自身实力强大，才能够更好的实行你心中所想，你不要本末倒置了。”
　　见到泽法情真意切的给自己说了这么多，白夜心中是又感动又好笑。
　　感动是因为，泽法是关心自己才会给自己说这些。
　　好笑是因为，白夜拒绝切磋，是因为实力提升实在过于夸张了，
　　毕竟是百分之十的融合度，这意味将白夜的实力跟出训练营的时候相比翻了好几番。
　　而这，仅仅是在这一个月不到的时间内完成的。
　　白夜怕动起手来，展现出全部的实力，一拳击败泽法老师，给这个老人家打击太大了，所以才百般推脱，不愿意出手。
　　而泽法显然是会错了白夜的意思。
　　可白夜也不能当着这么多人的面，扫了老师的面子。
　　这对于一个老人家可太残忍了。
　　于是，白夜只得苦笑道，“泽法老师，你放心，我保证会加强训练的。”
　　泽法见白夜态度诚恳，也没有再说什么，毕竟这里还有好多白夜的手下和学员们，他还要给白夜留点面子。
　　泽法点点头道，“行，那我就走了，等我再次回来的时候，你可不能推脱。”
　　“我知道了，老师！”
　　白夜站在码头目送泽法离开，心道，
　　老师，这是你非要找揍的，到时候可不要怪我哦。
　　将泽法送走之后，
　　白夜开始思考接下来如何处理多弗朗明哥。
　　虽然他现在的实力，足以完爆多弗朗明哥，单人横推堂吉诃德家族。
　　但因为自己是海军，所以只能等待上面的命令。
　　白夜看着身上的海军军服，苦笑道，“这个身份也算是把双刃剑啊！”
　　而这些天，白夜是时常接收到泽法老师的消息。
　　率领训练营中的士兵，击败了不少的海贼团。
　　泽法对于士兵的训练是相当有经验的，给他们寻找对手，会先从实力较弱的海贼开始。
　　然后，有一个敌人逐渐变强的过程，让士兵能够得到充分的成长。
　　而白夜等人，因为训练营中的时间太短，
　　别人还在打基础的时候，他都已经学完成功毕业了。
　　此时，白夜看到斯摩格传递的一则新的消息，泽法老师击败悬赏两亿三千万的海贼新星唐纳德。
　　白夜不禁笑道，“泽法老师，还真是不嫌累，一把年纪了，看到海贼还这么激动。”
　　将手中的报纸放下后，白夜忽然意识到一些事情，
　　再拿起手中的报纸，上面刊登着泽法老师战斗的画面，
　　图片上，泽法老师双拳漆黑如墨，武装色霸气明显修炼到了极致，这也是‘黑腕’泽法的由来。
　　可问题就出现在这双拳之上，
　　白夜看着照片，下意识喃喃道，“此时，老师的右臂还没有被斩断，没有替换海楼石右臂。”
　　可对照动漫中发生的事情，泽法老师好像就是在带训练营中的士兵，出去追捕海贼时，
　　遇到了白胡子二世，但因为年事已高，还患有哮喘，所以不敌白胡子二世。
　　不但被白胡子二世斩断右臂，连带着整船训练营的新兵几乎损伤殆尽，就剩下艾因与宾滋二人。
　　白夜脑海中忽然冒出一个恐怖的想法，双拳下意识紧握，
　　TMD，不会就是这次出行吧？
　　……
　　在距离香波地群岛较远处，一艘不大的海贼船上，
　　一个除了胡子和手中的大刀以外，其他方面一点都不像白胡子的大胖子，傻傻道，“妈妈，这些海贼全都解决了，我们什么时候去找爸爸相认啊？”
　　从海贼船的藏宝室中，传来了尖锐至极的声音，
　　“我的乖儿子，再等一等，等到干一件名扬大海的事情后，我们就可以跟你的白胡子父亲相认了。”

第66章 惊愕的青雉
　　白夜看着手中的报纸越想越觉得可能，眼中闪过一丝慌乱，
　　不管了，就算不是这次，我也要赶过去，避免可能发生的悲剧。
　　白夜无法接受，自己在知道未来发展的情况下，还让事情发生。
　　不过在此之前，白夜连忙拨打了泽法船上的电话虫，想要给泽法老师提个醒，
　　让他能够提前避开白胡子二世，
　　这样的话，或许就可以阻止悲剧的发生了。
　　可让白夜感到紧张的是，电话打过去却一直无人接听，
　　这下白夜知道自己的猜测恐怕没有错，不然不会连电话都不接。
　　“斯摩格！你过来一下！”
　　在隔壁办公室的斯摩格忽然听到白夜在喊自己，而且语气中还带有几分急促。
　　这可是以前从未出现过的情况，
　　斯摩格顿时意识到事情不太妙，连忙走进白夜的办公室，看到白夜手中还拿着他之前送过来的情报。
　　斯摩格紧张的问道，“白夜大人，怎么了？”
　　白夜扬起手中的报纸，“你知道泽法老师现在在哪里吗？”
　　“泽法总教官？”斯摩格犹豫片刻道，“报纸上这则消息是两天前的，现在没有新的消息传递过来，
　　所以根本没有办法确定泽法总教官的具体位置。”
　　闻言，白夜有些烦躁的将报纸扔在桌上，
　　这茫茫大海，没有具体方位，就这样出去寻找，就犹如大海捞针，
　　能找到就见鬼了！
　　除非，有类似于定位系统的东西，可以查看军舰在海上的方位。
　　可是海贼世界里面的科技树点的有点歪，正儿八经有用的科研还真没多少。
　　想到这，白夜突然想起来了，海贼世界的科技树不行，但黑科技还是有的。
　　白夜双眼一亮，对斯摩格问道，“斯摩格，像泽法老师这样的前任大将，应该是有生命卡的吧？”
　　斯摩格思考片刻，点点头，“虽然没有听大将们说过，但像他们这样的强者，应该都有生命卡的存在。”
　　生命卡，既不怕水也不怕火，将自己的指甲掺到材料里制作而成，是一种代表主人生命力的纸张。
　　同一张生命卡撕下来的纸片，具有相互吸引的能力。
　　也就是说，只要泽法老师出行的时候，身上带着制作的生命卡，
　　而海军本部中留有泽法老师生命卡撕下来的部分，白夜就可以通过生命卡之间的相互吸引，
　　寻找到泽法老师的所在。
　　对，这是目前可行性最高的方法了。
　　白夜跟斯摩格交代了几句后，便急忙前往海军本部，问战国要泽法老师的生命卡。
　　因为已经确定泽法老师那边可能出事了，白夜将速度施展到了最快，毫不吝惜体力，
　　将剃和月步施展到了极致，整个人在空中只留下一道模糊的残影。
　　在街上的众人，只能听到头顶上方，响起了一道接一道的空气轰鸣声。
　　犹如炮弹在头顶炸开一般，引起了无数人的猜测。
　　香波地群岛一处镀膜店中，一个带着眼镜的白发老者望着天空，眯眼轻声道，“这又是哪个强者？一脚居然能将空气给踩爆，这是多么恐怖的力量啊！”
　　……
　　在白夜全力施展的情况下，原本正常要航行半天的路程，被他硬生生缩短到二十分钟。
　　因为事态紧急，白夜也没有时间在本部门口通过门卫来传递消息，直接朝着战国办公室的方向冲去。
　　在海军本部中的军官们，只能看到空中闪过一道黑影，伴随着宛如惊雷炸起的轰鸣声，朝着战国元帅的办公室冲去。
　　卧槽，这是什么情况？
　　难道是有海贼要袭击战国元帅？
　　这特么也太嚣张了吧？
　　单人冲进海军本部，袭击海军元帅？
　　你踏马就是第二个金狮子？
　　想到这里，中将级别的军官也全都慌了神，连忙施展月步前往战国元帅处支援。
　　而剩下的少将级军官则是调动所有本部士兵，做好防御工作，
　　如果真的是袭击海军元帅的话，肯定不会只有这么一个海贼，
　　说不定在海军本部不远处，已经有海贼团埋伏好了。
　　白夜没有想到自己直接冲进海军本部，居然会引发如此大的骚乱。
　　不过就算知道了，白夜依然会这样做。
　　毕竟事关泽法老师的性命，不能耽搁一点时间。
　　白夜这个人很直接，你对我好，那我也对你好。
　　泽法待他如子，他同样视泽法如父。
　　现在泽法老师有难，他必须要去救助。
　　正当白夜距离元帅办公室还有几百米的距离时，白夜身前突然出现了青雉的身影，
　　青雉收起以往慵懒的模样，神情严肃，单手张开，无数寒冰从手中蔓延而出，
　　“无论如何我都不会让你过去，想要袭击战国元帅的话，就给我留在这里吧！”
　　在青雉的操纵下，寒冰近乎眨眼的时间便凝结成一道近百米厚的弧形冰墙，硬度较之钢铁都更胜一筹。
　　哪怕是用炮弹轰炸，没个上万颗炮弹，恐怕都撼动不了这块冰墙。
　　白夜看着眼前严阵以待的青雉，哭笑不得，
　　心里知道是青雉误会了自己的身份，以为自己是来袭击战国元帅，才会对自己出手。
　　其实这也不能怪青雉，只能说白夜的速度实在是太快了，根本没有人能看到他的模样，
　　哪怕是青雉都没有认出来白夜的身份。
　　为了避免耽误更多的时间，白夜只得开口解释道，“青雉大将，是我，白夜啊！”
　　跟白夜有过不少接触的青雉，听到声音后，顿时一愣，
　　白夜的声音他还是能够分辨出来的，这道黑影正是白夜！
　　“到底是怎么一回事？”
　　“我是真的有急事，需要找战国元帅。”
　　听白夜语气紧急，青雉意识到恐怕真的出事了。
　　刚想利用能力解除冰墙，便看到白夜右拳缠绕淡红色霸气，隔空一拳轰出，
　　下一刻，近百米厚的冰墙轰然炸裂，中间硬生生被白夜打出三十多米的大洞。
　　白夜直接从洞中穿过，留下了一脸呆滞的青雉。
　　青雉看着自己的双手，不可置信的喃喃道，
　　“刚才我是全力施展的冰墙吧？”
　　“不，肯定不是，我就用了三分力！”
　　“对，三分力！”

第67章 泽法的生命卡
　　外面造成这么大的动静，战国又不是聋子，第一时间便注意到了。
　　本来想自己出手，见到青雉突然出现，凭空造成巨型的冰墙后，
　　战国便打消了出手的想法，
　　有青雉一人，应该就足够了。
　　可接下来发生的一幕，让战国变得目瞪口呆。
　　近百米的冰墙突然被轰出大洞，碎冰漫天飞舞，
　　一道黑影从洞口中飞出，继续朝着自己的方向而来。
　　我去，连青雉都没能挡下来吗？
　　来的到底是谁啊？
　　该不会是白胡子那个老东西吧？
　　战国并没有去细想，毕竟‘敌人’都要打到脸上了，哪里还有时间。
　　正当战国身上陡然绽放出金光时，突然听到了白夜的声音，
　　“战国元帅，我是白夜，有急事找你！”
　　“嗯？是白夜？”
　　战国一愣，那道黑影站在自己身前停下，定睛一看，不是白夜还能是谁？
　　而这时，青雉驱散了冰墙后，并向其他冲上来的海军中将解释了那道黑影是白夜，
　　让他们不用担心，解除战备状态。
　　这让海军中将们松了一口气，不是敌袭就好……
　　战国看着眼前的白夜，顿时气不打一处来，
　　你说你来就来，搞得阵仗这么大，不知道的还真以为有人要攻打海军本部呢。
　　不过看着白夜着急的模样，战国知道白夜应该真的是有着急的事情找自己，有些紧张的询问道，“到底出什么事了？”
　　“泽法老师有危险，战国元帅你这里有泽法老师的生命卡吗？”
　　战国震惊道，“泽法有危险？”
　　“对，我现在需要泽法老师的生命卡，确定泽法老师的具体位置，
　　然后，赶紧赶过去。”
　　泽法的生命卡，海军自然是有。
　　不但有泽法的，但凡是海军本部中将及以上的军官，全都制作了生命卡。
　　统一放在了防守严密的密室中，平常时候根本不会拿出来。
　　以前，就发生过因为生命卡泄露而导致的恶性事件。
　　一伙海贼记恨某个抓捕过他们的海军本部中将，
　　在一次意外情况下，获得了这位海军本部中将的生命卡。
　　于是，利用生命卡可以寻找方位的功能，趁着这名海军中将抓捕其他海贼时，突然发动袭击。
　　最终，将这名海军本部中将给杀死，全船士兵覆灭，给海军造成了极大的影响。
　　这件事情给战国敲响了警钟，所以从那时开始，所有人的生命卡都没有从海军本部中离开过。
　　平时，他们也只是通过生命卡确定该名海军当时的状态。
　　出于慎重，战国深吸一口气再次确认道，“你确定泽法现在有危险？”
　　白夜重重的点头，“我来之前，给泽法老师打电话，已经无法接通了。”
　　听到这，战国意识到事情恐怕要麻烦了。
　　“好，那你在这里等我，我现在就去拿泽法的生命卡。”
　　而解决完骚乱的青雉，听到白夜和战国的对话后，这才明悟过来。
　　怪不得，白夜不惜闹出如此大的动静，原来是泽法老师那边出事了。
　　这种事情慢不了，每耽误一秒，都可能影响到泽法的性命。
　　更何况，泽法还是带着训练营中的学员出去的，要是真出事了，
　　海军中级军官直接能够断层两三年，这件事情非同小可。
　　几分钟后，战国便拿着缺失一角的生命卡赶了过来，郑重道，
　　“这是泽法的生命卡，你一定要收好。”
　　白夜接过生命卡，发现并没有明显的变化，心中不由的松了一口气。
　　看样子，泽法老师现在的状态还可以，并没有想象中那样危在旦夕。
　　“那战国元帅，青雉大将，我就先走了。”
　　战国问道，“你一个人能解决吗？要不要让其他人去帮你？”
　　要不是需要坐镇海军本部，战国都想跟白夜一同前往了，毕竟他与泽法是几十年的老战友，感情非比寻常。
　　在看到泽法的生命卡没事后，白夜紧张的心情舒缓不少，神情也不复之前那般紧张，笑道，“我一个人足够了。”
　　其实战国心中还有许多想问的，但现在时间紧急，所以便没有开口询问。
　　一旁的青雉开口道，“白夜，要不然我跟你一起去吧，反正我现在也没有事务，我们两个人一起去保险一点。”
　　战国劝道，“这样也好，你们两个人一起去的话，就算遇到四皇海贼团也不用担心。”
　　白夜摆摆手道，“不用了，青雉大将的速度太慢，一起去反而耽误时间。”
　　“我……太慢了？”
　　“我堂堂一个海军大将，现在居然被一个海军少将嫌弃了？”
　　再回想起，刚才白夜隔空一拳击穿冰墙的事情，
　　青雉陷入了疯狂的自我怀疑中，难道我的实力真这么弱吗？
　　还是白夜这个海军少将，强的太离谱了？
　　临走前，白夜回头道，“这次海军本部造成的骚乱，都是因为我造成，到时候所有责任由我来承担。”
　　战国满不在乎道，“这没多大事情，还是救人要紧。”
　　白夜这次虽然在海军本部造成了不小的影响，让所有海军都紧张了一把。
　　但并没有造成任何的损失，反倒是起了一定的训练作用。
　　要是下次有海贼真的来袭击海军本部的话，白夜这次也算是提供了良好的经验了。
　　当然，在战国看来，这种事情是永远不会发生的。
　　白夜一动身，便裹挟着刺耳的音爆声，极为引人注意，眨眼间便消失在二人的视线中。
　　战国看着白夜逐渐消失的背影，双眼迷茫的向青雉问道，
　　“库赞，你说白夜的实力到底有多强？”
　　“我觉得他现在的实力根本不亚于当年身为海军大将的泽法，甚至会更强。”
　　“你说呢？”
　　战国说了一堆，发现青雉根本没有搭理自己，尴尬的咳嗽了一声。
　　此时的青雉已经成功说服了自己，
　　冰墙被打破，是因为自己只用了三分力。
　　被白夜嫌弃慢，是因为自己的果实能力本就不适合飞行，与我本人无关。
　　我身为海军大将，还是很强的！
　　想通之后，青雉感觉整个人都轻松多了，脸上露出的笑容，
　　“战国元帅，你刚才问我什么？”
　　“我说，你觉得白夜的实力有多强？”
　　“多强？”青雉沉吟少许，自信道，
　　“不多，也就我的三分力！”

第68章 遭遇
　　距离香波地群岛不远处的海域上，一艘残破不堪的海贼船即将沉入大海，
　　在边上，停着一艘海军军舰，正是训练营专属的军舰。
　　泽法看着刚解决完一个海贼团，而变得异常狼狈的学生们，微不可察的叹了口气。
　　对付一个全船人加起来，悬赏金额才八千万贝利海贼团，都如此费劲。
　　而且，这还是他们经过将近一年的训练后，所达到的成绩。
　　再想想自己的徒弟白夜，泽法脸上的惆怅更甚，
　　唉，这真是人比人得死，货比货得扔。
　　回想起教导白夜的‘快乐’时光，白夜的实力完全是一天一个样，每天都有新惊喜。
　　让泽法这个老师觉得成就感十足。
　　而现在这些学生们，泽法教导起来，觉得脑袋生疼，怎么教都教不会。
　　大家都是两个肩膀扛一个脑袋，这差距怎么就那么大呢？
　　其实，差距大才是正常的，毕竟他们又不是白夜那样的挂壁。
　　“泽法老师，我们现在准备回训练营吗？”
　　一个拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的美女，走到泽法身边恭敬的请示道。
　　“这次出来也有半个月之久，你们也得到了足够的磨练，知道了自己的不足，是时候回去了。”
　　泽法缓缓道，“不过，先不直接回训练营，再去一趟香波地群岛。”
　　艾因好奇的问道，“是要去看白夜师兄吗？”
　　提到白夜，泽法原本惆怅的脸上再次露出了笑容，
　　“看到是其次，主要是想检验他的实力有没有退步，怕他在香波地驻守的时候，放松了对自身的修炼。”
　　艾因抿着嘴唇，轻声问道，“泽法老师，我想问一下，白夜师兄真的很强吗？”
　　泽法有些骄傲的笑道，“那是当然，以白夜的实力就算当个大将，也没有任何问题！”
　　“难道，他比泽法老师还强？”
　　泽法脸上的笑容一滞，咳嗽道，“咳咳，这怎么可能，白夜那小子跟我比起来，还差得远呢！”
　　艾因显然是太过单纯，再加上对泽法的崇拜，完全没有注意到泽法异样的神情。
　　用崇拜的语气道，“泽法老师不愧是以前的海军大将！”
　　听着艾因崇拜的语气，泽法心情舒缓不少。
　　虽然现在这些学生比起白夜的天赋，要差出一条伟大航路的距离。
　　但他们至少有一点比白夜强，
　　白夜可不会用这么崇拜的语气跟他讲话，要是让白夜来说的话，多半就是，
　　“就这？就这？”
　　“泽法老师，前任海军大将就这实力？”
　　“我家狗都比你……额，都看笑了。”
　　能给泽法气个半死，每次切磋的时候，要不是定力够强，泽法早就下死手了。
　　……
　　“看到了，看到了，我的乖儿子，赶紧往东边的方向划！”
　　一个仅有半米高的老太婆，干枯的双手拿着望远镜，放在眼前，看的正是泽法军舰所在的方向。
　　而在船上的一个接近七米高的大胖子，双臂鼓起，奋力的划着船桨，整艘船的速度骤然提升。
　　“咦，怎么距离越来越远了？”
　　看着望远镜里逐渐变小的目标，老太婆将望远镜放下。
　　顿时气的跳脚，挥动着手中的望远镜敲打白胡子二世的脚脖子，怒骂道，“你怎么这么傻！这边是西边，那里才是东边！”
　　“我怎么会生出你这么傻的儿子！”
　　听着Miss金骂骂咧咧的话语，白胡子二世双眼迅速泛起水雾，哭唧唧道，“妈妈，我错了，你不要再打我了。”
　　Miss金再次看向训练营的军舰，激动道，“那艘船上的应该就是前任海军大将，泽法。
　　只要我们把他杀掉的话，肯定会让我们名扬大海的！”
　　白胡子二世傻傻问道，“妈妈，那我们是不是可以去找爸爸了？”
　　“当然了，只要把那个人杀掉的话，你就可以跟爸爸相认了！”Miss金用蛊惑的语气道。
　　闻言，白胡子二世变得更加激动，手中的船帆都舞动出残影来了，宛如转动的螺旋桨。
　　整艘船的速度再次提升一倍，以极快的速度向泽法靠拢。
　　……
　　正当泽法与艾因聊天时，一个打扮成忍者镖模样的人上前道，
　　“泽法老师，西边好像来了一艘海贼船，速度极快，好像就是冲着我们来的。”
　　“海贼？冲着我们来的？”
　　泽法跟着宾兹来到船边，看到一艘海贼船以极快的速度直直冲过来，估计再过半分钟就能直接跟军舰撞上了。
　　见此，泽法大声吩咐道，“快，赶紧把船向北边开！”
　　与此同时，他有点搞不懂对面的状况，
　　这是啥意思，上来就是自杀式袭击，用船撞船。
　　这是人干的事吗？
　　而在白胡子二世这边，Miss金再次狠狠敲打着白胡子二世的脚背，用刺耳难听的声音不停骂道，
　　“慢一点！慢一点！马上要撞上去了，你个蠢货，气死老娘了！”
　　“你是要害死你妈妈吗！？”
　　Miss金满是皱纹的老脸上，带着无尽的恐慌。
　　如果就这么撞上去的话，以白胡子二世的身体素质，那肯定是死不了。
　　估计也就是身上沾点灰尘罢了。
　　可她自己只是一个普通的七十多岁的老太婆，这样一撞的话，不成肉酱就见鬼了！
　　还好泽法下的命令及时，军舰往北边偏了一些，
　　二者才没有撞上，白胡子二世的船，直接从军舰之前的位置穿了过去。
　　可白胡子二世把手中的船桨挥断了都不起作用，还是没能停下来。
　　在泽法疑惑的眼神中又离远了，
　　泽法现在有点摸不清对方到底想干什么。
　　在明知道他是海军的情况下，还往他这边冲。
　　来者不善啊！
　　泽法吩咐道，“艾因和宾兹，你们带着其他学员躲远一点，这次的海贼我来出手！”
　　对于泽法的实力，艾因等人是再相信不过的了，
　　在他们看来，只要有泽法老师在，那就不会出任何问题。
　　一时间，天空乌云密布，雷蛇在云海中游走，气氛极其压抑。
　　下一刻，一个庞大的黑影从天而降，随之而来的是一把明晃晃的大刀，朝着泽法的头顶重重劈下！

第69章 像个憨批
　　这突如其来的一刀势若雷霆，朝着泽法劈下，明晃晃的刀身映射出泽法冷静的面庞。
　　面对这一刀，泽法非但没有选择后退，反而迎着大刀而上。
　　双臂瞬息间覆盖上武装色霸气，紫黑色的拳头朝着刀刃挥去。
　　泽法知道自己不能躲避，要是自己闪过这一刀，任由它劈在船上，很容易造成船身破损。
　　而船上还有上百的训练营学员，一旦军舰被击沉，很容易造成学员死亡的事情。
　　所以他才会选择主动出击！
　　在泽法的全力出击下，挥出的右拳宛如黑曜石般，重重击在大刀上。
　　“嘭！”
　　拳刀相交，发出令人牙酸的声音，数十道紫黑色的雷蛇张牙舞爪的溅射而出。
　　让不远处的艾因等人，不自觉的感到心中一阵难受。
　　“好大的力气！”
　　泽法暗暗心惊道，包裹着武装色霸气的右拳更是直接被劈出一道深深的白痕。
　　身形一动，再次回到了船身上。
　　这时，泽法才看清眼前的敌人，这一看，便将泽法给吓了一跳。
　　太像了，不论是身高，还是手中的大刀，尤其是那两道月牙状的胡子，
　　简直是跟白胡子一模一样。
　　难道这是白胡子的人，白胡子要对我出手？
　　想到这里，泽法沉声道，“你到底是白胡子什么人？”
　　白胡子二世听到泽法询问，居然没有再接着出手，而是傻乎乎回应道，“我是他儿子，爱德华·威布尔啊！”
　　卧槽，白胡子有儿子了？
　　我们海军怎么不知道这个消息？
　　泽法一时间并没有怀疑这个消息的真假。
　　因为实在是太像了，而且从刚才的交手中，
　　泽法感受到威布尔的恐怖巨力，也与年轻时的白胡子如出一辙。
　　泽法继续问道，“那白胡子人呢？”
　　爱德华·威布尔回应道，“爸爸在新世界，妈妈说只要杀了你，我就可以跟爸爸相认了，所以你就让我杀了吧？”
　　闻言，泽法都快要骂娘了。
　　啥叫杀了我，你就能跟你爸爸相认了。
　　我TM拦着你们父子相认了吗？
　　你们一家的事情，跟我有个锤子的关系，找我来干嘛？
　　不过，通过刚才的对话，泽法发现眼前这个自称为白胡子儿子的人，似乎脑子不太正常。
　　通俗点来说，像个憨批。
　　可这家伙的实力确实不弱。
　　现在船上还有上百名训练营的学员，并不适合在这里战斗。
　　泽法眼睛一转，想了个办法，向威布尔喊道，“其实，我可以让你和白胡子尽早相认。”
　　威布尔一听，顿时来了精神，颇为激动的问道，“真的吗？我真的可以跟父亲相认吗？”
　　泽法笑道，“当然可以了，只要你跟着我走，自然就可以见到白胡子了。”
　　虽然欺骗傻子让泽法有一种负罪感，但这也是没有办法的事情。
　　为了身后的学员们，泽法也只能出此下策了。
　　只要威布尔跟着自己走，就直接把他带到白夜那里，给他来一顿师徒混合双打，
　　然后，直接关进推进城里。
　　等以后，要是能够把白胡子也给抓进推进城的话，正好让他们父子在推进城里相认。
　　自己这也不算违背承诺。
　　威布尔对于泽法的话，没有半点质疑，直接将长刀收起来，憨憨道，“既然你能带我去见白胡子，那我就不打你了。”
　　闻言，泽法轻吐一口气，心中暗道，还好是个傻子，就是好骗！
　　可就在泽法舒心之际，从船边突然伸出一只干枯细小宛如鸡爪的手掌，紧紧抓着甲板，
　　“我的蠢儿子，你是想害死你老娘吗？你真是连猪都不如！”
　　Miss金好不容易爬到船上，丑陋的脸庞因为愤怒显得极为恐怖，冲着威布尔叫骂道。
　　之前，她本来站在威布尔肩膀上，谁知威布尔从船上一跃而出，对泽法选择出手。
　　她一时站立不稳，直接从威布尔的肩膀上掉落下来，摔入海中。
　　费了好大劲，才从海里爬了上来。
　　便听到了泽法忽悠威布尔的话语，而威布尔还相信了泽法的鬼话，
　　差点给她气的又摔回海里。
　　威布尔见到Miss金，委屈巴巴道，“妈妈，我错了！”
　　“妈妈！”吓得泽法差点也跟着叫出口了。
　　眼前这个不到半米高，长着尖酸刻薄的模样的老太婆，
　　居然是白胡子的老婆？
　　白胡子的眼睛没问题吧？
　　再说了，你们两个人的比例也不太对劲吧？
　　如果是真的，泽法都无法想象当时的画面……
　　Miss金教训完威布尔，站到一旁，指着泽法道，“赶紧把这个家伙杀了。”
　　威布尔为难道，“可是，他能带我们去跟爸爸相认！”
　　见到威布尔那么轻易的就相信了泽法的话语，差点将Miss金给气死。
　　泽法要是真能带他父子相认，那就是活见鬼了。
　　Miss金不停敲打着威布尔，“赶快出手杀死他，不然，妈妈就不要你了！”
　　听到‘妈妈’不要自己了，威布尔顿时就怕了，拿起长刀再次向泽法冲去。
　　而泽法的双臂也是默默覆盖上武装色霸气，既然没有办法避免，那就只有打了！
　　二人战斗一触即发，
　　威布尔体型虽大，但却一点都不笨拙，再加上堪比白胡子年轻时的恐怖巨力，
　　十几次对拼下来，泽法根本没有讨到半点好处。
　　漆黑的双臂微微颤抖，上面赫然出现数道深白的刀痕，
　　泽法的呼吸也越来越急促，胸膛不停起伏，哮喘有发作的迹象。
　　而威布尔却宛如没事人般，舞动长刀，再次向他砍来。
　　这就是拳怕少壮的真实写照。
　　再加上训练营的学员全在船上，让泽法有所顾忌，
　　再这样下去了，全船人都要死！
　　泽法大喝道，“艾因，你们赶紧走，离开这个地方。”
　　话音刚落，接近三米的长刀就劈头盖脸的砍下，根本不给泽法半点喘息的机会。
　　在威布尔狂风暴雨的攻势下，泽法只能做到勉强支撑，连还手的机会都没有。
　　“泽法老师！”
　　艾因等人看着泽法苦苦支撑的模样，恨不得上前帮助泽法，
　　但他们也知道自己实力太差，上去的话，只能成为泽法的负担。
　　正当众人一筹莫展之际，空中突然传来一道轻笑声，
　　“泽法老师，你不服老不行啊！”

第70章 粉碎断打
　　白夜拿到泽法的生命卡之后，根据生命卡之间能够相互吸引的能力，
　　顺着生命卡所指引的方向，全速前行，没敢有半点耽搁。
　　在白夜不惜体力的情况下，终于在不远处看到了泽法的船只，
　　同样注意到了与泽法交手的威布尔。
　　虽然泽法老师在威布尔手下有些狼狈，但总算是赶上了。
　　没有出现最坏的情况。
　　而且看起来，双方战斗的时间并不是太长。
　　只是因为泽法老师的哮喘病复发，所以才这么快就显出颓势。
　　见到泽法没有出事，白夜紧张的心情顿时放松了不少，
　　于是，调笑道，“泽法老师，你不服老不行啊！”
　　焦急不已的艾因，循着声音往天空一看，精致的小脸露出喜色，“是白夜师兄！”
　　“白夜师兄，你赶紧去帮助泽法老师吧！”
　　白夜笑道，“你们就放心吧，我待会自然会出手的。”
　　泽法听到白夜的声音，心中的紧张一扫而空，问道，
　　“你这个臭小子怎么来了？”
　　“我怕我不来，就再也看不到泽法老师了。”
　　看着白夜笑眯眯的样子，泽法顿时就气不打一处来，恨不得一拳挥在白夜的脸上。
　　有了白夜在，泽法也就放心了许多，不再像之前那样小心翼翼的出手，生怕大招一出，无法击败对方后，
　　自己没有体力，就只能引颈受戮了。
　　泽法冷哼一声，“哼，你以为你师父的海军大将是白当的吗？”
　　“睁大你的眼睛看好了！”
　　泽法身上气势骤变，整个人看上去仿佛年轻了二十岁，漆黑的武装色霸气覆盖了整个上半身。
　　面对威布尔的攻击非但不躲，反而直接用肩膀给硬接下来，双腿略微弯曲，庞大的力量使得整个船头猛然一沉，引起无数惊呼声。
　　随后，泽法双手抓住刀杆，猛然发力，直接将威布尔连人带刀，拉到身前。
　　泽法轻喝一声道，“粉碎断打！”
　　全身的武装色霸气只覆盖在拳头至手腕的位置，漆黑的样子宛如黑洞般，仿佛能够将所有光芒吞噬。
　　这是泽法最强的一招，双拳划破空气，留下道道残影，不断击打着威布尔的胸膛。
　　因为拳速过快，与空气摩擦出点点火星，骤然间变成了炽热的火焰，附着在威布尔的胸膛。
　　一时间，空气中甚至弥漫着一股肉烤熟的味道
　　每一拳打在威布尔的胸膛，都在上面印出一个深深的拳印。
　　不到十秒钟的时间，威布尔的胸膛直接凹陷下去一大片，嘴角不停流着鲜血，模样看上去极为凄惨。
　　威布尔在极快的攻击下，连反应的时间都没有。
　　随着最后一拳轰出，威布尔宛如断线的风筝般，倒飞出去。
　　随着一声撕心裂肺的惨叫，将Miss金给压在身底下。
　　泽法勉强控制住自己的呼吸，不顾差点闪到的老腰，挺起胸膛走到白夜身前，
　　看着白夜有些呆滞的模样，十分满意道，“看到没有，这才是你师傅真正的实力！”
　　而白夜还在消化刚才的画面，结巴道，“这……这是，火拳加天马流星拳！”
　　这尼玛实在是太像了！
　　而泽法黑着脸，没好气的给白夜来了一下，
　　“这是我的绝招，‘粉碎断打’，怎么样，想不想学啊？”
　　白夜嘴角抽搐，心道，这有啥好学的，我一拳就能把人锤死，干嘛要出这么多拳啊！
　　但是，顾及到泽法这位老人家的自尊心，白夜佯装出崇拜的模样道，
　　“老师你的绝技实在太厉害了，徒弟愚钝，恐怕是学不来了。”
　　听到白夜的马屁，泽法感觉浑身舒坦，拍着白夜肩膀，笑道，
　　“哈哈哈，虽然你人是笨了点，但你老师可是我啊，有我的教导，你肯定能够学会的，你要相信你的老师！”
　　白夜看着泽法得意的模样，无奈的翻了个白眼。
　　得，说你胖，你还喘上了。
　　艾因等弟子见泽法打败的敌人，顿时围了过来，用极其崇拜的语气道，
　　“泽法老师，你真是太强了！”
　　“是啊！刚才那一招太帅了，我真的太想学！”
　　在众多学员的吹捧下，泽法脸上的笑容越来越盛，似乎全身上下的疼痛都减轻不少。
　　就在众人高兴之际，好似没了生息的威布尔又再次站了起来，痛哭道，
　　“妈妈！妈妈！”
　　“妈妈，你怎么了！”
　　Miss金已经死的不能再死了，以二次元的形态（纸片人）被威布尔捻起来，放在怀中痛哭。
　　好嘛，被威布尔这上千斤的体重压在身下，
　　你别说是一个七十多岁的老太婆，就算是个成年壮汉，也顶不住啊！
　　而泽法的表情却不复之前那般轻松，
　　这到底是什么怪物？
　　硬接了他全力使出的粉碎断打后，居然还能够站起来，
　　看样子，还有着一定的战斗力。
　　而泽法自己却连大幅度的动一下都困难，
　　也就是说，要是白夜不来的话，恐怕这一船人都得死在那个傻子手中。
　　威布尔看向泽法等人，双眼血红，嘴角还在不停溢血，胸膛也是凹陷下去的，肋骨都不知断了多少根。
　　但就是这样，威布尔居然还有一战之力。
　　威布尔状若疯魔般，嘶吼大吼道，“你们杀死了妈妈，我要为妈妈报仇！”
　　见此情况，艾因等人将目光再次看向泽法，意思很明显，等着泽法老师出手将威布尔解决掉。
　　而泽法对于自己的状态门清，现在别说出手了，连动一下都困难。
　　但泽法神情不变，以不屑的语气道，“这个家伙已经被我重伤了，没剩多少实力，我再出手就有点以大欺小的感觉了。”
　　“正好，你们白夜师兄来了，就让他代替我出手，你们也可以见识到白夜的实力。”
　　艾因等人对泽法的话语深信不疑，将目光移到了白夜的身上。
　　泽法松了一口气，暗道，好险，差点就在学员们面前出丑了。
　　白夜看向泽法那好似抽风箱一般，不停起伏的胸膛，而且右手还一直扶在腰间，勉强挺直腰板的模样。
　　心里吐槽道，
　　就这样，还好意思说是不想以大欺小。
　　有本事，你就上去欺负一下啊！
　　这老家伙真是越来越不要脸了。
　　可白夜却没有想到过，正是自己拜师泽法后，
　　泽法才逐渐变成现在这样的……

第71章 我有一刀，可斩海！
　　虽然白夜很想拒绝出战，让泽法老师再次出手，出一下泽法老师的洋相。
　　但仔细想了一下，如果自己真这样做了，多半要被泽法老师给‘逐出师门’了。
　　“唉，既然泽法老师点名要我出战，那我只好出手了。”
　　白夜迈出数步，走到众人身前，做出迎战姿态。
　　而泽法看着白夜的背影，满意的点点头，对身后的学员解说道，
　　“你们看好了，白夜的实力虽然比起我来是差上一些，但也是大将级别的战力。”
　　“寻常的时候，你们根本没有机会见识到这种级别的强者对决。”
　　“这对你们来说，是个莫大的机遇，一定要好好把握，争取从白夜身上学点东西。”
　　众多学员好似小鸡啄米般点头，目不转睛的看着白夜。
　　想要看看，这白夜师兄到底有多强，
　　能够在这么年轻的情况下，被泽法老师称为拥有大将实力的强者。
　　威布尔手持大刀，状若疯魔般冲了过来，不停嘶吼道，“还我妈妈命来！”
　　白夜轻笑道，“你妈妈不是被你自己坐死的吗？你要报仇的话，不应该先把自己杀了吗？”
　　这一刻，泽法连同学员们，全都惊住了。
　　白夜师兄说的好特么有道理，但又不是完全有道理。
　　威布尔听完白夜的话语，整个人直接愣在原地，满脸纠结。
　　好像真是觉得白夜说的有道理。
　　众人面面相觑，有人悄声道，“白夜师兄，不会一句话就把那家伙给说的自杀了吧？”
　　“以对方的智商来看，这也不是没可能的事情……”
　　威布尔思考良久，还是没有想明白，但他也没傻到真给自己来一刀。
　　而是舞动着大刀，不管不顾的冲向白夜，
　　“我不管，就是你把妈妈杀死的，我要杀了你，为妈妈报仇！”
　　话罢，威布尔从船上一跃而起，明亮的刀身陡然间变成黑紫色，
　　天空中，雷声大作，无数雷蛇落下，劈在水面上，溅起滔天巨浪，宛如形成了一片雷域。
　　威布尔如同陨石般从天降落，刀身裹挟着无尽的风雷之力，整个空间都响起了震耳的爆鸣声。
　　泽法瞳孔微缩，神情凝重，“好恐怖的一刀，这才是这傻子真正的实力吗？”
　　这一刀劈下来，如果白夜接不住的话，整艘船都会被这一刀劈成粉碎。
　　但泽法此时根本不可能再出手，只凭借白夜一人，可以挡下来吗？
　　白夜眼睛微眯，摇头感叹道，“这招用来装逼不错，但是对我没用。”
　　“叮！”
　　在众人惊愕的眼神中，白夜面对那宛如要灭世般的一刀，仅仅伸出了一根手指便抵住了。
　　无数紫黑色的雷电顺着刀身接触到白夜手指周遭，便骤然泯灭，好似遭受到了更为恐怖的力量。
　　刀刃距离白夜的手指仅有几厘米之差，但任凭威布尔如何发力，都没有办法缩短这短短的距离。
　　哪怕威布尔手中的长刀已经弯成了‘C’形，也无法再下压分毫。
　　泽法被白夜的实力震惊到了，这特么是什么玩意。
　　短短半个月不见，实力就能增长到这个地步吗？
　　嗑药了都没这么猛吧！
　　学员们眼神冒光，窃窃私语道，“白夜师兄的实力也太强了吧？”
　　“难道，大将们都是跟白夜师兄一样的怪物吗？”
　　闻言，泽法嘴角一抽，心道，得了吧，
　　大将要都是这样的话，这个大海早就乱套了。
　　这白夜明显是强的不正常……
　　正当众人震惊之际，白夜手指稍微弯曲，然后弹出，
　　只见威布尔就像被发射出去的炮弹般，直接飞到高空中。
　　白夜悄无声息的从众人眼前消失，下一刻，出现在威布尔身边，
　　此时的威布尔满脸惊慌失措，大喊道，“我爸爸是白胡子，我是他儿子，你不能杀我！”
　　泽法听到顿时愣住了，对啊，这是白胡子的亲儿子。
　　以白胡子那护犊子劲，你杀他个干儿子，他就能追杀你一辈子。
　　你要是杀他个亲儿子，他不得直接疯掉？
　　搞不好，你躲在海军本部，他都敢直接杀过来。
　　不如，先将威布尔抓起来，调查清楚后再处理，这样比较稳妥。
　　拿定了主意，泽法刚想要开口劝说白夜时，白夜出刀了。
　　半空中，白夜对着威布尔笑道，“刚才你给我一刀，我现在也给你一刀，你说是不是很公平？”
　　白夜反手握住腰间的风鸣，刀还未出，原本乌云密布的天空中间骤然出现一道极长的裂缝，
　　众人突然间感受到一阵刺骨的寒意，好像有无数把刀，对准了自己，让人汗毛乍起。
　　白夜抽出风鸣，覆盖上武装色霸气，淡淡道，
　　“我有一刀，可斩海！”
　　只见，一道极长且夺目的淡蓝色剑气，宛如一轮璀璨的弯月，从天而降，刹那间落入大海之中。
　　威布尔整个人从中间被斩成两段，左右两边对称的分离，眼中还带强烈的惊恐与难以置信。
　　上千米深的大海，被剑气一分为二，露出柔软的海底地面，
　　甚至可以看到在分开的海水两边，受到惊吓的海兽们疯狂的游动，想要离开这个恐怖的地方。
　　海水不停翻涌，掀起一阵接一阵的恐怖风浪，朝着四面八方倒涌而去。
　　无数海浪拍打下，连海军军舰也有翻船的危险。
　　还好没有持续太久，几分钟后，海水回流，大海又重新归于平静，好似一切都没有发生。
　　白夜收剑落回船上，看着惊愕的众人，有些尴尬的笑道，“不好意思，力气使大了。”
　　而泽法看着白夜腰间的风鸣，回想上次见到白夜，他还问白夜又不是剑豪，带把名刀干什么？
　　白夜说是，为了好看。
　　他对此表示不屑一顾，还教育了白夜一顿。
　　好家伙，感情这特么不是个摆设啊！
　　而且你也不是剑豪，是特么个大剑豪！
　　这半年来我居然都没有发现，你藏的也太深了吧？
　　而上百名学员呆滞的看着泽法，之前泽法让他们从白夜身上学点东西，
　　于是他们极其认真的观看了白夜的战斗，
　　现在，他们很想问问泽法老师，
　　您老是要我学一指抵住对方攻击，还是一指弹飞对手，亦或是一刀斩断大海。
　　您觉得，我们配学吗？

第72章 魔幻的世界
　　【获得世界源力500点】
　　【叮！恭喜宿主击杀爱德华·威布尔，成功更改剧情‘威布尔斩断泽法手臂’、‘威布尔成为王下七武海’等，获得世界源力：5000点】
　　看得出，想要获得更多的世界源力，最好的办法还是想办法更改剧情。
　　单纯的击杀强者，给予的世界源力并不是太多。
　　起码收获与付出不对等。
　　威布尔现在的实力虽不如两年后，但也是准大将接近大将级别的战力。
　　击杀这样级别的强者，只能够获得五百世界源力。
　　确实是少了些，毕竟这样的强者，在整片大海，都不会有太多。
　　看来，自己还是要主动的参与到更改剧情中，
　　而香波地群岛的情况基本趋于稳定，不需要再待下去了。
　　确定方向后，白夜抬眼发现，周围的人都用极其怪异的目光看着自己，
　　就连泽法也同样如此。
　　“你们都这么看着我干什么？”白夜诧异道，“就算我长得真的很帅，你们也不能像这样一直盯着看啊。”
　　“再看，我就收费了啊！多看一眼，加收五百贝利！”
　　众人闻言不禁愕然，不少学员都不好意思的转过头去，甚至部分女学员脸上都泛起了红晕。
　　这白夜师兄，实力强是真的强，帅也是真的帅，但就是太不要脸。
　　不过正是这样的白夜，才让他们没有产生太远的距离感。
　　没有那种面对强者，连话都不敢说的感觉。
　　泽法十分好奇的问道，“白夜，你剑道是跟谁学的？我在教导你的半年里，怎么没有见过你使用过剑术。”
　　作为大海中少见的顶级强者，泽法的实力随着年龄有所退步，但眼力却愈发精准。
　　以白夜刚才展现出的剑道境界，绝对属于大剑豪境界。
　　而且在大剑豪中，也是极强的那一种。
　　大海上不是没有这样的强者，例如七武海之一的‘鹰眼’米霍克，还有‘金狮子’史基，都是鼎鼎有名的大剑豪。
　　单凭手中剑，一人镇压同时代所有剑豪。
　　可这些人练了多少年剑道，练剑的时间恐怕比白夜的年龄都要大。
　　但要是说白夜在加入训练营之前，就已经是大剑豪境界的话，
　　泽法在教导白夜的过程中，不可能看不出来。
　　但你要是说，白夜在离开训练营的半个月内，达到了大剑豪境界，
　　泽法更是一万个不相信，要真能这么简单的话，大海上那些剑豪都可以自杀了。
　　所以他才会如此好奇的向白夜询问。
　　听到泽法的询问，白夜嘴角一扬道，“泽法老师，你想听实话还是假话？”
　　泽法撇嘴道，“废话，当然是实话啊！”
　　白夜嘿嘿笑道，“实话就是，我在前往香波地群岛的时候，躺在椅子上睡着了，然后睡梦中突然出现了一位叼着竹签的剑客，
　　他自称原子武士，说我长的太帅，所以他要把他毕生的剑道绝学传授给我，然后，我……”
　　泽法皱着眉头，直接出言打断道，“然后，你一觉醒来就成大剑豪了？”
　　“是啊，当时的情况就是这样。”
　　白夜一脸的自然，看不出有任何撒谎的迹象。
　　毕竟，这真的是实话！
　　当时的情况跟白夜所描述的确实差不多，只是白夜在描述中，减去了有关系统的部分而已。
　　泽法此时的脸色犹如锅底一样黑，在他看来，白夜就在瞎扯淡。
　　周边围观的学员同样张大嘴巴，满脸的不敢相信。
　　我们这是在听神话故事吗？
　　在大海上，还能发生这么离谱的事情？
　　虽然他们都觉得白夜说的太扯了，但白夜如此年轻就成为大剑豪，这件事情同样很扯。
　　但是，宾兹相信了白夜所言，一脸兴奋的问道，“白夜师兄，那就是说，以后我们也有可能遇到这样的事情吗？”
　　白夜挺直胸膛，一脸坚定道，“对，只要你们多睡觉，多做梦，说不定也能够一觉成为大剑豪，成为像我一样的强者！”
　　此言一出，学员们彻底炸了锅。
　　睡一觉就能成为大剑豪，这种事情管它是不是真的，先睡了再说。
　　不成就当补觉，成了可就是血赚啊！
　　看着下面跃跃欲试的学员，泽法脸黑的仿佛覆盖了武装色霸气一般。
　　你们都是猪吗？
　　但凡有点脑子的人，都不会相信白夜的话语。
　　要真是这么简单的话，大海上的大剑豪还能就这么点人？
　　可这些海军下一代中高层的预备军官，居然就这么相信了。
　　而且一个个还准备付诸行动，就差当着泽法的面，打个地铺直接睡过去了。
　　好家伙，以后训练营的课程是不是可以改成如何快速入睡了。
　　睡一觉啥都有了，大家还训练个啥？
　　不过，当气极的泽法看到不为所动的艾因时，心里涌起一丝欣慰，
　　还好，训练营里还是有脑子正常的人。
　　可还没等泽法开口夸赞艾因，便听到艾因用不屑的口吻说道，
　　“白夜师兄都说了，原子武士是看师兄长的帅，才愿意传授剑道的，你们一个个长得歪瓜裂枣的，也想让人传授剑道传承？”
　　“有这睡觉的时间，还不如好好训练有作用！”
　　泽法脸上的笑容僵住了，胸膛中有一股气，堵在了嗓子眼，嘴角忽然涌出一丝鲜血。
　　毁灭吧！全都毁灭吧！
　　白夜见状，连忙关切的问道，“泽法老师，你这是怎么了？”
　　“我……我旧伤复发了，没事，缓一会就好了。”泽法看着白夜，认真的问道，“老师现在想听假话了，你快告诉老师假话是什么？”
　　“额，假话就是，我从娘胎里就修炼剑道，一直修炼到现在，加在娘胎里那十个月，已经是有十九年了！”
　　白夜话语刚落，只见泽法激动的抓着白夜的手臂道，“这是真话！这才是事实，之前说的都是假的！”
　　“你快点告诉他们这是真话！”
　　这个世道就是这么魔幻，说实话都没有人相信……
　　白夜看着泽法老师不正常的模样，都有些害怕老爷子一下子抽过去。
　　自己本来是来救泽法的，别泽法老师到头来被自己给气死了……
　　那可就太艹了

第73章 计划变更
　　办公室内，白夜在向斯摩格等人安排临行前的一些事情。
　　现在，距离救援泽法老师已经过去了一周之久，
　　在这一周内，白夜向战国元帅申请了出行，离开香波地群岛。
　　毕竟，自己现在钱也到位了，那根‘亚当’的枝干也可以派上用场了。
　　前往全世界造船技术最优秀的七水之都，打造一艘属于自己的军舰，
　　一艘让人看到就能联想到白夜的军舰。
　　而不是一直用着海军少将的制式军舰。
　　但这只是白夜这次出行的其中一个目的，
　　另外一个目的，那就是寻找一把合适的名刀，
　　至少是属于大快刀二十一工的名刀，手中的风鸣已经不适合他使用了。
　　虽然说，对于强者来说，武器只是起到锦上添花的作用。
　　但是，上次在与威布尔战斗时，白夜使用武装色霸气覆盖剑身，并不是加强出剑的威力，反而是为了保护风鸣。
　　不然，斩海一出，风鸣就会直接碎裂。
　　白夜太强了，它根本受不了。
　　所以这次出行，换刀也是白夜的目的。
　　在将一切安排妥当后，白夜准备带着达斯琪和奎克离开，留下斯摩格和弗格森。
　　这也是白夜经过一番思索后的安排，
　　弗格森这段时间将香波度群岛打理的井井有条，让白夜当上了舒心的‘甩手’掌柜生活，自然是不可能离开的。
　　而斯摩格是岛上除白夜以外的最强战力，负责镇压有可能闹事的家伙。
　　带上达斯琪，自然是为了方便选择名刀。
　　至于奎克，一个苦力罢了。
　　白夜本来想在离别前，去探望一下泽法老师，
　　结果却被泽法明确的拒绝了，说是见到白夜会加重伤势，不利于恢复。
　　还说，今年，最好是别再见面了，等以后再说。
　　让白夜哭笑不得，只得打消了探望的念头。
　　而泽法现在真是怕了白夜，
　　要是白夜来到训练营里，再瞎鸡儿乱说一通。
　　海军精英训练营，真可以改成，海军全天睡觉营了。
　　所以还是不见为妙。
　　……
　　可就在白夜准备离开之际，青雉却意外的出现在白夜办公室里，以有新的任务为由，将白夜给留了下来。
　　还没等青雉开口，白夜噼里啪啦的就说了一大堆，
　　“青雉大将，这又出什么事了。你看我这休假条都批下来了，准备离开了。
　　再让我留下来干活的话，是不是要给加班费？
　　当然休假时间也不能变，最好还能延长一些，咱也不能白干活不是？”
　　青雉一脸诧异的看着白夜，这一刻，他从白夜的身上看到了黄猿的影子。
　　无论是语气，还是说话内容，都是如此相似。
　　这尼玛不是黄猿装的白夜吧？
　　“青雉大将？”
　　“青雉大将？你怎么了？”
　　白夜伸出手在青雉眼前晃了晃，这才将青雉从幻想中拉了回来。
　　青雉轻咳一声道，“我没事，我这次来是想要告诉你，上次的事情有结果了。”
　　白夜一愣，“上次的事情？天龙人的事情？”
　　青雉点头道，“就是天龙人的事情，上次不是牵扯到了堂吉诃德家族吗？”
　　“是啊，可他们不是七武海吗？调查这种事情，不应该交由世界政府处理，跟我们海军有什么关系？”
　　青雉有些犹豫道，“好像是CP0那边调查出，堂吉诃德家族确实是跟百兽海贼团有交易，而且在近期，双方就会有一次交易，地点就在香波地群岛周围。”
　　“所以，世界政府这边的意思是，由我们海军和CP组织一同出手，秘密抓住堂吉诃德家族的人，询问有关于玛佩尔塞西尔宫失踪的事情。”
　　麻蛋，要不是青雉提起来，白夜都要忘了玛佩尔塞西尔宫还被索尼克关押着呢。
　　白夜神色如常的问道，“那他们调查出确切的交易地点了吗？”
　　“在他们这些天的观察下，大体确定了三个可能成为交易的岛屿，吉尔岛、瓦顿岛、圣特岛。”
　　“到时候，世界政府负责吉尔岛，我们海军负责剩下的两座岛，一旦发现双方交易发生，就立刻通知彼此，争取尽快将他们拿下。”
　　白夜现在算是搞明白了，世界政府虽然开始怀疑堂吉诃德家族，但在没有切实证据的情况下，不好出手。
　　毕竟，多弗朗明哥身份比较特殊，不能光明正大的调查。
　　所以，准备先抓几个堂吉诃德家族的干部了解一下具体情况。
　　海军嘛，就是世界政府掩盖真实目的的‘工具人’。
　　让多弗朗明哥以为他们本来是为了抓捕百兽海贼团而来的。
　　只是碰巧发现了，堂吉诃德家族和百兽海贼团的交易。
　　不过，白夜还是有一点不明白，
　　“可是……这件事情，跟我白夜有什么关系？”
　　海军本部里面那么多中将，派谁不行。
　　而且，这次行动还有青雉压阵，只要不是凯多亲自来交易，就不可能有行动失败的风险。
　　非得拉上我干嘛啊？
　　我还急着造船，换刀呢！
　　青雉无奈的解释道，“谁让你是上次事件的参与者呢，而且你的实力不弱，还就在香波地群岛驻扎，你说不找你找谁？”
　　白夜有我三分实力，确实是不弱！
　　这是青雉的真实想法。
　　“额…你说的也有道理。”白夜缓缓道。
　　或许玛佩尔塞西尔宫的事情能够在这次行动中解决。
　　世界政府不就是想找玛佩尔塞西尔宫吗？
　　等到确定交易岛屿后，白夜让索尼克偷偷将玛佩尔塞西尔宫塞到他们的交易地点。
　　来个人赃并获。
　　到时候，多弗朗明哥身上长满了嘴，恐怕也解释不清楚。
　　要是真能凭借此事，将堂吉诃德家族解决掉的话，
　　也算是更改了原著中较大的剧情点，能获得的世界源力绝对不少。
　　这件事情大有可为啊！
　　不行，这次行动我必须参加。
　　以免到时候出现意料之外的差错。
　　青雉见白夜皱着眉头，一副苦思冥想的模样，以为白夜不是很愿意参加这次行动。
　　想想也是，本来人都要休假了。
　　突然通知别人休假取消，准备参加行动。
　　而且这次行动还牵扯到了天龙人这个大麻烦，换做是谁，恐怕心里都不会舒服。
　　出于对白夜的欣赏，青雉犹豫道，“白夜，你要是实在不想参加这次行动的话，我可以向战国元帅提出申请，让他满足你之前提出的要求。”
　　青雉话音刚落，便听到白夜义正言辞道，“服从命令是军人的第一要务，我怎么会不愿意呢？”
　　“再说了，我身为海军少将，为海军做出点牺牲也是应该的，不就是小小的休假嘛，不休也没什么大不了的。”
　　“要是海军中人人都以自己为主，懒散自由，不愿意为海军出力的话，我们海军还怎么维护大海上的正义！”
　　“所以，这次行动必须有我，如果没有的话，我就去找战国元帅要！”
　　听完白夜的话语，青雉人都傻了，
　　哥哥，你是属变色龙的吧？
　　要是有映像电话虫记录的话，青雉真想让白夜看看他几分钟前的嘴脸。
　　谁能想到，这两段意思完全相反的话，居然能从同一个人嘴巴里说出来，而且前后间隔就只差几分钟。
　　当青雉听到后半段时，脸色微红，他合理的怀疑白夜在指桑骂槐。
　　毕竟，海军三大将中就数他最懒散自由，生怕有事落到自己身上。
　　可惜，他没有证据。
　　他总不能当面承认自己懒散吧？
　　至于，同为海军大将的黄猿，他跟青雉还是有些区别的，
　　黄猿懒归懒，但只要你工资到位，他四皇都敢去碰一碰。
　　相比之下，还是青雉更像一条‘咸鱼’。
　　青雉看着白夜那一副‘你不带着我，我就跟你拼命’的模样。
　　青雉头疼道，“好好好，这次你带人负责圣特岛，今天晚上，你就带人去埋伏好。
　　人数不要太多，只要强者。”
　　白夜沉重的点点头，“我办事，你放心，我们这次肯定能把玛佩尔塞西尔宫给找回来的。”
　　青雉轻叹一声，“但愿吧！”
　　……
　　然而，白夜这次没准备带任何一个人。
　　就自己孤身前往了圣特岛。
　　对他而言，人太多反而更麻烦，不利于他计划的实行。
　　像绑架天龙人这种事情，知道的人越少越好。
　　毕竟，他们又不是白夜召唤出来的人物，能够百分百确定不会背叛。
　　白夜来到圣特岛后，先观察四周，在确定附近没有其他人之后。
　　才通知索尼克过来见面。
　　为了保险起见，索尼克这次过来脱掉了标志性的紫衣，穿上了海军士兵的服装。
　　脸上的面具也摘掉了。
　　露出了与二柱子相似的面庞。
　　到时候，就算被青雉和世界政府发现，白夜也能够给他圆过去。
　　索尼克见到白夜时，恭敬道，“白夜大人！”
　　“玛佩尔塞西尔宫现在怎么样了？”
　　“还在昏迷中，应该过段时间就能醒过来。”
　　白夜愣了一下，问道，“这都快过去一个月了，怎么还没有醒？你当初下手有这么重吗？”
　　这么久没吃饭，人不得饿死了。
　　要是玛佩尔塞西尔宫死了的话，对白夜的计划还是有着不小的影响。
　　索尼克见白夜误会了自己的意思，连忙辩解道，
　　“是这样的，那个女人醒来之后，又吵又闹，十分麻烦。
　　我怕她引起路过船只的注意，所以等她每次醒过来后，就又给她打晕过去。”
　　“那她这么长时间都没有吃东西吗？”
　　“我随便抓些野兽的肉烤了给她，这个女人之前是不吃的，但后来饿极了还是吃了。
　　然后我等她每次吃完后，再把她打晕，就这样维持到现在。”
　　闻言，白夜暗自咂舌，好惨一女的，这样的日子还是人过的嘛。
　　还有这个索尼克，哪个正常男人能对一个女人做出这样的事情。
　　这还是男人吗？
　　等等，白夜突然想起来点事情，自己召唤过来的这个索尼克，处于孤睾状态，好像确实不算正常男人。
　　那这件事情就解释的通了。
　　虽然索尼克手段极其‘残忍’，但也不是全无好处。
　　最起码，直到现在，玛佩尔塞西尔宫仍然不知道是谁把她给绑架了。
　　白夜将计划告诉索尼克后，让索尼克做好随时转移的准备。
　　现在万事俱备，就等着看堂吉诃德家族和百兽海贼团登场了。
　　……
　　三天后，
　　两艘船分别从新世界和德雷克罗萨国出发，驶向香波地群岛。
　　其实，在交易船只临行前，多弗朗明哥已经察觉到有点不太对劲。
　　自己在各方面的行动，好像都处于被人监视的状态。
　　这种被人盯上的感觉十分微弱，但谨慎的多弗朗明哥并没有忽视这种感觉。
　　并且还派人调查过，想要确定是否真有人在针对自己。
　　可最终却一无所获。
　　要不是已经跟百兽海贼团约定好了交易时间，不敢冒着得罪凯多的危险，更改交易时间的话，
　　多弗朗明哥都想将这次交易延后一个月了。
　　没办法，与百兽海贼团做交易这件事情，一旦被揭发出去的话，
　　很容易引起各方的骚动，甚至连他这七武海的位置都可能坐不稳。
　　而他现在还需要这个位置，来实现他的野心。
　　出于谨慎的心理，多弗朗明哥这次甚至将家族最高干部，平时负责保护‘特殊干部’的托雷波尔随同出行。
　　就是怕这次交易出现意外。
　　而百兽海贼团这边，也相当重视本次交易，
　　将三灾之一的‘旱灾’杰克，派出来进行交易。
　　毕竟，这关系到凯多能否组建动物系能力者军团。
　　两方人马就这样不断朝着世界政府和海军的包围圈前行。
　　……
　　而在堂吉诃德家族和百兽海贼团两方交易船，刚出海时，白夜和青雉就通过‘CP0’得到了这个消息。
　　而且，嘱咐白夜和青雉，让他们不要提前出手，务必要等到双方进行交易时，再出手将其拿下。
　　当事情发展到这个地步的时候，白夜就知道可以启动自己的计划了。
　　通知索尼克进行转移，接下来就只需要静静等候，
　　看看他们双方的交易地点，到底会选择谁埋伏的岛屿。

第74章 做戏下套
　　在不确定双方交易船会在哪个地方接头的情况下，
　　白夜只能先将玛佩尔塞西尔宫转移到圣特岛上，做好万全准备。
　　于是，白夜跟着索尼克前往了关押玛佩尔塞西尔宫的无名荒岛。
　　荒岛距离圣特岛并不远，以白夜和索尼克堪比音速的速度下，不到一小时便到了。
　　索尼克将玛佩尔塞西尔宫暂且安置在一处山洞中，虽然看起来还算是比较干净，
　　但这只是对于普通人来说还算干净。
　　对于玛佩尔塞西尔宫这样‘高贵’的天龙人，连玛丽乔亚以外的空气都觉得是污浊的，需要戴上泡泡罩才能出行。
　　现在居然被迫在这种地方待上将近一个月的时间，吃穿住行与以往生活相比是天差地别。
　　而这些对于其他天龙人完全无法接受的事情，玛佩尔塞西尔宫居然全都忍耐下来了，活到了现在。
　　这只能说明一点，玛佩尔塞西尔宫绝不是那种没有脑子，狂妄自大的天龙人。
　　反而她很聪明，知道的什么时候可以闹，什么时候不可以闹。
　　可太过聪明，不是一件好事。
　　白夜站在洞口不远处，脑海中思绪翻涌，
　　思索着要不要取消这次计划，直接将玛佩尔塞西尔宫杀死，扔在这荒郊野岭。
　　估计不出半天时间，她的尸体就会被岛屿上的野兽吃的干干净净。
　　不会留下任何踪迹。
　　也不会给自己留下任何风险。
　　可单单只依靠与百兽海贼团进行交易一事，就想彻底解决堂吉诃德家族又不太可能。
　　毕竟，原著中多弗朗明哥即使在罪行全部被路飞揭发出来的情况下，也只是被海军关押在推进城第六层中。
　　与百兽海贼团交易一事，对于他来说，也只能算比较棘手罢了……
　　思索片刻，白夜还是决定继续执行计划，
　　不过可以在其中再添加点东西，用来迷惑玛佩尔塞西尔宫。
　　就算到时候，真的被发现是白夜所为的话，
　　白夜那时也已经赚到大量的世界源力，可以单人镇压一个时代了。
　　也就无所谓发现不发现的了。
　　……
　　洞穴内，玛佩尔塞西尔宫早已不复以往高贵的模样，面色发黄，略显消瘦，身上的昂贵的白色礼服已经有些发黑，
　　甚至不少地方都破烂开来，隐约可以看见洁白的肌肤和较好的身姿。
　　整个人躺倒在由枯草铺满的地面上，好像陷入了昏迷状态，还未清醒。
　　可即使是昏迷时的玛佩尔塞西尔宫，仍然被索尼克用布条遮挡住眼睛，用绳子将其手脚捆绑住，做到了万无一失。
　　不愧是‘孤睾忍者’，从索尼克对待女性的手段上，就可以看出他已经没有那种世俗的欲望了。
　　此时的玛佩尔塞西尔宫已经逐渐清醒过来了，在不可视的情况下，听力会比正常情况强出很多。
　　她刚才似乎听到了洞口处，传来了两种不同的脚步声，可以往只有一种脚步声。
　　聪明的玛佩尔塞西尔宫立刻意识到，今天或许会发生一些事情，
　　而这些事情将会决定她的生死存亡。
　　这些不知来历的人，将她关押在洞穴中二十余天，现在终于要对她下手了。
　　玛佩尔塞西尔宫听着越来越近的脚步声，并没有清醒过来，仍然保持着昏迷不醒的模样。
　　对于连战五渣都算不上的玛佩尔塞西尔宫，昏迷是她现在最好的自保手段。
　　白夜和索尼克进来看到‘昏迷’的玛佩尔塞西尔宫，相视一眼，脸上浮现出笑容，却没有发出声音。
　　看样子，这个天龙人应该是不清楚，昏迷和清醒时的呼吸节奏并不相同。
　　其实，在她刚苏醒时，白夜和索尼克就察觉到了，只是没有当场拆穿她罢了。
　　不过，这也方便白夜临时准备的计划。
　　白夜将自己的声音压低，显得较为浑厚，道，“总算可以将这个麻烦给解决掉了，害的我们这一个月来只能在荒岛上度过，我都无聊死了！”
　　而索尼克同样变化声音道，“不要说话，要是被她记住声音的话，就麻烦了。”
　　“这有什么好怕的，等到交易的时候，把她交给百兽海贼团，以后能不能活下来都不一定。”
　　“你说的也有道理，进了百兽海贼团，再出来可就难了。”
　　此时，听到二人对话的玛佩尔塞西尔宫差点没跳起来，他们居然要把我交给四皇之一的百兽海贼团！
　　玛佩尔塞西尔宫虽然常住在玛丽乔亚，但四皇之名，还是她经常听闻的。
　　这可是四位在大海上位于顶点的怪物。
　　对他们来说，杀天龙人或许会有点麻烦，但绝不会不敢杀。
　　紧张之下，玛佩尔塞西尔宫的呼吸都变得略微急促了一些。
　　注意到这个细节后，白夜准备再爆些猛料，增加点可信度，让玛佩尔塞西尔宫乖乖掉到陷阱里。
　　白夜装作漫不经心道，“这天龙人可真值钱，她的价值居然抵得上一百颗人造恶魔果实。”
　　“是啊，凯多为了建造动物恶魔果实能力者军团，到处收集动物系恶魔果实，现在，现在居然会用一百颗人造恶魔果实来换取天龙人。
　　真是让人不能理解。”
　　“算了，管这么多做什么，听少主的安排就是了。”
　　少主？
　　海贼中称呼少主的极少，难道是多弗朗明哥！
　　玛佩尔塞西尔宫的呼吸又急促了几分，原来是多弗朗明哥对我下的手。
　　而且他们刚才的对话中透露的可是大秘密啊！
　　多弗朗明哥居然研发出人造恶魔果实了！
　　这可是贝加庞克都没有研发出来的技术啊！
　　而且，凯多秘密组建百兽军团一事，也是他们从未听闻的消息。
　　这两条消息无论哪一条传出去，都足以引起大海的震动。
　　白夜见鱼儿上钩了，便知道说出的秘密已经足够了。
　　于是向索尼克道，“交易马上快开始了，现在准备转移吧。”
　　“对了，为了防止天龙人途中醒过来，你最好再给她来一下，不要坏了我们的事。”
　　玛佩尔塞西尔宫听完后，心中咒骂道，“这都是什么大恶人啊，居然这么恶毒，我人还晕着呢，居然还要再给我来一下！”
　　可惜，这句话并没有出口的机会。
　　索尼克动作十分迅速，直接让装昏的玛佩尔塞西尔宫真昏过去了。

第75章 CP0的邀请
　　二人将玛佩尔塞西尔宫装进一个木箱中，带回了圣特岛。
　　没让白夜等待太久，就接到了确切信息，
　　双方交易的地点在‘CP0’看守的吉尔岛。
　　虽然不是在自己看守的岛屿上，但这对白夜来说也未尝是一件坏事。
　　让别人发现，总比让自己发现要稳妥。
　　只是这样的话，计划实行起来，要麻烦一些。
　　白夜接到消息后，便全速朝着吉尔岛赶了过去。
　　至于，索尼克则带着玛佩尔塞西尔宫，在后面远远跟着，
　　寻找合适的时机，将装着玛佩尔塞西尔宫的木箱，放在双方交易的货物中。
　　……
　　白夜赶到时，发现除了青雉和零九以外，世界政府又派出一个‘CP0’的成员，身材与正常人无异，脸上带着一个黑底的哭脸面具，看上去有些瘆人。
　　看着零九恭敬的站在对方身后，这个人的排名恐怕要比零九高出不止一个级别。
　　因为白夜上次与零九之间不是很和谐，所以白夜到来后，零九并没有出声介绍同为‘CP0’的同伴。
　　反倒是青雉开口介绍道，“白夜，这位是‘CP0’的零三，是我们这次行动的负责人。”
　　白夜朝着零三点头示意，完全无视了零九。
　　零九心中怒火涌上，但在这个时候，也不好爆发出来，只得强行忍住。
　　零三打量了白夜一眼，声音沙哑道，“你就是白夜？”
　　“在一周前，自称为白胡子二世的爱德华·威布尔，就是被你一刀斩杀的？”
　　白夜淡然道，“如果你说的是那个长得跟白胡子有点相似的二傻子的话，那应该就是我杀的了。”
　　闻言，零三面具下的表情微变，深深的看了白夜几眼。
　　虽然现在大海上没有人知道爱德华威布尔的名声，更别说知道他的实力了。
　　但零三却是知道的，他还记得在半年前，他在执行调查任务，路过某处海域时，
　　听到有人自称为，四皇之一白胡子的儿子。
　　出于特务的本能，他就一路追查过去了。
　　在见到威布尔时，零三同样被威布尔的模样所震惊，这实在是太像白胡子了。
　　这让零三没有任何怀疑，直接确定了威布尔的身份。
　　可当他准备拿下白胡子的‘亲儿子’时，立下一个大功的时候。
　　却发现威布尔的实力居然完全不亚于他，再加上他那近乎恐怖的恢复能力，连零三都不是对手。
　　所以，零三只得放弃这个想法，回到玛丽乔亚之后，将这个消息上报上去。
　　便再也没有听到过，有关于威布尔的消息了。
　　可直到几天前，他突然听闻一位名叫白夜的十八岁海军少将，将威布尔所斩杀。
　　他第一反应就是，你在逗我吗？
　　以威布尔的实力，再加上恐怖的恢复力，就算对战大将级战力，都能做到不落下风。
　　你告诉我，他居然被一个海军少将，一剑斩杀。
　　还特么十八岁，你是在开玩笑吗？
　　可在得到多人证实，确定消息无误后，零三愣住了。
　　能够一剑斩杀威布尔的强者，居然在海军当海军少将，这不是在闹吗？
　　正好，趁着这次行动，零三点名要白夜参加，想要见识一下白夜。
　　在见过之后，零三更加确定了心中的想法。
　　沉吟片刻，零三开口说出让所有人都无比震惊的话语，
　　“白夜，你可以在这次行动结束后，放弃海军的身份加入‘CP0’，我可以做你的担保人。”
　　“我看过你的信息，知道你没有吃过恶魔果实，如果你愿意加入‘CP0’的话，只要你通过正常培训，我们会提供你非常强力的恶魔果实。”
　　“而且是绝对不亚于自然系恶魔果实和动物系幻兽种恶魔果实的强力果实。”
　　白夜愣住了，啥意思？你要我去给天龙人当狗？还用恶魔果实勾引我？
　　青雉愣住了，啥意思？你当着海军大将的面，挖海军的墙角，你当我这个大将是摆设吗？
　　零九更是愣住了，啥意思？这家伙要成为我的同事了？
　　见白夜不语，零三继续开口道，“只要你能够成为‘CP0’的正式成员，我可以保证让你成为零四，或者……取代我成为零三。”
　　此言一出，白夜还没多大反应，零九就差当场昏过去了。
　　这特么当同事还不够，一转眼就成我的顶头上司了？
　　回想刚才，他还跟白夜不对付的模样，而现在只要白夜点点头，就能够直接成为他的顶头上司，决定他的生死。
　　这种落差感，让零九心里满是嫉妒。
　　想想自己从小就开始接受残酷的培训，从上千名被挑选的孩子里活下来，
　　才成功加入最高特务组织‘CP0’，在外边的时候，也算是掌握一方大权，可以决定数个国家的生死。
　　他本以为自己也算是达到了常人所不能及的地位，
　　可眼前这个小小的海军少将，居然摇身一变成为了他的顶头上司，这让零九根本无法接受。
　　要是让零九知道，自己无比眼热的位置，在白夜眼中，就只是当排名较前的狗时，会是作何感想。
　　还没等白夜回话，青雉表情严肃，周身散发出淡淡寒意，温度瞬间下降好几度，脚边嫩绿的小草上骤然结出冰霜。
　　青雉冷声道，“现在还是先以处理百兽海贼团和多弗朗明哥的事情为主，其他的可以等行动结束之后再谈。”
　　这当面挖墙角还挖没完了，真不把我这个海军大将放在眼里？
　　零三见青雉有发怒的迹象，便不再言语。
　　毕竟，自己现在做的这事，确实不地道。
　　不过，零三还是在暗中示意，让白夜好好思索一番，等到行动结束后，再做回复。
　　啧啧，人长得帅，果然哪里都混得开。
　　海军大将和特务头子为了争我差点打了起来。
　　白夜颇为自恋的想道。
　　至于，零三的提议，白夜根本没有当做一回事。
　　很简单一点，我当海军，升职会有奖励世界源力。
　　当特务头子又不会，而且白夜也不想去给天龙人当狗，
　　要是真让他去了，估计不出半天就能把玛丽乔亚给屠了。

第76章 搅，就硬搅
　　吉尔岛，一个读起来有点奇怪的名字。
　　但是，这座岛屿的地形却完全配的上它的名字。
　　由将近二千米长的笔直圆柱形地面为主体，在其末端连接着两处半径百米的椭圆形陆地。
　　相当形象！
　　每个男性来到这里，都会有种相当熟悉的感觉。
　　当然，索尼克除外。
　　估计，这也是百兽海贼团和堂吉诃德家族将这里定为交易地点的原因。
　　白夜等人埋伏在圆柱形地面和椭圆形地面的交界处，借茂密的树林作掩护。
　　为了不被发现，岛屿上只留下了不到三十余人，
　　海军这边的人只剩下青雉和白夜，其他全都是特务组织的人。
　　没办法，论潜伏的技术和单兵作战的强度，特务组织确实要比海军强上不少。
　　大家分工不同嘛。
　　而此时的索尼克同样潜伏在吉尔岛上。
　　就像海军论潜伏比不上特务组织，而特务组织的隐藏技术在索尼克面前就是个弟弟。
　　毕竟，索尼克是经过非常严格的忍者训练，从忍者之村出来的精英忍者。
　　如若不是系统的存在，就连白夜都无法感应到索尼克所藏的位置。
　　……
　　在众人的等待中，堂吉诃德家族和百兽海贼团两艘交易船，逐渐靠近吉尔岛。
　　零三悄声开口，介绍情况道，“根据我们的调查，这次交易双方派出的都是高级干部，
　　多弗朗明哥将托雷波尔和迪亚曼蒂派了出来，而百兽海贼团这边则是派出了‘三灾’之一的旱灾杰克。”
　　青雉疑惑道，“旱灾杰克？凯多这么重视这次交易吗？连手底下的三大招牌之一都派出来了。”
　　白夜眼睛一转，装作好奇道，“你们说，他们交易的东西到底是什么？需要这么多高级干部随同。”
　　零三解释道，“这个暂时还不确定，不过应该是相当珍贵的东西……”
　　其实，每个人心里都有着一个相同的答案，
　　堂吉诃德家族和百兽海贼团交易的或许就是他们这次的目标，玛佩尔塞西尔宫。
　　只是，在还没有确定的情况下，没有人敢轻易断言。
　　不过，只要他们心中有这样的想法，白夜这句话就没有白问。
　　在有着这样想法的前提下，再从交易物品中‘救’出玛佩尔塞西尔宫，
　　事情这样发展，就比较顺滑，大家都能够接受。
　　因为这跟他们所设想的没有差别。
　　在白夜等人的监视中，堂吉诃德家族派出的交易船与杰克乘坐的猛犸象号，在两个椭圆形陆地交汇处相遇。
　　在月光照耀下，杰克庞大身躯所映射出的影子，将托雷波尔和迪亚曼蒂完全笼罩其中。
　　一股令人窒息的莽荒气息冲击着托雷波尔和迪亚曼蒂的神经。
　　好像他们面对的不是人，而是一头来自蛮荒的巨象，压迫感十足。
　　要是稍微弱一些的海贼，恐怕光是面对这样的气势冲击，就能当场吓死。
　　杰克嗡声道，“交易的东西呢？赶紧给我拿出来，不要耽误时间。”
　　托雷波尔和迪亚曼蒂面对杰克，哪里还敢怠慢，连忙让人从船上搬下来一个个不大的箱子。
　　没一会时间，就堆起来小丘大小的一堆。
　　杰克这边同样有手下上前开箱检验，清点数目是否准确。
　　因为双方并不是第一次交易，杰克并没有当场检验人造恶魔果实的功效。
　　反正他也不觉得多弗朗明哥敢欺骗他们。
　　“杰克老大，数目清点完了，一共一百颗人造恶魔果实。”
　　杰克颇为满意的点点头，“把钱给他们，将箱子装上船，准备回家！”
　　按照双方的约定，每造出一百颗人造恶魔果实，就进行一次交易。
　　百兽海贼团按照，每颗人造恶魔果实，以一千万贝利的价格进行收购。
　　也就是一次交易额为十亿贝利。
　　托雷波尔和迪亚曼蒂颤颤巍巍的接过递来的十个箱子，连打开清点的勇气都没有，就让人放回船上了。
　　毕竟，双方实力悬殊太大了。
　　就算百兽海贼团没有给出足够的贝利，他们也没办法。
　　托雷波尔和迪亚曼蒂，他俩总不能把杰克拿下，逼着凯多交钱吧？
　　要不是多弗朗明哥死活不愿意交出人造恶魔果实技术，而凯多也无法调查出，人造恶魔果实的来源。
　　按照凯多的性格，交易？还交易个屁！
　　直接全部抢回来，还不用花一分钱。
　　……
　　青雉看着双方交易逐渐进入尾声，皱起了眉头，“还不出手吗？”
　　零三冷静道，“等等，我还没有看到玛佩尔塞西尔宫的踪影。”
　　对于海军来说，见到七武海之一的堂吉诃德家族跟四皇之一的百兽海贼团，有着秘密交易往来，就足够了。
　　但对于‘CP0’来说，这些都是次要的，他们这次行动只是想找回玛佩尔塞西尔宫。
　　在玛佩尔塞西尔宫没有出现之前，他们都不会轻举妄动。
　　白夜见状，不由的有些着急，要是真让杰克他们跑了，那他之前在玛佩尔塞西尔宫面前演的戏就白演了。
　　非但如此，说不定还会起到弄巧成拙的结果，
　　让人怀疑是不是有人故意把劫持天龙人的罪名，栽赃给堂吉诃德家族。
　　到时候，计划就全毁了……
　　既然你们不出手，那我只能引诱他们出手了！
　　此时，索尼克就埋伏在距离白夜不远处的丛林中，接到白夜的命令后，
　　索尼克直接朝着杰克等人的方向喊道，“十点钟方向的树林里埋伏着海军，大家小心！”
　　索尼克的声音虽然不大，但在这寂静的夜晚，任何一点反常的声音，都足以引起众人的警觉。
　　更何况，他们还听到了海军两个字。
　　原本准备离开的杰克、托雷波尔和迪亚曼蒂，全都停下脚步。
　　小心翼翼的警惕着十点钟方向埋伏着的海军。
　　当然，这并不是因为他们人傻，别人随便喊一声，他们就相信了。
　　而是，他们第一时间都认为，既然我没有在岛上安排手下巡逻，那这应该是对方安排的。
　　毕竟，这人是在向他们示警，那铁定是海贼啊！
　　可谁都没想到，
　　岛上还有白夜这根‘搅屎棍’……

第77章 发动进攻
　　“卧槽，我们居然被发现了！”零三低骂一声。
　　索尼克出乎意料的一声，直接将零三等人暴露出来，让他们陷入了进退两难的地步。
　　本来，对于零三来说，如果没有发现玛佩尔塞西尔宫的存在，他是不会主动出手的。
　　可现在杰克他们知道了他们的存在，为了不让交易的事情流传出去，
　　肯定是不会轻易放他们离开，
　　这样下来的话，这一仗不打也得打了。
　　而青雉对此反倒不怎么在意，他本来就是想打的，
　　现在的局面，正是他所乐意看到的。
　　托雷波尔凑到杰克身旁，握紧手中的权杖，谨慎道，
　　“杰克大人，我们交易这件事情不能够让海军知道，不然的话，会给接下来的交易带来很多麻烦。”
　　这个道理杰克自然也是明白的，要是这件事情暴露出去，影响到百兽军团组建的话，凯多老大会发疯的。
　　杰克厉声道，“必须要把他们留下，准备动手！”
　　杰克直接从岸边抱起足有上千斤的礁石，朝着十点钟方向狠狠的投掷过去。
　　在杰克的巨力下，硕大的礁石速度极快，撞断数根树木，速度丝毫不减，眼见就要砸中白夜等人。
　　这下彻底断了，零三不想出手的想法，
　　而一旁的青雉，明显已经等不住了，单手对准飞来的礁石，
　　只见礁石定在空中，浑身瞬间结出厚厚的冰霜，散发着极低的温度。
　　落到地面后，竟然直接碎裂开来，分成细小的颗粒。
　　见状，托雷波尔脸色骤变，惊呼道，“海军大将，青雉！”
　　如此标志性的能力，即使他们还没有见到人，也能够猜出来人的身份。
　　性格一向霸道、自负的杰克，在看到确定出手之人是青雉后，也是忍不住为之皱眉。
　　海军大将，怎么会出现在这个地方？
　　看来，今天晚上恐怕难走了。
　　在杰克等人的警惕中，青雉、白夜、零三、零九，外加上三十多名特务组织成员。
　　全都出现在众人眼前。
　　见到海军如此整齐的阵势，托雷波尔第一反应就是，他们被人出卖了。
　　不然，对方不可能派出海军大将，在吉尔岛上蹲守。
　　青雉目光放在托雷波尔身上，淡淡道，“今晚真算是长见识了，没想到多弗朗明哥胆子这么大，成为七武海之后，还敢跟百兽海贼团做交易。”
　　“完全没有将我们海军放在眼里，待会把你们全都抓起来后，审问清楚，我会向战国元帅提出取缔多弗朗明哥七武海之位。”
　　闻言，托雷波尔和迪亚曼蒂脸色变得惨白，他们被海军抓住事小，只要少主在，他们还有被救出来的可能。
　　但要是多弗朗明哥的七武海之位被剥夺，德雷斯罗萨王国的事情被查出来的话，一切都不堪设想。
　　可单凭借他们几人，想要击败海军大将青雉，无疑是痴想妄想。
　　而且，看青雉身旁的几人同样不是简单之辈。
　　这次事情真的搞大了！
　　青雉看着沉默的众人，有些不耐烦道，“你们还不束手就擒，是等着我将你们全部冻成冰雕吗？”
　　白夜在一旁暗暗感叹，不愧是海军大将，光是这名头就镇的对方不敢出手。
　　就在托雷波尔和迪亚曼蒂，还在犹豫要不要直接投降之际，杰克直接取下两把镰刀状的武器，冲向青雉。
　　杰克每一步踏在地上，都引起地面一阵颤动，嘶吼道，“不要以为你是大将就可以小看我，
　　我杰克，今天就要把你抓到凯多老大面前，证明我才是三灾中最强的那个！”
　　杰克的举动将托雷波尔和迪亚曼蒂都看呆了，你杰克强是强，但在海军大将面前，顶多就是浪费点时间罢了。
　　这样傻乎乎的冲上去，挨一顿暴打，有这个必要吗？
　　而白夜对于杰克这个举动没有半点意外，毕竟杰克在动漫中，为了救多弗朗明哥，
　　敢单人冲击载有海军大将藤虎一笑、前海军元帅、现大监督佛之战国、海军中将大参谋鹤的四艘军舰。
　　虽然这很明显是找死的行为，但也可以看出杰克真的很有‘勇气’。
　　随着杰克出手，杰克的手下也纷纷向白夜发动攻击。
　　零九刚准备动手，结果却被零三给拦下来了。
　　零三目光从白夜身上一扫而过，淡淡道，“对付海贼是海军的事情，跟我们没有关系，先看看情况。”
　　‘CP0’确实没有对付海贼的义务，而且零三想要看看白夜的实力，是不是真的跟他所想的一样。
　　没有零三的命令，场上的局势瞬间就变成了青雉和白夜，两个海军面对所有海贼。
　　托雷波尔和迪亚曼蒂见杰克的人全都上了，而对方目前只有两个海军的人出手。
　　有着杰克牵制住海军大将青雉，剩下一个不知名的海军少将，根本起不到任何作用。
　　等到解决完海军少将后，再去帮助杰克对抗青雉，说不定这次还真有机会逃出去。
　　二人略微衡量了一番，同样带着上百名手下冲向白夜。
　　面对接近两百人发动的进攻，白夜淡淡道，“青雉大将，给我三秒，我把这些小杂鱼全都解决掉。”
　　对于白夜的实力，青雉自然不会有半点怀疑，
　　不过怕白夜杀的性起，开口嘱咐道，“堂吉诃德家族的干部最好别杀，毕竟，我们还需要获得有关于堂吉诃德家族的情报。”
　　白夜问道，“两个吗？留下来一个也可以吧？”
　　没办法，多杀一个，就可以多获得一些世界源力。
　　要不是怕被人起疑，白夜甚至都想说，有关于堂吉诃德家族的事情你直接问我就行了，我全都知道。
　　你让我把这些人都杀了就行。
　　“麻蛋，这小子好大的杀性。”青雉默默道，“一个也行，千万别全杀了。”
　　已经来到近处的杰克听到二人对话的言语，不屑道，“你们海军就只会说大话吗？”
　　“就凭他一个小小的海军少将，还想将除我以外的手下全部解决，你们是不是想的太多了？”
　　白夜抬眼看了杰克一眼，冷声道，“不用除你，等我把他们杀的差不多了，我就来杀你！”

第78章 三秒男
　　“狗海军，给老子去死！”
　　杰克怒斥一声，手臂肌肉膨胀，犹如水缸粗细，浑身上下透露出野性的气息。
　　两把镰刀状的弯刀在月光下，映衬的有几分凄寒，锐利的刀刃反射出清冷的月光。
　　弯刀速度极快，几乎眨眼的时间划过青雉的身体，落到地面上直接炸起漫天尘土，出现两道又长又粗的裂缝。
　　青雉的身体分为三段，逐渐滑落，却没有流出半点鲜血。
　　但杰克神情依然严肃，没有人会认为海军大将青雉，会这么容易被人解决掉。
　　掉落在地面上的青雉‘尸体’，转眼间变成一堆碎冰。
　　而青雉突然出现在杰克身前，身体大半部分都已化成冰，低喝一声，“冰冻时刻。”
　　一瞬间，从身上开始散发出巨量寒气，从杰克身底下开始蔓延。
　　洁白的冰霜覆盖在杰克身上，犹如一副寒冰盔甲，很快就将杰克包裹其中。
　　在极低的温度下，杰克感觉到自己身体都被冻结，血液流动减慢，四肢僵硬，甚至连思绪都在减弱。
　　杰克勉强挥动双臂，想要打破身上的寒冰，可是他的破坏速度远远不及寒冰蔓延的速度。
　　不到五秒钟的时间，整个人就宛如一座冰雕般，立在原地。
　　一旁的零三和零九双眼带有几分震惊之色，“这就是海军大将的实力吗？”
　　“连悬赏金额高达十亿贝利，百兽海贼团的‘三灾’之一的旱灾杰克，都无法撑过一招。”
　　白夜看到青雉那边的战果，轻笑一声，道，“既然青雉大将，这么快就解决对手了，那我也不能太慢了，免得让人看低我们海军。”
　　面对冲过来的海贼们，白夜身子下沉，左脚后撤半步，左手搭在剑鞘之上，反手将风鸣抽出，
　　“拔刀斩！”
　　剑芒闪烁，一道巨型剑气横扫而过，迎面而来的海贼只感觉双眼刺痛，眼前一片黑暗。
　　两百多个海贼直接一动不动的呆在原地，脸上的表情仿佛凝固住了一般。
　　可随着白夜收刀入鞘，‘蹭’，剑鸣过后，两百多名海贼直接腰斩，上半身从腰间开始滑落，
　　猩红的鲜血从伤口处四溢而出，两百多具尸体，使得整个空气中，一时间充斥着刺鼻的血腥味。
　　刚好三秒！
　　拔刀斩，是所有剑豪都会的一招，也是最简单的一招。
　　但是，能够将如此简单的一招，发挥出像白夜这般恐怖的威力，
　　除了需要实力强大以外，还需要对剑道有着非常精深的钻研。
　　这是青雉第一次见到自己这个小师弟真正出手，
　　没想到，这一出手，就直接造就出一副人间炼狱的模样。
　　再看着白夜脸上略带阳光的笑容，即使是身为冻冻果实能力者的青雉，也忍不住打了个寒颤。
　　看着血腥至极的场景，青雉好似忽然想到了什么，无奈道，“白夜，我不是说让你留一个人吗？你怎么给我全杀光了？”
　　白夜有些诧异的无辜道，“我留了啊！”
　　看着满地的尸体、鲜血，青雉头疼道，“你这也叫留了。”
　　虽然堂吉诃德家族和百兽海贼团存在交易是不争的事实，但是青雉还是想要留下个活口，审问出更多的事情。
　　只有这样，才更有把握撤掉多弗朗明哥七武海的位置。
　　白夜打量了一下现场，陷入了思考，喃喃道，“我刚才真的留了一个啊……”
　　难道是自己的力度没有控制好？
　　白夜很快就否定了这个想法，他对于自身实力还是有着足够的了解了。
　　每次获得熟练度之后，第一件事情就是努力适应这股力量，
　　熟悉这股多出来的力量，做到收放自如。
　　既然不可能是自己的问题，那就只有一个可能了……
　　白夜细细回想了一下，自己出手时的场景，
　　因为青雉的嘱咐，所以他对于杰克手下的海贼根本没有留手，
　　两个高级干部，人造恶魔果实·绵羊能力者，西普斯海德，人造恶魔果实·跳羚能力者金拉米。
　　二人的尸体就躺在白夜脚边，脸上的神情还是无比惊恐的模样。
　　而堂吉诃德家族这边的高级干部，黏黏果实能力者托雷波尔的尸体也在，
　　本来，托雷波尔作为多弗朗明哥最为信任的人，知道的东西也是最多的。
　　但是，白夜实在受不了他那猥琐的长相，以及那跟鼻涕一样的果实能力，实在是有够恶心的。
　　所以，白夜二话没说，直接让其回炉重造了。
　　还剩下一个高级干部，飘扬果实能力者迪亚曼蒂。
　　白夜摸着下巴思索着，这家伙我应该没有杀吧。
　　白夜从尸体堆中找出迪亚曼蒂的‘尸体’，身上遍布血污，面色苍白，明显是失血过多的模样。
　　而且胸膛没有起伏，看样子就跟死人无异。
　　但迪亚曼蒂这样能瞒过其他人，却瞒不过白夜。
　　毕竟，白夜才是挥出这一剑的人。
　　对于当时的情况，有着十足的把握。
　　没想到迪亚曼蒂这个家伙居然装死，真是有够鸡贼的。
　　白夜没好气的在迪亚曼蒂身上踢了几脚，不耐烦道，“好歹是堂吉诃德家族的高级干部，悬赏金额高达九千万贝里的大海贼。
　　就这么躺在死人堆里装死，不觉得丢脸吗？”
　　迪亚曼蒂满心恐惧，他没有想到自己都装到这个份上了，居然还是被那个可怕的海军少将发现了。
　　呸，什么海军少将。
　　他这辈子都没有见过这么强的海军少将！
　　不管，装死要装到底，要是现在承认自己是装死，那就真死了。
　　白夜说完后，迪亚曼蒂还是一动不动，一副我就是‘死’了的模样。
　　青雉见此，还以为白夜是因为怕自己的责怪，所以才说迪亚曼蒂是在装死。
　　于是，开口道，“白夜，死了就算了，反正堂吉诃德家族勾结百兽海贼团一事，是已经坐实了。”
　　谁知，白夜没理青雉，而是抽出风鸣，指着迪亚曼蒂，恶狠狠道，“你特么要是还装死，我就把你身上的肉，一片片割下来，我看你还能不能装下去！”

第79章 变态
　　听到白夜充满杀意的话语，一旁的青雉和零三、零九都忍不住打了个寒颤。
　　这个家伙到底是什么绝世凶人，居然连死人都不放过！
　　而且还要将死人身上的肉，一片片割下来，这特么是个变态吧！
　　虽然白夜刚才展现出来的实力，一刀斩杀两百名海贼，
　　让零三大为震撼，更加坚定了邀请白夜加入‘CP0’的想法。
　　但现在看着白夜‘变态’的举动，
　　零三开始考虑自己是否真的要把白夜带进‘CP0’。
　　就以这家伙刚才流露出来的杀性，能够安心给天龙人当狗？
　　别直接将玛丽乔亚给屠了。
　　到时候，他这个担保人直接就成为最大的责任人了。
　　想到这里，零三已经决定不再拉拢白夜这个‘定时炸弹’了。
　　免得自己哪天被这个祸害给牵连死。
　　零三甚至连拒绝的借口都想好了。
　　待会，要是白夜询问起来的话，就说审核需要时间，让白夜等候通知，就可以将此事给糊弄过去了。
　　而青雉也被白夜‘变态’的举动所震撼，纵观整个海军，哪怕是以赤犬为首的鹰派海军，都没有像白夜这般狠辣。
　　青雉还以为是自己给白夜带来了压力，所以白夜才会做此举动。
　　于是，再次开口劝阻道，“白夜，死了就算了，真没必要这样！”
　　白夜看着坚持躺尸的迪亚曼蒂，也是怒火涌上心头，
　　真特么以为老子不敢下手吗？
　　“好好好，你既然这么愿意装，老子就让你好好装！”
　　见白夜真要‘虐尸’，零三等人看向白夜的眼神中多出了几分恐惧，
　　尤其是零九，后背冒出阵阵冷汗，生怕白夜因为以前的事情记恨自己。
　　大海上，一般人都会怕实力强大的人，或者是手段残忍的人。
　　白夜把这两点全都占了，
　　而且实力还强的过分，手段也残忍到变态的地步。
　　像这样的人，谁还敢去招惹？
　　青雉犹豫了一下，还是准备阻止白夜‘虐尸’的行为。
　　毕竟，这里有世界政府的人在，难免会乱说。
　　而且，这件事情传出去的话，对白夜而言，并不是一件好事。
　　因为，海军在大多数民众的心中，是属于正义的一方，
　　所以，白夜的‘虐尸’行为，很容易造成不好的影响，
　　严重点，甚至会阻碍白夜以后的晋升。
　　作为白夜的师兄，青雉不能坐视不管。
　　青雉喝道，“白夜，住手！”
　　在此时，原本被寒冰包裹的杰克，好像受到了空气中漂浮的血腥味的刺激，
　　双眼动了一动，好像恢复了一些意识。
　　眼珠缓慢转动，看到满地的尸体，尤其是两位高级干部，西普斯海德和金拉米被腰斩的尸体。
　　这让杰克的双眼中血丝暴起，开始逐渐泛红，身上的寒冰有着融化的趋势，散发出淡淡的白雾，
　　在月光下，并不显眼。
　　白夜手中的风鸣直接划过迪亚曼蒂的身体，一片薄如蝉翼的肉片，飘扬在空中。
　　卧槽，他还真敢做！
　　众人对白夜的凶残程度再次有了新的认知。
　　青雉此时也有些恼火，白夜这怎么一点都不听劝呢。
　　刚准备出手，阻拦白夜再次挥刀的时候，
　　躺在地上装死的迪亚曼蒂顶不住了，刚才这一刀，就让他疼的差点叫出声来，
　　这要是再装下去的话，那就真死了。
　　而且听大将青雉话语中的意思，好像是需要自己活着的。
　　没有再犹豫，毕竟一犹豫，就又是一刀。
　　只见，迪亚曼蒂突然跳起来，捂着伤口，一脸痛苦道，“我没死，我真没死。”
　　这一波‘诈尸’直接将青雉和零三看楞了。
　　原来，白夜不是变态，而是这家伙真他么是在装死。
　　准备拉住白夜的青雉一脸尴尬，恶狠狠的看了迪亚曼蒂一眼，
　　到审讯的时候，有这家伙受的。
　　白夜目露杀意的盯着迪亚曼蒂，冷声道，“青雉大将，我待会先把这个家伙活剐了，
　　然后，再去德雷斯罗萨再给你抓过来一个高级干部。
　　我保证，多弗朗明哥发现不了！”
　　白夜这是真的被迪亚曼蒂惹火了。
　　装死装到我头上来了，既然这么想死，老子今天非要让你死。
　　迪亚曼蒂听到白夜满是杀意的话语，双腿一软，差点瘫倒在地上。
　　在经历过一刀后，他可不会再怀疑白夜话语中的真实性。
　　青雉刚准备劝说时，只听见一声巨响，
　　“嘭！”
　　杰克挣脱了身上寒冰的束缚，无数碎冰犹如子弹般向四周溅射开来。
　　这突如其来的攻击，是众人完全没有想到的。
　　碎冰对于青雉来说，根本起不到任何作用，直接融入了青雉体内。
　　白夜则是有些不耐烦的用风鸣将射来的碎冰弹飞，
　　不知有意还是无意，白夜弹飞的碎冰速度再快三分，有不少都朝着迪亚曼蒂飞去。
　　迪亚曼蒂见此情形，想也没想，继续趴在尸体堆里，用尸体给自己当掩体。
　　可即使是这样，也难免被碎冰射出几个窟窿，发出痛苦的叫声。
　　而世界政府那边则是比较凄惨，有好几个人直接被碎冰射中头颅，当场毙命。
　　这让零三感到十分不爽，自己没出手，还死了好几个人。
　　这是看老子好欺负吗？
　　脱困而出的杰克，双眼猩红，怒吼道，“你们杀死我的手下，我要让你们偿命。”
　　话音刚落，杰克便催动果实能力，象象果实-古代种-猛犸象形态，
　　整个人变化成猛犸象，高达数十米的巨大身躯，四肢有房屋大小粗壮，象鼻肌肉紧绷显得极为有力，再加上象鼻两旁，长达十数米的锋利象牙。
　　妥妥的战争机器。
　　这要是在人数多的战场上冲起来，那可真是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　而且变成动物形态的话，杰克除了力量方面有着极大的加强，还具备强大的恢复能力和抗打能力。
　　再想将其制服的话，恐怕要比之前麻烦不少。
　　青雉见状，身上再次散发出极低的寒气，准备出手对付杰克。
　　“青雉大将，杰克就交给我吧，我现在正好是一肚子火，没地方发泄呢！”
　　白夜看着杰克庞大的身躯，眼神中闪烁着兴奋的光芒，
　　这就是一座世界源力啊！

第80章 对战杰克
　　闻言，青雉身上的寒意散去，既然白夜想要来对付杰克，他自然不会去主动插一手。
　　对于白夜的实力，青雉还是有着一定的信心，
　　就算没有杰克强，但也绝对不会比他弱太多。
　　如果，白夜真打不过杰克，有他在一旁掠阵，也不会出现任何问题。
　　“好，那你小心点，他现在是兽形态，力量和恢复能力都有着极大的提升。”青雉小心嘱咐道。
　　白夜点点头，这点他自然知道。
　　可还没等白夜出手，零三那边却按捺不住了。
　　可能是觉得死了几个手下，在海军面前落下了面子。
　　而且，看杰克之前被青雉一下子就制服住了。
　　觉得杰克就算变成兽形态后，实力也不会强出太多。
　　于是，零三对零九道,“一起出手，让海贼见识一下，我们‘CP0’的实力！”
　　如果面前出现的是凯多，他们自然是没有这个胆量。
　　估计早就跑没影了。
　　但只是三灾之一的杰克，他们觉得自己还是有实力去碰一碰的。
　　二人双腿在地面用力一蹬，一前一后的冲向杰克。
　　而杰克的注意力根本没有零三和零九身上，宛如铜钟般的通红双眼，死死盯着青雉和白夜。
　　如同屋顶大小的象蹄落在地面上，便出现一个巨大的坑洞，整个吉尔岛都开始不停颤抖起来。
　　象头一低，两柄十数米长的象牙，堪比两柄锋利至极的长枪，
　　四蹄跑动，向着青雉和白夜发起冲击。
　　见杰克居然无视自己，零三和零九心中怒火更甚三分，出现在杰克身侧。
　　“岚脚！”
　　“指枪！”
　　零九快速踢出四脚，四道空气卷缩而成的斩击波，落在杰克背上，
　　没有出现零九想象中的皮开肉绽，而是直接碎裂开来。
　　只将坚韧的象皮外，生长出的厚厚象毛斩断掉几根。
　　而零三全力催动的指枪，比起零九要强上一些，
　　但也只是陷入象皮半寸之深，没有半点鲜血溢出。
　　不到三秒，伤口直接自己愈合了。
　　“这怎么可能！？”零九又惊又怒道。
　　白夜都看笑了，“零九，你是准备给杰克剃毛吗？”
　　“那你的现在进度有点慢啊，就以你的实力，估计再努力上一年，就能够给杰克剃干净了。
　　如果，你在这段期间没有被杰克打死的话……”
　　零九面具下的脸色一会白，一会红，他是真没有想到杰克的防御居然这么高。
　　零三现在的感受同样很差。
　　虽然白夜说的是零九，但二人一同出手，都没对杰克造成任何伤害，确实是太丢人了。
　　就在这时，杰克感受到好像有两只烦人的‘小虫子’，
　　在身体不动的情况下，又长又粗的象鼻往后一甩，宛如铁鞭般向二人抽去。
　　象鼻裹挟着恐怖的巨力，空气都被抽爆发出刺耳的呼啸声，速度极快。
　　零九根本没反应过来，只觉得眼前一黑，一道劲风袭来，整个人就像是被射出的炮弹，化为一道黑影，倒飞入丛林中，
　　一连撞断几十颗粗壮的树木，留下足有数百米长的痕迹，没了声息。
　　看情况，就算是没死，也差不多半死了。
　　而零三的反应比起零九要强出不少，双手掌心处突然破开不小的口子，鲜血顺着手指滴落，
　　从伤口中，急射出两条钢链，仿佛没有长度限制般，
　　在零三身前，形成了巨大的圆形防护罩，将零三笼罩其中。
　　“嘭！”
　　象鼻抽在钢链圆球上，因为重量过大，只将其抽出一百多米远，
　　落在不远处，将地面上砸出一个大坑。
　　钢链解开，露出里面的零三，虽有些狼狈，但却没有任何受伤的迹象。
　　只是手掌延伸出钢链的伤口，还在不断滴着鲜血。
　　看样子，这颗果实使用起来，就跟七伤拳一般，
　　未伤人，先伤己。
　　伤敌一千，自损八百的狠招。
　　怪不得，零三没有在第一时间，就使用果实能力。
　　而看杰克略带痛苦的表情，这一下似乎也给他带来不少疼痛。
　　想想也是，正所谓，力是相互的。
　　杰克使出这么大的力气，让象鼻抽在铁疙瘩上，自然会疼。
　　毕竟，象鼻也是肉做的啊！
　　将两个烦人的小虫子解决之后，杰克再次冲向了青雉和白夜。
　　在见识到杰克恐怖的巨力之后，就连青雉都为之心惊，不由的开始担心白夜到底能不能对付杰克。
　　面对发动‘象突猛进’的杰克，白夜嘴角露出莫名的笑容。
　　如果，比力量和恢复能力的话，那杰克在白夜面前就是个弟弟。
　　白夜没有丝毫犹豫，同样冲向了杰克，风鸣已然握在手中。
　　“老子，今天要把你这对象牙砍下来，放在家里当做装饰品，肯定很好看。”
　　听到白夜挑衅的话语，杰克更加愤怒，气血翻涌，嘶吼一声，无形的声浪将天空的云朵吹散，
　　前蹄抬起，朝着白夜狠狠踏下。
　　对于白夜来说，杰克的速度比乌龟快不了多少，脚步一错，便躲开了这势大力沉的一脚。
　　“轰！”
　　地面仿佛遭受到无数炮弹轰炸般，出现个巨大的深坑，无数海水倒灌其中。
　　白夜闪身出现在杰克象牙侧，看着长达十几米，通体洁白的象牙，风鸣瞬间覆盖上武装色霸气。
　　“这对象牙归我了！”
　　白夜举起风鸣，一刀砍在象牙根上，
　　“蹭！”，剑身与象牙相交，居然发出钢铁相交之声，响彻岛屿。
　　象牙硬生生被白夜斩出半寸长的深度，但距离被砍下来的程度，还需要白夜再砍上数十次。
　　这一刀，白夜使出的可是全力，巨大的力量使得风鸣发出呜咽声，再加上反震之力，剑身颤动，震的白夜都感觉虎口一阵发麻。
　　而杰克的下场则是更加凄惨，正是因为象牙没有被白夜一刀斩断，
　　整个人……整头象，直接被这一刀所携带的力道砍翻倒地，四脚朝天，发出痛苦嘶吼。
　　白夜停在一旁，皱着眉头看了眼手中的风鸣，将其放回刀鞘中。
　　现在，即使有着武装色霸气的保护，风鸣的强度也不足以支撑接下来的战斗。
　　如果，再用下去的话，不出五分钟，就会变成一堆废铁。

第81章 残暴至极
　　眼看着白夜一刀将杰克砍翻倒地，痛苦挣扎的模样。
　　一旁的青雉和零三，两对眼珠子恨不得瞪出来，人都给看傻了。
　　这样的场面，要是将白夜换成凯多，看起来还比较合理一些。
　　但是，换成白夜，体型看上去还没杰克几根象毛绑在一起粗，
　　所带来的视觉冲击实在是大了点。
　　可接下来，青雉和零三看着白夜收刀入鞘的举动，
　　都以为白夜放弃了与杰克的战斗。
　　毕竟，杰克现在虽然看起来很痛苦，但实际上受到的伤害并不大。
　　站起来还可以继续战斗。
　　而白夜在劈出那一刀之后，双手颤抖的模样同样被他们看在眼里。
　　没有力气再继续战斗，也是可以理解的。
　　于是，青雉开口道，“白夜，你先好好休息一下，接下来的事情交给我就行了。”
　　“青雉大将，你不用出手，我没事。”
　　青雉劝道，“你连剑都收起来了，没必要再硬撑下去了。”
　　白夜没再说话，而是示意青雉不要插手。
　　一旁观看的零三，都觉得白夜有些不识好歹，明知不敌的情况下，还要强撑。
　　大海上，任谁都知道，一个剑豪失去了剑之后，实力起码减弱三成。
　　哪怕是世界第一剑豪，‘鹰眼’米霍克，同样无法避免。
　　可白夜自己主动将剑都收起来了，居然还打算继续战斗。
　　这是干什么，找死吗？
　　如果一直是这样高傲自信的模样，就算白夜天赋再高，
　　以后迟早会死在其他强者手中。
　　零三心中对白夜的评价又低了一些。
　　白夜自然知道青雉和零三不看好自己，但他懒得去解释那么多。
　　到时候，打完自然见分晓。
　　实际上，不用剑的白夜，才是最强的白夜。
　　真以为一拳超人的模板，是个摆设吗？
　　杰克晃晃悠悠的站起身来，感受着象牙处的疼痛，心中怒火更盛，再次向着白夜冲击而去。
　　“小杂碎，你真的惹怒我了！”
　　“老子待会就好好教你这个畜生如何说人话！”
　　白夜看着冲过来的杰克，舒展双手，单脚后撤半步，竟然没有做出任何躲避的动作。
　　青雉惊声道，“这是要硬接吗？”
　　零三更是暗骂道，就算是想要找死的话，表现的也不需要这么明显吧。
　　以一人之力，硬接一头猛犸象，这是碳基生物能做出来的事？
　　杰克见白夜近乎挑衅的举动，气的都快要炸了，双眼通红，本就不慢的速度，更是又快了一些。
　　仰天嘶吼道，“我今天非要把你像臭虫一样踩死！”
　　两柄宛如长矛般的锋利象牙，在杰克的操纵下，直直朝着白夜身上刺去。
　　在杰克兽形态的加速撞击下，哪怕是一座坚固的城堡都要被这样的冲击力撞个粉碎。
　　面对冲击，白夜眼神平静，脚底发力，扭动腰身，力道从全身各处集中在双手。
　　白夜暴喝一声，“给老子停！”
　　只见，白夜双手紧紧抓住两柄长长的象牙，手背上青筋暴起，狂暴至极的力量从象牙处传递到杰克身上。
　　白夜在杰克的冲击下，往后方退了半米的距离，双腿在地面上犁出两道深痕。
　　但也仅限半米的距离，在白夜的力量下，杰克四只蹄子无论如何发力，都没有办法再往前挪动一厘米。
　　形成了一人一兽角力的画面。
　　青雉怎么也看不出白夜正常的身体内，怎么蕴藏着如此恐怖的力量。
　　还没等他再感慨，白夜逼停杰克之后，以极快的速度出现在象牙旁，
　　右拳覆盖紫黑色的武装色霸气，朝着留有半寸长砍痕的象牙，全力挥下。
　　“断！”
　　随着白夜一声轻喝，十几米长的象牙齐根而断。
　　象牙断落，杰克发出痛彻心扉的惨叫。
　　可杰克的惨叫还没持续多久，便戛然而止了。
　　白夜打断一根象牙还不够，抓住另一根象牙再次奋力挥拳，
　　因为这根象牙没有缺口，所以比起上一根，要打断的话，要难上不少。
　　但正因为如此，白夜每挥出一拳，狂暴的力量就顺着象牙传递到杰克的头部，
　　使得杰克感觉自己脑瓜子嗡嗡的。
　　这种感觉甚至盖过了疼痛的感觉，让杰克本就不大的脑子成了一团浆糊。
　　“咔嚓！”
　　在白夜以极快的速度挥出第十七拳的时候，象牙终于支撑不住，断落下来。
　　而杰克此时瘫倒在地上，双眼无神，四肢不停抽搐，显得不太正常。
　　当然，无论谁遭遇到这样的事情，恐怕都正常不了。
　　就连青雉和零三，在看到白夜如此残暴的举动时，都感到心惊不已。
　　这简直就是个人形怪物！
　　白夜一脚踢在杰克相对柔软的腹部，恐怖的力道让杰克感觉自己的五脏六腑都被踢碎了，直接将其踢出上百米远，
　　杰克庞大的身躯撞到一座不大的山丘上，瞬间将山丘碾为平地，溅起无数碎石和烟尘，被石块所掩盖。
　　白夜有些高兴的拿起两根洁白的象牙，这两个玩意硬是真的硬，居然能够扛住自己这么多拳。
　　如果，让杰克本人连吃白夜十几记全力一拳的话，估计早就被打成肉沫了。
　　这两根象牙算是个好东西，哪怕是拿回去收藏也是很有价值的。
　　纵观大海，有谁能够拿十亿海贼的象牙作为收藏品？
　　而且，这个海贼还是四皇之一凯多的三大招牌之一。
　　虽然，这样的举动无疑是在挑衅凯多。
　　但白夜却不在乎这些，要是凯多不爽的话，那让他来呗。
　　到时候再多一对龙角收藏也不错。
　　正当白夜胡思乱想的时候，脑海里突然响起了系统的声音，
　　【发现可锻造物品，象牙*2，回收价格：100点世界源力/根】
　　【是否回收？】
　　啥？这两玩意还可以回收？
　　等等，可锻造物品又是什么意思？
　　白夜有些好奇的打量着手中的两根象牙，并没有在第一时间做出选择。
　　毕竟，他现在又不缺这两百点世界源力，
　　不如把这东西搞清楚再说。
　　此时，白夜忽然不想杀杰克了，杀了杰克给出的世界源力也不会太多。
　　比起象牙的价值多不了多少。
　　还不如等着杰克再长出象牙，白夜再去收割一波。
　　这也算是响应号召，坚持资源可循环利用了……

第82章 甩锅成功
　　青雉与零三一同去查看杰克的情况，而白夜忽然收到索尼克传来的讯息，
　　“白夜大人，计划成功，我先从岛上离开了。”
　　所谓的计划成功，自然是索尼克将装有玛佩尔塞西尔宫的箱子放到了杰克船上。
　　跟那些装有人造恶魔果实的箱子混在一起。
　　这也是白夜为何在最后，还要给几乎已经眩晕的杰克狠狠来了一脚，将其踢飞到远处。
　　就是为了让青雉和零三前去查看，方便索尼克行事罢了。
　　……
　　当青雉和零三找到杰克的时候，杰克被碎石所掩埋，
　　将杰克挖出来后，二人不由的倒吸一口凉气。
　　这特么的也太惨了。
　　此时的杰克意识昏迷，已然恢复人形，从脖颈处生出的长角齐根断裂，
　　因为头部遭受到数次攻击，使得七窍流血，血迹遍布整张脸，看起来惨不忍睹。
　　哪怕让凯多来认人，恐怕一时间都认不出这是自己海贼团的三大招牌之一。
　　而且，腹部出现巨大的凹陷，肋骨尽数折断，甚至有部分断裂的肋骨插入了内脏。
　　但就算遭受如此严重的伤势，杰克仍然保留了一口气，能够半死不活的吊着。
　　这也就是动物果实·远古种的能力者，才能够有如此庞大的生命力了。
　　看着杰克凄惨的模样，二人下意识的向着白夜看去。
　　只看到下如此狠手的白夜，
　　此时居然跟没事人一样，拿着杰克的两根象牙，仿佛捡到了宝贝，乐呵呵的欣赏着。
　　二人莫名感觉到一阵冷意。
　　随着杰克陷入昏迷，青雉将围堵在远处的海军全都调动过来。
　　将杰克船上的箱子全都搬下来，
　　青雉随手拿起一个箱子，“我倒要看看，多弗朗明哥跟百兽海贼团到底在交易什么东西？”
　　之前，杰克在开箱检查时，因为距离隔得挺远，再加上是黑夜，单凭借月光，很难看箱子里的东西。
　　打开一看，箱子里面赫然出现一个类似于苹果状的恶魔果实，上面带有各不相同的纹路。
　　“这是……动物系恶魔果实？”
　　而且，不单单这一个是，在场这一百个箱子里面全都是恶魔果实动物系。
　　如果按照市场价格来说，这些恶魔果实的价值足有一百亿贝利。
　　当然，青雉并不知道这些是人造恶魔果实，还存在着各种各样的缺陷。
　　价格自然不会像正品恶魔果实那么贵。
　　总的来说，这就是个‘莆田货’。
　　而白夜虽然知道这些，但他却不可能来解释这些东西。
　　白夜装模作样的拿起一颗人造恶魔果实，佯装意外道，
　　“没想到多弗朗明哥居然能够找出这么多动物系的恶魔果实。”
　　【发现可回收资源，人造恶魔果实，回收价格：50点世界源力】
　　系统突然响起来的提示音，差点将白夜吓得连手中的人造恶魔果实都拿不稳了。
　　这玩意也能够回收？
　　这里足足有一百颗，也就是说等同于五千世界源力？
　　顶的上杀十个白胡子二世了！
　　这一瞬间，白夜都有种想把索尼克叫回来，联手把这里的人造恶魔果实全都抢走的想法。
　　白夜此时懊悔不已，早知道可以这样的话，他就不把事情扯到多弗朗明哥身上了。
　　偷偷将堂吉诃德家族给灭掉不香吗？
　　可事情发展到现在这样，只能走一步看一步了。
　　不行，就算多弗朗明哥死了。
　　凯撒也不能死。
　　一定要在堂吉诃德家族被剿灭前，将凯撒给夺走。
　　白夜看着手中的人造恶魔果实做出了决定。
　　……
　　很快，他们在箱子堆中，找到一个较大的箱子，顿时吸引了所有人的注意。
　　这些小箱子里面装的是珍贵的恶魔果实，
　　这大箱子里面装的岂不是更加珍贵的东西？
　　等到将其打开后，除白夜以外，所有人都被箱子中的东西所震惊。
　　“玛佩尔塞西尔宫！”零三惊讶道。
　　就连之前被杰克一鼻子抽飞的零九，居然没死，也踉跄的走过来，满脸惊喜。
　　他们没有想到自己居然这么容易就找到了玛佩尔塞西尔宫。
　　玛佩尔塞西尔宫虽然没有苏醒，但明显处于昏迷状态，并没有生命危险。
　　出于谨慎的态度，零三还是决定赶紧将玛佩尔塞西尔宫送回玛丽乔亚，
　　让最好的医生对其进行检查。
　　与零三等人满脸惊喜不同，青雉此时则是眉头紧锁。
　　玛佩尔塞西尔宫在堂吉诃德家族与百兽海贼团的交易现场被发现。
　　也就是说，玛佩尔塞西尔宫是堂吉诃德家族交易物品中的一项。
　　挟持天龙人，居然真是多弗朗明哥做的！
　　这个道理青雉懂，零三自然也懂，
　　只是对他而言，现在最需要做的是，确定玛佩尔塞西尔宫身体无碍。
　　而且，如何处理堂吉诃德家族跟他并无关系。
　　零三对着青雉道，“青雉大将，既然找到了玛佩尔塞西尔宫，那我们的任务就完成了。
　　为了确定玛佩尔塞西尔宫的身体状况，我们先返回玛丽乔亚了。”
　　青雉点点头道，“那你们路上小心一点，我派两艘船送你们回去。”
　　“那可真是再好不过了，多谢青雉大将！”
　　……
　　等到将世界政府的人送走后，青雉在尸体堆中找到因为失血昏迷过去的迪亚曼蒂，戴上海楼石手铐，扔到了船上自带的禁闭室中。
　　现在虽然无法审讯迪亚曼蒂，但今天所发生的事情，都足以证明堂吉诃德家族是挟持天龙人的凶手。
　　如何处理堂吉诃德家族，这是接下来最让人头疼的事情……
　　因为杰克的体型过于巨大，将其带上海楼石手铐后，体重极重，士兵们根本抬不动杰克。
　　白夜见此情况，单手拎起杰克的手臂，直接将其扔到数百米外的军舰甲板上。
　　使得甲板被砸出个硕大的窟窿，海水涌入，士兵们一时间手忙脚乱，生怕船沉了。
　　青雉看着白夜的举动眼角一抽，满脸无奈。
　　白夜也注意到了青雉的无奈，尴尬解释道，“我是好心啊，这只是个小小的失误。”
　　青雉感叹一声，杰克这一抓，还真不知道是好是坏啊！

第83章 双方反应
　　翌日，德雷斯罗萨王宫。
　　多弗朗明哥忧心忡忡的在宫内来回踱步，身上散发出生人勿进的气息。
　　见少主如此焦急，堂吉诃德家族的干部们连大气都不敢出。
　　生怕在这个时候惹到少主。
　　多弗朗明哥回想起这些天来不安的感觉，再加上从昨天晚上开始，就杳无音讯的托雷波尔和迪亚曼蒂。
　　心中越发烦躁。
　　不会真出事了吧？
　　不然，按照以往的交易流程，在交易完成后，就会及时联络汇报交易情况。
　　可现在都一晚上过去了，别说电话了，连半点消息都没有。
　　这可是在跟百兽海贼团做交易，难道他们黑吃黑了？
　　这也不是没有可能的事情。
　　毕竟，百兽海贼团什么德行，众所皆知。
　　但他们又没有发现凯撒所在的岛屿，也没有掌握人造恶魔果实生产技术。
　　凯多他怎么敢的啊！
　　至于，有没有可能会被海军发现他们的交易，这个想法刚冒出来，
　　多弗朗明哥下意识便将这个想法给否决了。
　　海军一般不敢管七武海的事情。
　　而且，就算发现了，他也不会过于担心，
　　海军也是要受到天龙人制约的，只要他将有关于天龙人秘宝的消息死死捏住，天龙人是不会动他的。
　　“少…少主……”
　　正当多弗朗明哥思索之际，门口突然响起了巴法罗的声音。
　　巴法罗是超人系转转果实的能力者，旋转可以像螺旋桨一样在天空飞行。
　　所以在昨天夜里，多弗朗明哥没收到消息后，便将巴法罗派出去查看情况。
　　多弗朗明哥看着巴法罗一脸焦急的模样，心里咯噔一下，恐怕是真出事情了。
　　巴法罗缓了好几口气，才勉强开口说道，“少主，托雷波尔他们出事了！”
　　在得到准确消息后，原本有些急躁的多弗朗明哥，此时反而变得平静下来。
　　多弗朗明哥阴沉着脸，问道，“你把岛上的情况慢慢说给我听，任何细节都不要错过。”
　　“我昨天晚上赶到吉尔岛上的时候，岛屿地面上出现许多大洞，还有两百多具斩断的尸体，我在其中发现……”
　　说到这，巴法罗下意识停顿一下，小心翼翼的看了眼多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥颤抖着声音问道，“发现什么？”
　　巴法罗咬牙道，“我发现了托雷波尔的尸体……”
　　话音刚落，一股无形的气势骤然间从多弗朗明哥身上散发出来，
　　原本晴朗的天空瞬间被乌云覆盖，使得整个德雷斯罗萨都被乌云所笼罩。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　大厅内的座椅在气势的威压下，出现道道裂缝，更有些直接裂成两半
　　所有干部全都跪倒在地，匍匐在多弗朗明哥身前，全身颤抖。
　　谁都知道托雷波尔，在多弗朗明哥幼小的时候，就确定他有成为王者之资。
　　甘愿成为年仅九岁的多弗朗明哥的第一个手下，为组建堂吉诃德家族立下了汗马功劳。
　　在多弗朗明哥心中，托雷波尔不仅仅是最值得信赖的手下，
　　更是如同教父般的人物。
　　可现在托雷波尔死了，而且还是被人一刀斩成两半死的。
　　多弗朗明哥如何能不怒！
　　多弗朗明哥冷声问道，“这件事情是百兽海贼团做的吗？”
　　巴法罗头抵着地面道，“应该不是，现场虽然没有发现杰克的尸体，但是发现了金拉米和西普斯海德尸体，
　　同样是被人一刀斩断的。”
　　如果不是百兽海贼团黑吃黑，那就只能是海军所为。
　　因为在香波地群岛附近，最大的势力就是海军。
　　这也就意味着，事情越来越麻烦了……
　　……
　　新世界，一座不知名的荒岛。
　　一个宛如大山般的男子盘腿坐在篝火前，嗡声问道，“你是说，我们和多弗朗明哥那个小鬼的交易被海军知晓了，
　　并且，杰克现在已经落入了海军之手？”
　　与杰克同为三大招牌之一的‘炎灾’烬，站在凯多身前，烦恼道，“我与多弗朗明哥确认过了，这个消息是正确的。”
　　话音刚落，凯多直接将手中堪比二层楼大小的酒葫芦，掷于地面。
　　“轰！”的一声，无数山石从山峰滚落，整座岛屿都在颤抖。
　　“海军是在挑衅我们百兽海贼团吗？”凯多愤怒道，两道犹如龙须般的黑发随之摆动，宛如两条游龙。
　　“烬，你去把所有人都召集回来，海军既然敢动杰克，那就要承受我的怒火！”
　　烬看着凯多疯狂的模样，无奈的叹了口气。
　　以凯多来说，他能够被海军抓住十八次还全身而退，就足以证明他并不为畏惧海军。
　　但凯多是凯多，他们又不是凯多这样的怪物。
　　如果，真要向海军本部发动进攻的话，
　　估计，除了凯多以外，整个百兽海贼团能够活下来的不及三分之一。
　　为了百兽海贼团，烬只得劝道，“凯多老大，我们现在没必要这么着急将杰克救出来。”
　　凯多瞪大双眼看着烬，“什么意思？”
　　烬继续解释道，“海军将杰克抓捕后，按照只关押不杀的原则，肯定是会被关押到推进城之中的。”
　　“我们可以在去推进城的路线中设下埋伏，等到关押杰克的船只到来后，再想办法将杰克解救出来，
　　这样的话，能提高不小的成功率，也能够减少兄弟们的伤亡。”
　　凯多虽然看起来脑子不够用，实际上心眼比谁都多。
　　刚才，之所以要表现出为了杰克，宁愿强攻海军本部的模样。
　　就是为了让手下知道，他这个老大够讲义气。
　　现在，烬又提出了符合他心意的方案，他自然没有拒绝的理由。
　　凯多装出深思熟虑的样子，好一会，才答应下来。
　　“好，为了减少兄弟的伤亡，就按照你的方法做。”
　　“为了保证事情一次成功，你去把奎因叫回来，
　　而且，这次我也会出手，让海军知道，招惹百兽海贼团的代价！”
　　为了事先迷惑海军，凯多让手下众多海贼团，不断冲击新世界中的海军基地。
　　表现出的态度就是，你不放我兄弟，我就要杀光新世界的海军。

第84章 锻造风鸣
　　随着百兽海贼团和堂吉诃德家族不断发力，整个大海都被搅的天翻地覆。
　　新世界的海军支部基地，遭受到疯狂的百兽海贼团袭击，
　　不少海军支部基地变的岌岌可危。
　　为了这事，战国急的头发都白了不少，
　　就连刚休假的卡普，又被战国叫回来，派到了海军支部基地镇守。
　　不然，海军支部基地的损失就太大了。
　　不但如此，玛佩尔塞西尔宫在苏醒后，说出了有关于人造恶魔果实的事情。
　　并且，确定了挟持自己一事就是多弗朗明哥干的。
　　为了用自己与百兽海贼团做交易。
　　玛佩尔塞西尔宫的话语无疑是将整件事情定了性，将多弗朗明哥推到了极为不利的地步。
　　天龙人与世界政府为了多弗朗明哥的事情，吵翻了天。
　　一部分人，认为多弗朗明哥连天龙人都敢下手，已经是疯了，
　　不如早点消灭掉。
　　而另外一部分人，因为多弗朗明哥掌握天龙人秘宝的消息，有些投鼠忌器，不太敢对多弗朗明哥下手。
　　就在大海各处都乱的不行的时候，
　　作为始作俑者的白夜，却悠闲的躺在办公室里，
　　一手端着果汁，一手拿着甜点，数着自己在这次行动中获得了多少世界源力。
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：30%】
　　【世界源力：8000】
　　【融合度30%——31%，需要花费世界源力：2100】
　　【特殊技能：帝王引擎，武装色霸气lv8（+），见闻色霸气lv8（+），
　　剑术lv9（+）无限恢复（被动）】
　　【已召唤：‘无睾忍者’索尼克（+）】
　　这一看，差点让白夜将果汁洒在自己身上。
　　居然才加了九百点世界源力，
　　还不及那一批人造恶魔果实的五分之一。
　　白夜细细翻看系统提示，才发现这九百点世界源力，
　　全都是击杀人物所获的。
　　并没有改变剧情增加的世界源力。
　　“难道说，因为堂吉诃德家族还存在，代表着剧情没有完全改变，所以并没有给我世界源力？”
　　就在白夜思索之际，忽然想到了这次行动的战利品，杰克的一对象牙。
　　因为人造恶魔果实算是赃物，所以被海军全给收走了。
　　而象牙则是白夜单独对战杰克，强行夺下来的，算是他个人的战利品。
　　白夜端详着两柄犹如长矛般的象牙，“这两个玩意，就凭借自身的坚硬，要是能够打造的话，估计最差都是把良快刀。”
　　说话之际，白夜将腰间的风鸣抽出，砍在象牙上，没有在上面留下任何砍痕。
　　【是否选择融合，如需要融合，将花费世界源力：300点】
　　还没等白夜感叹，系统突然的提示音让白夜一愣，
　　啥意思？
　　风鸣可以跟手中的象牙融合？
　　这时，白夜想起来，在刚获得象牙的时候，
　　系统就提示过，象牙属于可锻造物品。
　　原来还可以花费世界源力进行打造吗？
　　这系统干脆直接叫全能系统算了，单单一个模板系统，真不足以彰显其功能的多样性。
　　本来白夜还准备换上一把刀的，
　　现在看来，要是能够对风鸣进行锻造融合的话，
　　正好省下来找刀的功夫。
　　而且，这段时间用下来，白夜觉得风鸣用起来还挺顺手的，
　　要换的话，还有点舍不得呢。
　　不过，既然要进行锻造的话，白夜就不单单是用这两根象牙了。
　　要做就做把好刀。
　　……
　　香波地群岛基本是大海上最大的交易地点，在这里贩卖什么的都有。
　　白夜让斯摩格去各大拍卖行，收购各种适合用于锻造武器的矿石。
　　对于白夜的命令，斯摩格自然不敢怠慢，
　　当即带着士兵前往各大拍卖行以及武器店，寻找矿石。
　　刚开始各大拍卖行都吓坏了，还以为白夜这个屠夫要抄家呢，吓得不行。
　　后来在得知白夜要收集矿石之后，一个个争先恐后的免费将矿石送到了海军基地。
　　在他们看来，这可是屠夫第一次收集东西，
　　自己赶紧送上去的话，说不定以后还能在白夜面前落个好。
　　因为大海上的名刀都不是很贵，矿石价格更低，所以他们送的有些丧心病狂。
　　短短一天时间，硬生生在海军基地堆出个由各种珍贵矿石组成的小山。
　　矿石价格虽然不高，但这么多加起来，也价值三四亿贝利了。
　　这要是让锻造大师见到了，估计能激动的直接抽过去。
　　他们锻造一辈子，何时见过这样的场景。
　　各种珍贵的矿石，就放在这里随便你使用。
　　这简直就是锻造师的天堂啊！
　　面对矿石堆砌的小山，白夜虽然不懂这些矿石究竟有什么用，但他有系统啊！
　　随手拿起一块拳头大的红色矿石，
　　【发现可锻造物品，龙纹石*1，回收价格：1点世界源力】
　　【发现可锻造物品，星陨矿*1，回收价格：5点世界源力】
　　……
　　白夜分辨矿石的手段很简单，也很直接，
　　能够引起系统反应，可以回收的矿石，自然是好东西。
　　不行的就统统不要。
　　最后，白夜从小山般的矿石中仅仅挑选出来，五千多斤的可用矿石。
　　加起来大概有两百多世界源力。
　　白夜将其他人支开后，便准备正式锻造风鸣了，
　　两个十几米长的象牙，五千多斤的各类矿石，再将腰间的风鸣接下来，放在旁边。
　　毫不夸张的说，但论体积，这里的东西可以打造出上千把风鸣了。
　　白夜兴冲冲道，“好，就这些了！”
　　虽然看起来的选的有点多，但这跟我白夜有什么关系，
　　反正是系统进行锻造。
　　【是否选择锻造？】
　　白夜当即选择是，
　　之后，只见风鸣悬浮于空，
　　一块人头大小的红色矿石飞到风鸣之上，仿佛遭受到火焰的灼烧，
　　体积开始急剧缩小，最后仅仅化为一滴晶莹剔透的赤色液体，滴落在剑身之上。
　　剑锋上闪过一抹红色，随后又消失不见。
　　接下来又是一块矿石，再次重复先前的举动。
　　直到两根象牙同时悬浮在风鸣的上下两侧，融化出的乳白色液体，足足有十二滴，
　　分别滴落在剑身上下两侧，风鸣靠近剑柄处的剑身上浮现出两颗象牙的标志，标志着锻造完成。

第85章 特拉法尔加·罗
　　【锻造完成，花费1000点世界源力】
　　【风鸣】
　　【锋利+20】
　　【坚固+30】
　　【韧性+10】
　　根据系统的提示音，白夜虽然不知道风鸣之前的数据是多少，
　　但现在起码比之前要强。
　　锻造完成后的风鸣，从外形来看跟锻造之前差距不大，
　　只是在剑身上多出两道象牙纹路，看上去另有一种美感。
　　但当白夜拿起风鸣时，却发现风鸣的重量增加了不少，而且刀锋显得更加锋利。
　　白夜赶紧拿出那些没有用掉的矿石，用风鸣随便一划，没用半点力气，矿石直接从中断裂。
　　“不错，不错，这一千点世界源力没有白花。”
　　白夜满意的将风鸣收入鞘中。
　　这次休假虽然被突然来的行动耽误了，
　　但白夜也趁着这次行动完成了目标之一。
　　算是不虚此行。
　　而且，白夜已经派出索尼克去新世界寻找庞克哈萨德的踪迹。
　　如果找到凯撒的话，直接将其抓捕回来，为白夜制造大量的人造恶魔果实。
　　从而使得白夜能够兑换世界源力，这可是稳定的世界源力来源。
　　绝对不能放过。
　　白夜心中还有一个想法，既然人造恶魔果实都能够兑换成世界源力。
　　那么，真正的恶魔果实应该也能够兑换，而且兑换价值绝对比人造恶魔果实要多出好几倍。
　　不过，白夜并没有让斯摩格去各大拍卖行收集恶魔果实。
　　与打造兵器的矿石不同，恶魔果实在大海上属于极度稀缺的资源。
　　每颗平均售价都高达一亿贝利。
　　那些贪财的商家不会舍得将恶魔果实送给白夜的。
　　而白夜如果大量收集恶魔果实的话，很容易引起有心人的注意。
　　毕竟，他拿恶魔果实是用来吸收的，他手下的人并不会出现能力者。
　　这种反常现象，很容易让人起疑。
　　既然明面上不可以的话，那就只能暗地里进行收集了。
　　或许‘夜’组织该扩大了。
　　‘夜’组织说是组织，但实际上就白夜和索尼克两个人。
　　白夜本来想让‘夜’组织中，全都是一拳超人中兑换出来的人选。
　　但现在，白夜改变了想法。
　　从商店中兑换出来的人，确实能够保证百分百的衷心。
　　可实力大多处于海军中将左右，再强一些就是类似于茶豚、桃兔之类的大将候补，拥有准大将战力。
　　需要花费的世界源力实在不低，
　　如果想要让他们拥有大将实力，那花费更是夸张。
　　‘夜’组织就目前而言，并不需要太强大的战力。
　　只需要有能够办事的人就可以了。
　　白夜开始思考海贼世界中，适合加入‘夜’组织的人。
　　就在这时，桌上的电话突然响了起来，是战国打过来的电话，
　　白夜接起电话开口问道，“战国元帅，打电话过来，是要跟我商量如何升职的事情吗？”
　　“……”
　　战国那边一阵沉默。
　　“不是升职吗？那你是要跟我讨论休假的事情吧？
　　这次休假延长半个月就行，毕竟这次行动我也出了不少力。”
　　“……”
　　战国继续沉默。
　　这下白夜怒了，“你特么不会又要找我加班吧？海军里没人了吗？
　　盯着我往死里用，你信不信老子现在就打辞职报告！”
　　战国直接被白夜说懵了。
　　好家伙，你是元帅，我是元帅？
　　有你这么说话的吗？
　　不过战国再想想，白夜这段时间所做的事情，
　　整治了无法地带，救出了天龙人，
　　击败并生擒百兽海贼团三大招牌之一的‘旱灾’杰克。
　　从中任意挑两项出来，都足以让白夜成为海军本部中将了。
　　而且，这次白夜展现出来的战斗力，确实让战国感到心惊。
　　完好无损击败杰克，这妥妥是大将级战力啊！
　　海军现在正缺人呢。
　　这可是个金疙瘩，要真是给气跑了，自己连哭的地方都没有。
　　想到这些，战国的语气更加柔和，“大侄子啊，话不要说这么绝嘛！”
　　“大侄子？谁是你大侄子？”
　　“你是泽法的徒弟，算是他半个儿子。而我是泽法多年的好兄弟，叫你一声大侄子不过分吧？”
　　得，说的还挺有道理。
　　这不愧是当元帅的，脸皮属实够厚。
　　这就开始拉关系了。
　　不过，比不要脸，白夜还没怕过谁呢。
　　白夜故作亲切道，“确实不过分，战国叔叔，你看咱俩都是这关系了，你还让我当个海军少将，不合适吧？”
　　这下轮到战国傻眼了，这小子的脸皮居然比我还厚，还有没有天理了！
　　“咳咳，白夜少将，你现在刚成为少将才两个月不到的时间，直接升为海军本部中将的话，会引起不好的影响。”
　　白夜无所谓道，“这有什么？谁要是看的不爽，自己也去四皇海贼团抓个皇副回来。
　　我实力强，立了功，就该升职。
　　别拿我资历浅来说事，那都是糊弄小孩的，
　　我是成年人，没这么好糊弄。”
　　战国心中暗道，你也就刚成年不到一年，还在我这六十岁的老头子面前装起来了。
　　不过白夜所说的并不是没有道理。
　　“你成为海军本部中将一事，还需要再商讨一番。
　　不过，我这次打电话找你，是因为世界政府召开了一次小型的会议，需要你去参加。”
　　白夜楞了一下，“世界政府召开会议，跟我有什么关系？”
　　“因为你是天龙人被挟持一事的主要见证人，而且除你以外，多弗朗明哥也会参加这次会议。”
　　“多弗朗明哥也要来？”
　　白夜更加吃惊了。
　　“他绑架了天龙人，还敢来开会？”
　　“我也不知道确切情况，好像是说多弗朗明哥并不承认是他挟持了天龙人，所以世界政府才会召开这次会议，想让他当面说清楚。
　　三天后，来海军本部参加会议，千万别忘了。”
　　白夜将电话挂掉后，不由的感叹道，
　　多弗朗明哥知道的天龙人的秘密究竟有多重要，
　　连挟持天龙人一事，都能够勉强压下来。
　　不过，白夜并不在意这些，反正多弗朗明哥又不是只有这些破事。
　　而且，提起多弗朗明哥，白夜突然想起来，非常适合加入‘夜’组织的一个人选。
　　手术果实能力者，特拉法尔加·罗！

第86章 初见多弗朗明哥
　　如果要说最恨多弗朗明哥的人里面，罗绝对能排进前三。
　　而且，罗这个人本质不坏，哪怕是成为王下七武海时，也是靠着夺取一百颗海贼心脏而来的。
　　与路飞结盟时，也显得足够可靠，值得信赖。
　　最主要是，罗的果实能力很强大，
　　如果培养好的话，就是一个绝对的大将战力。
　　至于罗会不会答应白夜的邀请，这根本不在白夜的考虑范围内。
　　到时候，白夜跟罗说，可以帮他杀多弗朗明哥，条件是加入‘夜’组织，估计他连想都不想就会答应下来。
　　别说加入‘夜’组织了，就算是让他自杀他都不会皱一下眉头。
　　现在的罗，应该在北海组建了心脏海贼团，还在伟大航路前半段冒险呢。
　　到时候，借用职务之便，收集一下心脏海贼团的方位，还是很简单的。
　　……
　　三天后，白夜来到了马林梵多。
　　本来想先去看看泽法老师，结果刚下船，就被负责引路的士兵，带到了会议室内。
　　一路上，白夜很明显的感受到，周围其他的海军军官看自己的眼神都有所不同。
　　在这三天内，白夜击败杰克的事情，已经在海军本部传遍了。
　　有不少海军军官，都觉得白夜年纪轻轻，实力居然如此强大，感到很不可思议。
　　而同样有一部分人，了解到当晚发生的事情后，
　　认为杰克先遭受青雉大将的攻击，已经受伤了，不是全盛时期。
　　白夜只是捡了个便宜罢了。
　　但只有当晚的人，才知道白夜是如何击败杰克的。
　　可同为海军的青雉，已经被战国派到新世界中，驻守海军支部基地。
　　零三是世界政府的人，不可能来海军给白夜进行解释。
　　而白夜自己就更不可能为自己辩解了。
　　所以，这种声音在海军中时常响起。
　　白夜对于这些并不是很在意。
　　毕竟，这种人哪里都有。
　　只要没人傻到在白夜面前提起此事，那白夜可以全当没有听见。
　　但要是真有人犯傻的话，白夜不介意用拳头帮他醒醒脑子。
　　在士兵的带领下，白夜来到了一个小型的会议室，里面装扮的很简单。
　　除了简单的花草盆栽之外，就一张椭圆形长桌，周边放着七八张椅子。
　　白夜一进门，就看到战国元帅和海军参谋鹤中将。
　　这是白夜第一次见到鹤中将，笑着打了个招呼。
　　鹤也是笑着点点头，毕竟白夜是泽法的徒弟，关系相较于其他人更亲切一些。
　　“咦，你怎么也来了？”
　　白夜再一看，代表世界政府来开会的居然是‘老熟人’零三。
　　零三解释道，“咳咳，因为是我发现的玛佩尔塞西尔宫，所以我就代表世界政府来开会了。”
　　白夜随便找了个椅子坐下，开口问道，“战国叔叔，多弗朗明哥呢？”
　　“战国叔叔？”
　　鹤中将差点将刚喝进嘴里的茶，吐在战国的脸上。
　　一旁的零三更是睁大了双眼，好家伙，原来白夜还是战国的侄子。
　　出于特务的本能，零三觉得这件事情值得记录下来。
　　鹤好奇的问道，“战国，白夜啥时候成为你侄子了？”
　　“你们之间居然还有这层关系，泽法他知道吗？”
　　面对鹤的询问，战国一脸尴尬，他没想到白夜那个混小子，会在这时候叫他叔叔。
　　可他总不能说，三天前，为了拉近跟白夜的关系。
　　于是，厚着脸皮认下了白夜这个好大侄吧。
　　战国艰难的解释道，“他是我远房的侄子，很远，很远，泽法还不知道，我也是前些天才知道的。”
　　对于战国的解释，鹤显然一个字都没有相信。
　　不过看战国急的额头都冒出汗珠的模样，鹤也就没继续问下去了。
　　但是，鹤清楚战国在说谎，零三又不懂，还以为战国说的是真的。
　　准备在回去之后，修改白夜的资料，说明是海军元帅战国的侄子。
　　战国咬牙道，“白夜，以后在海军本部里，还是叫我战国元帅吧。”
　　对于战国的囧样，白夜看在眼里，笑在心里。
　　真以为我白夜的叔叔，是这么好当的？
　　迟早坑死你！
　　……
　　众人足足等了半个小时，多弗朗明哥才黑着脸走了进来。
　　不知道的还以为是他等了半个小时呢。
　　这是白夜第一次见到多弗朗明哥，
　　一头金发，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，穿着尖头鞋，走着嚣张的步伐，十分欠打。
　　活脱脱一精神小伙，要是能当场表演个摇花手。
　　白夜都会认为这多弗朗明哥也是穿越来的吧。
　　见到人员到齐，战国恢复了严肃的模样，“既然人都来了，那会议就开始吧。”
　　零三率先发问道，“多弗朗明哥，挟持天龙人一事到底是不是你做的？”
　　“不是！”
　　多弗朗明哥态度很强硬，双腿往桌子上一靠，完全没有在意这里是海军本部。
　　“可玛佩尔塞西尔宫是在你和百兽海贼团的交易现场发现的，而且玛佩尔塞西尔宫表示，曾经听到了人造恶魔果实的事情。
　　我想这件事情，只有你们堂吉诃德家族的高级干部才会知晓吧？”
　　零三一句话，便将多弗朗明哥直接问住了。
　　这件事情多弗朗明哥还好奇呢，究竟玛佩尔塞西尔宫是从哪里听到有关于人造恶魔果实的消息。
　　多弗朗明哥思绪翻涌，给自己辩解道，“可能是人造恶魔果实的消息传出去了，别人知道后，故意陷害我。”
　　“传出去？这个消息连海军和‘CP0’都不清楚，
　　除了堂吉诃德家族的高级干部以外，还有谁能够知道这个消息？”
　　其实有还是有的，百兽海贼团作为交易的另一方，自然也是知道的。
　　但你要是怀疑是百兽海贼团传出的消息，
　　别人就要怀疑你的脑子是不是出问题了。
　　见多弗朗明哥沉默不语，零三也就没再问下去。
　　战国问道，“多弗朗明哥，你还有什么想说的吗？”
　　多弗朗明哥强忍杀意问道，“我想知道托雷波尔是谁杀的？”
　　一旁的白夜幽幽开口道，“你说那个恶心的鼻涕人啊？
　　是我杀的啊，
　　我记得，我当时一剑给他斩成两半了呢！”

第87章 会议冲突
　　白夜的话语一出，多弗朗明哥仿佛被点燃的炸药桶般，直接站起身来，双眼通红的看着白夜，杀意几乎凝结成实质，
　　霸王色霸气也蠢蠢欲动，散发出无形的气势压迫着白夜。
　　“哟，急了，急了，多弗朗明哥你在这里还想对我动手？”
　　白夜双手插兜，双腿同样搭在桌面上，依靠着椅子，淡淡道，“你要是想动手，就赶紧来，我还巴不得你动手呢！”
　　多弗朗明哥咬牙切齿道，“你就是白夜？”
　　之前，他见过白夜的照片，但对于他来说，
　　白夜这种海军少将的‘小人物’，一般都是看过就忘，根本记不住。
　　可就是这样的‘小人物’，现在居然在他面前表现出如此嚣张的姿态。
　　一副你不动手，我就看不起你的模样。
　　白夜直视多弗朗明哥的眼睛，忽然笑道，“是啊，我跟你说，不仅仅是托雷波尔，还有那个装死的迪亚曼蒂，
　　等他的审讯结束之后，我也会一刀一刀慢慢把他弄死。”
　　“你是在找死！”
　　面对白夜的挑衅，多弗朗明哥再也按捺不住心中的怒火了。
　　霸王色霸气犹如火山喷涌般爆发出来。
　　一瞬间，会议室周遭稍微弱些的海军士兵，意识混乱，当即昏迷倒地。
　　仅有校级军官可以勉强抵抗，但也只是勉强支撑住身体，连行动都困难。
　　多弗朗明哥连想都没有想，居然当着战国面直接对白夜出手。
　　“五色线！”
　　多弗朗明哥右手呈兽爪的姿态，抓向白夜，五根手指指尖延伸出近乎透明的细状丝线。
　　别小看这些丝线，在多弗朗明哥多年对果实的开发下，这些丝线犹如钢琴线般坚固，斩断钢铁都是轻而易举。
　　白夜眼中闪烁着兴奋的光芒，没想到这多弗朗明哥一被刺激，还真敢出手。
　　要是自己趁着这个机会，直接将多弗朗明哥杀掉的话，世界政府那边也不能说什么。
　　毕竟，多弗朗明哥在海军本部出手袭击海军少将，简直就是在打海军的脸。
　　世界政府要是这样都要怪罪白夜的话，那海军保准能直接炸了锅。
　　白夜冷笑道，“你既然这么想去陪鼻涕人，那我现在就送你下去跟他团聚。”
　　左手握在刀把上，拇指将风鸣顶出半寸，锋利至极的气息一闪而过，
　　刀还未出，临近身前的五色线，直接从中断裂两半。
　　断裂的五色线飘飘扬扬的从空中掉落。
　　多弗朗明哥诧异道，“这……这怎么可能！”
　　没有人比他更了解五色线的坚硬程度，就算是放在那里让剑豪砍，都不一定砍得断。
　　可白夜连刀都没出，五色线居然断裂了。
　　正当白夜长刀出鞘，准备将多弗朗明哥斩杀于此的时候。
　　“多弗朗明哥，你当这里是什么地方，轮得到你撒野吗？”
　　随着，战国一声暴喝，一道泛着金色的强力冲击波正中多弗朗明哥胸膛，
　　面对战国突然的攻击，多弗朗明哥根本来不及反应，直接被冲击波撞飞，深深的嵌入墙壁中，周围遍布蜘蛛网般的裂缝。
　　多弗朗明哥脸色涨红，刚想开口说话，张口喷出鲜血，气息虚弱。
　　他没有想到，战国居然会为了白夜出手攻击他。
　　在多弗朗明哥看来，虽然白夜表现出来的实力很强，但他并不觉得自己比白夜弱。
　　在他看来，两人真正交手的话，死的多半是白夜。
　　因为只有他自己清楚自己真正的实力。
　　而战国这次出手，更加证实了他的想法。
　　战国为了保护白夜，不惜直接向自己下重手……
　　想到这里，多弗朗明哥看向白夜的眼神中，又多了几分刻骨铭心的仇恨。
　　见到多弗朗明哥被战国击飞，白夜并没有将风鸣收回鞘中。
　　白夜手持风鸣，皱着眉头看着战国问道，“战国元帅，你这是什么意思？”
　　刚刚他与多弗朗明哥如此近的距离，
　　如果使用全力的话，完全可以一击将多弗朗明哥击杀。
　　可战国突然释放的冲击波将多弗朗明哥给打飞。
　　看似是为了保护白夜而出手，
　　实际上，战国的冲击波反倒是将多弗朗明哥给救下来了。
　　战国看着白夜不仅没有将刀收起来，而且身上的杀意越发浓厚，好似下一刀就要朝着自己砍出来一般。
　　不由在心中暗骂道，真是个属狗脸的混小子，说翻脸就翻脸。
　　刚才还战国叔叔叫的亲热，现在居然还想对你叔叔动手。
　　其实，战国阻止白夜击杀多弗朗明哥还是为了白夜好。
　　毕竟，多弗朗明哥的身份是天龙人，这件事情别人不知道，但战国身为元帅还是比较清楚的。
　　就算多弗朗明哥被众人天龙人所唾弃，但也不能改变他是天龙人的事实。
　　如果，白夜这次真对多弗朗明哥下手的话，
　　很容易引起部分天龙人的不满。
　　战国还准备这段时间给白夜申请海军本部中将的职务呢。
　　如果白夜真把多弗朗明哥杀了的话，那升职的事情多半是没戏了。
　　所以，战国才会突然出手制止白夜下手。
　　不过，当着众人面，战国不能将真实的话说出来。
　　只得勉强解释道，“白夜，你是我侄子，我怎么能看着你被人伤害呢。”
　　鹤中将一听，好嘛，又全都是假话！
　　零三一听，心里又记了一笔，战国元帅为了侄子白夜，不惜出手重伤多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥一听，坐实了心中的想法，顿时怒火攻心，张口又吐出一口鲜血。
　　白夜见战国的模样，便知道战国这么做，恐怕也是有深意的。
　　白夜将风鸣收回刀鞘，淡淡道，“既然是这样的话，白夜就谢过战国叔叔了。”
　　见白夜不准备出手，战国也是在心里松了一口气。
　　毕竟，他对白夜的实力还是比较了解的。
　　要是真打起来的话，无论谁输谁赢，受损最大的都是海军。
　　现在白夜愿意退一步的话，自然是最好的结果。
　　还没等战国欣慰，白夜的声音继续响起，
　　“可我现在已经成年了，有些事情，还是不劳烦战国叔叔帮我做决定了。”
　　艹，真是个白眼狼！

第88章 便宜小师妹
　　由于多弗朗明哥重伤，连说话都困难，只得在白夜满脸笑容的注视下，踉跄的离开会议室。
　　走过这短短十几米的时间，对于多弗朗明哥来说，宛如度过了十几年一般。
　　在临出门前，多弗朗明哥强撑着一口气，对白夜恶狠狠道，
　　“要不是在海军本部，刚才你就死定了！”
　　“以后出海的时候，一定要小心一点，不然你会连自己怎么死的都不知道。”
　　说完这些话后，多弗朗明哥面色惨白如纸，气息更加虚弱了。
　　白夜感慨道，啧啧，这就是反派吗？
　　临走前，还要给我放狠话，真是有够好笑的。
　　对于多弗朗明哥的话语，白夜完全是当笑话来听的。
　　只要多弗朗明哥敢来寻仇，那就是来送世界源力的。
　　白夜欢迎还来不及呢。
　　而战国听到后，顿时吓出一头冷汗，往左边移动半步，隐隐挡在白夜身前。
　　好家伙，你是嫌自己死的不够快吗？
　　都这幅模样了，还不忘放狠话，真以为自己很强吗？
　　当着海军元帅的面，威胁海军少将。
　　要是多弗朗明哥再说下去的话，不用白夜动手，战国自己都忍不住给他再来一发冲击波了。
　　既然会议结束了，白夜也就没有再待下去的必要了。
　　“战国元帅，那我先去看望泽法老师了。”
　　“鹤参谋，下次再见。”
　　战国和鹤看着白夜逐渐远去的身影，战国忍不住叹了口气。
　　鹤看着战国满心忧愁的模样，“说吧，到底是怎么一回事。”
　　战国沉吟片刻道，“你相信白夜有大将的实力吗？”
　　鹤诧异道，“大将！这么年轻？”
　　鹤虽然知道泽法这个徒弟实力很强，不然也不能够击败‘旱灾’杰克。
　　可战国说白夜的实力堪比大将，这就有些超出鹤的认知了。
　　战国颇为沉重的点点头，道，“而且，我感觉这还不是他真正的实力。”
　　“这小子，有种让人捉摸不透的感觉。”
　　鹤与白夜的接触不多，刚才也只是第一次见面，
　　但她同样感受到了战国所说的，那种捉摸不透的感觉。
　　那一脸淡然的笑容，仿佛把一切都掌握在手中。
　　这种并不是盲目自信，而是由内而外散发出来的气质。
　　以鹤跟战国多年搭档的经验，鹤很快就猜出了战国究竟在担心些什么。
　　“你怕白夜背叛海军？”
　　“按照白夜的性子来看，不是没有这种可能。”
　　战国深深的叹了口气，“有泽法在，白夜应该不会背叛。但要是泽法不在了，那可就难说了……”
　　对于战国的感慨，鹤突然发出了笑声。
　　“你笑什么？”
　　“战国，你果然是老了，我倒是看那个白夜不一定会背叛海军。”
　　“为什么？”
　　鹤肯定道，“你就看他为了救泽法所做的事情，就知道他是个重情义的好孩子。你对他的好，他都会记在心里。
　　只要海军不做出那些伤人的事情，他就不会背叛海军。”
　　战国闻言，并没有回话。
　　这些道理战国能明白，而且对于白夜的性子，战国也是比较了解的。
　　但是，海军不想做伤人之事，只怕到时候，海军不得不做啊。
　　现在，也只能让白夜对海军产生更多的认可了。
　　……
　　白夜再次来到海军训练营时，有一种恍如隔世的感觉。
　　虽然才离开几个月，但是实力却有着翻天覆地的改变。
　　“白夜师兄！”
　　白夜刚驻足门口不到半分钟的时间，就听到一旁有女生甜甜的喊道。
　　回头一看，便看到海蓝色波浪卷长发的艾因俏生生的站在一旁。
　　白夜调笑道，“哟，这不是小艾因吗？你怎么会在这里？”
　　“泽法老师说今天你要来海军本部开会，等开完会，肯定会来训练营的，所以专门让我在这里等你。”
　　面对白夜的调笑，艾因俏脸羞红回应道，悄悄看向白夜的眼神中带有几分崇拜。
　　因为，白夜击败‘旱灾’杰克的事情，已经在海军本部中传开了。
　　再加上，白夜上次救泽法老师，所展现出的强大实力。
　　所以，有很多训练营中的学生都很崇拜白夜。
　　而艾因作为泽法的徒弟，每天都听泽法老师说起有关白夜的事情，对白夜非常好奇。
　　这次，一听白夜要来训练营，便自告奋勇的来到门口等候了。
　　白夜并没有注意到艾因的神情，
　　毕竟在白夜看来，爷长的这么帅，被人多看几眼不是很正常的事情吗？
　　在艾因的带领下，二人向泽法老师的办公室走去。
　　这一路上，白夜也算是体验到，当初他跟卡普初次来到海军本部时的感受了。
　　但凡是见到白夜的学员，全都会激动的向白夜打招呼，恭敬的喊声白夜师兄。
　　就连当初反白联盟的成员也不例外。
　　好不容易才摆脱众人的围堵，来到泽法老师的办公室。
　　一进来，便看到泽法端着茶杯，悠闲的看着报纸。
　　艾因敲门道，“泽法老师，白夜师兄来了。”
　　“泽法老师，我来看你了。”白夜笑着打招呼。
　　“嗯，你来了。”
　　泽法抬眼看了白夜一眼，将手中的茶杯放下，又看起了报纸。
　　白夜懵了，啥意思？
　　这是不欢迎我？
　　白夜凑到泽法跟前，笑眯眯道，“泽法老师，你身上的伤怎么样了？”
　　泽法撇了白夜一眼，“托你的福，原本需要一星期的伤势，变成了半个月。”
　　“额……”
　　显然，泽法还在生气白夜鼓动学员多睡觉的事情。
　　要知道从那次之后，每天早上的训练都有不少人迟到，更过分的连来都不来。
　　而且他们说起理由时，还特别理直气壮，
　　说这是白夜师兄教的，一觉就可以成为大剑豪。
　　当时差点没给泽法气抽过去。
　　要不是泽法下了狠手，及时改变了这种不良风气。
　　不然，以后训练营的早上训练都可以取消，让大家集体睡觉了。
　　正当白夜尴尬不已时，泽法突然开口问道，“听说你要去一趟七水之都？”
　　白夜连忙回应道，“是啊，我准备造一艘属于自己的船。”
　　“那你把艾因也带去吧。”
　　“啊？”
　　“有问题？”
　　“没有！没有！”
　　一旁的艾因俏脸发烫，将头深深埋在胸/脯中。

第89章 ‘观光’旅途
　　见到白夜答应后，泽法脸上才展露出笑容，招呼着白夜赶紧坐下。
　　白夜坐下后，一脸的无奈。
　　“泽法老师，你说求人办事能是这个态度吗？”
　　泽法将脸一板，“我求人就这态度，不行吗？”
　　“行，行，行，您老厉害，”
　　一旁的艾因看着白夜窘迫的模样，捂着嘴偷偷笑，一双灵动的大眼睛眯成了月牙状。
　　泽法笑着解释道，“艾因，她在这次训练营的考核中，拿到了第一名，该学的都学了。
　　但还差些在大海上航行的经验，我想着你小子蔫坏，
　　所以让艾因跟着你学点经验，多见识一些社会上的险恶。”
　　得，老爷子真是没拿我当外人。
　　这话都直接在我面前说了。
　　白夜都想拿个镜子照照，看看自己脸上是不是写了坏人两个字。
　　“对了，你们今天开会的时候，说什么了？”
　　白夜也没有隐瞒，将会议上发生的事情全部告诉了泽法。
　　当泽法听到，多弗朗明哥居然敢当着战国的面对白夜出手，气的差点将桌子拍碎。
　　可后面听到，战国为了救多弗朗明哥，将其打成重伤后，怒气反而消散了一些。
　　泽法颇为感慨的叹了口气，“你也不要去怪战国，其实战国这也是为你好。
　　多弗朗明哥的身份有点特殊，你如果真把他杀了的话，会给自己惹上大麻烦的。”
　　白夜瘫倒在沙发上，翘起了二郎腿，非常舒服，但却很没形象。
　　艾因朱唇微张，眼中略带惊讶的看着白夜，
　　她没有想到在外，气势无双的白夜，现在居然能够摆出如此懒散的姿势。
　　“这我知道，多弗朗明哥真实身份是天龙人。”
　　泽法惊讶道，“你知道，你还敢杀他？”
　　白夜带着笑意道，“天龙人就不能杀吗？”
　　闻言，泽法和艾因都愣住了，杀天龙人？
　　这种事情他们连想都不敢想，更别说去做了。
　　泽法神情严肃，提醒道，“白夜，这种话在海军中，还是少说些比较好。”
　　泽法同样不满天龙人的所作所为，但是这并不是一朝一夕所能改变的。
　　而且，想要改变的话，付出的代价可能是生命代价。
　　“这个我当然知道，这也就是当老师面，我才会说出这样的话。”
　　白夜突然问道，“泽法老师，你觉得七武海的成立，对海军意味着什么？”
　　泽法一愣，没好气道，“这还用问我吗？但凡是个海军，都知道七武海的成立是对海军正义的侮辱！”
　　白夜继续道，“所以，我想要提议废除七武海制度！”
　　闻言，泽法摇头道，“你想要废除七武海制度？单凭你一个海军少将，根本不可能。”
　　“当初，世界政府要求设立七武海的时候，战国、卡普、鹤、我、赤犬、青雉都提出了反对意见，但七武海不还是成立了？”
　　白夜自信的笑道，“泽法老师，我既然敢放出这样的话，都代表我有着一定的把握。
　　只是，到时候我需要老师帮我一个忙。”
　　看着白夜信誓旦旦的模样，泽法瞬间明白，恐怕这小子已经是想好办法了。
　　这次过来，恐怕是专门找我帮忙的。
　　“什么忙？”
　　“我需要老师帮忙联系海军中的其他高层，在我提出废除七武海制度的时候，能够对我表示支持。”
　　泽法做总教官这些年，海军中百分之八十以上的高级军官，都是泽法教出来的。
　　有这份香火情在，他们根本不会拒绝。
　　“其实这都是小问题，最主要的是，你要让世界政府也同意废除七武海制度。”
　　白夜眼中闪烁着自信的光芒，“老师你就放心吧，到时候世界政府不答应都不行。”
　　对于这件事情如何去做，白夜心中已经有了大概的轮廓了。
　　废除七武海制度，这件事情要是能够做成的话，对白夜的好处可就太大了。
　　第一，可以获得难以想象的声望，完成成就，获得世界源力。
　　第二，更多海军的支持，提升官职，获得世界源力。
　　第三，更改了剧情，获得世界源力。
　　至于这第四点嘛，白夜也不知道能不能成。
　　但要是能成的话，就又能捞到一个免费的大将战力，不要太香。
　　……
　　半个月后，白夜已经从香波地群岛出发，向着七水之都进发。
　　出行人员与上次相比并没有发生变化，仍然是奎克和达斯琪，再加个艾因。
　　可能是因为船身后拴着一根上百米长的宝树‘亚当’的枝干。
　　这要是放在拍卖行里，足以拍出四、五亿贝利的高价了。
　　所以，在航行的时候，时不时有犯了‘失心疯’的海贼团，主动向白夜发起了袭击。
　　而这些伟大航路前半段的海贼，对于白夜来说，没有半点出手的兴趣。
　　全都让达斯琪和艾因解决了。
　　白夜则是负责，躺在躺椅上，喝着果汁，用良好的视力欣赏两位海军女剑豪战斗时的动人英姿。
　　没办法，这海贼世界里的姑娘发育都太好了，身材一个比一个顶，长得也好看。
　　这一战斗起来，好家伙，那叫一个波涛汹涌，
　　哪个男人来了都会忍不住多看几眼。
　　当然，索尼克除外。
　　这让白夜想起了泽法老师的好，怕自己路途无聊，
　　专门让艾因这个大美女来给自己养眼，打发寂寞。
　　要是泽法能知道白夜的想法，估计会恨不得手刃了这个逆徒！
　　而奎克则是负责教训船上那些不老实的士兵。
　　每当有士兵忍不住将目光，偷偷看向在海贼船上战斗的达斯琪和艾因时，
　　奎克就会出现在士兵的身后，一巴掌拍在士兵的脑袋上，大声喝道，
　　“这是你能看的吗！”
　　“再看的话，下次让你去解决遇到的海贼！”
　　在奎克严格的‘看守’下，船上的士兵眼神都收敛多了。
　　让白夜对奎克的表现极为满意。
　　不得不说，奎克有将狗腿子这个行业发扬光大的潜质。
　　不过，白夜看也不是白看的，毕竟身为大剑豪，
　　随意亲身指导达斯琪和艾因两招，都能让她们在剑道上有着不小的进步。
　　这使得达斯琪和艾因更加兴奋了，争先恐后的在白夜面前表现自己。
　　这下直接让白夜眼睛都看直了。

第90章 第一个目标
　　七水之都，是由七座相连的岛屿所组成的。
　　城市内由交错复杂的水道将各个岛屿相连，出行或者运送货物基本上都是依靠水运。
　　将军舰停靠在岸边，白夜欣赏着蔚蓝的七水之都，
　　最中间建造了一个三层的喷泉，从上到下形成数个水流通道，
　　经过城市各处地方。
　　这是只有在动漫中，才能见到的城市。
　　而且，比起动漫中的画面，亲眼看到才更能体会到这座城市的美丽。
　　达斯琪和艾因同样是第一次来到七水之都，
　　一来到这里便被这里的美丽深深吸引住了。
　　白夜看着二人兴奋激动的模样，笑道，
　　“现在既然是休假时间，你们也不用跟着我，自己在城市里面好好逛逛吧。”
　　闻言，达斯琪和艾因激动的恨不得抱着白夜狠狠亲上两口。
　　一眨眼的时间，两人便跑没影了。
　　七水之都因为造船技术属于大海顶尖，所以吸引了许多需要造船的人。
　　其中就包括海贼。
　　就在白夜来的路上，就见到了不下四个海贼团。
　　不过，在伟大航路的前半段，白夜并不认为有多少海贼，能够对达斯琪和艾因造成威胁。
　　这些海贼在认出白夜的船只是海军少将制式军舰时，全都避让开，生怕被盯上。
　　一个海军本部少将，对他们还是有着足够的威慑力的。
　　白夜对奎克吩咐道，“奎克，你就在船上守着吧，免得有哪些不开眼的家伙，看上我们的树枝。”
　　“白夜少将，您就放心吧。”
　　白夜纵身一跃，从船上跳下来。
　　这次白夜并没有穿少将军服，而是换了一身衬衫短裤，腰间别着风鸣。
　　看起来就像是来七水之都游玩的剑豪。
　　来到七水之都就是为了造船，为了能够充分利用宝树‘亚当’，
　　自然会选择七水之都中最好的造船师傅。
　　至于造船的人选，白夜早已经想清楚了。
　　……
　　按照模糊的记忆，白夜在繁华的城市中，找到了记忆中的酒吧。
　　“布鲁诺酒吧，这名字起的真实诚。”
　　白夜站在酒吧门口，手里拿着寻路时买的水水肉，肉的口感鲜嫩美味，吃起来相当上瘾。
　　白夜第一站，便是准备寻找‘CP9’中的成员，伪装成酒吧老板的布鲁诺。
　　虽然布鲁诺在动漫中表现出的实力不强，但他的果实能力却极为逆天。
　　超人系-门门果实，能力者手所触碰的任何物体都会变成门且可以被打开，可以在任何地方开门自由出入。
　　都可以当半个空间果实来用了。
　　有了这颗果实，无论是暗杀、逃跑和侦查都会变得极为安全。
　　简直是相当完美的果实。
　　可惜，被布鲁诺这个憨憨给吃掉了。
　　不过问题不大，就算得不到门门果实，得到布鲁诺这个能力者也是不错的。
　　白夜推开门一进去，便下意识皱起眉头，这里面的环境也太恶劣了吧。
　　酒味、汗臭味，各种各样的味道混杂在一起，
　　再加上喧闹嘈杂的声音，莫名的让人感到心烦。
　　这一瞬间，白夜觉得手中的水水肉都不香了。
　　有在门口晃荡的舞女，见到白夜如此俊朗的年轻小伙，顿时眼前一亮，
　　长得这么帅，身材又这么好，就算捞不到钱，弄到身子也不亏啊！
　　很快就有三个衣着暴露，除了三点以外，露出大片雪白肌肤的舞女，朝白夜走了过来。
　　一个自认为长相不错的舞女，率先走到白夜身前，故意展示着胸前的伟岸，用甜的发腻的声音叫道，
　　“帅哥，你是第一次来酒吧玩吗？要不要姐姐带带你啊。”
　　说话间，还想搂住白夜的胳膊，用大凶器去蹭白夜。
　　白夜往后退了半步，皱着眉头道，“滚！”
　　这都是什么垃圾玩意？
　　还敢馋老子的身体？
　　三个舞女顿时愣住了，她们从业这么多年，第一次见到像白夜这样让她们滚的人。
　　一旁有个醉醺醺的猥琐男站出来不满道，“小鬼，这样对待美丽的女士，你是想引起大家的公愤吗？”
　　刚才猥琐男在见到三个舞女上去主动勾搭白夜时，心里就极其不爽。
　　想想自己宁愿多掏钱，舞女都不愿意。
　　而白夜一来，就有三个舞女主动上前，让白夜白嫖。
　　心里对白夜的嫉妒更甚。
　　长得帅了不起啊！
　　所以，才会在白夜拒绝舞女时，主动站出来，想要引起舞女的注意，说不定能让他今晚来个全垒打！
　　白夜此时有些后悔了，自己应该把船上的士兵带出来的，把这些家伙全都给清理掉。
　　真TM让人心烦！
　　白夜大声喝道，“全都给我滚出去！”
　　身上恐怖的杀意瞬间爆发出来，温度骤降，使得热闹的酒吧瞬间安静下来。
　　酒吧中所有人都惊恐的看着白夜，在吧台倒酒的布鲁诺同样注意到了白夜。
　　猥琐男此时被白夜的气势震慑住了，心中极为害怕，
　　但可能是想在舞女面前装一下，又或者是喝了点猫尿确实有助胆的作用。
　　猥琐男咬牙，指着白夜道，“你……”
　　话还没有说完，一根竹签就没入其脑袋，仅剩一小节子露在外面。
　　鲜血顺着竹签往外流淌，场面极其血腥。
　　白夜手里还剩下几根竹签，环视众人，冷冷道，“五秒内，没走的人就别走了！”
　　见到白夜真敢杀人，酒吧里面的人都吓疯了，手脚并用的往外逃命。
　　生怕五秒内没有逃走。
　　尤其是刚才还想靠近白夜的舞女，此时恨不得离白夜越远越好。
　　一时间，布鲁诺脸色大变，来者不善。
　　出于经验，布鲁诺第一时间便意识到这个年轻男子，恐怕是冲着自己来的。
　　趁着店内混乱，没人注意自己，布鲁诺将手放在墙壁上。
　　只见，墙壁上瞬间浮现出一扇门的形状。
　　布鲁诺连忙将门拉开，刚打开一道缝隙时，
　　一根缠绕着淡红色气流的竹签从布鲁诺身前闪过，钉在了门上，全部没入墙壁。
　　由能力形成的空间门直接被击散。
　　布鲁诺顿时变得有些惊慌失措，他使用能力这些年来，第一次见到能力失效。
　　此时的酒吧里已经空无一人，白夜走到吧台前，看着布鲁诺，淡淡道，
　　“很不错的能力，我很喜欢！”

第91章 拳破虚空
　　看着柜台前坐着的白夜，布鲁诺害怕的往后退了一步，仿佛只有后背贴在墙上才能带来些许安全感。
　　布鲁诺谨慎问道，“你是什么人？找我一个普通的酒吧老板干什么？”
　　壮如蛮牛般的布鲁诺，一时间看起来，竟然有些像被坏人逼到墙角的小女孩。
　　白夜似笑非笑道，“一个普通的酒吧老板能是门门果实能力者吗？”
　　布鲁诺闻言吓了一跳，来人居然连自己吃的是什么恶魔果实都一清二楚。
　　恐怕自己的真实身份也被这个男人所知晓了。
　　“别愣了，带我去找罗布路奇，我有事找他。”
　　从白夜口中听到路奇的名字后，布鲁尔更加确定了白夜的目标正是‘CP9’。
　　想到这里，布鲁诺眼神中的害怕逐渐消失，神情愈发坚定，斩钉截铁道，
　　“我是不可能带你去见路奇的，你就死了这条心吧！”
　　话罢，布鲁诺主动向白夜出手，食指与中指并拢如剑，凶猛的刺向白夜的胸膛。
　　白夜饶有兴趣道，“指枪，好久没用过了。”
　　随后，食指快如闪电，直接在布鲁诺的攻击还未临身前，对上了布鲁诺的两指。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　只听到两声清脆的骨头碎裂声音，布鲁诺的神情变得痛苦至极，豆大的汗珠从额头上渗出，但没有发出半声惨叫。
　　白夜满意的看着布鲁诺，为了保护同伴，敢于向强大的敌人出手。
　　两根手指骨头断裂，还能强忍疼痛，不发出任何声音。
　　不错，算是个汉子。
　　布鲁诺捂住断裂的两根手指，惊讶的看着白夜，
　　如果刚才他没有看错的话，对方使出的也是指枪。
　　在大海上，基本上只有海军和世界政府的人，才会使用海军六式。
　　这也就是说，眼前这个家伙，不一定是敌人。
　　白夜淡然的笑道，“自我介绍一下，我叫白夜，目前是海军少将。”
　　“白夜？海军少将？”
　　布鲁诺的脑海中忽然浮现出一篇报道，
　　海军少将白夜击败百兽海贼团的三大招牌之一，‘旱灾’杰克。
　　因为上面并没有刊登照片，所以布鲁诺也只是知道个人名罢了。
　　但没有想到，击败杰克的海军少将白夜居然会如此年轻。
　　而且，白夜身为海军，怎么会知道我们‘CP9’的情况？
　　这次来找我又是要干什么？
　　一时间，布鲁诺小小的脑袋里装满了大大的疑惑。
　　白夜也没有为难布鲁诺，“以我的实力想要杀你是轻而易举的，而且我们并不是敌人，我是海军，你是‘CP9’，同属于世界政府。”
　　“我只是要找罗布路奇商量些事情罢了。”
　　“其实，就算你不带我去，也没什么大不了的。”
　　“如果我没记错的话，罗布路奇现在应该在担任卡雷拉的船工，
　　而且还成为了一号船坞的五大工头之一。”
　　“你说，我要是自己找他的话，需要多少时间呢？”
　　白夜每说出一句话，都让布鲁诺感到心颤，
　　他根本没有想到白夜对他们的情况会了解到这个地步。
　　正如白夜所说的那样，就算布鲁诺不给白夜带路。
　　白夜凭借这些消息，都可以在第二天出现在路奇面前。
　　唯一的区别就是，有布鲁诺带路的话，能够节省一晚上的时间。
　　布鲁诺看着白夜问道，“如果，我给你带路的话，
　　你确定不会我们‘CP9’出手吗？”
　　“当然。”
　　白夜随意的端起吧台上之前调好的酒，尝了一口，赞扬道，“你调酒技术不错。”
　　看着白夜，布罗诺长叹一口气，发动果实能力，手在半空中一碰，一扇虚幻的门出现在白夜眼前。
　　布鲁诺虽然脑子不灵光，但也不到傻的地步。
　　他知道以白夜表现出来的实力，根本不是他们所能抵抗的。
　　而且，白夜看起来好像确实没有要杀人的意思。
　　白夜好奇的打量着空气中浮现出的门。
　　布鲁诺拉开门后，门后出现的是一个漆黑的隧道，深邃幽暗，一望根本看不到尽头。
　　白夜跟随布鲁诺走了进去，这里好像是不同于外面的一处单独存在的空间。
　　而门门果实就像是一把钥匙，可以在各个地方，打开进入这个空间的门。
　　白夜跟在布鲁诺身后，饶有兴趣的打量着周围的一切。
　　布鲁诺时刻注意着白夜的举动，看到白夜将精力全都放在周围，并没有在意自己的时候。
　　布鲁诺甚至都想利用果实能力瞬间离开这个空间，将白夜单独留在里面。
　　这是个可行的办法。
　　但是要冒极大的风险，一旦行动失败，被白夜所留住，
　　使得白夜变得恼羞成怒的话。
　　布鲁诺就要考虑清楚，‘CP9’能否承担住白夜的怒火了。
　　在脑海中挣扎一番，布鲁诺终究还是放弃了这个想法，老老实实的给白夜带路。
　　看着布鲁诺如同老黄牛般的背影，白夜嘴角带着一丝笑意。
　　真以为白夜这样的LYB，会把自己的性命交给别人吗？
　　在白夜进来的那一刻，白夜便发现这处空间的稳定性比起外面来说，要差出不止一倍。
　　只要爆发出强大的力量，
　　很容易将这不太稳定的空间打破，从而回到现实世界。
　　也就是说，如果布鲁诺真将白夜留在这里的话，
　　白夜也能够一拳击破这个空间，从容离开。
　　所以他才会如此放松，做出任由布鲁诺离开的模样。
　　可以说，布鲁诺选择放弃这个想法的时候，
　　相当于拯救了整个‘CP9’的性命。
　　在白夜看来，‘CP9’是很好用，但也仅限于此。
　　有了挺好，没有也就那样。
　　二人走了将近五分钟的路程，来到一处虚空前，布鲁诺停下脚步，道，
　　“这里对应的就是路奇的房间了，我希望你能遵守你说过的话。”
　　“放心，我白夜可是最讲信用了。”
　　听着白夜的话语，布鲁诺叹了口气，刚准备施展果实能力，打开门从这里出去。
　　却看到白夜走到自己身前，挥出看似普通的一拳，拳至虚空，眼前的空间瞬间塌陷，形成了硕大的幽深黑洞。
　　白夜率先大步走进黑洞，留下了一脸愕然的布鲁诺。
　　“他居然能够打碎空间，自己出去……”

第92章 我这人最讲信用了
　　夜深时分，
　　忙活了一天的罗布路奇，总算清闲下来，可以好好休息一番。
　　在七水之都潜伏了四年之久，他的建造、修理船只的手艺越发精湛，
　　从小小的修理工成长为五大工头之一。
　　在这四年里，路奇都有些忘却自己的真实身份，以及身上担负的任务。
　　与周边工友交往的点点滴滴，平淡生活中的乐趣，都是路奇以前从未体验过的感觉。
　　路奇坐在床边，抬头呆呆的看着天上的明月，喃喃道，
　　“要是能一直这样，那该有多好啊！”
　　话罢，路奇苦笑着摇摇头，这样的事情也只能是想想罢了。
　　正当路奇准备躺下休息时，忽然察觉到床边的墙壁有些不太对劲。
　　“这是……布鲁诺的果实能力？”
　　路奇皱起了眉头，布鲁诺这家伙怎么会突然来找自己，难道是出事了？
　　像他们这样潜伏多年的特务，在没有接到集合信号时，是不可能擅自联系其他特务。
　　因为这样很容易让别人怀疑。
　　除非二人的隐藏身份有所联系，像朋友一样可以接触，这样还会好一些。
　　而布鲁诺是酒吧老板，路奇是第一船坞的工头之一。
　　二人的身份，风马牛不相及，擅自联系的话，很容易出事的。
　　路奇看着墙边突然浮现出一扇门的形状，
　　刚准备开口询问布鲁诺到底为什么会来找自己，
　　只见到眼前那扇门突然破裂，形成了黑色的漩涡，
　　映入眼帘的不是布鲁诺，而是一只拳头。
　　路奇大惊之余，卧槽，还没出口。
　　直接被刚猛的劲风连人带床一起震飞，重重摔在另一侧墙壁上。
　　白夜和布鲁诺走出来，抬眼便看到了路奇被床扣在墙上的惨状。
　　布鲁诺有些愤怒道，“白夜少将，你不是说不会攻击我们吗？”
　　“额……”
　　白夜尴尬的挠挠头，他确实没想攻击来着，
　　可谁能想到那空间比白夜想的还要脆。
　　实际上只需要四成实力便足以击破空间，可白夜却使出了五成实力轰出了一拳，
　　击破空间之后，多出的力量从漩涡中逸散出来，造成了路奇的惨状。
　　白夜看着愤怒的布鲁诺，无奈道，“意外，都是意外，我这人最讲信用了。”
　　见白夜尴尬的神情不似作假，布鲁诺也不好再责怪白夜。
　　要是真把白夜惹火了，违背约定，他们也没有办法。
　　“路奇，你没事吧？”
　　布鲁诺连忙朝着路奇的方向走去，想要看看路奇是否受伤了，顺便讲明白夜的身份。
　　“咔嚓！”
　　盖在路奇身上的床突然炸裂，从碎片中钻出一道暗黄的身影，速度极快。
　　路奇此时已经变成兽形态，双臂伸直，两个拳头掌心相对，全身力量都集中在双拳之上，准备发出威力强大的冲击波。
　　“六式奥义·最大轮·六王枪！”
　　白夜不禁笑道，“这可真是越来越有意思了！”
　　路奇看着眼前出现的莫名男子，心中已经有了大概的猜测，
　　多半是这个家伙威胁布鲁诺来寻找自己的。
　　所以，路奇才会在第一时间变成兽形态，施展出最强的一招。
　　等到将这个家伙解决之后，再询问布鲁诺具体情况。
　　在较为狭小的房间内，白夜根本不好闪躲，而且路奇的速度极快，
　　转瞬间便出现在白夜身前，冲击波也蓄积到最强的状态。
　　路奇一声怒吼，“给我去死！”
　　白夜眉头一挑，下一刻，右手如刀般斩在路奇双手手腕处，冲击波直接变哑炮。
　　路奇只感觉到手腕处传来剧烈的疼痛，整个人被恐怖的力量所影响，
　　不受控制的在空中翻了一圈，仰面朝上。
　　还没等路奇有更多的举动，
　　白夜迈出右脚踏在路奇的胸膛处，骤然发力，直接将路奇狠狠踩进地面中。
　　“轰隆！”
　　地面剧烈震动，附近不少居住的房间里亮起了灯，还以为是发生了地震，连忙跑出来查看情况。
　　一时间，街道上出现不少穿着凉快睡衣的年轻姑娘，形成了一道靓丽风景线。
　　让许多年轻小伙大饱眼福，就连白夜都顺着窗户往外望了好几眼。
　　要不是怕路奇扛不住，白夜都想再来几脚了。
　　说不定还能看到，更加刺激的画面呢。
　　可是在白夜脚下的路奇，却半点都感受不到白夜的快乐。
　　手腕处骨头断裂，胸膛肋骨起码断了十根以上。
　　而且白夜的右脚还踩在上面，
　　宛如泰山压顶般的力道，让路奇觉得连呼吸都是一种奢望。
　　布鲁诺眼见着‘CP9’中八百年来最强的路奇从攻击到被踩在脚底下，失去抵抗能力，仅仅过去了三秒的时间。
　　这让他对白夜的强大又有了新的认知。
　　愣神了好一会，见路奇脸涨得通红，连脸上的黄色毛发都遮盖不住，一副快要憋死的模样。
　　于是，连忙走到白夜身前，哀怨道，“白夜少将，您不是说不攻击我们吗？”
　　布鲁诺说完后，可白夜却没有半点反应，
　　眼睛仍然直勾勾的看着外面穿着清凉的姑娘们，
　　口中喃喃道，“D、E、C、D、F！A？”
　　白夜一脸的不敢相信，海贼世界里居然还能有姑娘是A，这特么不科学！
　　这姑娘是从小就不吃饭吗？
　　布鲁诺哪里懂白夜说的是啥玩意，可是见路奇都已经翻白眼了，
　　再不让白夜松脚的话，待会都可以直接开席了。
　　于是，只得壮着胆子轻轻推了白夜一下。
　　白夜皱着眉头不爽道，“你想干嘛？”
　　外面的姑娘太多了，白夜还没看完呢。
　　见到白夜有些不耐烦，布鲁诺颤颤巍巍的指了下白夜脚下的路奇。
　　白夜这才注意到路奇还在自己脚下，一副快死的模样，好不凄惨。
　　“不好意思，不好意思，踩起来毛茸茸的，脚感很好，我还以为是铺的地毯呢，忘了还踩着个人。”
　　说完，白夜将右脚抬起时，又在路奇身上擦了擦，再享受一下不错的脚感。
　　路奇眼前一黑，张口喷出鲜血，差点当场去世。
　　白夜见布鲁诺跟受了委屈的小媳妇一样，幽怨之情溢于言表。
　　“咳咳，这可是路奇主动攻击我的，我被动防御而已。
　　我给你说，我这人最讲信用了！”

第93章 收服‘CP9’
　　“喂，我又不是你们的仇人，干嘛用看仇人的眼光看着我？”
　　面对‘CP9’众人不善的眼神，白夜依靠在沙发上，双手摊开，无奈的耸肩道。
　　路奇在布鲁诺的搀扶下，勉强站起身，气息虚弱的问道，
　　“白夜少将，我不管你是如何得知我们隐藏身份的。
　　可是，我们‘CP9’肩负着世界政府布置的秘密任务，你擅自将我们联系在一起，
　　万一秘密任务失败，上面怪罪下来，怎么办？”
　　迫于白夜的武力威胁，并且白夜还知道‘CP9’所有人员的隐藏身份。
　　所以，路奇只能做出一个违背祖宗的决定。
　　将‘CP9’所有人都召集过来，弄清楚白夜到底想干什么。
　　不然从今晚开始，他们这些特务都要小心翼翼的潜伏，连睡觉都睡不踏实。
　　白夜双手枕于脑后，无所谓道，“就算怪罪下来，也只会怪罪在你们头上，跟我白夜有啥关系。”
　　话音刚落，‘CP9’众人顿时被白夜无赖的话语给气到了。
　　活这么大，他们从来没有见过这么无耻的人。
　　一个个怒气冲冲的看着白夜，
　　尤其是卡莉法，贝齿磨得咯咯作响，
　　要不是打不过，估计都想从白夜身上咬二两肉下来。
　　白夜眼神随意的扫过‘CP9’众人，根本没有在意他们的愤怒。
　　弱者的愤怒，在强者面前不值一提。
　　但当白夜看到卡莉法时，眼神顿时停住了。
　　麻蛋，秘书制服装，加上长腿渔网黑丝，再配上高跟鞋。
　　这宝贝，谁看谁不迷糊。
　　在白夜的注视下，卡莉法哪还有刚才小辣椒的模样，怯生生的看了白夜一眼，害怕的往后面躲了躲。
　　不知道的还以为白夜要给她当场就地正法呢。
　　作为‘CP9’真正的领袖，路奇在布鲁诺的搀扶下，挡在了卡莉法的身前，算是挡住了白夜的眼神调戏。
　　白夜撇嘴道，“切，没意思。”
　　看着白夜有些幼稚的举动，路奇满脸无奈的看着白夜道，“白夜少将，咱们能先把正事给办了吗？”
　　白夜诧异道，“现在就办正事？太快了吧？
　　我跟卡莉法妹妹还不是很熟悉，不如先多交流，交流。”
　　一时间，路奇差点给气吐血了。
　　麻蛋，这个少将到底是个什么玩意？
　　还能不能正常交流了？
　　扶着路奇的布鲁诺能够明显感受到，路奇身体抖的越来越厉害了，进气明显比出气少了。
　　路奇咬牙切齿道，“白夜少将，你找我们过来，到底是要说什么！”
　　见路奇现在这幅连站都站不稳的模样，白夜怕再逗下去，人都给他气死了。
　　“是这样的，我这次来，是找你们成为我的手下，以后为我效力。”
　　白夜说话很直白，没有半点掩饰。
　　听到白夜的话语，路奇愣住了，呆呆问道，“你是要我们加入海军？”
　　“可我们是属于特务组织，知道许多东西，世界政府是不会允许我们加入海军的。”
　　白夜摇摇头道，“不是海军，是我自己建立的组织‘夜’。”
　　“夜？”
　　路奇此时忽然感觉自己平时都挺聪明的脑袋，现在怎么突然不太够用了。
　　一个海军少将自己建立的组织？
　　白夜淡淡道，“你们现在有两个选择，加入或者被迫加入。”
　　‘CP9’众人齐齐翻了个白眼，好家伙，你直接说只有一个选择不就行了吗？
　　路奇深吸一口气，沉声问道，“如果我们选择拒绝呢？”
　　白夜理所应当道，“当然是死路一条咯，谁让你们听到了我的秘密。”
　　‘CP9’众人气的牙都要咬碎了。
　　这特么又不是我们要听的，明明是你非要给我们讲的。
　　虽然众人极为气愤，但是人在屋檐下不得不低头。
　　要是他们选择拒绝的话，以白夜的实力，足以在瞬间将所有人杀死。
　　其他人将目光都放在路奇身上，
　　路奇作为‘CP9’真正意义上的领袖，
　　不论路奇做出怎样的选择，他们都会服从路奇的决定。
　　面对这没有选择的选择，
　　路奇相当干脆道，“我们愿意加入‘夜’组织。”
　　“很好，不过光是嘴上一说，还不足以证明你们是真心加入‘夜’组织。”白夜拍手道，“你们还需要一份投名状。”
　　“投名状？”
　　路奇隐隐猜到了白夜接下来要说的话。
　　“我给你们一个小时的时间，将‘CP9’的长官斯潘达姆的脑袋带过来。”
　　众人脸色骤变，击杀斯潘达姆，那可是坐实了背叛的行为，会遭受到世界政府无休止的追杀。
　　“从现在开始计时，如果一个小时内，我没有见到斯潘达姆的脑袋，或者你们中缺少任何一人的话，路奇的脑袋也会搬家哦。”
　　白夜将表情僵硬的路奇拉到身边，对着众人漠然道。
　　有路奇在手上，白夜根本不担心他们会泄露消息出去。
　　路奇沉默不语，他不希望兄弟姐妹们因为他遭受世界政府的追杀。
　　但他要是开口劝说的话，他又担心白夜会直接出手将他们全部击杀。
　　白夜淡淡道，“还有五十九分钟。”
　　“走！”卡库率先道，“布鲁诺赶紧开门，行动顺利的话，一小时的时间足够了！”
　　六人果断的进入布鲁诺打开的空间门，消失在白夜和路奇的眼前。
　　路奇看着一脸平静的白夜，“你就不担心，他们一去不回吗？”
　　白夜笑道，“你要相信，你在他们心中的分量。”
　　“你到底想要做什么？你身为海军少将，为什么要在暗地里建立一个组织？”
　　“我是为了世界和平。”
　　“……”
　　没出白夜的预料，刚到半小时的时间，‘CP9’的众人便赶了回来。
　　卡库将斯潘达姆还带有惊恐的脑袋放在桌上，漠然道，“我们完成任务了，你可以把路奇放了吧。”
　　白夜掏出了映像电话虫，神秘莫测的笑道，“还有最后一件事情要做。”
　　半个小时后，只见到‘CP9’七人一脸羞耻的站成一排，
　　而白夜则是拿着映像电话虫拍着众人。
　　“开始吧！”
　　只见，‘CP9’众人极为羞耻道，
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平；
　　贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的正派角色；
　　路奇！卡库！……卡莉法！
　　我们是守护世界的‘夜’组织！正义、和平的明天在等着我们！”
　　卡莉法憋红着脸小声道，“就是这样~喵~”
　　白夜满意的收起映像电话虫，兴奋道，“很好，从今天起你们就是‘夜’组织的一员了！”

第94章 我无所不知
　　现在的‘CP9’算是完全上了白夜的贼船，
　　击杀斯潘达姆的事情，估计要不了多久就会发现。
　　等上面联系不到他们的时候，多半会怀疑到他们身上。
　　而且，白夜手中还有他们宣布口号的视频，
　　他们现在根本没有反悔的余地。
　　不过这也不是全无好处，最起码他们不用再担负着世界政府的任务，继续潜伏下去。
　　既然事情已经发展到这个份上。
　　路奇思量一番，决定将自己等人执行的秘密任务告诉白夜。
　　也算是给白夜表忠心了。
　　路奇缓缓道，“白夜大人，其实我们‘CP9’已经在七水之都潜伏了将近四年，就为了获得传说中的古代兵器建造图。”
　　见到路奇居然那么轻易的，就将他们一行人最大的秘密说了出来。
　　卡莉法等人都感到十分诧异，因为这根本不符合路奇的性格。
　　而路奇却不觉得这有什么，既然已经选择加入‘夜’，
　　自然要表现出自身的价值，能让白夜高看一眼。
　　这也算是为他们以后铺路。
　　白夜满意的打量了路奇一眼，不错，这个小伙子很有悟性。
　　以后，或许可以跟奎克争一下第一狗腿的位置。
　　白夜无所谓道，“不就是‘冥王’的建造图纸嘛！”
　　此言一出，‘CP9’等人裤子都要吓掉了。
　　白夜居然连‘冥王’建造图纸的事情都知道了，他到底还有什么不知道的？
　　白夜看着众人一脸震惊的模样，颇为不屑道，
　　“这有什么好惊讶的？我还知道在阿拉巴斯坦王国中有一座冥王呢。”
　　这句话更是将他们惊的魂不附体，两腿发软，连站都快站不稳了。
　　啥意思，世界政府朝思暮想的‘冥王’建造图纸，在你眼里啥都不是？
　　甚至，连一炮可以击毁一座岛屿的成品‘冥王’战舰，都不被你放在眼里吗？
　　其实，白夜对这所谓的古代兵器‘冥王’，并不感冒。
　　这么多年过去了，谁知道这个‘冥王’变成什么样子了，
　　上面安装的武器，还剩下多少可以使用。
　　下海直接沉了也说不定。
　　再说了，‘冥王’一炮一座岛屿，再强也只是外物。
　　将希望寄托于外物的都是弱者，自身强才是真的强。
　　等老子融合度再高点，一拳一座岛屿，他不香吗？
　　看着众人一副没有缓过神来的模样，白夜开口道，
　　“你们既然已经加入‘夜’组织了，眼光就要放的长远一点，努力提升自身实力，不要考虑那些细小的琐事情，
　　我们组织的目标可是世界和平！”
　　白夜一番话，让路奇等人感觉自己仿佛加入了一个相当了不得的组织，居然连古代兵器都不放在眼里。
　　一个个都感觉身上的血液在沸腾，浑身充满了干劲。
　　看着大家充满干劲的模样，白夜很满意，道，“我现在就有一个任务，需要你们完成。”
　　路奇强忍身上的不适，站起身来，期待道，“白夜大人，您吩咐下来就可以了，我们保证能够完成。”
　　白夜点点头，“这件事情确实非常适合你们去做。”
　　闻言，路奇的脑海中浮现出各种可能，暗杀、潜伏、刺探情报、挟持人质等等。
　　这些都算是他们‘CP9’的看家本领。
　　而且，这是白夜第一次向他们布置任务，他们一定要完美的完成，不能有任何的不足。
　　“我正好想要打造一艘船，由宝树‘亚当’的枝干作为龙骨，你和卡库不正好是造船厂的五大工头之一吗？
　　这件事情就交给你们了，一定要给我打造好！”
　　“白夜大人，你就放心吧，我们……”
　　“诶，造船？”路奇愣住了。
　　他奈奈的吻，你收服我们‘CP9’，这种专业的特务组织，居然是为了让我们给你造船？
　　别说路奇了，就连卡莉法等人都被白夜突然的转折雷的外焦里嫩。
　　刚才沸腾的热血，瞬间就冷了下来。
　　白夜看着众人蔫蔫的模样，不解道，“你们怎么了？难道造船不是你们最擅长的吗？”
　　路奇苦笑道，“白夜大人，其实你不用收服我们，我们也会给你造船的。”
　　“这我知道啊！”白夜理所应当道，“可是我收服你们后，再让你们给我造船，我就不用花钱了啊！”
　　“你……”路奇为之气结，伤势复发，直接眼前一黑，晕了过去。
　　布鲁诺等人惊慌失措的将路奇扶住。
　　卡莉法瞪着大眼睛，气鼓鼓的看着白夜，小虎牙磨得咯咯作响。
　　白夜无所谓道，“赶紧把路奇的伤势治好，不要耽误造船，
　　还有你们的实力实在是太弱了，需要加强训练。”
　　平心而论，‘CP9’的实力确实是弱了些，在大海上根本排不上号。
　　但这只是因为，他们在潜伏的这段时期，没有时间训练。
　　实力进入了停滞期，所以才会如此。
　　实际上，他们的天赋都不差，算得上是千中无一的。
　　毕竟，能经过世界政府的选拔，进入‘CP9’就已经证明了他们幼时的天赋了。
　　如果让他们能够好好修炼一段时间，实力一定会突飞猛进的。
　　“对了，还有一件事情需要你们办。”
　　……
　　半小时后，卡库和加布拉在布鲁诺的协助下，成功将冰山和弗兰奇抓到白夜面前。
　　等到冰山和弗兰奇清醒的时候，房间里只剩下白夜一个人。
　　‘CP9’等人，早已经离开这里了。
　　白夜没有在‘CP9’面前隐藏身份，让他们知道海军少将白夜是‘夜’组织的创建者。
　　是因为‘CP9’在背叛世界政府后，是会遭受到无休止的追杀。
　　就算‘CP9’想要出卖白夜，可没人会相信一个叛徒的话。
　　而且，白夜隶属于海军本部，并不是单独一个海军少将。
　　他有海军总教官泽法当老师，有战国元帅当便宜叔叔，有青雉大将的看好，再加上他自身强大的实力。
　　只要不是影响特别大的事情，比如当众击杀天龙人之类的。
　　世界政府不可能脑子一抽，就对白夜动手的。
　　所以，白夜才会以真实的身份出现在‘CP9’面前。

第95章 正义的海军
　　冰山和弗兰奇从昏迷中清醒过来后，发现自己在一个空荡的房间里，被特制的绳子捆绑住，完全动弹不得。
　　二人有些担忧的对视一眼，心中有说不出的顾虑。
　　他们并不是担心自己的性命，而是害怕他们隐藏最深处的秘密被人发现了。
　　这可是他们师父以性命的代价，保留下来的东西。
　　如果，就这样从他们手中丢失的话，他们死后根本没有脸去见师父。
　　弗兰奇小声问道，“冰山师兄，这到底是什么情况？难道他们全都知道了？”
　　冰山摇摇头，“虽然我也不知道是什么人把我抓来了，但是他们不可能知道这些秘密，这都已经过去十几年了。”
　　“不知道的话，又怎么会将我们两个人抓过来呢？”
　　“先别想这么多，到时候真被问起来的话，咬死不说就可以了。”
　　“嗯，我知道了！”
　　就在二人商讨之际，空荡的房间中突然响起了咳嗽声，顿时将冰山和弗兰奇吓出一身冷汗。
　　卧槽！难道这个房间闹鬼吗？
　　怎么会突然响起咳嗽声？
　　然而就坐在冰山和弗兰奇身后不远处的白夜，有些无奈的看着十分警惕的打量着四周的这对师兄弟。
　　因为现在正处于深夜，残月也被飘来的乌云所遮挡，所以房间内一片漆黑。
　　白夜就坐在他们身后，他们却没能发现白夜的存在。
　　开始在白夜面前，肆无忌惮的讨论起来，好像是生怕白夜不知道‘冥王’的建造图纸在他们身上一样。
　　“我说二位，以后在讨论这种机密问题的时候，能不能先观察一下，周围有没有人啊？”
　　二人顺着声音朝白夜的方向看去，隐约可以看见白夜的身影。
　　见到真有人在房间里，二人差点被自己刚才的举动给蠢死。
　　弗兰奇想想自己这么多年来，隐姓埋名，改变身份，就是为了避免让人发现他与冰山的联系。
　　结果，到头来还是自己在别人面前说出了秘密。
　　要不是有绳子束缚着，弗兰奇都想一头撞死自己算了。
　　冰山作为七水之都的市长，也算是见过大场面的男人。
　　在这个时候，还能够保持足够的冷静，沉声道，“你是什么人？为什么要将我们绑过来？”
　　“其实，我是有事需要你们帮忙？”
　　弗兰奇闻言，顿时脾气就上来了，怒喊道，“你特么这是求人办事的态度吗？就凭你把我给绑起来，老子死也不愿意帮你。”
　　“哦，是吗？”
　　白夜从阴影中走出，站在弗兰奇身前道，“既然你不愿意帮我的话，那你真就可以去死了。
　　不过在死之前，我或许可以把你胸膛中藏着的‘冥王’制造图纸取出来，
　　然后，上交给世界政府，这样我说不定还能升个官呢。”
　　原本还在拼死挣扎的弗兰奇，在听到白夜的话语后，瞬间就不再折腾了，宛如真的死了一样。
　　这是他和冰山师兄用生命保护的秘密，如今却如此轻易的从别人嘴中说了出来。
　　冰山现在的脸色真如冰山般惨白，目带寒意看向白夜，质问道，“你是世界政府的人？”
　　白夜笑道，“世界政府？算是吧，自我介绍一下，我叫白夜，是个海军。”
　　“海军？不是特务组织？”
　　冰山顿时感觉胸口有点堵，一股气在那里上不去，也下不来。
　　你说你是个特务组织还好，
　　毕竟，他们这些年来一直在调查‘冥王’图纸的下落，
　　在我们身边不知潜伏了多少人员，被他们得知了这个消息。
　　虽然难以接受，但也可以理解。
　　可到头来你居然是个海军，还知道了特务组织调查多年来，都没有查出的秘密。
　　这就好比，一只老鼠一直小心翼翼的生活，担心一辈子，生怕被猫给抓住，
　　结果，一转眼被路过的狗给摁住了。
　　你一个海军不去抓海贼，反而来调查我们，你这不是多管闲事嘛！
　　在弗兰奇和冰山恐惧的眼神中，白夜手掌如刀般切开弗兰奇胸膛处的铁皮，从中取出了‘冥王’的制造图纸。
　　白夜好奇的打开一看，上面密密麻麻都是，画的构造，特殊的公式之类的东西。
　　好家伙，这就跟打开高数试卷一样，啥都看不懂，让人头大。
　　于是，白夜连忙又给合上了。
　　还骂骂咧咧道，这种正常人看不懂的东西，就应该被摧毁掉。
　　见到图纸被白夜拿走，弗兰奇拼命挣扎，异常愤怒道，“把东西还给我们！”
　　而冰山则是面如死灰，他知道一切都完了。
　　白夜根本没有在意弗兰奇的态度，淡淡道，
　　“我需要你们帮我建一艘船，由宝树‘亚当’的枝干作为龙骨的船！”
　　“等到船只建造完成后，我就会把这个玩意……”
　　【古代兵器‘冥王’建造图纸（唯一），回收价格：1000点世界源力】
　　卧槽，这玩意还真是个宝贝啊！
　　白夜瞪大了双眼，看着手中有些发黄的图纸。
　　一千点世界源力，能够换杰克五对象牙了！
　　五对象牙，这要是让杰克慢慢长的话，还不知道要长多少年呢。
　　弗兰奇和冰山还在等白夜继续说下去呢，结果白夜说一半突然停住了。
　　而且看白夜一脸兴奋的模样，拿着图纸的手因为激动而有些颤抖，
　　二人便明白，恐怕师父用性命保护下来的东西，真就要落入世界政府手中了。
　　他们师徒三人不惜性命，终究还是没能将图纸保护下来。
　　一股悲哀的情感涌上二人心头。
　　但白夜接下来一句话，却让二人为之一颤，
　　“我本来想等你们把船造好后，再将这个图纸还给你们。”
　　“可我突然意识到，像这样的东西流传在大海上，简直就是动荡的根源，时刻都在威胁着大海的和平。”
　　冰山诧异的看着白夜，“你到底想说些什么？”
　　“我是说，图纸不能沦落到任何人手中，只有将其销毁才能够保证大海的平稳。
　　这样的话，世界政府在你们身上寻找不到图纸，自然不会再白费力气了，对你们也是一件好事。”
　　弗兰奇着急辩解道，“可是……”
　　白夜一身正气的打断道，“没那么多可是，就让我结束这霍乱的根源吧。”
　　只见泛黄的图纸在白夜的手中瞬间化为一团齑粉，消散在空中。
　　而实际上，白夜只是将图纸回收的瞬间，从系统空间里随便取出来一张纸震碎成齑粉。
　　反正以弗兰奇和冰山的实力也看不出端倪。
　　弗兰奇看着在空中消散的齑粉，喃喃道，“图纸……真没了……”
　　冰山见此，也是忍不住摇头叹气，心中有说不出的感慨。
　　图纸没了对他们师兄弟来说，或许也算是件好事，最起码不用再提心吊胆的生活了。
　　可冰山还是弄不清楚，白夜为何要这样做。
　　在深夜里，莫名其妙的将他们二人绑来，身份不是一直调查他们的特务组织，而是跟他们八竿子打不着的海军。
　　而且，这个海军还清楚他们所有的秘密，甚至连‘冥王’图纸藏在弗兰奇胸膛处都知道。
　　最离谱的是，当这个海军找到世界政府梦寐以求的古代兵器‘冥王’的锻造图纸时，
　　居然直接当着他们的面给销毁掉了，这要是让世界政府的人知道了，估计能当场气昏过去。
　　可这个海军到底在图些什么，总不能是把他们绑过来，说出一堆他们的秘密，专门吓唬他们的吧？
　　冰山苦思冥想都没能想出一个合理的理由，只得开口问道，
　　“白夜先生，您到底是哪边的人？”
　　“我不是说了嘛，我是一名正义的海军啊。其实，我这次派人把你们绑过来是救了你们。”
　　弗兰奇和冰山疑惑道，“救了我们？”
　　白夜沉重的点点头，“你们大概还不没意识到，世界政府派出的特务组织已经潜伏在你们身边好几年了。
　　目的，自然就是弗兰奇身上的‘冥王’建造图纸。”
　　对于白夜的话语，冰山和弗兰奇并没有质疑，因为这是世界政府一贯的手段。
　　“而正如我所说的那般，‘冥王’建造图纸不能轻易落在世界政府的手中，一旦被世界政府得逞的话，整片大海都会变得动荡不堪。”
　　“可单凭借你们师兄弟二人，想要保住‘冥王’建造图纸，实在是太过艰难。”
　　“所以，作为正义的海军，我只能出手将‘冥王’建造图纸给摧毁掉，避免这种事情发生。”
　　“这样的话，就算世界政府调查下去的话，也只能够调查到将你们绑走的神秘人身上，不会牵连到你们，你们现在安全了。”
　　白夜的话乍一听还蛮有道理的，可一思索又挺没道理的。
　　这也没办法，谁让白夜临时才知道‘冥王’建造图纸能够兑换世界源力。
　　所以，只得临场发挥，编出一堆看似有道理的话。
　　弗兰奇明显是脑子不够用，被白夜忽悠住了，一副恍然大悟的模样。
　　可看着身上绑着的绳子疑惑道，“那你非要把我们绑起来干什么？”
　　白夜没好气道，“我不是说了，要让你们帮我造船吗？”
　　冰山苦笑道，“可您跟我们正常说的话，我们也会愿意给您造船啊。”
　　“因为老子不想付钱，所以只能将你们绑过来，要挟你们给我造船。”
　　弗兰奇楞住了，好一会才缓过来问道，“你不是说你是正义的海军吗？”
　　“正义又不能当饭吃，没钱的话，再正义的海军都会饿死，所以我也只能出此下策了。
　　就问你们一句话，造还是不造？”
　　“造！我们造！”
　　还没等弗兰奇说话，冰山率先开口道。
　　与弗兰奇这个没脑子的师弟不同，冰山能够成为七水之都的市长，就是因为他的头脑灵活。
　　能够将当初的七座小渔村逐渐发展到现在的七水之都。
　　在白夜说完那些话后，他敏锐的察觉出白夜话语中有点逻辑不同。
　　但他并没有直接说出来，反而将这些问题压在心底。
　　因为他知道，就算白夜说的话全都是假话，但起码有一点是真的。
　　‘冥王’建造图纸被销毁后，他们确实是安全了。
　　如果要查的话，也只能查到今晚有神秘人物把他们绑走了。
　　将世界政府的注意力，全都都转移到绑架者的身上。
　　也就是白夜身上。
　　而他们下半辈子不再需要，在世界政府的监视下生活了。
　　别说白夜自己出宝树‘亚当’的枝干当龙骨，要他们来造船。
　　就算白夜啥都不出，直接让冰山造船的话，冰山同样会造。
　　因为这份恩情太大了。
　　虽然，弗兰奇没有弄明白是怎么一回事，但是冰山师兄既然说要给白夜造船，那他自然不会有二话。
　　反正，现在自己身上已经没有‘冥王’建造图纸，根本不怕世界政府的调查了。
　　……
　　待到冰山和弗兰奇离开时，看向白夜的眼神中带有些许感激。
　　并且放话，在造船时无论需要何种材料，全都由他们负责。
　　而白夜只需要在两个月后，过来验收成品就可以了。
　　使得白夜对冰山的态度很满意，他就喜欢跟这样的聪明人打交道。
　　而且，经过这一晚的折腾，白夜几乎将所有事情都搞定了。
　　收服‘CP9’。
　　让七水之都的最好的设计师冰山和弗兰奇，负责给他打造船只，还不用花一分钱。
　　活活省下来至少五亿贝利。
　　还通过‘冥王’建造图纸，白嫖到一千点世界源力。
　　最最主要的是，白夜一次性更改了两大剧情点，获得了大量的世界源力。
　　【恭喜宿主成功更改‘七水之都剧情’、‘司法岛剧情’、获得世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　而白夜再看了眼提升到百分之四十的融合度，居然需要
【轻丝小说中转站一819719896】
点世界源力。
　　直接将白夜所有的想法全都打消掉了。
　　现在造船需要两个月的时间，自己还差七千五百点世界源力。
　　在伟大航路的前半段上，好像还有不少剧情点可以更改。
　　最主要的是，白夜脑海中的一个计划，可以趁着这两个月的时间，开始着手实施了。

第96章 就是玩！
　　翌日，在白夜的通知下，冰山和弗兰奇一同来到了一号船坞。
　　奎克在得到白夜的命令后，把军舰开到了一号船坞内，船身后拴着上百米长的宝树‘亚当’树干。
　　不然的话，上百米长的‘亚当’枝干，想要单凭借人力搬进来的话，
　　哪怕奎克使用果实能力都极其吃力。
　　“喏，那个就是用来当龙骨的。”
　　冰山和弗兰奇顺着白夜所指的方向，先是看到了海军少将制式军舰。
　　不由的为白夜的身份感到惊讶，这么年轻的海军本部少将，
　　在大海上都是凤毛麟角般的存在。
　　这也就是二人不太关注大海上的新闻，不然肯定能够知道白夜正是击败‘旱灾’杰克的海军少将。
　　但当二人看到上百米长的‘亚当’枝干上，眼中兴奋的光芒几乎要凝为实质了，根本不再惊讶于白夜的年轻。
　　两个人爆发出惊人的速度冲向枝干，大手不断摩挲着枝干，那感觉就好像在摸自己刚娶进门，还没来得及碰的小媳妇。
　　口水都快从嘴里流出来了。
　　其实他们会变成这样，也很好理解，
　　就好比每个大剑豪都极其渴望获得一把无上大快刀。
　　而冰山和弗兰奇这样的顶级造船师，同样是无比渴望用‘亚当’的枝干来打造船只。
　　当年，他们的师傅‘世界第一造船师’汤姆，就是用‘亚当’的枝干给海贼王罗杰打造了奥罗·杰克森号。
　　这艘船随着罗杰来到了拉夫德鲁，从此在历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　从那时开始，用‘亚当’的枝干打造船只，便是他们梦寐已久的梦想。
　　没想到今天，居然真的有机会可以实现了……
　　白夜看着冰山和弗兰奇激动的模样，脸上挂着一丝苦笑。
　　早知道这样的话，哪里还用将他们绑过来。
　　估计直接说明情况的话，二人都愿意免费给白夜建造船只。
　　不过，不绑的话也没办法获得世界源力。
　　白夜打量着四周，忽然看到冰山居然将他的秘书，卡莉法也带过来了。
　　只是，卡莉法在见到白夜后，过于害怕，悄悄的躲在人群后面，所以白夜没有在第一时间发现。
　　此时，卡莉法偷偷猫在人群后，透过人与人之间的缝隙，时不时的看向白夜。
　　早知道冰山今天来一号船坞是要见白夜，她就装病不来了。
　　卡莉法脑海里还回想着路奇好心的提醒，下次不要穿过于性感的衣服出现在白夜面前。
　　而卡莉法也是将这点谨记于心。
　　可她今天在出门时，寻思着应该碰不到白夜。
　　于是，就换了一双带字母的丝袜。
　　可谁曾想，居然又碰到了白夜。
　　就在卡莉法思索之际，突然发现眼前的白夜消失不见了。
　　“人呢？跑哪去了？”卡莉法喃喃道。
　　就在此时，忽然从耳边响起了略带调戏的声音，
　　“小卡莉法，你是在找我吗？”
　　温热的气息吹在卡莉法可爱的耳垂上，使得卡莉法打了一个激灵。
　　卡莉法一偏头，发现消失不见的白夜，此时正一脸笑容的看着自己。
　　感受着耳朵上残留着的温热，晶莹剔透的耳垂瞬间变得通红。
　　出于防卫的本能，卡莉法下意识一记鞭腿抽向白夜。
　　白夜一把抓住卡莉法抬起的脚踝，腿还挺滑。
　　刚准备说话，却发现自己看到了些了不得的东西。
　　卧槽，黑色蕾丝！
　　要不要这么刺激？
　　而卡莉法注意到白夜震惊的目光，知道白夜看到了什么，满脸羞红。
　　可是右腿被白夜紧紧攥在手中，根本收不回来。
　　卡莉法又羞又怒道，“你松手！”
　　“马上就欣赏完了，你别着急。”
　　“你！我要喊了！”
　　卡莉法刚张开嘴，就被白夜的大手给捂住了，直接打断施法。
　　白夜吓出一后背冷汗。
　　好家伙，这要是真叫出来了，老子以后还做不做人了。
　　还好卡莉法躲在人群后面，并没有人注意到白夜和卡莉法有些暧昧的姿势。
　　害怕松手后，卡莉法会叫出声，白夜装作恶狠狠的模样，威胁道，
　　“待会我松手，你要是敢喊出声的话，你就完蛋了。”
　　“路奇也保不住你，我说的！”
　　卡莉法眨眨眼，表示答应了。
　　没办法，现在二人的姿势实在过于暧昧了。
　　要是被人发现的话，大家都不用做人了。
　　“好，那我就松……”
　　正当白夜准备松手之际，身后忽然传来两道略带不满的清脆声音，
　　“白夜大人！”
　　“白夜师兄！”
　　卧槽，这是达斯琪和艾因的声音。
　　要是被她俩看到的话，我正人君子的形象可就保不住了。
　　白夜连忙松开卡莉法，将双手背在身后，装作无事发生的模样。
　　达斯琪和艾因就像是闻到腥味的猫咪般，一左一右的出现在白夜两侧，警惕的打量着卡莉法。
　　艾因亲昵的挽着白夜的手臂，俏声问道，“白夜师兄，她是谁啊？”
　　白夜感受着手臂处时不时传来的柔软触感，大呼吃不消。
　　“这是七水之都冰山市长的秘书，因为我造船的事情交付给了冰山市长。
　　我刚才在询问她，一号船坞的路奇工头怎么今天没有来上班？”
　　一旁的达斯琪同样不甘示弱的抱住白夜另一只胳膊，“白夜大人，要不今天你陪我们逛街吧？”
　　白夜意志坚定道，“我今天有事！改日吧！”
　　一个艾因就快让白夜顶不住了，
　　再加上一个达斯琪，二弟都快要站起来摇旗呐喊了。
　　这要是换个时候，换个地点，
　　白夜非得大喊一声，我二弟天下无敌，
　　然后给艾因和达斯琪好一顿收拾。
　　可现在却是不行。
　　白夜‘艰难’的将胳膊从二人怀中抽出，向卡莉法急切的问道，“路奇呢？我有事要找他。”
　　“路奇伤还没有好，还在家里养伤呢。”
　　“不行，我有事情要找路奇商量，就先走了！”
　　话罢，白夜仓皇而逃，直到看不见一号船坞后，才长出一口气，抹掉额头上的虚汗，
　　颇为感慨道，“刚才真是太‘凶’险了！”
　　不过，白夜脸上又浮现出得意的神情，道，
　　“有美女我不泡，就是寡着，诶，就是玩！”

第97章 快速愈合药剂
　　白夜走在去路奇家的路上，脑海里忽然浮现出一个想法。
　　既然已经准备将‘夜’组织发扬光大了，最好有统一的服装，这样方便扩大‘夜’组织的名声。
　　而且，路奇等人现在是世界政府追杀的叛徒，不能够轻易以真面目示人。
　　执行任务时，还需要带上一副面具，避免被认出。
　　诶，这特么不就是海贼世界中的晓组织吗？
　　或许真的有搞头。
　　白夜拿定主意后，并没有自己去弄这些东西。
　　而是准备交给卡莉法他们去做。
　　毕竟，身为老大哪有事事亲为的道理。
　　白夜来到路奇家时，正好看到布鲁诺在照顾路奇。
　　此时的路奇裹得跟个木乃伊一样，身上缠着密密麻麻的白色绷带，依靠在床边。
　　白夜有些诧异道，“伤势还没好吗？这都过去一天了啊！”
　　在白夜看来，路奇的身体素质本就不错，而且还是动物系能力者，恢复能力超强才对。
　　可没想到，路奇现在看来连走路都有些费劲，更别说出去动手了。
　　听到白夜的话语，路奇有些幽怨道，“主要是您的实力太强了，随便一脚，我都扛不住，需要大量的时间来恢复。”
　　“额……”
　　白夜尴尬笑了笑，随后在系统商店中翻找了一番。
　　忽然眼前一亮，找到了心仪的物品后，
　　白夜直接将路奇的话给怼了回去，
　　“我就是知道你太弱了，我随手一击，
　　你都要花费大量时间来恢复，所以我专门给你送药来了。”
　　白夜装模作样的从口袋中掏出一针试剂，
　　翠绿色的液体在针管中晃动，透露出生命的气息。
　　【快速愈合药剂：由英雄协会研发，能够快速恢复身体机能损伤，不留下任何暗疾。
　　售价：5点世界源力】
　　这是白夜第一次发现商店里面，居然还售卖这种东西。
　　不过这也正常，毕竟他激活系统以来，就再也没有受过伤了。
　　又怎么会在商店里寻找疗伤的物品。
　　如果不是见到路奇被包裹成木乃伊的模样，他也不会临时兴起在商店里寻找。
　　路奇好奇的打量试剂，狐疑道，“白夜大人，这玩意真的有用吗？”
　　白夜随意道，“这个玩意我又没用过，我怎么知道？”
　　“额……”
　　路奇脸一黑，你没用过，还说是专门拿给我用于疗伤的。
　　这不是拿我当小白鼠吗？
　　要是注射完，我当场暴毙怎么办？
　　一旁的布鲁诺默默想道，他就知道白夜大人不会这么好心，专门给路奇送疗伤药剂。
　　看着路奇拿着药剂犹豫不决的模样，布鲁诺也不敢多言，只能默默祝路奇好运了。
　　白夜坏笑道，“你就放心注射吧，要是试剂起到反作用，把你给弄死了。
　　我会帮你照顾好卡莉法的。”
　　白夜自然知道药剂是有效的，毕竟是花费五点世界源力从商店中兑换出来的，效果绝对很好。
　　可他就不告诉路奇，想要看路奇到底会不会注射。
　　正所谓人在屋檐下，不得不低头。
　　路奇迎着白夜好奇的目光，咬着牙将针管插进手臂，将里面翠绿色的液体全部注射进身体里。
　　果不其然，没出三秒的时间，路奇便感觉到全身酸痒肿胀，好像有成千上万只蚂蚁在他身体里面爬。
　　而且，那些蚂蚁还在不断撕咬着血肉，全身各处都传来剧烈的疼痛。
　　痛苦犹如海浪般一波波向路奇的大脑发起冲击。
　　“啊！”
　　路奇的身体在床上疯狂翻动，额头、手臂上青筋暴起，
　　面色通红，腰身弓起，如同被蒸煮过的大虾般。
　　身上的绷带全被汗水所浸湿。
　　卧槽，这玩意不会真是毒药吧？
　　要是真把路奇搞死的话，整个‘CP9’就相当于废了。
　　白夜连忙询问系统到底是什么情况。
　　【快速愈合药剂，因为是快速的愈合，所以在使用过程中，可能给使用者带来些许不适】
　　看着路奇一副快要死掉的模样，这特么是些许不适？
　　都能够当作毒药来用了。
　　不过，路奇的痛苦并没有持续太久。
　　不到五分钟的时间，疼痛感犹如潮水般退却，路奇的大脑逐渐恢复了意识。
　　路奇声音沙哑道，“我……活下来了？刚才那个不是毒药？”
　　“废话，这可是我专门给你带来的疗伤药。”
　　“你现在起来试试，看自己的伤是不是全好了？”
　　路奇站起身来，发现全身各处有着说不出的舒坦，之前的伤势全部荡然无存，没有半点受伤的迹象。
　　而且，不单单是白夜所造成的伤势，就连自己在年幼时，因为过度训练对身体所造成的暗伤，同样消失不见了。
　　在去掉以往的暗疾后，路奇甚至感觉到自己的实力，都有了些许提升。
　　这时，路奇看向一副胸有成竹模样的白夜，好像早就知道会有这样的结果。
　　路奇心中不由对白夜升起了浓浓的感激之情，像这样神奇的药剂。
　　他在世界政府这么多年来，都没有听说过。
　　更别说能够使用了。
　　像这样的药剂，价值肯定极其昂贵，
　　要是流传出去的话，会引起大海上无数人争抢。
　　毕竟，大海上这么多强者，都经历过许多战斗，又有哪个身上没有暗伤的。
　　要是他们知道能够有这样的药剂，肯定会不惜一切代价来换取的。
　　可现在白夜大人，居然愿意将这么珍贵的药剂用在自己身上。
　　而自己之前却怀疑白夜大人是用自己当小白鼠，来测试药剂的作用。
　　自己还犹豫不敢使用，我可真不是个东西！
　　于是，路奇在白夜震惊的眼神中，单膝跪在了他的面前，尊敬道，
　　“白夜大人，感谢您带来的药剂，
　　以后不论您有任何吩咐，我们‘CP9’都会全力完成的！”
　　“额……”
　　这啥意思？
　　路奇吃药，把脑子吃坏了？
　　这玩意也不是怪人细胞啊，能够让服用者变的忠诚无比。
　　不过，现在这样也蛮不错的。
　　通过路奇了解到了快速愈合药剂的作用，
　　甚至还神奇的收获的路奇的忠心，双喜临门啊！
　　于是，白夜顺势道，“你能了解到我的一番苦心就好！”
　　话罢，路奇对白夜的感激更甚。

第98章 摩尔冈斯
　　白夜思考着心中的计划，突然开口询问道，“路奇，你知道摩尔冈斯吗？”
　　“摩尔冈斯？”路奇略微思索一番道，“白夜大人说的是，世界经济新闻社社长？”
　　“对，就是他，你知道他居住在哪里吗？”
　　虽然路奇属于特务组织，对情报方面相当了解。
　　但他还真不知道摩尔冈斯的所在地。
　　因为摩尔冈斯不单单是世界经济新闻社社长，还是黑暗世界的头目之一。
　　像这种游走在黑暗地带的人，仇家多的遍地都是。
　　要是被别人知道了自己老家在何处，那岂不是天天都有被袭击的危险。
　　路奇缓缓道，“我虽然不知道摩尔冈斯在哪里，或许我可以尝试着寻找到他。”
　　闻言，白夜眼前一亮，没想到路奇居然还有这样的本事。
　　路奇解释道，“摩尔冈斯是鸟鸟果实·信天翁形态能力者，所以在大海上传递报纸的新闻鸟，都是由摩尔冈斯所掌控的。”
　　“而我从小饲养了一只鸽子，我能与鸽子做到心灵相通，
　　或许可以让鸽子从新闻鸟的口中得知，有关于摩尔冈斯消息。”
　　用鸟去问鸟，这可真不是正常人能够想出来的主意。
　　但是在魔幻的海贼世界中，这个主意还显得挺靠谱的。
　　路奇在窗边吹了个口哨，没一会就听到了鸽子的叫声。
　　“咕咕……”
　　一只系着黑色小领带的白色鸽子落在了路奇的肩膀上。
　　白夜眼瞅着鸽子与路奇相互对视，像是在交流，可完全看不出任何交流的迹象。
　　白夜不由感叹自己手下还真是人才济济，居然还有懂鸟语的。
　　没一会，路奇便向白夜道，“白夜大人，我已经让哈多利（鸽子的名字）去询问新闻鸟了，还有其他的事情要吩咐吗？”
　　白夜细细思索了一番，摩尔冈斯在动漫中出现的画面也极少，只有在大妈的茶话会上昙花一现的露了个脸。
　　但是，从摩尔冈斯所表现出的细节来看，他应该是一个视大新闻如命的人，
　　为了获得第一手的大新闻，他甚至可以冒着生命的危险，
　　在大妈思食症发作之际，记录茶话会上所发生的一切。
　　于是，白夜斟酌道，“你试着让哈多利跟新闻鸟说，我们有一个大新闻，可以提前透露给摩尔冈斯。
　　但需要我们先跟摩尔冈斯见一面。
　　地点可以由他定，时间最好确定在一周内。”
　　路奇虽然不知道白夜的下一步计划是什么，但是他知道既然联系了摩尔冈斯，
　　就意味着，白夜真准备搞一个大事件。
　　或许大海要乱起来了。
　　……
　　三日后，路奇来到了白夜面前。
　　“白夜大人，摩尔冈斯那边来消息了。”
　　白夜诧异道，“这么快吗？他怎么说？”
　　“两天后，在七水之都附近的加安岛见面，还说希望我们这边去的人不要超过三个。
　　如果多于三个的话，这次见面会直接取消。”
　　三个人吗？
　　看来摩尔冈斯也是相当警惕，生怕是仇家给他下套。
　　白夜突然问道，“摩尔冈斯，将见面的地点约在七水之都附近，是不是代表着他知道我们在七水之都了。”
　　“应该是，他对每个新闻鸟所负责的区域应该是知晓的，但应该并不确定我们的具体位置和身份。”
　　白夜笑道，“看来能当上黑暗势力巨头的没有一个是可以小看的。”
　　“到时候，就我、你和布鲁诺三人去就可以了。”
　　……
　　两天时间转瞬即逝，白夜三人朝着加安岛的方向出发。
　　不过，这次见面白夜并不会以真实身份出现。
　　白夜现在的身份则是‘夜’组织的首领。
　　为了能够将隐藏身份，白夜甚至连风鸣都取下来，交给卡莉法保管。
　　之所以不给达斯琪和艾因，是因为白夜不想那么早就将身份暴露给她们。
　　知道的越少，对她们来说，反倒是越安全。
　　三人身穿黑色的残月长袍，罩住全身。
　　路奇脸上带着一副鸽子面具，布鲁诺则是一副牛头人面具，看的白夜老是想笑。
　　至于，白夜则是戴上一副纯黑面具，配上一身黑衣，更显得神秘莫测。
　　加安岛，
　　摩尔冈斯在岸边来回踱步，显得焦急不安，鸟嘴喃喃道，“究竟会是什么大新闻，他们怎么还不来，真是急死我了。”
　　助手警惕的打量着四周，不安的问道，“社长，你说这会不会是敌人的圈套？”
　　“我觉得还是让潜伏在周围的手下离我们近一些比较好。”
　　摩尔冈斯不在意道，“就算是圈套又如何？这要真是大新闻的话，哪怕我丢了这条命都行。”
　　话音刚落，从摩尔冈斯身后传来一声轻笑。
　　“不愧是摩尔冈斯社长，对于大新闻的渴望真是常人所不能及的。”
　　摩尔冈斯和助手被突然传出的声音吓了一大跳。
　　回头便看到，三位身穿黑袍，头戴面具的男子站在他们身后。
　　此时，助手的心脏都要跳到嗓子眼了，
　　这三个家伙，居然直接越过了保镖的保护，悄无声息的出现在他们面前。
　　这实在是太恐怖了。
　　摩尔冈斯脖颈处的鸟毛都竖立起来，但他这不是害怕，反而是兴奋的。
　　摩尔冈斯急切的问道，“你们说的大新闻究竟是什么？”
　　白夜也没有卖关子，淡淡道，“是有关于王下七武海的消息。”
　　“王下七武海？”
　　摩尔冈斯感觉自己身上的血液都开始沸腾起来了。
　　王下七武海是伟大航路的三大势力之一，其中每个人物都是名声响彻大海的大海贼。
　　但凡跟他们扯上关系的消息，都会引起无数人关注。
　　白夜继续道，“我们‘夜’组织，准备消灭掉七武海之一，
　　但我们需要你将整件事情如实报道出来。
　　如果，你能够做到的话，等这件事情结束后，我或许还会找你合作。”
　　闻言，摩尔冈斯变得躁动不已，这可真是一笔货真价实的大买卖。
　　如果眼前这些自称为‘夜’组织的神秘人，真的能够消灭掉一位七武海，
　　那么整个大海都会传遍‘夜’组织的名声。

第99章 倒霉的路途
　　摩尔冈斯摩挲着双手…双翅，有些不好意思的问道，
　　“那啥……你能提前告诉我，你们究竟要对付哪位七武海吗？”
　　摩尔冈斯知道自己问的这个问题有些过分。
　　因为这个消息要是不小心传出去的话，很容易引起七武海的注意。
　　这样无疑是给神秘的‘夜’组织增加了不少麻烦。
　　可摩尔冈斯实在是压抑不住那份好奇心，对他来说，大新闻就是他存在的意义。
　　白夜直接道，“‘沙鳄鱼’克洛克达尔，这是我们第一次合作，
　　如果顺利的话，我们或许很快就有第二次合作了，希望你不要让我失望。”
　　这是出于对自身实力的自信。
　　就算克洛克达尔知道了又如何，要是连克洛克达尔都无法解决的话，
　　白夜直接一头撞死算了。
　　摩尔冈斯作为职业的新闻人，自然知道有这么一个能够提供大新闻的合作者，是有多么难得。
　　摩尔冈斯十分认真道，“这点你就放心吧，在你们行动之前，这个消息都不会传出去的。”
　　“等我们正式行动之后，会给你寄来一份映像电话虫。”
　　“而你需要做的就是，将映像电话虫中记录的画面以最短的时间，向全大海散布出去。”
　　摩尔冈斯拍着胸脯保证道，“这点你放心，以我新闻社的传播能力，一天之内，就足以让大海上所有人看到这个新闻。”
　　“那祝我们合作愉快！”
　　白夜留下淡淡一句话，直接当着摩尔冈斯的面，从布鲁诺打开的空气门中离开。
　　看着白夜三人诡异的离开方式，摩尔冈斯瞳孔微缩，
　　他现在总算是知道白夜三人是如何绕过保镖，出现在自己身后了
　　可就算知道了，也没有任何作用。
　　因为这种能力，你根本没有办法阻止。
　　……
　　布鲁诺的果实能力虽然非常好用，但受限于自身实力和果实开发。
　　这种堪比任意门的传送距离并不远。
　　以布鲁诺现在的实力来说，最远可以传送到三公里以外的距离。
　　而且，最多连续使用五次，就将会耗尽所有体力，需要一段时间来恢复。
　　三人从空气门中出来，因为三人都掌握着海军六式中的月步，所以可以进行短暂的悬空。
　　路奇有些诧异道，“白夜大人，我们现在真的要去解决克洛克达尔吗？”
　　当然，路奇并不是怀疑白夜的实力。
　　在路奇看来，白夜的真实身份是海军少将与克洛克达尔所在的七武海，同属于世界政府。
　　二者并没有敌对关系，为何要突然对克洛克达尔下手。
　　要知道，路奇在知道白夜的身份后，还是专门收集过有关于白夜的信息。
　　从资料上来看，白夜应该是与七武海之一的‘天夜叉’多弗朗明哥有不小的矛盾。
　　面对路奇的疑问，白夜并没有做过多解释，只是淡淡道，
　　“等你到了阿拉巴斯坦王国，了解到克洛克达尔的所作所为后，
　　再结合你们加入‘夜’组织的宣言，你就会明白了。”
　　路奇楞了一下，组织宣言？
　　难道，真是为了世界和平？
　　别逗了，他可没从白夜身上看出来任何跟和平相关的东西。
　　看着路奇一脸困惑，白夜在面具下露出一丝笑容，
　　当然不是为了世界和平，而是为了世界源力罢了。
　　三人并没有长时间使用月步赶路，因为布鲁诺和路奇的体力都无法支撑这段路程。
　　所以，在大海上随便挑了个倒霉的海贼团，夺走了对方的船只，向阿拉巴斯坦王国前进。
　　……
　　此时的阿拉巴斯坦王国，因为除了首都阿尔巴那外完全不下雨的日子持续了两年之久。
　　在克洛克达尔的故意安排下，让国民以为旱灾是国王私下使用催雨剂“跳舞粉”所致，因而引发内战不断，死伤惨重。
　　而罪魁祸首克洛克达尔，却被叛乱的人民视为救世主，大英雄。
　　等到国王寇布拉被叛军解决后，克洛克达尔就可以以英雄之名，登上国王之位。
　　彻底掌控阿拉巴斯坦王国，并借此寻找到古代兵器‘冥王’的线索。
　　可以说，凭借这一系列的计划，克拉克达尔就不负枭雄之名。
　　要不是碰到路飞那个‘挂壁’，在不会霸气的情况下，强行将拥有自然系·沙沙果实能力的克洛克达尔击败的话，
　　说不定还真能让他成功谋取阿拉巴斯坦王国，并且寻找到冥王的下落。
　　可惜，尾田不让啊！
　　在白夜三人不惜船只的情况下，基本上每艘船在全速航行的情况下，撑不过三天。
　　要是遇到了极端恶劣的天气，船连一天的时间都撑不过去，直接当场散架。
　　这一路上，白夜算是认识到，拥有一艘好船是有多么重要。
　　哪怕是之前被他嫌弃的海军制式军舰，都比这些几片木板子拼在一起的船要强的多。
　　乌云遍布整片天空，一道道暗紫色的雷电轰鸣而下，激起无数海浪。
　　白夜等人的船只，在这样的天气下，勉强支撑了半天，终究难逃粉身碎骨的下场。
　　只见，白夜一手拎着路奇，一手拎着布鲁诺，武装色霸气外放笼罩全身，顶着狂风暴雨，施展着月步，愤怒道，
　　“马德，等我见到克洛克达尔，一定要把他给锤死！”
　　“竟然让老子受这么大的委屈！”
　　要是有懂行的人，看到白夜的举动，估计能够当场吓的尿裤子。
　　武装色霸气跟不要钱似的，笼罩全身，就为了挡雨？
　　拎着两个人，还能面不改色的施展月步，快速在空中飞行。
　　真当体力不要钱？
　　生产队的驴也不敢这么猛吧？
　　见着白夜气极的模样，路奇和布鲁诺连大气都不敢喘，生怕惹到白夜。
　　正是因为二人体力不支，所以才需要白夜拎着他们飞行。
　　可惜，哪怕他们不吱声，白夜还是盯上了他们。
　　“还有你们这两个废物，就这么点体力，怎么好意思出海当特务？，”
　　“等这件事情结束后，你们‘CP9’全都给我加强训练！”
　　路奇和布鲁诺拼命点头，生怕引起白夜不爽。
　　要是这个时候，白夜因为不爽而松手，
　　二人都是果实能力者，落入大海的结果，就只能是葬身鱼腹了。

第100章 谁是坏人？
　　威士忌山峰，是由四座不大的山丘聚拢在一起，形成的小型岛屿。
　　在岛屿中间有一座不大的酒馆，
　　此时灯火通明，可以听到有不少人在里面欢声笑语，饮酒作乐。
　　其中一位壮汉端起身前的酒杯，一饮而尽，一脸豪爽的说道，
　　“我给你们说，我们这里最欢迎像你们这种追逐梦想的海贼了。”
　　“你们想要吃什么，就给我说，我这里有专门的厨师会给你们做的！”
　　一旁的海贼面对壮汉的盛情款待，心中带有几分不可思议之余，
　　但更多的还是满心的欣喜。
　　一般来说，海贼在大海上对于每个岛屿的居民，都是避之不及的存在。
　　可没有想到，在这个岛屿上，居然受到了居民的盛情招待，好酒好肉随便吃。
　　而且还开起了篝火晚会，居民们载歌载舞的欢迎他们。
　　这样的事情，他当海贼这些年来，根本没有遇到过。
　　海贼喜笑颜开道，“你们这里真是太好了，简直就是海贼的天堂。
　　要不是我们还需要前往伟大航路，寻找onepiece，我甚至都想一直留在这里了！”
　　壮汉咧嘴笑道，“如果你真的想一直留在这里的话，那就留下来吧。”
　　海贼隐约间察觉到气氛有些不妙，眼前壮汉脸上原本和蔼的笑容，也逐渐残忍起来。
　　“你们！”海贼又惊又怒道，可话还没有说完，便感觉脑袋昏昏沉沉的，站立不稳，直直躺倒在地面上。
　　随着海贼这一倒，就像触动了多米诺骨牌，起到了连锁反应。
　　原本大口吃肉，大口喝酒的海贼们，在瞬息之间，全都意识模糊，瘫倒在地面上。
　　看着倒在地面的海贼，壮汉脸上的表情逐渐轻蔑起来，从怀中掏出一张暗黄色的悬赏单。
　　将上面的照片与海贼相比对。
　　“悬赏一千两百万贝利的‘恶犬’莫雷，居然这么容易就被我们得手了。”
　　“警惕性真是有够差的！”
　　说完，壮汉熟练的抽出身旁的长刀，将莫雷的脑袋割下，装进一个深黑的布袋子中，递给了身旁的手下。
　　“拿去海军分部基地换取赏金！”
　　“是！”手下激动的接过布袋，完全没有在意布袋底部不断溢出的鲜血。
　　因为在他们眼中，布袋里面装的不是血淋淋的脑袋，而是上千万的贝利。
　　壮汉看着倒下的满地海贼，厌恶道，“把这些家伙的脑袋砍下来，全都扔进大海里面喂鱼！”
　　在他看来，连赏金都没办法换取的海贼，那就是彻彻底底的废物。
　　没有任何存在的价值。
　　就在这时，有一名手下急忙跑过来汇报道，“休伯特大人，岸边上来了三个衣着奇怪的男子，正朝着我们这边走来。”
　　休伯特愣了一下，问道，“能确定他们的身份吗？”
　　“并没有看到对方的船只，应该是三个遭遇海难的人。”
　　休伯特冷冷道，“不管这么多了，先将这里收拾一下，不能让他们看到这些海贼。”
　　在休伯特的命令下，那些‘居民’异常熟练的打扫起现场。
　　在短短的时间内，就将现场恢复成原样，好似一切都没有发生过。
　　将一切准备就绪后，休伯特冷笑道，“走，去迎接我们的新客人！”
　　对于休伯特来说，他根本不在意这三个人究竟是什么身份，
　　他只在意，能够从对方身上赚到多少贝利。
　　而在人群后，一位长相甜美的少女，紧锁眉头，看着休伯特等人离去的身影，不忍心道，
　　“不能让那三个无辜的遇难者，遭受到跟海贼一样的结局！”
　　长着一头奇特卷发的伊卡莱姆，来到少女身旁，低声道，
　　“公……薇薇，我们还是不要多管闲事了，
　　要是被休伯特他们知道你的真实身份，克洛克达尔是不会放过你的。
　　为了阿拉巴斯坦王国，我们必须要继续忍耐下去，不能暴露身份。”
　　刚才说话的少女，正是为了拯救自己的国家，偷偷潜伏到克洛克达尔麾下的巴洛克工作室里。
　　想要收集克洛克达尔谋害阿拉巴斯坦王国的罪证。
　　以此来劝说那些叛军，不让无辜者流更多的血。
　　伊卡莱姆则是偷偷跟着从皇宫出来，负责保护薇薇公主的皇宫护卫队长。
　　“一定会有办法的，既能够保证我们的身份不暴露，也可以让遇难的人不惨死在休伯特等人手下。”
　　……
　　而被休伯特视为肥羊的三人，正是从暴风雨中飞行过来的白夜三人。
　　三人中，只有白夜的模样看起来还算可以，除了透露出些许疲惫以外。
　　路奇和布鲁诺完全就跟落汤鸡一般，笼罩全身的长袍被打湿，紧紧贴在身上，让人感觉很不舒服。
　　不过对于他们二人来说，除了不舒适以外，也没其他的影响了。
　　像是发烧、感冒之类的，完全不可能。
　　这座岛屿是白夜好不容易在大海上看到唯一一处可以歇脚的岛屿，所以便带着二人落在岸边。
　　三人朝着岛屿中心没走出几步，便正好遇到了出来迎接的休伯特等人。
　　路奇面具下的神情变得严肃起来，低声问道，“白夜大人，这些家伙看起来不像是什么好人，要不要直接出手把他们解决了。”
　　一旁的布鲁诺同样做好的出手准备，想要在白夜面前证明自己的价值。
　　白夜虽然不知道是什么情况，但他根本不在意，笑道，
　　“你觉得他们跟我们相比，究竟是谁不像好人？”
　　“先不要动手，我倒是想要看看对方想玩什么花招。”
　　额，说的也是，在路奇眼里，跟白夜比起来，哪怕是四皇都显得有些可爱了。
　　休伯特走到近处，看到白夜三人穿着统一的装束，脸上还带着不同的面具。
　　显的极为神秘，一看就不是普通的遭遇海难之人。
　　休伯特多年来的经验告诉他，这三个家伙绝对是三条大肥羊。
　　休伯特眼中兴奋的光芒一闪而过，带着人群走到白夜身前，豪爽道，
　　“你们三人应该是遭遇到海难了吧？看你们这样应该是在大海上吃了不少苦，
　　正好我们镇子正在举办篝火晚会，有着许多吃食，你们也一起参加吧。”
　　白夜摘下面具，露出清秀的面容，笑道，“好啊，我最喜欢宴会了！”

第101章 你在等什么？
　　看着白夜摘下面具的举动，路奇和布鲁诺眼中闪过一丝寒芒，随后也将面具摘下，默默跟在白夜身后，朝着镇子中心的酒馆走去。
　　这次他们是以‘夜’组织的身份出来行事，所以才需要佩戴面具。
　　以免让别人知道他们的真实身份。
　　当白夜摘下了面具，就代表着这座岛上，所有见过他真面容的人，恐怕只有死亡这一条路了。
　　对于白夜的举动，路奇和布鲁诺并没有感觉有任何不妥。
　　因为他俩同样是从残酷的特务训练中走出来的，手里不知沾染了多少鲜血。
　　而休伯特此时还一脸和善的向白夜介绍，威士忌山峰的特产，威士忌酒。
　　根本没有意识到，自己带着的三个肥羊，其实是三位死神。
　　而他自己在死亡这条路上，也是越走越远了。
　　当白夜三人坐下时，酒馆里面又恢复了之前的热闹喧哗。
　　休伯特将冒着热气的烤肉和散发香醇气息的美酒，端到了白夜三人面前。
　　“吃吧，这都是厨师现做的，味道绝对一级棒！还有这威士忌酒，同样是我们这里的特色，外面想喝都喝不到呢。”
　　休伯特神情中带有几分期待，卖力的向白夜三人推荐道。
　　白夜端起身前的酒杯，闻了一下，确实很香，很诱人。
　　在休伯特急不可耐的眼神中，白夜举起酒杯正准备喝下去的时候，
　　突然感受到一阵香风袭来，举着酒杯的右手被碰到，使得酒撒了一地，还有部分啤酒溅到了长袍上。
　　“不好意思，不好意思，酒撒你身上了，我给你擦擦吧！”
　　拥有一头过腰的海蓝色长发少女，满是歉意的向白夜说道。
　　还抽出几张纸，帮白夜擦拭长袍，
　　然后，又递给白夜几张纸，让白夜把手也擦一下。
　　白夜接过纸后，瞬间就察觉到其中有些不对。
　　趁着休伯特训斥少女时，白夜将少女递过来的纸摊开一看，上面用娟秀的笔迹写着，
　　“酒和肉里面都放有迷药，千万不要吃！这里的家伙都不是好人，你们赶紧离开这里吧！”
　　白夜看完之后，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，一发力，便将纸条震成齑粉。
　　而这个时候，休伯特也训斥完少女，满是歉意的对白夜道，
　　“不好意思，我们镇里的人都毛手毛脚的，不小心碰到你了。”
　　说着，又将白夜身前的酒杯倒满，“刚才那杯可惜了，你现在尝尝，味道很好的。”
　　已经走到一旁的薇薇，躲在拐角偷偷观察着休伯特和白夜。
　　刚才她已经提醒过那个少年了，希望那个少年能够看到他的提示。
　　这已经是她能做到的极限了。
　　而此时的白夜好似没有看到那张纸条般，将休伯特倒满的酒杯拿起，放到嘴边，准备喝下去。
　　休伯特和薇薇看到白夜的举动时，心已经悬在嗓子眼了。
　　可就在这关键时刻，白夜又突然将酒杯放下，向休伯特问道，
　　“你为什么会对我们这么好？这里面不会下了迷药吧？”
　　听着白夜的询问，休伯特背后瞬间出了一身冷汗，强颜欢笑道，
　　“这怎么可能呢？我们小镇的居民一直是热情好客的，对每个外来者都是这样的。”
　　白夜‘恍然大悟’道，“原来是这样啊！那我还错怪你了，真是不好意思啊！”
　　休伯特摆手时将额头上冒出的细密汗珠擦去，道，“这都是小事，我们这里都是好人的。”
　　这下，白夜直接当着休伯特和薇薇的面，将酒杯中的酒一饮而尽。
　　喝完后，白夜还咂吧下嘴巴，感叹道，“这酒味道不错！”
　　随着白夜喝下酒后，路奇和布鲁诺同样举起酒杯喝了起来。
　　见白夜喝下了酒，休伯特瞬间放下心来，知道眼前这三个肥羊跑不掉了。
　　而薇薇则是有些着急的看着白夜等人，她刚才明明提醒了这个少年。
　　可他怎么还是喝了下去？
　　“薇薇，算了吧，刚才你的行为已经让休伯特起疑了，我们也算是尽力了。”伊卡莱姆走到薇薇身旁，轻声劝道。
　　薇薇长叹一口气，道，“待会再看看有没有什么机会可以解救他们，
　　毕竟是三条人命，不能就这样轻易的放弃！”
　　伊卡莱姆看着薇薇一脸的坚决，也没有再劝下去了。
　　薇薇公主从小到大都是如此善良，对待他们这些下人都是极好。
　　正因为如此，他们这些皇宫护卫才会愿意用生命来守护皇室。
　　知道大局已定的休伯特，笑的更是和蔼可亲，不断给白夜等人倒酒，拿吃烤肉。
　　而白夜三人也是来者不拒，你上多少，我就吃多少。
　　没办法，三人这一路上，属实是过于辛酸。
　　现在，有吃有喝，当然要好好享受一番。
　　至于酒和烤肉中掺杂的迷药，根本没被放在他们眼里。
　　对于路奇来说，以他强悍的体质，外加上果实能力带来的强化，
　　这点迷药进入身体后就被直接分解了，根本起不到任何作用。
　　布鲁诺直接利用果实能力，在体内打开一道空气门，将吃进嘴里的东西，通过空气门转移到其他地方，过个嘴瘾。
　　而白夜更不用说了，
　　这样的迷药，白夜天天拿来当饭吃，都不会有事。
　　就在休伯特焦急的等待下，白夜三人硬生生从半夜吃到了太阳从海平面再次升起。
　　后厨里负责做饭的厨师都傻了，我这是在给人做饭，还是给海王类生物做饭呢。
　　我们十几个厨子都要累死了，你们三个人居然还他么能吃？
　　休伯特等的都犯困了，正在迷糊之时，看到手下一脸尴尬的走到身前道，
　　“老大，迷药和食材全都吃完了，这三个家伙不对劲啊！”
　　闻言，休伯特顿时来了精神，再看看吃了半晚上迷药的三人。
　　各个精神抖擞，状态比他还要好。
　　休伯特哪里还能不明白，直接一脚将桌子踢翻，气极道，“你们三个人玩我是吧？”
　　“兄弟们，抄家伙动手！”
　　早就等的不耐烦的‘居民’们，拿着武器将白夜三人围了起来。
　　人群中最为激动的就是那十几个厨子，做了一晚上饭，可能真的是气糊涂了。
　　抄起平底锅就出来了。
　　白夜面无惧色看着休伯特，笑道，“终于要动手了，这么长的时间，我在等吃饱，你在等什么？”
　　“等死吗？”

第102章 一笔交易
　　听着白夜的话语，休伯特心中闪过一丝慌乱。
　　不过再看看周围一百多个兄弟跃跃欲试的模样，又仿佛有了底气，恶狠狠道，
　　“快点把你们身上的值钱东西交出来，我可以给你留一个全尸！”
　　白夜淡淡道，“动手吧，人家给我们做了一晚上食物，也怪累的，就让他们好好休息一下吧。”
　　话音落下，路奇和布鲁诺化身杀戮机器，以最快的速度清除掉周围的敌人。
　　一时间，凄惨的叫声连绵不绝，一朵朵殷红的血花，在白夜眼前绽放。
　　听到人群中传来的嘈杂声，薇薇精致的脸颊上浮现出焦急的神色，踮起脚尖，努力看向人群中间的白夜。
　　“这可怎么办？休伯特已经要动手了。”
　　薇薇心中泛起浓浓的无力感，想想阿拉巴斯坦王国在克洛克达尔的操纵下，内乱不断。
　　每天都有上千国民死于战争或者饥荒。
　　对此，作为阿拉巴斯坦王国长公主的她，只能坐看这样的事情发生。
　　根本无力去阻止。
　　而现在，三个无辜的遇难之人，即将在她面前惨遭杀害，她同样没有任何办法。
　　薇薇此刻意识到，自己根本保护不了任何人。
　　甚至连她自己都需要伊卡莱姆的保护。
　　伊卡莱姆看着薇薇伤心的模样，很是心疼。
　　上天对薇薇实在太不公平了，让年仅十五岁的她遭受到这么多痛苦，担负了这么多的压力。
　　薇薇蹲下身子依靠在墙壁上，将头埋进双膝间，小声的啜泣起来。
　　不再去看酒馆中发生的惨状，而伊卡莱姆也是蹲下身子安慰薇薇。
　　毕竟里面的情况想也知道，三个人面对上百人的包围，根本没有还手之力。
　　可是听了一会儿，薇薇和伊卡莱姆便察觉到有些不对劲儿了。
　　不是三个人吗？
　　这惨叫声都响了上百次了，这三个人这么能叫吗？
　　于是两个人偷偷趴在窗边往里看，这一看直接将两人都吓坏了。
　　酒馆内的场面极其血腥，地面上到处躺着的都是尸体，鲜血在地面上肆意的流淌。
　　这些人的死法全都是心口处有一道贯穿伤，像是被子弹穿过一样。
　　看得出动手的二人杀人手法极其娴熟，基本上都是一击致命。
　　薇薇擦了擦哭红了的双眼，瞪着大眼睛再往里面看去。
　　酒馆里发生的画面依然没有改变。
　　那名黑衣少年正坐在柜台前，悠闲地品尝着威士忌酒。
　　似乎对发生在周遭的杀戮已经习以为常。
　　不到片刻的功夫，酒馆里面除了白夜三人以外，其他的全都被路奇和布鲁诺解决了。
　　薇薇这个时候才意识到，这三个人哪里需要她的帮助？
　　搞半天这三个人比休伯特还凶残。
　　想着自己之前向那个少年示警的举动，薇薇觉得又好气又好笑。
　　可一旁的伊卡莱姆可没薇薇这么好的心情。
　　那三个家伙下手狠辣，杀人如麻，一看就不是什么好人。
　　而且动手的那两个家伙实力很强，
　　连休伯特那些专业的赏金猎人都被对方轻松的虐杀。
　　要是他们转而向自己出手的话，自己根本不可能保护住薇薇公主。
　　念及此处，伊卡莱姆拉起薇薇就想往远处跑，想要离他们越远越好。
　　可还没有走两步路，就被路奇和布鲁诺给堵住了。
　　伊卡莱姆将薇薇紧紧护在身后，神情紧张道，“刚才我们可是想要救你们的，你们不会要对我们出手吧？”
　　薇薇这个时候忽然意识到，以对方的实力，实际上根本不需要自己的帮忙。
　　而自己和伊卡莱姆亲眼目睹了他们将休伯特等人杀死的场景。
　　要是他们为了不让消息泄露出去，对自己下手的话……
　　想到这里，薇薇的脸色逐渐有些发白。
　　就在这时，从酒馆里面传出了白夜的声音。
　　“算了吧，不用对他们下手。”
　　路奇和布鲁诺一愣，要知道这两个人可是见过他们真实面貌的。
　　如果消息被传出去的话，那他们这番伪装不就是白做了吗？
　　不过二人并没有将心中的疑惑问出来，反正自己听从白夜大人的命令就可以了。
　　薇薇循声望去，看到白夜一脸笑容的看着自己，道，
　　“如果我没有记错的话，你应该是阿拉巴斯坦王国的薇薇公主吧？”
　　闻言，薇薇和伊卡莱姆心中一凉。
　　眼前这个神秘的少年居然知道她的真实身份。
　　难道说他们三个是冲着自己来的？
　　薇薇站出来冷冷的问道，“你怎么会知道我的身份？”
　　白夜继续道，“我不但知道你的身份，我还知道你想要做什么。”
　　“看在你刚才给我提醒的份上，我们之间或许可以做一笔交易。”
　　薇薇皱着眉头，怀疑道，“什么交易？”
　　“你告诉我冥王的具体下落，我帮你解决克洛克达尔。”
　　白夜之所以想要去寻找冥王，并不是想要获得冥王。
　　相反，白夜想要试试冥王的成品战舰是否也可以被系统回收。
　　毕竟连冥王设计图纸都能值一千世界源力。
　　如果真正找到冥王成品战舰的话，
　　在能够回收的前提下，其价值应该有上万的世界源力。
　　所以无论成与不成，白夜都想去试试。
　　可白夜虽然知道冥王的大体位置，应该在阿拉巴斯坦王宫的附近。
　　但是这个目标太大了，寻找起来相当麻烦，还容易引起其他人的注意。
　　还不如与薇薇以击杀克洛克达尔为条件做笔交易。
　　反正白夜这次，本就是抱着击杀克罗克达尔来的。
　　这样一算，冥王成品战舰就是相当于白嫖到手。
　　血赚不亏。
　　此时的薇薇陷入了天人交战，虽然她十分想答应白夜的交易。
　　但是他们一族存在的意义便是守护冥王。
　　如果她擅自答应的话，便是违背了祖训。
　　看着薇薇纠结的模样，白夜再次开口道，“如果光是解决克罗克达尔还不够的话，我还可以再加一个条件。”
　　“帮你平定阿拉巴斯坦王国的内乱。”
　　薇薇一脸震惊的看着白夜，“你说的是真的？”
　　白夜自信的笑道，“你现在除了相信我以外，也没有更好的办法了，不是吗？”
　　薇薇此时终于下定了决心，果断道，“好，我答应你！”

第103章 生离死别？
　　对于薇薇的答应，白夜并没有感到任何意外。
　　因为内乱每多发生一天，对于对阿拉巴斯坦国内的居民来说，都是一种痛苦的折磨。
　　每一天都会有上千人因为克罗克达尔而死亡。
　　而冥王只是一件死物罢了。
　　用一件死物来换取上百万人存活下去。
　　换取阿拉巴斯坦王国能够延续下去。
　　这笔账，薇薇还是算得清的。
　　不过白夜看向薇薇好奇的问道，“你就这么确定我能够解决克罗克达尔吗？”
　　薇薇灵动的双眼与白夜对视道，“正如你所说的，我现在还有更好的选择吗？”
　　白夜笑了笑，这个年仅十五岁的公主殿下，让他很是欣赏。
　　“那就预祝我们合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　薇薇并不知道自己今天所做的决定是对是错。
　　但在这一刻，她选择相信白夜。
　　相信这个，她只见过一面的男人。
　　……
　　在薇薇的带领下，一群人朝着阿拉巴斯坦王国的首都阿尔巴那出发。
　　在这一路上，白夜亲眼见证了巴斯塔王国内居民的生活惨状。
　　因为常年干旱，所以不少农民颗粒无收，只能依靠前些年的余粮存活。
　　但是余粮总有被吃完的那一天。
　　稍微年轻一些的壮年汉子，要么逃出阿拉巴斯坦王国，想办法生存下去。
　　而一些不愿意离开故乡的年轻人则是在克罗克达尔的推动下发动了叛乱。
　　认为只要推翻了皇室的统治，就可以让干涸的阿拉巴斯坦王国重新恢复降雨。
　　剩下更多的是手无缚鸡之力的年长老人和幼小孩子，拿着碗在街边乞讨。
　　白夜虽然不是圣母，但看到这种情况也是有些于心不忍。
　　将系统空间中储存的多余的食物和淡水分给那些老人跟孩子。
　　同时还拿出映像电话虫，将阿拉巴斯坦王国内发生的事情记录下来。
　　薇薇见白夜愿意将食物和水分给那些难民，感到十分惊讶。
　　心中不免对神秘的白夜多出了几分好奇。
　　一路上，不停的偷偷观察白夜。
　　可惜自离开威士忌山峰后，白夜三人便将面具戴上。
　　隔着漆黑的面具什么也看不出来。
　　这让薇薇对白夜的更加好奇了。
　　这三个人到底是什么身份？
　　为何要戴上面具？
　　……
　　在薇薇的带领下，一行人通过小道，
　　很快便抵达了阿拉巴斯坦的首都，阿尔巴那。
　　在快要进入阿尔巴那的时候，从天空急射下来一道黑色的身影。
　　一只巨大的隼从天而降，双翼张开，足有五米之长。
　　两只足以撕破钢板的利爪，朝着白夜三人狠狠的抓下。
　　薇薇抬头见到隼从天而降的时候，欣喜之情从脸上浮现，朝天上挥手道，“贝尔叔叔，我在这儿呢。”
　　贝尔，鸟鸟果实·隼形态能力者，是阿拉巴斯坦王国护卫队副官，同样是阿拉巴斯坦王国的最强战士。
　　是除了伊卡莱姆以外与薇薇最亲近的人，一直将薇薇当自己的亲妹妹照顾。
　　因为是鸟鸟果实的能力者，所以具备飞翔的能力。
　　平时一直在王宫周围负责侦查、巡视的工作。
　　而贝尔在今天巡查的时候，正好看到离开王宫已经有一年之久的薇薇公主从外面回来。
　　还没来得及欣喜，便注意到薇薇身旁跟着的三个身穿黑色长袍，脸戴面具的神秘人。
　　下意识以为这三个人是克罗克达尔的人，
　　这次来阿尔巴那是用薇薇公主来要挟寇布拉国王的。
　　所以才会展开突然袭击，想要将薇薇公主从三个神秘人手中救出。
　　而薇薇见到贝尔竟然向白夜展开了攻击，大惊失色，连忙大声喊道，“不要动手。”
　　只见到像炮弹一样俯冲下来的贝尔，直接被路奇一脚踹中腹部，当场起飞。
　　贝尔发出一声极为痛苦的鸟鸣，肋骨断裂，胸部直接凹陷进去一块。
　　布鲁诺和路奇合作多年，极为默契，在路奇出手的瞬间。
　　布鲁诺打开空气门直接出现在贝尔的上方，
　　施展海军六式之一的铁块，身体重量瞬间重上十倍不止，直接压在贝尔身上。
　　贝尔瞬间感觉到脊椎像断了一般，双翅无法发力。
　　整只鸟像陨石般落了下来，砸进沙漠之中。
　　路奇的反应极为迅速，在贝尔无力还击的时候，便施展剃来到贝尔身旁。
　　双指并拢如剑，朝着贝尔头部刺去。
　　只要刺进，贝尔必死无疑。
　　薇薇在一旁看得心都要跳出来了，双眼泛红，水雾凝聚在眼中，脸上写满了担心。
　　路奇和布鲁诺并不是没有听到薇薇喊的不要动手。
　　但他们并没有在意。
　　对他们二人来说，他们只会服从白夜的命令。
　　贝尔刚刚向他们发动了攻击，只要白夜没有开口说话。
　　那贝尔就只能是敌人。
　　对待敌人，自然是毫不留情，尽快将其解决掉。
　　就在路奇的手指距离贝尔头部还有一厘米时，
　　贝尔甚至能够清晰的体会到头部皮肤传来的刺痛感。
　　白夜在一旁毫无感情道，“停手！”
　　路奇没有丝毫犹豫立刻停手，跟布鲁诺一起站回白夜身后。
　　薇薇并没有在第一时间冲到贝尔的身边，检查贝尔的伤势。
　　也没有大声责怪白夜，为何向贝尔出手。
　　而是红着眼眶，向白夜鞠躬道歉道，“非常对不起，贝尔叔叔应该以为你们是坏人，才会对你们出手的，我代替他向你们道歉。”
　　“同时，感谢你们没有对贝尔叔叔下杀手，谢谢。”
　　话罢，薇薇才急匆匆的跑到贝尔身旁，检查贝尔身上的伤势。
　　此时的贝尔已经无力维持兽形态，化为人身。
　　因为从高空重重坠落，摔得头破血流，体内有不少骨骼断裂。
　　再加上，路奇全力一脚，腹部凹陷，嘴角不停吐血，其中甚至还夹杂着部分内脏碎片。
　　看样子，恐怕是支撑不了多久了。
　　“贝尔叔叔，你没事吧？”
　　见到贝尔的模样，薇薇再也无法伪装坚强了，泪水不断从脸颊滑落，不断喃喃道，“这都怪我！都是我不好……”
　　而贝尔已经知道是自己弄错了，那三个神秘人并不是敌人。
　　于是，用尽全身力气道，“这不怪你，薇薇公主，你能活着回来就好。国王很想你。”

第104章 寇布拉的慌乱
　　听到贝尔的话语后，薇薇哭的更加伤心，双手不停擦拭贝尔嘴角流出的鲜血。
　　根本没有在意双手和衣服沾染的鲜血。
　　而伊卡莱姆也是一脸悲痛的跪坐在贝尔身侧。
　　他没有想到跟好兄弟一年没见面，再一见，居然会是生离死别的场景。
　　可是这又能怪谁呢？
　　如果不是贝尔主动出手的话，他们三个也不会展开反击。
　　而且对方已经算是手下留情了。
　　白夜此时带有着几分好奇打量着梨花带雨的薇薇，
　　他完全没有想到在贝尔被重伤的情况下，
　　薇薇竟然能够跟他主动道歉，还感谢他手下留情。
　　这着实出乎白夜的预料。
　　刚才但凡薇薇抱怨任何一句话，白夜都不会管这件事情，坐看贝尔重伤身亡。
　　但现在嘛……
　　白夜走到薇薇身前，从怀中掏出刚从系统商店里兑换出来的药剂。
　　“把这个注射到他体内，他的命就保住了，受到的伤也会逐渐痊愈。”
　　薇薇抬起头，哭红的双眼看着白夜漆黑的面具，
　　以及那不带任何感情的双眸。
　　现在这种情况下，为了救回贝尔的性命，依然只能选择相信白夜。
　　薇薇忍住啜泣，贝齿轻咬朱唇，一副我见犹怜的模样，接过白夜手中的药剂，
　　轻轻道了声，谢谢！
　　因为薇薇没有这方面的经验，所以让伊卡莱姆注射。
　　不远处的路奇看到那熟悉的针管，熟悉的翠绿药剂，熟悉的注射方式。
　　忍不住打了一个哆嗦。
　　那是他永远忘却不掉的痛苦回忆。
　　这时，路奇看向贝尔的目光中，竟然多了几分同病相怜的意味。
　　兄弟，等你注射之后，你就能够体验到什么叫生不如死。
　　什么叫，如果我可以选择的话，那我宁愿当场去世。
　　就在路奇略带有几分可怜的目光注视下，贝尔在注射药剂后，身体不断轻微抽搐。
　　路奇心道，要来了，要来了，接下来就是最痛苦的时候了。
　　可让路奇大跌眼镜的是，贝尔的身体在抽搐结束后，就完全没有了任何反应。
　　体表的创伤逐渐恢复，面色也逐渐红润起来，
　　甚至不到五分钟的时间里，贝尔竟然可以勉强站起身来行走了。
　　亲眼见到贝尔恢复的薇薇和伊卡莱姆大喜过望，不断向白夜道谢。
　　路奇隐藏在面具下的嘴唇不断蠕动，若是凑近听的话还可以听到，路奇不敢置信的声音。
　　卧槽，这怎么可能呢？
　　他居然就这么毫无痛苦的恢复了？
　　那我当初那么痛苦是因为什么？
　　在注意到白夜对薇薇时的不同态度，路奇心中仿佛又明白了些什么。
　　想着这些，路奇看向白夜的眼神中，不禁多了几分哀怨。
　　妈蛋，卡莉法不争气啊！
　　原来白夜大人喜欢未成年的呀！
　　太邪恶了！
　　可惜，白夜现在不知道路奇脑海里在想什么，
　　不然他非得给路奇打残，然后再给他兑换出上百只试剂，让他一天注射一支。
　　活活痛死这个不知好歹的家伙。
　　要知道，他给路奇注射的可是售价五点世界源力的快速愈合药剂。
　　而贝尔使用的则是售价一点世界源力的治疗药剂。
　　治疗药剂的作用仅仅是恢复伤势，保住受伤者的性命。
　　之后还需要相当漫长的一段时间来养伤。
　　而且并不能去除身体内所有的暗疾。
　　所以说路奇当初忍受的痛都是有所回报的。
　　贝尔在听完薇薇对白夜三人的讲述后，才彻底了解情况。
　　于是强撑着伤势走到白夜面前，弯下腰道歉，“真是对不起，是我误会你们了。”
　　白夜淡淡道，“这没什么，只要能够履行约定就可以了。”
　　一旁的薇薇坚定道，“你放心，答应过的事情，我自然会做到。”
　　正在几人交谈之际，阿拉巴斯王国的国王寇布拉和阿拉巴斯坦王国护卫队副官加卡。
　　二人率领一大批皇宫卫士急匆匆的赶向城外。
　　一路上，寇布拉的神情中欣喜夹杂着几分着急，语气急促的问道，
　　“加卡，你说薇薇真的回来了？”
　　一旁的高大汉子，重重点头道，“我听外面巡逻的士兵说薇薇公主是真的回来了。”
　　“在外面巡查的贝尔已经先赶过去了，我们现在出城的话，应该正好能遇上。”
　　闻言，寇布拉的脸上多出了点喜色，脚步都快了一些。
　　自从薇薇一年前偷偷离开王宫，说是要去寻找克罗克达尔的罪证，还阿拉巴斯坦王国一个和平。
　　寇布拉每天都过的担惊受怕的，生怕薇薇落在了克洛克达尔手上，性命不保。
　　在他心中更多的是对于自己无能的自责，
　　让一个年仅十四岁的女孩子，承担着如此重大的责任。
　　而且薇薇在王宫中过的是锦衣玉食，小公主般的生活。
　　这次外出不知道还要在外面吃多少苦。
　　光是想想都让寇布拉感觉心痛。
　　所以这次听到薇薇回来了，便连忙带着人出城查看。
　　可刚走到半路，就看到一个士兵慌慌忙忙的跑过来，焦急道，
　　“国王大人不好了！贝尔副官被人打伤了！”
　　加卡闻言后神色大变，一把拎起士兵，怒问道，“你刚才说什么？”
　　“我……”士兵拼命挣扎，却说不出半个字儿来。
　　寇布拉面沉如水，看似平静道，“加卡，你先把士兵放下，让他慢慢说。”
　　加卡松开手，有些恼怒的挠挠头。
　　士兵连声道，“跟着薇薇公主殿下回来的，除了伊卡莱姆队长以外，还有三个戴着面具的神秘人。”
　　“神秘人？”
　　士兵点点头，接着道，“那三个人应该是挟持了薇薇公主，然后贝尔副官向他们发动了攻击，却被他们轻松打败了。”
　　加卡厉声询问道，“那贝尔怎么样了？”
　　“这……可能……”
　　见士兵支支吾吾说不出来话的模样。
　　二人心中一凉，便知道贝尔应该是凶多吉少了。
　　而且他们大概也猜出了这三个神秘人的身份，应该是克洛克达尔的人。
　　也就是说薇薇是被克洛克达尔的人挟持了。
　　这下寇波拉意识到可能真完了，
　　或许他需要在亲生女儿与王国之间，做出艰难的抉择。

第105章 沙漠巨龙
　　寇布拉和加卡急匆匆的来到城门外面，果然看到了三个头戴面具，身穿黑袍的神秘人。
　　再往旁边一看，贝尔浑身是血的被伊卡莱姆搀扶住，模样极其凄惨。
　　而一年未见的薇薇身上，竟然也沾染了不少猩红的鲜血。
　　这让寇布拉和加卡下意识攥紧了拳头，手背上青筋暴起。
　　加卡此时更是怒火中烧，瞬间发动果实能力，
　　头部冒出茂盛的黑色短毛，双耳变尖变长竖于脑后，鼻子前凸，四肢变成黑色的利爪，宛如一只人型的胡狼。
　　双腿在地面用力一蹬，迸发出全身的力量冲向离薇薇最近的白夜。
　　“居然敢对薇薇公主和贝尔下手，真是不可饶恕！”
　　加卡从腰间抽出黑色长刀，向白夜全力劈下。
　　马德，又来？
　　路奇和布鲁诺刚准备出手，便被白夜制止住了。
　　二人心知看来白夜大人是被对方屡次的挑衅行为给惹火了，想要亲自出手了。
　　就是不知道白夜大人真动起手来，要死的究竟会是多少人了？
　　白夜冷冷的看着半空中跃起的加卡，身上猛的爆发出噬人的杀意。
　　真当老子没脾气，可以一个一个轮流对我出手吗？
　　我今天非得弄死一个，让你们长长记性。
　　要是弄死一个还不够的话，
　　我不介意把你们阿拉巴斯坦王宫内的所有人给屠一遍。
　　白夜杀意大发，在她身旁的薇薇，第一时间便感受到自己犹如坠入冰窖一般，遍体生寒。
　　薇薇突然意识到，身旁这个最年轻的神秘少年，才是他们三人之中的首领。
　　这一路上虽然少年并没有出手。
　　但从另外两个人展现出的实力来看，这名少年的实力绝对极强。
　　不然他也不会与自己做交易，答应杀死七武海之一的克洛克达尔。
　　只要是真让少年出手了，那加卡叔叔岂不是死定了？
　　而且要是将对方惹怒的话，估计不用等叛军打到王都。
　　光是眼前这三人就足以给阿拉巴斯坦王国带来一场滔天的灾难。
　　想到这里，薇薇决定不能任由事态继续发展下去了。
　　只见薇薇突然张开双臂站在白夜身前，闭上眼睛大声喊道，
　　“加卡叔叔他们不是坏人，而是来帮助我们的！”
　　而加卡这一刀即将劈中白夜，白夜同样极为认真的挥出了一拳。
　　一旁的寇布拉见此情景，急的如同热锅上的蚂蚁，焦急的喊道，“薇薇快躲开！”
　　贝尔和伊卡莱姆此时恨不得冲上前把薇薇拉开。
　　路奇和布鲁诺同样震惊的看着挡在白夜身前的薇薇。
　　这小姑娘想寻死，也不用找这么个死法吧？
　　要是真的白夜大人打中的话，恐怕就直接化为粉末了。
　　半空中的加卡，看到突然出现在眼前的薇薇公主。
　　心道，要是自己这一刀落下的话，恐怕还没有伤到神秘人，就先将薇薇公主一刀劈成两半了。
　　于是，加卡一咬牙，硬生生的扭转了刀落下的方向，劈在地面上留下了一道数米长的裂缝。
　　面具下的白夜看着挡在身前的薇薇，皱起了眉头。
　　如果这一拳正常挥出的话，可以将薇薇连同加卡，甚至将半个阿尔巴那夷为平地。
　　但是想起当初酒馆里薇薇递过来的那张纸条。
　　白夜于心不忍，挥出的一拳从薇薇耳旁经过，打向了左前方，避开了阿尔巴那。
　　见薇薇相安无事，众人还没来得及庆幸。
　　只听见一声巨响，左前方的沙漠突然炸出数千米的深坑，宛如被无数炮弹轰炸过一般，溅起漫天沙尘。
　　刚猛的拳劲威力不减，硬生生在沙漠上凿出一道上万米长的深深裂缝，
　　两侧无数流沙，向裂缝中翻涌而进，却始终填不满，仿佛裂缝直通地狱，深渊一般。
　　裹挟而出的拳风跟漫天黄沙席卷在一起，犹如一条绵延万米的黄色长龙，腾空飞舞，遮天蔽日，将半个天空都染成了黄色。
　　众人一脸呆滞的看着白夜造成的影响。
　　这一拳的威力着实超出了他们的认知。
　　加卡此时连手中的刀都握不稳了，看着自己劈出的数米裂缝，再看看白夜，造成了的上万米长的深渊。
　　二者的区别，犹如蚯蚓与巨龙。
　　而自己这个蚯蚓居然想敢向真正的巨龙出手，光是想想都让他冒出一身冷汗。
　　寇布拉看了看薇薇，又看了看白夜，自己的女儿是如何找到这样的强者。
　　他感觉眼前这个人比海军的顶级战力，三位海军大将的实力一样强，甚至比他们还强。
　　就连这些日子一直跟随着白夜的路奇和布鲁诺，
　　也是第一次见识到白夜真正出手会造成什么影响。
　　路奇在这才感受出白夜对自己是有多么好了。
　　要是白夜大人当初那一脚再加点儿力的话，自己恐怕早就没了。
　　哪里还能像现在这样活蹦乱跳的。
　　薇薇转过身来，用手捂住微张的小嘴，大眼睛里满是震惊。
　　她可是见过白夜的真实面貌的。
　　看上去并不比她大多少。
　　可就是这样年轻人的实力居然如此之强，甚至有些强的恐怖。
　　薇薇在心中不由得暗自庆幸，自己刚才真是做了一个正确的决定。
　　要不然，阿拉巴斯坦王国真有可能覆灭在他的手上。
　　看着薇薇，白夜淡淡道，“这是你们第二次对我出手了。”
　　“我这人有一个规矩，再一再二，不能再三。”
　　“如果还有第三次的话，我会让你们连同克洛克达尔一同消失。”
　　薇薇闻言，脸上浮现慌乱的神色，连忙拍着不大的胸/脯保证道，
　　“你放心，有我在，我保证阿拉巴斯坦王宫内，不会再有人对你出手了。”
　　薇薇犹豫了一下，接着道，“我们家族守护了冥王上百年之久。
　　虽然我答应用冥王来跟你做交易，但这件事情我还是需要跟我父亲商量一下。”
　　因为害怕白夜会觉得自己是想要毁约。
　　于是，薇薇连忙补充道，“你放心，我一定会劝服我父亲的。”
　　“我们俩的约定依然奏效，只是需要一点时间。”
　　就在薇薇忐忑之际，白夜开口道，“我给你一晚时间，明天早上给我答复。”
　　薇薇有些惊奇的偷瞄了白夜一眼，没想到，这家伙还挺好说话的嘛。

第106章 钓竿折了
　　昨天，在见识到白夜恐怖的实力后，
　　寇布拉连忙将三人安排在王宫最好的房间内，供他们休息。
　　翌日清晨，
　　白夜刚从睡梦中清醒过来，就听到门口传来了敲门声。
　　打开门一看，薇薇乖巧的站在门口。
　　穿着天蓝色的精致长裙，配上齐腰的天蓝色长发，将身材衬托得淋漓尽致，看起来更像一国的公主。
　　看上去就有种赏心悦目的感觉。
　　不像最开始见面时，穿着一身犹如难民般的装束。
　　让人根本想不到这是一个大国的公主。
　　薇薇见到开门的白夜，吹弹可破的肌肤上浮现出一抹淡红，
　　然后，薇薇有些胆怯的问道，“那个……我是来问你们，要一起去吃早饭吗？”
　　“不用了，让更多的人看到我们的相貌，对你们来说也不是一件好事。”
　　“那好吧，那我让他们把早饭送到你们的房间里。”
　　薇薇作势要走，可没走几步又转过头来，侧着脑袋，俏皮的问道，
　　“对了，我还不知道你叫什么呢？”
　　“你可以叫我夜。”
　　夜？一听就不像真实的姓名。
　　想也能理解，毕竟他们出行时还要戴上面具，披上长袍，
　　生怕被别人发现真实身份，自然不可能告诉他真实姓名。
　　薇薇并没有在意，反而对着白夜露出了灿烂的笑容，
　　“重新认识一下，你好我叫奈菲鲁塔丽·薇薇，你可以叫我薇薇。”
　　薇薇见白夜只是点了点头，就没再说话，心中不免有些沮丧。
　　于是，准备转身离开，可还没走就听到白夜突然喊道，
　　“你先等一下。”
　　薇薇欣喜的转过身来，问道，“你还要跟我说什么吗？”
　　只听见面具下的白夜淡淡道，“昨天不是说好，今天早上你来给我答复吗？”
　　一听白夜问的是这件事，薇薇的心情瞬间就低落了几分，但仍然微笑道，
　　“你不说我差点都忘了。
　　这件事情我昨天晚上跟父王商量过了，他同意了。”
　　“那就再好不过了，我们之间的约定继续。”
　　说完后，白夜便回到房间，关上了房门。
　　现在记录着冥王具体位置的历史正文已经解决了。
　　还差一个能够看懂历史正文的人，‘恶魔之子’，妮可罗宾。
　　而薇薇见到白夜回房间后，眼中闪过一丝黯然，悄然离开。
　　……
　　沙地，一座豪华赌场内。
　　克洛克达尔留着大背头，身披黑色毛皮大衣，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，左手是金钩，抽着雪茄，听着手下的汇报。
　　“你是说威士忌山峰里的成员全部都死了？”
　　“没有全部都死，少了Mr.8（伊卡莱姆）和Miss.Wednesday（薇薇）的尸体。”
　　闻言，克洛克达尔突然将身前的桌子砸成两段，面色阴沉的问道，
　　“知道是谁动的手吗？”
　　“这个不清楚，但那些成员全都是被一击致命，动手之人应该实力很强。”
　　克罗克达尔眼中闪过一丝疑惑，在这种时候有谁会来找他的麻烦。
　　而且还专门将薇薇和伊卡莱姆带走了。
　　实际上在薇薇刚加入巴洛克工作室的时候，克洛克达尔便已经知道，她的身份是阿拉巴斯坦王国的公主。
　　只是出于玩弄弱者的心理，想让她感受更深层的绝望。
　　所以故意装作不知道的模样，让她以为自己已经成功潜入了巴洛克工作室。
　　等到薇薇自认为掌握了足够的情报时，自己再出手将其希望断绝。
　　可没想到，现在这钓鱼钓着，把鱼竿给钓断了。
　　克洛克达尔沉吟少许，“Miss.AllSunday（妮可罗宾），你派人去调查一下威士忌山峰所发生的事情。”
　　一位身材高挑的女子从一旁走来，笑吟吟道，
　　“怎么了？又出什么事儿了吗？”
　　克罗克达尔将威士忌山峰发生的事情讲述了后，
　　罗宾笑道，“看来你的计划又要出现不可预计的改变了。”
　　克洛克达尔恶狠狠道，“没有人能改变我的计划，这些对我来说只是实行计划中的小插曲罢了，根本左右不了大局。”
　　随后，克洛克达尔对视罗宾墨绿的双眼，严肃道，
　　“虽然你能看懂历史文本，但是我希望你知道自身的处境，现在大海上能够收容你的地方不多，
　　你可千万不要跟某些没必要的事情扯上关系。
　　否则，我不介意将你交给世界政府，换取八千万贝利的悬赏金。”
　　罗宾深深看了克洛克达尔一眼，没有回话，直接转身离去了。
　　实际上罗宾并不想为克罗克达尔效力。
　　只是因为在躲避海军追捕的时候，
　　被克罗克达尔抓住，
　　并且看中了自己能够看懂历史文本的能力。
　　所以才会让自己成为巴洛克工作社的二把手，名义上的副社长。
　　事实正如克洛克达尔所言，自己现在只能蛰伏在克罗克达尔麾下，来躲避海军和世界政府的追查。
　　脑海里回想着克罗克达尔刚刚说的话，真不知道这些动手的家伙究竟是什么人。
　　难道他们的目的也是冥王吗？
　　……
　　阿尔巴那王宫内，
　　寇布拉见薇薇吃早饭时心不在焉的模样，关切的问道，
　　“乖女儿怎么了？吃早饭不合你的胃口吗？”
　　薇薇笑了笑道，“没有，只是在想些事情，没有什么胃口。”
　　寇布拉长叹一口气道，“你离开王宫太久了，一时间不习惯也是正常。”
　　“本来你刚回来，我应该好好的关心你，照顾你。
　　但是作为你的父亲，该说的话我还是想要对你说。
　　你真的要将有关于冥王信息的历史正文所在地告诉他们吗？”
　　薇薇点点头，认真道，“这是能够消灭克罗克达尔，解除亡国危机的唯一办法。”
　　寇布拉犹豫道，“可是……”
　　薇薇起身走到寇布拉身旁，抱着胳膊撒娇道，“哎呀，父亲大人，你就放心吧！
　　我看夜他应该不是坏人，不会利用冥王去做危害世界的事情。
　　他跟克洛克达尔不是一类人。”
　　寇布拉没好气的看了自己女儿一眼，没有再反对了。
　　想想自己女儿昨天晚上花了一晚上，苦口婆心的劝说自己答应。
　　寇布拉，脑海中忽然冒出了一个问题，
　　这小家伙这么劝自己，真的只是为了王国吗？

第107章 行走的荷尔蒙
　　薇薇作为巴洛克公社工作社中的一员，自然知道克洛克达尔的老巢在沙地。
　　他们从威士忌山峰来到王都，阿尔巴那。
　　也只是因为到达沙地需要经过阿尔巴那，
　　而且薇薇也需要跟寇布拉商量有关于冥王的事情。
　　待到这些事情全部解决完之后，
　　薇薇跟白夜便准备出发前往沙地解决掉克洛克达尔。
　　中午时分，白夜向薇薇问道，“我们什么时候出发？”
　　薇薇有些忧愁道，“如果可以的话，我希望现在就可以出发，
　　毕竟每耽误一分钟，都会造成很多的伤亡。”
　　“就按照你说的做。”
　　对此，白夜并没有什么异议。
　　毕竟，离开七水之都已经快一个月的时间了，
　　除了克洛克达尔以外，白夜还想趁着这个时间去做些其他计划。
　　需要加快脚步了。
　　听到白夜的回答，薇薇露出甜甜的微笑，看向一旁的贝尔，问道，
　　“贝尔叔叔，你身上的伤怎么样了？”
　　“还好，基本上已经恢复的差不多了，只要不出手，就没有什么大碍了。”
　　说完，贝尔颇为感激的对着白夜道，“真是亏了您的试剂，才会让我伤好得这么快。”
　　白夜摆了摆手，没有在意。
　　薇薇继续道，“那这样的话，贝尔叔叔你能动用果实能力将我们送到沙地吗？”
　　“这样的话要比我们骑着骆驼要快上不少，能节省大部分时间。”
　　贝尔没有立即答应下来，而是有些心悸的看了一眼布鲁诺。
　　白夜当即领会了贝尔的意思道，“昨天他的体重是因为动用了能力的关系，现在是正常人的体重。”
　　听到白夜的解释，贝尔轻舒了一口气，肯定道，
　　“好，那我们现在就出发吧。”
　　说完，贝尔直接变化成隼的模样，高达三米，双翼张开，足有五米之长。
　　“你们上来吧！”
　　本来伊卡莱姆也想上去的，但是薇薇让他留下来。
　　“贝尔叔叔身上的伤还没完全好，带太多人的话对他来说太过吃力了，
　　而且也会影响速度，我们几个人就足够了。”
　　薇薇笑道，“再说了，有他们在我也不会有什么事的。”
　　寇布拉站出来道，“你们一定要小心。”
　　随后，又看向白夜，“夜先生，我的女儿就拜托你了。”
　　白夜淡淡道，“你放心，我一向言而有信！”
　　听到白夜熟悉的话语，路奇和布鲁诺表情都变得奇怪起来。
　　神特么的言而有信！
　　还好有面具的遮掩，并没有被白夜看到。
　　不然，肯定少不了一顿胖揍。
　　四人踏在贝尔的背上，只能够勉强落脚，空间并不是很大。
　　因为薇薇需要辨别方向，便与白夜并肩站在前面。
　　路奇和布鲁诺则老老实实的站在后方。
　　随着贝尔用力挥动双翅，扇动而出的风卷起黄沙，身子直接腾空而起。
　　因为起飞时有些晃动，薇薇一时没有站稳，依靠在了白夜的身上。
　　感受着白夜身上的体温，薇薇顿时害羞不已，直接从耳朵红到了脖子根，
　　连忙起身，不敢去看白夜。
　　可飞行的时候，还容易遭受到气流的影响，使得贝尔需要不停的调整飞行姿势。
　　这对于白夜三人没有什么，双脚如同生根般牢牢站在贝尔的背上。
　　不论贝尔怎么飞，都影响不到他们。
　　可这对于实力很弱的薇薇来说，可就太难了。
　　宛如走单杠般，为了保持平衡，身体不断左右摇晃。
　　再看一眼，地面上不大的城市和比蚂蚁大不了多少的人，要是从这里摔下去的话，恐怕真就没了。
　　就在薇薇面色发白之际，听到白夜道，“你要是实在站不稳的话，可以拉着我的衣服。”
　　白夜话音刚落，薇薇就好像将死之人抓住救命稻草般，牢牢抱住白夜的手臂，一副打死我也不松手的模样。
　　好嘛，看着薇薇的模样，还真是害怕极了。
　　白夜感受着鼻尖萦绕的清香，手臂处传来的柔软触感，并没有将手臂抽回。
　　正所谓，有便宜不占王八蛋。
　　这可是你自己要抱的，跟我可没有关系。
　　站在二人身后的路奇和布鲁诺，默默的为白夜竖了一个大拇指。
　　白夜大人，不愧是白夜大人。
　　走到哪里，撩到哪里。
　　这特么哪里是人啊？
　　这完全是行走的雄性荷尔蒙好不好？
　　于是在二人的敬佩下，薇薇就这样抱着白夜的手臂飞行了一路。
　　甚至，到达目的地，沙地时，薇薇还没有意识到要松手。
　　直到贝尔解除果实能力化为人身时，发现薇薇公主竟然死死抱住白夜的手臂，表情瞬间变得瞠目结舌，指着白夜的手臂，结巴道，
　　“这……难道……你们……我……”
　　薇薇看着贝尔震惊到连话都说不出的模样，这才反应过来，连忙松手。
　　薇薇红着脸，尴尬解释道，“贝尔叔叔你不要多想，
　　我只是在你背上站不稳，害怕掉下去。。
　　所以借用夜的手臂，保持稳定而已。”
　　听着薇薇的解释，贝尔更加不相信了。
　　好家伙，我这还没瞎呢。
　　你说在我背上站不稳才抱着他的手臂，
　　可刚才落地了，你不还是抱着的，而且脸居然还红成这样，
　　傻子能看出来有问题。
　　难道王国要变天了？
　　就在几人落地之时，从一旁的沙漠中的隐秘处突然钻出几只洁白的手臂。
　　手掌张开，掌心处长有一只墨绿色的眼睛，盯着白夜几人。
　　白夜瞬间就察觉到这种被人窥视的感觉，在见闻色霸气的感知下，
　　白夜很快便发现了躲在隐秘处的五只手臂，以及五颗掌心处的眼睛。
　　白夜似笑非笑的看向手掌处的眼睛，面具下的神情带有一丝兴奋。
　　没想到，这刚来就遇到了目标之一，妮可罗宾，
　　这可千万不能将其放走啊。
　　不要再想抓的话，可就麻烦多了。
　　思考之间，五道细小的武装色霸气从白夜身上迸射而出，直接将眼睛连同手臂击成粉碎。
　　而躲在离城外不远处的罗宾，双眼一痛，猛地睁开眼，热泪从眼角滑落。
　　罗宾精致的面庞带着不敢置信，道，“居然能够发现我，他到底是什么人？”

第108章 噩梦成真
　　“白夜大人，刚才……”路奇疑惑的问道。
　　虽然路奇没有察觉到罗宾的窥视，但刚才白夜并没有掩饰就直接的出手，让路奇感觉到了。
　　白夜轻笑道，“我们已经被他们发现了，估计用不了多久，他们就全都出来了。”
　　薇薇有些紧张的问道，“那我们不先躲起来吗？他们实力很强呢。”
　　“不用，在这里等着他们就行了，
　　要是他们全都出来的话，我还省得力气去一个个找呢。”
　　薇薇听着白夜自信的话语，不安的心情也逐渐缓解不少。
　　想来也是，以白夜的实力，根本无需东躲西藏的，直接一路平推下去，反而更加省事。
　　沙地内的罗宾虽然不知道那个带着黑色面具的男子所来为何，
　　但她却认出了在白夜身旁的薇薇和贝尔。
　　一个是阿拉巴斯坦王国的公主，一个是护卫队副官。
　　几乎算的上是王国内最顶尖的人了。
　　大概猜测出，这些人应该是来找克洛克达尔寻仇的。
　　所以便连忙去赌场内，寻找克洛克达尔。
　　见到急匆匆推门进来的罗宾，克洛克达尔迟疑道，“这么快就找到那伙人的线索了？”
　　找？
　　这还找个屁啊！
　　人家都直接打上门了。
　　罗宾神情慌张道，“不用找了，如果没猜错的话，
　　击杀威士忌山峰的成员的凶手，现在应该就在沙地门口。”
　　“什么！”克洛克达尔差点从椅子上跳起来了。
　　好家伙，居然敢这么嚣张。
　　直接打到我七武海的家门口，当老子好欺负是吧！
　　虽然克洛克达尔现在气的不轻，但身为枭雄的他并没有失去理智。
　　对方既然敢主动打上门，就说明对方已经做好了完全的准备。
　　或者是对方，对自身实力相当自信，所以才会如此。
　　再加上对方身份未定，意图也不明确。
　　这让本来想直接自己出手的克洛克达尔转变了想法，对罗宾道，
　　“你去把沙地内所有成员全都集合起来，并且通知在外的干部全都赶回来。”
　　“是！”
　　罗宾连忙拨打电话虫联络在外面的干部，并且通知沙地的成员在赌场门口集合。
　　而就在沙地内部乱的一塌糊涂之时，白夜居然从系统空间中，拿出一个硕大的白夜帐篷，在城外面搭建起来。
　　帐篷里面不但有舒服的躺椅和柔软的被褥，还有各种沙漠中罕见的水果。
　　这些都是白夜平时储存在系统空间里面的，毕竟放在空间里面的东西，不会受到时间影响，也不用担心食物损坏。
　　反正，现在正好无聊，不知道克洛克达尔需要多久才能将人集合起来。
　　与其傻傻等待，不如过的舒服一些。
　　薇薇等人看白夜像是施展魔术般，一口气拿出这么多东西。
　　布鲁诺喃喃道，“夜大人，你的果实能力是空间系的？”
　　白夜毫不掩饰道，“算是吧，不过没啥作用，只能用来装装东西罢了。”
　　“你们都坐下吃啊，别傻愣着了。”
　　在敌人家门口搭帐篷，吃水果，你究竟是来杀人的，还是来春游的？
　　贝尔虽然认可白夜的实力很强大，但心中总有些担忧。
　　毕竟，克洛克达尔也不是容易对付的角色。
　　“那个……我还是在外面巡逻吧，以防克洛克达尔这个阴险小人。”
　　白夜并没有阻拦，其实贝尔走了还方便他吃东西。
　　要知道，贝尔可没有见过他的真实面貌。
　　一旁的路奇和布鲁诺同样感觉到，在敌人家门口，驻扎下来属实有些离谱了。
　　申请与贝尔一同去把守门口，以防克洛克达尔偷跑。
　　面对离去的三人，白夜轻啐一口，“切，不懂得享受生活。”
　　帐篷内就剩下白夜与薇薇二人，气氛逐渐变得暧昧起来。
　　白夜拿起一个类似于苹果的水果，递给了薇薇。
　　“这个是我在香波地群岛买的，不知道叫什么名字，不过味道挺好的，你可以尝尝。”
　　“谢谢~”
　　当薇薇接过水果时，手指不经意间触碰到白夜的手指，脸刷的就红了。
　　一时间，甚至连生的孩子叫什么名字都想好了。
　　白夜哪里知道薇薇这个小姑娘，年龄不大，想法挺多。
　　自顾自的拿着水果吃了起来。
　　……
　　而此刻，克洛克达尔正襟危坐的坐在座椅上，叼着雪茄，不停询问道，
　　“他们什么时候能够回来？”
　　“幸好他们都没走多远，基本上明天应该就可以回来了。”
　　听到手下们明天就能回来，克洛克达尔顿时放心不少。
　　沙地其他人全都在聚集在了赌场门口，只要等手下一回来，便全都杀出去，将门口这几个家伙给解决掉。
　　想到这里，克洛克达尔接着问道，“对了，门口那些人没有动静吗？就这样任由我们集合人手？”
　　“额……”被问话的人颇为尴尬的看了看克洛克达尔道，
　　“他们在门口搭了一个帐篷，好像。。。在里面开宴会。”
　　“开宴会？”
　　克洛克达尔人都傻了，这特么是什么套路？
　　非但不阻止他聚集人手，趁着他最弱的时候发动攻击。
　　反而在门口搭个帐篷，开启了宴会。
　　就任由他将散布各处的手下召集回来。
　　对方的脑子没问题吧？
　　这件事情只有两个答案。
　　要么对方是傻子。
　　要么对方就是故意这样做，
　　等着克洛克达尔将手下全部召集回来，然后一其消灭。
　　虽然克洛克达尔自认为自己的实力，在伟大航路前半段应该是无敌的存在。
　　但是对方的举动，实在让他感到非常不安。
　　克洛克达尔陷入沉思，或许自己应该再做些其他准备。
　　……
　　翌日，
　　白夜忽然从睡梦中惊醒过来，睁开双眼，心有余悸道，
　　“吓死我了，我居然梦到有女人想强上我，这太离谱了。”
　　“肯定是最近馋我身子的女人太多了，让我这样的强者，都能被吓出一头冷汗！”
　　想想也是，这段时间里，达斯琪、艾因、卡莉法、薇薇，都围绕在他周围。
　　想不做梦都难！
　　正在白夜感慨之际，一条雪白、纤细的玉腿直接横跨在他的小腹上，如藕般的玉臂搂在白夜脖子处。
　　白夜一转头，便看到薇薇整个人都要骑在他身上了。
　　大惊道，卧槽，原来这不是梦啊！

第109章 倾巢而出
　　当白夜整理好衣物从帐篷中出来的时候，便看到贝尔被路奇和布鲁诺拦在门口不远处。
　　眼瞅着双方都快要打起来了。
　　此时的贝尔一脸愤怒，如果眼睛能够冒火的话，估计当场就能将白夜给气化了。
　　白夜不解的问道，“额……你们这是在干什么？”
　　贝尔见到白夜出来，怒斥道，“薇薇公主呢？你将薇薇公主怎样了？
　　不要以为你仗着自身实力强大，就可以随便欺辱我国公主！
　　即使没有你，我们同样可以将克洛克达尔从阿拉巴斯坦王国中驱赶出去！”
　　要不是因为身上的伤势没有痊愈，没办法主动出手，不然贝尔早就杀进帐篷中去了。
　　哪怕他明知道自己不是白夜三人的对手，他也不会眼看着薇薇受辱。
　　而路奇和布鲁诺则是兢兢业业的守着门口，
　　在贝尔想要冲进去的时候，硬生生将其拦截下来，死活不让他进。
　　这让本就不放心薇薇的贝尔，更是觉得白夜此人定是将薇薇给……
　　所以才会如此的愤怒。
　　白夜这才明白过来究竟是怎么一回事。
　　好家伙，昨天晚上明明是老子差点被薇薇给强了，你居然还有脸赖我？
　　要不是老子见薇薇才十六岁，心中一直默念，二十四字真言。
　　强行忍住将薇薇就地正法的念头。
　　不然，你现在见到我都要叫声驸马爷了。
　　听着外面的喧闹，薇薇在里面脸红的都要滴出血来了。
　　回想起清醒时，将白夜骑在身下的场景，薇薇恨不得找个地缝钻出去。
　　为了避免事态进一步扩大，薇薇只能红着脸走了出来。
　　贝尔见到薇薇出来后，先是松了一口气，然后又颇为紧张的问道，
　　“薇薇，昨天晚上……”
　　薇薇低着头，用极小的声音道，“贝尔叔叔，昨天晚上没有事。”
　　“没有事？”
　　既然没有事的话，这两个家伙为什么要阻止我进去？
　　贝尔狐疑的打量着白夜三人，不过既然薇薇说没事，那应该真没有发生什么。
　　……
　　“社长，巴洛克工作社的人基本上都到齐了。”
　　一位身材高大，肌肉发达的壮汉走到克洛克达尔身旁道。
　　说话之人，正是巴洛克工作室的第一打手，
　　超人系·斩斩果实能力者，Mr.1，达兹·波尼斯。
　　有一说一，这个果实能力其实挺强的。
　　要是被拥有剑道资质的剑豪吃掉，恐怕大海上又要多出一位大剑豪了。
　　可惜，达兹·波尼斯对于剑道来说，并不算有天赋。
　　白瞎了斩斩果实。
　　克洛克达尔披着披风，叼着雪茄，梳着大背头，站在赌场的房顶上，一副黑手党首领的做派。
　　从这个位置望向城外，甚至能够隐约看见白夜所搭的帐篷。
　　克洛克达尔喃喃道，“这可真是完全没有将我放在眼里啊！”
　　随后，又转身问道，“能确定那些家伙的身份吗？”
　　罗兵从克洛克达尔身后出现，摇头道，“对方穿着黑袍，戴着面具，应该是一个组织的。”
　　“可在大海上，之前并没有听闻有这样装束的组织出现。”
　　“连对方的身份都没办法确定吗？”
　　克洛克达尔心中越发不安起来，这是他以往从来没有出现过的感觉。
　　不过回想起自己所留的后手，急躁的心情略微缓解了不少。
　　克洛克达尔看着下方一共三百四十四名巴洛克工作室的成员。
　　这是他成为七武海以来，从各处寻找来的强者。
　　其中不乏果实能力者。
　　虽然他们的悬赏可能不是很高，但这并不能证明他们的实力弱。
　　因为自从他们选择加入克洛克达尔麾下，就相当于成为了世界政府一方的人。
　　所以，他们的赏金自然不会再增加了。
　　这三百四十四人，几乎是克洛克达尔所有家底了。
　　克洛克达尔看着眼前这些人，沉声道，“是时候让他们知道，得罪巴洛克工作室是要付出生命的代价。”
　　听着克洛克达尔的话语，三百四十四人发出了响彻沙地的怒吼。
　　就连在城外的白夜他们也都能听的一清二楚。
　　白夜笑道，“哟，对方终于将人聚齐了。”
　　就是不知道到底有哪些是要来送死的。
　　希望人能够来全一点，没让我白等一天的时间。
　　沙地的居民们看着克洛克达尔，带着那么多手下一起往城外出发，都极其诧异。
　　究竟是什么人，值得七武海之一的大海贼，克洛克达尔，大动干戈的集合所有手下。
　　有些胆大不怕死的人，偷偷跟在队伍后面，想要去看看到底发生了怎么一回事。
　　紧闭的城门打开，以克洛克达尔为首的巴洛克工作室，出现在白夜等人眼前。
　　“嚯，这次又要发丰收咯！”
　　白夜看着那些在记忆中模糊不清的面庞，
　　虽然没有认出他们的身份，但是可以确定都是在动漫中出场过的人物。
　　面具下的白夜，嘴角都要咧到耳朵根了。
　　这一天的时间还真是没有白等啊！
　　克洛克达尔先是看向薇薇和贝尔，认出了二人的身份。
　　“Miss.Wednesday，你说你都从巴洛克工作室跑了，乖乖在王宫里面等死不好吗？”
　　“非要自己主动送上门来找死？”克洛克达尔语气不善道。
　　薇薇用仇恨的眼光盯着克洛克达尔，冷声道，
　　“送死的人应该是你吧？我今天过来，便是要杀了你这个家伙。”
　　“为死去的国民报仇！”
　　不得不说，薇薇能够在面对克洛克达尔时，说出这样的话来，是很有勇气的。
　　如果，她没有死死抓住白夜胳膊的话，这番话将会更有气势。
　　克洛克达尔眼中闪过一丝轻蔑，轻笑道，“就凭你还想要杀我？”
　　“我站在这里，让你杀一辈子你都不可能杀死。”
　　“要不是我之前想要逗你玩，看你能做到何种地步的话，
　　早在你加入巴洛克工作室的时候，你就被我杀死了。
　　现在，居然还当着我的面，大言不惭的说杀我，真是够天真的。”
　　随后，克洛克达尔看向薇薇抓住的白夜身上，冷冷道，
　　“你不知道在大海上，多管闲事的人，通常死的比较早吗？”

第110章 变卦的白夜
　　克洛克达尔没有从白夜身上感受到任何威胁的气息，仿佛就如街边的普通人般，看不出有任何不寻常之处。
　　但是这样的情况对于克洛克达尔来说，恰恰是最恐怖的。
　　这只能说明对方的实力极强。
　　面对克洛克达尔满是杀意的话语，白夜淡淡道，“你在威胁我？”
　　克洛克达尔杀意不减道，“我只是在告诉你在大海上，应该遵守的规矩。”
　　“虽然我不知道你们到底是什么组织，但是你们选择我作为敌人，
　　绝对是一个愚蠢至极的决定。”
　　白夜本来是想直接出手击杀克洛克达尔的，但是回想起，最开始的计划，
　　白夜觉得，自己还应该再做些什么。
　　“哦？我倒是挺好奇，你克洛克达尔到底有何资格说出这样的话语？”
　　一阵微风刮过，卷起些细小的沙砾，出现在两方中间。
　　白夜右脚骤然发力，以极强的力道踢中风中的沙砾。
　　一瞬间，被白夜踢中的沙砾犹如一颗颗被射出的炮弹，
　　密密麻麻的朝着克洛克达尔等人飞去。
　　卧槽！
　　克洛克达尔脸色骤变，没有半点迟疑，直接使用果实能力，元素化，
　　全身同样变为沙砾，出现在另一侧，凝聚出人身，一脸凝重。
　　克洛克达尔能够依靠果实能力逃走，他的那些手下，可不具备这样的本事。
　　被一颗沙砾贯穿身体，只是带来些许疼痛，忍忍就过去了。
　　只要不是被击穿要害，就不会有大事。
　　但要是成千上万颗沙砾洞穿身体的话，那身体可直接就成筛子。
　　而且，飞出的沙砾并非只有踢中的那些，
　　还有部分被这一脚的劲风所裹挟的沙砾，威力相较于弱一些，但是数量更为庞大。
　　在克洛克达尔闪身离开之时，身后几个巴洛克工作的干部，根本反应不及，
　　还没有来得及出手，便有三人直接被沙砾贯穿而死，浑身上下遍布细小的伤口，开始不停漏血，
　　死状极其恐怖。
　　达兹·波尼斯只是受到小部分威力较弱的沙砾袭击，全身变化成坚硬如铁的刀刃，
　　沙砾撞在其身体上，发出了清脆的碰撞声，失去动力掉落下来，但却没能击穿他的身体，仅仅是将其击退数步。
　　这引起了白夜的注意。
　　白夜侧身对路奇道，“看到没有？待会那个能全身变成钢刀的家伙就交给你了。”
　　路奇点了点头，然后目光一直放在达兹·波尼斯身上。
　　白夜这段时间来一直在教导路奇，如何使用武装色霸气。
　　而以路奇自身的资质和优秀的身体基础，很快就感受到了武装色霸气的存在。
　　现在基本上就差临门一脚，便可以将武装色霸气突破皮肤，覆盖在身体上了。
　　或许现在就是突破的契机。
　　克洛克达尔看向白夜的眼神中闪过一丝惊恐，虽然他也可以轻松的解决死掉的那三个干部。
　　但是想要做到白夜那种随意的程度，还是有着很大的距离。
　　这是克罗克达尔生平第二次，萌生出不可敌的想法。
　　至于第一次，是他当年刚进入新世界时，向‘世界上最强的男人’白胡子发起挑战。
　　结果被白胡子全力一拳打成重伤，只能狼狈逃走，离开新世界。
　　那时他暗自发誓，等到将来的某一天，他绝对会再次杀回新世界，
　　亲手解决掉白胡子。
　　为此他加入了世界政府新成立的王下七武海，并且组建了巴洛克工作室。
　　并在得知了阿拉巴斯坦王国存在古代兵器冥王的消息后。
　　开始谋划了这一切。
　　可没有想到眼前这个不知从何处来的神秘人，
　　居然能够给他带来，不亚于当年白胡子般的恐惧。
　　他绝对有实力击杀自己。
　　不，不行，我不能让这些年来的努力白费。
　　这时，克洛克达尔脑海里冒出了一个疯狂的念头，有些服软道，
　　“我有些好奇，阿拉巴斯王国到底给你什么好处？能够找到像你这样的强者来对付我。”
　　“不好意思，这是组织机密，不能告诉你。”
　　克洛克达尔脸色一变，急忙道，“无论他们到底给你什么好处，
　　我都愿意三倍给你，只要你们组织不插手这件事情。”
　　此言一出，薇薇和贝尔脸色大变。
　　谁能想到，一向强势的克洛克达尔，现在居然在白夜面前服软了。
　　薇薇轻咬嘴唇，思索道，“自己与夜做的约定，是以冥王为条件来换取的。”
　　可要是克洛克达尔同样愿意以冥王为条件的话，只要夜不插手。
　　估计不出一年，克洛克达尔同样可以找到冥王的下落。
　　只是到那个时候，阿拉巴斯坦王国将会沦为人间地狱。
　　想到这些，薇薇的小脸苍白了几分，有些害怕的拉了拉白夜的衣袖。
　　宛如即将被主人丢弃的幼兽般，楚楚可怜。
　　白夜继续道，“如果你愿意告诉我你的计划，并且愿意支付十亿贝利和五颗任意的恶魔果实。
　　我们组织可以考虑退出这次行动。”
　　听到白夜的话语，薇薇瞬间变得面无血色，整个人仿佛失去了力气般，连站都站不稳。
　　她完全没有想到夜居然会违背他们之间的约定。
　　一旁的贝尔也是双眼无神，一脸呆滞，不停道，“完了，全完了。”
　　作为见过白夜实力的人，他自然知道只有白夜才能够解决掉克洛克达尔。
　　要是白夜被克洛克达尔说动，不选择出手的话，
　　甚至再糟糕一点，白夜与克洛克达尔联手的话，
　　那阿拉巴斯坦王国连半点希望都没有了。
　　听到白夜极其夸张的条件，哪怕是克洛克达尔都不禁为之变色。
　　十亿贝利外加五颗任意的恶魔果实。
　　五颗恶魔果实最低都要五亿贝利，而且还都有价无市。
　　克洛克达尔这些年来，积攒下来的贝利，大多用于发展巴洛克工作室了。
　　剩下了大概不到八亿贝利，获得的恶魔果实基本上都被手下吃了。
　　根本没法满足神秘人的要求。
　　但是，在想到白夜恐怖的实力后，克洛克达尔还是答应了白夜的要求。
　　到时候，只要‘冥王’到手，白胡子和眼前这个家伙都只是蝼蚁罢了。

第111章 击杀克洛克达尔
　　克洛克达尔稍微沉思少许，开口道，“我可以答应你的要求，但是我现在没办法立刻拿出这些东西。
　　给我一个月的时间，到时候你直接来阿尔巴那取就是了。”
　　从克洛克达尔话语中的意思，就可以听出，他有把握在一个月之内，
　　彻底拿下阿拉巴斯坦王国。
　　白夜问道，“你现在什么都不拿出来，就想让我撤走，这有些不合适吧？”
　　克洛克达尔并没有打算欺骗神秘人，因为在没找到‘冥王’之前，他都不具备跟神秘人硬碰硬的资本。
　　不过，神秘人说的话也有道理，什么都不拿出来，就让对方撤走，确实有些不现实。
　　克洛克达尔没有丝毫犹豫道，“我可以先行向你支付八亿贝利，剩下的你到时候来取就可以了。”
　　随后，达兹·波尼斯很快便回到赌场中取回了八亿贝利，放到了白夜身前。
　　白夜连看都没看就将其收入系统空间中，然后继续道，“很好，接下来只要你能够将你在阿拉巴斯坦所做的事情说出来，
　　我们立刻撤走，不会再插手任何有关你的事情。”
　　随着白夜话音落下，一旁的薇薇满心绝望，两行清泪划过脸庞，双腿一软，再也站不住了。
　　可就在薇薇即将倒下之时，白夜却伸手一把将其扶住，没让薇薇倒下。
　　正当薇薇困惑不解之时，忽然感觉到手中被塞了一张纸条。
　　薇薇侧过身子，偷偷将纸条打开一看，上面只写了三个字。
　　“相信我”
　　将纸条收起来后，
　　薇薇看向白夜的眼神中充满了不解，这到底是怎么一回事？
　　不过薇薇回想起与白夜相遇后，白夜所做的事情。
　　这一刻，她选择相信白夜，依偎在白夜身旁不再言语。
　　正如当初跟白夜立下约定时一样，因为这是她唯一的选择。
　　而克洛克达尔看到这一幕时，并没有想太多。
　　毕竟，薇薇长的确实极美，而且还是大国的公主。
　　像神秘人这样的强者为其动心，也不是不能理解的。
　　大不了，自己在夺取阿拉巴斯坦王国后，不杀她就是了。
　　为了能够让神秘人退走，
　　克洛克达尔直接将他在阿拉巴斯坦的所作所为讲述出来。
　　不过，按照他的意思，
　　他所做的这一切都是为了成为阿拉巴斯坦的国王。
　　并没有提到有关于‘冥王’的内容。
　　但这对于白夜来说，就已经足够了。
　　当克洛克达尔讲述完之后，
　　正准备开口让白夜离开之时，
　　却看到白夜突然从袖中拿出一只影像电话虫。
　　看样子刚才的话语，全都被神秘人录制下来了。
　　克洛克达尔又惊又怒道，“你这是什么意思！”
　　他可是清楚要是这段录像流传出去的话，
　　自己七武海的身份恐怕要直接被剥夺了。
　　却见神秘人将电话虫对准自己，淡淡道，
　　“这就是所谓的王下七武海吗？
　　海军居然能够与王下七武海同称为三大势力，
　　看来海军同样烂到极致了。
　　今天，‘夜’组织将会解决掉克洛克达尔，
　　让阿拉巴斯坦恢复到最初的和平。”
　　说完后，白夜将电话虫关闭收回怀中。
　　到这个时候了，克洛克达尔哪里还能不明白自己是被神秘人给耍了。
　　立刻下令道，“动手！”
　　虽然白夜之前的出手镇住了不少人，
　　但碍于克洛克达尔多年的威严，
　　这群人还是向白夜三人发起了死亡袭击。
　　白夜将薇薇交给贝尔，“你将薇薇带到天上，尽量离这里远一些。”
　　贝尔重重点头，当即变化成隼，让薇薇坐在身上。
　　薇薇看着白夜，不舍道，“你千万要小心。”
　　白夜擦去薇薇脸上残留的泪痕，笑道，“放心，一个克洛克达尔而已，翻不了天。”
　　话音刚落，一只由沙砾组成的巨大拳头，猛然向白夜身后袭来。
　　“老子怎么说也是一个七武海，你是不是太瞧不起人了？”白夜身后响起了克洛克达尔的怒吼声。
　　白夜头也不回，单手向后张开，淡红色的武装色霸气喷涌而出，形成了一道弧形的防护罩。
　　沙拳击中防护罩后，没有撼动其分毫，直接崩散开来。
　　“好强的武装色霸气！”克洛克达尔心惊道。
　　等到贝尔载着薇薇离开后，白夜回头淡淡道，“说你是垃圾你就得认，因为你在我面前确实是垃圾。”
　　“你……”克洛克达尔刚想开口说话，
　　便看到远处的白夜，骤然间出现在自己眼前。
　　一只硕大的拳头在眼中不断扩大，
　　速度之快，让克洛克达尔连反应的时间都没有，
　　一股浓浓的危机感笼罩在克洛克达尔的心头。
　　“完了，我要死！”
　　这是克洛克达尔脑海里残存的念头。
　　白夜一拳直接将克洛克达尔的脑袋打爆，无数沙砾迸射而出。
　　但过了数秒后，地面上的沙砾又重新组合成脑袋的形状，回到了克洛克达尔的身体上。
　　“我居然没死？”克洛克达尔有些难以置信道。
　　“你当然没死。”白夜淡淡道，“因为我刚才根本没用武装色霸气。”
　　“你这是什么意思？”
　　难道这家伙不准备杀我了？
　　还没等克洛克达尔多思索，下一刻，他的身体再次被爆成漫天黄沙。
　　将其打爆后，白夜便停手了，仍由克洛克达尔凝聚身体。
　　身体刚凝聚成型时，白夜再次一拳将其打爆。
　　这下，克洛克达尔可算是明白了神秘人究竟想要干什么。
　　虽然这家伙没动用武装色霸气，不能够对自己造成实质性的伤害，
　　但对于克洛克达尔来说，每次被打爆，所感受的痛苦是真实存在的。
　　一次次复活，相当于一次次感受死亡。
　　这是在精神上的无限折磨克洛克达尔，带来的痛苦感受更加清晰。
　　不知在被打爆多少次后，克洛克达尔凝聚身体的速度都慢了数倍，意识都变得恍惚起来。
　　这次趁着白夜还没出手，
　　克洛克达尔痛苦道，“我们之间到底有多大的仇恨，让你不停的折磨我？”
　　白夜冷声道，“那是因为你不知道，我为了杀你，一路上遭受到多少暴风雨！”
　　“？？？”
　　你为了杀我，在路上吃的苦，还能怪在我身上？
　　就在克洛克达尔迷惑之际，再次被爆成一团散沙。
　　得，老子服了！
　　克洛克达尔也是个狠人，直接不动用果实能力，
　　任由白夜一拳将其击杀。
　　白夜看着眼前的一团血雾，楞了一下。
　　咦，这家伙怎么死了？

第112章 覆灭，巴洛克工作室
　　白夜与克洛克达尔的战斗，一直受到在场所有人的关注。
　　因为只要他们二人的战斗分出胜负，
　　那么将代表整场战斗的胜负。
　　当然，路奇和布鲁诺，自然是坚信白夜会取得战斗的胜利。
　　可当他们看到身为七武海之一的克洛克达尔，
　　在那个神秘人手中竟然毫无还手之力，被任意的蹂躏。
　　甚至被逼到接近于自杀的地步，选择放弃使用果实能力，
　　任由对方将自己轰杀。
　　这一幕落在巴洛克工作社的社员眼里，无异于晴天霹雳。
　　这还有什么再打下去的必要吗？
　　连社长都不是对方的一合之敌，自己还打个屁啊。
　　一时间，大部分外围的工作社成员都如鸟兽般开始四散而逃，
　　生怕自己跑的慢了，被神秘人给盯上。
　　白夜看着那些逃窜的身影，发出了轻蔑的笑声。
　　“想跑？”
　　“要是真让你们跑了，我这一天的时间不是白等了吗？”
　　白夜突然间化成道道残影，
　　每个逃窜的人，仿佛在同一时间都看到了白夜出现在自己身前。
　　他们在白夜面前还来不及发出一声惨叫，
　　就被一道宛如樱花般的霸气，贯穿头颅，当场毙命。
　　这段时间里，白夜惊喜的发现，像是解决这些杂鱼，
　　指枪加上流樱是出奇的好用。
　　在白夜近乎鬼魅般的速度面前，
　　逃走的人如同被收割的麦子般，成片成片的倒下。
　　几个呼吸间，巴洛克工作室就只剩下与路奇战斗的达兹·波尼斯，
　　以及其他几个与布鲁诺缠斗在一起的高级干部。
　　“咦，罗宾呢？”
　　白夜打量着四周，刚才出手的人中好像没有见到罗宾的身影。
　　罗宾这些年来，为了躲避世界政府的追捕，一直都是东躲西藏的，
　　隐藏、逃跑的技术练得炉火纯青。
　　早在看到克洛克达尔不是白夜的一合之敌时，
　　就找好了退路。
　　趁着白夜一次次击溃克洛克达尔的时候，
　　罗宾便通过仅有自己知晓的城外密道，
　　重新返回了沙地内的赌场中。
　　当罗宾从密道中走出时，已经听不到外面发出的任何声音。
　　这让罗宾不由的松了一口气。
　　那个神秘人果真是太恐怖了。
　　连克洛克达尔居然都被他逼的只能选择‘自杀’。
　　二人的战斗基本上就是单方面的完虐。
　　这要是自己被神秘人盯上的话，恐怕只有死亡这一条路。
　　不过，自己在刚才的战斗中并没有出手，
　　应该不会引起神秘人的注意。
　　趁着神秘人还在解决巴洛克工作室其他人的时候，
　　赶紧从沙地离开。
　　罗宾很快拿定了主意。
　　其实，罗宾对于神秘人来说，并没有什么恶感。
　　真要算下来的话，罗宾恐怕还得要感谢白夜。
　　因为她本就是在克洛克达尔的逼迫下，才加入巴洛克工作室。
　　而且，她知道克洛克达尔的目的是‘冥王’，
　　但她并不想让‘冥王’这种恐怖的古代兵器，落入克洛克达尔这种野心家手里。
　　所以，白夜的出手，反倒是给她一个脱离克洛克达尔掌控的机会。
　　只是，接下来的生活，恐怕又要开始不停的流亡逃窜了。
　　罗宾不由的露出一抹自嘲的笑容，但很快就收起低落的心情。
　　回到自己的房间，收拾好日常的物品，
　　可刚走出赌场的大门，罗宾直接愣在原地，
　　眼神中带有说不出的惊恐。
　　那个轻松解决克洛克达尔的神秘人，竟然出现在赌场门口，
　　一副早就知道你会出现在这里的模样。
　　虽然明知不敌，但是罗宾可不愿意束手就擒。
　　双手交叉于身前，轻斥道，“六轮花·锚之花！”
　　这是她目前所能发挥出最强的实力了。
　　只见白夜身上诡异的长出六只洁白无瑕的手臂，
　　分别抓住白夜的脖子、胳膊、脚，使劲往后弯曲，想要折断颚骨。
　　“啧啧，看来现在的罗宾还是有点保守的，不会直接攻击男性的要害。”
　　六只手臂齐齐发力，想要扭断白夜的四肢。
　　可惜直到罗宾将脸憋的通红，手臂也没能撼动白夜半分。
　　白夜淡淡道，“你这力道实在太弱了，连按摩的资格都没有。”
　　话罢身躯一震，六只手臂瞬间破碎。
　　看着罗宾还想继续，
　　“别白费力气了，我现在不会杀你的。
　　我要是真想杀你的话，你觉得你还能站在这里？”
　　闻言，罗宾放下双手，露出一抹苦笑，自嘲道，
　　“这就是弱者的悲哀吗？”
　　白夜毫不客气道，“像你这样的弱者，起码存在着一定的价值，
　　能够让你在混乱的大海中存活下去。”
　　“而大部分弱者，连存活的权力都没有。”
　　罗宾一听，便知道神秘人为何在找到自己后，没有第一时间出手。
　　究其原因，还是因为自己能够看懂历史正文。
　　这是她被世界政府颁布悬赏令，并且派出特务组织一直追查的原因。
　　同样，这也是她能够活到现在的原因。
　　“走吧，这会时间，那边的战斗应该已经结束了。”
　　白夜转身朝着城外走去，而罗宾看着白夜的背影，犹豫片刻，
　　还是快步跟了上去。
　　在生存和死亡之间，她做出了常人都会做出的选择。
　　白夜出来时，正好看见路奇双手上，已经覆盖着漆黑的武装色霸气，
　　一击六王冲，直接将达兹·波尼斯用来防御的钢刃击断，
　　达兹·波尼斯被击飞数十米之远，瘫倒在地面上，吐出几口鲜血后，没了生息。
　　将达兹·波尼斯解决后，路奇并没有休息，而是快步冲到布鲁诺这边，
　　帮助布鲁诺解决掉剩下的干部。
　　以路奇的实力，再加上刚领悟出的武装色霸气，对付这些干部，
　　如同砍瓜切菜般容易。
　　二人联手，很快就将这几个干部全部解决掉了。
　　也就是说，除了罗宾以外，巴克洛工作室连同克洛克达尔，
　　在一天之内，彻底被覆灭。
　　罗宾神情凝重的看着周围躺着的尸体，
　　虽然说她对于这些人并无好感，
　　但大家都在巴洛克工作室中共事多年。
　　现在就只剩下她一人活着，
　　而且还不知道对方什么时候会觉得自己丧失了利用价值，将自己解决掉。
　　这样算下来，自己其实也没比他们强多少。
　　最多，也就是晚些死罢了。

第113章 叛军压城
　　一直在空中盘旋的贝尔和薇薇，
　　在见到下方的战斗结束后，便落了下来。
　　不过，二人现在感觉自己像是在做梦一般，
　　折磨阿拉巴斯坦王国数年的克洛克达尔，
　　居然就这么轻易的被白夜给几拳打死了。
　　贝尔见到白夜，就差当面给白夜跪下来了。
　　贝尔情绪激动道，“真的太感谢您了，您这是拯救了数亿国民，是阿拉巴斯坦王国的大恩人。”
　　这时候贝尔忽然想到，如果薇薇公主要是愿意的话，
　　像这样的强者能够成为薇薇公主的丈夫，也未尝不是一件好事。
　　从此以后，谁还敢来阿拉巴斯坦王国捣乱？
　　而且这一路上他也不是瞎子，
　　能够看出来薇薇公主确实是对夜产生了好感。
　　一旁的薇薇也是兴奋不已，悬着的心可算是放下去一大半了。
　　不过，现在还没有到可以真正放心的时候。
　　虽然首恶被诛杀了，但是受到克洛克达尔蛊惑的那几十万叛军，
　　并不知晓这个消息。
　　薇薇走到白夜旁边还没说话，
　　突然看到跟在白夜身后的罗宾。
　　作为巴洛克工作社曾经的一员。
　　薇薇自然认得罗宾的身份，是巴洛克工作社的副社长。
　　克洛克达尔的左膀右臂。
　　薇薇没有想到白夜居然会把她给留下来。
　　看着罗宾不亚于自己的样貌，
　　以及，那种由内而外散发出的成熟气质。
　　薇薇突然开始好奇，白夜将罗宾留下来的真实原因了。
　　不过，薇薇并不是一个没有脑子的女人。
　　没有过多的去询问白夜为何将罗宾留下。
　　只是下意识的抱住白夜的胳膊，就像是向罗宾宣誓主权一样。
　　而罗宾见此情形，只是莞尔一笑，并没有在意。
　　先不说她跟白夜确实没有什么关系。
　　白夜将她留下来，也只是因为她能够看懂历史正文罢了。
　　而且，对于罗宾来说，薇薇这种跟小女孩儿一样的举动，
　　反而让她觉得很可爱。
　　就在这时，罗宾好似想起了些什么，突然开口提醒道，
　　“昨天晚上，克洛克达尔好像跟寇沙联系过，要求他尽快向阿尔巴那发起总攻。
　　如果按照时间推测的话，寇沙应该已经带着叛军围攻阿尔巴那了。”
　　闻言，薇薇和贝尔脸色骤变，如果事情真是这样的话，
　　那克洛克达尔杀不杀的意义也就没有那么大了。
　　白夜好奇的问道，“这个寇沙是谁？我怎么没有听过这个名字？”
　　薇薇一脸苦涩的解释道，“寇沙他是我小时候的玩伴，现在是叛军的首领。”
　　“叛军的首领？”
　　白夜瞬间反应过来了。
　　没想到克洛克达尔临死前居然还玩了这么一手阴招。
　　按照克洛克达尔的想法，就算他真的死在薇薇带来的神秘人手下。
　　到那个时候，叛军大概也已经成功攻陷了首都，阿尔巴那。
　　以寇布拉为首的保国王派高层，应该都会死于寇沙带领的叛军刀下。
　　到时候，就算薇薇带着真相赶到了阿尔巴那。
　　也已经无力回天了。
　　薇薇根本无法阻止保国王派和叛军的战斗，
　　因为到那个时候双方都已经杀红眼了。
　　哪怕寇沙已经意识到自己的所作所为是错误的。
　　在击杀寇布拉的情况下，也没有办法取得保国王派其他人的原谅。
　　双方势必要争一个你死我活。
　　使得阿拉巴斯坦王国彻底陷入分裂。
　　不得不说，克洛克达尔不负枭雄之名。
　　哪怕自己死了，也要搞出那么多事情来。
　　白夜问道，“那么现在赶回去还来得及吗？”
　　罗宾摇摇头道，“这个时间点战争应该已经开始了，
　　就算赶回去了，也不知道已经有多少人丧命在这本不该发生的战争之中。”
　　薇薇坚定道，“不行，我要赶过去阻止这场战争！”
　　贝尔也是立即变换成隼形态，他同样不愿意这场战争的发生。
　　而且他的家人、兄弟以他所效忠的国王全都在阿尔巴那。
　　他不想只剩下他自己一个人，像个逃兵一样在悔恨中度过一生。
　　就在薇薇踏上贝尔背上的时候，白夜也跟了上去，轻声道，
　　“帮你解决叛乱，不也是在我们之前的约定条件中吗？”
　　薇薇此刻虽然很担心阿尔巴那的情况，
　　但是在听到了白夜的话语后，不由得心里一甜，
　　很亲昵依偎在白夜身上。
　　现在，只有白夜才能够给她带来前所未有的安全感。
　　为了能够尽快的赶到阿尔巴那，所以路奇和布鲁诺并没有跟随白夜一同出发。
　　而是按照白夜的吩咐，负责以陆行的方式带着罗宾前往阿尔巴那。
　　……
　　阿尔巴那。
　　城墙外足足有五十余万的叛军，将阿尔巴那死死围住。
　　寇布拉一脸焦急地看着城外黑压压的叛军，
　　急得如同热锅上的蚂蚁。
　　寇布拉怎么也没有想到，
　　在薇薇跟夜前往沙地的第二天，
　　数量庞大的叛军就果断向阿尔巴那发起了袭击。
　　周边的一些城池，甚至连信息都传递不出来，就被叛军所占领了。
　　此时加卡神情凝重的走到寇布拉身旁，沉声道，“国王，要不然您还是先撤离吧？”
　　寇布拉厉声道，“撤？这是阿拉巴斯坦的王都，我作为国王，还能往哪里撤？”
　　“加卡，你老实告诉我现在到底是什么情况？”
　　加卡本不愿意说出来，但看着寇布拉坚定的神情，也只能叹口气道，
　　“对面叛军有将近五十五万人之众，而在阿尔巴那的守军只有两万余人。
　　人数比接近22.5:1。
　　哪怕叛军没有武器和甲胄，而我们有着兵器和城墙之便。
　　在这个恐怖的人数差面前，也根本没有办法守住阿尔巴那。”
　　但如果说依靠这两万装备精良的守军，
　　选择一处防备薄弱的地方。
　　还是能够做到护着寇布拉冲杀出去的。
　　所以，加卡才会在最开始的时候劝说寇布拉先撤离阿尔巴那。
　　寇布拉看着在加卡欲言又止的神情，摇头道，
　　“我是阿拉巴斯坦王国的国王，我是不会逃走，放弃阿尔巴那的。”
　　“可是……”
　　寇布拉看向沙地的方向，感慨道，
　　“就算我真的死了，只要薇薇还活着，阿拉巴斯坦王国依然可以延续。”

第114章 暗枪
　　从叛军之中走出一个只有十七八岁的少年，骑着骆驼，手持弯刀，对着城墙的克布拉大喊道，
　　“寇布拉，因为你使用跳舞粉使得阿拉巴斯坦王国境内，除首都阿尔巴那以外，其他城市均不降雨。
　　土地干旱，这两年农民们基本上颗粒无收，死于灾荒的难民不计其数。
　　现在你沦落到被我们起义军包围的地步，全都是你这个国王咎由自取。”
　　眼看着寇布拉国王被一个刚成年的小子，当着五十多万人的面训斥。
　　加卡顿时忍不住了，朝着叛军呵斥道，
　　“你这乳臭未干的小娃娃懂什么？”
　　“被克洛克达尔随便使用一些手段就相信是寇布拉国王所做。”
　　“你动动脑子，好好想想。”
　　“在克洛克达尔没来到阿拉巴斯坦王国之前，
　　王国内出现过类似于这样的事情吗？”
　　听到加卡的喊话，寇沙不由得愣住了。
　　单以智商和战略眼光来看，寇沙绝对是远超同龄人的。
　　不然，他也不能够在十八、九岁的年纪成为五十多万人的领袖，
　　并且在他的指挥下，还成功将国王给困在首都阿尔巴那。
　　像加卡所说的话，他并不是没有想过。
　　这是在一次被国王护卫队里面的士兵用枪打伤后。
　　寇沙才逐渐打消了这种想法，将怀疑的目光放在寇布拉国王身上。
　　就在寇沙疑惑之际，寇布拉站出来开口说道，
　　“我知道你们成为叛军是逼不得已，
　　这都是因为作为国王的我的无能，
　　才会使得阿拉巴斯坦王国陷入内乱之中，
　　这是我的责任，我不会否认。
　　但是有一点我必须要说明，
　　这一切的始作俑者是七武海之一的克洛克达尔。
　　他的目的是想夺取阿拉巴斯坦王国的统治。
　　如果你们不相信的话，可以稍微等待几天。
　　薇薇已经去解决克洛克达尔了，
　　等薇薇回来之后，自然能够证明我的话语。”
　　寇布拉说完后，只引起了叛军中小部分人的骚动。
　　看得出大部分叛军还是不太相信寇布拉所说的话。
　　都觉得寇布拉只是在拖延时间罢了。
　　单凭薇薇公主，想去解决克洛克达尔无疑是痴人说梦，
　　没有半点可信度。
　　正当寇布拉还想再解释的时候，城墙上一个卫兵脸上露出诡异的笑容，
　　突然举起枪对准了城下的寇沙。
　　加卡余光扫到了这名士兵的举动，顿时吓出一后背冷汗，
　　当即大喝道，“你想要做什么？把枪给我放下！”
　　可惜，在加卡喊出声的时候，那名士兵已经扣动扳机。
　　“嘭！”
　　枪声在这么多人的环境下并不明显，但还是吸引了相当一部分人的注意。
　　一颗澄黄的子弹直接射向寇沙的脑袋。
　　寇沙身旁的叛军将领惊呼道，“小心！”
　　寇沙因为听到了寇布拉提到薇薇去解决了克洛克达尔，
　　正在恍惚之际，并没有注意到飞来的子弹。
　　眼瞅着子弹即将射中寇沙的脑袋，
　　寇沙身旁的将领在危机之际，直接飞身将寇沙扑倒在地。
　　寇沙这才反应过来，抱住将领连声问道，
　　“凯比，你怎么样？你没事儿吧？”
　　凯比抬起头，露出一个痛苦至极的微笑，艰难道，
　　“寇沙，不要忘了我们儿时的梦想……”
　　原来刚才那一枪，虽然没能击中寇沙，
　　但却打中了凯比的后心处。
　　话音刚落，凯比脑袋往身旁一歪，失去了生息。
　　“凯比!”寇沙撕心裂肺的喊道。
　　凯比与寇沙，自幼就是玩伴，
　　而且在成立叛军，东征西讨的这段时间中，
　　凯比也逐渐成长为寇沙的左右手。
　　二人之间情同手足。
　　可没能想到凯比为了救自己，居然会死于国王军的暗枪之下。
　　此时的寇沙已经愤怒到了极致，脑海里只有一个念头。
　　攻破阿尔巴那，杀掉国王寇布拉为兄弟报仇。
　　而且五十多万的叛军也被眼前发生的这一幕所刺激到。
　　一时间，同仇敌忾，士气高涨。
　　寇沙将凯比的尸体放于自己所骑的骆驼上。
　　用沾满凯比鲜血的手，拔出腰间的长剑，大声命令道，
　　“兄弟们，跟我一起冲。”
　　“击杀国王寇布拉！为受灾的无辜难民报仇！为死去的凯比报仇！”
　　五十五万大军齐喝道，“杀！杀！杀！”
　　黑压压的叛军从阿尔巴那的四面八方发起了攻城。
　　寇布拉见此知道事情已无法挽回，
　　只能安排国王军守在城墙上，不让叛军攻进来。
　　这时，加卡急匆匆地赶来，看着叛军攻城这一幕，气愤的一拳砸在城墙上。
　　寇布拉连忙问道，“找到刚才那个开枪的士兵了吗？”
　　加卡丧气的摇了摇头，“那家伙开完枪之后直接返回城内，
　　然后就消失在人群中了。”
　　寇布拉长叹一口气道，“估计那个士兵也是克洛克达尔安排的手段。没想到会在这个时候发挥作用。”
　　“是啊，如果没有这一枪的话，
　　我们或许真的可以等到薇薇公主带着克洛克达尔的罪证回来，向叛军证明一切。
　　可是……唉！”
　　加卡也是懊恼的挠了挠头，一脸的无奈。
　　看着越来越近的叛军，加卡劝慰道，
　　“国王你还是先回皇宫里面吧，这里有我们守着就够了。”
　　寇布拉从腰间拔出用于装饰的长剑，“如果城破了的话，待在城墙和回到皇宫里又有什么区别呢？”
　　“我要在城墙上等，等到薇薇和夜回来的那一刻。”
　　见寇布拉态度坚决，加卡并没有继续劝说。
　　这是暗中下定的决心，一定要保护好寇布拉国王。
　　哪怕真的抵挡不住了，死也一定要死在寇布拉国王之前。
　　惨烈的攻城战，一触即发。
　　没有兵器的叛军，只能拿着铁锄、铁锹等农具，身上披着几件破布，就算做盔甲，向守城士兵发起进攻。
　　虽然叛军的装备极其简陋，但是架不住叛军的数量实在是太多了。
　　四面城墙上的国王军面对人潮攻势，根本无法守住。
　　十几个人拿着铁锄一同挥向士兵。
　　哪怕这个士兵身上穿着铠甲也挡不住啊。
　　发出一声惨叫后，直接被砍成肉泥。
　　战况越来越激烈，国王军被打的节节败退。
　　四面城墙已丢失了三面。
　　就在这时，天边不远处出现了贝尔的身影……

第115章 战争落幕
　　贝尔焦急的喊道，“不好，那边的战斗已经打起来了。”
　　薇薇看在眼里，急在心里。
　　他们终究是来晚了。
　　只要双方的战斗一开始就代表着有人牺牲。
　　而一旦有人牺牲的话，那这场战斗就不是那么容易平息下来了。
　　也就是说克洛克达尔的目的达成了。
　　现在这种时候，薇薇只能去寻找叛军的首领寇沙，
　　将他们的收集的罪证给寇沙看，
　　然后由寇沙出面，制止叛军的行动。
　　这是薇薇所能想到的最好的办法了。
　　“贝尔，去找寇沙。只有他能够结束这场战斗。”
　　白夜揽着薇薇并没有说话，在这种时候他选择尊重薇薇的决定。
　　如果事情真的无法挽回了，他才会选择出手。
　　贝尔在隼形态下，视力获得了大幅的增强，
　　即使是在千米之上的高空，也能够在人群之中锁定寇沙的位置。
　　然而就在贝尔俯冲向寇沙之时，周遭的叛军同样认出了贝尔的身份。
　　还以为贝尔是想要率先过来击杀他们的首领寇沙。
　　叛军们纷纷使用抢夺过来的弩箭射向贝尔，
　　并且在寇沙面前围起了一道厚厚的人墙。
　　虽然常人射出的弩箭对于贝尔威胁不大，
　　但为了避免有流箭误伤到薇薇。
　　白夜直接使用武装色霸气将贝尔完全笼罩起来。
　　这些弩箭射在贝尔身前半尺就被拦截下来，无力的掉落下去，
　　反而还划伤了不少的叛军。
　　眼看着距离越来越近，薇薇朝着寇沙大喊道，
　　“寇沙快命令他们停下来，这场战争都是克洛克达尔的阴谋。”
　　“我们现在已经解决掉克罗克达尔了，并且还带有他作恶的证据。”
　　“这一切都足以证明，我爸爸是无辜的。”
　　“这场战斗再继续下去的话，伤害的只能是阿拉巴斯坦王国的国民。”
　　寇沙转头看见站在贝尔身边的薇薇，心中一喜。
　　刚准备说话，便又看见了揽着薇薇的白夜，眼中闪过一丝黯然。
　　他与薇薇自幼就是玩伴，算得上是青梅竹马。
　　要说他不喜欢薇薇那是假的。
　　只是因为在全国民不聊生的状况下，
　　他才会选择成立叛军，带头对抗薇薇的父亲寇布拉国王。
　　但这不影响他在心中对薇薇的喜欢。
　　只是没有想到……
　　见寇沙没有言语，薇薇还以为寇沙不信。
　　直接从白夜怀中拿出映像电话虫，将克洛克达尔承认一切都是自己阴谋的画面呈现在半空之中。
　　让在场的叛军和国王军全都可以看见。
　　在画面中很清楚的可以听到，
　　克洛克达尔是如何使用跳舞粉激起国民与国王之间的矛盾。
　　又派出模仿果实能力者的手下伪装成国王军，暗中袭击寇沙。
　　让叛军更加坚信这一切都是国王所做的。
　　甚至克洛克达尔的目的也跟寇布拉之前所说的一样，
　　想要夺取阿拉巴斯坦王国的掌控权。
　　画面放完，全场哑然。
　　正在战斗中的叛军和国王军面面相觑，
　　这算怎么一回事儿？
　　原来这场战斗真的是可以避免的，我们都是被克洛克达尔所利用了。
　　回想起，从组建叛军开始，到现在围攻王都阿尔巴那。
　　他们一路上解决了不少亲近国王的军队。
　　每个人的手上或多或少都沾着国王军的鲜血。
　　有不少叛军认识到了自己犯下的错误，直接放下手中的农具，掩面大哭。
　　而同样有不少叛军神情复杂，向四处张望，不知该如何是好。
　　接近六十万人的战争，一时间停了下来。
　　寇布拉和加卡看着眼前的这一幕，
　　不由得露出欣慰的笑容。
　　正如他们所想的一般，薇薇做到了。
　　带着克洛克达尔的罪证，及时回来终止了这场战争。
　　薇薇对着寇沙真切的道，“寇沙收手吧，如果让战争再继续下去的话，伤害的只能是更多的国民。”
　　寇沙此时大脑一片混乱，回想起刚开始组建叛军的时候，
　　自己不愿意相信父亲所说的寇布拉国王是不会这样做的。
　　同样不相信薇薇对自己所说的话语。
　　毅然决然的朝着克洛克达尔所期待的那样，鼓动受灾的难民，
　　成立叛军，不断的攻打城市。
　　甚至直到围攻王都阿尔巴那时，寇沙已经认为自己即将坐上阿拉巴斯坦王国国王的宝座。
　　迎娶薇薇公主作为王妃。
　　然后带领阿尔巴斯坦王国走向新的辉煌。
　　可是随着那个画面，一切的梦想全都破碎了。
　　自己组建叛军所坚持的理想，
　　其实是因为自己过于愚蠢，受到了克洛克达尔的欺骗。
　　寇沙看着自己的双手，上面不知沾染了多少无辜的国王军士兵的鲜血。
　　再看向依偎在白夜怀中的薇薇，
　　寇沙感觉自己的人生都是灰暗的。
　　只听见寇沙喃喃道，“收手？我还怎么收手？
　　凯比死了，死在国王军的手下。
　　而国王军里有不少人死在叛军手中，你现在叫我收手。
　　那我们这些杀死过国王军的叛军该怎么办？
　　全都被处于死刑吗？”
　　薇薇听到凯比死亡的消息，心中十分难过。
　　因为凯比同样是她儿时的玩伴，二人关系也是极好。
　　看到薇薇难过流泪，惹人生怜的样子，
　　白夜下意识将其揽入怀中，手掌轻抚薇薇后背。
　　而薇薇并没有反抗，双手搭在白夜肩上，不停的抽泣。
　　寇沙见此情形更是露出一丝苦涩至极的微笑。
　　好嘛，原来小丑终是我自己。
　　过了好一会儿，薇薇的心情才逐渐恢复过来，开口道，
　　“寇沙，你要相信我。”
　　“像你们是受到了克洛克达尔的蒙蔽，
　　虽然会作出一定的处罚，但绝对不会是像死刑那样严厉，会有机会的。”
　　听到薇薇的话语，周遭的一些叛军不由的松了一口气。
　　既然已经证明他们是错误得，
　　那这场战争已经没有再继续去的必要了。
　　而他们自然是需要为他们之前犯下的罪过赎罪。
　　这很公平。
　　但同样有部分叛军，咽不下这一口气。
　　当初在反抗国王军的时候，他们是最卖力的，杀的最多的。
　　在他们看来，只要攻破首都阿尔巴那，重新建立阿拉巴斯坦王国的政权。
　　那他们就属于从龙之臣，身份直接从农民变成王国贵族之类。
　　他们子孙后代都可以享受贵族的待遇。
　　可现在情形颠倒，别说贵族了，就连农民的身份恐怕也保持不住。
　　只能沦落到罪囚的身份。
　　在这样的情况下，哪怕他们明知道自己的行为是错误的，
　　可他们仍然不愿就此放弃，甘愿再搏一搏。
　　只不过他们还需要一个领头人罢了。
　　而这个领头人自然就是寇沙。
　　此刻，所有人的目光都聚集在寇沙身上。
　　薇薇再次劝慰道，“寇沙收手吧，不要再让无辜的人流更多的血了。”
　　寇沙摇了摇头，突然问了一个，与此刻情形毫不相关的问题。
　　“薇薇，从小到大你喜欢过我吗？”
　　薇薇闻言，不由得愣住了，抬头看了一眼身旁的白夜，肯定道，
　　“虽然我们自幼一起长大，但我只是把你当做我的哥哥。”
　　“况且我现在已经有喜欢的人了。”
　　白夜听着二人略带狗血的对话，忽然觉得自己仿佛像一个反派。
　　横刀夺爱，将青梅竹马的二人拆散。
　　可问题的关键是，老子啥也没有干呀。
　　我只是单纯的来获取世界源力，宣传‘夜’组织的。
　　谁曾想拐骗了一个公主？
　　这算不算是意外收获？
　　正在白夜思索之际，寇沙不忿的问道，“他有什么好的？连面具都不敢摘，
　　一看便知道不是什么好人。”
　　喂喂喂，看人要不要这么浅薄。
　　我戴个面具你就说我不是好人了。
　　那我要是带个头套走在街上，
　　是不是还得给我关进监狱里去？
　　薇薇知道夜不愿意揭下面具，肯定是有他自己的考虑。
　　而且经过这段时间的相处，薇薇并不觉得夜是一个罪孽滔天的人。
　　相反，她从生活各处细节中看到了夜善良的一面。
　　毕竟，像夜这样内心善良，长的又帅，实力又强，又足够年轻，最主要的是还带有几分神秘感。
　　哪个刚怀春的少女遇见了能不迷糊？
　　更何况夜还解决了克洛克达尔，帮薇薇消除了压在心中数年的阴霾
　　薇薇这才开始对夜暗生情愫。
　　薇薇刚准备开口对寇沙解释的时候，白夜突然说话了。
　　“虽然我不算是什么好人，但我感觉我起码比你要强的多。”
　　“在薇薇为了拯救阿拉巴斯坦王国，
　　而冒险潜入克洛克达尔所组织的巴洛克工作室的时候，你在何处？”
　　“……”
　　“当薇薇受到生命威胁的时候，你又在何处？”
　　“……”
　　“我来告诉你，你在组建叛军，攻打城市，想要推翻寇布拉皇族。”
　　“在这个过程中，你相信过薇薇跟你说过的话吗？”
　　“你对于薇薇，对这个国家，起到了任何一点帮助的作用吗？”
　　“说到底，你只是克洛克达尔手底下的爪牙罢了。”
　　白夜的逼问下，寇沙哑口无言。
　　沉吟良久，寇沙无奈的苦笑道，“或许你说的对。这一切是我错了。
　　但是我现在已经没有退路了。”
　　薇薇急道，“寇沙！”
　　“既然错了，那就继续错下去吧。只要今天能够攻破阿尔巴那，击杀寇布拉，建立起新的王朝。
　　那么就没有人知道我们是错的了，
　　民众们只会认为是我们推翻了寇布拉的暴政统治。
　　认为我们是阿拉巴斯坦王国的英雄。”
　　寇沙低声说道，这些话不知是说给众人听的，还是他自己劝服自己的话语。
　　白夜打量着寇沙，没想到这小子长得浓眉大眼的，竟然还是一个当叛徒的料。
　　已经作出决定的寇沙，右拳高举，大声喝道，
　　“继续攻城！今天势必要攻破阿尔巴那。”
　　“杀！杀！杀！”
　　在寇沙的带领下，那些本就不愿意认罪的叛军们，更是冲杀的越发卖力。
　　城墙上瞬间爆发出比之前更加惨烈的战斗。
　　哪怕那些感受到自己错了的叛军们也在同伴的裹挟下，
　　非自愿的向国王军发动了进攻。
　　在这种时候，哪怕白夜出手击杀寇沙，也只会进一步激发叛军的士气，起到相反的作用。
　　听着耳边密集的惨叫声，再看着寇沙越来越冷漠的神情。
　　薇薇顿时着急不已，想到要冲到人群中去阻拦双方战斗。
　　“你疯了？”
　　白夜一把将薇薇拉住。
　　这时明显可以看出叛军与国王军已经杀红眼了。
　　你公主殿下过去阻拦，国王军可能还会稍微顾及一些。
　　可那些一些叛军才不会管这么多。
　　薇薇无奈地看着白夜，对于她来说这些都是她的子民，她实在不愿意看着她的子民相互残杀。
　　“可是……”
　　看着薇薇可怜的模样，白夜自信道，“我不是说了吗，平定叛军也是我们俩约定的条件之一。
　　这些叛军就交给我吧。”
　　“你？”听完白夜的话语，薇薇顿时更着急了。
　　“不行！不行！不行！”
　　回想起白夜前些天所轰出的那一拳造成的巨大影响。
　　然后是让白夜来出手解决叛军的话，估计这五十多万叛军没有几个能够活下来的。
　　只要让白夜出手的话，还不如让两边这样打下去得了。
　　白夜猜出了薇薇心中所想，笑道，“你放心，我保证在不伤及任何人的情况下阻止这场战争。”
　　薇薇疑惑道，“这……可能吗？”
　　白夜笑了笑，没再说话，伸腿踩在虚空中，仿佛脚下有看不见的台阶般，
　　让白夜一步步走到半空中，众人的头顶上。
　　自从上次施展帝王引擎，到现在已经有将近一年的时间了。
　　不知道以现在的实力，施展帝王引擎会造成什么样的后果。
　　随着一道轻微的心脏跳动声响起，使得附近战斗的叛军们不由得感到莫名的心悸，
　　仿佛有天灾要降临一般，内心开始变得惶恐不安。
　　随着时间的推移，心跳的声音变得越来越大，速度也越来越快。
　　不到片刻的时间，心跳声直接将整片战场笼罩其中，
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　心跳声每一次响起，都让他们感觉到自己的心脏被一只无形的大手狠狠攥住。
　　这股钻心的疼痛不断刺激他们敏感的神经。
　　所有叛军看着天上的白夜，脸上都出现了害怕至极的神情，
　　仿佛一时间看到了这辈子最大的恐怖。
　　这是由他们内心自发而生长出的恐惧。
　　在他们眼里，半空中的白夜就是神。
　　能够一言决定他们的生死。
　　这是一种来自本能的害怕。
　　一种低等生物对于高等生物的畏惧。
　　并非靠自身意志就能够克服的。
　　在这种害怕情绪的渲染下，
　　五十余万叛军全都放下手里的兵器，双腿一软，跪倒在地面之上。
　　面带惶恐地，不停朝着半空中的白夜磕头、祈求。
　　哪怕国王军士兵的兵器即将砍在他们身上，
　　也没能改变他们向白夜恳求放过的举动。
　　寇布拉、加卡、薇薇、贝尔以及寇沙，
　　全都神情呆滞的看着眼前疯狂的一幕。
　　五十多万人朝着一个人跪拜，是一种什么样的场面？
　　寇布拉成为阿拉巴斯坦王国的国王已有三十余年，
　　但他同样也没有见到过这样疯狂的画面。
　　就连白夜也愣了许久，好一会儿才反应过来。
　　当即暗爽道，看来这五十余万叛军也不多嘛。
　　没几分钟的功夫就解决掉了。
　　真是有够轻松的。
　　不过，有一说一，帝王引擎跟霸王色霸气还是有着不小的差别。
　　一个偏向恐惧，一个偏向霸道。
　　这也让白夜心中忽然冒出了别的想法。
　　……
　　哪怕白夜解除了帝王引擎，那些叛军脸上的害怕神情依然没有改变，
　　完全丧失了抵抗能力。
　　白夜落回到薇薇身旁，轻笑道，
　　“你看，我就说我能够在不伤及一人的情况下解决叛军吧。”
　　听到白夜的声音后，薇薇这才回过神来，激动的一把抱住白夜，
　　欣喜道，“你真棒！你真是太厉害了！”
　　感受着薇薇姣好的身材所带来的美妙触感，再听着薇薇充满歧义的话语。
　　白夜大呼吃不消。
　　不远处寇沙瘫坐在地面上，双目无神，口中不停喃喃道，
　　“五十五万大军就这么完了？”
　　回想五分钟以前，他统领五十五万叛军，意气风发，雄心勃勃。
　　势必要攻下王都阿尔巴那。
　　带领阿拉巴斯坦王国，走向更美好的明天。
　　可就在五分钟后，一切都已经都改变了。
　　五十五万叛军被人兵不血刃的拿下了。
　　就连自己喜欢的女神，现在也一脸幸福的躺在别人的怀里。
　　这种滋味儿别提有多难受了。
　　贝尔这个单身狗……不，单身鸟可能受不了白夜和薇薇之间的甜蜜。
　　选择离他俩远点，直接将寇沙拿下。
　　而国王军在寇布拉的命令下，由加卡带领着开始对叛军们进行收押。
　　此时的叛军毫无战斗力，跪在地上，神情呆滞。
　　任由国王军将其带上枷锁。
　　一场数十万人的战争就此终结。
　　薇薇看着眼前的情景，感觉自己像在做梦一般。
　　从今天开始，阿拉巴斯坦王国将会迎来它的新生。
　　而这一切都是因为眼前这个男人所带来的。
　　薇薇看着白夜，逐渐有些痴迷了。

第116章 历史正文
　　三天后，路奇、布鲁诺和罗宾三人姗姗来迟，终于赶到了王都阿尔巴那。
　　在这三天里，白夜遭受到薇薇屡次诱惑，在精神上饱受摧残。
　　你说把薇薇吃了吧，人家别说成年了，连十六岁都没有到。
　　真要吃了的话，白夜良心过意不去。
　　毕竟，他也是接受过九年义务教育的五好青年。
　　但你要说不吃吧，薇薇主动的就差给白夜下药，
　　然后半夜摸到他房间里去了。
　　在这样的纠结下，白夜整个人肉眼可见的消瘦了许多。
　　而薇薇在这些天里，也知道了白夜的真正身份，是海军少将，对白夜的爱意更加浓厚了。
　　但为了不暴露白夜的身份，薇薇对白夜的称呼还是夜，而白夜平时也还是带着面具。
　　毕竟，薇薇是见过自己的，所以早晚能够知道自己的真实身份。
　　而且，白夜也相信薇薇不会背叛自己。
　　告诉她并没有多大问题。
　　不过，这也仅限于薇薇一人。
　　……
　　在等到罗宾到达后，白夜并不想再拖延下去了。
　　让薇薇带着他们，去寻找记载着‘冥王’信息的历史正文。
　　这块历史正文，是薇薇家族世世代代所守护的。
　　为此，他们家族不惜放弃了入住玛丽乔亚，成为天龙人的机会。
　　但也正是因为这块历史正文，才会引来克洛克达尔的窥视，
　　使得阿拉巴斯坦王国陷入多年的内乱之中。
　　三人穿过国王的寝宫，在一堵平平无奇的墙后面，打开了进入密室的门。
　　通过幽暗曲折的楼梯，来到了一处宽阔的房间内，
　　在房间的正中心处，伫立着足有两人高的，一人宽的巨型长方体石块。
　　上面记载着密密麻麻的看不懂的字眼。
　　在薇薇和白夜眼里，这玩意就跟天书无异。
　　像甲骨文、象形文，多少还能够猜出一两个字来。
　　而历史正文，真就是什么都辨认不出来。
　　但是在罗宾这种专业人士的眼里，石块上的文字一目了然。
　　对于罗宾来说，能够找到所有历史正文，并了解上面所记载的历史信息，就是她此生最大的梦想。
　　没想到，现在居然真有机会见到一块历史正文。
　　罗宾用手轻轻摩挲着历史正文粗糙的石面，仿佛能够感知到其中内容渴望被众人所知的情感。
　　白夜也好奇的打量着历史正文，手指轻轻在上面一摁，居然没有造成任何影响。
　　要知道，以白夜现在的力量，即使略微发力，都能轻易的捏碎铁块。
　　而这历史正文的坚硬程度居然远超钢铁。
　　罗宾见到白夜的举动后，提醒道，
　　“历史正文是用无法破坏的材质所打造的，据传只有和之国的光月一族具有特殊的打造手段，才可以将文字刻在石碑上的。”
　　听到罗宾的提醒后，白夜仔细想了想，好像在动漫中确实是有这么一回事。
　　于是下意识的加大了手上的力气，使出了全力。
　　“咔嚓！”
　　石碑破碎的声音在寂静的房间内异常明显，顿时引起了罗宾和薇薇的注意。
　　“额……”
　　白夜拿起从石碑上抠下来一块拇指大小的石块，有些尴尬道，
　　“不是说无法破坏吗？怎么一碰就碎啊……”
　　此时，罗宾的双眼都快要冒出火花了，这特么可是历史正文啊！
　　整个大海上也仅仅有三十块历史正文，有不少学者终其一生都无法寻找到任何一块。
　　可没有想到，眼前这个家伙居然当着她的面损坏历史正文。
　　要不是脑海里残存的理智隐隐提醒着罗宾，
　　眼前这位可是能够一拳打死克洛克达尔的强者，
　　估计她都能直接对白夜出手了。
　　对于罗宾的愤怒，白夜并没有在意。
　　因为从动漫中就可以了解到罗宾对于历史正文到底有多看重了。
　　所以罗宾现在的反应，也是正常情况。
　　“我看看能不能把这个再放回去。”
　　白夜拿着拇指大小的石块，往缺口处放的时候，突然听到脑海里响起的系统提示音。
　　【发现可回收物品：历史正文（情报历史文本），回收价格：3000点世界源力】
　　卧槽，这个系统怎么什么都能回收啊？
　　此时，白夜更加坚信古代兵器‘冥王’具备高额的回收价值了。
　　白夜吃惊之余，手上的力道又使大了一些，再次从上面掰下来一块拳头大小的石块。
　　此时，罗宾真的要按捺不住心中的怒火了。
　　而薇薇见到白夜一掰一块，看上去很好玩的样子，
　　于是，自己也去偷偷试了一下，猛地一发力。
　　“嘶~”
　　薇薇倒吸一口凉气，拱起了可爱的小琼鼻，痛苦道，“痛死我了！这玩意怎么这么硬啊！”
　　白夜看着愤怒到几乎快‘自燃’的罗宾和一旁不停甩手的薇薇。
　　大脑飞速运转，如何能够以瞒过两人的方式，将历史正文利用系统将其回收了。
　　单纯的依靠武力，是莽夫才会使用的方式。
　　白夜要智取。
　　“咳咳！”白夜装作如无其事的轻咳道，“你们说这块历史正文不会是假的吧？”
　　处于愤怒的罗宾一下子愣住了，没有想到白夜为何会这样说。
　　薇薇也停止了继续甩手，疑惑道，
　　“可是，这是我们家族世代守护的历史正文，怎么会有假呢？”
　　白夜解释道，“你看，罗宾说真正的历史正文是无法破损的，
　　但眼前这个却被我轻易一掰就掰下来一块了，这说明什么？”
　　薇薇眼前一亮，大喊道，“我知道！我知道！”
　　“来，你说。”
　　薇薇崇拜道，“这说明你的力气太大了！”
　　“……”
　　听到薇薇的回答，白夜差点晕了过去，
　　这根本不是他想要的回答。
　　而一旁的罗宾狐疑道，“你是说，这块历史正文是假的？所以才会那么容易损坏。”
　　“没错！”白夜看着已经上道的罗宾继续道，“现在只有这么一个解释。”
　　“如果，我们想要知道这块历史正文的真假，
　　就只能按照上面所记载的东西，去亲身验证它的真假。
　　而这就需要依靠罗宾你的专业知识了。”
　　罗宾虽然不太相信眼前这块历史正文是假的，
　　但是白夜所说的也不是没有道理。
　　如果能够按照上面的记载，找到‘冥王’的话，那就证明它是真的。
　　反之，则为假。

第117章 回收冥王，白夜之‘死’
　　在白夜的一番话语之下，就连罗宾这个历史学专家，都有些摸不清，
　　眼前这块历史正文到底是真是假。
　　不过石碑上所记载的相关信息确实是有关于冥王的。
　　上面详细记载了有关于‘冥王’的诞生。
　　‘冥王’的恐怖威力。
　　以及大海上仅剩下来一艘的‘冥王’所在地。
　　按照罗宾的本意来说，她并不是很情愿地想要将这个消息告知白夜。
　　因为她很清楚，如果让这种具备强大威力的古代兵器现身大海的话。
　　绝对会在大海上掀起一股席卷绝大多数的腥风血雨。
　　到时候不知道会有多少国家会被摧毁。
　　会有多少幸福美满的家庭会被拆散。
　　罗宾哪怕是死于他人之手，也不想造成这样的后果。
　　但是现在眼前这块历史正文不知是真是假。
　　上面记载的信息同样不知道是否正确。
　　如果这块历史证明是假的话，那罗宾就不用做牺牲自己的打算了。
　　虽然罗宾可以告诉白夜一个错误的地点，
　　这样即使找不到冥王，
　　也可以借口说这块历史正文是假的。
　　可罗宾作为历史学家来说，她同样想知道这块历史正文的真假。
　　于是在万般纠结之下，罗宾还是将真正的地址告诉了白夜。
　　“上面记载冥王的所在地，应该是在距离阿尔巴那东边不远处的一处绿洲之下。”
　　薇薇皱着眉头思索道，“距离王都不远处的绿洲？可王都附近全都是沙漠，哪里来的绿洲？”
　　从小生活在阿尔巴那的薇薇，自然对阿尔巴那周围的环境非常了解。
　　白夜道，“会不会是在多年之前那里是个绿洲，可是在这么多年里绿洲逐渐消失了。”
　　听到了白夜的提醒，薇薇脑海里瞬间闪过了一个以前从书中看过的名字。
　　“你说的应该是沙漠翡翠吧？”
　　“我以前在书里见到过，那个地方在两百年前好像还是一片绿洲，称为沙漠翡翠。
　　可是在这两百年内，因为人们大量去那里取水，使得湖泊干涸，所以就变成一处荒漠了。”
　　罗宾点头道，“我以前好像也看到过这个名字，很有可能就是这个地方。嗯。”
　　在有薇薇和罗宾二人帮忙确认下，很快便锁定了沙漠翡翠所在的位置。
　　不过在临行前，白夜突然开口道，“我们不如把这块儿历史正文也带过去吧。”
　　“无论它是真是假，都给阿拉巴斯坦王国带来了严重的伤害。”
　　“如果让它继续保留在这里的话，很难保证以后不会有人再听到这个消息后，对阿拉巴斯坦王国动心思。”
　　“所以为了安全起见，这块历史正文做好还是不要留在这里。”
　　白夜说话时一直看向薇薇，毕竟这是薇薇他们家族守护了八百年的东西。
　　你要是想取走的话，肯定是需要说服他们的。
　　可是让白夜没有想到的是，还没等他说出脑海里编出的理由。
　　薇薇就主动道，“夜，你说的确实有道理。
　　历史正文继续留在这里对阿拉巴斯坦王国还存在着不小的影响。
　　以目前的形势来看，王国内再也经不起任何折腾了。
　　还不如将它拿走算了。”
　　白夜好奇道，“你不需要跟你父亲商量一下吗？”
　　“没事，我想父亲能够理解我的。”
　　说完，颇为俏皮地对白夜眨了眨眼睛，显得很是可爱。
　　白夜瞬间就明白薇薇的用意了。
　　多半是薇薇看出自己想要这块历史正文，所以才会那么容易就答应下来。
　　这一刻，白夜心中充满了感动，摸着薇薇天蓝色的秀发，轻声道，“谢谢。”
　　薇薇不怀好意地打量着白夜，道，“如果说，你真的要谢我的话，
　　不如今天晚上咱俩……”
　　“咳咳，再说再说！”白夜尴尬道。
　　薇薇有些气恼地跺了一下地，“哼，你到底是不是男人？”
　　被薇薇问到了有关于男人尊严的问题上，白夜自然不能再退让。
　　白夜咬牙切齿道，“来，你告诉我你还有多久成年，
　　等你成年那天，我一定要让你知道什么叫真正的男人。”
　　“啊，那还要等好久啊。”
　　看着薇薇嘟着小嘴，鼓起脸颊的可爱模样，让白夜十分心动。
　　略微试探道，“那要不十七岁？”
　　“不行，十五岁！”
　　“十五岁太早了！”
　　“那十六岁？”
　　白夜思索道，“十六岁也不是不行。”
　　毕竟海贼世界里的人发育都较早，一般女性到达十六岁，孩子都有了。
　　“对了，你还有多久十六岁？”
　　薇薇红着小脸，偷笑道，“还有三个月，到时候你千万要来找我哦。”
　　“额……”
　　白夜这才明白原来这一切都在薇薇的算计之中。
　　还没等白夜说话，旁边传来了罗宾幽怨的声音。
　　“喂喂喂，我说你们两个要是想秀恩爱的话，当着我一个外人的面不太合适吧。”
　　听着二人颇有深意的对话，就连罗宾心中都有几分羞涩。
　　听到罗宾的声音后，薇薇这才意识到房间里，还有第三个人存在。
　　一时间，好像受到惊吓的幼兽般，下意识的躲到了白夜的身后。
　　此时薇薇的脸就跟番茄一样，红的都能挤出水了，心中大呼羞死了。
　　为了算计白夜，竟然当着罗宾的面说出那些话。
　　这以后要是传出去了，她这个公主可就没脸见人了。
　　看到薇薇害羞的模样，白夜解围道，“我们还是先前往沙漠翡翠，看能不能找到冥王的踪迹吧。”
　　说着，白夜利用系统空间将历史正文带走。
　　这一千点世界源力基本上算是到手了。
　　接下来就看找到的‘冥王’又能兑换出多少世界源力了。
　　……
　　薇薇找到以前看过的记载着有关于沙漠翡翠的书籍，
　　并按照上面的指引，三人来到一处荒漠之中。
　　白夜看看了四周，除了沙子还是沙子。
　　在这里只能够隐隐看到阿尔巴那的轮廓，其他的什么都没有。
　　“薇薇，你确定这里就是沙漠翡翠？”
　　薇薇不确定道，“这我也不太清楚了，这上面记载的都是两百年前的事情了。”
　　“算了，既然书上说是这里，试一试就知道了。”
　　“你们先躲远点，不要波及到你们。”
　　等到薇薇和罗宾退到足够远处，白夜深吸一口气，手掌如刀，樱花状的霸气在手掌周边流动，煞是好看。
　　白夜使出全身力气，朝着身前的沙漠用力挥出，劈砍在身前的地面上。
　　只见白夜手掌落处骤然绽开一道细长的裂缝，
　　以极快的速度朝着远端蔓延而去。
　　地面开始不停颤动，犹如地震般，裂缝越来越大，越来越深。
　　白夜顺着裂缝往下望去，一望无际，入眼的只有无尽的漆黑，给人带来一种恐惧感。
　　罗宾走过来紧张的问道，“能看到‘冥王’吗？”
　　“这里什么都看不见。”白夜摇头道，“或许我应该下去看一看。”
　　“下去看？”薇薇朝下方望了一眼，看不清究竟有多高。
　　这要是跳下去了，还不知道多久才能落地呢。
　　“夜，下去的话也太危险了吧？”薇薇劝阻道，“可能是我们找错地方了，‘冥王’可能并不在这里。
　　也可能是历史正文上面记录有误。
　　没有必要做这么危险的事情。”
　　“不行，我必须要找到‘冥王’。”
　　“没事，以我的实力不会出什么意外的。”白夜安慰道。
　　如果罗宾没有故意报错地址的话，‘冥王’多半就在这下面。
　　要是真能够找到冥王的话，最起码能够回收一万世界源力。
　　这对于白夜来说，可是相当大的收获了。
　　以白夜的实力来说，这些危险与一万世界源力相比，根本不值一提。
　　而且，他也并不认为会出什么意外。
　　罗宾看着裂缝，沉吟良久道，“我跟你一起下去。”
　　对于罗宾来说，她同样想确认下方是否真的存在‘冥王’。
　　这关系到那块历史正文的真假，让她十分在意。
　　听到罗宾愿意下去，薇薇也立刻道，“我也跟着你一起下去。”
　　白夜笑道，“别闹了，你们两个都别下去，我自己一个下去就可以了。”
　　“我一个人能够保证自己的安全，但要是再加上你们两个人的话，恐怕就没有那么容易了。”
　　白夜的话也有道理，如果下方真存在什么危险的话，她们两个人跟随白夜下去，反倒是成为了白夜的累赘。
　　见二人没再吭声，白夜道，“在上面等我。”
　　说完，直接纵身一跃，跳进了深渊之中。
　　薇薇看着白夜的身影消失在眼前，担心的皱起秀眉，眼神中满是焦急。
　　白夜在自由落下时，感受着耳边呼啸的风声，以及沙粒之间摩擦发出的声音。
　　心中莫名升起了烦躁之情。
　　再加上眼前一片漆黑，这种烦躁之情更加明显。
　　下落了大约有一分钟的时间，白夜居然还没有落地。
　　这种反常引起了白夜的注意。
　　白夜快速使用月步，让自己停在了半空中。
　　抬头往上一望，进来的那道裂缝因为过于遥远，已经细小的看不见了。
　　空气中忽然出现了浓浓的腥臭味，而且时不时刮过一股热风，让腥臭味扩散开来变得更加明显。
　　闻到味道，白夜下意识皱起眉头，再看向脚下无穷无尽的黑暗，喃喃道，
　　“这是什么味道？难道是下面有东西腐烂了？”
　　但白夜也意识到，现在这样是不行的，不能再这么继续下落了。
　　白夜准备在系统空间和商店里，先找到个能够照明的东西。
　　确认一下自己周围的环境。
　　很快，白夜便从系统空间中找到不知何时放进去的手电筒。
　　当白夜打开手电筒的那一刻，差点直接让他心跳骤停。
　　漆黑的深渊中，手电筒发出一道显眼的光芒，照射在白夜身前不远的位置。
　　只看到两只宛如铜铃大小的橙黄色竖瞳中，在光芒的照射下，倒映出白夜的身形。
　　可能是黑暗环境下突然出现了光芒，让竖瞳感觉非常不适，还眨了眨眼睛。
　　白夜将手电筒慢慢往周围照射，只看到一颗堪比房屋大小的蛇头，正停在自己身前不远处。
　　巨蟒还吐着长达十几米，红的发紫的蛇信子，每一次探出都卷起一股热风，携带着腥臭的气味。
　　白夜这才明白之前为何会闻到腥臭味和感受到热风。
　　好家伙，原来眼前这条巨蟒才是原因啊！
　　不知为何，巨蟒在发现白夜时，并没有在第一时间选择发动攻击。
　　蛇头略微摆动，蛇信子不断向白夜身旁靠近。
　　见到巨蟒并没有发动进攻，白夜甚至没有任何逃走的想法。
　　而是拿着手电筒，沿着巨蟒的脑袋不断照射下去，还时不时的发出点评。
　　“嚯，这身子粗的都快赶上兽形态的杰克了。”
　　白夜颇为震惊的打量着一圈又一圈缠绕起来的蛇身，上面一块鳞片就足有脸盆大小。
　　可想而知，这条蛇到底活了有多少年，才能够长到如此巨大。
　　就在白夜观察之际，忽然发现手电筒照射之处，居然发射出暗淡的幽光。
　　蛇的鳞片有反光的作用？
　　白夜连忙贴到近处仔细查看，这一看才发现，这能够反射光芒的，并不是蛇的鳞片。
　　而是一个类似于大炮管道的圆柱形钢铁制品，因为炮身过于长，才能够在蛇身的缠绕下冒出了一小节子，正好被白夜所发现。
　　随着白夜往下观察，发现了越来越多类似于炮管的钢铁制品。
　　白夜甚至还能看到，船上用于防止物品掉落而围上一圈的围栏，以及可以挂上帆的桅杆。
　　白夜心中暗道，这巨蟒缠绕的东西怎么越看越像一艘船呢？
　　等等，一艘船？
　　白夜瞬间瞪大眼睛打量着身前的物品，这特么不会就是冥王吧？
　　白夜花费了不短的时间，从上到下彻底观察了一遍。
　　更加确定了眼前这个类似于船的东西就是‘冥王’。
　　这下白夜总算是搞明白了，为何自己全力一掌竟然能在地底下劈出如此深的裂缝。
　　因为‘冥王’在地下的姿势是竖立着的，自己那一掌劈下来的裂缝正好在“冥王”上方。
　　所以才会造成如此之深的裂缝，并且还能这么简单的就寻找到‘冥王’。
　　同样，这也是因为罗宾并没有故意给他翻译出错误的信息。
　　眼前的‘冥王’通体长达五千多米，大小几乎赶得上一般的小型岛屿了。
　　开着这么一个玩意在海上行驶，都可以建一个独属于自己的小型王国，同时容纳上万人生活。
　　而且在地底下埋藏多年，‘冥王’的表面依然光滑如新，并没有产生任何锈迹。
　　可想而知，冥王真不愧是结合当时所有造船师而打造的最高艺术结晶。
　　不过，白夜并没有忘记此次寻找‘冥王’的目的，试着将手贴在‘冥王’上，感受着贴合处传来的冰冷。
　　脑海里果然响起了意料之中的系统提示音。
　　【发现可回收物品：冥王（唯一，已损坏），回收价格：
【轻丝小说中转站一819719896】
点世界源力】
　　卧槽，白夜差点兴奋的喊出声来。
　　这次阿拉巴斯坦王国还真没白来。
　　去除那些还没结算的剧情改动，
　　光是眼前的冥王和在系统空间里躺着的历史正文，加起来就已经价值一万五千点世界源力了。
　　而且还把人家的公主给撩到手了。
　　这种事情白夜巴不得多来几次。
　　白夜有点贪心的想道，“在损坏的状态下都能价值一万两千点世界源力，
　　这要是在完整的状态下，最起码不得两万世界源力起步？”
　　想也知道，‘冥王’的损坏，多半是那条巨蟒缠绕多年所造成的。
　　不过也正是因为这条巨蟒，才会使得‘冥王’在这么多年内都没有人发现。
　　白夜并非是贪得无厌之人，光是这一万两千点世界源力就值得他来跑这一趟了。
　　大丰收！大丰收！
　　白夜脸上浮现出欣喜的神情，心中默念道，确认回收。
　　堪比岛屿大小的‘冥王’在白夜眼前瞬间消失。
　　而且也把系统空间中的那块历史正文一同回收掉。
　　一万五千点世界源力到账。
　　正当白夜准备打开的系统面板，欣赏自己还有多少世界源力的时候。
　　头顶上发出宛如山体滑坡般的巨大响声。
　　白夜抬头一看，原来在‘冥王’被回收之后。
　　‘冥王’之前所在的位置就空出了非常大的一块。
　　上面的砂石自然开始掉落下来，不断往里面陷入，直到空缺填满。
　　艹！
　　这要是再不跑的话，估计就要被埋在里面了。
　　……
　　地面上，
　　因为担心白夜而不断在裂缝边徘徊的薇薇，突然感受到地面开始疯狂颤动。
　　脚下的砂石沿着裂缝开始往下方陷，
　　逐渐形成了一个深不可测的圆形深坑。
　　薇薇一个没注意，整个人摔倒在沙石之中。
　　想要站起来，但却根本没有可以支撑手脚发力的地方。
　　双脚仿佛被无情的大手拉住了一般，想将她拉进深坑之中。
　　薇薇心中不由升起了一丝绝望，眼中逐渐浮现出白夜的身影。
　　可白夜此时现在正在裂缝之中，遇到的情况肯定比她更要糟糕。
　　就在这个危机时刻，薇薇身前的地面上突然伸出两只手臂，用力的抓住薇薇的双手，不让她陷入深坑之中。
　　薇薇抬头一看，才发现原来是罗宾用果实能力救了她。
　　不过看罗宾吃力的神情，就知道罗宾现在所承担的压力也相当之大。
　　毕竟，这也算是用人力来对抗大自然的力量。
　　过了大概有三分钟左右，此时的罗宾面色发白，浑身香汗淋漓，
　　身上穿着的轻薄衣衫，因为汗水的原因与肌肤粘在一起，展现出罗宾姣好的身材。
　　她已经快坚持不住了。
　　就在罗宾力气用尽，即将坚持不住的时候，深坑好似终于被填满了，
　　沙漠又恢复了平静。
　　只有出现在薇薇身下的凹坑，证明了刚才发生的一切。
　　见到薇薇平安无事，罗宾再也支撑不住了，身体一软，瘫倒在地面上，双峰随着剧烈的呼吸而不停抖动。
　　而得救的薇薇并没有在第一时间去感谢罗宾。
　　薇薇用手不停的挖着身下的沙砾，脸上满是不敢相信，不停喃喃道，
　　“夜那么强应该没事吧？”
　　“他绝对能自己出来的，绝对可以！”
　　说着，两行清泪从薇薇沾满风沙的脸颊滑落，落入了沙土之中。
　　薇薇娇嫩的手指已经挖破，流出鲜红的血液，可即使这样她也没有停止挖掘。
　　良久，薇薇跪坐在地面上，双手抱头不停地啜泣。
　　不远处的罗宾看着薇薇伤心的模样，内心也十分难过。
　　虽然白夜的实力确实很强，但是在这种天灾的情况下，再强恐怕也无法避免死亡的命运。
　　说实话，罗宾对于白夜并不讨厌。
　　对于白夜的‘死亡’，罗宾心中也是感到淡淡的惋惜。
　　可就在薇薇伤心之际，突然感受到地面又开始剧烈颤抖起来。
　　以为地面又开始了第二轮的塌陷。
　　罗宾脸色变得惨白，此刻的她全身没有半点力气，连站都站不起来，更别说逃离这个地方了。
　　然而，让罗宾没有想到的是，
　　薇薇会过来将自己背在身上，朝着安全的地方走去。
　　罗宾想起自己身为巴洛克工作社副社长的时候，
　　虽说没有亲自对阿拉巴斯坦王国的国民下手，
　　但也在暗中起到了一些推波助澜的作用。
　　薇薇此刻就算不救自己也没有任何可说的，
　　但她还是选择救我。
　　这一刻，罗宾封闭的内心开始有了些许触动。
　　就好像是从未见过阳光的地方，突然射进来一道光芒。
　　二人走了足足有数百米远，才终于没有感受到地面的颤动了。
　　罗宾看着薇薇泪流满面的样子，轻声劝道，
　　“你先不要想那么多，他这么强，肯定会相安无事的。”
　　薇薇果断的点头道，“我相信他会没有事！”
　　“但是我必须要见到他，我才放心。
　　我现在回去找父王派出军队，将这个地方全都挖掘一遍。”
　　“哪怕他真的死了，我也要将他的尸体找出来。”
　　听着薇薇语气中的坚定，罗宾叹了一口气，并没有再劝了。
　　可能这就是年轻人的感情吧。
　　就在二人准备转身离开之际，突然听到身后传来惊天的嘶吼……

第118章 念动力，寻找新人
　　“轰！”
　　凭空出现了一声炸响。
　　伴随着地面的剧烈颤动，一道庞大的黑影直接顶破地面，冲天而起，带起漫天的沙砾。
　　薇薇和罗宾震惊的看着身后突然出现的庞大身影，心中的警惕提升到了极致。
　　因为那是一条接近千米长的巨大蟒蛇，光是其堪比城墙的身躯就足以普通人产生浓浓的畏惧之情。
　　看着从地下冲出的巨蟒，薇薇思索道，
　　难道之前所引发的地面坍塌，是因为巨蟒跟夜之间的战斗所造成的吗？
　　可还没等薇薇思索多久，便听到罗宾惊慌的提示道，
　　“快走！那条巨蟒盯上我们了！”
　　薇薇抬头一看，别看到巨蟒那比人还要大的眼睛，正盯着自己与罗宾。
　　自己的能力根本没办法对付巨蟒，
　　而罗宾为了救自己消耗体力太多，没有办法继续使用果实能力。
　　现在的二人可以说是在巨蟒面前宛如待宰的羔羊般，毫无还手之力。
　　此时巨蟒庞大的身躯，在沙漠上游动起来，速度极快的朝着薇薇和罗宾而去。
　　听着巨蟒身上的鳞片与沙砾摩擦所发出的沙沙声，越来越近。
　　二人心中不由升起了绝望。
　　她们根本没有办法在巨蟒面前跑掉。
　　在巨蟒临身前的那一刻，薇薇心如死灰的想道，“我这也算是与白夜一起死了吧？”
　　其实早在薇薇知道白夜可能死在地下时，心中便已存有死志。
　　只是在没有见到白夜尸体之前，她不愿意相信罢了。
　　现在在看到巨蟒之后，她已经逐渐确认了这个事实。
　　所以面对即将到来的死亡，薇薇反而变得平静下来了。
　　而罗宾面对现在的情况，也只能无奈的叹口气，
　　不过，自己能在死之前看到一块儿历史正文，
　　也算是不幸中的万幸了。
　　可就在二人闭眼等死之时，突然听到耳边传来了一道熟悉的声音。
　　“咦，你们两个面对这么大的巨蟒，一点都不害怕吗？”
　　这是……白夜的声音？
　　二人睁开眼睛，发现巨蟒就停留在她们身前数米的位置。
　　那两颗比人还要大的眼睛一眨一眨的打量着她们，仿佛是在看珍惜动物。
　　而白夜则是赫然出现在巨蟒的头顶上。
　　模样虽然有些狼狈，脸上的面具消失不见，衣服上也沾了不少尘土，
　　但是看得出白夜并没有受到一点伤。
　　白夜从巨蟒头下一跃而下，落在薇薇身前。
　　“夜！”
　　薇薇惊喜过望，直接扑到白夜的怀中。
　　可能是薇薇太过于惊喜，忘记了身上还背着的罗宾。
　　使得白夜瞪大着双眼，眼睁睁看着罗宾一脸惊慌的贴向自己。
　　罗宾想要躲开，可是现在的她全身无力，根本使不出半点力气，连动一下都是奢望。
　　于是，在薇薇死死抱住白夜，将脸贴在白夜胸膛的那一刻，
　　罗宾与白夜二人也脸贴着脸，陷入了呆滞。
　　要不是白夜下意识侧过头，二人都能够亲到一起了。
　　而且，白夜甚至能够清晰感受到从罗宾滑嫩的脸颊上传来的温度。
　　对于这种尴尬的情况，就连罗宾这种经历过不少险恶的成熟女性都为之脸红。
　　此刻，三人构成了一副绝美的画面。
　　薇薇抱着白夜不停啜泣道，“呜呜呜，吓死我了，我还以为你……”
　　面对薇薇的深情，白夜表示自己很感动。
　　可是，现在薇薇贴在自己胸口，罗宾跟自己脸贴着脸，看起来别提有多诡异了。
　　白夜尴尬道，“那。。。薇薇，你能不能松手啊。”
　　“不，我不要！我就要这样抱着你！”
　　薇薇态度坚决道，双手将白夜搂的更紧了，
　　看那模样，恨不得将白夜给融进自己身子里，永远不分开。
　　“可是……这样真的很不好啊。”
　　听着白夜的话语，薇薇抬起头有些不满道，“这样怎么就……”
　　可话刚说到一半，薇薇的声音就停住了，用颤抖的声音道，
　　“你们这是……”
　　白夜解释道，“还不是因为你把我抱的太紧，才会造成现在的模样。”
　　薇薇这才反应过来，罗宾是自己背着过来的。
　　怪不得白夜刚才会想要推开自己，原来是这样啊。
　　想到这里，薇薇连忙将罗宾放下，不停道歉。
　　而白夜则是双手插兜一副无所谓的模样，反正自己又不吃亏。
　　还是罗宾率先开口，打破了这份尴尬，
　　“对了，你在下面见到了‘冥王’吗？”
　　薇薇颤颤巍巍的指向了白夜身后的巨蟒，连声问道，“是啊，还有这条大蛇是怎么回事？”
　　面对二人的询问，白夜心中早就做好了准备，解释道，
　　“‘冥王’看是看见了，只可惜被小黑缠绕多年，上面的武器设施早已损坏，根本无法使用。
　　而且它的体积实在是太大了，根本没有办法弄出来。”
　　听到白夜的回答，罗宾暗道，“既然下面真的有‘冥王’，那说明这个历史正文就是真的。”
　　不过罗宾并没有提到有关于历史正文的事情。
　　毕竟，罗宾只对于历史正文上面所记载的信息感兴趣，
　　对于历史正文本身并不是很感兴趣。
　　而薇薇的关注点则是白夜口中所提到的小黑。
　　薇薇看着足有千米长的巨蟒，震惊的看着白夜。
　　你管这个叫小黑？
　　那需要多大的体型才能成为大黑呀？
　　白夜拍了拍小黑的脑袋，接着道，“当时我发现‘冥王’的时候，小黑正好缠绕在‘冥王’上。
　　而且居然还没有主动攻击我，我感觉这玩意还挺有灵性的，就没有对它下手。
　　等到后面，不知为何地面开始剧烈颤抖，砂石往里陷入，
　　小黑像发疯一样的往地面上钻，然后我正好乘着小黑的脑袋，从地底下冲了出来。”
　　听到白夜的解释，二人并没有怀疑什么。
　　毕竟，‘冥王’因为严重损坏已经无法使用，而且陷入了地底之重。
　　就算耗费大量的人力物力将其挖掘出来，也只是一块废铁罢了。
　　起不到任何作用。
　　而白夜在知道，薇薇以为自己陷入地底时，所作出的举动。
　　顿时大为心疼。
　　从系统商店中兑换出疗伤的药物，将薇薇手上的伤治好。
　　就在三人回阿尔巴那的时候，小黑并没有跟着白夜他们，
　　没一会儿又钻进了沙土之中。
　　走在路上，白夜看着一路上沉默不语的罗宾，突然问道，“你应该知道我的身份了吧？”
　　因为白夜乘着小黑从地底而出的时候，脸上的面具因为意外弄掉了，将真实面貌露了出来。
　　而且之前两人相隔如此之近，甚至达到脸贴脸的地步。
　　白夜从罗宾眼中闪过的一丝差异，
　　就猜到罗宾应该是认出了自己了。
　　薇薇闻言，心里咯噔一下，白夜的身份是不能被其他人所知晓的。
　　就连自己在知道以后，仍然是以夜来称呼他。
　　而罗宾居然知道了白夜的真实身份，白夜不会在路上就对罗宾下手吧。
　　如果是在之前白夜要对罗宾下手的话，薇薇根本不会阻止。
　　毕竟罗宾作为巴洛克工作社的副社长，薇薇对其还是相当仇视的。
　　只是因为罗宾对白夜有用，所以她才没有表达出来这份仇恨。
　　可之前罗宾舍身救她的举动，让薇薇瞬间改变了对罗宾的看法。
　　所以，薇薇并不想让罗宾死在白夜手里。
　　面对白夜的询问，罗宾并没有选择装傻，苦笑道，
　　“没错，我确实是认出你来了，白夜少将。”
　　罗宾在克洛克达尔手下做事的时候，经常会接触到各种情报。
　　其中有一份就是白夜少将击败百兽海贼团大招牌之一的旱灾，杰克。
　　上面就有一张白夜的正面照片。
　　所以在看到白夜失去面具的那一瞬间，罗宾瞬间就认出了白夜的真实身份。
　　只是让她弄不懂的是，白夜这么年轻就能够成为海军本部少将。
　　而且还具有击败杰克的实力。
　　无论怎么样都可以猜出，白夜在海军的仕途肯定是一片光明的。
　　可就是这样一个人，却组建了一个神秘组织‘夜’。
　　还亲手击杀了世界政府承认的七武海之一，克洛克达尔。
　　如果这件事情暴露出去的话，白夜肯定是要受到世界政府的猜疑。
　　以后的升迁之路可能就此中断。
　　甚至，被世界政府发布悬赏通缉令也不是不可能。
　　可他还是做了。
　　所以，白夜为了不让这个消息泄露出去，将她击杀。
　　罗宾也能够理解。
　　薇薇此时虽然很想开口让白夜放过罗宾，
　　但是她也知道，如果白夜的真实身份被泄露出去的话，会造成多严重的影响。
　　在薇薇心中还是分得清白夜和罗宾的分量。
　　但她也不想就此看到罗宾死在白夜手中。
　　忽然从薇薇的脑海中闪过一个想法。
　　“白夜，你让罗宾加入你的夜组织吧？”
　　“正好她能够认识历史正文，算得上是大海稀缺的人才，
　　你们组织肯定也需要这样的人对不对？”
　　“？？？”
　　让罗宾加入夜？
　　白夜之前并不是没有这个想法，只是感觉没有多大意义罢了。
　　不过，现在看来系统既然能够回收历史正文的话。
　　白夜以后要收集的东西除了恶魔果实之外，还有历史正文。
　　组织里面多一个能看历史正文的，好像也不是什么坏事。
　　而且白夜对于罗宾并没有任何恶感。
　　薇薇的话并不是不能考虑。
　　白夜开口道，“薇薇说的也有道理，而且你也救过薇薇一命。”
　　“我现在诚挚的邀请你加入‘夜’组织。”
　　罗宾本来做好了被除掉的打算，
　　可没有想到，白夜居然会邀请她加入‘夜’组织。
　　而薇薇也在一旁劝说道，“罗宾姐，你就答应吧。”
　　“与巴洛克工作社相比，‘夜’组织肯定更正规一些。”
　　闻言，白夜不禁翻了一个白眼，啥叫更正规一些？
　　要是别人跟我说这组织正规，我还偏不答应去，
　　爷就喜欢不正规的。
　　罗宾并没有思索太久，毕竟，这事关她的生死。
　　她可不知道白夜会不会突然变卦。
　　不过，在加入之前，罗宾还有一个问题想要问白夜。
　　“其实我一直好奇，你身为海军少将，组建‘夜’组织的用意是什么。”
　　“当然，要是不方便的话，你可以选择不回答。”
　　白夜笑道，“这有什么不方便的。
　　我跟所有加入夜组织的人都说过这个问题，我们夜组织的目标是世界和平。”
　　“世界和平？”罗宾楞住了。
　　薇薇也楞住了。
　　这四个字听起来有多么伟大，就有多么扯淡。
　　罗宾问道，“你是认真的？”
　　“你加入夜组织后，自己不就清楚了？”
　　“既然如此，那我加入夜组织，看看应该如何实现世界和平。”
　　……
　　将阿拉巴斯坦王国的事情解决后，白夜便需要回七水之都了。
　　此刻，他的假期已经过去大半，不能再继续待下去了。
　　薇薇虽然对白夜的离去非常不舍，但她也不会去阻拦白夜的脚步。
　　只是在白夜临走前，不断提醒白夜等她十六岁的时候，一定要来找她。
　　对于寇布拉来说，他们只是以为薇薇是想让夜给她过十六岁生日罢了。
　　但只有白夜、薇薇和罗宾，才知道其中的深意。
　　白夜四人乘坐前往七水之都的船只，逐渐远离阿拉巴斯坦王国。
　　这时，白夜也接收到来自系统的提示。
　　【恭喜宿主更改剧情，“阿拉巴斯坦事件”，‘克洛克达尔死亡’等，共获得世界源力
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　这次阿拉巴斯坦王国之行，真是赚的盆满钵满。
　　白夜打开系统
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：30%】
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【融合度30%——31%，需要花费世界源力：2100】
　　【特殊技能：帝王引擎，
　　武装色霸气lv8（特殊技：流樱），
　　见闻色霸气lv8，
　　剑术lv9（+），
　　无限恢复（被动）】
　　【‘无睾忍者’索尼克：1000点（已召唤）】
　　白夜按照老规矩，直接提升了百分之十的融合度。
　　花费了
【轻丝小说中转站一819719896】
点世界源力，剩下了
【轻丝小说中转站一819719896】
点世界源力。
　　而这次提升融合度除了自身实力翻倍提升以外，
　　就连抽取特殊能力时，也给白夜带来了意料之外的惊喜。
　　【抽取完成，恭喜宿主获得龙级怪人，戈留干修普的能力，念动力（念动流石波）】
　　虽然同样是白夜梦寐以求的念动力，但却不是S级英雄龙卷的，而是戈留干修普的。
　　白夜还记得戈留干修普的部分信息，
　　戈留干修普作为宇宙暗物质海贼团最上级战斗员三人之一，
　　并且自称宇宙第一的念动力大师，
　　在动画中表现出的念力之强足以影响重力，
　　只是不管他如何花里胡哨，在琦玉面前，也就是一拳被解决的货。
　　按照系统的解释，戈留干修普和龙卷二人虽然都是念动力强者，但是偏侧的方向却不相同。
　　龙卷的念动力威力更强大，但是不善于操纵物体，念动力操纵的物体速度不快。
　　但戈留干修普则不同，他的念动力虽然不如龙卷，
　　可是他能够消除空气和石头间的摩擦，使得石头会以亚光速飞过来。
　　想想黄猿的名言，速度即是力量。
　　就可以想想戈留干修普所操纵的石子威力有多强了。
　　白夜同时也升起了一个恐怖的想法，要是将龙卷和戈留干修普的念动力结合在一起，那场面岂不是美如画。
　　不过，这个想法现在注定是无法实现的。
　　毕竟，白夜现在的世界源力并不足以支撑他再提升十点融合度。
　　就算提升上去了，抽到的能力也不一定会是龙卷的念动力。
　　光是戈留干修普的念动力，就足够白夜使用了。
　　打开特殊技能一栏，【特殊技能：念动力（满）】
　　在其中极为显眼。
　　看得出这个宇宙第一念动力大师的称号水分不大。
　　白夜现在虽然也可以将双色霸气提升到满级的地步，但他并没有这么做。
　　毕竟，纵观大海历史，能够将双色霸气提升满级的也就凤毛菱角的一两个人。
　　要是白夜这个还不到十九岁的少年做到了，
　　还不如留在战斗的时候，让暗中提升霸气等级，
　　这样既可以起到掩人耳目的作用，同样可以坑敌人一手。
　　白夜关闭系统面板后，兴致勃勃的使用刚到手的念动力。
　　只是在操纵数个物体后，白夜发现好像只有在操纵类似于石子大小的物体，才能够将念动力发挥到极致。
　　操纵其他的物品，好像都差点意思。
　　于是，白夜在途径的小镇上，订制了好几百个堪比半个拳头大小的铁球。
　　在接下来这几天，罗宾几人发现白夜每天手中都会把玩着两个铁球。
　　路奇大胆分析道，白夜大人这样是在锻炼手指力量，可以提升指枪的威力。
　　布鲁诺信以为真，并且还大声感慨，白夜大人实力都如此之强了。
　　还将路途中的短暂时间利用起来，真是我们追逐的目标。
　　于是，二人也开始装模作样的拿着两个铁球把玩起来。
　　只是二人看似刻苦的举动落在白夜眼中，就跟两个白痴一样。
　　你以为我是用手指把玩铁球的，可实际上，
　　白夜是用念动力两个铁球在手上这个狭小的范围内，能够做到快速移动，而且还互不触碰。
　　以此来提升念动力的熟练度。
　　可你们两个玩铁球能有个锤子用，顶多将铁球盘的更加圆润。
　　其实白夜本意是不想用铁球的，而是想用海楼石当做石子。
　　这样，无论是在坚硬程度，
　　还是在对付恶魔果实能力者，都能够有着极大的加强。
　　可惜，伟大航路前半段的小镇基本上都没有海楼石。
　　就算是有，也只有可怜的一小块，仅仅够打造出两块的分量。
　　所以，白夜只能就此作罢，准备等回到香波地群岛后，
　　在黑市里暗中收购一些海楼石，进行打造。
　　在经过数天的航行，船上的物资基本上消耗的差不多了。
　　需要找个附近的岛屿进行采购物资。
　　对此，白夜本来并没有在意，因为这是在航行过程中，最正常不过的事情了。
　　只是在听到罗宾说，准备进行采购的岛屿叫做加雅岛。
　　这使得白夜顿时来精神了，
　　好嘛，看来‘夜’组织又要增加新成员了。
　　而且，自己又要收获世界源力了。
　　白夜下意识往天上厚厚的云层看去，喃喃道，
　　“这家伙的性格可是过于恶劣，需要好好敲打一番，可以让他进入‘夜’。”
　　……
　　空岛，坐在神宫之中的艾尼路莫名感觉到一阵恶意。
　　“难道有什么人敢对本神起心思吗？”
　　艾尼路略带愤怒道，周身雷电明灭，伴随着空岛上空的雷电炸响，
　　宛如天罚降临般，吓得天使岛上数万居民心惊胆战。
　　以为又是哪个不怕死的家伙招惹到了神。
　　而艾尼路通过‘心网’感知着岛上每个人的心思，却并没有察觉出任何不对劲。
　　可是，刚才那股突如其来的恶意又如此明显，让艾尼路回想起来都有些心悸。
　　如果不是空岛的人，那会不会是青海来的人？
　　念及此处，艾尼路命令道，“传令下去，让四神官严查岛屿上出现的陌生人，尤其是青海来的外地人，
　　一旦发现，直接就地解决。”
　　随着艾尼路命令发布下去，空岛瞬间变成戒严状态。
　　一时间，天使岛的居民人人自危，生怕在这个时候招惹到神之卫队。
　　而造成这一切的白夜，正在跟路奇三人交代离去后的事宜。
　　“我要去上面给你们找个同伴，给组织拉个人。
　　所以，你们在岛屿上补充完物资之后，我要是还没有回来的话，就多等我一会。
　　毕竟，这个新同伴实力不弱，脾气很臭，不知道要打多久才能屈服。”
　　“希望到时候别只能带一具尸体回来，这样的话可就白折腾了。”
　　听着白夜一脸平淡的说出这样的话语，路奇三人心中都有着不同的感觉。
　　像路奇和布鲁诺都是挨过白夜一顿揍的人，对于这些话的接受能力还可以。
　　而刚加入组织的罗宾，显然不太适应白夜说话的方式。
　　不是去找新同伴吗？
　　为什么要用打的？
　　还要打到别人屈服，要是不屈服的话，就只能带一具尸体回来。
　　这真的是找同伴？
　　而且，这特么能是正派人物说出的话吗？
　　回想起之前，白夜跟她说，‘夜’组织的目标是世界和平。
　　罗宾现在觉得自己悟透了这四个字。
　　只要将世界上所有搞事情的人全都杀了，世界自然就和平了。
　　要是让白夜知道了罗宾心中所想，非得给她竖个大拇指。
　　不愧是你，居然在加入组织短短几天内，就明白了我的意思。
　　等组织发展壮大了，我一定封你个副组长当当。
　　就在白夜准备离去时，路奇问道，“白夜大人，你刚才说是去上面找同伴？”
　　布鲁诺思索道，“难道这个同伴是一只鸟吗？需要在天空上寻找？”
　　显然布鲁诺想到了之前见到的摩尔冈斯。
　　白夜一脸无奈，他已经对这两个文盲无语了。
　　罗宾却意有所动道，“白夜，你说的上面，是指空岛上吗？”
　　“没错，就是空岛。”
　　看来组织里多个文化人，确实能够方便不少。
　　白夜转头对路奇和布鲁诺训斥道，
　　“看看，都是加入‘夜’没多久的人，你们两个就不能多看看书，
　　努力训练去提升实力吗？
　　而不是在这里像个白痴一样，手里不停转着两个铁球，这对你们的实力有帮助吗？”
　　说着，白夜从二人手中拿回铁球，一把捏成粉末。
　　虽然二人很想回一句，我们是看到你这样做，才会跟着学的。
　　但是理智不断提醒二人，要是他们敢多说一句话，他俩的下场恐怕会变得跟铁球一样。
　　白夜在训斥完二人后，直接起身朝着天空飞去。
　　只是与以往不同，之前使用的是‘月步’，需要双腿不断的蹬在空中，以此来提供反向的动力。
　　现在他根本不需要动，只需要用念动力包裹全身，就能够实现飞行。
　　而且在速度上，完全不亚于使用月步，甚至还有所超出。
　　路奇很快便发现了白夜飞行方式的转变，心中大为震惊。
　　难道白夜大人在这段时间内，实力又有了不小的提升吗？
　　“哈哈哈，真特么爽！”
　　白夜将念动力施展到极致，整个人化为一道流光，冲向云层之上。
　　亚马逊老婆婆是空岛天国之门的监视官，负责收取青海人进入空岛的入岛费用。
　　只是在这段时间内，情况有所变化。
　　不知道为何，神突然下发旨意，凡是有青海上来的人，全都需要向四神官通知。
　　所以她这个负责在天国之门收取费用的岗位变得重要了起来。
　　必须时刻盯紧任何从青海上来的人。
　　可是在亚马逊婆婆聚精会神之时，一道狂风突然席卷而过，速度之快，
　　连云海之中都留下一道清晰的痕迹。
　　“咦，怎么会突然刮风呢？”
　　亚马逊婆婆诧异的看着被吹散的云朵。
　　来到空岛上，白夜自然知道艾尼路的能力，将响雷果实的能力与见闻色霸气结合起来，能够覆盖整座空岛。
　　以此来监视人们的言语。
　　白夜对此早有防备，同样将见闻色霸气释放于周身，对艾尼路的心网做出干扰。
　　这样艾尼路自然没有办法感知到白夜的行踪。
　　空岛位于一万米以上的高空，空气非常稀薄，
　　要是一般人来到这里，估计会进入缺氧状态，导致四肢无力，实力大减。
　　但对于白夜来说，却没有感到半点不适。
　　毕竟，琦玉能够在没有空气的太空中战斗。
　　而白夜现在几乎顶的上半个琦玉了，
　　在氧气稀薄的地方跟在青海完全是一样的体验。
　　白夜凭借脑海中依稀留存的记忆，
　　判断出，右边应该是天使岛，生活着空岛上的居民。
　　左边，应该才是艾尼路的神之宫殿。
　　白夜没有浪费半点时间，直接朝着确认的方向疾驰而去。
　　此时的艾尼路还在思索为何这些天下来的搜捕没有任何进展。
　　而自己心中的不安却越来越强烈了。
　　不过，艾尼路转念一想，自己可是神，实力堪称当世无敌。
　　就算真的有人要来找麻烦，自己也能够将其电成一团焦炭。
　　又何必要担心呢？
　　想通这一层，艾尼路瞬间感觉到心情大好，中午饭好像都可以多吃两碗了。
　　就在艾尼路准备让后厨中午多做些饭的时候，
　　宫殿紧关着的大门突然在他眼前消失不见。
　　门口出现了一个身穿黑袍，头戴面具的神秘人，嘴里还在不停念道，
　　“真特么是个败家子，拿黄金修大门，做家具，一点都不懂的节省。”
　　要知道白夜为了省下几亿贝利的修船费用，不惜收服了‘CP9’，
　　还绑架了冰山和弗兰奇师兄弟，将他们二人吓个够呛。
　　这才达到了省钱的目的。
　　而现在见到艾尼路用价值十几亿贝利的黄金，打造家具，这哪里还能忍得住。
　　只要是跟黄金沾边的全都收到系统空间中，
　　等回到香波地群岛的时候，这些黄金肯定能够换取大量的贝利。
　　艾尼路看着眼前突然出现的神秘人，心中大惊。
　　这人都来到了自己宫殿前，而心网却没有半点反应。
　　自从艾尼路研究出心网以来，这可是他这么多年以来，
　　第一次发现心网居然会失效。
　　可还没等艾尼路多打量眼前的神秘人，只见自己安排手下精心打造的黄金家具一件件消失。
　　眨眼的功夫，神之宫殿内除了艾尼路刚刚坐着的座椅，其他的全都被神秘人收取了。
　　“你到底是何人！居然敢擅闯本神的宫殿！”
　　这让艾尼路如何能忍？
　　艾尼路手中黄金长棍挥出，一道泛着暗紫色的雷电，宛如一头雷龙张牙舞爪，发出刺耳的雷鸣声，朝着白夜飞来。
　　而白夜却根本没有在意艾尼路的攻击，右手一挥，像是在驱赶蝇虫般随意。
　　看起来威势十足的雷龙瞬间在空中销声匿迹。
　　艾尼路皱起了眉头，眼前这个家伙的实力很强。
　　正当艾尼路还准备开口询问神秘人来意时，忽然听到神秘人道，
　　“没想到整座宫殿都是由黄金打造的，这样看来，就只能全收走了。”
　　卧槽，老巢都要给我端了，这还问个屁啊！
　　只有打了！

第119章 收服艾尼路，晋升海军本部中将
　　艾尼路被白夜视自己如无物的举动所激怒，
　　根本没想着要留对方一口气进行询问的意思。
　　脑海中只有一个念头，要瞬间将对方电成焦炭。
　　艾尼路低声喝道，“六千万伏特‧雷龙！”
　　手中的黄金长棍重重敲击两肩的太鼓，将仿佛无穷无尽的雷电从太鼓中展现，
　　两处产生的雷电会合在一起，形成一条数百米的雷龙在宫殿内盘旋。
　　雷龙的出现瞬间充斥了半个宫殿，将宫殿内渲染的如同明昼般，让人无法直视。
　　蕴藏恐怖威力的雷龙张牙舞爪地向白夜冲了过来，身上炸出的雷电落在地面上，直接将地面炸出一个坑。
　　极强的雷电所产生的巨大热量，将地面上的黄金瞬间化为液态。
　　看到这一幕白夜不禁有些好奇。
　　路飞到底凭什么在不会霸气的情况下能够击败响雷果实能力者艾尼路。
　　你说橡胶不导电，这是常识，大家都能够理解。
　　可是高度数的雷电所产生热量，这对于橡胶来说是无法承受的啊。
　　但在原著动漫中并没有体现到这一点。
　　思前想后，白夜只能将其归于主角光环上。
　　随着白夜意念一动，身上骤然闪过两道黑光，
　　只见那两道黑光不断在雷龙的身体里穿梭，
　　近乎眨眼的时间便将雷龙撕了个粉碎。
　　这两道黑光是白夜身上唯二用海楼石打造的石子。
　　之所以没有使用铁球，
　　是因为艾尼路作为响雷果实能力者，释放出的雷电会产生强大的磁力，对于铁球所影响。
　　而白夜又懒得在铁球上覆盖武装色霸气，所以才会直接使用海楼石打造的黑球。
　　艾尼路意外的看着雷龙被撕碎，以及悬停在自己眼前的两颗黑球。
　　他没有想到自己施展出最强的一招，
　　竟然会被对方这么轻易的就破解掉了。
　　不过艾尼路虽然感叹于神秘人的强大，但他心中并没有产生对神秘人产生任何畏惧。
　　因为他知道像这样寻常攻击根本没有办法击中他。
　　所以他本身就处于不败之地。
　　又怎么会恐惧呢？
　　艾尼路仰起脖子，高傲道，“你既然能够击破本神的雷龙，证明你的实力不弱。”
　　“本神可以让你成为我手下的神官之首，只需要听从我的命令。”
　　“如果你不识抬举的话，你的下场就是被本神电成一团焦炭。”
　　听着艾尼路嚣张的话语白夜愣住了。
　　好家伙，这是把我的台词给抢走了呀。
　　我来空岛是准备找你当手下，不是来给你当手下的。
　　现在的艾尼路还远不是一年后路飞所遇见的那个艾尼路。
　　实力要弱上不少。
　　白夜觉得自己有义务让艾尼路能够认清自己，
　　明白他自己现在所处的处境。
　　白夜冷笑道，“那我也给你两个选择，
　　要么是成为我的手下，要么是被我打死，你可以任选其一。”
　　话音刚落，两个黑球便化为两道黑色流光，朝着艾尼路攻击而去。
　　面对攻击艾尼路不躲不闪，就站在那里选择硬接下来。
　　白夜都被艾尼路的举动所震惊，
　　好家伙，这家伙是欠打吗？
　　居然连躲都不躲。
　　为了避免一下子弄死艾尼路，白夜操纵的黑球并没有朝着他的要害而去。
　　可白夜哪知道艾尼路不是不躲，而是根本来不及躲。
　　黑球的速度接近于亚光速，常人的意识哪里能跟得上。
　　而且自从在遇到白夜之后，艾尼路引以为傲的心网就完全失去了作用。
　　没有办法感知到白夜的进攻。
　　而以艾尼路在空岛上这么多年等同于无的战斗经验。
　　第一次遇到这种情况，根本不知道该怎么办。
　　所以只能傻愣愣的站在原地，任由白夜攻击。
　　不过艾尼路对此并没有过多的担心，因为他知道他的身体于常人不同，不用惧怕这种寻常的攻击。
　　可当黑球接触到艾尼路身体时，艾尼路的神情瞬间变得惊慌失措起来。
　　两颗黑球瞬间穿过艾尼路肩膀两侧，带出猩红的鲜血和几块惨白的碎骨。
　　还顺带着洞穿了他身后配合施展能力的三面鼓。
　　艾尼路张口喷出一口鲜血，不敢相信道，“怎么……会这样？”
　　面具下的白夜看着艾尼路傻乎乎的模样，不由得叹了一口气。
　　像这么个玩意真的要招进组织里吗？
　　不过，就算艾尼路不答应，把他击杀掉也算是更改了剧情，能够获得不少的世界源力。
　　而且在神之宫殿里处处可见的都是黄金，能够兑换大量的贝利，可以用于收购恶魔果实。
　　再加上，空岛上好像还存在一块历史正文，能够兑换成世界源力。
　　这样算下来这一趟空岛之行怎样都不亏。
　　白夜站在原地不动，淡淡道，“怎么样？考虑清楚了吗？是成为我的手下还是死？”
　　两颗黑球又再次悬停在艾尼路身前。
　　艾尼路不忿道，“本神怎么会做他人的手下？”
　　说着两手中释放出大量的雷电，想要向白夜发动进攻。
　　可惜在手中雷电刚亮起的瞬间，两颗黑球瞬间便洞穿了他的手掌。
　　在疼痛之余，艾尼路还清晰地感受到了遍布全身的虚弱无力之感。
　　这是海楼石对恶魔果实能力者所带来的效果。
　　艾尼路强咬着牙想再次发动雷电，可是果实能力仿佛失效了一样。
　　根本施展不出来。
　　而在失去果实能力之后，艾尼路就是一个寻常的普通人。
　　白夜接着道，“我再问一遍，臣服还是死亡？”
　　这是艾尼路在得到果实能力之后，第一次那么清晰的感受到死亡的危险。
　　以艾尼路自大的性格来说，他自然不愿意臣服。
　　可是他也明白，不臣服的下场就只有死。
　　在死亡面前，艾尼路变得摇摆不定，多年养成的高傲和死亡胁迫，二者中他必须做出自己的选择。
　　就在白夜等得有些不耐烦，艾尼路身前的两颗黑球蠢蠢欲动之时。
　　艾尼路突然开口询问道，“选择臣服你对我来说有什么好处？”
　　哟，开口就是老傲娇了。
　　看着艾尼路死撑的模样，白夜瞬间就明白了艾尼路的想法。
　　这家伙不想死，但是因为性子里的高傲，他又不愿意开口说出选择臣服。
　　所以才会折中的询问臣服会有什么好处？
　　白夜也没有拆穿艾尼路这点小心思，似笑非笑道，
　　“臣服我自然会有很多好处。”
　　“首先，你能够保住你这条命。”
　　“其次，我能够让你变得更强。”
　　“最后，我并不会阻止你变得更强后向我挑战。我反倒是挺希望有那一天的。”
　　对付傲娇，白夜自然有着自己的方法。
　　说完之后，根本没给艾尼路更多的思考时间，扔给他代表身份的黑袍，
　　“既然你选择加入‘夜’组织，这座宫殿我就给你留下来了。”
　　“不过你还需要带我去一个地方。”
　　……
　　在艾尼路的带领下，白夜找到了那块历史正文。
　　【发现可回收物品：历史正文，回收价格：1000点世界源力】
　　？？？
　　不应该是三千点世界源力吗？
　　在对比之后，白夜发现了其中的差别。
　　在阿拉巴斯坦王国的那块历史正文是属于情报正文，
　　所以价值略高，是三千点世界源力。
　　而且眼前这块历史正文上面只记载了一些琐碎的信息，
　　所以价值并没有那么高。
　　是一千点世界源力。
　　不过白夜并没有嫌弃。
　　蚊子再小也是肉啊。
　　而且这也不算小了。
　　张手将历史正文收入系统空间内。
　　白夜并没有在第一时间选择将其回收。
　　而是准备回到青海给罗宾看完之后再回收。
　　又耽误不了多少功夫，还能收获罗宾的忠心，何乐而不为呢。
　　【恭喜宿主更改剧情‘路飞大战艾尼路’、‘神官试炼’等，共获得世界源力5000点】
　　虽然仅仅是阿拉巴斯坦时间收获的三分之一。
　　但白夜并没有感到不满足。
　　毕竟他在空岛上一个人也没杀，只是将艾尼路收服了，对于剧情的改动还真不算特别大。
　　而且只仅仅花费了半天的时间。
　　像这样的事情，白夜巴不得能够多来几次呢。
　　而且在白夜的设想中，空岛或许可以成为‘夜’组织的基地。
　　因为空岛足够隐蔽，而且知道空岛存在的人极少，
　　所以非常适合成为秘密基地。
　　将一切做完之后，白夜便准备离开空岛了。
　　不过他并没有将艾尼路一同带下去，
　　而是让艾尼路继续待在空岛上，维持着对空岛的统治。
　　“过段时间可能会有‘夜’的其他成员来到空岛，到时候，会由他们教导你霸气的使用。”
　　“霸气？”
　　这是艾尼路第一次听到这个名字。
　　白夜解释道，“就是你口中所谓的心网。在青海里面，一般称之为见闻色霸气能够感知敌人的攻击。”
　　艾尼路诧异道，“心网在青海很普及吗？”
　　“额，心网并不普及，因为它是见闻色霸气和响雷果实二者相结合形成的。”
　　“那你会心网吗？”
　　白夜摇摇头。
　　见到白夜摇头，艾尼路露出了得意的笑容，看来白夜实力虽强，但在某些方面还是比不上自己。
　　白夜见艾尼路得意的模样，并没有多说什么。
　　就让孩子多点自信心吧。
　　白夜虽然不知道将见闻霸气升到满级会触发什么技能。
　　但只要是触发了，其效果必定不亚于心网。
　　只要他想，瞬间就可以提升。
　　这对于他来说，就只是一念之间的事情罢了。
　　白夜继续道，“你服用的响雷果实属于自然系恶魔果实，寻常的攻击对你起不到任何作用。”
　　“可是……”
　　艾尼路脑海里浮现出那两颗恐怖的黑球，直到现在，他的双肩和双掌还感到隐隐作痛。
　　白夜知道艾尼路想要问什么。
　　“可是自然系果实并不是完全无解的。能够攻击你们的方法最为广泛的有两种。”
　　“第一种，就是我所提到的霸气，只需要你将霸气修炼到突破皮肤的地步，
　　就可以对自然系能力者造成伤害。”
　　“第二种，则是我使用的方法，因为恶魔果实能力者无法接触大海，
　　而海楼石作为大海最精华的结晶，一旦碰触到能力者，就会使其全身无力。”
　　“所以，以后你到青海之后，能够遇到很多能对你造成伤害的人。”
　　“你要是还秉持着自己是无敌的神的想法，你迟早有一天会被人打死的。”
　　听到白夜的话语，艾尼路非但没有感到畏惧，反而升起了一丝久违的热血。
　　在掌控空岛的这些年，对他来说无敌实在是太过寂寞了。
　　可现在，无论是眼前轻松击败他的白夜，
　　还是白夜口中所提到的，青海上能够对他造成伤害的众多强者。
　　对他来说，都是一种挑战。
　　当然按照难度来排列的话，白夜自然是放在最后，当成是通关的大BOSS。
　　“上来的‘夜’组织成员，都会穿着这身衣服很好辨认。”
　　白夜指着自己身上的衣服道，“他们的实力可能会不如你，但他们在其他方面确实你所不能及的。
　　所以，等他们上来的时候，你要是敢对他们出手的话，我会直接击杀你。”
　　白夜并不是无缘无故说出这样的话，毕竟，以艾尼路现在的实力，估计只有路奇能够与之抗衡。
　　其他人相比艾尼路要弱上不少。
　　如果，不先跟艾尼路将清楚的话，
　　万一，他真的把罗宾等人杀了，那岂不是更完蛋了。
　　还不如将丑话说在前面，避免这种事情发生。
　　面对白夜的威胁，艾尼路并没有放在心上，笑道，
　　“你放心，我对于弱者并没有任何兴趣。”
　　白夜点点头道，“那就好，希望下次见面你可以变得足够强。”
　　“我总有一天会击败你的！”艾尼路看着白夜离去的背影道。
　　虽然今天在白夜的威迫下加入了‘夜’组织，但这对于艾尼路本人来说未尝不是件好事。
　　最起码，他看到了让自己实力变得更加强大的方法。
　　回到下方后，白夜很快便寻找到路奇三人。
　　他们已经将物资补充好，直接朝着七水之都出发。
　　罗宾向白夜好奇的问道，“这次招收成员顺利吗？”
　　白夜笑道，“还算是顺利，仅仅是将其双肩和双手打穿，就愿意加入组织了。
　　比我之前预想的要好上不少。”
　　“……”众人沉默。
　　白夜说的确实不错，他之前预想的是带着一具尸体回来。
　　相比之下，确实是要好上不少。
　　说到这，白夜从系统空间中将历史正文拿出来，放在罗宾身前。
　　“先说好，这个历史正文可以借你看看，你最好将上面所记载的信息记下来，不然，我无法保证你以后能够再次看到它。”
　　从白夜的话语中，罗宾能够听出白夜似乎很需要历史正文，而且拥有能够摧毁历史正文的手段。
　　想来，记载‘冥王’信息的历史文本，估计已经被白夜‘使用’掉了。
　　但是，罗宾并没有想象中那般生气，反而颇为感激的向白夜鞠了一躬。
　　因为她知道，如果不是因为白夜，但凭借她自己的力量，
　　这辈子恐怕都不能看到一块历史正文。
　　而且，白夜在找到历史正文之后，并没有在第一时间将其‘使用’掉。
　　反而将历史正文带回来，让她先记录下来。
　　所以，罗宾心中对于白夜这种行为，更多的是感激。
　　只要上面所记载的历史能够传播出去，那么历史正文的重要性也就没有那么大了。
　　白夜有些诧异的看着罗宾，并没有再说些什么。
　　……
　　回去的路途比来的时候，要轻松不少，很快便到了七水之都附近。
　　不过在回七水之都之前，白夜通过新闻鸟再次联系了摩尔冈斯在加安岛见面。
　　毕竟，手上掌握着有关于克洛克达尔的信息还需要通过摩尔冈斯传播出去。
　　实际上，在白夜等人离开阿拉巴斯坦王国之时，
　　七武海之一的‘沙鳄鱼’克洛克达尔身死的消息便以极快的速度传遍了大海。
　　这无疑是近段时间内最引人注目的新闻了。
　　只是并没有目击证人发现究竟是何人做出这样的事情。
　　所以大海上众人都在猜测克洛克达尔究竟是死于何人之手。
　　尤其是世界政府这边，更是派出了不少特务组织调查这次事情。
　　毕竟，死亡的是世界政府承认的官方机构七武海中的一员。
　　克洛克达尔的突然死亡，无疑是狠狠在世界政府脸上扇了一巴掌。
　　这是对于世界政府威严的严重挑衅。
　　所以世界政府立刻下达命令，必须在最短的时间内找出凶手，并且将凶手抓住。
　　为此就连海军也出动了。
　　据传是由海军本部中将‘鼹鼠’中将亲自前往阿拉巴斯坦王国调查情况。
　　而在摩尔冈斯得知这个消息时，第一个反应就是‘夜’得手了。
　　只是他没有想到‘夜’的速度居然会这么快。
　　现在整片大海都没有人知道究竟谁是凶手。
　　而他却知道。
　　这种感觉让摩尔冈斯十分着迷。
　　要不是他还惦记着‘夜’手里有关于克洛克达尔更重要的情报。
　　他恨不得现在就把‘夜’是凶手的这个消息传播出去。
　　没办法，作为新闻社社长的他，将收集信息称作比命还重要的事情。
　　而散播信息与收集信息一样重要。
　　自然能够想象到，他能将这个消息忍到现在，是有多么不容易。
　　摩尔冈斯现在每天都在焦急等待新闻鸟所带回来的信息。
　　直到这一天，飞回来的新闻鸟带着加雅岛这三个字的信息。
　　这一刻，摩尔冈斯眼中兴奋的光芒几乎凝为实质。
　　没有丝毫犹豫，带着部分手下匆忙赶往加雅岛。
　　……
　　加雅岛，
　　摩尔冈斯在见到白夜的时候，恨不得将白夜抱在怀里，亲上几口。
　　对于他来说，他最喜欢这种在大海上搞事情的人了。
　　而且更让他喜欢的是，这种搞事情的人竟然只将消息提供给他一个人。
　　单由他传播出去。
　　如果不是怕白夜不同意的话。
　　他都想跪下给白夜磕两个头，喊声爹了。
　　白夜有些嫌弃的看了一眼摩尔冈斯，从怀中掏出映像电话虫丢给了摩尔冈斯。
　　“我希望在明天早上的时候，能够看到报纸上刊登出示上面的信息。”
　　摩尔冈斯打开映像电话虫，只是大略的看了一下记载的录像。
　　这一看差点让摩尔冈斯兴奋到猝死。
　　大新闻啊！
　　这可是真正的大新闻！
　　谁能够想到政府承认的七武海居然会在加盟国阿拉巴斯坦王国，做出这样的事情。
　　尤其是现在世界政府还不知道凶手，准备找出凶手，让其为击杀克洛克达尔付出的代价。
　　一旦这个新闻传播出去的话，那相当于反手再给世界政府抽了一巴掌。
　　这样的事情必定会引起所有加盟国对于七武海的惶恐。
　　可想而知，世界政府会承担巨大的舆论压力。
　　但这些跟我摩尔冈斯有什么关系？
　　我只是一只传递新闻的快乐新闻鸟罢了。
　　只是对于白夜的要求，
　　摩尔冈斯有些艰难道，“要想在明天早上看到这则消息的话，确实是难以做到。”
　　白夜轻哼了一声，“你要是做不到的话，我就去找其他人合作。”
　　摩尔冈斯焦急道，“别别别，这个要求就连我们都达不到，其他势力只会更难达到。
　　只是我有个想法，单纯利用文字发表这些信息，还不具有足够的可信度。
　　不如将这份映像复制上万份，跟随报纸进行销售。
　　所造成的影响绝对比单纯的报纸要大得多。
　　但这样做比较花费时间，大概需要三天左右。
　　你放心，一旦复制完成我会立刻在全大海进行销售的。”
　　摩尔冈斯生怕‘夜’这个大客户跑了，连忙将自己的想法和盘托出。
　　白夜在听到摩尔冈斯的构思后，也不由得感叹，不愧是做新闻的。
　　想得确实是足够深远。
　　“好，就按照你说的做。”
　　见到白夜点头，摩尔冈斯更是喜笑颜开。
　　交易完成后，摩尔冈斯便急匆匆的离开，一副准备大干一场的模样。
　　白夜则是独自一人回到了七水之都。
　　让罗宾先跟随路奇等人潜伏起来。
　　当白夜来到第一船坞的时候，便看到冰山和弗兰奇在为船身的修建争论不停。
　　二人相争的话题则是，是否需要在白夜的船上建造更多的武器。
　　对于武器专家弗兰奇来说，他恨不得将船上从头到尾全都建上各种各样的大炮。
　　而冰山则是认为以白夜的实力，船上所建造的武器作用极小，而且还要占据不少位置。
　　二人争论的时候极其专注，根本没有在意白夜的到来。
　　而白夜在听完二人的争论后，突然开口道，“我觉得冰山说的有道理，船上确实没必要建造那么多大炮，有这些空间还不如想办法弄得更舒适。”
　　听到白夜的声音后，二人这才注意到白夜。
　　只是弗兰奇见白夜支持冰山师兄的想法，神情一时间黯淡了不少。
　　白夜继续道，“当然，船上还是需要一门威力极强的主炮，只要还需要身为武器专家的弗兰奇你多费心。”
　　这下弗兰奇脸上露出了喜色，大喊道，“这就交给我吧。”
　　而冰山看着弗兰奇犹如小孩般的模样，也是露出了笑意。
　　这时，白夜忽然想到了什么，嘱咐道，“对了，主炮的能源能否设置成电力之类的？”
　　像路飞的万里阳光号的能源就是肥宅快乐水。
　　每开一炮都需要好几桶肥宅快乐水。
　　让白夜看的很是心痛。
　　而白夜最喜欢喝的就是肥宅快乐水。
　　这玩意是需要喝才能获得真正快乐的。
　　再加上刚收服的艾尼路，正好是响雷果实能力者。
　　完全可以起到充电宝的作用。
　　所以他才会突然提出这个要求。
　　弗兰奇略微思索了计划的可行性，犹豫道，“设置成电力的话确实是可以，但是你真的确定不用可乐吗？可乐可是很好的能源哦？”
　　白夜坚决道，“不用可乐，电力就行了。”
　　“好吧。”
　　面对白夜的坚持，弗兰奇自然不会去劝阻，毕竟这艘船的主人是白夜。
　　就在这时，得知白夜回到第一船坞的奎克，一脸严肃地找到了白夜。
　　“白夜少将，战国元帅打电话找你。”
　　“战国元帅？我休假了，还找我干嘛？这老东西不会又想找我加班吧。”
　　听到白夜随意的话语，冰山和弗兰奇都冒出了一头冷汗。
　　好家伙，眼前这位爷连海军元帅战国都不放在眼里。
　　而奎克显然习惯了白夜所说的话。
　　“听说是有要紧的事情需要通知您。”
　　白夜不耐烦的挥手道，“不接，就说我还在外面训练，没有回来。”
　　在外训练是白夜离开七水之都对外的说辞罢了。
　　好嘛，这位爷是真的硬气！
　　冰山和弗兰奇是彻底服了。
　　奎克一脸痛苦道，“可是……我在得知你回来的消息后，已经通知战国元帅了，
　　这我要是再说，您还没回来，战国元帅会弄死我的……”
　　白夜无所谓道，“那就弄死你呗，跟我有啥关系。”
　　奎克一个两米多的壮汉，直接坐在地上，一把鼻涕一把眼泪，痛哭道，
　　“白夜少将，我们在训练营中的时候就是同学，
　　出来以后，我就在您手底下做事，到现在已经快有一年之久了。您不能这样做啊！”
　　此时的奎克悲痛欲绝，泪流满面，那模样要多惨有多惨，
　　就连在一旁的冰山和弗兰奇都被奎克的模样所打动。
　　想想一个两米多的壮汉，在你面前哭的跟个孩子一样。
　　任谁心中都会升起不同的情感。
　　“白夜大人，您就接战国元帅的电话吧。”
　　“是啊，白夜大人，您就原谅奎克吧，你看他也不容易。”
　　冰山和弗兰奇在一旁劝说道。
　　而周边的越来越多的船工全都围了过来，再这么下去，海军的脸都要被奎克给丢完了。
　　白夜无奈道，“好吧好吧，你把电话给我，我现在就给战国元帅打过去。”
　　听到白夜同意，奎克麻溜的从地上爬了起来，早有准备的从怀里掏出电话虫递给了白夜。
　　哪有之前悲伤、痛苦的模样。
　　白夜接过电话虫后，便离开第一船坞，回到军舰上拨打电话。
　　而冰山和弗兰奇不约而同的对奎克竖起了大拇指，称赞道，
　　“兄弟，你这个演技真是绝了！”
　　冰山心中暗道，“这脸皮的厚度也是绝了。”
　　而奎克拍拍身子上的土，无所谓道，“这也是没办法，白夜少将吃软不吃硬，为了能在海军中继续待着，我也只能够出此下策了。”
　　而白夜此时已经给战国拨打过去电话。
　　“喂，战国元帅，你怎么又在休假的时候找我啊，不会是又要给我布置任务吧？”
　　面对白夜的抱怨，战国觉得习以为常，权当做没有听到。
　　“我这次找你是有两件事情需要告诉你，
　　第一件事情，杰克在押送至推进城的路上，被百兽海贼团的人给劫走了。”
　　“劫走了？”
　　战国语气沉重道，“没错，这次是由‘百兽’凯多亲自出手，剩下的两大招牌也都在，
　　黄猿大将一个人没办法抵挡住那么多人，所以只能眼看着杰克被凯多劫走。
　　并且，随同负责押送的两个海军本部中将一死一伤。”
　　闻言，白夜倒吸一口凉气，没想到一个杰克居然会爆发出这么严重的事情。
　　海军本部中将在海军中属于中流顶柱，这些年来很少出现伤亡。
　　没想到，这次居然栽在百兽海贼团手里，弄成一死一伤的惨痛结果。
　　估计这段时间，海军要对百兽海贼团重点照顾一下了。
　　在白夜思索之际，战国顿了一下，继续道，“第二个消息，对你来说是个好消息。”
　　“好消息？”
　　“没错，你提升为海军本部中将的提议通过了，等你休假结束后，就可以来本部接受授勋了。”
　　这确实是个好消息，但从战国口中听不出任何一点喜意。
　　想也知道，正是因为那一死一伤的海军本部中将，
　　白夜才能够这么顺利的晋升。
　　“希望你不要辜负我对你的期望，
　　毕竟，让这么年轻的你成为海军本部中将，我也需要担负不小的压力。”
　　“战国叔叔，你就放心吧，我一定会争取把凯多抓回来的！”
　　“额……算了，当我没说过，你还是少惹点事吧！”

第120章 极昼号，嚣张的白夜
　　白夜在回到七水之都时，船只的打造就已经接近尾声了。
　　而且，再加上‘伤势恢复’的五大工头之一的路奇也参与到打造中。
　　算是将路奇的作用发挥到极致了。
　　使得进度再次更是快了不少。
　　白夜还没在七水之都待上几天，
　　冰山和弗兰奇便兴冲冲的找到白夜。
　　只见冰山一脸喜色道，“白夜少将，你要求的船只打造好了，现在可以去验收了。”
　　而弗兰奇则是拍着胸膛道，“我保证，在你看到那艘船的时候，你肯定会被它的完美所震惊到的。”
　　听到船只建完成，白夜瞬间来了兴趣，跟着二人来到了第一船坞。
　　一进来，入眼便看到停靠在码头边，一艘崭新的船只。
　　冰山在一旁介绍道，“这艘船将宝树‘亚当’完全利用上了，长达一百七十七米，高达八十七米，
　　比起海军制式军舰来说，只大不小，整体共分三层。”
　　“第一层，一部分是食堂，另一部分是休闲娱乐场所，剩下的一些房间可以当做储存间或者关押室。”
　　冰山考虑到白夜海军的身份，在航行中难免会抓捕到海贼，所以关押室的存在，就很有必要。
　　“第二层，则是士兵们的休息室，共有两百一十七间，每间都足够宽敞。”
　　“至于这第三层，则是你单人的休息室，并且在旁边修建了一座露天的游泳池，要是天气不好时，可以启动按钮关闭泳池。”
　　说着，冰山在白夜房间中按下了一个按钮，只见游泳池两侧延伸出半圆形的铁盖，相结合在一起，将泳池上方封住。
　　白夜看着眼前的泳池，眼睛都要放光了。
　　卧槽，这可真是太符合我的心意了。
　　以后航行，都可以当作出远门旅游了。
　　白夜忽然开始思考在船上开泳池派对的可能性，
　　到时候只有身穿比基尼的美女才可入场，那不得爽翻了？
　　想着，白夜脑海里逐渐浮现出达斯琪和艾因身穿比基尼，在泳池嬉戏，
　　而他在一旁躺在遮阳伞下，喝着肥宅快乐水，观看美女出浴的场景。
　　光是想想都让白夜感觉心潮澎湃。
　　“很好，你们造的船我很满意！”
　　白夜拍着冰山的肩膀称赞道。
　　而得到白夜肯定的冰山也很高兴，
　　毕竟，他们造船师无论对自己的作品有多满意，
　　最终目的，还是要让船的主人满意。
　　弗兰奇同样高兴道，“既然你也很满意，那就这样定下来了。不过现在它还需要一个名字。”
　　每艘船都会有自己独一无二的名号。
　　这是需要船主人亲自来取的。
　　船的名字？
　　白夜略微思索一番，便有了主意，道，“它既然是我白夜的船，不如就叫极昼号吧。”
　　“极昼号？”
　　冰山和弗兰奇心中顿感不解，这个名字显得中规中矩，并没有什么突出的地方。
　　不过，这是白夜自己要取的，他们也不会多嘴。
　　而白夜看着极昼号，顿时生出不少感慨。
　　他会取这个名字，自然是有所寓意的。
　　极昼又称永昼或午夜太阳，是指一日之内，太阳都在地平线以上的现象。
　　意味着每时每刻，都是处在光明的状态下。
　　这正好与白夜海军的身份相符合，都是属于正义、光明的一方。
　　而且，与白夜的第一个字‘白’相关。
　　跟‘夜’组织的来历一样，都是取自名字。
　　只是一个在明面上，一个在暗地里。
　　从这艘船的名字便可以感知到白夜的野心。
　　极昼号所到之处，必定是光芒照耀。
　　只是旁人无法处在白夜的角度去想，自然没有办法联想到这么多。
　　就在白夜欣赏着极昼号之时，第一船坞从外边再次开进来一艘军舰，
　　看其模样应该是隶属于世界政府的军舰。
　　在第一船坞做工的路奇和卡库暗中对视了一眼，心中都浮现出不好的预感。
　　或许这艘船便是世界政府派来调查‘CP9’一事的人。
　　因为像他们这些以其他身份执行潜伏任务的特务，
　　只有他们的上级知道他们所隐藏的具体身份。
　　也就是斯潘达姆知晓他们的具体身份。
　　可现在斯潘达姆已经死在他们手中。
　　所以他们并不怕在第一时间就被世界政府派出的人认出来。
　　但是，世界政府为了防止这样的事情发生，
　　在他们执行任务之前，每个人都在世界政府中留下了生命卡的一部分。
　　这也就是说，只要无法根据生命卡找他们，确认他们已经背叛。
　　那么不论他们逃到天涯海角，都会遭受到世界政府无穷无尽的追杀。
　　这点也是路奇他们之前最担心的一点。
　　现在看来，他们所担心的情景好像即将要化为现实，形式变得严峻起来了。
　　可能是世界政府的军舰在路上嚣张惯了，任谁在看到他们的船之后都会避让三分。
　　在他们进入第一船坞的时候，一眼便发现极昼号所处的位置最好。
　　无论是船只的检查维修还是登陆上岸，相比其他位置要优越不少。
　　所以连想都没想，直接将船开向极昼号所在的方向。
　　船首站出一个人大声询问道，“这是谁的船只？赶快给我开走，不然的话，我现在就把这艘船给轰沉。”
　　说着，船上安装的所有大炮全都对准了极昼号。
　　看着周围船工流露出的恐慌表情，说话之人仿佛获得了极大的满足，继续嚣张道，
　　“没人说话是吧？那我倒数三个数……”
　　“一，开炮！”
　　话音落下，三十余门大炮朝的极昼号，共同开火。
　　炮火声响彻第一船坞，三十多颗黑色炮弹在天空中划过一道美丽的弧线，精准落向极昼号的船身。
　　西奥多仿佛已经看到眼前这一艘刚打造好的崭新船只被轰成碎片的模样。
　　这是他的一个恶趣好，喜欢摧毁看似完美的东西。
　　无论是刚打造好的崭新船只，还是价值连城的精美艺术品，亦或是相貌极佳的少女，都在他的摧毁范围内。
　　可是还没等西奥多兴奋太久，眼前突然爆发出一道极其璀璨的斩击。
　　宛如残月般的斩击，光是看上一眼便有种双眼刺痛，忍不住泪流的感觉。
　　三十多颗黑色炮弹被斩击一扫而过，直接在半空中爆炸，就好像烟花一般。
　　而斩击穿过爆炸产生的浓浓烟雾，去势不减的横扫向西奥多所在的世界政府军舰。
　　“大人，有人袭击我们的船只。”西奥多惊慌失措的大喊道。
　　而从船舱之中闪出一道白色的身影，身穿白色西装，戴着一张黑底的哭脸面具。
　　正是与白夜之前打过照面的‘CP0’中的零三。
　　看着疾驰而来的斩击，零三眼中闪过一丝惶恐，
　　这绝对是大剑豪才能斩出威力如此强大的斩击。
　　零三脑海中瞬间浮现出‘鹰眼’米霍克的名字，
　　毕竟，在现在的大海中一提到大剑豪，百分之九十九的人脑海中都会想到，
　　‘世界第一剑豪’鹰眼米霍克。
　　忽然在零三脑海中又浮现出一道身影，想到那个残忍至极的家伙，零三颤声道，“应该不会是这个家伙吧？”
　　还没等零三有更多的想法，那道恐怖的斩击已经临于身前。
　　虽然零三还来得及躲避，但只要他一躲，军舰必定被击毁，船上的人恐怕没几个人能活下去的
　　武装色霸气覆盖在双臂上，交叉于胸前，他想硬接下这一招。
　　可是在触碰到斩击的一瞬间，零三面具下的脸色大变。
　　这斩击的力道大的有些不对劲啊！
　　零三像是风中飘絮般倒飞而出，武装色霸气被击破，双臂上被斩出两道清晰的血痕。
　　在空中洒下斑驳的鲜血。
　　不行，再这样下去的话，军舰上的人都会死的。
　　这次世界政府为了方便他调查，斯潘达姆失踪一事。
　　将距离七水之都最近的‘CP8’全都调由零三掌管。
　　这要是啥都没调查出来，就让‘CP8’全军覆没的话，
　　那他前段时间拯救出玛佩尔塞西尔宫的功劳就全白费了。
　　想到这里，零三也算是拼了老命，直接开始使用自残的果实能力。
　　主动解除武装色霸气，身上的衣服连同皮肤瞬间被锋利的剑意所斩破。
　　鲜血顿时将白色的西装全部染红。
　　与此同时，从零三身上的伤口处冒出无数条坚硬的铁链，宛如灵活的长蛇般将斩击死死捆住。
　　斩击与铁链之间抗衡发出刺耳的摩擦声，使得周围的人全都露出痛苦不堪的神情。
　　斩击击破了一条又一条锁链。
　　可是每当一条锁链被击破，就有数条锁链填补上去。
　　在零三不计伤势的情况下，将果实能力发挥到了极致。
　　最终还是将斩击泯灭在无穷的钢链牢笼之中。
　　见此，零三长舒一口气，可算是挡下来了。
　　这么强的斩击，想来对面应该是七武海之一的鹰眼米霍克了。
　　米霍克虽强，但零三对他并没有太多的畏惧。
　　毕竟鹰眼想要维持七武海的身份，就不能与世界政府交恶。
　　到时候，零三主动解释说这是一场误会，差不多可以将鹰眼打发掉了。
　　躲在最后方的西奥多，见斩击消失后便立马冲到最前面，来到零三的身旁谄媚道，
　　“不愧是零三大人，居然连这么强的斩击也接的下来。
　　以您的实力就算到海军总部，当个海军大将都是绰绰有余。”
　　虽然零三对于自己的实力有着足够的认知，但是千穿万穿马屁不穿。
　　没有人会不喜欢听手下拍自己的马屁。
　　尤其是手下还拍对了地方的时候。
　　零三强忍身上的疼痛，不屑道，“这对于我来说并不算什么，
　　想当初，百兽海贼团的三大招牌之一，‘旱灾’杰克同样是败于我手。
　　要不是对于我们特务组织来说，抓捕海贼并没有太多的功绩，
　　而且，海军本部大将青雉也在场。
　　不然我才不会将这个功劳让给同行的海军呢。”
　　西奥多连忙附和道，“原来是这个样子啊，
　　我就说一个小小的海军本部少将怎么能击败‘旱灾’杰克呢？”
　　还没等零三继续装下去，对方突然传出了一道熟悉且充满调侃意味的声音。
　　“哟，我说谁那么大胆敢主动袭击我的船只，原来是零三大人啊。”
　　听到这个声音零三内心狂颤，不会这么倒霉吧？
　　我就随便装个逼，正好被正主撞上了？
　　当零三看到提着风鸣出现的白夜时，心脏骤停，这一刻大脑一片混乱。
　　零三在心中疯狂祈祷道，“这货没听到！这货没听到！这货没听到！……”
　　可是在下一秒，他的祈祷便毫无意义。
　　只听白夜阴阳怪气道，“在这里我还要感谢零三大人，
　　愿意把击败杰克的功劳让给我呢。
　　不然，我也不能这么快就被通知，马上要升为海军本部中将了。”
　　此时，零三说话的语气就跟死了亲/妈一样伤悲，“那我提前恭喜白夜中将了。”
　　而一旁的西奥多还没有听出二人话语之间深层的含义，指着白夜，颇为气愤道，
　　“原来你就是将零三大人的功劳据为己有的那个海军少将啊！”
　　听到西奥多一开口，零三便知道坏事了。
　　西奥多气势汹汹道，“要不是零三大人，你能这么快就成为海军本部中将吗？”
　　“而且，你刚才还想要击沉零三大人的军舰，真是个不知道感恩的东西？”
　　“要真是击沉世界政府的船只，你现在一个小小的海军少将能承担的起这个责任吗？”
　　在西奥多的话语中，完全将他先命令向白夜船只开炮的事实给去除掉。
　　将所有罪责怪罪在白夜身上了。
　　白夜淡然的看了一眼西奥多，转头对零三问道，“这是你的手下？”
　　零三虽然与白夜的接触不多，但好歹已算是共事过一段时间。
　　从白夜的话语中，他似乎听出了其中蕴藏的杀意。
　　其他海军可能会怕他们特务组织，可眼前这位爷绝对不怕。
　　毕竟人家自身实力强大，又有个元帅叔叔，前海军大将的总教官老师，
　　背景绝非一般人可以撼动的。
　　就算做出些出格的事情，最多也只能口头上惩戒一番，不会有太大的惩罚。
　　于是，连忙否认道，“这是‘CP8’的长官西奥多，我们只是一起来调查七水之都的事情，并不是我的手下。”
　　现在，零三生怕白夜将自己与西奥多联系在一起。
　　万一真动起手来，连他一起砍的话，那他岂不是冤死了。
　　可西奥多并没有领会零三话中的意思，
　　还以为零三这么说，是为了让白夜知道自己身份的尊贵，才说自己不是他的手下。
　　作为官场中的一把好手，西奥多自然知道该到自己投桃报李的时候了。
　　西奥多对零三拱手笑道，“零三大人这么说就见外了，
　　哪怕没有这次共同调查的命令，我西奥多同样愿意听从零三大人的差遣。”
　　白夜手中风鸣一转，发出清脆的剑鸣声，笑道，“哦，这么看来他还是你的手下咯？”
　　剑鸣声响起，零三内心颤抖不停。
　　现在的零三看着身前满面笑容的西奥多，恨不得动手直接掐死他。
　　你自己惹出来的祸，非得连累到我身上？
　　你特么是巴不得老子死是吧？
　　白夜看着犹如血人的零三，平静道，“一条胳膊或者是一条腿，你动手还是我动手？”
　　而西奥多傻乎乎的问道，“一条胳膊和一条腿是不是太便宜他了？”
　　好嘛，直到现在他还以为眼前这个海军少将，说的是自己的下场。
　　零三现在算是明白这个猪队友究竟是有多坑了。
　　要不是有任务在身，零三都想直接将西奥多丢给白夜处置算了。
　　沉默片刻，零三犹豫道，“他的父亲是政府里的高层……”
　　白夜回答道，“所以，我只要了一条胳膊或者一条腿，没有要他的命。”
　　听到这里，西奥多才后知后觉的明白，原来二人口中谈到的人居然是自己。
　　这就是‘垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己’吗？
　　听着二人口中交涉是自己的一条胳膊或者一条腿，西奥多就感觉全身发软，再也不复刚才嚣张的气焰。
　　看样子就连他所仰望的零三大人，也没办法在那个海军少将面前保住自己。
　　西奥多可怜巴巴的看向零三，可是见零三根本不正眼瞧自己。
　　只得将目光放在白夜身上，只是他并没有选择开口求饶。
　　反而利用自己父亲的身份要挟白夜。
　　西奥多咬牙道，“我父亲可是在天龙人手下做事，如果你要是对我下手的话，我父亲一旦将此事告知天龙人，你一样没有好下场。”
　　白夜淡淡道，“在天龙人的身边当狗就这么荣耀吗？我倒是挺好奇，到时候我会落的个什么样的下场。
　　而且，我现在改主意了，我发现你的嘴巴不是一般的臭，再原先的基础上，还要再加上一条舌头。”
　　话罢，白夜脸上露出嗜血的笑容，死死盯着西奥多道，“我也倒数三个数。”
　　“一……”
　　白夜一字还没有完全脱口，零三手中滑出一柄小刀，瞬间划过西奥多的左臂，
　　并且，左手捏住西奥多的嘴巴，将小刀伸入其嘴中，半寸长的舌头直接掉落下来。
　　西奥多满嘴鲜血连一声惨叫都来不及发出，当场痛昏了过去。
　　零三手中小刀仍在滴血，面具下的表情看不出喜怒，“白夜少将，现在这样可以了吧？”
　　但是任谁都知道这位来自世界政府的高管，现在的心情很不爽。
　　白夜似笑非笑的打量了零三一眼，冷漠道，“滚吧！”
　　零三一言不发，托起昏迷的西奥多就走了。
　　而在一旁观看全程的路奇、卡库、冰山和弗兰奇，这才算真正见识到白夜的嚣张。
　　前些天不将海军元帅战国放在眼里。
　　现在居然面对天龙人手下的特务组织变得更加硬气。
　　以强硬的态度让对方不得不对自己人下手。
　　白夜看着站在极昼号上，看着零三等人离去的方向，眼神中满是思量。
　　今天这次，算是将零三得罪狠了。
　　就算零三再顾忌他的实力，但以他的身份，想要找到合理对付白夜的方法，并不是很难。
　　以后，说不定会对白夜造成一些意料之外的影响。
　　可白夜很不喜欢留着自己已知的敌人，等着对方给自己下绊子。
　　而且，那个嘴臭的西奥多，同样很让白夜反感。
　　光是斩断一臂和舌头，还不足以给他深刻的教训。
　　白夜觉得，或许可以准备下手了……
　　当夜，白夜来到路奇住处。
　　“白夜大人。”
　　对于白夜的突然造访，路奇并不意外。
　　白夜直接开门见山道，“零三手中掌握着你们的生命卡对不对？”
　　路奇点点头道，，“这是我们在加入特务组织的必备程序之一，这样可以更好的掌控我们。”
　　“既然如此，计划实施起来可就轻松多了。”
　　于是，二人商定了之后的计划，白夜便离开了路奇家。
　　翌日，白夜便向冰山和弗兰奇辞行，带着部分海军士兵上了极昼号准备回海军本部。
　　而奎克、达斯琪和艾因则是乘坐他们来时的海军军舰返航。
　　白夜的理由也是相当合理，说是以奎克个人的实力无法支撑回到海军本部的行程，
　　所以才将艾因和达斯琪安排过去。
　　要知道在白夜不在七水之都的这段时间里，
　　艾因和达斯琪二人可是在七水之都抓捕了不少海贼。
　　两位海军美女剑豪之名，传遍了七水之都附近的地区。
　　使得两人自信心爆棚，在得知奎克实力不足之时，便自告奋勇的也要过去。
　　说是，保证能够安全回到海军本部。
　　一连遭受到白夜以及两位美女的鄙视，让奎克极为郁闷，就差蹲在角落里画圈圈了。
　　而就在极昼号与海军军舰从第一船坞出发时，不远处的高楼窗前掀开帘子，露出两道目光。
　　一道满是阴翳，一道满是仇恨。
　　前者是零三，后者是西奥多。
　　西奥多的左臂因为没有损坏，所以在昨天晚上便缝合上了。
　　只需要一段时间的休养，便可以恢复大部分功能。
　　但是舌头却无法缝合，只能当上一辈子哑巴。
　　除非能够遇到具有特殊能力的恶魔果实，才有可能将断掉的舌头连接上。
　　西奥多愤恨的在纸上写到，“我要报仇！”
　　而零三却摇了摇头，道，“现在还是要以寻找‘CP9’为主，
　　至于白夜，以后肯定有机会能让这个家伙吃点苦头的。
　　让他明白，这个世界的主人是天龙人，
　　海军也只是天龙人手下的一条狗，地位还不如我们呢！”
　　这次白夜在当着许多人面，狠狠打了他一巴掌，让他下不来台。
　　要不是，他狠心对西奥多出手。
　　否则，白夜真可能直接对他们两个人出手。
　　这让自认地位高崇的零三感受到浓浓的危机感。
　　要是像这样的人成为海军高层。
　　那以后的海军还是世界政府的海军吗？
　　光是想想，都知道这件事情有多恐怖了。
　　等到这次事情完成后，零三决定好好调查一下白夜。
　　从他在东海的事迹调查起来，只要白夜身上存在一点漏洞，零三都会借此向白夜发难。
　　到时候，就算白夜将自己杀了，那也会给他带来不小的麻烦。
　　毕竟，他的身份和西奥多这个关系户可不同。
　　不过，零三现在并没有将太多精力放在白夜身上。
　　而是，从怀中掏出七张撕扯下来的生命卡。
　　分别是路奇、卡库、卡莉法、布鲁诺、加布拉、雄狮偎取、音无猫头鹰七人的。
　　零三看着桌面上的生命卡，喃喃道，
　　“现在‘CP9’的长官斯潘达姆消失不见，这七个人失去联系。”
　　“无法确定他们七人是否叛变的情况下，
　　要是能够通过生命卡寻找到他们，则可以证明他们应该与斯潘达姆消失一事关联不大。
　　只要经过调查，确认与他们无关的话，他们便可以继续执行潜伏任何，不过需要再换个长官罢了。
　　但要是找不到的话，则是可以直接通知世界政府下达他们七人的悬赏通缉令。”
　　通过观察生命卡的移动，零三可以确定这七人并没有将生命卡丢弃。
　　看来，他们应该没有背叛世界政府。
　　这一发现，让零三心中的顾虑不由的减少几分。
　　或许可以找他们询问一下，看他们是否知道斯潘达姆失踪一事。
　　说不定还能从他们身上找到些线索。
　　与‘CP9’相同的是，西奥多手下的‘CP8’同样是七人配置。
　　本来按照零三的想法，让‘CP8’每个人手持一张生命卡去寻找‘CP9’七人。
　　将他们聚在一起询问事情。
　　可是‘CP9’七人的生命卡，却突然同时指向一个方位。
　　而且生命卡之间的吸引力变得越来越弱。
　　这种情况的发生，只能证明一个问题。
　　就是‘CP9’七人同时朝着同一个方位移动，
　　并且距离零三他们越来越远。
　　这使得零三心中的不安感越来越强，这‘CP9’恐怕并没有他之前所想的那般放心。
　　不过，既然他们没有丢弃生命卡，作为负责此时的零三，无论如何都要沿着生命卡这唯一的线索追查下去。
　　因为这是世界政府颁布的强制任务。
　　零三没有选择。

第121章 击杀零三，‘夜’组织扬名大海
　　白夜站在甲板上，看着天色渐晚，夕阳即将落入海平面。
　　用只有自己听得到的声音道，“现在时间应该差不多了，路奇他们应该把零三带到了泽托岛吧？”
　　白夜在知道路奇七人手中，掌握着能够将零三引诱出来的生命卡后，
　　自然不会放过这个极好的手段。
　　依靠生命卡之间的吸引力将零三等人引诱到事先约定好的泽托岛。
　　到时候再动手将他们解决掉，以绝后患。
　　当然仅仅依靠路奇等人是不够的，
　　毕竟，零三的实力在海军本部中将里都是属于接近顶尖层。
　　而且还带有整个‘CP8’组织。
　　并不是那么好对付。
　　所以这次白夜准备自己出手，亲自送零三这个老熟人一程。
　　避免发生不可预计的意外。
　　正因为如此，白夜才会将奎克、达斯琪，艾因支走，降低自己暴露的风险。
　　当夜幕逐渐笼罩星空，驱散掉最后一缕光芒，黑夜降临。
　　白夜穿上黑色残月长袍，戴上漆黑的面具，宛如夜空中的王者。
　　从极昼号的上方一闪而过，没有引起任何人的注意。
　　而零三此时已经带着手下众人来到了泽托岛。
　　根据生命卡的指引，路奇七人应该就在这座岛上，再也没有移动了。
　　看着手中几乎快要飞出去的生命卡，零三心中的不安越来越强烈。
　　在明知道这可能是个陷阱的情况下，可他还是义无反顾的来了。
　　在零三看来，最坏的结果也就是‘CP9’全员背叛世界政府。
　　而以他们的实力想要对抗自己，再加上整个‘CP8’，无疑是痴人说梦。
　　可是在来了之后，出于多年来生死之间的感觉，零三觉得此时自己已经被浓浓的危机感所包围。
　　稍有不慎就会落得身死的下场。
　　零三谨慎的对身旁的手下嘱咐道，“都小心一点，‘CP9’很有可能已经叛变了。”
　　而就在众人小心翼翼勘察的时候，一道黑影突然出现在。零三的面前。
　　此时零三手中的生命卡爆发出前所未有的颤动，
　　仿佛在说眼前这个身穿黑跑的家伙，就是他们所要找的‘CP9’成员。
　　而且不单单是零三手中代表路奇的生命卡在颤动，
　　就连其他人手中代表着另外几人的生命卡同样也是如此。
　　零三眼中闪过一道精光，七个人的生命卡都在这个家伙的身上，
　　看来这确实是个陷阱了。
　　零三开口询问道，“你将‘CP9’的人都杀死了？
　　还是说你就是‘CP9’中的一员？你是罗布路奇？”
　　“厉害，不愧是‘CP0’，竟然一下子就猜出了我的身份。”
　　路奇将带着的鸽子面具摘掉，笑着从怀中拿出七张生命卡，道，“你们是在找这个东西吗？”
　　零三看着眼前的一脸笑意的罗布路奇，神情变得无比严肃。
　　路奇作为‘CP9’中八百年来最强的天才，零三自然也是知道的。
　　而且零三还知道，早在之前，路奇就已经被定为‘CP0’的预备人选之一。
　　只要‘CP0’中有人死亡或者重伤，出现人员不齐的情况，
　　就会从预备人员中开始选择。
　　这样的人物一旦选择背叛世界政府，肯定会引起世界政府的不满，使得特务组织地位受到动摇。
　　不行，一定要把这个家伙在这里就给解决掉！
　　零三拿定主意后，接着道，“‘CP9’的其他人呢？你不会认为就你一个人就能够对抗我们所有人吧？
　　让他们出来吧，继续躲在暗处也起不到任何作用。
　　毕竟，你们会的这些伎俩可都是我交给你们的。”
　　路奇咧嘴一笑，这次‘CP9’中确实就来了他一个人。
　　当然，这不是因为其他人不愿意来。
　　只是因为，路奇实在不想让他们涉险、受伤。
　　要知道，在引诱的路上白夜是不会来的，全都交由‘CP9’自行处理。
　　万一发生意外，就几乎是必死的结局。
　　所以，他才会一个人拿着七个人的生命卡，将零三等人引诱于此。
　　他在‘CP9’中除了是领袖以外，更像是一个大家长般，细心照顾里面的每一个人。
　　将所有危险都扛在自己身上。
　　所以，他要不断强大自己，直到可以承担所有的风险。
　　而与强者战斗无疑是强大的最快的途径。
　　就在零三示意‘CP8’出手直接拿下路奇的时候，白夜到了。
　　七颗黑色的铁球仿佛与夜色融为一体，
　　在白夜的念动力下，消除铁球与空气的摩擦力，
　　在空气中以亚光速移动，就好像鱼儿在水中游动般，没有发出任何声音。
　　‘CP8’七人还没来得及动手，头颅便直接被铁球击碎，
　　红白之物四溅开来，甚至有不少都溅到了零三和西奥多的脸上。
　　因为一切都发生的太快，太突然了。
　　就连路奇都被眼前的惨状吓了一跳。
　　他本来是想拖延一会时间，等白夜到来。
　　可没有想到，白夜这么快就到了，而且手段居然如此狠辣。
　　一个照面……不，这连面都没有见，整个‘CP8’就被直接团灭了。
　　仅剩下一个脸上写着茫然二字的长官西奥多，颤栗的看着眼前发生的一切。
　　而零三此刻恨不得转头就走，能够直接秒杀‘CP8’的强者，
　　绝对可以击杀自己。
　　要是继续留在这里的话，肯定是难逃一死。
　　可是零三刚一回头，便看到身后出现一个身穿黑色残月长袍，戴着一副漆黑面具的神秘人。
　　这与路奇相同的打扮，很明显就透露出二人是同一个组织的成员。
　　想到这里，零三心中愕然，大海上什么时候出现了这么强大的神秘组织。
　　连他们特务组织都未曾听说过。
　　漆黑面具下，传出略带沙哑的声音，“零三大人，你这是准备去哪里啊？”
　　这一刻，零三在心中开始为自己昨天不理智的行为后悔了。
　　要是昨天没有与白夜爆发冲突，亦或者是在冲突过后，
　　对白夜表现的不那么冷漠。
　　或许白夜不会在第二天就离开七水之都。
　　这样，他就能够在感觉对方给自己设下陷阱之时，邀请白夜与自己一同前往。
　　以白夜的实力，定然不会败给眼前这个神秘的家伙。
　　他也不至于落得现在这样命悬一线的处境。
　　天可怜见，要是他知道自己心心念念的白夜，
　　正是眼前即将击杀自己的神秘人，不知道会不会羞愧的当场自尽。
　　零三强行让自己镇定下来，“你知道击杀我会有什么后果吗？”
　　“后果？能有什么后果，顶多就是派出更多像你这样的狗来咬我罢了。”白夜不屑道，“到时候，来多少我就杀多少，你们又能如何？”
　　话音刚落，从零三后背衣服瞬间炸裂，八条锁链从后背处疯狂的蔓延出来，宛如八条灵活的长蛇在空中游动。
　　下一刻，在零三的操纵下，八条锁链齐齐对准了白夜，共同向白夜攻击而去。
　　八条锁链头端聚合在一起，仿佛一朵即将绽放的花蕾。
　　白夜意念一动，身后同样浮现出八枚铁球，
　　正当白夜准备直接将零三斩杀之时，路奇化身半人半豹的模样出现在白夜面前。
　　“大人，零三就交给我吧，我想试试。”
　　对于路奇的请战，白夜并没有感到恼怒，反而对这样的路奇更加欣赏。
　　以路奇的资质，如果不是在七水之都潜伏的这些年荒废了修炼，他一定不会弱于零三，说不定都能够摸到大将的门槛。
　　虽然浪费了一些时间，但是现在反应过来也为时不晚。
　　在路奇跟着白夜的这段时间，将双色霸气修炼出来，自身暗伤消除，身体素质更上一层。
　　比之前的时候要强出太多。
　　所以，他需要一场能够给他带来真正压力的战斗，
　　将这段时间的积累，完全转化成自己的战力。
　　与同为特务组织的零三，无疑是他最好的选择目标。
　　白夜笑道，“既然你想要对付零三的话，我就去找西奥多玩玩了。”
　　白夜身影消失的一瞬间，八条锁链齐齐攻击下来，宛如闻到血腥味的鲨鱼。
　　路奇神情凝重，双臂陡然变得漆黑，肌肉膨胀，强行将八条锁链夹在怀中。
　　“给我碎！”
　　随着路奇的声音，被紧紧夹住的八条锁链直接被硬生生夹断。
　　趁着这个时机，路奇根本没有给零三再施展果实能力的时间，直接欺身上前，与零三近战肉搏。
　　路奇很清楚，零三的果实能力适用于远战，对于近战的帮助并不大。
　　而自己的强项正是近战。
　　所以想要赢下这场战斗，就必须要将自己的长处发挥到极致。
　　路奇对于海军六式的发挥堪称完美，将自身的果实能力与海军六式相结合。
　　研发出一套专属于他的攻击方式。
　　一时间竟打得零三措手不及。
　　而白夜则是找到了在一旁伺机逃跑的西奥多。
　　西奥多看着出现在身前的白夜，一句废话都没有，当然他也说不出话，直接跪倒在白夜面前。
　　嘴巴里发出呜呜的声音，不停的磕头乞求白夜放过自己。
　　见到西奥多的模样，白夜玩心大起道，“我可以不杀你，这样吧，我给你一个活命的机会。”
　　听到眼前的神秘人愿意放过自己，西奥多感激的都快要把自己的额头都给磕碎了。
　　只听神秘人继续道，“我就站在这里不动，你现在开始逃。
　　我们约好一个时间，如果你能在规定时间内逃走的话，我就放过你，
　　怎么样？这样很公平吧？”
　　西奥多连连点头，这种时候哪管公不公平，有机会活命就行。
　　“那你现在可以准备逃了。”
　　就在西奥多刚转身迈步的时候，突然听到背后传出一道相当熟悉的声音，
　　“我现在倒数三个数……”
　　听这熟悉的声音和这似曾相识的话语，再联想到昨天发生的事情。
　　西奥多瞬间便反应过来，眼前的神秘人正是昨天的海军少将白夜。
　　想起自己刚才向白夜磕头求饶的样子，西奥多就羞愧不已。
　　西奥多已经猜到白夜会直接喊一，知道自己必定会死于白夜手中。
　　不行，我必须要将这个消息传出去。
　　西奥多下意识想喊给零三听，但是张嘴只能发出呜咽的声音。
　　正在他焦急万分之时，白夜那宛如死神，即将收割的倒计时在他背后响起。
　　“一……”
　　一枚铁球瞬间洞穿他的心脏，西奥多胸膛除出现一道贯通的伤口，仿佛从中还能看到残缺不齐的心脏仍在跳动。
　　西奥多嘴中不停淌着鲜血，瘫倒在地面上，残存的意识时刻提醒他，要将这个大秘密传出去。
　　用颤抖的手指沾点自己的血液，在地面上颤颤巍巍的写出白夜两个字。
　　写完‘夜’字之后，西奥多嘴角裂出一道难看至极的笑容，这是他所能做到的极致了。
　　到时候总有人会发现这两个字，并将目标锁定在海军少将白夜身上。
　　这样的话，他的仇或许就可以报了。
　　可是就在这个时候，一只大脚突然落入了西奥多的眼帘，踩在了他所写的字上。
　　“真当我没有看见你写字吗？”
　　白夜戏虐道，“这么长的时间没动静，那是因为我在特意等你写完，
　　然后，再当着你的面销毁掉，摧毁你向我报复的仅存希望。
　　这样你就算死的话，也可以死不瞑目了。”
　　闻言，西奥多怒目圆睁，心中涌出无穷的愤慨，一激动，就直接挂了。
　　看着西奥多死后仍然瞪大双眼的模样，白夜不禁感叹道，
　　“这就是没实力还嘴臭的下场，真是有够惨的。”
　　话罢，白夜将西奥多所写的白夜二字中的白给销毁掉了。
　　单独将用鲜血所写的‘夜’留了下来。
　　白夜本来想等到击杀零三后，自己写下夜这个字儿的。
　　现在有了西奥多留下的血字。
　　对于白夜来说反倒是一件好事。
　　而在另一边，路奇与零三的战斗也接近了尾声。
　　就实力而言，路奇现在并不是零三的对手。
　　但是因为有白夜在场，所以零三需要分出部分精力，以防白夜突然对他出手。
　　没有办法全神贯注地与路奇战斗。
　　而近战本来就是最快分生死的战斗方式，一招不慎便有身死的危险。
　　再加上二人对于近战熟练上存在差距。
　　所以在路奇付出重伤的代价下，抓住机会，
　　一击六式奥义“最大轮·六王枪”，正中零三的胸膛。
　　强大的冲击力，直接将零三的心脏震碎。
　　赢下了这场战斗。
　　此时的路奇双手撑着膝盖，大口喘息，胸膛不断起伏，
　　身上遍布伤口，鲜血肆意流淌，感觉他能够活到现在都算他命大了。
　　“啧啧，真是有够惨的。”
　　白夜看着路奇狼狈的模样感慨道。
　　面对白夜的调侃，路奇连做说话的力气都没有了。
　　白夜从系统商店中兑换出了快速愈合药剂和治疗药剂，一起扔给了路奇，嘱咐道，
　　“你赶紧联系布鲁诺他们过来接应你，然后你们带着罗宾一起去加雅岛。”
　　“罗宾应该知道前往空岛的方法，等你们到了空岛，就可以去找到艾尼路了。”
　　经过这会的恢复，路奇总算是能说话了，艰难的开口问道，
　　“艾尼路是大人上次前往空岛收服的那个同伴吗？”
　　“嗯，那家伙可是自然系果实能力者，实力不弱，而且脾气很臭，你们上去的时候，一定要穿着黑色残月长袍，
　　因为我跟艾尼路说过，到时候只认长袍。”
　　路奇疑惑道，“难道那家伙还会对我们出手吗？”
　　“这可不好说，我感觉那家伙的脑子不太正常，时常一抽一抽的，说不定真会对你们动手。”
　　白夜认为实力不弱的人，实力绝对很强，最起码应该在他的实力之上。
　　这让路奇的心中不免多了几分担忧。
　　“白夜大人，要是那家伙真对我们出手怎么办？”
　　白夜下意识答道，“放心，我会为你们报仇的。”
　　“……”
　　路奇无语，白夜大人话语中所描述的这个人真的能够当做同伴吗？
　　“好了，该嘱咐的我也嘱咐了，我现在要走了，等你们到达空岛的时候，记得联系我。”
　　说完，白夜好像一阵清风从路奇面前消失不见。
　　路奇看到手中白夜递过来的两支药剂，这两个他都认识。
　　一个是药效极快，却让他痛不欲生的药剂。
　　一个是药效缓慢，没有任何副作用的药剂。
　　路奇只是稍微犹豫了一秒，便拿起了那个让他痛不欲生的药剂，注射到自己体内。
　　正如白夜大人所言，从七水之都到加雅岛这一路上，不知会遇到什么危险。
　　而且，那个‘同伴’是如此的危险，要是真不顾白夜大人，选择对他们出手，这同样是极大的威胁。
　　他作为众人中实力最强的，自然是要保证自身拥有巅峰的实力，能够保护所有人。
　　无论是在路上遇到的危险，还是那个会对他们出手的‘同伴’，都是他需要防范的。
　　所以，他没有那么多的时间去慢慢恢复，必须要尽快恢复战力，保证大家的安全。
　　此时的白夜悬停在半空中，静静的看着下方痛苦挣扎的路奇，伴随着路奇时不时发出宛如野兽般的怒吼。
　　白夜这才在心中彻底认同了路奇。
　　待到药剂效果结束，路奇身上的伤势恢复完全之后，白夜才真正离开泽托岛。
　　而路奇抬起头，看向早已空无一人的半空中，露出一抹莫名的笑意。
　　这老大，有时候挺不靠谱的，但有的时候还挺靠谱的。
　　真是让人琢磨不透。
　　……
　　最近这段时间内，引起大海无数人议论纷纷的，
　　不是百兽凯多出手袭击押送杰克的运输船，
　　使得海军本部中将落得一死一伤的结果。
　　也不是海军重点针对百兽海贼团，派出海军大将赤犬与凯多大战三天三夜，
　　直到二人战斗的岛屿再也支撑不住疯狂的摧残才罢休。
　　而是一个之前从来没有听说过的组织，‘夜’组织。
　　随着摩尔冈斯的发力，详细记载着阿拉巴斯坦事件的报纸和那段克洛克达尔自白的影像，在大海上犹如病毒般疯狂传播。
　　尤其是映像最后，那戴着漆黑面具的自称为夜的神秘人，发出那灵魂一问。
　　七武海存在的意义是什么？
　　海军居然难道同意让海贼来维护大海上的正义吗？
　　一时激起千层浪，无数加盟国纷纷要求取消掉七武海。
　　他们生怕自己就是下一个阿拉巴斯坦王国。
　　使得五老星不停处理加盟国的事情。
　　而海军同样备受所有人的质疑，所有人都在讨论海军是否无法再维护大海上的正义了。
　　就连海军本部中都有不少这样的声音存在。
　　让战国变得焦头烂额。
　　不过对于这些议论的声音，他们并不在意。
　　世界政府与海军的高层只关注两个问题，夜组织想要干什么？这个自称为夜的神秘人到底是谁？
　　毕竟，在大海上能够击杀克落克达尔的强者虽然不少，但也绝对不多。
　　要是让这样不弱的强者一直在暗中搞事的话，
　　恐怕世界政府就要不停处理有关于‘夜’所带来的负面影响。
　　而且随着另外一件事情的发生，让世界政府彻底对‘夜’动了杀心。
　　前段时间派去调查‘CP9’长官斯潘达姆失踪一事的零三和‘CP8’全员。
　　在一夜之间全都失去了联系，
　　经过派人调查后，发现他们的尸体全都在距离七水之都不远处的一座小岛上。
　　其中，最引人注目的便是‘CP8’的长官西奥多，
　　在临死前所留下的死亡信息，那一个用鲜血所写的‘夜’字。
　　证明这件事情同样是‘夜’组织所为。
　　而且，‘CP9’全员失踪，零三死于海军六式之下。
　　这无疑让世界政府开始猜想，‘CP9’是否已经加入了‘夜’组织。
　　特务组织的叛变，对于世界政府来说无疑是最需要警惕的事情。
　　因为他们知道太多的信息了，一旦让某些信息流传出去，对于世界政府都是沉重的打击。
　　毕竟有不少脏活烂活都是在世界政府的命令下，派出特务组织去实施，最后嫁祸给海贼的。
　　要是让这些事情传播出去，估计会有不少加盟国选择退出。
　　所以世界政府连忙颁发了对于‘CP9’全员的通缉令。
　　并且命令其他散布在世界各处的特务组织，满世界寻找有关于‘CP9’的信息。
　　而在东海上的风车村中，红发拿着最新的报纸，看着上面用最大字号写着的‘夜’组织，陷入了沉思之中。
　　论整个大海，谁最先接触到‘夜’组织的信息，那无疑是他红发了。
　　而且当时他还从自称为哈利的人得到一个重要的信息。
　　那就是，白胡子海贼团，二番队队长‘火拳’艾斯是红发之前的船长‘海贼王’罗杰的亲生儿子一事。
　　这件事情红发去找艾斯确认过了。
　　知道‘夜’组织确实没有欺骗他。
　　红发对于艾斯认白胡子作为干爹的事实并没有太多干涉。
　　就像当初罗杰船长身患重病，要向海军自首时，
　　将他们全都遣散，要求他们不要过多干涉自己的事情。
　　每个人做事情都会有着自己的道理。
　　没有必要将自己的想法强加在别人身上。
　　当然，对于红发来说路飞是个例外。
　　红发将报纸放在路飞面前，道，“路飞你看，海军所认同的七武海，竟然作恶到如此的地步。
　　可想而知海军里是多么的肮脏、混乱，所以你一定不要去当海军。
　　当一个自由自在追寻梦想的海贼不好吗？”
　　而一向被红发蛊惑多年的路飞，根本没有怀疑红发话语中的不对之处。
　　路飞小手一挥，拍着胸膛自信道，“香克斯你就放心吧，我才不会去当海军呢。无论爷爷打我多少顿，我都要去当海贼。
　　等再过几个月，我满十八岁的时候，
　　我就会立刻出海，成为一名自由自在的海贼，
　　去追寻onepiece，追寻自己的梦想，
　　我可是要成为海贼王的男人！”
　　听着路飞的豪言壮志，红发乐的嘴都咧到耳朵根了，大喜道，
　　“真男人就是要这样！我相信你以后肯定能够成为海贼王的，干杯！”
　　“干杯！”
　　路飞将酒一饮而尽，直到喝醉后，口中仍然喊着，自己要找到onepiece，成为海贼王。
　　看着路飞的模样，红发露出轻蔑的笑容，就卡普这个倔老头，还想跟我斗？
　　……
　　就在整个大海都不安宁之际，白夜乘坐着极昼号到达了香波地群岛。
　　像白夜这种私人船只却挂着海军旗帜的船，在大海上属实少见。
　　本来周围码头围了一圈又一圈的人，想要看看从这艘船上究竟会下来何人，
　　可是当他们看到白夜穿着海军少将军装走下来的时候，全都仓皇而逃，
　　一个个连头都不敢回，生怕被白夜盯上。
　　白夜还没有抵达海军分部基地，‘屠夫’回来的消息便传遍了整个香波地群岛。
　　一时间，人人自危，街道上空无一人。
　　就怕这屠夫刚回来，想要逮几个不听话的杀鸡儆猴。
　　他们可不想当着等着被屠杀的鸡。
　　白夜到达海军支部基地时，奎克他们还没有到。
　　在与斯摩格简单聊两句，在他离开后，香波地群岛上并没有任何事情发生。
　　所有人都是按照规矩老老实实地办事。
　　该交钱的就交钱，连催都不用催。
　　白夜离开将近三个月的时间内，便收到了将近七亿贝利的巨大财富。
　　这还是在交给战国元帅一部分后，所留下来的。
　　可想而知整个香波地群岛的油水有多大。
　　但同样的，那些收获到如此之大的利益，就肯定要付出一部分代价。
　　在香波地群岛实行规矩的这些天，
　　不知道有多少世界政府高层和各加盟国的贵族，
　　表达出对香波地群岛驻守海军最高长官白夜的不满。
　　虽然战国替白夜挡住了绝大多数的人。
　　但终归有不少人将白夜嫉恨在心。
　　甚至有不少人愿意出三亿贝利，在黑市悬赏白夜的人头。
　　对于这些白夜是有所耳闻的，但是他并没有在意。
　　他们要是不满就让他们不满呗。
　　不服，咬我啊。
　　在跟斯摩格聊完后，白夜便前往了海军本部。
　　他可没有忘记战国元帅在电话里说，他被提升为海军本部中将的事情。
　　只要经过正式的授勋。
　　他就可以再次获得世界源力了。
　　这对于白夜来说可是头等大事。
　　只有在白夜到达海军本部，忽然发现码头处停着的船只比以往要多出数倍。
　　而且，海军本部中的气氛比以往也要严肃许多。
　　仿佛发生了什么比较重要的事情。
　　带着疑问，白夜来到了战国元帅的办公室门口，却发现战国元帅不在。
　　正准备离开之时，发现了战国元帅的卫兵，上前询问道，
　　“战国元帅不在吗？”
　　卫兵解释道，“今天战国元帅临时召开海军高层会议，
　　将绝大多数海军高层将领都叫了回来，好像是要商量如何对付突然出现的‘夜’组织。”
　　卫兵显然也是知道白夜及其受战国元帅看中，所以才会跟白夜解释这么多。
　　要是寻常的海军少将前来，他顶多就会回一句，战国元帅开会去了。
　　根本不会做出任何解释。
　　听着卫兵的话语，白夜喃喃道，“难怪码头会停了那么多船，原来是召开高层会议了。”
　　而且，还是对付我的会议，真是让人好奇里面在讨论什么？
　　要是能够参加会议进去听听就好了。
　　可惜。
　　白夜向卫兵道了声谢，刚准备离开，突然听到卫兵道，“咦，白夜少将，你不是马上要晋升海军中将了吗？
　　这次会议针对的是海军中将以上军衔的人参加，
　　像你这样已经确定晋升为海军中将的应该也可以参加吧？”
　　听到卫兵的话语，白夜眼前一亮，变得跃跃欲试起来。
　　没办法，他实在是好奇海军会商量怎么对付他。
　　而且，这种自己参加会议与其他人讨论如何对付自己的感觉实在是太奇妙了。
　　有一种打入对方高层的感觉。
　　卫兵见白夜也想参加会议，便主动道，“白夜少将，要不我先向战国元帅询问一下，你在门口等我，如果可以的话我再叫你进去。”
　　“好，那真是多谢你了！”
　　白夜跟着卫兵来到会议室门口，卫兵进去没一分钟，就笑着出来道，
　　“战国元帅同意了，白夜少将，
　　哦，不，白夜中将你可以进去了。”
　　看着卫兵离去的身影，白夜不禁感叹这个世界还是好人多啊。
　　白夜略微整理一下身上的军装直接推门进入，瞬间吸引了房间内所有人的注意。
　　白夜打量四周，被吓了一跳。
　　嚯，好家伙。
　　海军元帅战国，海军英雄卡普，海军参谋鹤，三位海军大将，两位大将候补，以及十多位海军中将，全都在场。
　　光是这个阵容说是能够同时对抗三个皇团，一点都不过分吧？
　　这要是再加上白夜的话，直接可以横推所有海贼了。
　　战国指着白夜主动介绍道，“海军少将白夜，晋升海军中将一事已经确定下来了。所以，才会让他参加这次高层会议。”
　　而白夜则是笑着对众人点点头，算是给同事们打招呼了。
　　对于白夜来参加会议，众人并没有表达出不满的态度。
　　毕竟，他们都知道‘旱灾’杰克是被眼前这个十八岁的少年所击败的。
　　在有如此耀眼战绩的情况下，他们自然不会多言。
　　与白夜最为相熟的青雉，则是站起身来，主动让白夜到自己这边。
　　赤犬见到白夜表情没变，仍然是一副扑克牌脸，
　　而黄猿看向白夜的眼神则有些奇怪，似有些莫名的不惜。
　　在场的座位并不多，从两位海军大将候补往后的海军中将，基本上都是站着开会的。
　　白夜站在青雉身旁，脑海里忽然浮现出一句熟悉的歌词，很符合现在的场景。
　　那年十八，站着如喽啰，发誓今后一定要你看到我
　　下次开会，老子一定要坐着开会！
　　战国朗声道，“刚才说到突然出现的‘夜’组织击杀七武海之一的克洛克达尔，
　　并且根据世界政府的可靠情报，‘夜’组织随后又击杀了‘CP0’的零三和‘CP8’全员。
　　已经失去联系的‘CP9’基本可以确定加入了‘夜’组织。
　　可以说‘夜’组织的出现，对大海的安稳产生了极大的动荡。”
　　其他海军高层并没有接触过特务组织，对于这个消息并不在意。
　　但是青雉与白夜一样，共同与零三执行过任务。
　　现在，突然得知零三竟然死于‘夜’组织之后，不由的感到十分惊讶。
　　而面对青雉惊讶的目光，白夜这个真正的凶手，也得伪装出才知道这个消息的模样，不然很容易引起别人怀疑。
　　战国继续道，“按照五老星的命令，‘夜’组织必须尽快铲除，现在需要定下他们组织的悬赏金额，
　　而且，商讨出一个切实可行的抓捕计划，争取在短时间内消灭‘夜’组织。”
　　听着战国的话语，白夜很想作死一把，直接当场大喊道，
　　“我就是‘夜’组织的建立者，你们现在将我解决掉的话，‘夜’组织也算是被铲除了。”
　　然后，一人对抗海军本部，震慑大海。
　　可惜，这么刺激的剧情，白夜只能在脑海里想想。
　　在世界源力没捞完之前，白夜都不会暴露身份的。

第122章 战国的推测，多弗朗明哥的要求
　　战国话音落下，会议室内瞬间陷入一片寂静。
　　想要对付这个新出现的‘夜’组织，并不是一件简单的事情。
　　我们在明，对方在暗。
　　对方会不会被发现，完全取决于他们是否行动。
　　如果他们一直不行动的话，就根本没有办法追查到他们的行踪。
　　这完全是被敌人牵着鼻子走。
　　没有半点头绪。
　　鹤参谋道，“想要对付这个‘夜’组织，就必须了解他们组织到底想要干什么。
　　只有在确定敌人的意图后，我们才好伺机下手。”
　　青雉道，“从现在来看，他们一共有两次出手，
　　第一次击杀了七武海之一的克洛克达尔，
　　第二次击杀了隶属于天龙人的特务组织。从中很难推算出他们的真实目的。”
　　坐在一旁的卡普抠着鼻子大大咧咧道，“还能有什么目的？我看是为了维护大海上的和平。
　　反正，克洛克达尔和特务组织都不是什么好东西，杀了正好！”
　　战国看着卡普一副死猪不怕开水烫的模样，头疼不已，不由提醒道，
　　“卡普中将，现在是在开高层会议，请你注意自己的言行！”
　　“而且，无论是击杀克洛克达尔还是特务组织，都触犯了世界政府的法律，这不是真正的正义。”
　　“切~”
　　卡普从怀里掏出一打甜甜圈大口的吃了起来，根本没有在意战国所说的话。
　　在卡普看来，就算那个‘夜’组织再不是个东西，
　　也要比克洛克达尔和特务组织要强。
　　要不是他的身份不允许，不然在得知克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国中所犯下的罪过后，他都恨不得自己出手了。
　　此时的白夜有些呆滞的看着卡普，
　　卧槽，‘夜’组织的目标这么好猜出来的吗？
　　居然被卡普这个老家伙一语言中了。
　　不过，白夜惊讶看着卡普，并不怕别人会发现自己的异常。
　　因为在场大多数的海军中将的表情都跟白夜差不多，有些甚至比白夜还要夸张。
　　战国此时无比懊悔，早知道就不让这个老东西来参加会议了。
　　有用的没说，没用的说了一堆。
　　耽误会议进程不说，还容易造成不好的影响。
　　就在这时，战国将目光放在了刚进来的白夜身上。
　　之前要不是因为白夜在路上没法及时赶回来开会，战国肯定会让白夜来参加会议的。
　　所以，在卫兵提到白夜在门口的时候，战国就毫不犹豫的让白夜进来。
　　因为在战国的心里，还是觉得白夜这家伙是有点自己的东西，
　　或许能够给他带来意想不到的惊喜。
　　于是，战国主动向白夜问道，
　　“白夜，对于‘夜’组织的真实目的，你有什么看法？”
　　白夜意外道，“啊？我的看法？”
　　我自己的真实目的不是被卡普中将说出来了吗？
　　不过，见所有人都将目光放在自己身上，
　　白夜清了清嗓子，佯装出一副深思熟虑的模样道，“其实我对‘夜’组织的了解并不多，有的只是在报纸上看到的只言片语的介绍。
　　不过，我发现‘夜’组织的出手好像都是针对世界政府，并没有波及到我们海军身上。
　　所以，我们海军不妨将更多的注意力放在属于我们真正该解决的问题上。”
　　白夜的话语顿时引起了所有人的注意。
　　尤其是将世界政府和海军二者区分开来。
　　更是让人好奇白夜接下来会说什么。
　　战国好奇道，“你刚才说，我们海军将注意力放在真正该解决的问题上，是什么意思？”
　　白夜朗声道，“很简单，海军的主要职责是维护大海和平，对抗海贼。”
　　“可现在，像克洛克达尔这样作恶多端的海贼居然能够被世界政府所承认。
　　让这些海贼拥有合法的掠夺权力，只需要上交部分便可以。
　　我们海军在面对七武海在劫掠时，竟然没有了处置权。
　　七武海的存在，无疑是对我们海军威信的严重打击，
　　长此以往下去，我们海军那里还有存在的必要，
　　直接让那些大海贼都成为‘合法’海贼，这大海不就和平了？”
　　战国好像明白了白夜话语中的意思，可是他还需要确定一下。
　　“你说这话是想……”
　　白夜斩钉截铁道，“我提议，废除七武海制度！”
　　此言一出，会议室所有的人都用震惊的眼神看着白夜，
　　仿佛是在说，这年轻人怎么敢的啊？
　　一个还是海军少将的年轻人，居然敢说出这样的话。
　　而战国同样是一副不敢相信的模样，
　　他让白夜说出解决‘夜’组织的对策，
　　可白夜说的跟主体完全不搭边。
　　反而更是让会议的主题偏的更远了。
　　原本在吃甜甜圈的卡普，直接一口将所有甜甜圈全部吃掉，站起身道，
　　“我同意白夜的想法，七武海制度非但没有带来任何成效，
　　反而成为那些海贼的保护罩，
　　使得海军在大海上的口碑越来越差，一定要废除七武海制度”
　　大将赤犬本就是对所有海贼极其厌恶之人，七武海制度无疑是踩在他的底线上的。
　　所以，在听到废除七武海制度时，明确表态支持，
　　并且，还提出缉拿其余六位大海贼。
　　青雉同样不愿七武海制度的建立，再加上与白夜关系不错，更是没有反对的理由了。
　　而最后一位大将黄猿却是一言不发，一副啥也不在意的模样。
　　不过，这也符合他的一贯做派。
　　想要让他变得积极一点的话，估计只有告诉他工资涨了才行。
　　其余的海军中将们对于废除七武海制度表示出一万个支持。
　　要知道，他们平时在处理海贼时，受到了太多来自七武海的窝囊气。
　　之前，为了顾全大局的情况下，不能爆发出来。
　　现在，现在白夜率先发声，海军英雄卡普，大将赤犬和青雉都表示出明确的反对。
　　他们怎么还能憋着不说？
　　当然，这不是白夜已经在海军本部里做到了一呼百应的地步。
　　而是，他所说的话正好是大家的心声，没有任何一个海军会允许七武海的存在。
　　好嘛，被白夜这一开口，整个会的论调全都变了。
　　不再是商量如何处理‘夜’组织，
　　变成了废除七武海制度，讨伐七武海的请愿会。
　　白夜脸上仍然是一副正义的面容，而在心里早已经乐开了花。
　　眼前这一幕，正是他所预料的，那些话，也是专门挑在这个时候说的。
　　还想开如何解决我的会？
　　别做梦了，老子非得把这场会议给搅黄咯。
　　战国看着眼前一团乱麻的会议室，不由的长叹一口气。
　　看得出，整个海军都对七武海非常不满，积怨已久。
　　实际上，就连战国本人同样不满这个制度。
　　可这是世界政府要求强制执行的，
　　虽然他们海军当时表达了自己不满的意愿，
　　但是世界政府根本没有在意他们的意见。
　　该如何就如何，战国也没有办法。
　　现在，白夜旧事重提，重新点燃了海军高层们心中的不满。
　　要是再向上次那样强压下去的话，估计会使得海军高层人心不齐，
　　跟严重点或许会出现叛逃的情况。
　　尤其是提出这个提议的家伙，战国将目光放在了白夜身上。
　　眼见着这场会议基本上算是开不成了，战国也只得无奈的宣布解散会议。
　　让这帮家伙出去讨论如何废除七武海制度。
　　在他面前说，还弄得他心烦不已。
　　只是在所有人离开之际，战国却将白夜留了下来。
　　想也知道，战国是想要跟白夜讨论有关于废除七武海制度一事。
　　毕竟，这件事情牵扯实在太大了。
　　……
　　待到众人散去后，战国让白夜坐在自己身前，看着白夜的双眼问道，
　　“你老实跟我说，‘夜’组织跟你有没有关系？”
　　白夜心中大惊，但在表情上没有露出丝毫马脚，反而皱着眉头，不满道，“没有关系，你怀疑我？”
　　战国叹了口气，语重心长道，“我也希望跟你没有任何关系，只是你今天的行为太反常了。
　　你明知道此次会议的主要内容是讨论如何处理‘夜’组织，
　　但你还主动提起会引起大家强烈反响的废除七武海制度一事。
　　而且，‘夜’组织的两次行动都是在你休假期间出现的，之前从来没有听说过。
　　最主要的是，在我得知的情报里有人可以证明在‘夜’组织出手击杀零三的前一天，你正好在七水之都的第一船坞里与零三发生冲突。
　　结果第二天零三就死了，你说我该不该怀疑你？”
　　其实这些事情关联性并不大，主要是因为战国一直关注白夜的动向。
　　所以在这些事件发生后，再将白夜在会议上反常的举动联系在一起，自然而然就得出了这个结论。
　　所以他才会让其他人离开会议室与白夜单独谈谈。
　　如果不是的话最好，要万一是他想让白夜及时收手，这些事情就当没有发生过他也不知道。
　　白夜听着战国的语气，估计在战国心中多半是已经把自己当作‘夜’组织的人了。
　　没办法，正如战国所说的这些，确实很容易让人起疑心。
　　不过这对于白夜来说也并不是无解之局。
　　白夜笑道，“战国元帅，可这些也都是你的推测罢了。
　　并没有直接证据可以指向我是‘夜’组织的人。”
　　战国叹道，“正是因为没有直接证据，所以你才能坐着跟我聊这些话题，
　　不然的话，我们只能在推进城再见面了。”
　　“可实际上，这些看似将矛头指向我的事件，都只是巧合罢了。”
　　“哦？怎么说？”
　　战国顿时来了兴趣，想要听听白夜如何为自己辩解。
　　其实他也不愿意相信这件事情，
　　如果他真的想要对付白夜的话，他完全可以直接将这件事情告诉世界政府，
　　让世界政府派出专门的特务组织来调查白夜，总能查出些东西。
　　更不会在白夜面前直接说出这件事情，让白夜自己坦白。
　　所以他也希望把也能够说服自己。
　　白夜沉着道，“首先，我想要说明我之所以会在会议上提出废除七武海制度。”
　　“不单单是因为我看到了克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国所犯下的罪行。”
　　“我更多的是想合理的解决掉多弗朗明哥，杀了那个家伙。”
　　听到白夜提到了多弗朗明哥，战国心中了然，
　　毕竟，上次白夜与多弗朗明哥发生冲突的时候，还是他出手救下了多弗朗明哥。
　　这样算下来的话，白夜想要废除七武海制度，也算说得过去。
　　“而且我会前往七水之都这件事情，早在之前，我就跟你说过的，我要打造一艘船。”
　　“我又怎么会知道零三会在那个时候也前往七水之都。”
　　“这顶多只能算恰巧遇见了，他第二天死了算他倒霉，跟我又有什么关系，
　　那时候我已经向海军本部的航行了，不然我也不可能回来这么快。
　　至于冲突嘛，就更好解释了。
　　难道说因为今天你战国元帅怀疑我，第二天你被人杀死了，就能确定是我做的吗？
　　没有这个道理，
　　凡事都要讲证据的，没有证据，全都是扯淡。”
　　战国听着白夜的切合实际的举例，脸黑的跟锅底一样了。
　　我他么不就怀疑一下你嘛，你至于直接咒我死吗？
　　懂不懂什么叫尊老爱幼？
　　不过白夜所说的确实也有一定的道理，让战国对于白夜的怀疑减少了许多。
　　“行了，算你说的有道理，希望这件事情真与你无关。”
　　白夜故作委屈道，“那当然跟我没有关系，而且，战国元帅你居然还怀疑我，这真是太让我伤心了，
　　伤了我这一颗为海军奋战的真挚之心。
　　战国元帅，你必须要补偿我。”
　　战国头大道，“我不是已经让你晋升为海军中将了吗？”
　　白夜不忿道，“那是因为我之前所立下的功劳，跟这次补偿没有关系，不能混为一谈。”
　　“是吗？那好，你晋升海军中将一事我单方面取消了。
　　然后作为补偿，我再将你晋升为海军本部中将，这下你该满意了吧。”
　　卧槽，白夜惊了。
　　这做人还能不要脸到这个份上。
　　要是战国拿这脸皮去面对世界政府，估计七武海制度都实行不下来了。
　　战国见白夜，一副气急败坏的模样，淡淡道，“怎么对补偿不满意？”
　　白夜咬牙切齿道，“满意，我可真是太满意了，谢谢战国元帅！”
　　接过海军本部中将制服与勋章，白夜气冲冲的离开了会议室。
　　战国在看到白夜摔门而去后，看着白夜离去的背影，眼中闪过一丝怀疑，
　　很显然，白夜那番话并没有完全打消他对白夜的怀疑。
　　但随即脸上又浮现出了淡淡的微笑，管他呢。
　　先不管白夜是不是‘夜’组织的人，反正白夜之前说的一句话很有道理。
　　‘夜’组织的目标并没有波及到海军，跟他这个海军元帅关系不大。
　　到时候世界政府要是询问的话，他就说他也没办法。
　　世界政府也不能拿他怎么样。
　　……
　　而白夜在离开会议室之后脸上气冲冲的模样，瞬间恢复正常。
　　暗道一声好险。
　　战国真不愧是被称为智将。
　　居然能够将这些看似毫无关联的事情联系到自己身上。
　　要不是白夜临场反应快。
　　说不定还真有暴露的风险。
　　不过他也同样没有认为自己这番话已经让战国元帅不会再怀疑自己。
　　为了彻底洗脱自己的嫌疑。
　　白夜觉得自己有必要用‘夜’组织的身份搞一件大事情。
　　让所有人都对‘夜’有一个清晰的认知。
　　最好是白夜当着众人的面，与‘夜’对峙，
　　这样便可以让任何人都不会将自己与‘夜’联系起来。
　　但是这样的事情需要好好策划一番。
　　别到时候弄巧成拙，那就成了一个笑话了。
　　不过这趟也不算白来，看着手中的海军本部中将制服与勋章，
　　白夜查看了系统信息。
　　【恭喜宿主成为中将，获得世界源力
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【融合度40%——41%，需要花费世界源力：3100】
　　按照这个规律，他现有的世界源力足以将融合度升到50%。
　　这样的话，他不但可以再次抽取能力，而且还能够拥有琦玉一半的实力。
　　只是距离融合度达到百分百，还有相当长的一段路程啊。
　　不过对于白夜而言，现在并没有到非提升不可的地步。
　　而且以他的实力足够应对绝大多数的情况。
　　并不急于一时。
　　……
　　而在某些人的刻意传播下，海军本部中将白夜在海军高层会议中，
　　提出废除七武海一事，逐渐传播到大海上，使得人尽皆知。
　　大部分加盟国都对此表示支持，希望世界政府废除七武海制度。
　　但是世界政府不乐意啊。
　　当即责令战国必须严肃处理海军中将白夜，表示以后不希望再从海军高级将领嘴中听到类似话语。
　　随后又为了增强加盟国的信心。
　　世界政府向大海证明，七武海能够与加盟国和平共处。
　　并以七武海之一的多弗朗明哥与德雷斯罗萨王国为例，
　　德雷斯罗萨王国，是座具有度假风情的热带岛屿，本在大海上并不出名。
　　但是在多弗朗明哥的有效管制下，使得德雷斯罗萨王国有着“爱与激情与玩具之国”的称呼。
　　使得整个大海都知道德雷斯罗萨王国之名。
　　所有国民都无比拥戴多弗朗明哥，称他是一代明主。
　　当白夜看到世界政府举的例子后，笑得都快抽过去了。
　　拿谁举例子不好，你非要拿多弗朗明哥来举例子。
　　是，德雷斯罗萨王国表面上看着确实是很不错。
　　这一切都归功于多弗朗明哥，
　　正因为他带领堂吉诃德家族来到德雷斯罗萨王国，所以才有如今的改变。
　　可实际上，多弗朗明哥在暗地里使的手段，比克洛克达尔还要狠毒。
　　也就是多弗朗明哥藏的好，除了堂吉诃德家族以外的人，几乎没有人知道德雷斯罗萨王国的内情。
　　这要是多弗朗明哥东窗事发，世界政府的脸岂不是要被扇肿了？
　　白夜心中忽然有了一个主意，或许能够彻底洗脱他的嫌疑。
　　并且还能获得大量的世界源力。
　　不过世界政府这个例子对于加盟国们来说，举得确实不错，
　　有不少人都被多弗朗明哥与德雷斯罗萨王国的和平共处所迷惑。
　　认为七武海也不全都是祸害。
　　废除七武海制度的浪潮也就逐渐平息下去了。
　　……
　　德雷斯罗萨王国，
　　多弗朗明哥看着眼前金色的电话虫，手悬在电话虫的上空，神情很是凝重，仿佛是在纠结是否真的要拨打这个电话。
　　犹豫片刻，多弗朗明哥还是狠下心拿起来电话虫，拨打了电话。
　　没过多久，从电话中传出一道较为苍老的声音，
　　语气中自带一股傲气，似乎并不屑于跟多弗朗明哥这种人有过多的交谈。
　　“说吧，又有什么事情？”
　　“我需要让一个人死。”
　　“谁？”
　　多弗朗明哥目露凶光道，“海军本部中将，白夜。”
　　如果说，白夜击杀托雷波尔让多弗朗明哥对其心生杀意的话。
　　那白夜提出要废除七武海制度，便是压垮驴子的最后一根稻草。
　　让多弗朗明哥坚定了杀死白夜的想法。
　　这不单单是为了托雷波尔，也为了自己的计划，白夜必须死。
　　电话中的声音变得急促起来，“你是在开玩笑吗？
　　你让我们无故处死一个海军本部中将，你有考虑这样子会带来怎样的影响吗？
　　这个我们做不到！”
　　听到对方的拒绝，多弗朗明哥着急道，“海军不就是你们手底下的一条狗吗？你只是杀了其中一个海军中将，他们还能造反不成？”
　　电话那头的声音沉吟少许，解释道，“你不懂，如果你是说其他的海军中将或许可以，但是白夜不行。”
　　“为什么？”
　　“据可靠情报，白夜的老师是前海军大将，现任海军总教官的泽法，情同父子。
　　而且他还是海军元帅战国的远房侄子，并与海军大将青雉关系莫逆。
　　你说这怎么对他动手？
　　这一动手海军不就乱套了？”
　　多弗朗明哥沉默不语，他是真没有想到白夜的背景竟然如此深厚。
　　见对方态度坚决，多弗朗明哥犹豫道，“那我换一个要求……”

第123章 ‘冥王’雷利
　　见多弗朗明哥愿意更换条件，电话那头的人不免松了一口气。
　　“只要不是像之前那种不可能完成的条件，我都能够答应你。”
　　“不过，你要明白，这是你最后一次机会。”
　　“我一旦完成了你的要求，以后你再想用秘宝一事来要挟我们，那样只能让你死的更快，对你没有任何好处！”
　　多弗朗明哥沉声道，“我明白……”
　　因为他知晓天龙人秘宝一事，
　　所以他与天龙人达成了约定。
　　只要天龙人答应他三个要求，那么他即使死也绝不会说出天龙人的秘宝。
　　从他建立堂吉诃德家族成为海贼直到现在，
　　总共只用了两次机会。
　　第一次，是在他得知要成立七武海之时，带着手下抢夺了加盟国上缴的天上金，
　　并以此来要挟世界政府，让他成为七武海。
　　与此同时，打电话给天龙人，提出了自己要成为七武海的要求。
　　正因为天龙人的要求，所以世界政府才会同意让多弗朗明哥成为七武海之一。
　　不然，要是寻常的海贼抢夺天上金的话，早就被世界政府派海军去消灭掉了。
　　哪还会与他谈条件。
　　至于这第二次机会，还得‘感谢’白夜。
　　使得多弗朗明哥在毫不知情的情况下，
　　莫名其妙的背上了劫持天龙人与百兽海贼团做交易的黑锅，还栽进去了两个高级干部。
　　而且，这件事情被天龙人认为‘证据确凿’，
　　无论多弗朗明哥百般解释，都无法洗清自己的嫌疑。
　　所以只得使用了自己第二次机会，让天龙人不再追究。
　　而现在就是第三次也是最后一次。
　　本来多弗朗明哥是想用这最后一次机会，在自己失败之时保住自己的性命。
　　可现在看来，如果现在不用来对付白夜，
　　恐怕等到白夜对自己下手之时，他都没有机会用出来了。
　　再想了想自己多年前便埋下的后手，
　　或许现在就是启用的最好时机了。
　　“我希望你能够将海军中将白夜调动到新世界的G5海军支部，
　　我就这么一个条件，要是你还不能答应的话，
　　那我们就没有什么好谈的了，这最后一次机会我也会继续保留着。”
　　这次多弗朗明哥的态度很坚决，
　　仿佛对面只要说出一个不字，他就会立刻挂断电话。
　　电话那头的人沉吟片刻，调动一名海军中将的驻守位置。
　　这对于他来说并不是一件难事。
　　但是从多弗朗明哥的话语中可以很轻易的猜出，
　　他一定在海军G5支部留有手段。
　　能够将海军中将置于死地。
　　不过这跟他并没有什么关系，
　　就算那个名叫白夜的海军中将真的死于海军G5支部。
　　那也肯定是海军内部与多弗朗明哥的问题。
　　牵扯不到他的身上。
　　“好，你的这个要求我答应了。”
　　“但是你也要记住，这是你最后一次机会。”
　　“如果还有下次，你将会出现在天龙人的奴隶场中，
　　我想你应该明白那是种怎样的后果。”
　　说完，电话直接挂断。
　　多弗朗明哥看着眼前那筋疲力尽的黄金电话虫，思索良久，一拳将其打成肉泥，神情狰狞道，
　　“等我将白夜杀死后，我的计划就能顺利实施，到时候谁会成为奴隶还不一定呢。”
　　“白夜，你就等死吧！”
　　不得不说天龙人的办事效率很快，他们并没有联系海军元帅战国。
　　而是通过五老星去联系海陆空三军总司令‘钢骨’空，
　　让空去给战国下达这个命令。
　　当战国接到这个命令的时候，一头雾水。
　　一般来说，像海军里这种人员调动都是由他自己决定的。
　　而空是不会去管这些事情的。
　　可这一次却大大出乎了战国的意料。
　　而且牵扯的人员也是他一直在关注的白夜，这让他心中不免起了疑虑。
　　奇怪归奇怪，上面下达的命令还是要遵守的。
　　所以战国还是给白夜打了个电话。
　　“白夜，你收拾下东西准备去新世界海军G5支部赴任，担任基地长一职。”
　　“G5支部？”
　　白夜脑海里浮现出模糊的对G5支部的映像，好奇的问道，
　　“我在香波地群岛干的好好的，干嘛非得给我调到G5支部？”
　　这个问题同样是战国所疑惑的，只是他在询问空的时候，空只说了一句服从命令就挂断了电话。
　　战国有些尴尬道，“这个我也不是很清楚。”
　　这下白夜更加好奇了，“你是海军元帅连自己的命令都不清楚吗？”
　　“这不是我的命令，是上面下达的命令，我询问过了，但他们并没有给我回复。”
　　“啧啧，你看你这海军元帅当的，问个问题人家都不带回复你的。”
　　听这白夜鄙夷的话语，战国额头处突然出现几道黑线，咆哮道，
　　“哪那么多废话，你服从命令就行了！”
　　虽然白夜也不明白为什么会把自己调过去，
　　不过过去了好像也不是一件坏事。
　　毕竟到了新世界，他就能跟四皇子多亲近亲近了。
　　而且这样距离他下一个目标，多弗朗明哥也更近了。
　　可香波地群岛这边在他的整治下变的井井有条，每个月都能给他带来数亿贝利的额外收入。
　　要是就直接扔掉的话，也太可惜了。
　　“战国元帅，你看要不这样吧，我前往海军G5支部成为基地长，
　　香波地群岛海军驻守最高长官的位置让给斯摩格。”
　　斯摩格的军衔是海军本部少将，驻守香波地群岛是刚刚好。
　　正好也填补了白夜离开的空缺。
　　战国并没有反对，毕竟白夜在香波地群岛所做出的事情，他也是看在眼里的。
　　要是就这样把白夜调走，让别人过来摘桃子的话，很容易让白夜心生不满。
　　“可以，你现在就可以前往新世界赴任了。
　　G5支部的风气不太好，我会给你传一份传真，
　　上面记载了G5支部所有人的详细信息。
　　在路上的时候你可以看一看，心里也好有个准备。
　　希望你能够将G5支部的不正之风给扭转过来。”
　　说完战国便挂断了电话。
　　与此同时，电话虫发出了‘呲啦啦’的声音。
　　从电话虫的嘴中吐出了较厚的一摞纸，上面记载着G5支部所有人的详细信息。
　　白夜拿起上面第一张一瞅，那张略带熟悉的面容瞬间便让他回想起动漫中的内容。
　　维尔戈，海军本部少将，现代理海军G5支部基地长。
　　这不就是多弗朗明哥安排在海军内部的间谍吗？
　　我说怎么要把我调到G5支部那里去呢？
　　搞半天，这别不是多弗朗明哥安排的吧。
　　虽然寻常的七武海并没有调动海军中将的权利，
　　但是对于多弗朗明哥，
　　白夜相信他还是有办法可以做到的。
　　这个事情越来越好玩了。
　　白夜想弄死多弗朗明哥。
　　而多弗朗明哥也是使用手段，想要弄死白夜。
　　现在大家就是各凭本事了。
　　……
　　想要前往新世界的话，就只有两个办法。
　　第一个办法，是通过红土大陆进入新世界，
　　只不过在路上会经过玛丽乔亚，
　　一路上会有各个关口的海军进行检查。
　　当然，以白夜海军本部中将的身份，只要他不进入玛丽乔亚，自然是不需要通过任何检查的。
　　但是白夜偏偏想选择第二种只有海贼才会选择的方法。
　　这种方法需要先给船身镀膜，使得船身能够潜入大海，进入鱼人岛。
　　然后再通过鱼人岛进入新世界。
　　白夜之所以会选择这样的方式。
　　是因为在他即将离开香波地群岛之时，
　　还有一个传说中的大人物没有见上一面。
　　要是真就这么走了，还有点可惜呢。
　　必须得见一见。
　　……
　　白夜去的时候，并不是独自一人，而是带着斯摩格一同前往。
　　毕竟以后香波地群岛要交给斯摩格，
　　必须先让他知道这个岛上还存在怎样的人物。
　　毕竟以斯摩格现在的实力对于大人物来说还是太弱了。
　　这一路上二人并没有避讳，都穿着军装。
　　白夜穿着海军本部中将的军装更显帅气，而且凭空又添了几分成熟。
　　再加上身后的正义披风随着脚步，飘扬起来，别提有多骚包了。
　　二人走在路上，那是人见人怕，狗见狗嫌。
　　所到之处，皆空无一人。
　　不过白夜对此并不在意，他要的就是这个效果。
　　斯摩格有些头疼的看着神气的白夜，这位大爷今天又是犯哪门子病了。
　　非得让自己穿着军装出来。
　　他还记得上次他们这样出来之后，就发生了天龙人被袭击事件。
　　希望这次能够太平一点。
　　可惜斯摩格的愿望注定要落空了。
　　二人来到第十三号岛屿，来到了一座酒吧面前。
　　斯摩格看着招牌下意识道，“敲竹杠酒吧？这名字起的也太直白了吧。”
　　而白夜轻舒一口气，略微带有几分凝重道，
　　“终于到了，走，进去看看。”
　　“啊？进去？”
　　“对啊，我倒是想要看看这家店老板敢不敢敲咱俩的竹杠。”
　　斯摩格哭笑不得，出来走了半天，原来就是为了这点小事儿啊。
　　得，老大都发话了，哪里还能不进去？
　　二人推门进入酒吧，酒吧里空无一人，甚至连柜台处都没有人，显得十分冷清。
　　想来也是，这间店名字都起的如此直白，怎么可能会有人愿意来呢？
　　估计也就是像白夜这种闲的无聊的人，才会愿意进来看一看。
　　白夜来到吧台处，喊道，“有人吗？来客人了！”
　　话音刚落，便听到从后面的房子中传来带有几分惊喜的女人声音。
　　“客人需要什么啊，我这店里什么都有。”
　　一个看起来约有四十余岁的短发女人，一脸笑意的走了出来。
　　可是，当她看到白夜和斯摩格身上穿着的海军军服时，脸色微变，但很快就恢复了正常，笑吟吟道，
　　“原来是两位海军大人啊！”
　　短发女人熟练的拿出两个杯子，倒满酒放在白夜和斯摩格身前。
　　“我这些时间里一直都是按照规矩做生意的，
　　不知两位海军大人找我有什么事？”
　　白夜笑道，“我要通过鱼人岛前往新世界，所以想要让老板娘帮我的船镀一下膜。”
　　短发女人捂嘴笑道，“要镀膜的话，找我可是找错了，我这里是酒吧，只提供吃食和酒水的，不负责镀膜。”
　　“可是你男人是镀膜师啊！”
　　白夜将手中的酒杯放下道，“你能告诉我你男人现在在哪里吗？”
　　“夏琪。”
　　夏琪脸上的笑容为之一滞，她没有想到对方居然连自己的真实姓名都知道了。
　　而且，点明要找雷利，恐怕是已经知道雷利的身份了。
　　来者不善啊！
　　这里该不会已经被海军所包围了吧。
　　只要雷利一出现，外面就有海军大将实施抓捕。
　　甚至，海军大将的数量还不止一位。
　　毕竟，他们要抓捕的可是传说中的大海贼，
　　罗杰海贼团的副船长‘冥王’雷利。
　　就算三位海军大将齐出，也不夸张。
　　看着夏奇有些紧张的模样，白夜笑道，“你放心，这个消息我没有通知海军。
　　我会来这里，纯属于个人私事。
　　再说了，你应该看出我是谁了，
　　我要是真的想抓你们的话，你觉得你现在还能站着跟我说话？”
　　夏奇脸上再次绽放笑容，“白夜中将，果然是名不虚传，居然敢独自一人来找那个死鬼。
　　只是，那个死鬼今天早上就从我这走了，
　　现在不知道在哪里看年轻小姑娘呢，我也弄不清楚他到底在哪里。”
　　“是吗？那他还真是老当益壮呢。”白夜笑道。
　　一旁的斯摩格听着二人的对话，越听越觉得迷糊。
　　什么镀膜啊？抓捕啊？私事啊？死鬼啊？
　　完全听不懂。
　　但是斯摩格听懂了其中一句话，这个老板娘居然说白夜是独自一人前来。
　　这啥意思？
　　合着老子在你眼里连人都算不上吗？
　　这要不是白夜在这里，斯摩格非得带着人把这家店给查封了。
　　夏琪装作无意道，“老了就是老了，也没什么其他心思，
　　就想找个地方安安稳稳的生活下去，直到老死的那一刻。”
　　白夜自然听出夏琪的言外之意，他们二人只是想待在香波地群岛安度余生，并不会造成什么影响的。
　　不过，你会不会造成影响并不是你说的算。
　　白夜笑道，“是吗？天天偷看小姑娘的人，就算他年龄较大，但心绝对是年轻人的心。”
　　“就是个没心没肺的老不羞罢了！这一看，还不知道什么时候能回来呢！”
　　白夜端起酒杯刚准备喝，忽然止住了动作，脸上浮现出淡淡的笑意。
　　“你看，他这不就回来了吗？这么看来，他还是挺在乎你的嘛！”
　　夏琪沉默不语，她不知道雷利突然回来是好是坏。
　　要是真引起了海军的注意，这维持十多年的安宁生活将被打破，
　　恐怕他们接下里的生活又要变得颠沛流离了。
　　斯摩格实在按不住心中的好奇，开口问道，“白夜中将，你们口中的老不修究竟是谁啊？
　　为什么非要找他镀膜，海军里面不是也有镀膜师吗？”
　　白夜笑道，“因为他在镀膜师里是最强的。”
　　“最强？镀膜师里最强能有多强？最多就比达斯琪强。”斯摩格不在意道，
　　“那你可想错了，他的实力可比拟海军大将。”
　　这下，斯摩格彻底惊住了。
　　一个堪比海军大将的强者，在香波地群岛当镀膜师，这事情怎么想怎么离谱。
　　这时，酒吧的门再次被推开，二人转过身来，
　　看到一个满头白发的老人站在门口，身后是即将下落的夕阳所照射的金色暮光，
　　仿佛将老人银白色的头法染上一层金色，使得看上去年轻了不少。
　　斯摩格本来看到老人的面容时，顿感面熟，好像以前见过，
　　但因为太过久远，所以一时想不起来。
　　可当斯摩格看到那一头‘金发’时，才配上那熟悉的面容。
　　脑海里瞬间浮现出一个让整个大海为之颤动的名字。
　　海贼王的右手，‘冥王’雷利！
　　斯摩格顿时变得惶恐起来，第一个反应便是，想办法活着离开这里。
　　然后，通知海军本部，派出海军大将来对付雷利。
　　可就在斯摩格慌张不安的时候，身旁的白夜却突然举起酒杯，笑道，
　　“可算是等到了你这位传奇人物了。”
　　听到白夜的声音后，斯摩格原本不安的内心立刻就平稳下来了。
　　对啊，有白夜在这里，就算面前是传说中的海贼，
　　‘冥王’雷利，也没什么大不了的。
　　而雷利则是有些苦恼的看着白夜，用手轻扶额头，难道这十多年的平静注定要被打破吗？
　　他本来是在外面看年轻姑娘的，
　　只是因为白夜二人的出行，导致街道上空无一人，让他连看的人都没有。
　　而且，在得知白夜前往的方向是第十三号岛屿，心中便升起了不好的念头。
　　觉得白夜这次突然出行，多半是来找自己的。
　　要是因为找不到自己，迁怒到夏琪身上的话，那就完蛋了。
　　所以他才能这么快就赶回来。
　　还好，看模样夏琪并没有事。
　　而白夜似乎也不是来找茬的。
　　雷利走到白夜身旁坐下，夏琪为雷利倒了一杯酒。
　　雷利感慨道，“老了就不中用了，就算过去再辉煌也都是过去的事情了，
　　现在我只是一个普普通通的镀膜老头罢了。”
　　“你找我这个老头有什么事，该不会是找我闲聊的吧？”
　　白夜道，“我之前说过了，我是来找你镀膜的。”
　　“镀膜？你要去鱼人岛？”
　　“是啊，我还没有见过海底的风光，这次要前往新世界，所以专门走鱼人岛这条路，好好欣赏海底的美景。”
　　夏琪惊讶的问道，“你要去新世界？”
　　白夜点点头，玩笑道，“怎么？是不是觉得我一走，整个香波地群岛的人都会无比高兴？”
　　而夏琪被白夜风趣的话语逗笑了，捂嘴道，
　　“要是让他们知道‘屠夫’走了，估计他们都能高兴死！”
　　白夜在香波地群岛这些天，确实将所有人都折磨的不轻。
　　无论做什么事都要小心翼翼的，生怕触犯到白夜定下的那条规矩。
　　“那他们是想多了，我离开之后，斯摩格会成为香波地群岛的驻守最高长官一位，规矩还是不会改变。”
　　说着，白夜将目光放在了雷利身上，继续道，
　　“因为斯摩格的实力太弱了，恐怕镇不住所有人。”
　　“所以，为了避免某些胆大包天之人破坏规矩，
　　我这次专门过来，就是希望‘冥王’可以在关键时刻暗中出手帮助斯摩格一下。”
　　一旁的斯摩格面色一红，羞愧无比，恨不得找个地缝钻进去。
　　没想到因为自己实力太弱，使得白夜大人居然会来找一个海贼帮忙。
　　雷利放下酒杯，淡淡道，“我为什么要帮忙？”
　　白夜眼中闪过一丝兴奋的战意，道，“因为你不帮忙的下场，就是被我当场斩杀，或者被关押在暗无天日的推进城中。”
　　从出大海到现在，与泽法老师切磋不算的情况下，
　　白夜还真没有与大海顶级战力交过手。
　　尤其，眼前的‘冥王’雷利还是海贼王罗杰的副手，传说中的大海贼。
　　而且，在动漫中，就是雷利教导路飞修炼双色霸气，长达两年之久。
　　对路飞有着长远的影响。
　　如果能够杀了的话，能够获得的世界源力绝对不少。
　　白夜这次就是抱着这个目的来的，
　　你同意了，万事大吉，你继续你的老年悠闲生活，只需要在偶尔出来帮帮场子就行。
　　但你要是不同意，那我就准备收取大量世界源力了。
　　虽然，白夜对于雷利还是较为欣赏的，一个实力强大的酷老头。
　　但是，一码归一码，
　　我给你机会你不珍惜的话，就不要怪我下手狠毒了。
　　雷利似乎也被白夜的话语所激怒，面色一沉，道，
　　“年轻人，不要以为你在香波地群岛肆意妄为，就能证明你的实力很强。”
　　“强不强试试不就知道了？”
　　从白夜身上陡然爆发出极强的剑意，腰间的风鸣不断颤抖，仿佛下一秒就要从剑鞘中飞出。
　　整个酒吧内的木质桌椅、地面、墙壁、屋顶，都被散发出的无形剑意劈出道道剑痕，木屑飞溅。
　　白夜张狂道，“要出手的话，就来吧，让我看看海贼王的右手到底有多强！”

第124章 剑术满级，前往鱼人岛
　　雷利面色沉重，随着白夜极强的剑意一出，
　　自身同样爆出凌厉的剑意与之抗衡。
　　但二人都巧妙的将剑意笼罩的范围限制在酒吧之内。
　　并没有让其他人发现这里的不同。
　　只是酒吧内部却遭了秧，
　　座椅、板凳之类的几乎都变成残缺不堪的模样。
　　看的夏琪心疼不已，要不是担心身份暴露，会遭受到海军无休止的追杀。
　　她都想让这个两个混蛋，要打出去打了。
　　再这样下去，她这个店都可以重新装修了。
　　二人虽然都没有出手，但是光凭借着对于散发的剑意对拼。
　　都能够略微感知到对方的实力。
　　单单凭借剑道修为的话，雷利是隐隐压白夜一些的，
　　不多，但还是有着细小的差距。
　　可雷利脸上见不到任何喜色，反而看向白夜的眼神中多出几分担忧。
　　自己数十年修炼的剑道，居然只比眼前这个不到二十岁的小鬼，强上一点点。
　　你这让雷利怎么能高兴起来。
　　而且，雷利年龄已大，无论是在体力上还是在力量上，都占不到半点优势。
　　再加上这距离海军本部极近，要是二人真战斗起来，
　　一时半会儿根本不可能分出胜负。
　　最终的情况，很有可能就是海军本部察觉到这边剧烈的战斗，
　　派出大将级的战力前来查看。
　　然后，与白夜联手击败雷利，将其关押至推进城中。
　　这都是可以预见的。
　　正在雷利思索究竟要不要答应白夜之时，白夜感觉到自己在剑道上与雷利相比还有所不足。
　　二话没说，当场开挂。
　　直接花费五千点世界源力将剑术升至满级。
　　有世界源力就是任性。
　　正同于伪装成夜所使用的念动力为满级。
　　自己真身所使用的剑道自然也得是满级。
　　这样二者才相匹配。
　　也更利于白夜伪装自己的真实身份。
　　就在雷利琢磨不定之时，白夜身上爆发出的剑意，陡然间发生了质变。
　　剑势高涨，威势比之前翻了数倍不止。
　　原本就残破不堪的桌椅板凳，一瞬间，仿佛被无数道剑气穿过，
　　凭空断裂成细小的木屑，洋洋洒洒的从空中落下。
　　场面煞是好看。
　　可惜在场之人，没有一个有心思欣赏这幅美景。
　　白夜将剑道升至满级后，雷利顿感压力大增，眼中带有些许震惊，心悸道，
　　“这……这特么是在剑道上有大的突破了？”
　　“这么简单就突破了？还特么有没有天理啊！”
　　雷利再看着白夜年轻的脸庞，气的差点吐出一口老血来。
　　凭什么啥好事都让这个小鬼占了！
　　怪不得他这么狂，老子要是在像他这么年轻的时候，
　　拥有这样的实力，老子比他还狂。
　　而且，雷利甚至还感觉到随着剑意对抗的持续，
　　白夜对于剑道的掌控度，在以极快的速度增长。
　　如果说，之前白夜的剑意如同汪洋大海般充斥着整个酒吧内部的空间。
　　那么，现在则是在白夜的掌控下，将分散的力量凝结成一点。
　　如同，大海的精华凝聚而成的海楼石一般。
　　这是在量突破的基础上，又达成了质的飞越。
　　就在白夜准备出剑的那一刻，雷利突然收回剑意，气急败坏，骂骂咧咧道，
　　“这还打个屁啊！不打了，老子答应就是了！”
　　“额……”
　　白夜放在风鸣上的右手僵住了。
　　在剑术满级后，白夜感觉对剑术的理解上了不止一个档次，
　　使用越发纯熟，刚准备用雷利来练手，测试一下自己新的感悟时。
　　雷利突然认输不打了。
　　这着实出乎白夜的意料。
　　可是自己这次过来，本就是为了震慑雷利，并且让雷利帮斯摩格解决掉一些不好的麻烦。
　　现在雷利已经答应他的要求了。
　　要是自己强行对雷利出手的话，那就违背了他之前所说的话。
　　作为最讲信用的人，白夜自然不能再出手。
　　这使得白夜郁闷万分。
　　他丫的，早知道，就先打一场再说了……
　　不过，白夜想了个点子，故意昂着头，高傲道，
　　“你可是海贼王罗杰的右手，传说中的大海贼，
　　大海上的顶级强者，面对我这么一个十八岁小鬼，连出手都不敢吗？”
　　雷利没好气的瞥了白夜一眼，就白夜那点心思，他哪能不明白。
　　不就是想刺激自己主动出手吗？
　　做梦！
　　你想让我出手，我偏不出手，诶，就是玩！
　　看着白夜那一脸憋的慌的模样，雷利顿时感觉心情都舒畅了不少。
　　仍你小子天赋再强，实力再强，人再年轻，现在还不是不能对老夫出手。
　　要是被人知道传说中的大海贼‘冥王’，
　　现在居然会因为答应了别人的胁迫，使得别人不敢对自己出手，还一副洋洋自得的模样。
　　不知道会不会说雷利将‘海贼王’罗杰的脸全都丢完了。
　　真所谓人至贱则无敌。
　　雷利都摆出一副打死我也不出手，你能奈我何的模样。
　　白夜还真就是没办法了。
　　白夜只得无奈道，“得，您老就在这里慢慢养老吧，要是这里出了事，你稍微帮衬一二就可以了。
　　以后我保证可以让你安享晚年，安安心心的老死。”
　　听听，这是人说的话吗？
　　雷利脸色变得铁青，但还是沉住气，就是没有出手。
　　虽然白夜说的话确实不好听，但却是雷利自己最真实的想法。
　　“对了，我明天会派人将船送过来，膜记得镀好一点啊！”
　　目的达成后，白夜便带着斯摩格准备离开。
　　而夏琪见白夜要走，有些焦急的问道，
　　“因为你们俩出手，把我这酒吧里的座椅板凳全都搞毁了，
　　现在，我这店还怎么开啊？”
　　白夜头也不回道，“简单，这两年不收你这个店的税收，就当是补偿桌椅的损失了。”
　　还想问我要钱？
　　简直是做梦！
　　在二人出门后，夏琪气愤道，“这小鬼真是有够混蛋的！居然一分钱都不想给。”
　　“好了，两年不交税，省下来的钱不比这些桌椅值钱多了。”
　　“那倒也是，这个小鬼定下来的税率还是太高了，心真特么黑！”
　　不过，夏琪突然又变得高兴起来，庆幸道，“死鬼，幸亏你刚才沉得住气，没有出手，
　　不然，你们两一打起来，肯定会把海军大将引来，
　　那样的话，咱们又得在大海上漂泊好一阵子，才能够过上像现在这样安定的生活。”
　　雷利摇头道，“估计，不用等海军大将来，战斗就已经结束了。”
　　夏琪诧异道，“不会吧，那小鬼的实力应该没有这么弱吧？连半个小时都撑不下来？”
　　“我是说我在那个小鬼的手中，估计撑不过半个小时。
　　老了毕竟是老了，我但凡要是年轻十…二十岁，我才不会受小鬼的气呢！”雷利一脸唏嘘道。
　　夏琪愕然，“怎么可能？你说你…打不过那个小鬼？”
　　“唉，没办法，现在的年轻人怎么如此变态，比那些怪物都强？”雷利感慨道，“这个时代终究是属于年轻人的啊！”
　　“不过，白夜这次来或许不是一件坏事，有他那句话在，我们或许真的可以在香波地群岛安度晚年咯。”
　　雷利转头看着夏琪那一脸不敢相信的模样，不由的笑道，
　　“别想这么多了，刚才他没对我们出手，以后基本上就不会对我们出手了。”
　　“既然不会对我们出手，那他再强与我们又有何干。”
　　“走吧，明天一早还要起来给那个小子的船镀膜呢。”
　　夏琪疑惑道，“可天才刚黑，现在睡也太早了吧？”
　　“等把被子暖热，不就不早了。”
　　雷利脸上挂着猥琐的笑容，拉着一脸无奈的夏琪走进了房间……
　　斯摩格跟白夜从敲竹杠酒吧中走出来时，两条腿都是软的。
　　平时，在面对其他海贼时，他都敢于冲在人前，第一个动手。
　　可是，这是他第一次遇到传说中的大海贼。
　　而且，这么个大人物，居然就在管理的地方上生活了这么久。
　　这换谁来想一想，都会感觉一阵后怕的。
　　要是哪天惹到了对方，到时候，恐怕连自己怎么死的都不知道。
　　斯摩格咽下一口吐沫，心悸道，“白夜中将，我们真不把这个消息上报上去吗？那可是罗杰海贼团的副船长‘冥王’雷利啊！”
　　白夜笑道，“这有什么好上报的，他又不会惹事，主动对你出手。
　　而且还能够帮你处理一些你无法应对的麻烦，免费多了个这么强的打手不好吗？”
　　得，敢拿‘冥王’当免费打手的，除了罗杰，您还是头一份。
　　见斯摩格还是不放心的模样，白夜也没有继续解释，
　　“你放心好了，不会出事的。”
　　听到白夜都这么说了，斯摩格自然不会再多说什么。
　　……
　　三日后，白夜看着眼前被一层气泡膜所包裹的极昼号，
　　在阳光的照射下，气泡上展现出七彩的颜色，仿佛将彩虹刻印在上面一样，显得极为美丽。
　　连白夜都被眼前的美丽所吸引，更何况艾因和达斯琪两位女士。
　　此刻，洁白如葱的手指小心翼翼的点向气泡，生怕将气泡膜给戳坏，显得极为可爱。
　　“你们随便戳就行，要是真戳坏的话，也会有专业人员修理的。”
　　“啊，谢谢白夜师兄！”
　　“谢谢白夜中将！”
　　艾因和达斯琪看向白夜甜甜道。
　　白夜说着，将头转向了一边的雷利，笑道，“雷老头，我说的对吗？”
　　看着白夜那贱兮兮的模样，雷利就恨不得抽刀出来，狠狠的劈上几刀。
　　只可惜这样的想法仅能在他脑海里实现。
　　雷利恶狠狠道，“弄破的话，可是要收修理费的！”
　　“呀，原来你们还有修理费的收入，看来以后对你们镀膜师的税收可以涨一涨了。”白夜手托着下巴思量道。
　　靠！
　　这小子也太狠了吧？
　　我就收他一艘船的钱，他居然要涨全岛镀膜师的税收。
　　这要是让别人知道了，老子还怎么做生意！
　　同行人会怎么看我？
　　雷利盯着白夜的心脏出使劲看，仿佛能够透过身体，
　　看出白夜的心脏是漆黑的一样。
　　白夜见时间差不多了，向雷利告别道，“下次再见咯，雷老头。”
　　雷利看着白夜认真道，“说实话，就以你性格，估计到时候惹得四皇海贼团一起围攻你，我都不会感到意外，
　　我看你在新世界，还是老实一点吧。”
　　白夜眯眼笑道，“哈哈哈，你说的还真有可能。”
　　“可是人生就是要刺激一些，才有意思啊！”
　　话罢，白夜踏上了极昼号，整艘船潜入海中，消失在海面之上。
　　雷利看着消失的白夜，喃喃道，“真是个胆大包天的小鬼啊！”
　　“只是，像这样无法无天的人物，居然会成为一个海军，真是让人意想不到啊！”
　　“还是说，他自己有着别的想法？”
　　雷利想着想着，忽然自己笑了起来。
　　管他呢。
　　反正自己现在只是一个六十多岁的镀膜师，想这么多干嘛呢？
　　……
　　白夜这次前往海军G5支部，除了艾因和达斯琪以外，还带上了‘大管家’弗格森。
　　这样的话，等到达海军G5支部方便展开工作。同样也方便白夜摸鱼。
　　这是众人第一次进去海底，所以对周围的一切都倍感好奇。
　　无论是摇曳的水生植物，还是从船边经过的巨大海王类生物，都能引起一阵惊叹之声。
　　艾因看着外面的海水，心中莫名升起了一股焦虑，有些担忧道，
　　“白夜师兄，这层膜不会破吧？”
　　“放心，这层膜很坚固的，你像这样用力一捅，都捅不破的。”白夜用手指在顶在膜上，使其凸起一小部分。
　　乍一看，像是给手指带上了某种安全设备。
　　艾因的焦虑也很正常，毕竟，她身为恶魔果实能力者。
　　要是气泡膜破裂的话，海水涌入船中，她几乎是毫无反抗之力。
　　一旁的达斯琪听到艾因担忧的话语，一把将艾因搂入怀中，拍着胸膛道，
　　“你就放心好了，到时候我会保护你的！”
　　白夜看着在达斯琪拍打下不断变形的双峰，不由的咽了口口水。
　　好家伙，这么大别都是这样打出来的吧？
　　鱼人岛，位于海底一万米处，随着船只越潜越深，阳光无法照进海面。
　　当下潜到一千米处，便已经无法再看到阳光。
　　无尽的黑暗吞噬了极昼号，众人眼前一片漆黑。
　　在目不能视的情况下，其他感官的作用会被放大数倍。
　　一点点微小的动静都会引起大家的惊慌。
　　不过，白夜却对此早有准备。
　　“弗格森，开灯！”
　　弗格森无奈的叹了口气，但还是按照白夜的命令，动用了果实能力。
　　食指间处骤然间爆发出明亮的光芒，将整个气泡膜内照射的宛如明昼。
　　如果，贴近一点看的话，
　　甚至能够看到弗格森手指尖处因为释放出的巨大热能，
　　使得空气被灼炙的翻滚起来。
　　白夜有些惊讶的看着弗格森，没有想到弗格森在处理好香波地群岛的事物之外，对于修炼也没有落下，实力提升的很明显。
　　而且，看得出弗格森对于果实能力开发的也不错，
　　说不定，以后甚至有机会达到果实觉醒的地步。
　　不过，细细想来这也算正常。
　　毕竟，弗格森在他们那届精英训练营中，与奎克并列第二的人物。
　　从整个大海中选出的海军精英中的精英，天赋自然不会弱。
　　在弗格森的精心控制下，光亮只维持在固定的范围内。
　　避免太亮而引起深海中海王类的袭击。
　　以海王类庞大的体型，随便一蹭，都会将气泡膜击破。
　　那样的话，他们可就要面对九死一生了。
　　实际上，对于白夜来说，弗格森的谨慎有些多余。
　　如果真有海王类来袭的话，以白夜的实力，指枪加武装色霸气，一击便可毙命。
　　来多少就死多少，根本不用担心。
　　一道无形劲气从气泡膜中穿透而出，直接将较远处一头数百米长的海王类的头颅击碎。
　　海王类的尸体消失在无尽的黑暗中，仿佛从来没有出现一般。
　　而白夜的举动，船上的人根本没有发现。
　　甚至，快要抵达鱼人岛之时，众人还在感叹这一路的幸运，居然连一只海王类都没有遇到。
　　很快，大家的注意力便被美轮美奂的鱼人岛建筑所吸引，与地面上的建筑风格完全不同。
　　各种宛如海浪般的彩色建筑，遍布岛屿。
　　而在鱼人岛最高的建筑，龙宫之上赫然挂着一张飘扬的旗帜。
　　旗帜上一个脸型略长的骷髅头，再配上两道宛如弦月般的胡子。
　　这便是威震整个大海，连海军和世界政府都不敢轻易招惹的白胡子海贼团的标志。
　　象征着那个‘大海最强的男人’爱德华·纽盖特。
　　当鱼人岛挂上他的旗帜后，便代表这座岛屿是由白胡子海贼团所看管的。
　　任何在鱼人岛犯事的人，都会遭受到白胡子海贼团无休止的追杀。
　　自此以后，鱼人岛上抢夺人鱼的事情发生的越来越少。
　　只有极个别的捕奴者敢来鱼人岛偷偷诱骗几个无知的人鱼少女。
　　可以说，白胡子海贼团极大程度的保护了鱼人岛。
　　说来也是好笑，一个海贼团对于鱼人岛的保护作用，比海军所带来的影响还要大。
　　这也是没办法，谁让人鱼最大的买主是天龙人呢。
　　海军在这里也只能睁一只眼，闭一只眼，根本不敢管。
　　当极昼号停靠到鱼人岛门口时，立刻便被三、四十个手持骨矛与骨叉的鱼人所包围。
　　为首的强壮鱼人厉声道，“我们这里不欢迎海军！请你们离开。”
　　“如果你们不走的话，就别怪我们向你们发动攻击了！”
　　自从乙姬王妃死亡之后，鱼人岛上的居民普遍仇恨地面上的人类。
　　而且，因为白胡子海贼团的缘故，他们对于海贼的容忍度，居然要高于海军不少。
　　白夜的极昼号上面挂着的就是海军和平鸽的旗帜。
　　所以在白夜等人一进入鱼人岛的时候，就被鱼人们盯上了。
　　他们将有海军到来的消息传递给龙宫王国的尼普顿国王。
　　自己则是带着武器，将海军拦在鱼人岛门外，不让海军进入。
　　面对手持武器，目露凶光的鱼人们，白夜不由的皱起了眉头。
　　说实话，他来鱼人岛的目的，除了要见识鱼人岛的风景。
　　便是要更改剧情，想办法获取不菲的世界源力。
　　可现在，自己居然被几十个鱼人包围，连鱼人岛的大门都进不去。
　　这不免让白夜觉得有些好笑之余，又为这些鱼人们感到可悲。
　　他们难道不知道在自己没有足够实力的情况下，要保持足够的低调吗？
　　弱者的愤怒对于强者来说，只是个笑话罢了。
　　而且，因为鱼人岛挂着的旗帜是白胡子海贼团的旗帜，并不属于加盟国。
　　就算白夜今天想痛下杀手，屠戮整个鱼人岛。
　　得罪的也只是白胡子海贼团，对于他海军的身份并没有半点影响。
　　海贼与海军本就是死敌。
　　所以，白夜根本不用担心任何后果。
　　白夜露出一抹残忍的笑容，冷声道，“我给你们十分钟时间思考，如果你们还不让我们进去的话，
　　那这座鱼人岛就没有存在的必要了！”
　　与此同时，人鱼街，人鱼咖啡厅内，
　　一个黑色短发地女人，拥有一双冷艳的蓝色双眼，
　　身上的肌肤略显苍白，指甲上涂抹着妖异的紫色的，穿着深紫色的连帽上衣，正拿着烟管抽烟之时，
　　内心忽然感到一阵剧痛，仿佛心脏被一把抓碎般，是那么痛彻心扉。
　　“啊！”女人手中的烟管掉到地上，口中发出凄厉的叫声。
　　咖啡厅内正在品尝咖啡的人鱼顾客们，见此，纷纷紧张的问道，
　　“夏莉夫人，你怎么了？”
　　“是不是哪里不舒服啊？”
　　“需要我扶您回房间里休息一下吗？”
　　这种疼痛持续了好一阵才逐渐减弱。
　　夏莉捂着心口，本就苍白的肌肤现在更是毫无血色，看上去甚至有点吓人，口中不停喃喃道，“这，这是有大事发生的征兆，不然不会这样的。”
　　作为占卜师的她，能够敏锐的预料到将要发生的事情。
　　随即，状若疯狂道，“凯米，快把我的水晶球拿过来！”

第125章 甚平、艾斯和马尔科
　　夏莉苍白的双手边上冒出淡淡的紫色，
　　不停的在身前晶莹剔透的水晶球上环绕。
　　与此同时，原本透明的水晶球上逐渐浮现出清晰的画面。
　　这些画面就像幻灯片一样，一个接着一个闪出，
　　只能够看到当时的画面，却不知道前后关系。
　　第一幅画面，一艘带有海军旗帜的船只停在鱼人岛门口，被三、四十名手持武器的鱼人团团围住。
　　第二幅画面，一个身穿海军制服的少年，拔剑而出，
　　朝着鱼人岛斩出一道宛如残月般的剑气，庞大的剑气将整个鱼人岛一分为二。
　　鱼人岛上的建筑成为废墟，生活的居民们死伤无数。
　　整个鱼人岛好似人间炼狱。
　　第三幅画面，那名出剑的少年忽然转头看向自己，那双眼眸好似两道锋利的斩击，刺的夏莉双眼生痛，下意识闭上双眼。
　　而水晶球仿佛也无法承受这锐利的目光，直接炸裂，变成一堆碎片。
　　周围客人们虽然无法从水晶球上看到任何东西，
　　但是，他们从夏莉失态流泪与水晶球突然炸裂来看，
　　恐怕夏莉夫人预测到什么恐怖事情将要发生。
　　气氛顿时变得紧张起来，一个个面面相觑，内心惶恐不安。
　　夏莉双眼好一会才恢复过来，她并没有将这个消息告诉给其他客人。
　　因为她知道如果将这件事情宣传出去的话，会在鱼人岛掀起一股恐慌。
　　到时候，说不定情况会变得更加糟糕。
　　于是，夏莉将自己所预测的东西写在一张纸条上面，
　　让凯米拿着纸条立刻去找普尼顿国王。
　　自己则是连忙前往预测的第一个画面的地方，鱼人岛门口，自己必须要阻止这件事情发生。
　　在鱼人岛门口，白夜突然察觉到有一种被人窥探隐私的感觉。
　　这种感觉凭空出现，根本查不出来源。
　　白夜皱着眉头往四周打量，见闻色霸气随之发动。
　　当见闻色霸气察觉到空气中有一处不同时，白夜目露寒光的望去，
　　这种感觉戛然而止，好像从未出现过一般。
　　白夜瞬间意识到，鱼人岛上好像有一个会占卜的鱼人，夏莉。
　　而且，这个夏莉还是阿龙的妹妹。
　　刚才那种感觉应该就是夏莉在施展占卜术所带来的。
　　不过，占卜是预测未来可能会发生的事情。
　　自己的见闻色霸气居然能够感知到这种预测未来的波动。
　　这是不是说明，如果自己的见闻色霸气等级继续提升下去，
　　会变得像卡塔库栗的见闻色霸气一样，达到预知未来的效果。
　　随着门口护卫与白夜等人的僵持，使得出来围观的鱼人越来越多。
　　与门口护卫相同，他们对于陆上来的人同样没有好感，尤其白夜的身份还是海军。
　　纷纷在岛屿门口呵斥道，“你们这帮可恶的家伙，赶紧滚出鱼人岛，这里不欢迎你们。”
　　“维托队长，与其这样僵持下去的话，不如直接对他们动手，把他们全部杀光算了！”
　　“是啊，这么些年，从来没有见过海军会来到鱼人岛。
　　真是不知道杀海军是种怎样的滋味，我觉得肯定要比杀海贼更刺激。”
　　他们口中的维托队长便是那个为首的强壮鱼人。
　　维托听着周遭围过来的鱼人起哄之声，不满道，“你们这些家伙说话的时候注意点，不要给甚平老大惹麻烦！”
　　将海军拦在鱼人岛外，这并不是什么大事。
　　但要是主动击杀海军，事情的性质可就发生了变化。
　　而且，甚平现在的身份还是世界政府承认的七武海，对于鱼人岛起到了不小的保护作用。
　　白夜并没有将鱼人的谩骂声放在心里，
　　在他看来，自己没有必要跟这些将死之人计较。
　　反而，开始谋划着能够从鱼人岛捞到多少世界源力，
　　这点对于他来说，才是比较重要的。
　　如果，他没有记错的话，这里能够改变的剧情也就是新鱼人海贼团，
　　以及一直困扰白星公主的疯狂舔狗，靶靶果实能力者范德戴肯九世。
　　而且，海之森中好像还有这一块乔伊波伊用于谢罪的历史正文。
　　估摸着加在一起，说不定会有一万点世界源力进账，也算是不小的收获了。
　　白夜心中计算着时间，开口道，“还有三分钟，你们要是再不让开的话，就别怪我动手了。”
　　那些本就对人类无比愤怒的鱼人们，听到白夜嚣张的话语，这怒火一下子就涌上心头。
　　一个个作势要对白夜等人动手。
　　维托不满的看了眼白夜，然后又看着群情激奋的鱼人。
　　要是任由他们对海军出手的话，估计海军肯定会杀一些人。
　　到那个时候，事情就闹大了。
　　在维托的命令下，将白夜围住的门口护卫此时变成白夜等人的保镖，
　　不让那些鱼人对海军出手。
　　白夜意外的打量了维托一眼，他没有想到鱼人里还是有些人长了脑子的。
　　就在场面变得闹哄哄之时，急匆匆赶来的夏莉看着人鱼岛门口停着的海军船只，以及那个年轻的海军军官。
　　一切都跟水晶球上展现的画面一样。
　　这让夏莉心中一紧，担忧之情溢于言表。
　　不过，还好的是现在什么事情都还没有发生。
　　还有机会。
　　夏莉暗下决心，坚决不能让预测的事情发生。
　　面对着眼前乱成一团的鱼人们，夏莉直接冷言呵斥道，“全都给我让开！”
　　纠缠中的鱼人们听到有人敢呵斥他们，凶神恶煞的刚准备破口大骂，
　　结果，转头一看是夏莉，顿时便蔫了，老老实实的闪到了一边。
　　夏莉作为占卜师而言，在鱼人岛的地位比较超然。
　　因为她所预测的事情，基本上就没有错了，全都是百分之百会发生的。
　　再加上，这些鱼人街的混混们所崇拜的就是像阿龙那样的人。
　　而夏莉作为阿龙的妹妹，他们同样会对夏莉留有几分尊重。
　　所以，在面对夏莉的呵斥时，他们只能捏着鼻子认下来。
　　维托对于占卜师夏莉的出现有些意外，不由的问道，“夏莉，你怎么来了？”
　　夏莉神情凝重道，“不能对这些海军出手。”
　　维托怎么也没有想到，岛上的占卜师夏莉居然会给一帮海军求情。
　　“可是，他们的身份是海军啊！我们怎么……”
　　话说到一半，维托注意到夏莉那一脸的凝重，再结合夏莉的身份。
　　一个不好的想法忽然出现在他的脑海中。
　　维托颤颤巍巍的问道，“你预测到什么了？跟这些海军有关吗？”
　　为了避免制造太多的恐慌，引起鱼人们对海军的不满，夏莉只是点点头，并没有讲明预测的画面。
　　但这已经让维托意识到事态的严重性了。
　　而这时，白夜的声音再次响起。
　　“还剩下一分钟咯。”
　　说着，白夜便命令船上的人做好战斗准备，随时可以出手。
　　这一举动，落在鱼人眼中，无疑是赤果果的挑衅。
　　哪怕有卫兵和夏莉的阻拦，一些鱼人也不管不顾的叫嚣着要杀死白夜。
　　就在战斗一触即发之时，从鱼人岛内又来了一支卫队，这支卫队并不是鱼人，而是人鱼。
　　上半身是人类，下半身鱼尾，身下全都骑乘者同一模样的尖嘴鲨鱼，手中拿着的则是骨质三叉戟，装备完善，一看便是骁勇善战的部队。
　　而在这部队中为首的则是鱼人岛龙宫王国的大王子，鲨鱼人鱼，鲨星。
　　在其额头有一圆点，拥有鲨鱼的利牙和鳃裂，留着蓝色波浪型长发，相貌刚正，鱼尾有着浅色的圆形斑点，武器是一只金色的三叉戟。
　　皇家气质展露无疑。
　　早在之前，凯米将夏莉所写的纸条交给尼普顿国王时，顿时引发了龙宫中的惊慌。
　　正如那些尊敬夏莉的鱼人一样，他们同样不会怀疑夏莉的占卜有误。
　　为了避免事态的发生，尼普顿连忙将众人中，
　　最认真负责且相当冷静的鲨星派出来，并交代要好生对待海军，不要引起其不满。
　　这次涉及到鱼人岛存亡一事，他们必须要谨慎对待。
　　……
　　新世界，一处不知名岛屿上，足足有上千人在开宴会，场面热闹无比。
　　一个接近七米的高大身影坐在石椅上，手上端着足有一人高的酒杯，畅快的喝着。
　　双手处连接着数个药瓶的输液管，赤裸的上半身有着数道伤疤，证明了这个男人一生的荣耀。
　　在一旁，一个菠萝头的男子忍不住劝道，“老爹，你现在还输着液呢，还是少喝一点吧。”
　　“库啦啦啦，就这点小病对我来说，根本不算什么，马尔科你不用太过担心。”
　　“再说了，今天艾斯与朋友相聚，我们又怎么能不喝个痛快呢。”
　　马尔科闻言，只得无奈的叹了口气。
　　没办法，老爹实在要喝，他也没办法拦。
　　而能被马尔科称为老爹的男人，其身份自然不言而喻。
　　白胡子眼中满是欣慰的看着眼前热闹无比的宴会，这就是他这辈子所期待的事情。
　　组建一只海上家庭，感受彼此之间的亲情。
　　对于白胡子而言，这样的生活远比成为海贼王要重要的多。
　　而在宴会中，一个一头黑发，两颊有着雀斑的少年，一手搂着甚平，一手拿着巨大的烤肉，口中模糊不清的兴奋道，
　　“甚平，没有想到我们居然能在大海上再次相遇，真是不容易啊！”
　　而甚平同样高兴到，“是啊，老夫自从成为七武海之后，事务繁多。”
　　“这次也是为了寻找一个海贼团从这里经过罢了，只是没有想到恰巧遇到了你们。”
　　艾斯吃完手中的烤肉后，意犹未尽的舔舔嘴唇，拉着甚平走向白胡子，道，“老爹知道遇到了你，当即就在岛上开一场宴会，你得敬老爹一杯酒。”
　　甚平笑道，“就算你不说，我也会去主动拜访的。”
　　自从鱼人岛挂上了白胡子海贼团的旗帜，不知挽救了多少人鱼和鱼人的性命。
　　甚平对于白胡子自然是感激不尽。
　　艾斯拉着甚平来到白胡子身前，崇敬道，“老爹，甚平来给你敬酒了！”
　　甚平对于白胡子同样称为老爹，举起酒杯道，“老爹，真高兴能在大海上再次遇到你！”
　　“库啦啦，对我而言，在大海上遇到家人就是最值得庆祝的事情了。”
　　白胡子对于甚平很是欣赏，毕竟‘海侠’这个称号不是甚平自己叫出来的。
　　而是甚平在成为海贼这些年来，所做的善事，不断积累下来的名望。
　　正在众人相谈正欢之际，甚平身上的电话虫突然响了起来。
　　甚平原本高兴的表情骤然阴沉下来，他知道这个电话虫响起来，
　　就只能是尼普顿国王打过来，这就意味着鱼人岛出事了。
　　而且，绝对是很严重的事情，不然尼普顿是不会主动打电话过来询问的。
　　当甚平接完电话后，脸色变得极为难看，回道，
　　“我会立刻赶回去的，你们千万要等我回来，不要轻易的激怒对方。”
　　甚平的脸色变化自然落在的白胡子等人的眼中。
　　艾斯率先问道，“甚平，是鱼人岛出事了吗？”
　　这些年来，白胡子海贼团为鱼人岛做的足够多了，甚平不想事事都麻烦的白胡子。
　　而且，对方的身份是海军中将。
　　一旦处理不好，很容易就会引起海军与白胡子海贼团的战斗。
　　老爹这些年来，身体越来越差，不能再轻易出手了。
　　于是，甚平又恢复了笑容，故作轻松道，“没啥大事，我自己一个人就能应付。”
　　然后，转头又对白胡子道，“老爹，不好意思，这次我就先行回去了，
　　等下次宴会，我一定喝的不醉不归。”
　　说完，甚平站起来就准备离开。
　　白胡子突然喊道，“等等！”
　　甚平止住了脚步。
　　白胡子继续道，“你既然喊我一声老爹，那你就是我的儿子，那么你的事情就是我的事情。
　　而且，鱼人岛上挂着的还是我的旗帜，不论谁在哪里惹事，都是对白胡子海贼团的宣战。
　　所以，你不用对我有任何隐瞒。”
　　艾斯拉住甚平道，“老爹说的没错，到底发生什么事，我有什么可以帮你的吗？”
　　马尔科笑道，“我们都是一家人，有什么事情不能说的。”
　　“再说了，‘海侠’甚平什么时候变得婆婆妈妈了。”
　　听着众人的言语，甚平心中极为感动。
　　于是，便将夏莉的预测说了出来。
　　闻言，白胡子思索道，“一个海军中将，应该没有本事毁灭鱼人岛吧？”
　　甚平摇头道，“这个我也不太清楚，但是夏莉的预测是不会错的，
　　所以我必须要尽快赶回去，避免事情的发生。”
　　艾斯和甚平，二人相交甚好，当即豪爽道，“老爹，我跟着甚平一起回鱼人岛，就算那个海军中将有些本事，
　　面对我们两个人，也绝不会是对手。”
　　此时的艾斯，被白胡子当做白胡子海贼团未来船长的训练持续了相当长的一段时间。
　　实力有着飞速的增长，较之以往强出不少。
　　而且听甚平说那个海军中将的实力不弱，正好可以检验他这一段时间的训练成果，还能帮助好兄弟度过难关。
　　一举两得。
　　甚平颇为感激的看了艾斯一眼，有艾斯的加入，确实要稳妥不少。
　　白胡子没有阻拦艾斯的行为，只是让他们小心一些，便让二人离开了。
　　就在二人离开没多久，马尔科像是想起什么般，紧张的对白胡子道，
　　“老爹，我也要跟着艾斯一起去鱼人岛。”
　　白胡子诧异道，“怎么了？以艾斯和甚平的实力，只要不遇到海军大将都不会出任何问题。
　　而且，尼普顿不是说了敌人是海军中将吗？
　　正好让艾斯锻炼一下，你这跟过去也没有必要啊。”
　　马尔科连忙解释道，“我就怕那个海军中将是白夜啊！”
　　“白夜？”
　　“就是那个抓捕杰克的海军少将，听说他最近升成海军中将了。”
　　白胡子一听，能够抓捕杰克的海军，实力确实不弱。
　　但也不用这么紧张吧？
　　甚平与艾斯同样可以与杰克战斗，而不落下风。
　　见老爹不以为然的模样，马尔科紧张道，
　　“我前些天因为地盘的原因，跟杰克差点大打出手。当时，我嘲讽他说，居然会被海军少将击败。
　　百兽海贼团的三大招牌之一，难道就这水平吗？”
　　“可没曾想，杰克听到我的嘲讽，非但没有出手，反而说，如果是我遇到那个海军少将，估计也会被击败。”
　　“我当时对此有些不以为然，想着一个海军少将再强能有多强。”
　　“杰克会这么说，多半是想要挽回自己一些颜面罢了。”
　　“可是，将杰克的话语与甚平所说必定灵验的预测结合在一起，
　　恐怕那个海军中将的实力真的能够做到摧毁鱼人岛。”
　　马尔科是白胡子海贼团里脑子比较活的，算是个狗头军师。
　　白胡子对于马尔科的话语还是很相信的，立刻意识到事情的严重性。
　　“那我直接跟你们一起过去，我倒要看看那个海军中将到底有多强！”
　　马尔科摇头道，“不行，鱼人岛地理位置太特殊了，老爹你要是过去的话，海军绝对会倾尽全力出手的。
　　这次，我过去就行了，以我们三人之力，绝对能够对付那个白夜了。”

第126章 就地正法？
　　鱼人岛，维托和夏莉看到大皇子鲨星到来之后，不由的松了一口气。
　　在这种关键时刻，只有大皇子这样沉着冷静的性格，才能够处理现在这样棘手的情况。
　　鲨星二话没说，直接命令手下的卫兵将骚动的鱼人们给围了起来，避免发生进一步冲突。
　　鱼人们面对强壮、装备齐全的人鱼皇家卫队，顿时没了之前的气焰。
　　有鱼人不忿道，“鲨星，你这是什么意思？”
　　“难道，你想要为了这群低贱的海军而与我们作对吗？我们才是同类啊。”
　　也有鱼人冷嘲热讽道，“别说了，我们是鱼人族，而他是人鱼族，根本不算是同类。”
　　“鲨星，是龙宫王国的大皇子，是世界政府的加盟国之一。而我们只是在鱼人街上不法集团的一份子。
　　早就不是一类人了，他们现在只为人鱼谋取利益，对于我们鱼人的死活不管不顾。”
　　维托听着这些鱼人的话语，怒不可遏道，“都给我闭嘴！要不是尼普顿国王和甚平老大，你们哪里还有在这里说风凉话的机会？”
　　对于维托的说法，鱼人们表现的不屑一顾。
　　在他们看来，自己之所以能安心的在鱼人街生活下去。
　　最主要的原因，还是因为低贱的人类无法消灭深海底下的鱼人族。
　　他们没有办法在水底下呼吸，在水底下生存。
　　那些强大的恶魔果实能力者一旦进入海里，
　　在他们鱼人族面前就跟刚出生的婴儿一样，轻轻一动手就可以捏死。
　　而鱼人族在水底的战斗力比在陆地上要高出数倍不止。
　　所以，鱼人族才是进化完全的种族。
　　在鱼人面前低贱的人类只有被统治的份。
　　这就是鱼人街里的鱼人们的主流思想，跟阿龙的想法相差无几。
　　鲨星没有在意那些鱼人们的闲言碎语，而是径直走到白夜面前，
　　弯下身子恭敬道，“欢迎海军中将来到鱼人岛，我是龙宫王国大皇子鲨星。”
　　白夜讥笑道，“我叫白夜，海军中将，这次过来也只是想要通过鱼人岛到达新世界。
　　可没想到，我一个海军中将居然连鱼人岛的大门都进不去，这鱼人岛的威风可真是够大啊！”
　　听着白夜话语中的讥讽，鲨星只得讪讪一笑，
　　心道，你一个海军中将老老实实过玛丽乔亚不好吗？
　　非要从鱼人岛过，不让你过，你还要把鱼人岛给毁了。
　　到头来，还弄得好像是我们鱼人岛对不起你一样。
　　你说，这我上哪说理去？
　　当然这些话他也只敢在心里这么想一想。
　　说自然是不敢说的。
　　要是真将眼前这个海军中将惹火了，整个鱼人岛恐怕都要不复存在了。
　　鲨星赔笑道，“门口的门卫不知道白夜中将的身份，所以才会做出这样的事情，万分抱歉！”
　　为了避免白夜找茬，鲨星继续道，
　　“家父得知白夜中将来访，专门在皇宫中设下了宴席，让我出来迎接白夜中将，不如我们现在就走吧。”
　　说着，龙宫的皇家卫兵强行压着那些鱼人们，从中开出了一条宽阔的道路，任由白夜他们通行。
　　白夜并没有多言，任由鲨星派出的两只虎鲨拉着极昼号前行。
　　见白夜没有动手鲨星和夏莉不由得松了口气。
　　而那些鱼人们见着海军竟然进入了鱼人岛，还是被大皇子邀请进去的，怒火中烧。
　　可是在走进鱼人岛大门的那一刻，白夜突然冷声道，“弗格森动手！”
　　听到白夜的命令，弗格森没有丝毫犹豫，右手张开，宛如探照灯般射出刺眼的光芒。
　　每个被光芒照射到的鱼人，仿佛被置身于火炉般，身体的水分快速蒸发，发出痛苦的惨叫。
　　整个身体以极快的速度干瘪下去，宛如烧焦的枯木变得漆黑，最终变成一团燃烧殆尽的灰烬，消失在空气中。
　　弗格森的速度极快，从白夜下达命令到鲨星等人反应过来，
　　已经有七八个鱼人死在他的照射下。
　　鲨星举起手中的黄金三叉戟，怒道，“白夜中将，你这是什么意思？”
　　白夜淡淡道，“没什么意思，我只是想要告诉他们一个道理，没有实力就不要嘴臭，
　　不然在招惹到自己惹不起的人物时，就只有死亡一条路了。”
　　弗格森并没有把所有鱼人全部杀死，而是有针对性的击杀了十几个之前最能骂的鱼人后，便停手了。
　　面对着同伴的诡异死亡，剩下的鱼人全都惊住了，连个屁都不敢放。
　　哪还有之前半点嚣张的模样。
　　不过在鱼人群后，有个鱼人眼睛一转，仿佛有了主意，便悄悄默默的溜走了。
　　白夜将目光看向了愤怒的鲨星道，“继续带路吧。”
　　鲨星此时被白夜突然的杀戮，气得额头青筋暴起，手指捏的三叉戟咯咯作响，但却又无可奈何。
　　死十几个鱼人总比整个鱼人岛被覆灭要强得多。
　　而且，白夜所说的话并不是没有道理。
　　这些话不但解释了杀鱼人的原因，而且还在暗中点鲨星不要动手。
　　因为在白夜面前，鲨星他同样是没有实力的人。
　　见此情形，鲨星只能咬牙道，“向龙宫出发！”
　　不过这次鲨星学聪明了，为了避免白夜再次出手时再以鱼人辱骂为借口。
　　命令龙宫皇家卫队将极昼号挡得死死的。
　　生怕再有那种不开眼的鱼人上来送死。
　　这一路上总算是平安无事的抵达了龙宫城。
　　龙宫城坐落在能够见到阳光的鱼人岛顶层，是座由大型珊瑚礁、贝壳、其他建材搭建而成，有条巨龙盘踞的大型豪华宫殿。
　　这是鱼人岛的皇族根据地。
　　在龙宫城内还有背上装着大型泡泡的巨型比目鱼，负责运载外来的访客。
　　白夜四人从巨型比目鱼身上走下来时，便听到有人大喝道，
　　“欢迎海军中将白夜来访龙宫王国。”
　　一进入殿内，尼普顿国王庞大的身躯便站起来，十分热情地招待白夜。
　　好吃的，好喝的，好玩儿的全都拿了出来。
　　生怕怠慢了白夜。
　　白夜对于尼普顿国王示好的行为并没有拒绝。
　　正所谓伸手不打笑脸人。
　　而且龙宫王国还是隶属于世界政府的加盟国。
　　白夜现在连个动手的理由都没有，强行出手的话，传出去也不好听。
　　就在此时，不法分子的聚集地，鱼人街，俨然已经乱成一锅粥了。
　　在某些鱼人的刻意宣传下。
　　将鱼人岛门口发生的事情进行了魔改。
　　在他们的话语中，尼普顿国王为了消灭鱼人街上所有的鱼人，
　　刻意让世界政府派遣一名海军中将来协助他。
　　因为鱼人街上的鱼人都是反对与人类和平相处的，对人类极其仇恨。
　　而尼普顿国王这些年来一直在推行与人类和平共处的主张。
　　屡屡遭到鱼人街上全体鱼人的反对。
　　所以才会有海军中将，突然造访鱼人岛一事。
　　这些言论再加上在鱼人岛门口死去的那十几个鱼人。
　　以及鲨星率领手底下龙宫卫士在这一路上所遮掩的举动。
　　顿时让鱼人街上大部分鱼人都信以为真，觉得真相应该就是这样。
　　一时间鱼人街上的鱼人群情激奋，一个个恨不得直接杀到龙宫里面去。
　　但同样有些人对此事抱着半信半疑的态度。
　　想要等待，甚平老大回来之后再说。
　　但是这样的人少之又少，根本不起眼。
　　……
　　在距离鱼人街不远处的一艘沉船，九个鱼人聚集在一起，正在如火如荼的密谋着一切。
　　坐在首座的鱼人有一头黑长卷发，头戴画有三叉戟图案的扁帽，颈部围着狼皮围巾，左手臂有大范围的刺青，其中就包含了“恶龙一伙”的刺青。
　　他便是新鱼人海贼团的船长，悬赏金额高达一亿九千万贝利的，霍迪·琼斯。
　　这所谓的新鱼人海贼团，便是霍迪琼斯在得知阿龙组建的鱼人海贼团被击杀后，出于对阿龙的崇拜所建立的。
　　对于霍迪琼斯而言，新鱼人海贼团最主要的目的，是继承阿龙的意志，不断的屠戮那些低贱的人类。
　　让鱼人成为世界的主宰。
　　而在鱼人街所流传的那些留言，便是他在得知鱼人岛门口所发生的情况后，
　　故意扭曲事实，然后传播出去的。
　　目的就是为了激起鱼人对尼普顿国王的愤怒。
　　只要解决掉尼普顿国王，那么整个鱼人岛就再也不会出现与人类和平共处的声音了。
　　现在看来他的计划实施的很顺利。
　　鱼人街上大部分鱼人都已经不满尼普顿国王的举动，
　　只需要他再添一把火，便可以将他脑海中的计划实施下去了。
　　新鱼人海海贼团的干部问道，“老大，我们究竟什么时候动手啊？”
　　霍迪琼斯阴笑道，“先不着急，为了确保万无一失，先让这件事情发酵一段时间。
　　然后再联络可以拉拢的势力，到时候一同出手，击杀尼普顿，争取万无一失。”
　　“老大，你的意思是要联络飞翔海贼团的范德戴肯九世？”
　　“没错，这家伙虽然人是个废物，但好歹是个恶魔果实能力者，到时候能够起点作用的。”
　　“可他要是不答应怎么办？”
　　“放心，只要成功击杀尼普顿，白星公主便是他的。你只需要这么说，他绝对不会不同意的。”
　　霍迪琼斯知道范德戴肯九世对于白星公主的爱意已经接近于变态的地步。
　　只要能够得到白星公主，你让他做什么他都会愿意的。
　　在会议接近尾声时，霍迪琼斯站起身来，有些兴奋道，
　　“兄弟们，击杀尼普顿，统治鱼人岛的时机就要到了。”
　　“等到那个时候，我们率领鱼人杀上陆地，将所有人类全部杀死的梦想还会远吗？”
　　听到霍迪琼斯所描述的话语，在场的新鱼人海集团的干部，一个个双眼绽放出兴奋的光芒，感觉热血沸腾。
　　仿佛已经见到鱼人统治人类，将人类当作肆意虐杀的奴隶的畅快生活。
　　霍迪琼斯满意的看着手底下干部们兴奋的模样，大喝道，
　　“为费舍泰格老大报仇！为阿龙大哥报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“……”
　　在霍迪琼斯的刻意引导下，
　　鱼人街上接近九成的鱼人都相信了尼普顿国王联手海军中将，要消灭鱼人街上所有的鱼人。
　　而且，霍迪琼斯还暗中联系那些被杀死的鱼人的家属，让他们当街哭诉海军的罪行。
　　引起更多鱼人同胞的同情，让更多鱼人相信这个传言是真实的。
　　自从有受害者家属站出来后，
　　原本那些摇摆不定的鱼人，也选择相信了这个传言。
　　因为几乎所有的鱼人都对人类存在着恶意，区别只是多少不同罢了。
　　当现实就摆在眼前时，他们下意识的就会去选择相信。
　　鱼人街上所发生的一切，尼普顿等人并不太知晓。
　　因为他们所有的注意力全在白夜身上，生怕怠慢了白夜。
　　与鱼人岛即将被毁灭一事相比，其他事情全都可以放一放。
　　等到酒足饭饱之后，白夜等人也欣赏了人鱼们曼妙的舞姿，鱼人岛特色的歌曲。
　　可以说对于尼普顿国王的招待，挑不出任何毛病。
　　看着白夜脸上满意的笑容，尼普顿一直悬着的心终于放下了一些。
　　都给这位爷伺候的这么舒服了，总不至于突然就要大开杀戒吧。
　　尼普顿笑容满面的问道，“白夜中将，你看这宴会也开完了。
　　不知道您何时要离开，我好安排鲨星去送你。”
　　对于尼普顿来说，巴不得白夜走得越快越好，越远越好。
　　只有当白夜真正离开后，他们这些人才能将悬着的心彻底放下来。
　　白夜似笑非笑道，“尼普顿国王这是要赶我走吗？”
　　此言一出，顿时将尼普顿吓了一跳，连忙摆手道，“这怎么可能呢？我只是觉得白夜中将身居海军高位，事务烦身，怕耽误了您的时间。”
　　“哟，那我还真是错怪尼普顿国王了，你说的确实有道理，等我到了新世界，确实还有一堆事情要处理。”
　　听着白夜的话语，在场的众人眼中闪过一丝激动的光芒。
　　有一种，等了好久，终于等到了今天，梦了好久，终于把梦实现的感觉。
　　可还没等他们高兴多久，只听白夜继续道，“不过，反正有那么多事情要处理，早几天和晚几天没什么区别。
　　还不如继续在王宫里品尝鱼人岛的特色美食呢。
　　毕竟来一次鱼人岛可不太容易呢。”
　　众人兴奋的模样骤然消失，气氛一时间居然变得有些沉重。
　　尼普顿哭丧着脸问道，“白夜中将那么多事不及时处理的话，会不会对你有不好的影响啊？”
　　白夜拍着胸脯自豪道，“尼普顿国王你真是有心了，居然会这么为我着想。”
　　“不过你放心好了，我叔叔是战国元帅，我老师是海军总教官泽法，就算我不处理，海军里也没人敢拿我怎样。”
　　看着白夜自豪无比的模样，众人差点哭出声来。
　　好家伙，原来你特么还是一个官二代啊！
　　软的不行，来硬的也硬不过人家。
　　这直接把尼普顿等人整不会了。
　　这可咋办啊！？
　　就在尼普顿思索之际，白夜突然站起身来，差点将人高马大的尼普顿给吓翻掉。
　　还以为这位官二代突然要翻脸了呢。
　　只见，白夜伸了个懒腰，有些困倦道，“尼普顿国王你给我们安排的休息室在哪？我现在有些累了。”
　　尼普顿在心里暗自吐槽道，“累？你特么能有我累？
　　再说了，你累是吃累的，而我才是真正的心累。”
　　纵使尼普顿在心里有万般不爽，脸上仍然挂着淡然的微笑道，
　　“这些我早就为白夜中将安排妥当了，鲨星你带着白夜中将他们去休息吧。”
　　可实际上，尼普顿等人巴不得白夜吃完赶紧走，怎么可能会给他们安排休息室。
　　为了让手下有时间赶紧清扫出几间足够干净的休息室，
　　鲨星只得带着白夜四人参观龙宫，干起了导游的工作。
　　走在长廊中，白夜注意到不远处一座由坚硬的贝壳搭建而成的高塔，
　　上面有着数不清的刀斧留下的痕迹，甚至还有些尖锐的武器深深插入高塔之中，仿佛有一段时间的样子。
　　白夜立刻意识到，那座高塔中便是‘海王’白星公主的寝室兼躲避追杀的庇护所，硬壳塔。
　　鲨星注意到白夜所看向的地方，眼中不由浮现一丝黯然，默默的叹了口气。
　　当初，他向死去的母亲保证，一定会保护妹妹的安全。
　　可现在，妹妹的安全虽然保住了，但却是以失去自由为代价而换来的。
　　就在此时，从远处的天空突然闪过一道黑影，隐约间能够听到利器划破空气的声音。
　　待到近处时，才发现那道黑影正是一把锋利的斧头，明晃晃的斧刃在阳光下不停闪烁。
　　看这斧头的目标，正是那座用贝壳搭建的硬壳塔。
　　见到飞行的斧子时，鲨星大怒道，“又来了，还有完没完了！”
　　摆动着鱼尾，挥舞手中的黄金三叉戟，就冲向了斧子。
　　可还没等鲨星碰到斧子，一道深青色的剑气以极快的速度从他身侧横扫而过，直接将斧子当空击落，斩成两半。
　　鲨星猛然回头，看到是白夜身旁的一位带着眼镜的少女所挥出的斩击。
　　连那个看起来文文弱弱的少女都是剑豪级别的强者吗？
　　鲨星大感意外。
　　出剑之人正是达斯琪。
　　本来艾因也想出手，但是见到达斯琪的举动后，便没动了。
　　达斯琪和艾因这段时间，在白夜的指导下，剑道都有着不小的长进。
　　因为艾因除了修炼剑道以外，还需要开发果实能力。
　　所以，在剑道上的进展并没有达斯琪快。
　　但以二人现在的实力，对付一般的海贼超新星还是没有问题的。
　　待到鲨星落下，白夜开口道，“鲨星皇子，你不准备解释一下吗？”
　　既然都被白夜等人看见了，而且刚才那名少女也出手相助，鲨星也就没有过多隐瞒，将事情和盘托出。
　　在鲨星的描述中，范迪戴肯九世是受到‘靶靶诅咒’的能力者，实际上就是‘靶靶果实’能力者。
　　只是在范迪戴肯九世的刻意隐藏下，传成了‘靶靶诅咒’的能力者。
　　达斯琪和艾因身为女孩子，更能感受到白星公主在遇到这样变态的追求者时的绝望。
　　在听到白星公主在硬壳塔中已经生活长达九年之久。
　　心中不免对白星公主感到同情。
　　艾因小心询问道，“我们能够去看望一下白星公主吗？”
　　“这……”鲨星看了眼白夜，有些犹豫。
　　当然，他不是白夜对白星见色起意，
　　而是怕单纯的白星万一激怒了白夜，引发了夏莉预测中的灾难。
　　达斯琪也随声附和道，“你放心，我们会保护白星公主的。”
　　鲨星对于白星一个人孤零零的待在硬壳塔中，一直感到十分痛心。
　　他知道白星究竟有多想出去玩。
　　但懂事的她从来不会将这个梦想说出口，生怕给哥哥们带来负担。
　　现在，有两个女孩陪她聊聊天，白星能够高兴一些，或许这也不是一件坏事。
　　鲨星稍作犹豫后，还是点头答应下来。
　　在鲨星的带领下，众人走向硬壳塔。
　　鲨星伸手敲打着硬壳塔的房门，
　　刚响一声，便见顶层的窗户打开了一条细缝，露出了灵动的大眼睛。
　　从中传出的一道惊喜的声音，“是鲨星哥哥吗？”
　　从白星的举动中就可以看出，白星在硬壳塔中的生活是有多么无趣。
　　这样的生活，对于一个青春期的少女来说，简直就是煎熬。
　　当鲨星打开门是，达斯琪和艾因入眼便看到的是巨大的淡粉色鱼尾，
　　顺着鱼尾往上望去，便是令无数女性羞愧的傲然身材，以及那无比精致的白皙面庞。
　　毕竟，白星公主可是被世人评价为即使与‘女帝’相比，也不会输的美貌。
　　白星眨动着清澈的双眼，看着眼前出现的鲨星以及四个从来没有见过的陌生人。
　　白夜踏前一步，自我介绍道，“你好，我叫白夜，是一名海军。”
　　可能是因为白星好久都没有见过陌生人，
　　所以在见到白夜他们时，表现的有些胆怯，身子不由自主的往后缩了缩。
　　小心翼翼的伸出白到极致的玉手，想要与白夜友好的握手。
　　白夜看着那手指头都快要比自己人大的手掌，顿感无语，
　　只得有些尴尬的伸出手，握了握白星的小拇指。
　　达斯琪和艾因难得见到白夜如此尴尬的模样，偷偷捂住小嘴笑个不停。
　　握完之后，白夜脑海里只有一个感觉，
　　好嫩、好滑、好想继续握。
　　当白星在见到艾因和达斯琪时，表现的情绪明显更加激动。
　　三个女生遇到一起，不到五分钟时间，便聊的热火朝天。
　　艾因和达斯琪给白星讲述她们在大海上所经历的事情，
　　而白星对于这些相当好奇，一直侧耳倾听，时不时发出银铃般悦耳的笑声。
　　聊着聊着，白星甚至连一旁的哥哥鲨星都给忘了。
　　“……”
　　鲨星有些尴尬的看了眼白夜，无奈中又带有为白星开心的意思。
　　三人聊到兴起，白星直接邀请艾因和达斯琪睡在她那里。
　　艾因和达斯琪二人也是欣然同意。
　　得，这对于鲨星来说，还省了不少事。
　　便带着白夜和弗格森离开了硬壳塔。
　　三人走在路上，鲨星对于白夜由衷的感谢道，
　　“我很久没有见到白星这么开心的模样了，真是谢谢您！”
　　白夜耸肩道，“你不用谢我，要谢也应该谢艾因和达斯琪，
　　我又没住在硬壳塔，也没给白星公主讲故事。”
　　“额……”
　　鲨星打量了一下白夜，估摸着以二人的体型差距，
　　白夜应该不能打自己妹妹的注意吧？
　　不过，每个哥哥都有着成为妹控的潜质，哪怕人鱼也不例外。
　　鲨星决定，以后绝对不能给白夜同白星独处的机会。
　　彻底断绝任何一点的可能性。
　　不过，从这段时间的接触来看，鲨星并没有觉得白夜这个人的性格很恶劣，
　　应该不会轻易做出夏莉所预测般的事情吧？
　　……
　　而在硬壳塔中，艾因和达斯琪分别躺在白星公主身上，体验着无数男人梦想般的生活。
　　对于白星的身材，二人早已从刚开始的羞愧，便成现在的坦然面对。
　　这也很好理解，就好比你上学时，你的目标比你高几十分，你还有赶上她的动力。
　　要是对方比你高出四五百分，估计你只会躺平，任由其摆布了。
　　没办法，这根本就不讲理啊！
　　听着艾因和达斯琪的讲述，白星娇声道，“白夜中将，真的很强吗？”
　　“我怎么觉得他看起来小小的，我一用力都能压死他呢？”
　　“哈哈哈，你这要是被白夜师兄听到了，非得气死不可。”艾因捂着肚子大笑道，笑的眼泪都出来了。
　　达斯琪眼睛弯成了月牙状，露出了浅浅的酒窝，好心提醒道，
　　“这话你可不能在白夜大人面前说，他可是个小心眼，你嘲笑他一次，他以后肯定会报复回来的。”
　　白星怯生生道，“啊，那他要是知道了，会对我怎么样啊？”
　　艾因不怀好意道，“白夜师兄是个LSP，你长的这么好看，他应该不会把你怎么样，最多就是把你就地正法罢了。”
　　说着，艾因还用手大肆在白星身上游走，感受着极好的触感，都舍不得放手了。
　　白星被艾因摸的感觉痒痒的，白皙的脸颊上逐渐浮现出两团红晕，十分单纯的问道，“那个……就地正法是什么意思啊？”
　　“你连就地正法都不知道啊？”看到白星这么单纯，艾因更加来劲了，当即就要告诉白星。
　　一旁的达思琪看着兴奋的艾因，头都大了。
　　还说白夜大人是LSP，
　　我怎么看你才像是真正的LSP。
　　为了避免艾因将单纯的白星带坏，达思琪连忙制止了艾因，并且岔开了话题。
　　对于艾因和达斯琪来说，遇到白夜之后，
　　二人的人生都发生了天翻地覆的变化。
　　所以，她们一晚上聊的话题多半都是与白夜相关的。
　　根据二人的描述，白星的脑海中逐渐浮现出了白夜的形象。
　　好色、小心眼、冷酷、小气、贪财、强大、护短、大方、幽默、懂得关心身边的人等等。
　　各种相同或相反的性格全都结合在一人身上。
　　这也使得单纯的白星对白夜产生了强烈的好奇心，这个白夜究竟是什么样的人呢？
　　就这样，白夜四人在龙宫中度过了相当平静的几天。
　　白夜这几天光顾着在龙宫里吃喝玩乐了，根本没有去想世界源力的事情。
　　毕竟，以他现有的实力，想要去改变那些剧情，根本就是轻而易举的事情。
　　花费几分钟的时间就可以做到。
　　可来一次鱼人岛却不是那么简单，
　　而且在龙宫里的花费全都由尼普顿承担，
　　这不多玩几天不是血亏？
　　随着时间的流逝，尼普顿等人悬着的心也逐渐放了下来，
　　看样子，夏莉预言的画面应该是不会出现了。
　　在这几天内，艾因、达斯琪与白星公主的关系极为亲近。
　　为了满足白星想出去看看，去海底森林祭奠妈妈的梦想。
　　艾因和达斯琪想尼普顿请求道，“让白星出去逛逛吧，我们两个会保护好白星的。”
　　“这……”
　　尼普顿本不想同意，可看着白星在一旁可怜巴巴的模样，就有些心软。
　　说来，白星这孩子已经有九年多没有走出硬壳塔了。
　　出去逛逛也是一件好事。
　　尼普顿怜爱的摸着白星粉色的长发道，“罢了罢了，你们就陪着白星出去逛逛吧。”
　　“谢谢父皇！”
　　听到终于可以出去玩了，白星激动的快要哭出来了，
　　一双大眼睛上已经冒出淡淡的水雾。
　　尼普顿看着白星激动的模样，心生愧疚道，
　　“为了安全起见，就让鲨星带上皇宫卫士跟你们一同前去吧。这样，我也能放心一些。”
　　可让尼普顿没想到的是，白星居然拒绝了鲨星和卫士的同行。
　　“父皇，我听艾因和达斯琪说，白夜中将好像很强的样子，就让他陪我们一起去吧。”
　　尼普顿犹豫道，“白夜？”
　　“艾因和达斯琪已经征得白夜中将的同意了，父皇你就答应我吧？”
　　“这……好吧，那你千万要小心。”
　　“我知道了，父皇！”
　　说着，白星摆动鱼尾，就回硬壳塔收拾东西去了。
　　尼普顿一脸蒙圈的看着白星开心离开的模样，我的傻姑娘，你知道个啥啊？
　　我是让你千万要小心白夜啊！

第127章 鱼人族叛乱，战！
　　因为白星的体型过于庞大，要是从龙宫正面出去的话，
　　绝对会引起无数人的注意。
　　所以，他们悄无声息的从龙宫后面离开，踏上了前往海之森的路途。
　　在这一路上，白星都表现得十分激动，不停的打量着周围的一切。
　　自从九年前，为了躲避范德戴肯九世的攻击进入硬壳塔后，
　　她便再也没有见到外面的环境了。
　　现在，好不容易出来一趟，自然就像个好奇宝宝，
　　什么都想看一看，碰一碰。
　　艾因和达斯琪就站在白星的肩膀上，凝视‘深渊’，欣赏美景。
　　而白夜则是百无聊赖的跟在三人身后。
　　其实他本不愿意出来的，有这时间多吃点龙宫特色美食它不香吗？
　　可面对艾因和达斯琪的两对大凶器的围攻，
　　纵使强如白夜，也只得缴械投降，答应了她们的要求。
　　白星这次出行最主要的目的是前往海之森，祭奠已过世的母后乙姬王妃。
　　而白夜记得在海之森中，好像有一块历史正文。
　　正好一趟给拿回来，之后还省事了。
　　可路走了一半，白夜注意到白星时不时的用好奇的目光打量着自己。
　　难道连人鱼都被我帅气的容颜所打动了？
　　这让白夜有些疑惑不解，忍不住开口询问道，“白星公主，你老是看我干什么？”
　　见到白夜发现了自己偷看的举动，白星的脸颊蹭的就红了，将脸埋在洁白的胸/脯上，用细弱蚊蝇般的声音道，
　　“前些天，我不小心说了你的坏话，艾因说你知道后就会将我给就地正法。”
　　“所以，我特别好奇你会怎么把我就地正法，
　　还有就地正法到底是什么意思啊？”
　　闻言，白夜人都愣住了，你们三个人聊天说我坏话干什么？
　　我又没把你们咋样，
　　而且你们这些天聊的尺度也太大了吧？
　　这不纯粹是带坏未成年人鱼吗？
　　最主要的是，什么叫我会把白星就地正法。
　　咱先不说种族问题，
　　毕竟，人鱼族在到达一定年龄后，会褪去尾巴，变成双腿，跟正常人类无异。
　　在陆地上，也存在着少部分人鱼与人类通婚的事情。
　　可光是体型这一点，也根本就是没可能好吧！
　　总不能竹签搅大缸吧？
　　想到这，白夜忽然意识到路飞的橡胶果实，似乎就可以完美解决这个问题。
　　可长可短，还可以充气变大。
　　挖槽，尾田想的有够长远的啊！
　　面对白星宛如好奇宝宝的眼神，白夜顿感头疼。
　　他总不能自己告诉白星，就地正法真正的含义是什么吧？
　　所以，只得看向了罪魁祸首艾因。
　　看着白夜恨不得吃了自己的眼神，
　　这让艾因变得心慌不已。
　　当然，她并不是怕，而是羞。
　　艾因也没有想到白星对她说的一句话会这么在意。
　　当时，她想给白星解释时被达斯琪所打断了，以为这件事情就这么过去了。
　　可没曾想，白星今天居然当着白夜师兄的面问出这个问题。
　　“艾因，你来跟白星解释一下什么叫做就地正法，要是解释不好的话，小心你也落得个被就地正法的下场。”
　　面对白夜赤果果的威胁，艾因不屑的撇了撇嘴。
　　有本事你来就是了，我又不会反抗，
　　白夜师兄就只会装模作样的吓唬人罢了。
　　看着艾因丝毫不怕的模样，给白夜气得牙痒痒，恨不得天当被地当床，当场给艾因好好上一课。
　　气氛一时间变得暧昧起来。
　　最终，还是由达斯琪开口打破了这种诡异的宁静。
　　“白星，就地正法的意思，其实就是你做错了事，需要当场惩罚你。”
　　“怎么惩罚呢？”
　　“这……额……”达斯琪为难道，“就是弹你一下脑袋。”
　　“哦哦。”听完达斯琪的解释后，白星恍然大悟，转过头，一脸愧疚地对白夜道，“对不起，我不应该说你坏话的，请你把我就地正法吧。”
　　说完，白星将头伸在白夜身前，害怕的闭上了眼睛，不敢看白夜弹自己脑袋的画面。
　　随着白星的靠近，一股淡淡的幽香萦绕在白夜鼻间，让白夜心旷神怡。
　　那道深邃的沟壑就在白夜眼前，加上白星精致的面庞，以及害怕会痛那让人怜惜的可爱表情。
　　再配上那充满歧义的话语。
　　试问哪个男人挡得住这样的诱惑。
　　估计只有索尼克才没有这种世俗的欲望吧？
　　就连白夜都差点忍不住内心的欲望，
　　想要在系统商店里找找，有没有可以把人变大的巨人药剂。
　　大喊一声，我不做人了。
　　服下药剂，展开一场轰轰烈烈的‘战斗’。
　　可惜，系统商店并没有满足白夜龌龊的想法。
　　连根毛都没有。
　　于是，白夜只能一脸尴尬的轻轻弹了一下白星洁白无瑕的额头。
　　白星睁开眼睛，眼巴巴的问道，“那这样算是你原谅我的吗？”
　　白夜点了点头。
　　“太好了！”
　　见得到了白夜的原谅，白星激动之余，下意识想要抱住白夜。
　　我去，你这是恩将仇报啊，竟然想要闷死我。
　　幸好白夜反应迅速，躲过了白星的拥抱。
　　虽然有无数男人想要有这样的死法，但其中绝不会有白夜。
　　经历过这个小插曲后，几人的关系变得更为融洽。
　　来到了生长着许多美丽珊瑚的海之森，
　　一路上一直高高兴兴的白星心情突然低落了许多。
　　他们都知道海之森里埋葬着白星的母亲乙姬王妃。
　　白夜让艾因和达斯琪一直陪在白星的身边，避免范德戴肯九世的突然袭击。
　　而自己则是进入海之森深处去寻找历史正文。
　　以白夜的速度，估计要不了多久，便能在海之森林中找到历史正文所在地。
　　……
　　此时，龙宫中的尼普顿国王才听闻到鱼人街上流传的谣言。
　　流言经过这些天的发酵，细节越来越完善，乍听起来就跟真的一样。
　　找不出任何破绽。
　　就连龙宫里的一些卫兵，在得知这个消息后都觉得这是真的。
　　毕竟这些天，尼普顿国王对于海军中将白夜的照顾可以算得上是无微不至。
　　这都是被大家看在眼里的。
　　所以他们，觉得尼普顿国王与白夜二人之间肯定有所谋划。
　　至于谋划的内容，那就是仁者见仁，智者见智了。
　　可事件的真实情况就只有龙宫中少数几个高层和夏莉知道。
　　并没有流传出去。
　　要是让所有人知道鱼人岛即将毁灭的话，那才是真正要出大乱子的。
　　而且经过这些天对白夜等人的照顾，
　　尼普顿他们都觉得鱼人岛被白夜毁灭这件事情应该不会发生了。
　　可现在要是将事情的真相说出去的话。
　　就怕鱼人岛上的居民做出什么不理智的事情，激怒了白夜。
　　使得夏莉的占卜画面成真。
　　那他们这些天的努力可就全白费了。
　　就在尼普顿叫上几位知道真情的大臣与鲨星，在宫殿中商量之时，
　　突然听到龙宫门口传来嘈杂的声音。
　　隐约可以听到外面在说，
　　“交出海军！”
　　“交出杀人凶手！”
　　“还我兄弟命来！”
　　“……”
　　尼普顿不由得皱起眉头，“鲨星，你去看看外面到底是什么情况？”
　　“是，父皇。”
　　没过太久，鲨星便满面愁容的走了回来。
　　尼普顿见到鲨星的表情，心中一惊，连忙问道，“到底怎么了？”
　　“当初，白夜他们在进入鱼人岛时，击杀了十几个对他们出言不逊的鱼人。”
　　“现在那些鱼人的亲属全都在龙宫门口闹事，足足有一百多个鱼人，
　　要求我们交出海军，他们要为自己的亲人、兄弟报仇。”
　　“而且，他们还说，如果我们不愿意交出海军的话，
　　就证明流言属实，我们龙宫王国确实要与海军联手消灭鱼人街上所有鱼人。”
　　“到那个时候，他们不会坐以待毙的，而是会选择主动出击。”
　　“啊，这……”
　　尼普顿瞬间落入了两难的境地。
　　交出海军，他们这些天的努力白费，鱼人岛最终落得个毁灭的下场。
　　要是不交出海军，会使得更多鱼人更加相信流言的真实性，引发鱼人街上的鱼人集体暴动。
　　到时候，肯定会发生流血事件。
　　现在根本没有办法进行选择。
　　就算要选也只能是选择后者，死一部分人总比全死要强。
　　鲨星冷静道，“我觉得在这整件事情中，一定有人在暗中推波助澜。”
　　“不然不可能在短短几天内就使得流言扩散的如此迅速，
　　而且这些鱼人会怎么有胆子站在龙宫门口，要求我们交出海军。”
　　听到鲨星的言语，尼普顿瞬间反应过来，“你是说新鱼人海贼团？”
　　作为推行与人类和平共处的领头人，尼普顿自然知道，
　　在鱼人街上一直与自己作对的由霍迪琼斯统领的新鱼人海贼团。
　　他们在鱼人街上一直宣传鱼人与人类的仇恨论。
　　在那些幼小的鱼人心中，埋下了对人类仇恨的种子。
　　让尼普顿头疼不已。
　　可是这些家伙藏身之处极其隐秘，尼普顿几次率兵围剿，都没有找到他们的踪迹。
　　长此以往，只得不了了之。
　　没想到这次居然让新鱼人海贼团找到了机会。
　　尼普顿在王座旁不停的来回踱步，却始终想不到一个两全其美的办法。
　　鲨星在一旁建议道，“父皇，我觉得还是要先以保住鱼人岛为主。要是让那些鱼人闹到了白夜头上，那造成的危害可就难以预料了。”
　　尼普顿恍然大悟道，“你说的对，你现在带上卫队将门口那些鱼人全部关押起来。”
　　“然后，你让老二老三带着卫队去鱼人街，严格把守，不能再让鱼人街这样乱下去了。”
　　“一切事情全部都等到白夜离开之后再说。”
　　在尼普顿的命令下，龙宫里的卫士全部集体出动，该缉拿的缉拿，该关押的关押。
　　总之就一个要求，但凡是搞事的全都带走。
　　可以说在面对白夜这个大杀器时，尼普顿不交出海军的选择并没有错。
　　但对于霍迪琼斯来说，鱼人街上所发生的事情正是他所想看到的。
　　破旧的木船中，新鱼人海贼团的高级干部们再次汇集于此。
　　“老大，我们派出去散播消息的兄弟基本上都被抓走了，我们下一步该怎么办？”
　　霍迪琼斯不屑的笑道，“急什么？鱼人街上有将近七万多的鱼人，尼普顿还能全部抓走不成。”
　　“对了，范德戴肯九世那边怎么说？”
　　一个高个鱼人站出来道，“那家伙听到我们愿意把白星公主交给他，连想都没想就答应了。”
　　“不过，他说他不会与我们一同出手，他的目标只是白星公主。”
　　霍迪琼斯无所谓道，“这倒没什么，先让他去抓捕白星公主，
　　肯定能够吸引尼普顿一部分精力，只会更加方便我们行事。”
　　说罢，霍迪琼斯看着手下的高级干部们，目露寒光，神情激动道，“兄弟们，时机已经差不多成熟了。”
　　“随着这些天流言的传播，鱼人们的恐慌本就已经达到了一个极点。”
　　“现在，龙宫里的卫士又在鱼人街大肆抓捕鱼人，激怒了大部分鱼人，让鱼人们更加不满尼普顿。”
　　“而这就是我们出手的最好时机，是时候让那些该死的人类见识一下我们鱼人的愤怒了。”
　　正如霍迪琼斯所说的一般，鱼人街上的鱼人现在基本上是属于又惊又怒的状态。
　　之所以没有反抗，只是因为缺少一个领头的人物罢了。
　　而霍迪琼斯就是那个有资格有实力带领他们反攻龙宫的那个领袖。
　　只要霍迪琼斯站出来，振臂一挥。
　　鱼人街上至少有数万鱼人会选择支持霍迪琼斯。
　　到那个时候，大势已成。
　　面对上万的鱼人，尼普顿根本没有还击之力。
　　而在深海的另一侧，同样隐藏在破旧不堪的烂木船中的范德戴肯九世，
　　接到了霍迪琼斯的通知，行动开始了。
　　当看到这个消息时，范德戴肯九世变得激动不已，表情都变得有些狰狞，仰天嘶吼道，
　　“白星公主，你逃不掉的，现在你终于要成为我范德戴肯九世的妻子了！”
　　自从九年前，范德戴肯九世用右手触摸过白星后，
　　为了追击白星便再也没有洗过右手。
　　这九年来，范德戴肯九世，不间断的向白星公主示爱。
　　从当初的向龙宫王国寄送情书，之后变本加厉的从书信改成了邮包，
　　到最后甚至转变为有恐吓性质的求婚状，使得白星担心不已。
　　后来，范德戴肯九世的行为引起了尼普顿的震怒，让三个儿子海王星三兄弟率领军队追捕范德戴肯九世。
　　即使是遭到通缉的情况下，范德戴肯九世依然会拿着武器攻击白星所在的硬壳塔。
　　不断的恐吓白星公主，以达到自己追求她的目的。
　　想起白星公主那绝美的容颜，范德戴肯九世就觉得浑身燥热不已。
　　当然，你要是觉得范德戴肯九世是一个爱美人不爱江山的变态，那你可就大错特错了。
　　范德戴肯九世在白星六岁那年，亲眼目睹她的哭声能够召唤海王类生物。
　　这一发现让他了解到，白星就是初代祖先多年来一直在寻找的传说中能操控海王类的人鱼公主。
　　所以，他为了得到这项能力而妄想娶白星为妻。
　　现在终于有机会了！
　　而霍迪琼斯以为自己是一个贪图白星公主的美色的废物，任由他利用。
　　为了获得鱼人岛，选择将白星公主让给自己。
　　范德戴肯九世冷笑一声道，“到时候，我要看看你霍迪琼斯跪在我面前低头认错的样子。”
　　“白星公主是我的，鱼人岛也是我的，整个世界都是我的。
　　范德戴肯九世才是这世界唯一的王。”
　　刺耳的声音不断在大海深处回响直至消失。
　　整个鱼人岛都将变得动荡不堪。
　　而在不远处的天空上，一个被青蓝色火焰包裹的鸟状生物，有两人坐在其身上，正以极快的速度朝着鱼人岛飞行。
　　在空中，留下一道不停跃动的青蓝色火焰，煞是好看。
　　这正是马尔科、甚平、艾斯三人。
　　艾斯看着一脸紧张的甚平，出言安慰道，
　　“你接到电话后，我们就开始赶回鱼人岛，以马尔科大哥的速度，已经最大程度的减少了回来的时间。
　　再着急也起不到任何作用。”
　　“而且你也说了，那只是预测的画面，也不知道什么时候会发生，甚至会不会发生都不一定。”
　　听到艾斯的安慰，甚平只是叹了口气，摸了摸怀中的电话虫没有说话。
　　他想要用电话虫给尼普顿国王打电话询问鱼人岛的情况。
　　但是因为事发紧急，并没有给电话虫带上够足够的干粮。
　　使得电话虫一直处于饥饿状态，很难拨打出去。
　　再加上，他们现在在高速飞行中，以电话虫微弱的存活能力，
　　根本没有办法在快速的气流中拨出电话。
　　所以在不了解鱼人岛那边的情况时，甚平只能祈祷自己能够尽快赶回去，阻止悲剧的发生。
　　马尔科开口道，“如果那个海军中将真是白夜的话，交手时一定要小心。”
　　艾斯好奇道，“马尔科大哥，这个叫白夜的海军中将真的很强吗？我看你一直很担心的样子。”
　　“能够击败杰克就足以证明他的强大。”马尔科凝重道，“而且我还怀疑那还不是他真正的实力，不然杰克不会说出那样的话语。”
　　只是，对于马尔科的慎重，艾斯有些不以为然。
　　在经历过白胡子老爹的特训后，艾斯对于自己的实力有着足够的自信。
　　而且这次甚平跟马尔科大哥都在，以他们三人之力，对抗海军大将都不是难事。
　　那个名叫白夜的海军中将难道比海军大将还强吗？
　　反正艾斯不这么觉得，
　　他只是在心中下定决心，
　　到时候，一定要让那家伙尝尝被火焰灼烧的滋味。
　　就因为他，导致宴会开了一半潦草结束了。
　　我还没吃饱呢！
　　……
　　海之森中，白夜找到了那块记录着乔伊波伊相关的谢罪文的历史正文。
　　【发现可回收物品：历史正文（情报历史文本），回收价格：3000点世界源力】
　　很好，又是三千点世界源力到手。
　　这次出门算是没有白跑一趟。
　　白夜将历史正文收入系统空间，准备拿回去由罗宾记录完成后，再进行回收。
　　等白夜去找白星三人的时候，白星已经祭奠好乙姬王妃，
　　三人站在海之森的入口，等待着白夜。
　　只是看白星公主的心情十分低落，眼睛周围哭红了一圈。
　　这是白星公主自从乙姬王妃去世之后，第一次来坟前祭奠。
　　心中憋了许多话，想要给母后说。
　　白夜见此并没有多言，一行人默默的踏上返回龙宫之路。
　　对于乙姬王妃白夜知道的并不多，很多都是在动画中模糊了解到的东西。
　　其实，乙姬王妃的理想是好的，为了鱼人族和人鱼族能够与人类和平共处，向鱼人岛居民推动移居到陆地上的签署活动，
　　还准备在世界会议上发表移居陆地的诉求。
　　甚至以亲身行动做为和人类共处的榜样，
　　除了率领士兵拯救遇难船上的人群外，还亲自教授鱼人岛的孩子有关陆地的知识。
　　她愿意为她的理想去行动，乃至于付出生命。
　　只可惜，海贼世界终归是一个凭借实力说话的世界。
　　如果说鱼人岛能出1~2个能与海军大将堪比的人物。
　　世界政府自然不会去故意为难鱼人族与人类和平共处。
　　或者，乙姬王妃自身实力足以镇压整个鱼人岛，也不会死在霍迪琼斯这种垃圾的手中。
　　哪怕现在鱼人岛的情况比以往已经好了不少。
　　这也是以甚平凭借强大的实力加入七武海、
　　龙宫挂上白胡子海贼团旗帜为代价，才换来相对平稳的安全生活。
　　没办法，这就是个弱肉强食的世界。
　　当然，要是白星公主能够熟练地掌握控制海王类生物这项天赋技能，或许能给鱼人岛带来巨大的改变。
　　就在几人走在路上时，从不远处突然传来满是一道惊慌的尖叫声。
　　一个人影从远到近，快速的飞向白星。
　　白星何曾见过这种场面，以前范德戴肯九世都是扔武器，什么时候变成扔活人了。
　　正在白星惊慌失措之时，艾因与达斯琪挡在白星身前，一把将飞来的人影抓住。
　　那人还没来得及高兴，抬眼看见艾因与达斯琪身上穿着的海军军服，差点没吓昏过去。
　　这特么是刚从狼口中逃脱，又进入了虎口啊。
　　在艾因和达斯琪的逼问下，这人像竹筒倒豆子般，将自己知道的全都说了出来。
　　原来，他本来是想来鱼人岛撞撞运气，看能不能抓一个女性人鱼会陆地上拍卖。
　　要真能抓到一个的话，这辈子基本上就吃喝不愁了。
　　可没曾想，人鱼没有抓到，自己反倒是被鱼人给抓了。
　　按照他所说的，他是被一个长相猥琐的鱼人从很远处给扔过来的。
　　听到他这么说，白夜他们脑海中都冒出了一个名字，
　　靶靶果实能力者，范德戴肯九世。
　　这次，范德戴肯九世一反常态的开始投掷活人。
　　绝对是有什么事情发生。
　　白夜脑海中开始回想动漫中的剧情。
　　难道是新鱼人海贼团现在就发动了对龙宫的袭击？
　　不对啊，按照动漫时间来说，
　　不应该还要再过两年多的时间吗？
　　这让白夜有些摸不清头脑。
　　毕竟，他到现在还没有做出任何更改剧情的事情呢。
　　正在白夜思索之际，从不远处接着传来凄厉的惨叫声，
　　一道接着一道，仿佛在空中连接成了一条线。
　　好家伙，范德戴肯九世到底抓了多少人类海贼？
　　艾因和达斯琪同样感觉出情况好像有些不太对，全都看向了白夜。
　　“龙宫那边应该是出了问题，我们必须要尽快赶回去。”
　　达斯琪问道，“那这些家伙怎么办？”
　　就这么一会的时间，四人身前就跪着七个被扔过来的海贼了。
　　白夜瞥了一眼那七个颤颤发抖的海贼，淡淡道，“反正都是海贼，全部杀了吧。”
　　听到白夜的命令，达斯琪拔剑而出，剑光一闪，七人脖颈处同时出现一道鲜红的血痕。
　　新鲜的空气顺着喉咙进入气管，使得这七个海贼脸憋成酱紫色，瞬间没了生息。
　　这也就是达斯琪为了照顾白星，不然这一剑下去，绝对是七颗脑袋齐齐掉落的画面。
　　白星有些诧异的看着达斯琪，她没有想到，达斯琪平时戴副眼镜，看起来文文弱弱的模样。
　　结果在处决海贼时，居然表现的如此果决。
　　要是自己也能够像达斯琪那样就好了。
　　她也想变得坚强一些，而不是遇到什么事情都只会哭的爱哭鬼。
　　……
　　龙宫门口的吉隆考德广场上聚集着密密麻麻的鱼人，乌泱泱一片，数都数不过来。
　　而霍迪琼斯就站在广场的最高处，颇为得意的看着下方数万的鱼人们。
　　正是在他的谋划之下，才会让鱼人街的鱼人们对尼普顿产生强烈的敌意。
　　随着他从暗中站出来，振臂高呼，受到他蛊惑的鱼人们全都愿意听从他的命令。
　　从现在开始，这些鱼人就是他称霸天下的手下了。
　　掌控着如此庞大的力量，霍迪琼斯的野心也在不断膨胀，站在高台上高声道，
　　“尼普顿勾结海军，想要消灭鱼人岛上的鱼人，
　　以此来换取人鱼族与人类和平共处，他的行为是对我们鱼人族纯粹的背叛，尼普顿不配成为我们鱼人族的王。
　　而我霍迪琼斯早在多年前，便发现了尼普顿的狼子野心，想要将其揭发出来，
　　无奈实力微薄，只能在其通缉之下，四处逃窜，保住性命。
　　现在，尼普顿终于不再掩饰自己的目的，
　　非但不愿交出击杀鱼人的海军，甚至还派出龙宫卫兵在鱼人街上大肆抓捕鱼人。
　　我们鱼人族能忍吗？”
　　接近六万的鱼人齐声大喊道，“不能忍！”
　　其声音响彻鱼人岛，甚至震的岛外的海浪不断翻涌，惊走无数生物。
　　对于鱼人们的反应，霍迪琼斯极为满意，接着道，
　　“今天，我霍迪琼斯与我组建的新鱼人海贼团，将带领我们鱼人族，继承费舍泰格老大和阿龙大哥的遗志，
　　先将背叛我们的尼普顿碎尸万段，把里面的海军杀光，
　　然后再攻打上陆地，让人类成为任由我们鱼人族宰杀的奴隶！”
　　不得不说，霍迪琼斯与阿龙不同，二人根本的区别就是，
　　前者是有脑子的，知道什么时候该躲，什么时候可以站出来振臂高呼。
　　光是他刚才那番话，阿龙这辈子都说不出来。
　　对于鱼人族来说，费舍泰格就是当之无愧的种族大英雄。
　　当听到霍迪琼斯所说的继承了费舍泰格的遗志，就足以让他们变得热血沸腾了。
　　有着霍迪琼斯的带领，人数接近六万之多的鱼人，气势汹汹的开始朝着龙宫的方向移动。
　　广场上发生如此浩大的事情，尼普顿自然不会不知道。
　　可是知道又有何用，光靠着龙宫内五千的人鱼卫士，
　　根本不足以应对这六万多的鱼人。
　　现在唯一让尼普顿感到高兴点的消息，恐怕就是白星现在不在龙宫之内。
　　有着白夜的保护，白星应该能避免这次鱼人族的叛乱吧。
　　整件事情细细想来，也是让尼普顿头疼不已。
　　本来，自己等人的所作所为是为了保护鱼人岛，保护所有的人，包括鱼人街的鱼人们。
　　想着等到白夜离开后，将抓捕的鱼人释放，对鱼人们进行一定的补偿。
　　结果在霍迪琼斯的恶意宣传下，弄成现在这幅局面。
　　这真可谓是一着不慎满盘皆输啊！
　　当然，从中也可以看出，大部分鱼人对尼普顿都不太信任。
　　而且，在他们心中一直对人类都是无比怨恨的。
　　所以才会在霍迪琼斯的蛊惑下，做出了现在的举动。
　　在得知这个消息时，尼普顿不是没想过，事已至此，
　　估计只有让实力强大的白夜出手，才能够解决这次鱼人族的叛乱。
　　可要真是这样做的话，到头来还不是要让白夜摧毁鱼人岛。
　　正好印证了夏莉预测的画面。
　　那他们费这几天功夫干嘛？
　　就为了到头来发现小丑终是我自己吗？
　　就在尼普顿举棋不定之时，听到了霍迪琼斯在龙宫门口的叫骂。
　　“尼普顿，你这个背叛鱼人族的家伙，赶紧给我们滚出来！”
　　听到别人辱骂自己的父亲，鲨星握紧了手中的黄金三叉戟，站起身来怒声道，
　　“父皇，事情已经到了这一步，不能再犹豫下去了。
　　我带着三千皇家卫队，去阻挡霍迪琼斯。
　　父皇你带着剩下的两千皇家卫队，与二弟、三弟，一同去寻找白星，你们离鱼人岛越远越好。”
　　听得出来，鲨星是想要用自己的性命来为家人们搏出逃生的时间。
　　至于，为什么鲨星不让五千皇家卫士前去阻挡霍迪琼斯，自己跟随家人逃命。
　　答案很简单，要是所有皇族都逃走的话，
　　那他们这些给皇族卖命的卫士还卖个屁啊。
　　谁不想活下去？
　　在失去斗志的情况下，这五千皇家卫士估计连十分钟都抵挡不住。
　　尼普顿他们没跑几步，估计就被鱼人追上去给杀了。
　　但要是在鲨星这位大皇子身先士卒的情况下，三千名士兵能爆发出将自己置之于死地的斗志，绝对可以给尼普顿他们争取足够的逃生时间。
　　所以，皇族中必须有人要留下。
　　而尼普顿年事已高，鲨星作为哥哥，要担起保护弟弟、妹妹的责任。
　　这个人选就只有鲨星最适合了。
　　尼普顿热泪盈眶的看着鲨星，拿起许久未动的巨大的三叉戟，笑道，
　　“就让老二、老三去保护白星吧，今天，咱们父子俩一起上！”
　　“好！”
　　鲨星并没有拒接尼普顿，两人拿着三叉戟点清三千名卫士，游向龙宫门口。
　　而在二人身后，留在龙宫中的弗格森也跟着他们一起走。
　　尼普顿楞了一下，开口劝道，“弗格森上校，这是我们鱼人岛内部的事情，跟你们海军没有关系，你没有必要参与其中。”
　　弗格森摇头道，“他们的话我都听到了，鱼人岛门口那些鱼人是我杀的，
　　要找自然也是要找我，你们不愿交出我的行为已经让我很意外了，所以这次行动我必须参加。”
　　鲨星尝试解释道，“弗格森上校，这个霍迪琼斯算计我们已久，无论我们交不交出你，迟早会发生今天的事情。
　　这次你们只是碰巧遇到罢了。
　　所以，你还是带着士兵跟老二、老三他们一同撤离吧。”
　　弗格森淡淡道，“不管怎么说，我们现在面对着同样的危机，你们就是我的同伴。”
　　“对于海军而言，从来没有丢下同伴逃走这个说法。”
　　“我要是选择逃走的话，估计白夜中将能亲自出手将我逐出门户了。”
　　说着，原本在龙宫深处停靠的极昼号在海军士兵的开动下，向着弗格森靠了过来。
　　“这次，我们海军与你们人鱼族共同迎战！”
　　极昼号上的两百多名海军精锐士兵，共同喝道，“战！”
　　尼普顿自从成为国王之后，便再也没有这种热血沸腾的感觉了。
　　现在，感受着这久违的氛围，看着身边由鲨星带领的士气高涨的三千皇家卫兵，
　　以及严阵以待，随时可以出动的两百多名海军士兵。
　　尼普顿同样有些上头，举起巨大的三叉戟，高喊道，
　　“所有人随我一起，战！”

第128章 璀璨的一炮
　　尼普顿带着鲨星与弗格森来到龙宫门口，
　　便看到为首的霍迪琼斯，以及那接近六万多的鱼人。
　　乌泱泱一片，光是站在那里，就能给人带来极强的压迫感。
　　每个鱼人脸上都有着说不出的兴奋，仿佛他们等这一天已经等待许久。
　　尼普顿微不可查的叹了口气，沉声道，
　　“霍迪琼斯，你知道你自己现在在做什么吗？”
　　霍迪琼斯双手环抱，冷笑道，“这个我当然知道，我们要为费舍泰格老大报仇，为鱼人族搏出一条生路。
　　你，尼普顿，已经背叛了鱼人族，没有资格再做我们的王。
　　从今天开始，鱼人族的事情只能由我们鱼人族自己决定！
　　赶紧交出杀害鱼人的海军！
　　不然的话，我们鱼人族的怒火就凭你们这点人可承受不住！”
　　话音落下，六万鱼人齐声大喊道，
　　“交出海军！”
　　“交出海军！”
　　如同浪潮般的音浪，一浪高过一浪。
　　弗格森站在极昼号面色凝重，现在这种情况，估计只有等白夜中将回来后，才能够处理了。
　　而他所需要做的便是撑到白夜回来。
　　看着六万多鱼人群情激奋的模样，尼普顿便知道事情已无法挽回了。
　　无论他说些什么，都没办法阻止鱼人族了，只得痛声道，“你这是要毁了鱼人岛啊！”
　　霍迪琼斯厉声道，“真正要毁了鱼人岛的人是你，等到解决那些海军之后，你同样要面临我们鱼人族的审判！”
　　“看你这模样是不准备交出海军了，同胞们动手！”
　　“将他们全部抓起来，绑到广场处当着所有鱼人面处以死刑。”
　　随着霍迪琼斯的命令下达，本就处以兴奋状态下的鱼人们变得更加亢奋，
　　向着龙宫皇家卫士发动悍不畏死的冲击。
　　哪怕龙宫皇家卫士各个都是人鱼士兵中的精锐，武器与盔甲也要远远好于鱼人的情况下。
　　在人数接近二十比一的夸张差距面前，仍然处于一面倒的情况。
　　一个接着一个人鱼卫士死在鱼人手中，可在临死前，他们也没有退后一步，反而在死亡前，竭尽所能的击杀更多鱼人。
　　鲨星此时已经杀红了眼，挥动着黄金三叉戟斩杀身旁的几个鱼人后，就径直向霍迪琼斯冲去。
　　如果真能够击杀霍迪琼斯的话，鱼人族那边缺少领头之人，或许事情还能出现一丝转机。
　　可还没有等鲨星近身，新鱼人海贼团的几个干部就站出来将鲨星给挡住了。
　　尼普顿虽然年龄较大，且多年没有经历过战斗了。
　　但是凭借其庞大的体型，恐怖的力道，
　　每挥动手中的三叉戟便能轻松的击飞十几个鱼人。
　　只是尼普顿终究不愿意狠心下杀手，从战斗开始到现在，
　　击飞的数百鱼人全都是受伤，无一死亡。
　　可是鱼人并没有将尼普顿的善良当一回事，
　　反而觉得攻击尼普顿又不会死亡，最多也就是落个重伤的下场。
　　那为什么还要去找鲨星和人鱼卫士拼命呢？
　　正因如此，导致尼普顿身旁的鱼人变得越来越多。
　　在鱼人不间断的攻击下，尼普顿的体力以极快的速度在流失。
　　手中的三叉戟也舞动得越来越慢，身上也逐渐浮现出密密麻麻的伤痕。
　　虽然伤痕不深，受的伤并不严重，但是其数量之多，看起来也是极为凄惨。
　　霍迪琼斯看着尼普顿一副体力不支的模样，露出了一抹冷笑。
　　该到自己出手的时候了。
　　只要能够当着所有鱼人面，亲手将尼普顿击杀。
　　那么他成为鱼人族之王的事情就更无悬念了。
　　因为霍迪琼斯之前也是龙宫皇家卫士出身，所以他使用的武器同样是三叉戟。
　　只见，霍迪琼斯像一支离弦的利箭般，摆动双腿，以极快的速度冲向尼普顿，厉声道，
　　“尼普顿，给我受死吧！”
　　锋利的三叉戟在阳光下闪烁出点点寒光，朝着尼普顿脖颈处刺去。
　　而尼普顿刚驱赶开一群鱼人，处于旧力未尽，新力未生的尴尬处境，根本来不及做出任何反应。
　　“父皇！”
　　见到尼普顿处于险境，鲨星此时又惊又怒，状若疯魔般的挥动着手中的黄金三叉戟，将身前两个高级干部逼退。
　　刚准备去支援尼普顿，就又被三名新鱼人海贼团的高级干部拦截住。
　　三人出言道，“鲨星大皇子，你就准备亲眼看着你的父皇死在霍迪老大手中吧。”
　　“鱼人岛的王就应该是霍迪老大！”
　　“你也不用太着急，反正你也很快就会跟你父王相聚的。”
　　鲨星怒道，“都给我滚开！”
　　鲨星不管不顾的想要冲出来阻拦，但却被三人死死纠缠住，毫无办法。
　　就在霍迪琼斯即将得手之际，不远处的极昼号，突然绽放出极为璀璨的光芒。
　　其亮度竟然远超出照射在鱼人岛上的阳光，
　　使得整个鱼人岛仿佛都处于光芒的海洋中。
　　霍迪琼斯眼前一白，什么都无法看见，大惊道，“这是什么情况？”
　　只听到一道宛如雷霆在耳边炸响的轰鸣声，响彻整个鱼人岛。
　　这个声音甚至穿过万米深海，使得鱼人岛上方的马尔科三人都能够听到。
　　甚平脸色骤变，失声道，“可恶，鱼人岛出事了，我们来晚了！”
　　见到甚平有些失魂落魄的模样，马尔科劝道，“现在想再多也没用，还是等到了鱼人岛再说吧。”
　　艾斯道，“是啊，等到了鱼人岛之后再说吧，说不定事情还会有所转机。”
　　甚平有些无力的捏紧了拳头，严肃道，“如果鱼人岛真的被海军中将所毁，
　　老夫此生无论如何也要将其击杀，为鱼人岛的同胞复仇。”
　　艾斯义愤填膺道，“你放心吧，如果真的发生了这样的事情，我肯定会跟你一起解决那个可恶的海军。”
　　马尔科默不作声，但是其速度又快了几分。
　　而正在赶回龙宫的白夜四人，同样听到了如此响亮的轰鸣，以及那亮到极致的光芒。
　　白星满面愁容的看着龙宫的方向，水雾聚集在眼睛中，带着哭腔道，“父皇跟哥哥他们不会有事儿吧？”
　　艾因与达斯琪对视一眼后，带有几分疑虑的向白夜问道，“白夜师兄，这该不会是……”
　　白夜道，“没错，这就是极昼号上唯一的主炮开火的效果。”
　　因为在白夜的建议下，弗兰奇改变了以可乐为动力的想法。
　　将其动力源设置为电能、热能、光能等。
　　只要补充足够的能量，主炮就能够发射出所对应的炮弹。
　　从现在的情况来看，这一炮毋庸置疑的是由弗格森所提供的能量。
　　而且看这恐怖的威力，大概是弗格森几乎将自己所有的力量全都注入其中。
　　所以才会有如此宏大的效果。
　　但这也意味着龙宫那边的情形已经危险到了极致。
　　不然弗格森也不会以丧失自身全部战力的情况下开出这样一炮。
　　他们必须要尽快赶回去了……
　　龙宫门口处，刺眼的光芒逐渐减弱，直至消散。
　　众人终于从失明状态中恢复过来。
　　可当他们睁开眼时，还以为眼睛出了问题，拼命的揉揉眼睛，再次睁开眼前的画面依旧没有发生改变。
　　龙宫门口处原本存在的十几个高大建筑赫然消失，变成了一个接近千米的巨大漆黑深坑。
　　在深坑内杂乱无序的躺着无数焦黑的鱼人尸体，数量极其之多。
　　空气中弥漫着一股令人作呕的烤肉味，还是那种将肉烤焦了的味道。
　　弗格森这一炮足足消灭了七千多的鱼人。
　　当然，这也是因为鱼人数量太多，站的过于密集，所以这一炮才会有如此大的战果。
　　这个恐怖的现场让所有鱼人为之胆寒，不敢相信的看着不远处的极昼号。
　　他们怎么也不会想到，一艘船竟然会给他们带来如此沉痛的后果。
　　要是让这艘船再来一炮的话，那他们这些人还不够几炮打的呢？
　　在死亡的威胁下，有一部分鱼人甚至产生了退缩的念头。
　　一时间，原本气势汹汹的鱼人们，被这一炮轰的士气全无。
　　一个个巴不得离极昼号远一些，避免自己成为下一个炮轰的目标。
　　而在极昼号上，弗格森整个身子依靠在栏杆之上，面色苍白，浑身无力，颤抖的右手缓慢的拂去额头上的汗珠。
　　看着下方萎靡不前的鱼人们，露出淡淡的微笑，虚弱道，
　　“总算是射出来了，这一炮应该能让这些鱼人们长长记性。
　　短时间内，不敢再发动攻击，撑到白夜中将回来了吧。”
　　霍迪琼斯看着已经脱离围困的鲨星护在尼普顿身边，知道自己错失了最好的攻击时机。
　　现在看着自己手下的鱼人们都一脸惊恐地望着不远处的那艘船。
　　霍迪琼斯清楚现在的场景与他所预想的结果，出现了极大的偏差。
　　可是事已至此，绝不能半途而废。
　　这些受他蛊惑来的鱼人一时不敢上，必须有人上前给他们做出表率来，才能重新激发出他们的士气。
　　霍迪琼斯手中的三叉戟一挥，命令道，“新鱼人海贼团的成员都服下秘药，必须要在最短的时间内解决掉尼普顿。”
　　与其他受蛊惑的鱼人不同，新鱼人海贼团里的鱼人全都是霍迪琼斯最坚定的支持者。
　　甚至用死士称呼他们也不为过。
　　他们坚信只有霍迪琼斯才能带领鱼人族走向真正的强大。
　　所以在听到霍迪琼斯的命令后，他们没有丝毫犹豫，从身上掏出一颗蓝色小药丸直接服下。
　　这是霍迪琼斯为了能够顺利攻下鱼人岛所留下的手段。
　　这颗蓝色小药丸，也就是所谓的秘药。
　　能够在短时间内给使用者提供数倍于自身的力量，并且不怕疼痛，悍不畏死。
　　当然，这种药效很强的，副作用通常会更强。
　　这种药物的使用代价就是极速加剧生命力的燃烧。
　　那些服下蓝色小药丸的鱼人，头发以肉眼可见的速度变得灰白，皮肤也失去了光泽，变得松弛，整个人仿佛苍老了许多。
　　但是带来的效果也是极其明显。
　　装备精良的龙族皇宫卫士，在他们面前完全不是一合之敌。
　　就连之前能够同时应对五个高级干部围攻的鲨星，
　　现在仅仅面对两个服下迷药的高级干部便已经相形见绌，身上留下道道伤痕。
　　而作为下达命令者的霍迪琼斯并没有服下秘药。
　　在他看来，自己可是要带领鱼人族走向陆地的鱼人之王。
　　要是因为下秘药而缩短自己的寿命，那他忙活这些年，岂不是在给其他鱼人做嫁衣？
　　当然他也没有闲着，而是带着六个已经服下秘药的高级干部冲向了极昼号的所在。
　　那些鱼人所恐惧的正是这艘船，如果能将这艘船击毁的话，那些鱼人也就能恢复士气。
　　如此关键的事情自然是由他来带头。
　　弗格森注意到带着手下冲向自己的霍迪琼斯，只得无奈的叹了口气。
　　他没有想到霍迪琼斯的态度竟如此坚决。
　　在不知道极昼号究竟还能再发出几炮的情况下，
　　还敢带着手下毅然决然的向自己发起冲击，也算是个有胆量的人物了。
　　只是自己现在没有半点力气，根本无力反抗。
　　落入霍迪琼斯手中只能任由其宰杀。
　　“唉，愧对于白夜中将啊！”
　　在意识到自己可能会死后，弗格森在脑海中默默想道。
　　在跟随白夜的这段时间中，弗格森虽然觉得白夜不是什么好人，但绝对算得上是一名合格的海军。
　　所以这也是他愿意一直在白夜手底下从事的原因。
　　只是现在看来可能就到此为止了。
　　船上的两百余名海军全都挡在弗格森身前，拿起枪支不断向霍迪琼斯等人开枪。
　　可是子弹在那些服下秘药的鱼人面前如同玩具一般。
　　随手一拍就可以将其打飞。
　　就算射中他们的身体，子弹连最外层的表皮都破不开，起不到任何作用。
　　眼看着霍迪琼斯已经登上甲板，弗格森默默想道，“自己的海军之路即将终止了。”
　　然而还没得弗格森心生太多感慨，两道剑气从天而降，直接将刚登上甲板的霍迪琼斯给击落下去。
　　“这是……”
　　弗格森与那些海军们的眼中流露出了劫后余生的喜悦。
　　“弗格森，你这次可欠我们两人一条命哦。”
　　两道手持长剑的曼妙身姿出现在弗格森身前，正是及时赶回来的艾因与达斯琪。
　　弗格森松了一口气道，“欠就欠吧，最好能多欠些，反正我也还不上。”
　　既然她们两个回来了，也就证明白夜中将回来了。
　　那么这次的事情就可以不用担心了。
　　果不其然，弗格森抬头在半空中发现了白夜的身影。
　　而白星就在白夜身旁，哭红的大眼睛，看着身上满是伤痕的尼普顿和鲨星。
　　在他们身后是龙宫二皇子，三皇子以及两千名皇家卫士。
　　老二老三见到父皇和大哥，都陷入鱼人的围攻之中。
　　二话没说，就带着两千名卫士冲进了战团。
　　“你们怎么回来了？”
　　“正好在路上遇到了白星妹妹和白夜中将，所以我们就立刻赶回来了。”
　　尼普顿焦急道，“糊涂，你们应该带着白星赶紧离开鱼人岛。”
　　“霍迪琼斯已经疯了，那些被蛊惑的鱼人们也疯了。”
　　“留在这里根本没有任何作用，到头来还是要死。”
　　老三撇嘴道，“父皇你就放心吧，白夜中将说，这次事情由他负责处理。”
　　尼普顿愣了一下，白夜要出手吗？
　　这下他心更慌了。
　　鱼人岛终归要保不住了吗？
　　白夜站在白星身侧，看着下方混乱的战场，淡淡道，
　　“如果你有足够强的实力，能够制止这场战争。”
　　“那么你的父皇、你的哥哥，以那些一直守护你们的卫士，就不会受到伤害。”
　　“一味的哭并不能够带给你强大的实力。”
　　听着白夜的话语，白星止住哭泣，啜泣道，“可是我什么都不会呀。
　　我根本没有办法去阻止他们。”
　　“你有，你身上有一股强大的力量，你没有发现吗？”
　　“你是说……”
　　白星回忆起在自己六岁之时，
　　曾经以哭声吸引了相当多的海王类聚集在自己身旁。
　　他们好像并不会伤害自己，而且还完全听从自己的命令。
　　可是这样的能力只出现过一次。
　　这九年来一直没有再发生过这样的事情。
　　白夜继续道，“你去仔细感受这股力量，明白它究竟为何而来。”
　　“当你能够彻底体悟之后，你便能彻底掌控这股力量。并且用这股力量来更好的保护自己的家人。”
　　说着，白夜将注意力放在了下方战场，并没有去管一脸思索的白星。
　　达斯琪一人独战霍迪琼斯。
　　艾因则是负责拦下那六名高级干部。
　　二人的战斗都十分激烈。
　　但白夜并没有出手的意思。
　　他不可能当一辈子保姆。
　　她们终归是会遇到危险的。
　　所以她们也需要各自的成长。
　　当然，如果她们在战斗之时遭遇生命危险，白夜也会出手。
　　不过白夜更多的注意力是放在下方那五万多名的鱼人身上。
　　不为别的，只因为弗格森的一炮给白夜带来了接近一万点世界源力。

第129章 嗑药的屌丝
　　当初，白夜在询问获取世界源力的规则时，便注意到很关键的一点。
　　白夜的手下所击杀的人，同样会给白夜计算世界源力。
　　正因为这点，白夜才会想着成为海军，
　　掌控这股庞大的势力，更好的获取世界源力。
　　当然，白夜虽然嗜杀，但也是有着自己的底线。
　　出海到现在所击杀之人，基本上都有自己取死之道。
　　不然的话，以他的实力直接化身杀人狂魔。
　　一个岛屿，一个岛屿的灭下去，绝对能够在短时间内获取大量的世界源力。
　　更快的提升融合度。
　　但是他并没有选择这样的方式。
　　可是，眼前数万的鱼人选择叛乱，正好给了白夜合理的动手借口。
　　让他能够大肆屠杀鱼人，获取世界源力。
　　当然，白夜也可以选择同阿拉巴斯坦一样的方法，
　　用‘帝王引擎’震慑住所有鱼人。
　　这样的话，可以在不伤及任何一人的情况下，解决这次叛乱。
　　但，白夜并不想这么做。
　　从来到鱼人岛开始，对于这些一直记恨人类的鱼人们，白夜还真就是没有半点好感。
　　而且，白夜已经决定不会以海军的身份，使用出‘帝王引擎’。
　　以后‘帝王引擎’将是‘夜’组织的首领夜的专属技能。
　　这样能够更好的区分二人的身份。
　　白夜也能够借助这个特点，洗清别人对自己的怀疑。
　　不过，在动手之前，白夜来到了尼普顿身前，随手一击，数道无形气劲激射而出，直接将冲上来的十几鱼人所击杀。
　　尼普顿等人看着凶猛的鱼人，在白夜面前犹如蚂蚁般，没有任何反抗之力。
　　心中不由升起了一股苦涩之情。
　　这就是拥有能够毁灭鱼人岛的实力的强者吗？
　　恐怕在他面前，杀光这数万鱼人，也只是费点功夫罢了。
　　那会像自己弄得遍体鳞伤，甚至有身死的危险。
　　白夜象征性的询问道，“尼普顿国王，这些天你对我们的招待，让我很满意。
　　所以，我愿意出手帮助你度过难关。
　　你看如何？”
　　虽然，白夜也可以强行出手击杀这些鱼人，
　　但要真是这样做的话，传出去对于白夜的名声也不太好听。
　　毕竟，他现在的身份是一名海军中将。
　　在白夜看来，就以尼普顿现在的处境，断然不可能拒绝自己的帮忙。
　　除非，他想让整个龙宫王国覆灭。
　　而一旦有了尼普顿的同意后，白夜动起手来就没有丝毫的后顾之忧。
　　毕竟这是世界政府的加盟国国王，求到了自己身上，
　　而自己身为海军，自然不可能坐视不管。
　　就当白夜准备等着尼普顿点头，走个过场之时，
　　便看到尼普顿面露艰难之色，犹豫片刻后，道，
　　“多谢白夜中将的好意，现在的情况对于我来说，还应付的过来。”
　　“所以，还请白夜中将不要出手，我自有办法解决。”
　　听完尼普顿的话语，白夜握住风鸣，准备出剑的右手瞬间僵住了。
　　我去，这什么情况？
　　你这都快要被打死了，你还不让我出手？
　　看着尼普顿白白胖胖的身体上，伤口遍布，鲜血已经将其盔甲染成血红之色。
　　白夜狐疑道，难道这个老头有受虐倾向？
　　想到这里，白夜不由得感觉到一阵恶寒，悄无声息的与尼普顿拉开了距离。
　　白夜皱着眉头问道，“你确定真的不让我出手？”
　　尼普顿苦笑着点点头。
　　既然尼普顿态度坚决，白夜也没有强求，而是回到了极昼号上。
　　路都是自己选的。
　　既然你不让我出手，那我也没有必要觍着脸帮你解决麻烦。
　　就以现在的情况来看，尼普顿等人的灭亡只是早晚罢了。
　　等到那个时候再出手也没有任何差别。
　　而尼普顿看着白夜离去的身影，长叹一口气，他不知道自己的选择是对是错。
　　但他真的不想让鱼人族和人鱼族两族，生活千年的鱼人岛毁在白夜手中。
　　最起码，不是毁在他的生前。
　　当然，尼普顿并不是就这样傻乎乎的等死。
　　在他的推算中，甚平应该快回来了。
　　只要甚平回来，那么这次鱼人们的叛乱就可以平复下来了。
　　战斗依然在继续。
　　白星此时并没有注意到回来的白夜，
　　而是全神贯注的回忆起与海王类对话的感觉。
　　达斯琪与霍迪琼斯的战斗可谓是战得不分上下。
　　因为，霍迪琼斯参与过皇家龙宫卫队，一手三叉戟使得相当熟练，战斗经验上并不逊色于达斯琪。
　　而且，霍迪琼斯身为鱼人，其力量是陆地正常男子的十倍以上。
　　达斯琪作为女剑豪，在这一点上是拍马所不能及的。
　　要不是凭借其身材娇小，能够轻易的躲过霍迪琼斯的攻击。
　　且这段时间一直有着白夜在剑道方面的指点，剑道进展极快。
　　估计早就败于霍迪琼斯的三叉戟之下了。
　　从现在来看，二人的战斗算是势均力敌。
　　但是白夜清楚，霍迪琼斯自己还藏有秘药没吃。
　　如果在战斗中他突然吃下秘药，实力增强数倍的话，很容易在达斯琪措手不及的情况下将其击杀。
　　不过，这也算是锻炼达斯琪的应变能力了。
　　毕竟，白夜在这里，自然不可能让达斯琪出事。
　　而艾因在与六名新鱼人海贼团的高级干部的战斗中逐渐取得了上风。
　　虽然艾因的剑道并没有达斯琪那么强，但是凭借其诡异的果实能力。
　　对付这些并不会使用霸气的鱼人们，还是相当有优势的。
　　只见艾因素手连拍一名鱼人的身体，那名鱼人一下子年轻了二十四岁。
　　身体瞬间缩小，变成了七、八岁的模样，虎头虎脑的。
　　口中叫嚣的声音也变得模糊不清，充满了奶味。
　　看起来是相当可爱，还带有几分喜感。
　　可在战斗之中，这样突然的变化是极为致命的。
　　艾因下手极为狠辣。
　　还没等这名鱼人反应过来，那颗虎头虎脑的脑袋直接冲天而起。
　　这种诡异的能力让剩下的几名鱼人心惊不已，却无可奈何。
　　在没有武装色霸气的情况下，他们根本没有办法阻挡这种诡异的能力。
　　在剑术与恶魔果实相配合的情况下，艾因很快便将剩下的几名鱼人给解决掉。
　　向白夜抛了一个得意的眼神之后，便加入了达斯琪那边的战斗。
　　同时面对艾因与达斯琪两位剑豪，霍迪琼斯显得有些措手不及。
　　再加上刚才他也看到了他的手下，是如何死在艾因诡异的果实能力之下。
　　这使得他在战斗中更加无法全力施展。
　　时时刻刻都要小心艾因触碰到他的身体。
　　在这样憋屈的战斗下，不到三分钟他身上便出现了数道深可见骨的剑痕。
　　要是再这么打下去的话，他就只能这么憋屈的被活活砍死了。
　　霍迪琼斯也是一个相当果断之人，见情况不对，当即从怀中掏出数颗深色的蓝色小药丸服下。
　　他吃的秘药与他手下们吃的秘药并不完全相同。
　　他的手下们吃的是初代秘药，而他服用的是经过改良的二代秘药。
　　所能提升的实力更强，对于生命力的消耗更少。
　　所以能够一次性服用多颗。
　　因为这种药剂的数量并不多，所以霍迪琼斯将其全部留在自己身上。
　　并没有分给手下。
　　在服用多颗秘药的情况下，
　　霍地琼斯的头发只是变得有些灰白，皮肤略微变得松弛了一些。
　　但是其全身肌肉膨胀，直接将衣服撑裂，整个人瞬间扩大了一倍不止。
　　强劲的药效不断冲击着霍迪琼斯的神经，
　　只见他双眼变得猩红，疯狂嘶吼道，“让你们海军多管闲事，我今天必定要把你们全都杀死，然后砍成碎片，吃进肚子里。”
　　挥出的每一击都裹挟着极其刚猛的劲风，
　　威力相较于之前，要强大了五倍不止。
　　而且速度也是极快。
　　一拳便将艾因连人带剑击退数米之远，气喘吁吁。
　　而达斯琪也在接过一拳后，小脸涨的通红，纤细的手臂连同剑身不住的颤抖。
　　很显然，以她们二人的实力，根本无法面对嗑了药的霍迪琼斯。
　　霍迪琼斯张狂的笑道，“哈哈哈，以你们海军这点实力根本没有办法阻止我。
　　像我这么强的男人，注定是要成为鱼人族的王。”
　　“我要杀了你们这些海军，为阿龙大哥报仇！”
　　“你们就跟着愚蠢的尼普顿，一同下地狱去吧！”
　　说着，霍迪琼斯出现在二人身前，肌肉紧绷，双拳齐出，
　　其威势犹如猛虎下山般，打破空气发出刺耳的轰鸣声。
　　“轰！轰！”
　　两道震耳欲聋的响声同时响起，霍迪琼斯感受着拳头处传来的触感。
　　并不是将人的身体打穿的感觉。
　　反而过于坚硬，让他的拳头都有些生疼。
　　霍迪琼斯定睛一看，海军口中的白夜中将，正好挡在两名女海军身前。
　　阻拦下他拳头的东西，不是别的，而是白夜腰间风鸣的剑鞘。
　　霍迪琼斯脸色一变，双拳猛然发力，浑身的力量集中在双拳之上。
　　但仍然无法撼动剑鞘一分一毫。
　　只听白夜淡淡道，“不就是磕了药的屌丝吗？装什么13啊！有本事的话，就击败我啊！”

第130章 秒杀三人
　　白夜持着剑鞘的右手再一发力，无可匹敌的力量，直接将霍迪琼斯的指骨震断，整个人被击退数十米远。
　　双脚在地面上留下两道明显的痕迹。
　　双方的实力差距极为明显。
　　不过，白夜并没有接着出手，反而有些好奇的问道，
　　“我刚才听到你提到了阿龙，是东海那个阿龙吗？”
　　霍迪琼斯感受双手的剧痛，自身出色的体质与秘药共同发挥作用，缓慢的修复受损的手指。
　　听到白夜的询问后，霍迪琼斯有心想要拖延时间，给自己争取更多的愈合时间。
　　霍迪琼斯回答道，“没错，阿龙大哥在东海，统治了一座岛屿，让岛上的居民都成为了鱼人的奴隶，这才是鱼人应该做出的事情。”
　　“可他这么能耐还不是死在海军手中？”
　　“哼，那也只是因为阿龙大哥的实力不足，才会被你们海军杀害。而我与阿龙大哥可不同。”
　　白夜笑道，“那你是说，你的实力很强咯？”
　　霍迪琼斯从怀中掏出一瓶装满秘药的蓝色药瓶，直接扔进嘴里，连同瓶子一同咬碎。
　　霍迪琼斯忍受着药物带来的痛苦，咬牙道，“我承认你的实力很强，但是现在的我并不会比你弱！”
　　“啊！啊！啊！”
　　从霍迪琼斯口中发出宛如野兽般的嘶吼，肌肉因为过度膨胀而渗出鲜血，
　　鲜血又在身体超高的温度下迅速气化，
　　使得霍迪琼斯整个人就好像是被血雾所包裹般，像是从地狱 中爬出来的血之恶魔。
　　白夜饶有兴趣的打量着霍迪琼斯的模样，看起来倒是挺唬人的。
　　只是使用的代价实在是太大了。
　　霍迪琼斯双腿骤然发力，在地面上留下了两个坑洞，原地的残影还没有消失，便出现在白夜身前。
　　举起那堪比人头大小的拳头，对着白夜的脑袋狠狠砸下。
　　可是在霍迪琼斯不可置信的眼神中，
　　白夜仅仅伸出一根手指便抵住了他全力一拳。
　　霍迪琼斯喃喃道，“这不可能。”
　　白夜摇头笑道，“这有什么不可能的，只是你眼界太窄，不知道真正的强者罢了。
　　像阿龙见识过强者的实力后，就只能灰溜溜的缩着尾巴，
　　躲在东海的小角落里，欺负那些没有半点实力的普通人。
　　你知道的还是太少了。”
　　霍迪琼斯听着白夜的话语眼中闪过一丝茫然，传说中在陆地上为所欲为的阿龙大哥仅仅是这样吗？
　　“可是，你为什么会知道的这么详细？”
　　“因为我们俩个有缘啊，你一直念叨的阿龙就是死在我手上的，
　　现在，你也要死在我手上了。
　　这还真是巧妈妈给巧儿子开门，巧到家了。”
　　霍迪琼斯瞳孔微缩，看向白夜的眼神中带有惊恐之色。
　　阿龙大哥就是死在眼前这个海军的手中吗？
　　还没等霍迪琼斯多想，眼前剑光一闪，
　　下一刻，他就感觉自己的视线不断升高，眼前的尸体相当眼熟，好像就是自己的身体，只是缺少了一颗头颅。
　　就在白夜解决霍迪琼斯之际，范德戴肯九世想趁乱掳走白星。
　　结果被一直有所防备的艾因和达斯琪所发现，直接被当场斩杀。
　　新鱼人海贼团的高级干部几乎损失殆尽，首恶霍迪琼斯已除，
　　纠缠白星公主多年的范迪戴肯九世也死了。
　　历史正文也到手了。
　　偌大的鱼人岛就剩下眼前这几万鱼人可以提供世界源力了。
　　因为带头的新鱼人海贼团死的差不多了，那数万鱼人的士气逐渐溃散。
　　并不像之前将生命度之于外的模样。
　　而尼普顿等人虽然身上伤痕累累，模样看起来很惨，但都没有生命危险。
　　看样子还能够再坚持一阵。
　　白夜不想再浪费时间，继续等下去了。
　　白夜居高临下，目光淡然，身后的正义披风随风而动，
　　状若神明般，将手中的风鸣轻轻抬起，然后朝着下方的鱼人们骤然一挥。
　　下一刻，无论是正在战斗中的尼普顿与鱼人，还是在不远处，即将到来的甚平、马尔科和艾斯。
　　都看到了，那让他们震撼到无以复加，乃至于毕生难忘的一幕。
　　一道恢弘至极的淡蓝色剑气，宛如一轮璀璨的弯月，激射而出，
　　近乎眨眼的功夫，直接从鱼人群中横扫而过。
　　落入远处的鱼人街中，只听‘轰隆’一声，
　　鱼人街上所有的建筑瞬间便被摧毁，地面出现巨大的裂缝。
　　整个鱼人街直接被白夜这一剑从鱼人岛上给抹除掉了。
　　而龙宫附近，接近五万的鱼人被这一剑拦腰斩断，场面一时间变得血腥无比。
　　仅剩下在尼普顿等人周边的鱼人没有被波及到。
　　一时间，整个鱼人岛仿佛下起了血雨般，空气中弥漫着浓浓的血腥味儿，极其刺鼻。
　　入眼可见的全是残缺不齐尸体，以及四处流淌的鲜血。
　　所有人，惊恐的看着眼前发生的一切。
　　这么多的鱼人居然被白夜一剑给解决了。
　　他们不约而同地看向天空中站着的白夜，心中萌生出一个疑问，
　　这究竟是什么怪物？
　　尼普顿痛心地看着满地遍布的鱼人尸体，
　　这些人在一天以前还都是他的国民，在鱼人街安稳的生活着。
　　可没想到，仅仅一天的时间，他们居然全部身死，而且鱼人街恐怕也不复存在了。
　　尼普顿看向白夜有些愤慨的问道，“白夜中将，我不是说不需要你出手吗？你现在这是在干什么？”
　　其实这句话在尼普顿问出来之后就有些后悔了。
　　虽然白夜确实是杀死接近五万的鱼人，但这一剑也算是拯救了他们龙宫王国。
　　而且与预测中的鱼人岛被毁灭相比，仅仅摧毁一条鱼人街，也并不是那么过分。
　　自己非但没有感谢，反而还厉声询问。
　　要是引起白夜的不满，再一剑斩向自己的话。
　　那个就是连哭都没地方哭了。
　　白夜收剑回鞘，淡淡道，“首先，我干什么还不需要向你汇报。
　　其次，鱼人们打伤了我的手下，就必须要为此付出代价。”
　　说着，白夜指向了不远处的脸色苍白的弗格森。
　　尼普顿顺着白夜所指的方向望去，弗格森这除了脸色发白以外，全身见不到半点伤势。
　　就连他身上穿着的军装都是整整齐齐的，连一道褶子都没有。
　　尼普顿眼中满是疑惑的看着自己遍体的伤痕，
　　他这样的也算是受伤？
　　那我这样的是不是都快要死了啊？
　　而弗格森也愣住了，他很想提醒一下，白夜中将，我只是脱力而已，没有受伤。
　　可是还没等他开口，白夜突然问道，“弗格森，你是不是受伤了啊？”
　　弗格森与白夜从海军精英训练营中便相识，而且在白夜手底下做事也有半年之久。
　　哪里还能不懂白夜的意思。
　　现在这情况就算是没有问题，他自己都必须要出问题。
　　只见，弗格森苍白的脸上逐渐浮现出不正常的红润，张口吐出猩红的鲜血，躺倒在栏杆之上。
　　看那模样，好像下一秒就要撒手人寰了。
　　弗格森气息虚弱，断断续续道，“白…白夜中将，我伤…伤的好重啊！”
　　见到弗格森如此懂事，白夜满意的点点头。
　　随后又看向了尼普顿，淡淡道，“你看到没有，弗格森可是我最得力的手下，也是我最看重的手下，现在却被这些该死的鱼人伤成这样。
　　你说我为何要出手？
　　你说我该不该出手？”
　　‘奄奄一息’的弗格森听着白夜的话语，要不是脸上还带着不正常的红润。
　　估计他现在脸都能红的跟猴屁股一样了。
　　要是白夜在他‘受伤’前说这番话，他可能还会有一些感动。
　　可现在，这些话听起来就假的不行。
　　刚才要不是他反应快，立刻逼了一口血吐出来。
　　估计，白夜中将就会直接动手将他‘最得力的手下’给打吐血了。
　　尼普顿目惊口呆的看着白夜和弗格森的表演，
　　他没有想到堂堂一名海军中将，一个强者，做人居然能够无耻到这个地步。
　　弗格森要真是那么重要，受了那么重的伤，你们不赶紧找人治疗，还在这里像看戏一样，欣赏着弗格森的表演。
　　你们真当我们人鱼没有脑子啊？
　　虽然尼普顿很想反驳，但是他没有这个胆量。
　　从白夜刚才淡漠的语气，就证明了白夜的态度。
　　那些鱼人杀就是杀了，你要是不爽，也得给我憋着。
　　现在，弗格森‘受伤’算是给了尼普顿一个台阶下。
　　这个台阶不下也得下。
　　他要是再说下去，眼前这位爷别连鱼人岛都给毁了。
　　尼普顿无奈的叹了口气，在绝对的实力面前，他也无可奈何。
　　“既然这些鱼人将弗格森伤的如此之‘重’！白夜中将，出手也是情有可原。感谢白夜中将出手救了我们。”
　　尼普顿虽然不愿白夜出手，但也不是不识好歹之人。
　　白夜究竟为什么出手他不清楚，但他知道白夜确实是拯救了整个龙宫王国。
　　面对尼普顿的感谢，白夜笑了笑没再言语。
　　他现在的注意全都在系统面板上，
　　【获得世界源力0.9点】
　　【获得世界源力1.1点】
　　【获得世界源力1点】
　　【获得世界源力0.8点】
　　【……】
　　【获得世界源力20点】
　　他有很长的时间都没有见到如此密集的系统提示了。
　　而且鱼人岛的鱼人普遍要比东海的那些鱼人要强上一些。
　　所以，获得的世界源力也更多。
　　大体加一下，差不多就四万点世界源力到账。
　　这还是在鱼人岛剧情没有结算的情况下。
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　看的白夜几乎都要笑出声来了。
　　这种合理屠杀所获取的世界源力也太猛了。
　　然而，就在白夜沉浸于世界源力无法自拔之时。
　　从他的上方突然落下三道身影，同时向白夜发动了攻击。
　　“鱼人空手道“奥义”武赖贯！”
　　“神火·不知火！”
　　“青炎雁！”
　　三人正是从新世界赶来的甚平、艾斯与马尔科。
　　他们刚抵达鱼人岛时，便亲眼看到白夜一刀斩杀数万鱼人。
　　强烈的视觉冲击直接让甚平失去理智，双眼猩红，率先对白夜出手。
　　而艾斯与马尔科，则是从那一刀中感知到白夜实力的强大，
　　避免甚平出意外，也随同出手，并且出手即是杀招。
　　再说了，他们二人的身份是海贼，白夜是海军，本就是对立的。
　　面对海军，他们当然不可能会留手。
　　甚平在掌中聚集一颗不断旋转的水球，具备威力强大的冲击，其威力甚至可以将水穿过敌人的身体，足以贯透比山还大的海王类生物。
　　艾斯双手化为炽热的火焰，跃动的火焰不断向前后延伸，形成两支完全由火焰打造的长枪，散发着极高的温度，朝着白夜身前刺去。
　　而马尔科同样是利用果实能力附带的火焰，青色的火焰在手中凝炼出凤凰尾羽，化作火焰拳攻向白夜。
　　温度虽然没有艾斯的高，但是其中蕴含的力道确实要强出太多。
　　并不夸张的说，这三人联手足以正面对抗海军大将。
　　当然，也仅限于对抗，如果持久战之下，死的必定是他们三人。
　　而白夜现在就要面对他们三人的围攻。
　　艾因焦急的喊道，“白夜师兄小心！”
　　达斯琪也是一脸愁容的看向白夜。
　　而尼普顿则是认出了甚平的招式，连忙喊道，“不能出手啊！”
　　面对三人宛如雷霆万钧的攻势，白夜不闪不躲，仿佛是没有反应过来，就任由他们三人攻击一般。
　　说实话，白夜对于他们三人能够同时出现是相当意外的。
　　不过，意外归意外实力上的差距，他们还是无法弥补的。
　　白夜释放出见闻色霸气，感知着三人的进攻。
　　虽然三人看似是一同出手，但实际上还是有着先后顺序的。
　　马尔科的速度最快，后出手反而攻击先至。
　　艾斯次之。
　　最先出手的甚平，反倒是因为体型原因，攻击是最慢的。
　　白夜按照他们的攻击顺序，对准马尔科，隔空一拳挥出，武装色霸气狂涌而出，
　　在空中仿佛凝聚成了无形的铁拳，
　　直接将马尔科宛如凤尾般的淡青色火焰击散，
　　淡青色的火焰与淡粉色的霸气在空中相互辉映，看起来极美。
　　可是当这一拳落到马尔科身上时，马尔科脸色骤变，清脆的骨骼断裂声响起。
　　整个人以比来时还快的速度倒飞而出。
　　出拳的一瞬间，白夜腰间的风鸣自行飞出，
　　只听见‘蹭’的一声剑鸣声响起，一道快到极致的白光闪过。
　　风鸣直接从艾斯的火焰长枪中洞穿而过，重重地击在艾斯的胸膛上。
　　在艾斯的胸膛上面留下了一个核桃大小的血色印记。
　　使得艾斯当场倒地，咳血不止。
　　此时的甚平的攻击已然来到白夜的身前。
　　然而白夜的脸上并没有出现甚平想象中那样惊慌。
　　甚平只感觉自己手持水球的右手，忽然被白夜抓住，
　　遭受到一股恐怖的巨力影响，无法再往前伸出半寸。
　　下一刻，水球连同甚平直接被白夜强行摁入地面，
　　整个地面近百米的范围，被强大的冲击波骤然击成碎石，裂缝宛如蜘蛛网般四面八方的扩散。
　　而白夜站在深坑之中，若无其事地拍了拍灰尘。
　　那模样，好像是在无意之间做了一点小事而已。
　　弗格森满脸震惊的看着眼前的场景，拼命的揉了揉眼睛，仿佛是想确定眼前看到的都是真的。
　　这也太离谱了。
　　白胡子海贼团一番队，队长‘不死鸟’马尔科。
　　二番队，队长‘火拳’艾斯。
　　王下七武海之一的‘海侠’甚平。
　　三人联手的攻击居然白夜中将瞬间化解，
　　而且还给这三人造成了严重的伤势。
　　弗格森虽然知道白夜很强。
　　但眼前这已经不是很强的问题了。
　　就算让海军大将来面对与白夜相同的处境，
　　他们最多也就是做成现在这个样子。
　　白夜在见到艾斯与马尔科之时，心中还是动起了杀念。
　　这两个人都是在剧情中相当关键的人物，
　　尤其是，艾斯更是引发了海贼王的最高潮，顶上之战。
　　那场战斗，其实白夜在看动漫时都感觉热血沸腾。
　　如果能够改动顶上之战的剧情点，所获的世界源力绝对相当之多。
　　不亚于这次收割数万鱼人所得的世界源力。
　　白夜心中忽然升起一个想法，要是将他们两个人抓回海军本部，
　　是否能够复刻动漫中的顶上之战？
　　一场由自己引起的顶上之战。
　　或者是白夜用‘夜’的身份将黑胡子的消息透露给艾斯与马尔科。
　　然后，看事情会如何发展。
　　这三种方法都可以获得数量不菲的世界源力。
　　但是白夜觉得还是第二种与第三种更有意思一些。
　　马尔科艰难的站起身来，手中绽放出青色的治疗火焰，治疗自己身上的伤势。
　　看着白夜一副好像在思索如何处理自己与艾斯的模样，心中忍不住泛起一股悲凉。
　　他没有想到自己已经很重视白夜了。
　　所以才会跟甚平与艾斯一同前往鱼人岛。
　　可是没有想到白夜的实力居然远超他的想象。
　　这一瞬间，马尔科甚至从白夜身上看到了年轻时白胡子的模样。
　　都是那么的强大。，无可匹敌。

第131章 替我向黑胡子问声好
　　马尔科将自己身上的伤势大体治疗一番，凭借其果实的强大恢复能力，很快就恢复了行动能力。
　　见白夜没有再次出手的准备，马尔科走到艾斯的身旁，神情凝重，手中的青色火焰落在艾斯胸膛处的红色印记之上。
　　不管能否敌得过白夜，他们都必须要在短时间内恢复一定的实力。
　　想办法将命运掌握在自己手中。
　　而不是看白夜是否会发大发善心，放过他们一马。
　　艾斯受到的伤并不重，只是肋骨断掉了几根，相比于马尔科要好上不少。
　　艾斯睁眼看着满身伤势的马尔科，不由的露出一抹苦笑，艰难道，
　　“马尔科大哥，这次都是我害了你。如果不是我的话，你也不会来鱼人岛，更不会沦落到如此险境。”
　　马尔科摇头道，“我们都是兄弟，没必要说这种话。而且，我是自愿跟你们来的，跟你又有什么关系。”
　　听着马尔科安慰的话语，艾斯笑了笑，转头看向一脸沉思的白夜。
　　这个海军看起来年龄跟他差不多大。
　　但是二人在实力上的差距却犹如云泥之别。
　　回想起自己在离别时，内心中满满的自信，以及对甚平大言不惭的话语。
　　艾斯便觉得十分羞愧，现在更是将马尔科大哥都连累进来了。
　　在他内心里，如果马尔科真出事的话，哪怕他死一万次都不足惜。
　　尼普顿眼见着白夜没有继续出手，也是壮着胆子来到白夜身前。
　　眼瞅着白夜脚边躺着的已经陷入昏迷的甚平，求情道，
　　“白夜中将，甚平他们这次会主动袭击你，肯定是个意外。”
　　然后，尼普顿将夏莉的预测与自己将这个消息告知甚平一事全都讲给白夜。
　　“所以说，当他们回来正好看到你出手击杀那么多鱼人，一时误会，才会主动攻击你。
　　你看，能不能给他们一个机会，就当这事没有发生过？”
　　尼普顿这也是实在没有办法了。
　　甚平为了保护鱼人岛，而自愿加入世界政府，成为七武海的一员。
　　也为了推进鱼人与人类和平共处，付出了相当多的努力。
　　尼普顿自然不能眼看着甚平死在白夜的手中。
　　而马尔科与艾斯都是白胡子海贼团中的高级干部。
　　要知道，鱼人岛现在还挂着白胡子海贼团的旗帜呢。
　　这两位要是在鱼人岛被白夜抓捕，万一引起了白胡子海贼团的怒火。
　　得，这鱼人岛又可以不用要了。
　　所以，尼普顿才不得不向白夜求情。
　　白夜被尼普顿的话语打断了思考，有些意外的看了眼尼普顿。
　　“尼普顿国王，你知道你刚才说的话，将会带来多么严重的后果吗？”
　　“你让我放过两名白胡子海贼团的高级干部，以及一名主动袭击海军中将的七武海？”白夜冷冷道。
　　听着白夜话语中的不善，尼普顿心中也是感到一阵发虚，额头上渗出不少汗珠。
　　没办法，眼前这家伙实在是强的过分。
　　一剑击杀接近五万鱼人。
　　瞬间击败马尔科、艾斯与甚平。
　　这两件事情，无论哪一件挑出来都是骇人听闻，足以证明其实力强大的。
　　可现在，这两件事情同时发生在一个人身上，
　　而且，前后相差的时间还不到五分钟。
　　这如何能让尼普顿不害怕。
　　其实，白夜本来就不想就这么轻易的击杀马尔科与艾斯二人。
　　经过刚才这段时间，他脑海中大约有了一个想法。
　　虽说获取的世界源力不一定最多，但白夜非常好奇这样做的话，
　　接下来的剧情会怎样发展。
　　看着尼普顿为难的模样，白夜开口道，
　　“看在你这些天来对我们比较照顾的份上，这个面子我可以给你。”
　　白夜指着艾斯与马尔科，道，“这两个白胡子海贼团的海贼，我可以当做没看到，把他们放了。
　　甚至，连甚平袭击我一事，我也不会计较。
　　但我是有条件的。”
　　尼普顿自然不会认为白夜是善心大发，才会做出这样的选择。
　　马尔科与艾斯也是竖起来耳朵，想要听听白夜的条件到底是什么。
　　“我马上就要前往新世界成为海军G5支部的基地长，
　　所以，我要用你们两个人的命，
　　换取白胡子海贼团绝不会对海军G5支部出手的承诺。”
　　其实，这样的承诺对于四皇海贼团来说，
　　估计只有白胡子海贼团与红发海贼团会遵守。
　　像是另外两个四皇海贼团，哪里会将这点承诺放在心上。
　　你前脚放他们离开，他们后脚就能带着全团人来围攻你。
　　听到白夜的要求，马尔科与艾斯有些意外的看着白夜。
　　他们没有想到，白夜的要求居然会是这个。
　　这对于白胡子海贼团来说，是一个很轻易就能够完成的承诺。
　　因为，海军G5支部是与百兽海贼团和大妈海贼团的地盘相邻的。
　　跟白胡子海贼团差的远呢。
　　在新世界，双方基本上就没有碰面的机会。
　　这样的承诺对白胡子海贼团来说无伤大雅。
　　顶多就是这件事情传出去后，马尔科与艾斯的面子会挂不住。
　　毕竟，跟海军立下了这样有些‘耻辱’意味的约定。
　　但丢脸总比丢命要强吧？
　　马尔科连想都没想，直接同意了白夜的要求。
　　白夜点头道，“很好，那你们两个可以走了。”
　　艾斯皱着眉头看着白夜脚边昏迷的甚平，道，“我要将甚平也带走。”
　　眼前这个男人太危险了，艾斯实在不放心将甚平留在这里。
　　白夜轻笑道，“要么一个都别走，要么你们两个现在就从我眼前消失，
　　不要等到我改主意了。
　　到时候，你们想走都走不了了。”
　　“你！”
　　艾斯的脾气本就火爆，而且让他做出丢弃兄弟的事情，他根本无法做到。
　　马尔科默不作声，身上再次燃起的青色火焰，证明了他的态度。
　　“哟，还挺讲义气的吗？”白夜揉揉拳头道，“那我倒是要看看你的骨是不是跟你的嘴一样硬。”
　　眼瞅着马尔科与艾斯要再次向白夜发动攻击，
　　尼普顿急的身上愈合的伤口都再次崩开了。
　　连忙挡在三人中间，对马尔科与艾斯道，“你们放心离开就行了，我能保证不让甚平死在白夜中将的手中。
　　这里就交给我吧。”
　　见尼普顿国王做出了保证，艾斯心中还是不太放心。
　　但是马尔科却明白要是再纠缠下去的话，白夜真改了主意，
　　那大家就都别想走了。
　　而且，看白夜对待尼普顿国王的态度明显要好上一些。
　　他们两个人留在这里，只能增加更多的麻烦。
　　还不如就此离开。
　　“艾斯，还是相信尼普顿国王吧。我们继续留在这里只会让局势越来越坏。”
　　艾斯只是着急自己的兄弟，但并不是傻，他也明白马尔科是什么意思。
　　“好吧。”
　　在离开前，艾斯对着白夜认真道，“今天，我不是你的对手，但总有一天我会超过你。
　　等你败在我手上时，我也会放你一次。
　　等到再下次相遇，我们二人必定要分个你死我活。”
　　这就是热血动漫男主的标配话语吗？
　　白夜抠抠耳朵，根本没将其放在心上。
　　还超越我？
　　你先保证你自己别被黑胡子抓起来献给世界政府就不错了。
　　真是有够中二的。
　　再说了，光凭借这些刚到手的世界源力，实力又将会有极大程度的飞越。
　　你一个努力训练的，还想干的过开挂的？
　　这不是闹吗？
　　不过，想到了黑胡子，白夜眼睛一转，想出了个主意，不屑道，
　　“就凭你还想超越我？估计你只有能在死亡时间上超越我了，千万要小心，别死的太早了哦。”
　　“你！”
　　艾斯被白夜调侃的话语气的牙齿咯咯作响，身上不时出现一缕缕火苗，快要压抑不住自己的怒火了。
　　“对了，等你们灰溜溜逃回去的时候，帮我给黑胡子带声问好，
　　在我看来，只有与我势均力敌的黑胡子才拥有超越我的资格，而你完全没有戏。
　　还有，告诉黑胡子一声，暗暗果实我已经快找到了，让他别浪费心思了。
　　像他这样一个强者，居然愿意当一个普通的船员，真是有够丢人的。”
　　白夜看似无意的一番话语，却让马尔科和艾斯同时皱起了眉头。
　　这个海军怎么知道黑胡子？
　　而且，他居然说黑胡子与他势均力敌，拥有超越他的希望。
　　可黑胡子平时表现出的实力也就那样，比起艾斯都要差上不少。
　　这到底是怎么一回事？
　　还有那个暗暗果实是什么东西？
　　黑胡子为什么要在船上隐藏实力？
　　二人心中升起了数个疑问，可现在他们也不方便向白夜询问。
　　只得在离开之后，去找黑胡子求证。
　　白夜看着马尔科和艾斯离去时，一副想不通的模样，差点没笑出声来。
　　一向腹黑的黑胡子被自己坑了一把。
　　不知道自己这番话，能不能让白胡子发现黑胡子的野心。
　　以黑胡子的腹黑程度，想要被发现估计有点难。
　　但白夜这番话语，绝对会给黑胡子带来不小的麻烦。
　　说不定，会使得剧情朝着不可预测的方向发展。
　　光是想想，就让白夜感觉有些小激动呢。

第132章 污渍不行
　　待到二人离开之后，白夜看向尼普顿道，“等这家伙醒来之后，你就把事情的真相告诉他，
　　如果他还是接受不了，非要找我报仇的话，你就让他来，我随时奉陪。”
　　尼普顿连忙保证道，“白夜中将，甚平不是那样的人，我保证不会发生这样的事情。”
　　“发不发生都无所谓，反正又不费多大功夫。”
　　白夜直言不讳道，“如果他不找我报仇的话，就说明他也明白我究竟是对是错。
　　我这次放过他，那他就欠我一条命。
　　你让他自己找机会报答我这份恩情吧。”
　　“好的，这些都没问题。”尼普顿面露喜色，连连点头道。
　　在他看来，只要白夜愿意放过甚平，报答一个恩情又如何。
　　现在的结局，对于鱼人岛来说或许是最好的结局了。
　　一直躲藏在暗处设计鱼人岛的霍迪琼斯死了。
　　恐吓白星多年的变态范德戴肯九世也死了。
　　白胡子海贼团的艾斯与马尔科被白夜放走了。
　　甚平同样被白夜饶了一命。
　　鱼人岛并没有被毁灭。
　　唯一不好的便是鱼人族的损失过于惨重，被白夜一剑斩杀了接近九成的鱼人。
　　估计以后白夜这个名字都能够在鱼人族起到止小儿夜啼的作用了。
　　但死去的那些基本上都是对人类深怀敌意，反抗同人类和平共处的鱼人。
　　留下来的反倒是真正的中立派，明白怎样做才是对鱼人族真正有利的。
　　这样的话，对鱼人族的下一代，也会有着不小的好处。
　　不会再让他们从小就开始厌恨人类。
　　或许，这就是鱼人岛达成与人类和平共处目标的转折点。
　　……
　　在离别之时，白星还是没有很好地掌握能够控制海王类的神秘力量。
　　白夜对此并不意外，
　　毕竟白星现在的年龄还小，而且这些年经历的事情也少。
　　现在失去范德戴肯九世的威胁下，她就能够自由的在鱼人岛生活。
　　能够体验到以前从未有过的感觉。
　　或许会对掌控神秘力量有所帮助。
　　而白星也表示出对艾因与达斯琪的恋恋不舍，并相约以后还会再见面的。
　　白夜在临走之前，在龙宫中大肆洗劫了一番。
　　将鱼人岛特有的吃的与喝的，全都在系统空间内储藏了不少。
　　直到将龙宫中的储存库搜刮的干干净净才心满意足的离开。
　　这次鱼人岛之行对于白夜来说，可以说是有史以来收获最多的一次了。
　　【恭喜宿主更改剧情，“鱼人岛事件”，‘新鱼人海贼团叛乱’等，共获得世界源力
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　白夜现在打开系统面板。
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：40％】
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【融合度40％——41％，需要花费世界源力：3100】
　　【特殊技能：帝王引擎，念动力（满），武装色霸气lv8（特殊技：流樱），见闻色霸气lv8，剑术（满），无限恢复（被动）】
　　【‘无睾忍者’索尼克：1000点（已召唤）】
　　不过白夜这次并没有立即提升融合度。
　　以他现有的实力就足以应对可能会发生的任何风险。
　　并不着急提升实力。
　　等到了海军G5支部，还有多弗朗明哥准备给他的‘惊喜’呢。
　　从鱼人岛上浮到新世界的速度，远比下沉到鱼人岛的速度要快很多。
　　没用几天的功夫，便正式抵达新世界了。
　　新世界，位于伟大航路的后半程，形式与前半程基本相反。
　　在前半程中，海军的实力是明显要大于海贼的实力。
　　所以大多数海贼在见到海军的军舰后，基本上都是绕着走的。
　　生怕被海军盯上。
　　但在新世界中情况却截然不同。
　　这里是四皇海贼团的天下，大多数的海贼，想要在新世界生存只有两个选择，臣服于四皇接受他们的庇护，或者挑战四皇取而代之。
　　就连海军在新世界中也只能在一些比较关键的小型岛屿上建立海军支部。
　　负责监视四皇海贼团的动向，不敢轻易与四皇海贼团发生冲突。
　　并派出海军本部中将担任基地长，负责抵御海贼的攻击。
　　而海军大将也必须随时待命，避免四皇海贼团袭击海军支部。
　　就同上次百兽海贼团为了营救杰克，派出手下的海贼团疯狂袭击海军支部，吸引海军大将的注意力。
　　方便他们解救杰克的计划，顺利实施。
　　当然这种事情偶尔才会发生一次。
　　平常的时候，基本上都是互不干扰，大家各过各的。
　　不过，等到白夜来了新世界之后，这种情况或许就会发生改变了。
　　海军G5支部，是所有海军当中最不像海军的海军部队。
　　风气极差。
　　说是披着海军衣服的海贼都不为过。
　　当然，这也是因为维尔戈这个叛徒不作为所导致的。
　　毕竟，要是海军基地作风严谨的话，对于维尔戈这个叛徒行事也是极为不便的。
　　G5基地长办公室，静谧的房间中回响着低沉的男人声音。
　　“我明白了，我会寻找机会实施计划。”
　　“你放心吧，我不会轻易暴露自己的身份。
　　而且，在他来的时候，我会让他知道我在G5支部这些年也不是白待的。”
　　说完，维尔戈挂断了手中的电话机，眼中闪过狠厉之色。
　　本来按照他的预想，只要他在G5支部代理基地长的职务上再多待上半年。
　　G5支部在他的管理下不出现大的纰漏的话。
　　那根据海军中不成文的规矩，在半年后，他多半就能够提升为海军本部中将，可以将代理两个字给去掉。
　　正式成为海军G5支部的基地长。
　　可谁曾想，半路杀出个白夜，直接空降成为G5支部的基地长。
　　这让他成为海军中将，统领一个海军支部的想法不知道要推迟多久。
　　最可气的是，这一切还是他老大多弗朗明哥的安排。
　　这让维尔戈有火都发不出来。
　　不过还好的是，多弗朗明哥与白夜有仇，并且将自己的复仇计划告诉维尔戈。
　　等多弗朗明哥将一切安排妥当之后，只需要维尔戈按照计划行事就可以了。
　　如果计划顺利的话，估计白夜这个基地长当不了三个月，就要一命呜呼了。
　　多弗朗明哥多次在电话中提起白夜实力强悍，不要与其硬来。
　　维尔戈自然不会傻乎乎的当着白夜面与其叫板。
　　对他来说，武力是在实在没办法的情况下，才会选择的最后的办法。
　　白夜，一个年仅十九岁的少年，能经历些什么？
　　到时候，还不是被他随便几句吹捧就变的昏头转向了。
　　等白夜被解决之后，该是他的还是他的，一切都不会有任何变化。
　　……
　　翌日，维尔戈已经收到消息，白夜的军舰将会在今天清晨到达。
　　所以，他专门一大早就将基地内的所有士兵聚集起来，准备欢迎白夜的到来。
　　当然，他这可不是什么好心。
　　基地里这些家伙平常都是睡到自然醒，什么时候起过这么早？
　　尤其是在得知起这么早是为了欢迎新的基地长时，
　　一个个更是骂骂咧咧的，
　　更有甚者直接调头回宿舍接着睡觉，丝毫不在意即将到到来的新基地长。
　　而这就是维尔戈想要看到的场景。
　　等到白夜一来，只能看到稀稀疏疏的士兵，还听着这些士兵不服的叫骂。
　　你让白夜这个新基地长的面子往哪里放？
　　要是白夜因此而生气的话，就更是符合维尔戈的心意了。
　　整个G5支部中的士兵，在维尔戈的‘努力’下，全都是这幅模样。
　　就算你白夜实力再强，总不能不要一个支部的士兵吧？
　　你要是想要狠心整治的话，就直接站在了所有士兵的对立面。
　　不作为的话，你基地长一来就被士兵给了一个下马威，连屁都不敢放。
　　你以后怎么在G5支部服众？
　　谁又会听从一个怂蛋的命令？
　　维尔戈就不信白夜在这样的情况下，还能够安心开展G5支部的工作。
　　就在维尔戈思索之际，看到了那艘从远处的海面逐渐浮现出的极昼号。
　　像白夜这种私人船只挂着海军旗帜的船只极少。
　　甚至可以说在海军中都是独一份的。
　　极昼号停靠在岸边，白夜率先从船上下来，身后依次跟着弗格森、达斯琪与艾因。
　　看到白夜那极为年轻的面容，就让维尔戈就像恰柠檬一样，心里不停的泛酸。
　　不过，维尔戈还是清楚自己要做什么，
　　立刻指挥士兵，中气十足的喊道，“欢迎G5支部新基地长，白夜中将！”
　　可是下面的士兵却是一副有气无力的模样，上百人发出的声音还不如维尔戈的声音大。
　　“欢迎……中将……”
　　这声音就好像是没有睡醒一样，听得让人昏昏欲睡。
　　白夜身后的弗格森等人，听到下方士兵的声音后，都不由的皱起眉头。
　　他们在来之前，便知道G5支部的风气不好，士兵像海贼多过海军。
　　他们还觉得有些夸张。
　　可现在亲眼见到之后，他们才发现这还真是一点都不夸张。
　　明明是所有士兵都要出席的场合，结果出勤率还不到百分之十。
　　就算是那些来的士兵也都是无精打采的，身上的军服满是污渍。
　　要知道，污渍是不行的。
　　没有任何一点符合海军的要求。
　　唯一值得欣慰的是，前代理G5支部基地长，海军少将维尔戈。
　　不论穿着与气质都彰显出海军的身份，而且在白夜到来之时，主动欢迎。
　　算的上是G5支部中，唯一像海军的人了。
　　维尔戈发现了弗格森等人对士兵的不满，于是佯装出一副尴尬的模样，对白夜解释道，
　　“不好意思，白夜中将。基地里面的士兵都懒散惯了，所以才会这样的。”
　　“我保证从明天开始加强训练，争取将他们锻炼出一个全新的面貌。”
　　白夜似笑非笑的看着维尔戈道，“算了，你这都训练好几年了，他们不也是这幅模样，我没有怪你。”
　　听着白夜的话语，让一向觉得自己老谋深算的维尔戈有些拿不准了。
　　白夜这到底啥意思？
　　白夜故意道，“G5支部里就这点人？”
　　维尔戈无奈道，“在场的不足总人数十分之一，我通知下去了，他们根本没有来，有些甚至来了又走了，我实在是没有办法。”
　　维尔戈不介意在白夜面前装成草包的模样。
　　只有这样，才能够不让白夜对自己产生怀疑。
　　要是以后白夜出事了，别人也不会将维尔戈牵扯进去。
　　啧啧，看着维尔戈逼真的演技，白夜都想喊一声，‘好演技，当赏！’
　　要是白夜不知道维尔戈的身份，还真可能被维尔戈所欺骗。
　　将所有的怒气撒在下面的士兵上。
　　但在知道维尔戈是个妥妥的内鬼后，白夜对这些还真就不在意。
　　白夜无所谓道，“既然他们要睡，那就让他们睡吧。”
　　“等到下午的时候，把所有人集合在操场开一场见面会。”
　　“？？？”维尔戈有些意外的看着白夜。
　　不都说年轻气盛吗？
　　你这么年轻就成为海军中将了。
　　你的气盛呢？
　　面对手下不服自己，居然毫不在意，就这样轻飘飘的过去了。
　　维尔戈实在搞不懂白夜葫芦里卖的什么药。
　　“维尔戈少将，你没有听清楚吗？”
　　“清楚了，我下午会把他们召集过来的。”维尔戈连忙应答道。
　　刚才因为过于意外，差点在白夜身前露出破绽。
　　“对了，以后基地里所有事情都交由你和弗格森共同处理，只有遇到大事才需要向我汇报。”
　　说着，弗格森笑着对维尔戈打了个招呼。
　　毕竟，维尔戈的军衔要比弗格森要高。
　　而且，弗格森觉得维尔戈在G5支部这种污浊的环境中，还能够做到现在这幅模样，已经算是尽力了。
　　所以，他对维尔戈还是较为尊敬的。
　　维尔戈也笑着回应了弗格森，深深的看了他一眼。
　　看来眼前这个弗格森上校应该就是白夜的心腹了。
　　白夜虽然没有一上来就把心腹扶上位，但让弗格森与自己共同处理基地事务，就是一个隐晦的信号。
　　这让维尔戈在心中，更加坚定了要尽快解决掉白夜的想法。

第133章 收服G5支部
　　下午，接近傍晚时分，白夜所要求召开的会议才顺利召开。
　　比白夜预想的时间，要足足差上两个小时。
　　由此可见G5海军支部的士兵风气究竟是有多差。
　　白夜甚至觉得他们脱下海军军装，
　　立刻就能组建出一个实力不弱的海贼团。
　　白夜等基地高层站在高台上，看着下方接近三千人的士兵，都不由的长叹一口气。
　　虽然之前在码头他们便有所预料了，可现在见到整体之后，
　　他们才知道G5海军支部究竟烂到了什么程度。
　　一个个衣衫不整的随意往地上盘腿一坐，不停与其他人叫骂着，
　　‘问候’别人全家的话语不绝于耳。
　　甚至还有醉汉拿着还剩一半的酒瓶来参加会议，浑身酒气熏天，感觉下一刻就要醉倒一样。
　　白夜看着眼前混乱的情况，不经意道，“没有想到G5海军支部的风气能差到这个份上，这可真是辛苦维尔戈少将了。”
　　能够把海军驻扎在新世界的一个支部，弄成如今这般田地。
　　可想而知，维尔戈在其中没少费工夫。
　　这可不是辛苦他了嘛。
　　而维尔戈显然不知道白夜已经知道他的真实身份了。
　　还以为白夜这句话是在关心自己。
　　对着白夜颇为感激道，“多谢基地长大人的谅解。”
　　白夜摇摇头，没再言语。
　　本来白夜到新世界，还准备跟四皇海贼团掰掰手腕。
　　可看着眼前士兵们的这副模样，
　　估计听到要跟四皇海贼团对战的话，
　　都能直接脱掉海军军服，融入到四皇海贼团里面。
　　其实要解决G5海军支部里面士兵的这种现象，并不是容易的一件事情。
　　除非你真的狠下心来，要求海军士兵完全按照军规要求执行，违者进行处罚。
　　但这样的话绝对会引起士兵的哗变，造成不好的影响。
　　你看，新任基地长一来，就引起了整个基地的士兵不满。
　　在外人眼里，这就说明了这个基地长的能力不行。
　　而白夜可是要立志成为海军元帅的男人。
　　自然不会允许这样的事情发生。
　　所以，维尔戈这一上来还真给他出了一道难题。
　　白夜站在台上，对着下方的士兵喊道，“我叫白夜，是你们G5海军支部的新基地长。”
　　说话时白夜利用武装色霸气将自己的声音进行扩大。
　　使得声音能覆盖整个操场，让接近三千的士兵全都能够听得清清楚楚。
　　果然在白夜说完话之后，所有士兵的注意力基本上都转移到白夜身上。
　　当然，他们并没有在听到新任基地长发话后，就变得老实起来。
　　反而是在下方议论起来，没有丝毫避讳，声音如常道，
　　“原来这个年轻的小白脸就是我们新任的基地长啊？感觉还不如维尔戈少将呢。”
　　“这你就不懂了，这个白夜可是击败了‘旱灾’杰克的强者。”
　　“是嘛？之前百兽海贼团疯狂袭击海军支部不就是为了解救杰克吗？
　　你说他这一来当上基地长，会不会引起百兽海贼团的袭击啊？”
　　“我觉得多半是有这种可能。”
　　“那我们岂不是要倒霉了？”
　　“到时候就自求多福，能跑就跑吧。”
　　而有些人色迷心窍，看着白夜身后的艾因与达斯琪，贪婪道，
　　“你们看白夜身后的那两个年轻女军官，长得多正点呀，身材还超赞。”
　　“这要是让我碰一下，哪怕我当场死了也可以呀。”
　　“呵，你可别多想了，那两个一看就是白夜基地长的。”
　　“你还想碰一下？你是什么身份？你别连碰都没碰就把命给丢掉了。”
　　“切，连想想都不行吗？”
　　因为这些士兵说话时并没有刻意压低声音。
　　所以他们说的话，对于白夜这些实力较强的人来说，听得还是比较清楚的。
　　艾因与达斯琪本来就对那些士兵，看着自己色眯眯过的眼光感觉不爽。
　　然后，又听到他们对自己轻薄的话语，恨不得拔剑出来当场把他们砍死。
　　可是，当二人听到他们说自己是白夜的，脸噌的一下就红了。
　　二人对视了一眼，在看上站在她们身前的白夜的挺拔背影，羞涩地低下了头。
　　心里想着，这些家伙色归色，但说话还是蛮中听的。
　　对于士兵们的喧哗白夜并没有干扰，而是等他们聊得差不多了，白夜才再次开口。
　　“其实在我上任之前，我就听别人跟我说过，G5支部的风气较差，里面的士兵一个个就跟海贼一样。”
　　“还让我做好准备，以免过来之后接受不了。”
　　“我当初还有些不以为然，觉得海军就是海军，即使是风气再差的海军，他也不可能跟海贼一样。”
　　“可现在在见到你们之后，我才发现是我太年轻了。”
　　“什么叫跟海贼一样？明明是比海贼更像海贼的海军。”
　　白夜此言一出，所有士兵哄堂大笑。
　　其实这些话语他们也都听闻过，与他们有过接触的其他支部的人，
　　基本上都会嚷嚷着举报他们。
　　而上面也做出了一些制止手段，比如降低他们的薪水，减少物资供应之类的。
　　可是他们完全不在乎，你降低了，我就自己出去抢。
　　抢的比你降的还多。
　　几次下来，上面见这样也治不了G5支部，便不再管G5支部的事情了。
　　只要G5支部没有背叛海军，那上面就把这些东西全当没有看见。
　　这也就更加助长了这种风气在G5支部的盛行。
　　在白夜这番话语后，可以说大部分G5支部的士兵都对白夜产生了些许好感。
　　起码，白夜并没有像以往的基地长，
　　一来就要求严抓纪律，把他们折腾的要死要活。
　　真就恨不得脱下海军军装，去当个自在的海贼。
　　白夜继续道，“说实话，对于你们现在的风气，我并不想改变什么。”
　　“我觉得这样也挺好，只要你们在面对海贼的时候，敢拿出命去战斗，就没有什么大不了的。”
　　说到这，白夜话锋一转，不满道，“但是你们不听从命令这点，很是让我头疼。”
　　下方的士兵脸上流露出些许不耐烦之意。
　　果然，新基地长嘴上说的再好听，终归还是要把他们训练成听话的士兵。
　　跟以往的基地长并没有多大差别。
　　而在白夜身后的维尔戈脸上浮现出一丝不易察觉的微笑。
　　接下来，只要白夜一旦处理不好士兵的情绪，就很容易引起士兵的不满。
　　以G5支部士兵们的尿性，哪怕当场哗变，维尔戈都不意外。
　　白夜并没有在意士兵们不满的情绪，继续道，“既然你们自己也认为，自己是比海贼更像海贼的海军。
　　为了解决你们不听话的问题，
　　那我们今天就来按照海贼的规矩，来确定G5支部老大的位置。”
　　这下士兵们更好奇了。
　　“海贼的规矩？”
　　“这是什么意思？”
　　“……”
　　见到下方士兵们不明白，白夜故意道，“维尔戈少将，你给士兵们解释一下，什么是海贼的规矩。”
　　维尔戈楞了一下，试探道，“白夜基地长说的是，在海贼团中讲究实力为王？”
　　白夜点头笑道，“说的没错，维尔戈少将很懂海贼嘛。”
　　维尔戈心里咯噔一下，不知道白夜说的这句话究竟是何意思。
　　只得讪笑道，“我们海军不就是跟海贼打交道的吗？这些年来下来，还是懂得一些的。”
　　白夜笑了笑，并没再继续看维尔戈，将目光看向了下方的士兵们。
　　“正如维尔戈少将说的一样，在海贼里面谁拳头大就听谁的。”
　　“今天，我们就按照海贼的规矩，在G5支部里面排一排大小的问题。”
　　“那些没有实力的人，凭什么那么嚣张？”
　　“在G5支部里面，只有有实力的人才能够不听从命令，为所欲为。”
　　在白夜极具煽动性的话语下，G5支部的士兵们全都兴奋起来了。
　　凭借实力来说话，这可是他们以往最想做的事情。
　　白夜看着下方兴奋的模样，嘴角勾起一抹微笑，淡淡道，
　　“我白夜，海军中将，现任G5支部基地长，还差几个月满十九岁。”
　　“你们谁要是觉得能够击败我，就站出来。”
　　“只要能够击败我，以后G5支部就是你说的算了。”
　　听着白夜的话语，士兵们开始跃跃欲试了，
　　似乎已经见到自己掌控G5支部的画面了。
　　当然，这只是那些不知道白夜的实力的士兵才会如此兴奋。
　　像那些已经知道白夜击败过旱灾杰克的士兵，则是将目光放在了其他人身上。
　　比如说，比他们高一级别的军官，或者是白夜身后站着的三名上校。
　　这都是能够让他们快速提升职位的方法。
　　有一名上校壮着胆子站出来喊道，“白夜基地长，我叫比尔，我想要挑战你！”
　　白夜笑道，“很好，我很欣赏你的勇气。”
　　操场中间空出一大片空间，变成大家交手的演练场。
　　想要挑战白夜的那名比尔上校，同样是用剑的。
　　比尔有些兴奋道，“白夜基地长，是不是只要我击败你，我就可以成为G5支部的基地长了。”
　　“没错，当然你只是拥有在G5支部里的任意支配的权力，
　　出了G5支部，我还是实际上的G5支部基地长。”
　　“那也够了！”
　　比尔趁着白夜刚说完话，抽出长刀，欺身上前，想要打白夜一个措手不及。
　　只是在白夜面前，他的这些小聪明根本毫无用处。
　　白夜拿出一把早已准备好的短刀，刀刃仅有二十厘米长。
　　用来削水果不错，但要是用于战斗就有些搞笑了。
　　可是，白夜今天非要用水果刀来战斗。
　　这个13鹰眼装的了，白夜自然也能装的了。
　　白夜可不会认为自己的剑道会比鹰眼要弱。
　　比尔见白夜拿出如此短的水果刀，眼中一喜，并没有丝毫不满。
　　在他看来，白夜越小看他，他获胜的机会就越大。
　　来到白夜身前，手中长刀舞出数道刀影，让人一时之间无法分辨那一道是真的。
　　比尔兴奋道，“白夜基地长，得罪了！”
　　数道刀影一时间以极快的速度刺向白夜，而且刀刀直指要害。
　　白夜对此并没有觉得有什么不对，毕竟比尔是以弱战强，自然不能有任何留手，否则绝对是必败之局。
　　比尔快，白夜更快，手中的小刀看似没动，却几乎在同时击碎数道刀影，
　　并且还以比尔根本没反应过来的速度，将刀架在比尔的脖子上。
　　刀锋处传来的寒冷，让比尔汗毛竖立。
　　只要白夜轻轻一动，他这条命就算是交代了。
　　比尔慌张道，“白夜基地长，我…我错了，你手可千万别抖啊！”
　　周围其他与比尔相熟的士兵纷纷笑道，“比尔，你不是自称G5支部第一剑豪吗？怎么今天一碰就碎啊？”
　　“白夜基地长，比尔这家伙居然敢挑战您，显然是没有将您放在眼里。”
　　“对于这种叛徒，就该直接一刀结果了他。”
　　听着那些损友起哄，比尔怒骂道，“你们这些混蛋，我待会一定要把你们砍死！”
　　“白夜基地长，我保证以后一定听话，您就放过我这次吧！”比尔苦苦哀求道。
　　早知道白夜这么强，他就不第一个站出来挑战了。
　　风头没出，脸还丢尽了。
　　现在甚至连命能不能保住都两说。
　　见比尔惊恐的模样，白夜笑了笑，将小刀收回，看向周围的士兵道，“还有谁想要挑战我？”
　　见到白夜收刀，比尔不由的长出一口气，刚才真是吓死他了。
　　没想到，白夜基地长年龄不大，实力居然这么强！
　　比尔，这G5支部第一剑豪的名号可不是自吹自擂的。
　　他还是有两把刷子的。
　　可结果还是被白夜轻松击败，这让士兵们哪里还敢再挑战白夜了。
　　众人哄笑道，“白夜基地长，您的实力够强，您这个基地长我们认了。”
　　“没错，以后您说话，我们照办就是了！”
　　对于他们来说，没有比实力更有说服力的东西了。
　　换句话来说，要是他们以后真要面对四皇海贼团的袭击，
　　基地长的实力越强，他们保命的机会就越大。
　　这个道理他们还是懂的。
　　见到众人都服了的模样，白夜笑道，“那好，基地长的位置我算是坐稳了，其他的位置，你们随意啊。”
　　“注意下手的时候，只要别直接弄死，服下这个药剂就能够活命。”
　　白夜现在也算是财大气粗，直接从系统商店中一口气兑换了一千只愈合药剂。
　　有了白夜这句话，士兵们的斗志更加充足了。
　　尤其是有一名重伤的士兵服下药剂后，伤势在短短的时间内就好了一大半，给了士兵们充足的信心。
　　见到白夜基地长连这么珍贵的疗伤药剂都能够拿出来给他们使用，
　　这让他们在心里更加信服白夜了。
　　有着一位年轻、实力强大且出手不凡的基地长，
　　他们在危机四伏的新世界也算是有活命的保障。
　　白夜又站回高台，悠闲的看着下方的士兵们战斗在一起。
　　通过观察一些士兵的战斗，白夜发现G5支部的士兵们风气差是差，
　　但是实力相较于其他支部士兵的实力，明显要高出一个档次。
　　或许这就是他们为所欲为的底气吧，
　　站在一旁的维尔戈有些意外的看了眼白夜，
　　他怎么也没有想到，白夜会用这样的方法来驯服这些桀骜不逊的士兵们。
　　这样的方法简单粗暴，很容易就能够解决这些天不怕地不怕的士兵。
　　但这样的方法出现在海军中，确实显得有些离经叛道。
　　其行事作风同样像海贼多过像海军。
　　可能是大家白天睡多了，精力充足。
　　一群人直接从下午战斗到深夜，几乎每个人都参与过至少一次的战斗。
　　像艾因和达斯琪因为是女人，他们普遍觉得二人的实力相对于其他上校要弱上一些。
　　所以，不少人都向她们二人发起挑战。
　　结果这一打才发现，这两个女上校不但长的好看，实力也是极强。
　　比尔作为G5支部第一剑豪，见到艾因与达斯琪同为剑豪。
　　自然按捺不住想要比试的心情。
　　艾因与达斯琪在白夜这位大剑豪的指导下，剑道水平哪是比尔这种自己摸索出来的所能相比的。
　　自然落得个惨败的局面。
　　比尔，这心里苦啊！
　　他这个G5支部第一剑豪，在一天的时间内，就变成了G5支部第四剑豪。
　　尤其是，排在他前面的两个，还都是女性剑豪。
　　因为女性剑豪在力气上天生便弱于男剑豪，所以这更是让比尔羞愧不已。
　　寻摸着自己要不要表现的更加努力一点，在白夜基地长面前多亮亮眼。
　　说不定白夜基地长一看自己懂事，随便指导自己两句，对于自己的剑道都有着莫大的好处。
　　要是白夜知道了比尔的想法，肯定会不禁感叹，
　　像我这么优秀的人，不管到哪里都会有人愿意当自己的狗腿子。
　　这可真是让人无奈啊……
　　……
　　在G5支部平淡的度过了一周，白夜显得有些无聊。
　　他本以为等自己到达G5支部后，多弗朗明哥会与维尔戈对自己有所计划。
　　可是现在看来，他们二人有个锤子的计划。
　　维尔戈在基地里面表现的跟个孙子一样，
　　就连跟弗格森共同处理事情，也是相当客气。
　　没有看出半点要谋害白夜的意思。
　　以至于弗格森都时常在白夜面前夸赞维尔戈。
　　不对呀，难道将我调到G5支部不是多弗朗明哥的主意，我错怪他了？
　　可就在白夜迷惑之际，多弗朗明哥和维尔戈都要急的跳脚了。
　　按照多弗朗明哥的计划，先由维尔戈随便用一个理由，将白夜从G5支部骗出来，带到他们约定好的伏击地点。
　　避免海军大将及时赶来救援。
　　然后，在伙同百兽海贼团共同出手击杀白夜。
　　这个计划很简单，也很直接，有着维尔戈这个G5支部里的高层做内应。
　　可以说实施起来几乎毫无难度。
　　但这个计划最关键的地方在于，伙同百兽海贼团击杀白夜。
　　在多弗朗明哥看来，这点应该是毫无问题的。
　　以凯多的性格，手下被人抓了，自己花费了大的代价才将其救回来。
　　肯定是无比痛恨抓捕他手下的海军。
　　现在，有机会击杀那名海军，肯定会选择动手的。
　　当多弗朗明哥联系百兽海贼团表明击杀白夜的想法时，
　　他才意识到自己想的太简单了。
　　凯多并不像他在外人所表现出来的那般易怒、好骗。
　　直接拒绝了多弗朗明哥的计划，
　　并要求多弗朗明哥尽快再送一批人造恶魔果实。
　　因为上次交易失败是多弗朗明哥引起了海军的注意，造成了那样的后果，
　　所以这次交易凯多不会出一分钱。
　　要是多弗朗明哥不愿意的话，他不介意顺手击杀多弗朗明哥。
　　说完，便直接挂断了电话，发出不屑的笑声。
　　上次为了营救杰克，袭击了海军驻扎在新世界的一部分支部。
　　最终计划得逞，救出了杰克，还顺手击杀了一名海军中将，重伤一名海军中将。
　　可反过来，海军同样派出大将展开对百兽海贼团的报复。
　　海军大将赤犬同凯多大战三天三夜。
　　百兽海贼团麾下的四个海贼团全灭，
　　三大招牌之下的高层干部，六飞胞中阵亡一人。
　　损失同样不小。
　　要是再袭杀一名刚上任的海军中将，绝对会引起海军再一次的报复。
　　需要付出的代价太大了。
　　而且，根据杰克所说，这位名叫白夜的海军中将，实力并没有那么简单。
　　甚至拥有大将级别的战力也不是不可能。
　　在这样的情况下，凯多自然不愿意主动去给百兽海贼团惹些事情。
　　正因为百兽海贼团不愿意出手，所以多弗朗明哥的计划迟迟无法推展开来。
　　这让多弗朗明哥郁闷不已。
　　不过上天好像在跟多弗朗明哥开玩笑一般。
　　一个对于他来说宛如噩耗的事情即将发生。
　　庞克哈萨德，一道紫色的身影看着岛中央的隐蔽建筑，从怀中掏出电话虫拨打过去。
　　从电话虫中传出了白夜的声音，“怎么样？事情已经有眉目了吗？”
　　“嗯，我现在已经找到那座岛屿了。”
　　与白夜通话之人，正是一直在寻找凯撒踪迹的‘孤睾忍者’索尼克。

第134章 悲催的多弗朗明哥
　　自从上次袭击多弗朗明哥与百兽海贼团的交易现场后，
　　白夜就知晓了人造恶魔果实能够兑换世界源力。
　　一颗人造恶魔果实能够兑换一百点世界源力。
　　这就让白夜生出了将制造人造恶魔果实的技术弄到自己手上的想法。
　　所以，他便将索尼克派到新世界，寻找庞克哈萨德的踪迹。
　　没想到在今天有了回应。
　　本来白夜想直接让索尼克突袭研究所，将凯撒捉拿回来的。
　　但是想着多弗朗明哥肯定极其重视研究所的安危，在其中肯定存在着相当严格的防护措施。
　　而以索尼克相当于海军中将的实力，虽说不会败在研究所的防护中，但也会耽误相当一段时间。
　　要是引起了多弗朗明哥的注意，导致任务失败。
　　下次再想找到凯撒可就难了。
　　白夜想了想，还是决定这次亲自出手。
　　然后，接下来等到路奇他们找到罗之后，一同前往新世界。
　　这样的话，白夜做事也方便了许多。
　　没有必要事事自己亲自出手。
　　夜幕时分，白夜穿着黑袍，完美的融入夜色之中，从G5支部中离开。
　　按照系统中感知的索尼克方位，以念动力加速赶路。
　　只是让白夜没有想到的是，在他离开后没多久，维尔戈拿着一叠资料敲响了他的房门。
　　清脆的敲门声在寂静的楼道中响起。
　　“白夜基地长，我是维尔戈，有一份消息需要你过目。”听着里面没有声音，维尔戈又再次敲响房门。
　　“白夜基地长？”
　　见里面还是没有人回应，维尔戈并没有觉得白夜是睡着了。
　　因为像白夜这样的强者，哪怕在安全的环境中睡觉，也不会连一点警觉性都没有。
　　这让维尔戈不禁有些好奇白夜这么晚会去哪里？
　　“难道是去找那两个女上校了？”
　　维尔戈越想越觉得可能，顿时嫉妒的咬牙切齿道，“老子在G5支部当了好几年的和尚，
　　你这个家伙来上任，居然还带两个漂亮女朋友，真特么不是个东西。”
　　维尔戈越想越气，恨不得对着白夜的门上来两脚。
　　可脚刚伸出去，却又缩了回来。
　　自己这一踢要是被别人发现的话，那自己可就说不清楚了。
　　不过，维尔戈忽然觉得或许可以从白夜好色这方面下手。
　　只要将白夜弄死的话，那两个漂亮女海军在G5支部还能逃出我的魔掌吗？
　　想起艾因与达斯琪清纯的面容与火辣的身材，维尔戈就感觉干劲十足。
　　现在就要回房间中，与多弗朗明哥商量如何对付白夜一事。
　　……
　　直到半夜，在白夜的全力赶路下，才终于抵达庞克哈萨德。
　　见到了分别已久的索尼克。
　　这里因为凯撒多年前的实验，导致毒气四溢，在这里的人基本上都需要带着防毒面具，穿着防毒服才可以生存下去。
　　但是这些东西对白夜来说，根本起不到任何作用。
　　毒气刚吸进身体里，就被强大的器官所净化。
　　而索尼克则是因为当初经过忍村特殊试炼，对于这种级别的毒气基本上已经免疫了。
　　所以，二人在庞克哈萨德根本不需要在意毒气。
　　“白夜大人。”索尼克恭敬道。
　　白夜从系统空间中掏出一幅崭新的残月黑袍与一张紫色面具，递给了索尼克。
　　“从今天开始，你就是夜组织的一员，在外行动时，必须穿上这身装扮，对我称呼改为夜大人。”
　　“这幅面具是我随意订制的，你要是觉得不符合你心意，你可以等这次事情结束后，去换一张面具。”
　　“不用了，我很喜欢这幅紫色面具，多谢夜大人。”
　　见索尼克很快就穿着好了衣服，白夜问道，“你观察的这段时间里，能感觉到里面的守备如何吗？”
　　索尼克摇头道，“我只能看到不断进出的科研人员，以及少量卫兵，对于里面的情况并不清楚。”
　　这也正常，毕竟凯撒对于多弗朗明哥来说，地位仅次用于掌控德雷斯罗萨王国的砂糖。
　　“那就不管这么多了，直接正面强杀进去。”
　　话音刚落，二人便出现在基地门口。
　　门口的守卫看着眼前一花，突然出现两个如同鬼魅般的黑袍人。
　　连说话的机会都没有，直接被索尼克丢出了两只飞镖插进喉咙。
　　随后，索尼克从门卫身上寻找出进入的门卡，在旁边一刷。
　　“滴！”
　　研究所大门缓缓开启。
　　可能是为了便于隐蔽，所以研究所是往下方建筑的。
　　最上面只是守卫的居住场所罢了。
　　二人一进来就引起了一层全体守卫的注意。
　　守卫举起枪对着白夜与索尼克，呵斥道，“你们是什么人？”
　　索尼克并没有搭理问话之人，而是向白夜投向询问的目光。
　　“全杀了吧，这座基地里面除了该带走之人，不能存留任何一个活口。”
　　听着白夜淡漠的语气，在场的守卫们感觉到一股噬人的寒意。
　　刚开出一枪，就被索尼克扔出的炸裂手里剑变成一堆碎肉。
　　不过，在临死之前，他们按响了有外敌入侵的红色警报，也算是死前做出了唯一的贡献。
　　“警报！警报！有外敌入侵！”
　　“警报！警报！有外敌入侵！”
　　刺耳的警报声与引起人警惕的红色警报灯，在研究所内骤然响起。
　　与此同时，所有层级之间的通道关闭，全部由接近两米厚的钢板封死。
　　负一层内，正在做实验的凯撒突然听到警报声音后，手一抖，眼前即将成型的人造恶魔果实直接变成一堆废料。
　　这让凯撒气急败坏对着门外吼道，“守卫！守卫呢？这到底是什么情况？”
　　实验室大门打开，露出一道人身鸟足的美丽少女，声音如同冰雪般寒冷。
　　“不好意思，凯撒先生，好像是第一层的守卫按下的防卫按钮。”
　　“有敌人入侵吗？”凯撒瞬间变的惊慌起来，担忧问道，“不会是大妈海贼团的人吧？”
　　说来，凯撒也算是一个狠人。
　　当初，因为与贝加庞克作对，以至于被海军抓捕，最终从监狱中逃脱出来被悬赏三亿贝利。
　　刚逃脱出来的凯撒想要继续研究下去，却没有人愿意给一个被悬赏的家伙提供研究资金。
　　这时的凯撒可谓是叫天天不应，叫地地不灵。
　　于是，他产生了一个相当大胆的想法。
　　他把研究资金的主意打在了四皇海贼团之一的大妈海贼团身上。
　　因为他知道大妈很渴望获得巨人族的认同，
　　所以便向大妈说，自己可以研究出让正常人达到巨人化的药剂，但是需要足够的资金来进行实验。
　　大妈一听差点乐疯了，二话没说，直接拨给凯撒五亿贝利进行实验。
　　而凯撒那到这大笔资金后，却假借着研究巨人化药剂之名，实际上大部分精力与资金都放在研究人造恶魔果实上。
　　一段时间下来，大妈见凯撒迟迟不出成果，自然是有所不满。
　　跟凯撒定好期限，要求必须在规定时间内研究出巨人化药剂，否则就直接将凯撒处死。
　　凯撒知道自己根本研究不出巨人化药剂，所以趁着看守的人一时不备。
　　直接从万国领域中溜走了。
　　给大妈气个够呛，直接在新世界公开抓捕凯撒。
　　而凯撒在东躲西藏的时候，遇到了多弗朗明哥，双方一拍即合，达成了合作要求。
　　多弗朗明哥负责保护他的安危，给他提供实验资金。
　　而只需要尽快完成人造恶魔果实的实验，造出更多的人造恶魔果实。
　　这段时间下来，双方的合作还是比较愉快的。
　　所以，现在一听到有人入侵实验室。
　　凯撒第一反应就是对方会不会是大妈海贼团的成员。
　　说着，凯撒飘向了控制台，通过遍布研究所的监控，想要看看究竟是那些家伙居然敢找到这里来。
　　白夜与索尼克的身影出现在监控画面中。
　　凯撒将头伸近监视器，思索道，“穿着黑色袍子，还带着面具，这应该不是大妈海贼团。”
　　不是就好！
　　不是就好！
　　凯撒不断轻抚胸膛，安抚着刚才砰砰直跳的小心脏。
　　可是一旁的莫奈在听到凯撒的描述后，不禁喃喃道，“黑色袍子？面具？”
　　脑海中突然浮现出与这个形象相符的组织。
　　最近大海上新冒出来的神秘组织，夜！
　　莫奈的脸色瞬间变得惨白，凯撒不知道，可她却是知道的。
　　‘夜’组织刚出现在大海时，就以击杀跟多弗朗明哥同为七武海之一的克洛克达尔扬名。
　　这帮家伙怎么会找到这里来的？
　　难道是冲着少主七武海的身份来的？
　　莫奈越想越慌乱，对凯撒道，“你赶紧想办法逃走吧，我来阻止他们。”
　　凯撒见莫奈着急的模样，无所谓的笑道，
　　“咻啦啦啦，我们不用跑，研究所内所有通道都以两米厚的钢板死死封住了，他们下不来。”
　　“而且，这里警报一响，多弗朗明哥那里同样会收到消息，他现在应该带着人正在加速往这边赶呢。”
　　“到时候，直接把这两个入侵者给抓起来，正好给我当巨人化的实验材料。
　　上一批实验的小孩全都爆体而亡了，下一批还没有到，弄得我这段时间，巨人化药剂的实验一点进展都没有。”
　　见凯撒一点都没有意识到‘夜’的恐怖，莫奈着急道，“他们是‘夜’组织的人，钢板拦不住他们的，你还是赶紧跑吧。”
　　凯撒有些被莫奈的模样吓到了，颤抖着声音问道，“什么‘夜’组织啊？我怎么从来没有听过啊？”
　　莫奈还没来得及解释，只感觉仿佛发生地震般整个研究所开始剧烈颤动起来。
　　凯撒惊慌道，“这是什么情况？”
　　“轰！”的一声巨响，他们头顶上方用于隔离的钢层瞬间破开，像是遭受到恐怖力量般，直接如同花朵成绽放的形状。
　　一道冷淡的声音在二人中间响起，“我现在就来告诉你，什么是‘夜’组织。”
　　那两道身穿黑袍的神秘人，居然越过层层防护，直接出现在莫奈与凯撒面前。
　　这下凯撒总算是明白莫奈之前为何会如此惊慌了，失声道，
　　“你们要干什么？我可是七武海之一的多弗朗明哥的合作伙伴，你们要是对我动手的话，多弗朗明哥是不会放过你们的！”
　　“凯撒先生，不用多说了，他们恐怕就是冲着少主来的。”莫奈叹气道。
　　白夜看着莫奈笑道，“看来你还是比较了解我们‘夜’组织的嘛。”
　　虽然自然系雪雪果实是冰冰果实的下级果实，但只要开发的好，实力绝对不亚于一个七武海级别的强者。
　　甚至成为大将级别的强者也不是不可能。
　　可莫奈作为自然系雪雪果实的能力者，不好好开发果实能力。
　　为了些许实力的提升，走旁门左道，将自己搞成这幅鸟样子。
　　一双美腿变成干瘦有力的鸟爪，光是看着就让人反胃。
　　让白夜不由的感叹，多弗朗明哥可真是暴殄天物啊！
　　正在白夜感叹之际，凯撒咬牙切齿的看着白夜二人，心道，
　　可恶啊！
　　你们冲着多弗朗明哥来的，那你们就去找他啊！
　　找我干什么？
　　我只是一个弱小又无助的科研人员而已。
　　你们这帮欺软怕硬的货！
　　莫奈见到‘夜’组织既然已经出现，知道自己与凯撒必定是要落入他们之手。
　　但她也清楚凯撒对于多弗朗明哥的重要性。
　　再加上她对多弗朗明哥的忠心，所以她想要搏一搏。
　　没错，她想要用自己的性命来换取凯撒逃生的希望。
　　莫奈尖啸一声，身后骤然出现一对由雪花形成的巨大鸟翅膀，姣好的面容也开始变化成鸟头的形状，嘴巴变成尖锐的鸟嘴。
　　总的来说就是越变越丑了。
　　丑的触目惊心那种。
　　在地下数百米的研究所里突然刮起了阵阵冰冷的雪花，气温开始急剧降低。
　　莫奈用鸟嘴发出难听的声音，“凯撒先生，你先逃走，由我来拦……”
　　“噗！”
　　莫奈话还没有说完，只见从她的脑袋右侧突然闪过一道黑色圆球状物体。
　　从右侧闪过再从左侧闪出，携带着惨白的碎骨与猩红的鲜血。
　　刚刮起的风雪骤然停下，莫奈瞳孔放大，鲜血顺着脸颊流淌在地面上。
　　仿佛直到死后都不知道自己是怎么死的。
　　凯撒愣住了，我这还没跑呢，你怎么就没了？
　　而且那一道黑色圆球究竟是什么东西？
　　这时凯撒忽然看到了悬浮在白夜身旁的一颗黑色圆球，瞬间明白了，刚才究竟发生了什么事情。
　　只听白夜淡淡道，“长得太丑，声音又难听，实力又低，根本没有存活下去的必要。”
　　说着，白夜将目光放在了凯撒身上，那颗黑色圆球显得蠢蠢欲动。
　　顿时将凯撒吓出一身冷汗，慌张道，“别…别…别杀我，虽然我长得很丑，但是我很有用的。
　　我可以给你提供人造恶魔果实技术，
　　我还正在研发巨人化药剂，
　　对了，我还研究出部分生化药剂，效果相当之强。
　　一瓶生化药剂就足以杀死一个小镇的人，对你们组织肯定能够起到作用。”
　　凯撒生怕自己沦为跟莫奈一样的下场。
　　就像竹筒倒豆子般将自己所会的全都说了出来。
　　白夜笑道，“这么看来你还是很有作用的嘛。”
　　凯撒点头哈腰的谄媚道，“对的，对的，只要您不杀我，我就可以为您效力。”
　　“从今天开始我就是‘夜’组织中的一份子了。”
　　白夜不屑道，“你还不配成为‘夜’组织中的一份子。”
　　对于这种不屑的口吻，凯撒没有任何生气，反而笑脸相迎道，“您说的对，我一定会加倍努力，争取成为组织中的一分子。”
　　白夜也不想与凯撒在这里继续耗下去，直接开口问道，“这里还有什么东西是需要带走的吗？
　　没有的话，那我们现在就可以直接离开了。”
　　凯撒为了彰显自己的能力，道，“这些东西都是次要的，真正主要的东西在我脑子里。
　　只要有钱，换个地方一样能够搞来这些东西。”
　　凯撒这句话也是为了说明最重要的东西全在自己脑子里，
　　如果自己被杀死的话，那‘夜’组织将什么都得不到。
　　白夜没有戳破凯撒的小心思，继续问道，“那这里存在没有运走的人造恶魔果实吗？有的话是放在哪个地方？”
　　听到白夜这句话，凯撒瞬间意识到眼前的夜组织，恐怕知道有关于人造恶魔果实的很多事情。
　　甚至知晓了多弗朗明哥拿人造恶魔果实与百兽海贼团交易一事。
　　恐怕这些家伙就是冲着我来的。
　　看来自己很难拖到多弗朗明哥赶来救自己的时候了。
　　正在凯撒思索之际，眼前一道黑光闪过，忽然感觉腹部传来一阵剧痛，紧接着变得浑身乏力。
　　原本用瓦斯气体形成的身体瞬间消失，恢复了以往那副在遭受囚禁后变得残破不堪的身体。
　　白夜淡淡道，“我不喜欢不老实的人，所以我往你肚子里镶嵌了一颗海楼石。
　　你要是再有小心思的话，我会直接把你扔在万国门口或者是海军本部，相信那两个地方都会很欢迎你的到来。”
　　听着白夜的话语，凯撒的脸色瞬间变得惨白。
　　要是真被扔在万国门口，估计大妈见了他会直接抽干他的所有寿命，连活命的机会都没有。
　　而被扔在海军本部的话，以他所犯下的罪行将会在暗无天日的推进城中待到老死的那一刻。
　　这两个后果，无论哪个对于凯撒来说都是痛苦万分的。
　　这下凯撒明白了‘夜’组织究竟是有多狠。
　　“大人我错了！我知道那些人造恶魔果实放在哪里。”
　　凯撒这下老老实实的给白夜带路，来到一处厚实铁门前。
　　凯撒谄媚道，“这里面存放的就是制造好的人造恶魔果实，只有我的门禁卡才能打开这道铁门，寻常的人物是根本进不来的。”
　　“那个，还请大人将海楼石从我身体中拿出，不然我没有力气从衣服中拿出门禁卡。”
　　“不用！”从漆黑的面具下传出冰冷的两个字。
　　只见白夜一脚蹬在眼前厚实的铁门上，只见铁门瞬间发生形变，变成了C字形，深深的陷入后方的墙壁之中。
　　凯撒瞪大的眼睛，看着被踢开的储存室。
　　他这下算是明白了，‘夜’组织二人是如何从一层直接到三层出现在他们的面前。
　　搞半天，原来是大力出奇迹啊。
　　白夜进去果然发现了数十颗人造恶魔果实。
　　大略数了一下，总共有七十五颗。
　　也就是七千五百点世界源力。
　　这一趟出来就直接收获了七千五百点世界源力，还是相当不错的。
　　估计这也是多弗朗明哥花费两个月生产出来的人造恶魔果实，还没达到交易的数量。
　　没想到又直接被自己给端圆了。
　　这让白夜有些期待多弗朗明哥跟百兽海贼团交易的画面,。
　　到时候，凯多发现交易的人造恶魔果实居然又没有了。
　　估计能气得把多弗朗明哥给撕了吧？
　　而白夜没想到的是，这些是自从上次交易被海军发现带走的那批人造恶魔果实后的第一批人造恶魔果实。
　　也是凯多向多弗朗明哥坚决要求供货的那批人造恶魔果实。
　　不过白夜要是知道的话，他肯定会笑得更开心了。
　　而正朝着庞克哈萨德赶来的多弗朗明哥，则是急得心脏都快从嗓子眼儿跳出来了。
　　他这边算计白夜未果，还被凯多要求尽早交出人造恶魔果实，还是白嫖的那种。
　　正烦的不行的时候，又突然接到了庞克哈萨德的研究所出事情的消息。
　　这一桩桩事情让多弗朗明哥这种枭雄，都感到头疼。
　　研究所要是出事情的话，那批人造恶魔果实就没了，而能够源源不断制造出的人造恶魔果实的凯撒也没了。
　　这对于多弗朗明哥来说无疑是天大的打击。
　　他甚至能够想象百兽海贼团在得知到这个消息后，恐怕会在第一时间把自己给杀了。
　　所以为了预防这样的事情发生。
　　多弗朗明哥在直到研究所出事后，便利用果实能力，将看不见的细小绳线绑在天上的云彩上，以此达到在天空中快速飞行的目的。
　　飞行时，多弗朗明哥目露忧愁道，“千万不能出事啊！”

第135章 抓住桃之助，罗加入‘夜’
　　就在白夜与索尼克，准备带着凯撒离开庞克哈萨德，摧毁研究所之时。
　　凯撒好似突然想起研究所还有什么重要的东西，焦急道，“等等，还有一个家伙需要带走。”
　　白夜不满的看了凯撒一眼，狐疑道，“你是不是准备拖延时间，等多弗朗明哥过来救你？
　　一颗海楼石镶在你体内还不够是吧？”
　　说着，白夜宛如变戏法般，身旁又浮现出数十颗由海楼石打造的黑色圆球。
　　这些都是他在香波地群岛是暗中收集的。
　　看着那些海楼石凯撒一时间就慌了。
　　一颗海楼石就让他感觉跟快死了一样。
　　要是让这么多海楼石全都装入自己的身体内，那还不如直接被杀掉来的干脆。
　　凯撒慌张的辩解道，“不是的，那个家伙真的很重要，他服下了我和贝加庞克共同研究的第一颗人造恶魔果实。”
　　“所以，他还存在着很大的研究价值。”
　　听到凯撒这么一说，白夜脑海中忽然浮现出一个令人厌恶至极的动漫形象。
　　那个在动漫中一次次挑战观众底线的色鬼小孩。
　　几乎聚集了了小让人厌恶的所有特点。
　　如果真是他的话……
　　面具下的白夜，露出了一副残忍至极的笑容。
　　“他现在在哪里？我们必须要把他找出来带走。”
　　凯撒没有想到夜的态度变化会这么快，连忙指路道，“就在旁边的一个小房子里。”
　　凯撒通过门禁卡打开房门，房间正中央有一个不大的透明玻璃罩，里面有一个正在熟睡中的小男孩。
　　一身传统和之国武士打扮，头顶的头发均被剃光，脑后部梳起一个发髻，身穿一套粉红色的和服，脚下是一双木屐。
　　这不是桃之助还能是谁？
　　凯撒将玻璃罩撤除所产生的动静，并没有将桃之助吵醒。
　　反而可以听到桃之助在睡梦中的呓语，我最爱大莱莱的姐姐了，我要睡在姐姐的莱莱上。
　　脸上伴着猥琐的笑容，以及垂涎欲滴的口水。
　　小小的年纪就可以将‘猪哥’的模样，表现得淋漓尽致。
　　白夜冷哼道，“落到了我手上，你以后可有的是‘福’了。”
　　“带走！”
　　索尼克上前一把抓住了桃之助的衣领，几人沿着白夜之前轰出的通道离开。
　　来到研究所外，白夜直接催动杀招。
　　‘念动流石波’
　　悬浮在周身的所有黑色圆球共同在念力的催动下，像黑色的浪潮般，一波又一波的拍打向研究所。
　　几息之间，隐藏在地下一百米的研究所瞬间变为废墟。
　　所有东西都被摧毁。
　　凯撒惊恐的看着眼前发生的一幕。
　　脑海中忽然冒出一个疑问，这个夜组织究竟是有多强？
　　如此巨大的声响，自然惊醒了熟睡中正在做美梦的桃之助。
　　桃之助清醒过后，气呼呼的喊道，“究竟是谁敢打扰本大爷的美梦？”
　　在梦中他与美女玩游戏，正玩到关键时刻，结果突然被吵醒了。
　　即将到手的美女随着梦醒消失了，这让他十分不满。
　　然而当桃之助仔细打量周围的环境后，忽然发现自己好像已经脱离了研究所。
　　顿时喜道，“我自由了，我终于自由了，再也不用呆在那个无聊的地方了。”
　　说着，看向了拎着凯撒的白夜，以及拎着自己的索尼克。
　　估摸着他们应该就是锦卫门他们派出来救自己的。
　　不然的话，他们没必要将自己从实验室中救出来。
　　看来自己的手下们还是有点用的嘛。
　　于是，桃之助颇为高傲的昂着脖子道，“你们应该就是锦卫门的手下吧？”
　　“因为这次你们救驾来迟，害得我在实验室中受了那么多苦，所以我必须要惩罚你们。”
　　说着，话锋一转，“不过，作为少主的我，念在你们将我救出来的份上，我可以不惩罚你们。
　　但是你们必须要给我找十个漂亮姐姐来伺候我。
　　否则的话，收到少主责罚的你们就等着剖腹自尽吧。”
　　看着洋洋自得的桃之助，凯撒有气无力地翻了个白眼。
　　这个小东西到底搞清楚眼前的局势没有？
　　要不是我看他还有点研究价值，
　　刚才他早就被埋在地下一百米处的实验室里了。
　　别人怎么可能会是来救你的。
　　而你现在居然敢对‘夜’组织的人这么嚣张。
　　被人打死也活该。
　　凯撒只希望‘夜’组织弄死桃之助的时候，不要将怨气撒到自己头上。
　　桃之助见眼前两个‘手下’居然没有任何反应，不满道，“你们两个是聋子吗？连本少主的话都听不见。”
　　“还有你这个戴紫色面具的家伙，快给我放下来。”
　　“这样拎着我让我好难受啊！”
　　桃之助在索尼克的手上开始不停的挣扎。
　　白夜打量着桃之助，不愧是所有海贼王迷中最讨厌人物中的第一名。
　　光是凭这句话，白夜就有种想捏死他的冲动。
　　不过就这么杀他，实在是太便宜他了。
　　白夜准备长时间的好好照顾桃之助。
　　桃之助见始终摆脱不了索尼克的束缚，心中突然升起了不好的念头。
　　难道这两个家伙不是锦卫门带出来救我的？
　　那我刚才的话语岂不是激怒了他们两个。
　　他们以后会对我做什么？
　　处于害怕时的桃之助，无意间触发了人造恶魔果实的能力。
　　变成了一条类似于中国古代的粉色小龙。
　　让白夜看的更是不顺眼了。
　　就这么一个该死的色鬼孩子，也配变成龙？
　　白夜冷声道，“索尼克给他一些教训，让他安静一点。”
　　“是！”
　　索尼克快速一拳打在桃之助的腹部。
　　索尼克这一拳打得很巧妙，力道不是太大，不会将桃之助一拳打死。
　　但却会让桃之助感到十分的痛苦。
　　这时也是因为索尼克被桃之助弄得有些烦躁了。
　　桃之助惨叫一声，两颗眼睛痛得都瞪出来了，他感觉自己的五脏六腑好像都碎裂了一般。
　　强烈的疼痛感，不断刺激着他还没有发育完全的大脑。
　　出于潜意识的自保，整个人直接昏了过去。
　　“走了。”
　　白夜和索尼克领着凯撒与桃之助消失在茫茫夜色之中。
　　待到半小时之后，从德雷克罗萨匆匆赶过来的多弗朗明哥，才终于到达了庞克哈萨德。
　　这是当多弗朗明哥看到已经变成一堆废墟的研究所时，又急又怒，怒火攻心，张口喷出一道鲜血。
　　心中的杀意几乎凝为实质，朝天怒喝道，“这特么究竟是谁干的？我一定要杀了你！”
　　无形的霸王色霸气在庞克哈萨德这片废土上肆虐而出，整个地表都被这股霸气硬生生往一下压了一寸有余。
　　天空中漂浮的云朵被强烈的气势所冲散。
　　一时间，庞克哈萨德上空万里无云，只有一轮淡淡的残月以及几颗暗淡的星星，仿佛彰显了多弗朗明哥此刻悲凉的心情。
　　要知道，现在距离凯多所定下的交货时间，只剩下两周的时间。
　　就这两周的时间，他到哪里去找出一百颗人造恶魔果实来交给凯多。
　　而且，研究所被毁，凯撒失去踪迹，不知道是死是活。
　　而没有凯撒这人造恶魔果实就再也造不出来了。
　　这让他怎么跟凯多交代？
　　凯多知道这个消息后，肯定会杀了他的。
　　这一瞬间，多弗朗明哥甚至想带着堂吉诃德家族的人去推进城里躲一躲了。
　　良久，多弗朗明哥才略微平复了自己苦涩的心情。
　　此时的多弗朗明哥嘴角带血，身体不住的颤抖，口中不停叫到一个名字。
　　“白夜！”
　　“白夜！”
　　“白夜！”
　　这并不是他认为这件事情是白夜所作。
　　而是多弗朗明哥觉得自己自从遇到白夜之后，就从来没有顺利过。
　　仿佛有一股无形的霉运一直笼罩着自己。
　　让自己所做的任何事情必定会失败。
　　这是他以前从未有过的感觉。
　　“不行，我不能就这样等死。”
　　多弗朗明哥眼中又恢复了以往的那种精明，喃喃道，“一定会有办法的，白夜，白夜……”
　　因为已经快到天亮时分，白夜必须要赶回G5支部。
　　所以便让索尼克领着凯撒与桃之助，随便在新世界找一处岛屿，先在那里生活着。
　　等到路奇他们全员过来之后，再建立一个真正属于‘夜’组织的隐蔽据点。
　　……
　　北海，号称四海之中最强的海。
　　最近在北海中一直流传一个消息，
　　之前击杀过七武海之一的克洛克达尔的‘夜’组织，现在正在北海上寻找一个海贼团。
　　好像是叫做心脏海贼团。
　　这个消息很快就吸引了北海所有人的注意，并且对这个消息相当关注。
　　因为‘夜’组织是大海上突然扬名的组织，神秘且强大。
　　没有人知道这个组织的目的是什么，他们的实力究竟又有多强。
　　所以在这种未知的好奇下，人们自然将注意力放在了‘夜’组织的所作所为上。
　　在一处不知名岛屿上的酒馆内，里面的人就在讨论‘夜’组织寻找心脏海贼团一事。
　　“哎，你们说‘夜’组织干嘛要找心脏海贼团呀？”
　　“这谁能猜得出来的？不过我觉得多半是心脏海贼团招惹到‘夜’组织了。”
　　“我觉得不太可能，一个北海的海贼团怎么会招惹到‘夜’组织呢。”
　　“不过我听说心脏海贼团好像招惹到文斯莫克家族了，也在被文斯莫克家族追杀，好像还挺惨的呢。”
　　刚刚说话之人提到了文斯莫克家族后，整个酒馆内立刻安静了下来。
　　过了许久才有人颤颤巍巍道，“喂，还是不要提那个恐怖的家族了吧。要是被他们知道的话……”
　　文斯莫克家族身为王族，是北海最让人胆怯的家族，动用武力控制了整个北海，是唯一一个没有领土但可参加世界会议的国王。
　　就连海军和世界政府都怕他们！
　　所以这些人才会在无意间提到文斯莫克家族后，突然不敢说话了。
　　过了好一会，酒馆内才恢复之前热闹的氛围，他们又开始围绕着‘夜’组织讨论个不停。
　　对文斯莫克家族只字不提。
　　而在酒馆一处靠墙的角落，两个戴着帽子的人低着头不断吃着东西，仿佛饿了有一段时间了。
　　其中一道身影听着酒馆里的人的讨论，声音略带紧张道，“船长，那个‘夜’组织为什么会突然找上我们呀？
　　该不会他们跟文斯莫克家族是一伙的吧？”
　　而在一旁带着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽的男人沉声道，“不管如何，我们现在绝对不能暴露身份。
　　想办法尽早离开北海，离开文斯莫克家族的统治范围。”
　　在酒馆内吃饭的两人，正是心脏海贼团的船长特拉法尔加罗与航海士属于皮毛族的贝波。
　　在前些天他们正在一个国家内补充物资的时候，正好遇到了文斯莫克家族入侵这个国家。
　　出于自保，特拉法尔加罗杀死了上百个文斯莫克家族的士兵，还击败了文斯莫克家族的次子，文斯莫克尼治。
　　于是便遭到了文斯莫克家族疯狂的追杀。
　　派出了文斯莫克伊治和文斯莫克尼治率领着五百名家族士兵一直追杀他们。
　　在短短一周之内，整个心脏海贼团只剩下特拉法尔加罗与贝波二人。
　　而且现在他们两个还是处于东躲西藏的状态。
　　生怕被文斯莫克家族发现。
　　结果在躲藏的时候知晓了‘夜’组织，也在寻找自己的消息。
　　这让二人心中更是压力山大。
　　不过特拉法尔加罗自幼就经历过无数挫折，并没有被这些不利的消息所打败。
　　仍然坚持隐藏身份逃出北海，等到实力强大之后再为之前的船员复仇。
　　特拉法尔加罗将手中的面包几口塞完之后，叮嘱贝波道，“吃快一些，我们不能在一座岛上停留太长时间。”
　　贝波点点硕大的熊头，加快了干饭的进程。
　　可就在贝波即将吃完之时，从酒馆外面传来了一阵喧闹的声音。
　　随后便是一阵令人压抑的整齐脚步声，仿佛有数百训练有素的精兵等在酒馆门口一样。
　　听到声音后，特拉法尔加罗脸色骤变，心中暗道糟糕。
　　在北海上，能做到这一点的只有文斯莫克家族士兵。
　　没想到自己与贝波千躲万躲，结果还是被文斯莫克家族发现了。
　　从酒馆外突然传出一道颇为得意的声音，“特拉法尔加罗，这里已经被我们给包围了。
　　你是自己出来呢？还是我们将你抓出来呢？”
　　酒馆内的其他客人听到这个声音后全都变得忐忑不安。
　　刚才还提到文斯莫克家族与心脏海贼团，没想到这么快就让他们给遇上了。
　　特拉法尔加罗与文斯莫克尼治一战，虽将其击败，但自己也负了不轻的伤势。
　　而这一路上疲于奔命，边打边逃，根本没有时间休养伤势。
　　现在酒馆外面除了文斯莫克尼治以外，还有他的哥哥，文斯莫克伊治。
　　以罗现在的状态根本不是对手。
　　就在罗焦急万分之际，酒馆外属于文斯莫克伊治的声音响起。
　　“特拉法尔加罗，我给你三秒钟时间。”
　　“三秒之后，你要是还不出来的话，我们就要直接动手了。”
　　这下酒馆内的其他客人慌了，想要逃跑，却根本不敢动弹。
　　酒馆外被文斯莫克家族的士兵包围，要是突然冲出去的话，被误认为特拉法尔加罗，那更是死无葬身之地了。
　　要是被文斯莫克家族误杀的话，他们连说理都没地儿说去。
　　只得连忙向外求情道，“文斯莫克家族的大人，你们要找的是特拉法尔加罗，跟我们这些无辜的人没有关系，能不能放我们一马？”
　　文斯莫克伊治根本没有理会酒馆里传出的求情的声音，冷淡的计时道，“一！”
　　酒馆里的客人急了，怒骂道，“你们这些家伙里面，究竟哪个是特拉法尔加罗？
　　能不能出去向文斯莫克家族的大人认罪。
　　不要牵扯我们这些无辜的人。”
　　“就是啊，你招惹到文斯莫克家族跟我们有什么关系？”
　　“你一个人死不就行了，非要拖我们几十个人跟你一起死吗？”
　　有人在面临死亡的压力下崩溃哭道，“我还不想死啊！我有老婆有孩子，她们都需要我照顾啊！”
　　“特拉法尔加罗，你能不能赶紧去死啊？”
　　听着酒馆里客人的话语，贝波捏起了拳头，暗道。“可恶！”
　　想要出手教训这些家伙，却被罗所阻止。
　　罗低声道，“他们说的没错，这件事情本来就跟他们没有任何关系，没有必要因为我们导致他们丧命。
　　他们也有家人，也有伙伴，也有想要保护的人。”
　　贝波闻言，颤声道，“船长……”
　　罗叹了口气，道，“他们要找的主要是我，应该不会在意你。待会儿我出去之后，你就跟着这些客人趁乱逃走。”
　　“不，我跟你一起。”
　　罗苦笑着摸了摸贝波毛茸茸的大头，“不用了，心脏海贼团终归是要留下一颗火种的。”
　　“二！”
　　文斯莫克伊治的声音再次响起。
　　酒馆内谩骂之声更甚。
　　罗深吸一口气，高喊道，“我现在就出来，希望你们不要波及到无辜的人。”
　　在听到罗的声音，确定了罗在酒馆内所在的位置。
　　文斯莫克伊治和与文斯莫克尼治对视笑了笑。
　　这也是他们计划中的一部分。
　　在与罗交过手之后，他们知道寻常的包围对罗诡异的果实能力根本不起作用。
　　但现在罗被困在酒馆中，无法将果实能力的作用发挥到最大。
　　如果罗不出声则罢，只要他一旦出声，确定位置，他们自然不会再给罗施展果实的机会。
　　“动手！”
　　在酒馆外围包围着的五百名士兵，同时对准出声的地方开枪。
　　由子弹组成的钢铁洪流瞬息间便将脆弱的墙壁冲破，使得酒馆内的罗和贝波暴露在枪口之下。
　　“不好！”
　　罗没有想到对方竟然会谨慎到这个地步，单手伸出张开，皱着眉头道，“ROOM！”
　　因为受到伤势的影响，半球状空间的范围仅仅只有酒馆的大小。
　　面对迎面而来的无数子弹，罗与贝波瞬间出现在酒馆内的另一侧，而他们之前的位置则出现了装酒的木桶。
　　木桶瞬间被撕碎。
　　子弹透过木桶，肆意的屠杀着酒馆内那些无辜的客人。
　　他们本以为只要特拉法尔加罗站出来，那么文斯莫克家族并不会对他们动手。
　　可是他们太天真了。
　　以文斯莫克家族在北海中的地位，哪怕是将这一座岛屿上所有人全都覆灭。
　　也没有人敢说半个不字。
　　更何况是酒馆内的几十号普通人。
　　文斯莫克尼治看着罗躲过了子弹的攻击，不满道，“他这能力真是有够麻烦的！”
　　文斯莫克伊治笑道，“再麻烦又如何，他今天必定是要落入我们的手中。”
　　以他们二人的实力对付一个重伤未愈的罗，简直不要太轻松。
　　罗有些悲凉的看着搀扶着自己贝波。
　　没想到心脏海贼团仅剩的他们二人，也即将要被文斯莫克家族所击杀了。
　　罗想着自己从堂吉诃德家族背叛时，来到家乡北海，建立心脏海贼团。
　　想着有朝一日会带着自己的伙伴覆灭堂吉诃德家族，击杀多弗朗明哥，为克拉松报仇。
　　可这个梦想就要在今天终止了。
　　想到这里，罗心中生出一股强烈的不甘，他还有许多事情没有完成，他还不想死。
　　而且，就算是要死，也要死在多弗朗明哥之后。
　　这一瞬间，罗的大脑飞速运转，思考着可能逃生的方法。
　　这时他突然想起了酒馆内所听到的谈话。
　　他也不管说出这样的话会造成什么样的后果。
　　最起码，要比现在直接死于文斯莫克家族手中要强。
　　就在文斯莫克尼治准备动手之际，罗突然开口道，“如果你们杀了我的话，会给你们文斯莫克家族惹下大麻烦的。”
　　文斯莫克尼治不屑的笑道，“就凭你这个将死之人，也会给我们文斯莫克家族惹下麻烦？这可真是天大的笑话。”
　　罗神情严肃继续道，“想必你们也知道了，‘夜’组织正在寻找我的消息了吧。
　　其实我就是‘夜’组织中的一员，他们会来寻找我，也是因为我向组织发出了求救信息。”
　　听到罗的话语，文斯莫克尼治手中不停闪烁的雷电始终没有打出去。
　　他们确实听到了‘夜’组织正在寻找心脏海贼团的消息。
　　但是他们可没有想到，罗竟然会是神秘的‘夜’组织中的一员。
　　如果这是真的话，他们今天将罗杀死，肯定会面临着‘夜’组织的报复。
　　虽然在他们看来文斯莫克家族并不惧怕‘夜’组织。
　　但是‘夜’组织的实力确实不容小觑。
　　要是贸然招惹他们的话，也会给家族带来不小的麻烦。
　　罗见文斯莫克尼治没有出手，心中不由缓了一口气。
　　还是用‘夜’组织将其吓到。
　　而这就是罗面临绝境所想出的办法。
　　对于罗来说，现在只能这样死马当作活马医了。
　　哪怕以后‘夜’组织不满自己今天的说话，出手将自己击杀，也比现在就死掉要强。
　　就在文斯莫克尼治举棋不定的时候，身穿红衣的文斯莫克伊治却十分不满道，
　　“你是觉得我们文斯莫克家族不如‘夜’组织吗？居然还想用‘夜’组织来吓唬我们。”
　　“我告诉你，在北海是我们文斯莫克家族的天下。”
　　“无论是海军与世界政府在北海都得听我们文斯莫克家族的，哪怕是‘夜’组织来到了北海，也是同样如此。”
　　作为文斯莫克家族的长子，文斯莫克伊治自然不愿意承认在北海有其他势力比文斯莫克家族要强。
　　文斯莫克伊治冷冷道，“哪怕你真的是‘夜’组织的成员，得罪了我们也只有死路一条。”
　　“尼治，动手击杀特拉法尔加罗。”
　　而在不远处的角落里，赫然站着两道身穿黑色残月长袍的身影。
　　一人带着白色的鸽子面具，而另外一人的黑底面具上则是带有一道醒目紫色的雷电，仿佛是将面具一分为二。
　　这正是在北海寻找心脏海贼团的艾尼路与路奇。
　　二人的关系看起来还不错。
　　这主要是因为，前些日子路奇通过白夜所讲述的方法抵达空岛后，虽然没有遭受到艾尼路的攻击，但是却能感知到艾尼路对他们的敌意。
　　不过路奇并没有把这些告诉白夜，而是按照白夜所吩咐的，向艾尼路传授霸气的修炼方法。
　　在传授过程中，二人不断交手，彼此之间有输有赢，路奇输多赢少，但实力都有着不小的长进。
　　而艾尼路发现路奇的实力刚开始虽然不如自己，但是提升的很快。
　　二人实力上的差距在逐渐缩小，让艾尼路觉得越来越有意思了。
　　于是，在心中也算是认可了路奇这个同伴。
　　这次前往北海寻找罗的任务，便是由他们二人出来共同执行。
　　通过艾尼路的心网感知范围极大的特点，二人很快就找到了罗所在的地方。
　　还没有等他们找到罗，就发生了眼前这一幕。
　　艾尼路不解道，“你说特拉法尔加罗是不是知道了我们的目的？不然他怎么敢自称是‘夜’组织的成员。”
　　艾尼路虽然实力不弱，但处世未深，所以有不知道的东西都会向路奇询问。
　　因为路奇是他所认同的同伴，所以他也没觉得丢人。
　　路奇解释道，“罗这也是被逼的没有办法了才会这样说。想要借用‘夜’组织的名头，吓退文斯莫克家族。”
　　艾尼路冷笑道，“可是看对方的反应，好像并没有将我们放在眼里。”
　　“走吧，去给文斯莫克家族上一课，让他们认识到‘夜’组织的恐怖。
　　而且，要是让罗死在了文斯莫克家族手里，我们这次任务就算失败了。”
　　尼治听了大哥的命令，也是没有再想那么多。
　　手中暗淡的雷电再次亮起，宛如一条雷蛇般缠绕在拳头上，发出刺耳的声音。
　　罗心中一凉，没想到‘夜’组织的名头居然没有吓退对方。
　　看来自己今天真的是要交代在对方手里了。
　　只是临死前，让罗有些好奇的是，‘夜’组织寻找自己究竟是为了什么？
　　可是这个问题的答案，他或许没有机会知道了。
　　尼治喝道，“给我死吧，电击拳！”，雷电覆盖的右拳猛地向罗轰去。
　　此时的罗已经没有体力去躲避了。
　　正在此时，半空中突然响起一道调侃的声音，“年轻人，雷电可不是你这么用的。”
　　一条张牙舞爪的巨大雷龙赫然出现在罗的身前，由雷电组成的龙爪伸出，挡下了文斯莫克尼治这一拳。
　　双方中间骤然出现了两道身穿黑袍的身影。
　　“这是……”
　　在场的众人顿时睁大了眼睛，惊呼道，“‘夜’组织！”
　　罗有些不敢相信的，揉了揉眼睛，他没有想到‘夜’组织真的会出现，而且还在千钧一发之际救下了自己。
　　艾尼路高傲道，“就让我来教你如何使用雷电吧，雷龙！”
　　随着艾尼路的声音响起，还在罗身前的庞大雷龙随之舞动来，遮天蔽日。
　　在艾尼路的雷电面前，尼治的雷电就好像是小孩子过家家般好笑。
　　在尼治惊恐的眼神中，雷龙一口将其吞入腹中，雷龙体内无数雷电不断击打着他的身体。
　　要不是他身穿着特制的战斗服，在危机情况会出现自动防护罩的话，早就被电成一团焦炭了。
　　“尼治！”伊治焦急的看着尼治凄惨的模样，随后又看向路奇道，“你们‘夜’组织的人，真要在北海与我们文斯莫克家族过不去吗？”
　　路奇笑道，“刚才我不是听你说，在北海‘夜’组织也要听文斯诺克家族的吗？
　　所以我倒是想要看看，你们文斯莫克家族到底有何本事，让我们‘夜’组织听你们的话。”
　　闻言，伊治脸色阴晴不定，他没有想到自己装逼说出的一句话，竟然真的将‘夜’组织的成员给惹了出来。
　　可是见尼治即将支撑不住的模样，伊治只能低头咬牙道，“对不起，刚才是我失言了，我代表文斯莫克家族向你致歉，希望你能原谅我的过失去。”
　　路奇指向站在不远处的罗，淡淡道，“要原谅你的不是我，而是他。”
　　伊治惊讶道，“特拉法尔加罗？”
　　“没错，因为他是‘夜’组织中的一员，而你们袭击了‘夜’组织的成员，下场只有死！”

第136章 此海是我开
　　伊治完全没有想到罗所说的居然会是真的，他还真的是夜组织中的一员。
　　要是这样的话，麻烦可就大了。
　　往小了说，自己与尼治今天能否活着从这里离开都是个大问题。
　　往大了说，这是文斯莫克家族在向‘夜’组织发起挑衅，会引起两个组织之间的战争。
　　之前，伊治没见识过夜组织的实力，还没有将其放在眼里。
　　但在见识到那个使用雷电的家伙，一击便将自己的弟弟尼治所击败后。
　　伊治对于‘夜’组织的恐怖实力有着更加深刻的了解。
　　想要硬拼武力的话，文斯莫克家族是绝对不可能获胜的。
　　今天的事情一旦处理不好，对于文斯莫克家族来说将会是一场灾难。
　　伊治犹豫道，“我们之前并不知道特拉法尔加罗是‘夜’组织中的一员，所以才会追杀心脏海贼团。
　　不过，特拉法尔加罗没有死，事情没有到最坏的那个地步。
　　只要你今天愿意放过我们，文斯莫克家族会向你们提供丰厚的赔偿。”
　　路奇并没有答应伊治，而是将目光放在不远处的罗身上，询问道，“你是这件事情的受害者，如何处置他们由你决定。”
　　“我？”罗有些惊讶的指了指自己。
　　他没有想到自己在夜组织的成员面前冒充夜组织的人，非但没有引起他们的怀疑，反而还取得了意想不到的效果。
　　难道是夜组织的成员，自己也不确定组织里的人究竟有谁吗？
　　不过现在这种情况对于罗来说无疑是再好不过了。
　　自己跟贝波的性命被保住了。
　　而且还掌控着那些击杀了自己伙伴的文斯莫克家族的命运。
　　这种感觉对于罗来说是相当奇妙的。
　　而伊治则是变得心惊胆战，他没有想到短短几分钟之内，他们与罗的情况就发生了对调。
　　现在变成罗一言就可以决定他们的生死。
　　然而罗接下来说的话，却超乎所有人的预料。
　　“如果可以的话还是把他们放了吧。”
　　路奇有些意外道，“你确定？如果我没有记错的话，他们可是把你的伙伴全都给杀了。”
　　罗沉声道，“这我知道。正因为如此，所以我才会把他们给放了。”
　　“我想等我实力强大之时，亲手为我的伙伴们报仇！”
　　因为罗知道自己并不是夜组织中的成员。
　　所以哪怕夜组织替他出手，将文斯莫克家族灭掉。
　　虽然都是灭掉文斯莫克家族，但两种方式对于罗来说意义并不相同。
　　路奇笑道，“好，既然你也这么说了，那这次就先放过他们。等你以后实力强大了，再自己去报仇。”
　　路奇并没有怀疑罗以后是否具有报仇的能力。
　　在他看来，罗是白夜大人亲自开口需要拉进夜组织的成员。
　　其身上自然有白夜大人所看重的地方。
　　灭掉一个北海的地方组织自然是不在话下。
　　闻言，伊治心中松了一口气，不过内心中的忧愁却未减少。
　　虽然他们现在是存活下来，但以后还是要面对夜组织与罗的威胁。
　　“艾尼路，收手吧。”
　　而艾尼路撇了撇嘴，意念一动，庞大的雷龙瞬间消散与天地之间，仿佛从未出现过一样。
　　雷龙肚中的尼治已经失去意识，浑身焦黑，从半空中掉落下来。
　　而伊治则是快速上前一把将尼治接住，看来尼治的模样，他都怀疑尼治是不是真的还活着。
　　不过，现在并不是计较这些的时候。
　　必须要赶回去救治尼治，并且将今天发生的事情告诉父王，他们要尽早做出应对。
　　伊治抱着尼治以极快的速度从岛上离开。
　　现在就剩下夜组织的二人，与伪装成夜组织的罗和贝波。
　　路奇对罗道，“既然事情解决了，就跟我们回总部吧。”
　　罗知道自己不是夜组织的成员，要是跟他们回到总部被查出他身份不符的话，那岂不是刚出狼窝，又入虎口。
　　不过他们刚刚就救下自己与贝波，罗并不愿意欺骗他们，上前解释道，
　　“不好意思，刚才我是为了摆脱文斯莫克家族才会说自己是夜组织的成员，实在是对不起！”
　　“如果你们因怪罪我的话，还希望你们能够放过贝波，他什么都不知情。”
　　让罗没有想到的是，眼前两位夜组织的神秘人听到他的话以后，全都笑出了声。
　　路奇笑道，“你应该知道夜组织在北海寻找你的消息吧。”
　　罗点点头，“我就是知道这个消息后才会出此下策。”
　　“那你就不好奇，我们找你到底是为什么？”
　　从路奇的话语中，罗感受到一点不同寻常的意味，不敢相信道，“你是说？”
　　“没错，我们在北海寻找你就是为了邀请你加入夜组织。”
　　艾尼路面带笑意道，“刚才我们听到你承认自己是夜组织的身份时，我们还惊讶你是怎么猜出来的呢。”
　　罗怎么也没有想到事情会发展到现在这个样子。
　　自己迫于压力之下随口说出的话，居然实现了。
　　其实对于罗来说，他对于夜组织并没有恶感。
　　相反，夜组织这次救了他跟贝波，他是十分感激的。
　　但是想想自己与堂吉诃德家族的仇恨以及与文斯莫克家族的仇恨。
　　罗觉得自己同意加入的话，反倒是给夜组织增添许多麻烦。
　　见罗犹豫的模样，路奇并不没有感到意外，毕竟加入一个神秘的组织确实需要好好思量一番。
　　不过路奇想起白夜给他交代的话，开口道，“我们组织下一个目标是七武海之一的多弗朗明哥，老大说只要你听到这个消息，就绝对会选择加入的。”
　　罗大吃一惊，道，“真的吗？你们夜组织真的要对付多弗朗明哥？”
　　“没错。”
　　罗虽然不知道夜组织的老大是如何知道这些与多弗朗明哥之间的仇恨，
　　但是他知道，加入夜组织或许正是他报仇的最好机会。
　　这下罗没有再犹豫了，直接道，“好，我答应你的邀请，加入夜组织。”
　　艾尼路与路奇对此并不感到惊讶，因为在他们眼里白夜就没有算错的时候。
　　……
　　新世界，G5海军支部。
　　此时的白夜已经知道罗加入夜组织的事情了。
　　现在夜组织中，主要的战斗成员就路奇、艾尼路、罗以及召唤出来的索尼克。
　　其余的人，基本上都是负责除战斗以外的事务。
　　比如说情报收集之类的，对于夜组织来说，也是相当重要的。
　　虽然现在路奇三人的实力不强，最强的艾尼路也就是个精英中将水准。
　　但是，白夜对于他们三人未来的实力发展还是相当看好的。
　　妥妥的三个大将苗子。
　　以后，哪怕白夜不召唤人物，夜组织中有他们三个同样可以撑得起来。
　　不过，这样的话，夜组织就没有必要再继续待在伟大航路前半段上了。
　　新世界，才是夜组织大展身手的地方。
　　也能够让他们更快见识到新世界的强者，让实力能够快速增长。
　　现在的当务之急，便是将空岛从伟大航路前半段，移到新世界。
　　按照艾尼路的说法，空岛因为漂浮在云海上，平常的时候都是固定的，并不会移动。
　　但要是有其余的力量干扰的话，则会引起空岛顺着云海流动的方向逐渐往新世界移动。
　　只是需要一些时间罢了。
　　这样的话，白夜也不用去寻找夜组织的基地了。
　　等到空岛移到距离G5支部不远的位置，就可以在上面进行建设基础建筑。
　　人造恶魔果实的制造也可以开始了。
　　白夜每个月都能够收获到源源不断的世界源力，属实不要太爽。
　　就在白夜规划夜组织的发展时，门口突然传来一阵敲门声，门外响起了维尔戈的声音。
　　“白夜基地长，我这里有份文件需要你过目一下。”
　　“哦，你进来吧。”
　　白夜收起了思绪，接过文件看了起来。
　　这一看便让白夜皱起了眉头，怎么自己走到那里，那个地方就缺钱啊！
　　上面清晰写到，偌大的海军G5支部，现在就只剩下了一百五十万贝利了。
　　白夜手底下可是有着将近三千张嘴需要吃饭呢。
　　白夜不满的问道，“我们这个月的补给呢？这点钱还不够我们活一周的呢！”
　　维尔戈尴尬解释道，“因为我们的士兵上个月抢了G4支部的补给物品，
　　所以我们这个月的补给物品全都给G4支部了。”
　　没了补给，白夜只能够用这一百五十万贝利从周围的城镇采购生活物资。
　　可这些根本就不够三千张嘴吃几天的。
　　白夜喃喃道，“难道像我这样的强者，还需要去给士兵捕捉海王类生物来吃吗？
　　这也太丢人了吧？”
　　虽然白夜身上还是有着不少贝利，但也没有基地长拿自己的钱来养海军的道理啊。
　　白夜摩挲着下巴思考道，不行，肯定还有方法可以搞到更多的钱。
　　而一旁的维尔戈看似无意道，“白夜基地长，我昨天晚上就来找你汇报，可是看你没在房间里，所以今天才拿过来的。”
　　作为一名合格的内奸，维尔戈自然想要知道白夜的所有动向。
　　当然，他也不能太过明显，像现在这句话就刚好合适。
　　白夜有极大可能的解释一下自己昨晚的去向。
　　而且，白夜只会误以为，自己是怕被怪罪文件上交的时间太慢，
　　并不会往自己想打探他的动向的方向上去想。
　　可惜，维尔戈并不知道自己相当于脱光了站在白夜身前。
　　白夜听到他这句话，就知道维尔戈想询问自己昨晚的动向。
　　可白夜偏不说。
　　白夜将文件放下，看向维尔戈接着道，“还有其他事情吗？没有事的话，你可以离开了。”
　　见到白夜下了逐客令，维尔戈也只得尴尬离开。
　　不过他有点搞不懂的是，为什么自从见到白夜之后，他就一直感觉到白夜对他有一种提防感。
　　虽然这种感觉并不强烈，但维尔戈依然能够察觉到。
　　自己与多弗朗明哥的联系相当隐秘，只有他们二人才知晓。
　　可白夜为什么会警惕自己呢？
　　维尔戈想破脑袋也想不明白，只得决定要伪装的更加完美。
　　避免被白夜察觉出什么不对。
　　G5支部与香波地群岛并不相同。
　　这里没有那么多韭菜可以让白夜来割。
　　在新世界中最有钱的只有一类人，那就是海贼。
　　而距离G5支部，最近、最有钱的海贼无疑是四皇海贼团之中的大妈海贼团与百兽海贼团。
　　接下来，就是多弗朗明哥所在的德雷斯罗萨王国。
　　除此之外，还有从许多从G5支部管辖的海域中经过的海贼超新星。
　　这些都可以成为白夜的狩猎目标。
　　想着，白夜让弗格森拿来了G5支部每日的航海记录。
　　上面记载了每天从他们所管辖的海域所经过的船只，以及船只所属的背后势力。
　　白夜这一看才发现，最近从他们周围海域经过的大妈海贼团的船只明显增多。
　　“弗格森，你说大妈海贼团这些天在干什么？每天都有这么多船只往里面进入。”
　　“我知道啊，好像是毕古麻姆要举办茶会，从全世界各处收集各种甜点材料，才会有这么多船经过的。”
　　白夜有些诧异的看了眼弗格森，他只是顺嘴问了一句，没想到弗格森真的知道。
　　不过看着航海记录，白夜喃喃道，“你看大妈海贼团每一天要从我们这边经过三十多艘船只，
　　你说我们要是一艘船收一百万贝利的话，这一天岂不是就能获得三千多万贝利。”
　　弗格森看着白夜眼中绽放出的兴奋光芒，听着白夜所提出的想法，不禁出了一身冷汗。
　　他知道白夜最近被基地没钱弄的很烦。
　　但是想要搞钱的话，也不是这么个搞法呀。
　　直接搞到了四皇海贼团头上，几条命也不敢这么干的呀。
　　弗格森提醒道。“白夜大人这可是大妈海贼团，四皇海贼团。”
　　语气中还特意把四皇海贼团这五个字给加重了。
　　白夜愤愤不平道，“老子干的就是四皇海贼团。一个破海贼搞个茶会动静这么大，而我们海军三千多号人，只能这里饿肚子。
　　你说有这个道理吗？”
　　“额……”
　　弗格森明白了，白夜大人这是嫉妒了。
　　一个坏人海贼肥的流油，办个茶会花费无数金钱。
　　而一个正义的海军却差点饿死。
　　“从明天开始带着兄弟们，在我们所管辖的海域巡逻，发现大妈海贼团的船只，就直接拦截下来，不给钱就不允许过。
　　如果，船上大妈海贼团的干部打不过的话，就把消息传递上来，由你们出手。
　　要是还打不过的话，我再出手。”
　　弗格森犹豫道，“这样的话会不会引起战国元帅的不满呀？”
　　白夜不在乎道，“管不了这么多了，那个老头子不满就不满吧。”
　　要不是补给不够，他又怎么会干这个生意呢？
　　而且，自己此举还算是以一个支部的力量，为海军分担了大妈海贼团的压力呢。
　　战国知道了，躲着偷笑还来不及，那里还会有什么不满。
　　第二天，G5支部所有海军全部倾巢而出，在管辖的海域内进行地毯式搜索。
　　白夜坐镇与G5支部，维尔戈、弗格森等少将级别的战力，分别管理一个区域。
　　如果，有出现他们无法匹敌的力量，便及时向白夜汇报。
　　以白夜的速度，能在短时间内抵达他们所在的地方。
　　这样可以避免他们在遇到无法敌对的强敌时，造成没有必要的人员伤亡。
　　还能够起到锻炼他们的作用。
　　而且，除了毕古麻姆海贼团以外的其他海贼，同样是如此。
　　只要路过就必须要交一百万贝利的过路费。
　　不交就连人带钱一起扣下来。
　　等到有人出十倍过路费的价格来赎你。
　　要是没人赎的话，不好意思，你就等着进推进城吧。
　　G5支部的士兵在得到白夜的命令时，非但没有感觉到害怕，反而还激动不已，觉得这才是他们应该做的事情。
　　反正他们知道白夜的实力很强。
　　正所谓天塌下来有个高的顶着。
　　正要招惹到大妈海贼团，也有白夜基地长顶在前面，他们怕什么？
　　而且向四皇海贼团讨要过路费这件事情，你搁那个海军敢做出这样的事情？
　　可现在G5支部就这么做了。
　　这要是传出去的话，以后哪个海军敢说G5支部一句。
　　有本事你也去堵四皇海贼团的船啊！
　　可计划刚实行就遇到了大妈海贼团的强烈反抗。
　　在他们看来，只有自己欺负海军的时候，那里能被海军欺负到自己头上。
　　但是这种负责运输的干部普遍都是较弱的。
　　在维尔戈、弗格森、艾因和达斯琪联手的情况下，根本没有反抗的余地。
　　直接连人带船一起扣了下来。
　　此事一经发生无疑震惊了整片大海！
　　所有人都在想海军G5支部究竟是发什么疯了，居然敢招惹到大妈海贼团头上。
　　难道这是海军要对付大妈海贼团，而提前放出的讯号？
　　一时间，大海上所有人的注意都被G5支部与大妈海贼团的事情所吸引。
　　他们隐约觉得其中蕴藏着不同寻常的气味。
　　觉得这就是海军与大妈海贼团开战的征兆。
　　可要是让他们知道，这件事情归根结底，只是因为G5支部没钱了。
　　而G5支部的基地长，脑子一抽，将注意打到了大妈海贼团身上的话。
　　估计都能被白夜的胆大妄为给吓死。
　　就连战国在得知这个消息时，都感觉头晕目眩，血压飞速上升。
　　这个祖宗究竟想要干什么啊！
　　究竟是哪个混蛋提议要把白夜调到新世界去的？
　　在战国看来，像白夜这种无法无天的人，就只适合在自己的眼皮子底下待着。
　　一旦放出去的话，转头就能给你将天给戳破了。
　　当战国向白夜询问缘由之后，彻底无语了。
　　断你G5支部一个月补给，你就要拦着四皇海贼团讨要过路费了。
　　这要是断你一年的补给，你是不是敢率领士兵去抢天龙人，把玛丽乔亚给端了。
　　当即，命令距离G5支部最近的G4支部，赶紧将刚到的两个月补给还给G5支部。
　　他们的补给随后再运送过去。
　　这个命令一出，G4支部的士兵全都要哭了。
　　好家伙，上个月的补给就被G5支部给抢了。
　　这个月的补给还要给他们，我们活不活了？
　　马上就有士兵愤怒的提议道，我们也去抢四皇海贼团，引起了诸多士兵反响。
　　据说G4支部的基地长听到手下人这么说的时候，差点没给吓昏过去，当场就将那些起哄的士兵给关到禁闭室里清醒去了。
　　士兵气糊涂了，G4支部的基地长可不糊涂。
　　虽说我与白夜两个基地长同属于海军中将，但这并不代表我们两个人的实力区别不大。
　　白夜那家伙可是连杰克都能击败的猛人。
　　我能不能扛过杰克三招都不一定。
　　白夜敢出去打劫四皇海贼团，可自己只能躲在基地中等待本部的补给。
　　这实力差距太大，底气就差的太多了。
　　虽然海军的补给有了，但是白夜跟手底下的士兵似乎都爱上了打劫海贼的感觉。
　　丝毫没有收手的意图。
　　第一天，扣下大妈海贼团三十七艘船。
　　第二天，扣下大妈海贼团三十三艘船，有三艘船交了一百万贝利的过路费。
　　第三天，只扣下了十艘船，剩下的二十二艘船都交了过路费。
　　对于运输的人来说，要是耽误了茶会，他们的下场就是被毕古麻姆抽取灵魂。
　　生不如死。
　　还不如花一百万贝利，破财免灾。
　　到时候，海军收多少，毕古麻姆会让他们成倍吐出来的。
　　这还只是大妈海贼团的，还有其他的刚入新世界的海贼超新星，同样为G5支部的补给付出不少。
　　就连身为七武海之一的多弗朗明哥同样没有躲过海军讨要过路费。
　　不交的话，就以船上运输危险物品为由扣下来，等到你啥时候交过路费，再放你这批货物离开。
　　而多弗朗明哥此时正在为如何应付百兽海贼团而发愁呢。
　　那里还会再招惹不知道发什么疯的白夜。
　　三天下来，白夜足足收取了将近四千万贝利的过路费。
　　这让白夜与手下的士兵们兴奋不已，纷纷觉得这是一项非常伟大的事业。
　　立志要将收过路费一事发扬光大。
　　而G5支部与基地长白夜，要钱不要命的名声，同样传遍了整个新世界。

第137章 妥协与算计
　　【恭喜宿主达成声望成就：崭露头角，奖励世界源力：3000点】
　　就在白夜收过路费收的喜笑颜开之时，突然听到了系统传来的提示音。
　　“崭露头角，三千点世界源力？”
　　这是白夜第二次收到来自声望提升方面的奖励。
　　遥想上次获得声望奖励时，他正在东海对海贼进行惨无人道的屠杀呢。
　　不过，让白夜有些不解的时，我击败‘旱灾’杰克，又强收四皇海贼团之一的大妈海贼团的过路费。
　　干出这么猛的事情，才算是崭露头角？
　　这声望要求也太高了吧？
　　白夜细细思索一番，这种事情只有两个可能。
　　要么是因为自己虽然向大妈海贼团收取了过路费，引起了大海众人的注意，
　　但是他们并不认为自己能够应对大妈海贼团的怒火。
　　所以，看似不小的名望却是虚的，所以才会只达到展露头角的级别。
　　或许只有当他正面应对了大妈的怒火，才能够使得这些名望转变成真实的，将名望等级再往上提一提。
　　要么就是傻逼作者，现在才想起来还可以这样获得世界源力。
　　以前的事情都忘得差不多了，所以才给自己展露头角的等级。
　　白夜个人比较倾向于第二个答案，但出于本心，他只能选择第一个答案。
　　以免遭受到某种神秘的不可抗力，导致自己从海贼世界中被抹除，使得全书完结。
　　……
　　万国，蛋糕岛。
　　“卡塔库栗哥哥，我们要是将这件事情继续瞒下来的话，妈妈她不会生气吧。”
　　一位拥有极其逆天的大长腿，背着一把螺旋状剑鞘的长剑的高个女人，一脸担忧的向身旁有着苋红色短发的男人问道。
　　卡塔库栗沉吟少许，道，“这也是没办法的事情，海军这次的行为实在太诡异了。
　　不知道是不是真如大海上所流传的那样，这是要向我们动手的前兆。
　　要是让妈妈知道海军挑衅的行为，肯定会主动向海军展开攻击。
　　如果这真是海军所设下的圈套，贸然开战，会使得很多兄弟姐妹丧命在海军的圈套之中。
　　所以不得不谨慎一些啊！”
　　斯慕吉担忧道，“可是事情再这么发展下去，妈妈总有一天会知道的。
　　而且现在茶会开展在即，妈妈最重视这件事情了。
　　要是因为海军影响到茶会召开的时间，妈妈肯定会发疯的。”
　　卡塔库栗深吸一口气道，“能拖一段时间，就拖一段时间。
　　将这个消息告诉所有兄弟姐妹们，等到茶会结束后，让他们做好与海军开战的准备。”
　　“那被海军拦截的甜点运输船怎么办？”
　　“海军开价一艘船一百万贝利，这点钱并不多，给他们就是了。
　　最主要的是不能影响茶会的召开时间。
　　不然的话，妈妈一发疯，那些负责举办茶会的兄弟姐妹们可就惨了。”
　　想起妈妈的残忍手段，就连身为她亲儿子，大妈海贼团第二战力的卡塔库栗都感到心惊不已。
　　这也是他为什么会将这个消息拦截下来的原因。
　　妈妈并不在乎他们这些亲生儿女的死活，他们一旦犯错，所遭受到的惩罚是相当严重的。
　　但卡塔库栗并不认同妈妈的想法，他不想让自己的兄弟姐妹们受到伤害。
　　所以哪怕是自己会受到妈妈的恐怖惩罚。
　　也不愿意让妈妈贸然与海军开战，导致兄弟姐妹们毫无准备的牺牲在海军的圈套中。
　　卡塔库栗道，“就让斯纳格带着钱去找海军，尽快将运输船给赎回来吧。”
　　“好的，我会通知斯纳格的。”斯慕吉忧心重重的点点头。
　　她知道如果他们隐瞒的事情一旦被妈妈所知晓的话，卡塔库栗哥哥肯定会受到妈妈严重的惩罚。
　　虽说按照卡塔库栗哥哥在海贼团中的重要性，应该不会丢掉性命，但欺骗妈妈的后果最起码也是十年的寿命。
　　这都是常人所难以接受的。
　　但是斯慕吉也能够理解卡塔库栗想要保护弟弟妹妹们的想法。
　　所以她也只能祈求这件事情能够顺利解决，不会被妈妈知晓。
　　……
　　“啥？大妈海贼团里不应该是甜点三将星吗？什么时候冒出来一个第四将星？”
　　听着弗格森打来的电话，白夜不由得陷入了沉思。
　　难道说海贼王也流行四大天王有五个人的常识吗？
　　那么海军三大将也应该是有四个大将级战力？
　　就在白夜思索之际，电话那头弗格森的声音，将白夜从思考中拉了出来。
　　“白夜基地长，斯纳格带着钱来赎被我们扣押的运输船了。但是他希望你本人亲自在场，他好像要跟你说些事情。”
　　“好，我马上就到。”
　　白夜挂断电话后，急匆匆的朝着弗格森的位置出发。
　　主要是他也想看看甜点三将星的第四将星到底是什么玩意。
　　而在另一边，一艘挂的大妈海贼团旗帜的中型海贼船与弗格森所在的海军军舰对峙而望。
　　气氛显得较为诡异。
　　一方是海贼，一方是海军，本来一见面就应该打的要死要活的。
　　可是现在双方却出人意料的保持着暂时的和平。
　　而且最令人称奇的是，本应该是邪恶一方的海贼却带着钱找正义一方海军来赎回自己的东西。
　　感觉双方的身份都被调换了一样。
　　白夜并没有让他们等多久，很快便出现在弗格森的身旁。
　　弗格森向白夜介绍道，“白夜基地长，那位便是甜点四将星之一的夏洛特·斯纳格，悬赏金额六亿贝利。”
　　白夜打眼一看。
　　那个所谓的第四将星，看外表是非常肥胖的男人，有着长鼻子，黑发用簪子捆在发髻里。
　　穿着一件羊毛外套，戴着一条红白条纹的围巾，手臂上装着盔甲。
　　与身体相比，他的头很小。
　　白夜脑海里隐约浮现出是斯纳格的信息。
　　在动漫中，介绍大妈海贼团的高级干部时，用的就是甜点三将星。
　　不过在这之前，大妈海贼团里确实是甜点四将星。
　　只是因为这第四个将星斯纳格，相较于其他三位，要弱上不少。
　　连续被海贼超新星基德与乌尔基所击败。
　　所以落得个被‘开除’的下场。
　　从甜点四将星中除名。
　　甜点四将星也就由此变成甜点三将星。
　　只是现在基德与乌尔基还未出海，斯纳格才得以保留着老四的位置。
　　白夜恍然大悟道，“所谓的四将星，原来就是你这个弱鸡啊，害的我想这么半天。”
　　弗格森脸都黑了，白夜大人说话怎么就这么‘动听’。
　　当着别人的面喊别人弱鸡，这不是逼着人跟你急眼吗？
　　果然，斯纳格听到白夜的话语后，瞬间脸就黑了，抽出背上的长剑，厉声道，“我不管你们海军究竟做何打算。
　　你一个海军中将当面羞辱我，是不是太过分了？”
　　白夜掏着耳朵无所谓道，“就你那点儿实力被羞辱不应该吗？赶紧把钱给我交出来，欺负你这种弱鸡实在是没有意思。”
　　看着白夜基地长在面对四皇海贼团的高级干部时还如此嚣张。
　　周围G5支部的士兵心中的得意都要溢出来了。
　　斯纳格手中长剑指着白夜愤怒道，“你不要太嚣张了，你真以为我们大妈海贼团会怕你们海军吗？”
　　白夜略微一挑眉，淡淡道，“我不喜欢别人拿剑指着。”
　　一指点在虚空之中，淡红色的武装色霸气在空中激起层层波澜，射向斯纳格面门处。
　　斯纳格面对白夜的攻击来不及做出任何反应，他根本没有想到，一名海军中将的实力竟然如此之强。
　　就在他自己以为要重伤之际，忽然感觉持剑的右手一麻，虎口瞬间撕裂，流出殷红的鲜血。
　　“嘭！”
　　指着白夜的长剑直接被武装色霸气击成碎片，化为点点碎屑，消散在空中。
　　白夜冷淡道，“看你是带着钱来的，就放过你一次，老老实实把钱交出来吧。
　　要是还有下次的话，你就等着毕古麻姆带着你的悬赏金来赎人吧。”
　　在场的所有人都被白夜的强大实力与霸气所震慑。
　　只有一人除外，那就是对白夜较为了解的弗格森。
　　他只佩服白夜为何能够以海军的身份，将海贼的事情干的这么自然。
　　仿佛自己本来就是海贼一般。
　　想到这里，弗格斯有些庆幸白夜当初幸好是选择加入海军。
　　要不然以白夜的实力与手段，海军估计要亡啊！
　　斯纳格在见识到白夜的实力后也老实了。
　　心中大惊道，眼前这个家伙绝对不是一名海军中将。
　　哪怕说是海军大将都不为过。
　　看来卡塔库栗哥哥担心的没有错。
　　海军这次果然是早有准备的。
　　特意找了一个拥有大将实力的人来充当海军中将对大妈海贼团进行挑衅。
　　这一切都是海军的圈套！
　　我一定要把这个惊人的发现告诉卡塔库栗哥哥，让兄弟姐妹们早做准备。
　　斯纳格在心中暗暗道。
　　等到斯纳格将扣押船只的赎金交齐之后，白夜也并没有违约，直接让弗格森将八十艘运输船放行。
　　这做生意吧，就得讲究一个信用。
　　尤其是白夜这种无本生意。
　　要是连信用都不讲的话，以后白夜还怎么在商界混？
　　见到白夜如约将运输船放行之后，斯纳格不由得松了口气。
　　看来这家伙并没有仗着自己的实力强大，想要违约，或者将自己抓起来关进推进城里。
　　不过这也让他心中升起了一个疑问，既然海军不准备现在动手的话，他们现在的所作所为又是为什么呢？
　　难道真是为了这几千万贝利的过路费吗？
　　不会吧？
　　海军会差这几千万贝利吗？
　　这很显然是不可能的。
　　还是说海军有着更深层次的打算，觉得光是抓捕自己一个人并不值得动手。
　　想要放长线钓大鱼。
　　斯纳格越想越觉得有可能，决定回去以后提醒所有兄弟姐妹们要小心。
　　这段时间尽量不要离开万国，以免被海军抓捕。
　　于是在这次交易结束的几天后，G5支部的士兵该收过路费还收过路费，而且还比之前更嚣张，根本没在怕的。
　　要不是他们身上穿着的海军服装隐隐提醒着他们自己的身份，他们甚至连海军的船只都想扣下来收取过路费。
　　而身为四皇海贼团之一的大妈海贼团，面对海军的挑衅竟然无动于衷。
　　不但老老实实的向海军缴纳过路费，而且海贼团的所有成员在这段时间里不再轻易出万国海域。
　　仿佛是害怕被海军所发现，才会变得如此小心。
　　这一发现令大海所有人都为之震惊。
　　这究竟是怎样的海军支部啊！？
　　一个海军支部居然镇住了一个四皇海贼团。
　　于是G5支部与基地长白夜的名头在大海上传播的更加疯狂。
　　更有腹黑的人为这个事情编造了一个版本。
　　说是G5支部的基地长白夜，其实是毕古麻姆的众多儿子之一，是多年前隐藏身份打入海军的高级内奸。
　　现在毕古麻姆为了给自己的亲儿子白夜铺路，所以故意装出被G5支部所震慑的模样。
　　就是为了凸显基地长白夜的实力强大。
　　而这一切都是为了白夜能够在海军中取得更高的职位，从而向大妈海贼团提供更多的便利。
　　这个故事一经流传遍，便受到了许多人的认可。
　　毕竟只有这样才能够解释一个海军支部凭什么镇住一个四皇海贼团。
　　就连G5支部里的士兵们，都觉得这个故事很有道理。
　　当白夜听到这个消息时，第一个反应就是这特么该不会是维尔戈那个内鬼传播出去的吧？
　　将自己与堂吉诃德家族的关系调换成白夜与大妈海贼团的关系。
　　往自己头上扣屎盆子。
　　这就像是同一个剧本，不同的演员来演一样。
　　真是有够不要脸的！
　　不过白夜并没有在意这些，传吧，传的越远越好，让越多人知道越好。
　　正所谓，黑红也是红，坏名气它也是名气。
　　白夜就这样的在短短时间内，再次听到了系统奖励的提示声音。
　　【恭喜宿主达成声望成就：名震一时，奖励世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　当看到系统提示时，差点没让白夜笑出声来。
　　这要真是维尔戈传播的话，白夜还真想当面好好谢谢他呢。
　　让自己轻轻松松达成声望成就，获得一万点世界源力。
　　正所谓有人欢喜就有人忧愁。
　　就在白夜为自己轻松获得世界源力而高兴时，
　　不远处的多弗朗明哥却为如何向凯多交代一事而感到心烦不已。
　　现在距离约定的交货日期只剩下一周不到的时间。
　　当然，多弗朗明哥在这段时间也不是坐着等死，毫无准备的。
　　而是发动整个家族的力量以及黑暗势力，全力从世界各处收集动物系恶魔果实。
　　哪怕是以高出市场价的数倍，多弗朗明哥也要全力将其收购回来。
　　在他这段时间的不懈努力下，一共收集到了四颗动物系的恶魔果实。
　　其中有一颗更是稀少的动物系·远古种·短首鳄龙形态恶魔果实。
　　光是这颗稀有的远古种恶魔果实花费了多弗朗明哥接近五亿贝利。
　　再加上那三颗普通的动物系恶魔果实。
　　多弗朗明哥共计花费了十亿贝利。
　　可以说为了能够让凯多饶自己一命，多弗朗明哥也算是下了血本了。
　　多弗朗明哥觉得只有这样，或许才可以平复凯多的怒火。
　　犹豫许久，多弗朗明哥终于还是拨打了凯多的电话。
　　“喂，一百颗人造恶魔果实这么快就好了吗？那我们约定一个地方，我让烬与你们交易。”
　　从电话那头传出凯多略带醉意的声音。
　　多弗朗明哥沉吟片刻，心中有了注意，咬牙道，“对不起凯多大人，您要的那批人造恶魔果实本来都制造好了。
　　但是在运输途中却出现了意外，现在没有办法进行交易了。”
　　“什么？”
　　从凯多的声音中可以明显感受出他此时的愤怒，就连多弗朗明哥身前的电话虫都开始瑟瑟发抖，仿佛感受到了无尽的恐惧。
　　“多弗朗明哥你是想死吗？居然敢耍我两次，你以为你王下七武海的身份很了不起吗？
　　看来我要让你见识一下百兽海贼团的实力了！”
　　凯多言语中的杀意似乎透过电话虫，将多弗朗明哥笼罩其中，让其感受到遍体生寒。
　　多弗朗明哥连忙道，“凯多大人，我不是故意耍你的，你听我给你解释。”
　　“还特么解释个屁啊！你就在德雷斯罗萨王国等死吧，老子现在就带人来干你！”凯多愤怒道。
　　听着凯多不似作假的话语，多弗朗明哥生怕凯多现在就挂断电话，带人来把自己给端了。
　　于是，多弗朗明哥语速极快道，“凯多大人，为了补偿你的损失，我自费收集了四颗动物系恶魔果实，
　　其中有一颗是稀有的动物系·远古种·短首鳄龙形态恶魔果实。”
　　“嗯？动物系·远古种·短首鳄龙形态恶魔果实？”
　　凯多一下子被多弗朗明哥的话语所吸引。
　　一百颗人造恶魔果实竟然可以造就出一百名实力不俗的手下。
　　但这些远远不及一颗远古种恶魔果实所能带来的效果。
　　不夸张的说，只要服用者不是个废物，一颗远古种恶魔果实基本上就能够使服用者成为百兽海贼团的高级干部之一。
　　哪怕不是三大招牌这样的顶级干部，也是较次一级的飞六胞级别的干部。
　　远比一百颗人造恶魔果实的价值要大的多。
　　这种恶魔果实就连凯多自己都很少收购到。
　　没想到，多弗朗明哥居然能够搞到一颗。
　　凯多再次问道，“你真的愿意将这四颗恶魔果实给我？”
　　听到凯多舒缓下来的语气，多弗朗明哥一直悬着的心终于放下了。
　　“当然，这四颗恶魔果实就是我专门收集过来，给凯多大人赔罪的。”
　　凯多也不是不懂人情世故，多弗朗明哥都做到这个份上了，
　　他自然不会再像之前那样，对多弗朗明哥喊打喊杀的了。
　　凯多警告道，“既然如此，那这四颗恶魔果实就抵掉一百颗人造恶魔果实了。三个月过后，再交易一百颗人造恶魔果实。
　　希望到那个时候，你不要再出任何意外了。
　　除非，你在这三个月内还能够找到动物系·远古种的恶魔果实。”
　　虽然凯多这次放过了多弗朗明哥，并且还延长了三个月的期限。
　　但是多弗朗明哥自己心中相当清楚，凯撒现在不知道是死是活，别说三个月了，就算是给我三年，我也造不出一颗人造恶魔果实。
　　至于寻找动物系·远古种的恶魔果实，多弗朗明哥连想都不敢想。
　　这次能够在几天内找到一颗，他都要烧高香了。
　　还要再找一颗，还不如想办法造人造恶魔果实呢！
　　想着自己之前萌生出的想法，多弗朗明哥忐忑的试探道，“凯多大人，我们以后或许再也没办法交易人造恶魔果实了！”
　　“你是什么意思？”
　　有着那一颗动物系·远古种的恶魔果实保底，凯多的语气虽不及最开始那样凶残，但也可以感受出言语中的冷意。
　　多弗朗明哥眼中闪过一道精光，道，“凯多大人，你听我给你解释。这一切都是因为那个海军G5支部。”
　　“你是说，那个敢向大妈海贼团收取保护费的海军G5支部？”
　　“对对对，就是因为这个海军G5支部。”
　　凯多虽然平时不怎么在看新闻，但是海军G5支部与他的老相好毕古麻姆的事情在大海上传的沸沸扬扬，这他还是有所耳闻的。
　　凯多好奇道，“不是说海军G5支部的基地长，好像是毕古麻姆的儿子，是她插进海军中的内奸吗？”
　　多弗朗明哥听到凯多的话语后，差点没骂出声来。
　　白夜是个屁的毕古麻姆的儿子。
　　我还能不知道白夜的身份？
　　这家伙明明是战国的侄子！
　　怎么可能是毕古麻姆的儿子。
　　你要是非说战国跟毕古麻姆可能是亲戚关系的话，那我也没话说了。
　　只能建议你赶紧去找个医生治一下脑瘫了。
　　一个是海军元帅，一个是四皇海贼之一。
　　这两个要是亲戚的话，那他们一家得有多猛啊！
　　真以为人人都姓蒙奇·D吗？
　　也不知道哪个傻帽传出这样消息，以为这样就能够扳倒在海军中背景极大的白夜吗？
　　真是有够白痴的，传消息的人也该去找医生看看脑子了。
　　此时，远在G5支部里的维尔戈突然间猛打三个喷嚏，诧异道，“怎么回事？以我的实力还能够感冒吗？”
　　思索之间，维尔戈皱眉道，“难道是白夜知道了是我传出去的消息？
　　不应该啊，这又不是我亲自传播出去的，我只是写了一个故事而已，不可能发现是我干的。”
　　思前想后，维尔戈还是觉得这几天尽量少在白夜面前出现，以免引起白夜的怀疑。

第138章 极·念动力，毕古麻姆的邀请
　　多弗朗明哥在脑海中确定大体计划后，跟凯多解释道，
　　“本来一百颗人造恶魔果实都已经造好，但在从制作地运送到德雷斯罗萨王国的路上，被G5支部以收取过路费的名义给扣下来了。”
　　“不就是一百万贝利吗？你把钱交了不就放你走了吗？”凯多不屑的说道。
　　虽说那个海军G5支部的基地长是一个要钱不要命的主，但是做起生意来还挺讲信用的。
　　收完钱之后还真不会继续为难你，直接放行。
　　这点就连凯多都有所耳闻。
　　多弗朗明哥故作为难道，“本来是这样的，可是G5支部的基地长是海军本部中将白夜，那家伙与我有仇。
　　一见到是我的货物非要开箱检查，这一检查便发现里面所装的是人造恶魔果实。
　　因为我们上次交易正是被白夜所破坏的，他知道我制造人造恶魔果实是为了与你进行交易。
　　所以这家伙直接将整艘船都扣了下来。
　　哪怕是给钱也没有用。
　　最主要的是，人造恶魔果实的生产方法只有其研究人凯撒知道，而凯撒正好在那艘船上同样被白夜扣下来了。”
　　“你说什么？”凯多惊怒道。
　　一颗动物系·远古种确实要比一百颗人造恶魔果实要好。
　　但是这也不能说人造恶魔果实就毫无作用了。
　　毕竟恶魔果实在大海上始终是稀缺物品，数量是有限的。
　　人造恶魔果实则是不受数量限制的，只要时间足够，绝对可以打造出一支完全由能力者组建的军队。
　　所以从长远来看，源源不断的人造恶魔果实对凯多来说是相当重要的。
　　可现在多弗朗明哥居然让唯一掌握人造恶魔果实技术的凯撒落入了海军手里。
　　这对于凯多来说，绝对是无法接受的。
　　多弗朗明哥趁机添油加醋道，“凯撒是世界政府悬赏的通缉犯，要是让海军发现了他的身份，恐怕就要被关进推进城里了。”
　　凯多又不是傻子，自然听出了多弗朗明哥话语中的意思，沉声道，“你是什么意思？”
　　“凯多大人，现在白夜应该还没在意凯撒在船上，如果我们在他发现之前，将船以及凯撒抢夺回来的话，
　　那么人造恶魔果实就可以继续生产下去了。”
　　“你是让我袭击海军G5支部？”凯多厉声道，“多弗朗明哥你是把我当傻子吗？之前你找我共同埋伏白夜被我拒绝了。
　　现在你告诉我人造恶魔果实与凯撒全都被白夜所扣押了。
　　你该不会是为了让我出手击杀白夜，所以故意这么做的吧？”
　　此时，电话那头的多弗朗明哥紧张的不行，额头上冒出一层细汗。
　　凯多说的确实没错，他以前倒是想故意这么做，以此来引起凯多与白夜发生冲突。
　　可是现在他没有这么干的资本了。
　　凯撒不知道落入谁的手里，是死是活都不清楚。
　　他手里唯一能够起到制约百兽海贼团的手段没了。
　　在这种情况下，多弗朗明哥总不能说实话吧。
　　说实话，他的小命就没了。
　　所以，还不如将这一切全都推在白夜身上。
　　凯多知道凯撒的重要性，不可能派人去打探这方面的信息。
　　以免暴露出凯撒的身份。
　　因此，凯多想要继续获得人造恶魔果实的话，就只能捏着鼻子认下这件事情。
　　选择出手袭击海军G5支部，将凯撒夺回来。
　　至于之后的事情，那就等以后再说。
　　就算事情败露，凯多知道了真相，再想要击杀自己的话，那也是白夜死的事情了。
　　到时候大不了往推进城里一呆。
　　多弗朗明哥就不信凯多还敢攻入推进城里击杀他。
　　最起码将白夜这个心腹大患给解决了。
　　多弗朗明哥用充满诱惑的语气道，“凯多大人，如果您将凯撒夺到手的话，那么人造恶魔果实技术将完全独属于百兽海贼团。
　　就再也不用与我做交易了。”
　　凯多闻言不由得一愣。
　　是啊，就算这是多弗朗明哥为了刺激自己击杀白夜所故意设下的圈套，
　　那他这也算是下了血本而设计的圈套了。
　　只要将凯撒从白夜手中抢夺回来。
　　那么他就不需要每三个月就花费十亿贝利从多弗朗明哥手中购买一百颗人造恶魔果实了。
　　而且以百兽海贼团的底蕴，全力收集人造恶魔果实所需要的材料，肯定是要比多弗朗明哥收集的快。
　　这样的话，人造恶魔果实的制造速度就能获得最大的提升。
　　也能够缩短凯多组建百兽军团的时间。
　　这样算下来，好像担着激怒海军的风险，去袭击海军G5支部也不是不行啊。
　　于是凯多便答应下来多弗朗明哥的计划。
　　因为多弗朗明哥在G5支部的高层中有内奸，所以凯多将这件事情交由多弗朗明哥去做。
　　到时候，只需要向他们提供时间、地点就可以了。
　　毕竟，事情到这个份上，凯多并不觉得多弗朗明哥会在这件事情上动手脚。
　　可凯多哪里知道，多弗朗明哥干的也是无本的买卖啊。
　　当多弗朗明哥挂断电话后，嘴角挂上一个阴险的笑容，心中暗道，“能够把四皇海贼团击杀自己的必死之局转换成击杀仇人的大好机会。
　　除了我也没谁了。
　　总有一天我会向全大海的人证明，谁才是这个世界的王！将那些看不起我的天龙人们全都踩在脚底下。”
　　此时的白夜并不知道多弗朗明哥已经与百兽海贼团达成共识，准备在暗中袭击自己。
　　反而颇为悠闲的在极昼号上最高层的露台上晒着太阳，想着支部每天都可以轻松的收到几千万贝利的过路费。
　　不由的为自己的聪明才智感到赞叹，轻而易举的就解决了支部经费不足的问题。
　　强收四皇海贼团的过路费，这是寻常人能够想出来的主意？
　　能做到这点的，除了我也是没谁了。
　　白夜喜滋滋的打开了系统面板。
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：40%】
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【融合度40%——41%，需要花费世界源力：3200】
　　【特殊技能：帝王引擎，
　　念动力（满），
　　武装色霸气lv8（特殊技：流樱），
　　见闻色霸气lv8，
　　剑术（满），
　　无限恢复（被动）】
　　【‘无睾忍者’索尼克：1000点（已召唤）】
　　六位数的世界源力，这是白夜改动二，三个剧情点，并且击杀了数万鱼人才攒下来的庞大数目。
　　之前留着这些世界源力，是为了在关键时刻召唤出几个人物为白夜洗脱一些嫌疑。
　　不过这么多的世界源力可以先花一些，将融合度再次提升一些。
　　反正召唤一拳世界的人物所花费的世界源力并不贵。
　　于是，白夜先是花费了
【轻丝小说中转站一819719896】
点世界源力将融合度提升到百分之五十。
　　强化的热流遍布全身，白夜感觉身体内蕴藏了无穷的力量。
　　现在的他才算是真正拥有了琦玉一半的实力。
　　于此同时，系统的提示音再次响起。
　　【恭喜宿主融合度达成50%，可随机抽取一拳超人世界中强者的特殊能力】
　　【抽取完成，恭喜宿主获得S级英雄战栗的龙卷的能力，念动力】
　　白夜楞了一下，他没有想到这次的奖励居然又是念动力。
　　之前他最想抽到的能力就是龙卷的念动力。
　　可结果阴差阳错的抽取到了戈留干修普的念动力。
　　二者虽然都是念动力，但在使用时的威力上却有着极大的差异。
　　总体上来说还是龙卷风的能力要强上一些。
　　但是戈留干修普的念动力也有其独到之处。
　　算是各有千秋。
　　这次抽奖算是把两种特点不同念动力都集齐一起了。
　　可是自己念动力技能已经满了，这样的话，系统该怎么算呢？
　　两种不同念动力相互融合，还是这个单独算一个技能。
　　正在白夜琢磨不定的时候，系统的提示音响了起来。
　　【叮，因宿主掌控特殊技能：念动力，级别已满，龙卷的念动力无法自动融合】
　　卧槽，该不会直接把这个抽奖奖励给我取消掉了吧？
　　系统很快的给白夜吃了一颗定心丸。
　　【遭遇小概率事件，现有两种处理方式，任由宿主选择】
　　两种选择？
　　系统还挺人性化的嘛。
　　【一、两种类别不同的念动力，宿主可任选其一，被放弃的念动力将会直接遗忘，而选择留下的念动力级别为满级。】
　　这第一个选项白夜并没有多看。
　　这两种类别不同的念动力，无论选择遗忘哪个对于白夜来说都是一种损失。
　　毕竟是花费自己辛辛苦苦获得世界源力所提升融合度才获得的奖励，怎么能说没就没呢？
　　白夜直接将注意力放在了第二个选项上。
　　【二、若宿主想要同时保留这两种类别不同的念动力，可花费一万点世界源力将二者进行融合。
　　融合完成后的念动力，将会拥有两种念动力共同的特点，且威力会更加强大。】
　　当白夜看完第二个选项后，连想都没想，果断选择第二个选项。
　　不就是世界源力嘛？
　　爷有的是世界源力。
　　【融合完成】
　　【特殊技能：极·念动力（满）】
　　看着技能栏里的极·念动力（满），白夜颇为满意的点点头。
　　虽然白夜还没有尝试极·念动力的威力，但在他想象之中，这个技能的威力绝对不会差。
　　对于这次提升融合度所带来的结果白夜是相当满意。
　　……
　　翌日，白夜贴身携带的电话虫突然发出响声。
　　这个是白夜与路奇专用的电话虫。
　　一旦当它响起来的时候，就说明路奇那边出现了状况，需要他来做出决断。
　　白夜接起电话问道，“喂，是出什么事情吗？”
　　路奇道，“白夜大人，我们这并没有出什么事。只是刚才摩尔冈斯打电话过来，询问夜组织是否需要参加毕古麻姆举办的茶会。”
　　什么，邀请我去毕古麻姆的茶会？
　　白夜并不意外毕古麻姆会通过摩尔冈斯来联系夜组织。
　　毕竟摩尔冈斯是世界新闻社的社长，肯定在毕古麻姆举办的茶会邀请范围之内。
　　而夜组织极其神秘，几乎没有人对其有所了解。
　　毕古麻姆想要联系上夜组织是相当困难的，
　　但是让掌控无数情报信的摩尔冈斯去联系的话，则是要简单不少。
　　路奇继续道，“摩尔冈斯特意在电话中说明，文斯莫克家族这次同样会参加毕古麻姆举办的茶会，看样子他那边好像是收到了一些消息。”
　　夜组织最近一次的出手，仅仅是在北海内寻找一名罗时，与北海霸主文斯莫克家族发生冲突。
　　这次冲突很小，波及范围也不大，再加上文斯莫克家族在北海的霸主地位。
　　这种消息几乎就没有传播出北海，就算是有知道的，那也只有少数人才会知道。
　　可是，摩尔冈斯恰好是少数人之一。
　　所以，他才会专门将这个消息告诉路奇，算是向夜组织卖个好。
　　毕竟摩尔冈斯以后还想从夜组织身上挖出更多猛料呢。
　　“是吗，文斯莫克家族也会参加”白夜思索道。
　　白夜知道路奇与艾尼路在寻找罗的时候与文斯莫克家族发生冲突。
　　但这点小事他根本没有放在心上。
　　一个小小的文斯莫克家族挥手即灭。
　　唯一一个与剧情相关的主要任务山治，也早已脱离家族，正在东海餐厅打杂呢。
　　可以说，现在的文斯莫克家族根本没有被白夜放在眼里的资格。
　　但是经过摩尔冈斯的提醒，白夜再将剧情中所发生的情节串联起来。
　　白夜心中暗道，该不会是文斯莫克家族感受到了夜组织的威胁，所以提前要与毕古麻姆联姻以求自保吧？
　　难道自己无形间还推动了剧情的发展？
　　那新郎还会是山治吗？
　　白夜心中忽然升起了强烈的好奇，想要去茶会上一探究竟。
　　搞不好通过这次茶会，他也可以收获不少世界源力。
　　“你告诉摩尔冈斯，我们夜组织会及时前往茶会的。”
　　路奇则有些担忧的问道，“白夜大人，要是文斯莫克家族与毕古麻姆相互勾结，想要趁着这次茶会解决掉我们怎么办？”
　　路奇的担忧很有道理，这也不是没可能的事情。
　　但白夜却并不在意这些，鸿门宴就鸿门宴。
　　要是毕古麻姆真选择动手的话，白夜正好试试极·念动力的威力如何。
　　拿四皇海贼练手，也算是对得起那花费的一万点世界源力了。
　　“放心，不就是个四皇吗？他们要是真敢动手的话，就让他们连茶会都办不下去。”
　　听着白夜平静的话语，路奇心中的担忧仿佛直接消散大半。
　　毕竟有着白夜大人在他们根本不需要担心那么多。
　　“对了，你们还需要多久才能将空岛移到G5支部附近？”
　　因为空岛在云层上方三千米处，距离地面有一万米之远。
　　所以白夜根本不会担心有人会发现G5支部上方的空岛。
　　“大概还需要一周左右的时间。”
　　“还要这么久吗？”
　　路奇生怕白夜不满，连忙解释道，“艾尼路已经尽力了，只是因为新世界的气候极其不稳定，遇到天气极差的时候比较花费时间。”
　　“不会耽误参加茶会的日期吧？”
　　“茶会还有二十天才举办，时间上完全来得及。”
　　“那还好，你们抓紧点时间吧。”
　　挂断电话后，见白夜大人并没有责怪自己，路奇不由得松了口气。
　　然后连忙给摩尔冈斯打过电话，约定好接收茶会邀请函的地点与时间。
　　而摩尔冈斯在确认夜组织会参加茶会后，也是将这个消息及时的告诉毕古麻姆。
　　此时，谁都不知道二十天后的茶会上究竟发生怎样的事情。
　　但无论是白夜、毕古麻姆，文斯莫克家族以及摩尔冈斯，全都无比期待那一天到来。
　　……
　　一周之后，正如路奇所说的时间，空岛被艾尼路在不分昼夜的辛劳下，终于转移到海军G5支部的上方。
　　据说，艾尼路在这一周的时间活生生瘦了十斤，整个人都要瘦脱相了。
　　黑眼圈深邃，一副皮包骨的模样，不知道的还以为是纵欲过度了呢。
　　而白夜在这一天里，在G5支部里宣布自己要在周围找个荒岛进行修炼。
　　所有事物都交由维尔戈与弗格森处理。
　　为了避免出现他们无法应对的意外。
　　白夜还专门将能够与自己联系的电话虫交给了弗格森，让他在紧急的时候可以用这个电话虫与自己联系。
　　交代完这一切之后，白夜离开G5支部。
　　在大海上兜了一大圈之后，带上潜伏在G5支部附近的索尼克和凯撒，骤然加速升空，前往了距离地面一万米处的空岛。
　　而就在白夜离开之后，维尔戈连忙将这个消息告诉了多弗朗明哥。
　　此时，二人心里都快要笑开花了。
　　在百兽海贼团愿意出手的情况下，他们唯一缺少的就是白夜落单的机会。
　　因为多弗朗明哥知道白夜的背景强大，在海军中很是被看重。
　　白夜一旦遭受到百兽海贼团的袭击，海军那边知晓后，肯定会迅速做出反映，派出大将级别的战力来救援他。
　　这样的话很有可能导致击杀白夜的愿望落空。
　　所以为了避免这样的事情发生，他们必须将白夜引到一个人烟稀少的地方。
　　极大程度的减缓消息传播出去的速度。
　　到时候就算海军那边知道消息后派出人来救援白夜。
　　也会因为支援太晚，而白夜面对百兽海贼团凶猛的进攻，提前支撑不住，死在凯多手中。
　　可就在他们烦恼如何将白夜单独一人骗到荒凉的地方时，白夜居然自己将这个机会送到了他们手中。
　　这如何让他们不感到兴奋？
　　现在他们只需要做的就是在最短的时间内，找出白夜修炼所在的岛屿。
　　然后，在确定地点后，及时联系百兽海贼团。
　　百兽海贼团与堂吉诃德家族同时对白夜动手，展开袭击。
　　以压倒性的实力，尽快的解决掉白夜，以免意外发生。
　　于是二人发了疯般的在G5支部周边的岛屿上寻找白夜的踪迹。
　　可惜他们付出的努力终究是白费力气的。
　　毕竟，他们连努力的方向都弄错了，又怎么可能会获得成功。
　　要知道，白夜现在在距离地面一万米处的空岛上。
　　而他们在地面上的岛屿上进行地毯式的搜索。
　　这样找下去的话，多弗朗明哥就算是找到死也找不到白夜。
　　而此时的白夜已经带着索尼克和凯撒抵达空岛。
　　凯撒看着周围独特的风景以及洁白的云海，有气无力道，“这里就是空岛吗”
　　作为一个学识渊博的科研疯子，他还是从书中见过一些有关于空岛的信息。
　　白夜摘下面具笑道，“以后这里就是你制作人造恶魔果实的场所了。”
　　而凯撒在见到白夜那年轻且有点熟悉的面庞时，
　　脑海里突然想起多弗朗明哥在上次交易失败后曾给他看过的照片。
　　凯撒惊呼道，“你的身份是海军少将！”
　　恐怕整片大海上谁也想不到，神秘的夜组织首领居然会是一名海军少将！
　　白夜笑着点点头，道，“不好意思，我现在已经是海军本部中将了，我叫白夜。”
　　听着白夜的自我介绍，以及他脸上所挂着淡淡的笑容。
　　凯撒的心彻底是凉了。
　　他很明白当白夜将自己的身份和面容全都让他知道的时候，
　　那就意味着他即将死亡或者…永远无法脱离夜组织的掌控了。
　　因为白夜这次上空岛并没有用见闻色霸气隐藏自己，所以很快便被艾尼路的‘心网’所感知。
　　艾尼路、路奇、罗宾以及刚加入组织的罗，全都出现在白夜面前。
　　见到罗宾时，白夜忽然想起自己的系统空间中，好像还有一块从鱼人岛带来的历史正文。
　　正好现在可以拿出来给罗宾观看并进行记录，之后再将其回收了。
　　这又是三千点世界源力到手。
　　而罗宾在见到历史正文时，眼神都看直了，脸上带有无法言喻的激动。
　　对着历史正文就是一通研究，连白夜都给忽视了。
　　看着罗宾专注的模样，白夜也不好打断，向索尼克介绍道，“这是罗宾，是我们组织里的历史学家。”
　　而路奇等人在向白夜问好之后，将目光放在了索尼克与凯撒身上。
　　白夜介绍道，“这是‘孤’……额，‘音速忍者’索尼克，是第一个加入夜组织的成员，实力不弱。
　　在我刚创办夜组织的时候就在替我办事，你们可以互相认识一下。”
　　好险，差点说顺嘴了。
　　正所谓私底下开玩笑，那是私底下的事，别人不会在意。
　　在众人面前，白夜还是不能叫出索尼克的外号。
　　哪怕索尼克对自己的忠诚度是百分百，并不会因为白夜所起的外号而改变。
　　白夜仍然不会当着大家的面开的玩笑。
　　路奇等人一听索尼克是白夜创办夜组织之初就跟随的元老。
　　纷纷上前介绍自己，显得很是尊敬。
　　而索尼克在众人面前所表现的跟动漫中一样。
　　态度较为高傲，眼神中带有一丝蔑视，颇有艾尼路之前自称为神时的模样。
　　面对众人的问候，只是略微点了点头。
　　全无面对白夜时的尊重。
　　不过，路奇和罗并没有在意这些，像索尼克这种实力不弱，还是最开始跟随白夜大人的元老，有些脾气也很正常。
　　你就看大海上哪个强者没有脾气。
　　不过艾尼路却对索尼克的态度有些不爽，只是当着白夜的面不敢发作出来。
　　心中暗道，不就是最开始跟随白夜大人资历老些吗？
　　至于这么高傲吗？
　　艾尼路觉得自己得找个机会跟索尼克交下手。
　　看看这家伙的实力能否支撑的起他高傲的态度。
　　白夜将艾尼路不爽的神情看在眼里，并没有去说什么。
　　他又不是要将路奇等人训成听话的小绵羊。
　　只要他们听从自己的命令，彼此之间不互相残杀，在执行命令的时候不坑害对方。
　　白夜就不会去管这种良性竞争。
　　毕竟实力强的人，高傲一些也是理所应当的。
　　你要是不爽，你就去把他揍服。
　　让他以后在你面前再也高傲不起来。
　　不过艾尼路现在要是想要挑战索尼克的话，估计就只有挨揍的份了。
　　索尼克现在的实力堪比海军精英中将，而艾尼路的实力要比索尼克要差上一些，大抵是普通海军中将的水准。
　　双方有些差距，但差距并没有那么大。
　　可是这次白夜准备带着夜组织的成员去参加毕古麻姆的茶会。
　　他可不会觉得这次茶会能够风平浪静的举办下去。
　　到时候要是与大妈海贼团发生冲突，整个夜组织就首领白夜一个人的实力强大，其他成员的实力一般。
　　那这样的夜组织并不会引起大海上所有势力的忌惮。
　　所以白夜准备在去参加茶会之前，花费世界源力将索尼克的实力提升到大将级别。
　　这样的话，索尼克与艾尼路的实力差距一下子就变大了。
　　可惜这项功能只能用于白夜所召唤出来的人物。
　　而且白夜为了之后的计划，并不能随意的召唤人物来到海贼世界。
　　好钢要用在刀刃上。
　　不然的话，白夜非得带上四五个大将级实力的人物去好好装个13。
　　介绍完索尼克后，
　　白夜拎着凯撒向路奇介绍道，“这家伙是自然系·瓦斯果实能力者，实力不强，但在科研上是一把好手。
　　我把他放在空岛上，制作人造恶魔果实。
　　所以他有什么要求，只要不是太离谱，你都尽量满足他。
　　不过这个家伙不太老实，你要小心别被他给溜掉了。
　　毕竟他是自然系果实能力者，想要逃走的话还是很简单的。”
　　路奇郑重的点头应道，“白夜大人你放心吧，我会把他看好的，绝对不会让他从空岛上离开。”
　　凯撒也则是一脸讨好地笑道，“白夜大人，我是绝对不会逃走的，我还想着加入夜组织呢。”
　　话虽这么说，可是在凯撒心中早就做好了逃离空岛的准备，
　　让他在空岛上制作一辈子的人造恶魔果实，他才不愿意干呢。
　　等到离开之后，自己找个隐蔽的地方躲好，再将白夜是夜组织首领的身份揭发出去。
　　到时候有的是令白夜头疼的事情，哪里有闲心去管不知道躲在哪个犄角旮旯的自己。
　　凯撒在心中早已将这一切谋划好了。
　　而白夜则是不屑的撇了眼凯撒，你不会逃走，鬼都不信。
　　要不是凯撒在制作人造恶魔果实的时候，不能用海楼石进行束缚。
　　白夜都想在凯撒身体里镶满海楼石了。
　　而这个时候，一旁的罗自高奋勇道，“白夜大人，或许我有办法让凯撒不敢逃离空岛。”
　　听到了罗的话语后，白夜才猛然反应过来。
　　对啊，我有罗的话，还用什么海楼石啊？
　　直接将凯撒的心脏切出来不就可以了。
　　此时的罗则有些急于在白夜面前展现自己的能力。
　　当然这并不是罗争强好胜。
　　只是因为夜组织不惜得罪文斯莫克家族救了自己一命，
　　而且在来到空岛的这段时间里，路奇一直在教导罗有关于双色霸气的使用。
　　组织里其他人对罗的态度也是极好。
　　这让罗有一种寻找到了伙伴的感觉。
　　所以才会在这个时候想要贡献出自己的一份力量。
　　白夜看着罗笑道，“差点忘了你的果实能力了，那这个家伙就交给你了。”
　　“看我的吧！”
　　而凯撒显然是对罗的话很是不屑。
　　在他看来，自己能从海军的监狱中逃走，能从大妈海贼团中逃走。
　　就足以证明自己无与伦比的逃生能力了。
　　今天难道还能被你这个看似不大的小鬼给看住了？
　　真是笑话！
　　可是片刻之后，凯撒就再也笑不出来了。
　　罗单手张开低声道，“ROOM！”
　　只见一道半透明的半圆形光罩将凯撒笼罩其中，罗肩上扛的鬼哭出鞘，当着凯撒的面，将他的心脏从身体中取了出来。
　　半空中，一个不大的正方形空间里，有一颗正在跳动的鲜红心脏。
　　而凯撒的心脏处出现了跟正方形空间一样大的空洞。
　　凯撒瞪大着眼睛，惊讶道，“这是……我的心脏？可我为什么没有感觉到痛呢？”
　　“不痛？”
　　白夜接过心脏，轻轻一捏。
　　凯撒瞬间发出如同杀猪般的哀嚎声。
　　这时，路奇与艾尼路才明白白夜为何要将罗招进夜组织了。
　　这能力…实在太逆天了。

第139章 提升大将战力，毕古麻姆的计谋
　　距离茶会展开仅剩下一周的时间，白夜基本上已经确定好一同去参加茶会的人选了。
　　在白夜看来，这次参加茶会发生战斗的可能性比较大。
　　要去的那些人员肯定是自身实力强悍，拥有一定的自保能力的。
　　就以夜组织目前的人选来看，路奇、艾尼路、索尼克毋庸置疑都是要去的。
　　只是白夜同样想将罗也带上。
　　虽然罗目前的实力很差，但只需要稍微给他一些时间，再加上正确的引导。
　　他内心中对多弗朗明哥的仇恨会不断鞭策他努力提升实力。
　　在这样的前提下，去见识站在大海巅峰的四皇对罗来说并无坏处。
　　白夜思索半天，最后还是决定将布鲁诺带上。
　　毕竟，布鲁诺的果实能力也是相当好用。
　　到时候说不定能够派上用场。
　　正当白夜拿定主意时，忽然听到外面雷声大作，雷鸣电闪，使得半个空岛都笼罩在乌云之中。
　　“这是…艾尼路的能力，难道有外人来空岛了？”白夜喃喃道，“不会这么巧吧？刚把空岛移到到这里就被人发现了。”
　　白夜感受着战斗爆发最强烈的地方，刚赶过去就看到正在激战的艾尼路与索尼克。
　　看着二人的模样已经打了有一会儿了。
　　战斗基本上已经接近尾声。
　　各自都要拿出最强的一招了。
　　路奇看着出现在身旁的白夜，略微躬身道，“白夜大人，没想到把你也给惊动了。”
　　白夜苦笑道，“这么大的阵仗，想不惊动也难呀。”
　　半空中，雷电明灭与爆炸火焰交相辉映，小半个空岛的人全都可以看的清清楚楚。
　　路奇怕白夜误会，连忙解释道，“他们两个人是交手切磋，想要了解一下彼此的实力。
　　并不是产生了什么恩怨。”
　　“这个我心里清楚。”白夜看着二人战斗的身影，轻声问道，“路奇，你觉得他们两个谁比较强？”
　　路奇从二人开战之前便就此观看，所以对二人的实力有着大概的了解。
　　“从实力上来看，应该是索尼克要强一些。但因为艾尼路是自然系恶魔果实能力者，而索尼克的武装色霸气并不是很强，对艾尼路的危险不大。
　　所以在战斗中，二人表现出来的实力大概相同。”
　　白夜听着路奇的解释，不禁连连点头。
　　不愧是‘CP9’八百年以来最强之人，对索尼克与艾尼路的实力分析一针见血。
　　索尼克召唤过来接触到霸气这项技能的时间不长，能够做到将武装色霸气覆盖在他的忍刀上，都是因为他自身实力强大的缘故。
　　艾尼路在掌握武装色霸气之后，实力也是有着突飞猛进的增长。
　　而且在果实开发上更加的用心。
　　明显可以感受到现在艾尼路的实力，比当初白夜刚碰见的艾尼路要强出一倍有余。
　　如果说换一个与艾尼路实力相同的体术高手，那索尼克打的就不会像现在这般吃力了。
　　在白夜与路奇聊天之时，他们二人的战斗已经达到最高/潮。
　　艾尼路挥舞着手中的黄金长棍，道道雷弧在其周围浮现，高声道，“虽然你的实力确实不弱，但终归是不如我。”
　　索尼克双手反持忍刀于胸前，漠然道，“强弱是看各自的实力，不是看谁的嘴硬。”
　　艾尼路轻哼一声，眼中的雷芒一闪而过，“接下我这招，我便认同你的实力。”
　　“一亿伏特·雷皇！”
　　艾尼路的身上瞬间释放出一亿伏特的雷电，数不清的雷电紧紧包裹在自己身上，让整个天空照耀得宛如白昼。
　　在这些雷电的覆盖下，艾尼路的体型一瞬间被扩大了数十倍，手持雷电组成的长棍，舞动间有无数道雷电跟随，看起来犹如雷神降临般，让人望而生畏。
　　白夜有些意外道，“可以啊，没想到艾尼路在短短几个月内能够将果实开发到这种地步。”
　　对于艾尼路颇为了解的路奇道，“这家伙就是一个修炼狂，其他的事情一概不管，每天都在不停的修炼。”
　　“看来这家伙为了想打败我没少下功夫啊！”
　　“不错，按照他这样的提升速度，估计要不了几年就有我现在十分之一的实力了。”
　　“……”
　　路奇陷入沉默。
　　听听，这是人话吗？
　　什么叫再修炼几年有你现在十分之一的实力。
　　合着艾尼路就算能够一直保持着这样的修炼速度，修炼到死的实力才能比的上现在的你吗？
　　杀人还要诛心吗？
　　这也太狠了吧。
　　也就是幸好现在艾尼路沉浸于战斗之中没有听见。
　　不然能当场气的活活吐二两血出来。
　　不过这要是让白夜知道路奇心中的想法，估计会向路奇道，你对你的BOSS还是了解的太少。
　　等我的融合度提升到百分百之后，一拳就能给地球梳一道中分出来。
　　你让艾尼路修炼一万年的修炼不到我这种境界。
　　毕竟，人是有极限的……
　　面对艾尼路最强的一招，索尼克同样是拿出了自己压箱底的绝学。
　　索尼克将手中较短的那一把忍刀收了起来，仅留下背后所背的那把长忍刀，双手持刀低声道，“究极奥义-十影葬！”
　　索尼克的身影在众人面前突然开始变得恍惚起来，仿佛站立不动，但每时每刻都有着细微的不同。
　　就在艾尼路准备发动雷霆万钧的一击时，身前突然出现了十道索尼克的身影，将其团团围住。
　　因为索尼克的速度够快，就连艾尼路的心网都没有办法准确猜出那道残影是索尼克的真身。
　　艾尼路本就不是犹豫之人，既然无法分清眼前这十个残影，哪个是真的哪个是假。
　　那就干脆把他们全都毁灭算了！
　　“啊！”
　　艾尼路横向舞动手中的长棍，打向距离自己最近的那道残影，雷霆的爆鸣声以及刺耳的破空声混杂在一起，听起来让人感觉十分压抑。
　　雷霆组成的暗紫色长棍击中残影后，残影瞬间破碎。
　　“假的？”
　　即使第一个打中的是假的，艾尼路也没有丝毫犹豫，手中的长棍继续朝周围的索尼克击去。
　　而在此时，半空中突然传来一道仿佛来自幽冥的声音,“送葬！”
　　残存下的九道残影，同时抬头看向艾尼路，举起手中的忍刀，紫色身影交错，冲向艾尼路。
　　艾尼路反应极快，身上包裹着的无穷无尽的雷电全部奔涌而出。
　　他不信这么多的雷电还不能将索尼克的真身找出来。
　　可是让艾尼路没有想到的是，索尼克在雷电浪潮中宛如一条灵活的泥鳅不断闪转腾挪，以付出四道残影的代价冲到了艾尼路面前。
　　如此近的距离，对索尼克来说无疑是他最喜欢的战斗距离。
　　忍刀刀刃上已经覆盖上漆黑的武装色霸气。
　　一种被毒蛇盯上的危险感觉笼罩在艾尼路的心头。
　　刚想用自然化躲开，可漆黑的刀刃已然临于眼前。
　　“难道说……他真的要杀我？”
　　艾尼路眼中闪过一丝惊惧，这是高傲的他第二次面临即将死亡的感觉。
　　就在刀刃即将落下那一刻，白夜开口道，“停手吧，别吓他了。”
　　话音刚落，索尼克手中的忍刀悬停在艾尼路脑袋上一厘米的位置。
　　可以看得出他本来就不想杀死艾尼路。
　　不然不会在出刀那么猛烈的情况下突然停住。
　　索尼克将刀放回背着的刀鞘中来到白夜身前，恭敬道，“白夜大人。”
　　而艾尼路解除身上的雷电，脸色煞白，有些心悸道，“白夜大人。”
　　艾尼路与索尼克的这次战斗可以说是由艾尼路单方面挑起的。
　　要是白夜怪罪下来的话，艾尼路绝对没有好果子吃。
　　可就在艾尼路担心之时，索尼克突然开口道，“白夜大人，因为我见到艾尼路是自然系果实能力者，
　　而我并没有同自然系恶魔果实能力者交过手。
　　所以见猎心喜的情况下，与艾尼路进行切磋，没想到居然惊扰到大人了。”
　　艾尼路十分诧异的看了一眼索尼克，他没有想到索尼克居然会把这件事情给揽下来。
　　“这……我……”
　　艾尼路刚想解释些什么，却被白夜笑着打断了。
　　“我懂你们之间的意思，我并不反对你们切磋。”
　　“但我只有一个条件，切磋的时候可以重伤，但不允许下死手。反正我有治疗药剂，只要人不死那就都可以恢复如常。”
　　“而且你们两个人一起出任务的时候，我希望你们是能够将后背托付给彼此的伙伴。”
　　话罢，白夜便带着索尼克离开了。
　　艾尼路看着白夜与索尼克的背影，心中泛起了与以往不同的情感，对夜组织的认同感更深了。
　　路奇看着艾尼路的模样，拍着他的肩膀笑道，“这次失败没有什么，只要努力修炼，总有强大的那一天。
　　而且，只有这样我们才不会被白夜大人越甩越远，只能远远的看着他的背影。”
　　二人对视一眼，定下了努力训练的决心。
　　……
　　回到宫殿后，白夜对索尼克开门见山道，“我有办法提升你的实力，但是我不知道这种提升对你而言是好是坏。
　　而且提升的过程或许很痛苦，令人很难接受的那种。
　　所以我想要事先征询一下你的意见。”
　　索尼克没有丝毫犹豫道，“我没有意见，如果可以的话，白夜大人现在就可以开始了。”
　　索尼克很清楚以自己现在的实力，想要再进一步是有多难。
　　现在白夜大人愿意花费世界源力来提升自己的实力，而代价只是过程比较痛苦。
　　这样的好事情，别人做梦都梦不来。
　　自己怎么可能会拒绝呢？
　　见索尼克答应的相当爽快，白夜也没有犹豫，打开了系统面板。
　　将索尼克提升到大将级别的战力，需要花费五千点世界源力。
　　花费的世界源力看似不多，但是提升后的索尼克实力在大将级别中应该是最弱的那一档。
　　比四皇海贼团中的皇甫要强一些，但也强不到哪去。
　　搞不好还有翻车的危险。
　　不过这对于白夜来说已经足够了。
　　【是否选择花费五千点世界源力提升索尼克实力】
　　“是！”
　　索尼克感觉从自己身体深处突然涌现出一股暖流，游走于全身，不断强化着自己的身体。
　　非但没有白夜大人所说的疼痛感。
　　反而还觉得浑身暖洋洋的，极其舒服。
　　快乐的时光总是短暂的。
　　没等索尼克舒服太久，那股暖流就在身体里消失殆尽了。
　　让索尼克有些恋恋不舍，巴不得白夜再给他提升一次。
　　其实这种想法只敢存于脑海里，不敢说出口。
　　索尼克站起身来舒展身体，能够清晰的感受到自己的力量，速度以及反应之类的都比之前要强出数倍不止。
　　这要是再让现在的索尼克与艾尼路再次交手。
　　估计艾尼路连释放大招的机会都没有，最多十招之内就被索尼克给拿下了。
　　而这还是因为艾尼路是自然系能力者的缘故。
　　这种实力上翻天覆地的变化，让索尼克不由得喜出望外，心中对白夜更是感激。
　　而白夜也从刚才索尼克的实力提升中发现，系统强化好像只强化了索尼克的肉身强度。
　　而索尼克在海贼世界所修炼的双色霸气，在这次提升中好像并没有任何变化。
　　这么说来，难道只有我可以通过世界源力来提升双色霸气的修炼等级吗？
　　白夜无意间感觉自己对系统的了解更深了一些。
　　白夜再次打开系统面板，想要查看将索尼克实力再次提升的话，所需要花费的世界源力。
　　可能是因为召唤人物达到大将级别战力的缘故。
　　在系统里似乎将大将级别战力进行细分，共划分为五个等级，
　　顶级、高级、中级、低级、初级。
　　而索尼克现在就属于初级大将实力。
　　再看看将索尼克从初级大将提升到低级大将所需要花费的世界源力，白夜直接倒吸一口凉气。
　　尼玛，居然要一万点世界源力。
　　就这种老子一拳能够打死一堆的货色，还要花费那么多世界源力。
　　真TM是个黑心系统。
　　可能是因为对索尼克绝对信任的缘故，白夜痛骂系统时并没有避开索尼克。
　　这就导致索尼克将白夜的话语听得一清二楚。
　　尤其是那句一拳能够打死一堆低级大将的话语，更是深深刺痛了索尼克的内心。
　　索尼克看着自己初级大将的实力，再配上白夜的话语。
　　实力获得巨大提升的喜悦瞬间荡然无存，仅剩下满心的悲凉。
　　索尼克浑浑噩噩的离开了宫殿，抬头望天，眼中带有说不出的凄凉，悲愤道，“难道我真的就这么弱吗？”
　　片刻后，索尼克突然意识到不能让自己一个人感受这种弱小的痛苦。
　　在空岛上还有比他更弱小的人。
　　没错，他准备将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　索尼克怀着悲伤不已的心情，准备再去找人练练手。
　　这次他的目标不单单是艾尼路了。
　　路奇与罗同样是他的目标之一。
　　于是，接下来的一周内，艾尼路等人全都陷入了深深的自我怀疑中。
　　而索尼克却恢复如常，神态还是与往常一样高傲，时不时感慨道，“这个世界还是菜逼多呀！”
　　……
　　一周后，白夜一行六人踏上了前往万国的道路。
　　因为万国海域距离空岛的距离不远，所以几人仅仅花费一天的时间便抵达万国外围。
　　整个万国海域一共有三十四座岛屿，分别由大妈海贼团内三十四个大臣管理。
　　而毕古麻姆所在的蛋糕岛，则是在整个万国最中心，被其他三十三座岛屿众星拱月般所围绕。
　　白夜六人来的并不算早，来的时候进入万国的大门前已经排起了长长的队伍。
　　每个进去的人都需要展示毕古麻姆所分发的茶会邀请函。
　　如果没有邀请函的话，怎会被门口的甜点四将星之一的斯慕吉认定为是捣乱者。
　　直接当场击杀。
　　看着斯慕吉将人扭成麻花一样，从人的身体里榨汁当饮料喝，让白夜感觉到深深的恶寒。
　　这果实能力真是有够恶心的。
　　白夜拿出早已准备好的邀请函，从排队的众人头上飞过，来到斯慕吉身前。
　　排队？
　　排个屁！
　　爷就是九年义务教育的漏网之鱼。
　　白夜六人插队的行为引起了排队的众人的不满，有人怒斥道，“怎么还有插队的呢？”
　　“大家都排队，就你插队，你特殊是吧？”
　　“斯慕吉大人，我看这种插队的人就应该跟那些捣乱的人一样，都应该当初处死。”
　　虽然有不少人对白夜插队的行为表示不满，
　　但同样有人根据白夜六人身上的服装以及面具，认出了他们的身份。
　　小声规劝着之前说话的同伴，“别说了，那些家伙是夜组织的人，是大人物，跟咱们不一样。”
　　可他这位同伴就跟喝假酒喝上头了一样，装模作样道，“夜组织又怎么了？他再大能大得过四皇海贼团吗？
　　在万国，一切都要按照大妈海贼团的规矩来，哪怕是夜组织也不例外。”
　　说完之后，他还带有几分期待的看向斯慕吉，仿佛是等着斯慕吉出手给他撑腰。
　　几乎明眼人都能看出来，他说这番话的意思是在向大妈海贼团示好。
　　还顺带给夜组织立了一个下马威。
　　艾尼路眉头一皱，身边隐约有雷电乍现，刚准备出手，却被路奇所摁住了。
　　艾尼路疑惑的看向路奇。
　　而路奇却示意他先不要动手等待白夜大人的命令。
　　白夜转头看了一眼，说话之人趾高气昂的模样，向斯慕吉询问道，“这煞笔是你们的人？”
　　斯慕吉虽然不觉得夜组织的实力会比大妈海贼团要强，但她知道妈妈今天似乎特别在意夜组织。
　　如果要是因为眼前这点小事，导致夜组织不愿意参加茶会的话，破坏了妈妈的计划，肯定会引起妈妈的愤怒。
　　想到这里，斯慕吉瞬间明白了眼前事情的严重性，摇头否认道，“不是，他只是在茶会外围的客人而已。”
　　此时斯慕吉在心中也开始怨恨那个人多事。
　　要是因为这件事情引起了妈妈的怒火，她非得把那个家伙给撕碎不可。
　　“既然如此，那就好办了。”白夜淡淡道，“动手！”
　　而得到白夜命令的艾尼路早就按捺不住动手的念头了，张手便是一道耀眼的雷电呼啸而出，张牙舞爪的朝着说话之人飞去。
　　说话之人瞬间大惊失色，惊呼道，“斯慕吉大人，救我！”
　　斯慕吉面露犹豫之色，这个家伙她还是有点印象的。
　　好像是最近在新世界刚冒出来的海贼超新星，实力还不错，愿意成为大妈海贼团的附属海贼团，妈妈也有将其收为手下的念头。
　　所以这次茶会才会向他也发出请柬。
　　就等着茶会结束后，正式成为大妈海贼团的附属海贼团。
　　要是就这么被夜组织当着她的面给杀死的话，
　　以后那些还想加入四皇海贼团的超新星们，
　　都会因为此时而对大妈海贼团产生不好的印象。
　　不行，不能让这个家伙死在这里。
　　最起码不能让他死在万国。
　　斯慕吉拿定主意后，拎起比人还高的大剑，刚迈出一步，便被突然出现在她身前的路奇所阻挡。
　　“那家伙侮辱夜组织就必须得死。”路奇淡淡道，“如果你要是想动手的话，我们夜组织乐意奉陪。”
　　似乎完全没有将斯慕吉以及大妈海贼团放在眼里。
　　“你……”
　　斯慕吉此时心中的愤怒大于惊讶，她是真没有想到夜组织的人敢出手拦她。
　　而被路奇这么一挡，斯慕吉已经错过出手的时机，只能眼见着那个人被电成一团焦炭。
　　而在周围排队的人全都一脸惊惧的看着夜组织，下意识的往后推了数步，想要离夜组织远一些。
　　这个组织里的家伙实在太疯狂了。
　　居然敢在万国当着斯慕吉的面杀人。
　　完全没将大妈海贼团放在眼里。
　　而且看这个模样，似乎还有与大妈海贼团动手的可能性。
　　这要是真打起来的话，那他们这些人可就要遭殃了。
　　所以还不如事先离得远一些，到时候逃跑也方便。
　　在双方剑拔弩张之时，从不远处又来了一道高大的身影。
　　白夜抬眼望去，所来之人虽然是白夜第一次见到，但是白夜却在瞬间便认了出来。
　　甜点三将星之首，卡塔库栗。
　　大妈海贼团的顶梁柱，家族的核心人物，实力极其强大，号称一生从未败过，被誉为夏洛特家族的最高杰作。
　　这都是他这一生光耀的履历。
　　可惜最后在半放水的情况下，败在了第五皇路飞的手中。
　　纠结万分的斯慕吉，在看到卡塔库栗来了之后，立刻迎了上去。
　　“卡塔库栗哥哥，他们……”
　　卡塔库栗伸手阻止斯慕吉接着说下去，看着为首的白夜道，“妈妈邀请你们前往蛋糕岛落座。”
　　“毕古麻姆已经知道我们来了吗？”
　　“夜组织是贵客，你们到达之后，妈妈便知道了消息，所以便让我来迎接你们，顺便避免可能会发生的误会。”
　　白夜冷笑道，“误会？”
　　夜组织是虽然在大海上出手极少，但第一次出手，便是以雷霆之势覆灭了七武海之一的克罗克达尔。
　　再加上夜组织的神秘性。
　　大海上有许多势力都对夜组织抱有极大的警惕性。
　　如果不是有毕古麻姆授意的话，
　　那家伙怎么可能会有这么大的胆子敢挑衅夜组织。
　　而且在夜组织与斯慕吉即将发生冲突之时，卡塔库栗就正好赶到，避免了冲突发生。
　　哪有这么巧的事情？
　　只是白夜被毕古麻姆这番举动勾起了好奇心。
　　想要看看毕古麻姆究竟要在这次茶会上干什么事情。
　　所以他才没有选择当场拆穿。
　　听到白夜似有深意的话语，卡塔库栗眼中闪过一丝精光，并没有说话，默默推开了大门，示意白夜进入。
　　白夜带着人头也不回地进入了大门。
　　等夜组织全部进入之后，大门轰然关闭。
　　看着周围害怕的其他宾客，卡塔库栗叹了一口气，命令道，“把那个家伙的尸体抬走，剩下的人过来继续排队，有序进入城内。”
　　有着卡塔库栗在，城外又恢复了跟之前一样的井然有序。
　　而斯慕吉也看出些不对劲，不解的问道，“卡塔库栗哥哥，这究竟是怎么一回事啊？”
　　卡塔库栗沉声道，“这件事情就先别管了，妈妈那边自有安排。”
　　“哦，我知道了。”
　　斯慕吉乖巧的没有多问，而是拎着大剑站在另一侧，继续守着大门。
　　而此时的卡塔库栗却思绪万千，脑海里不断回想起夜组织之人。
　　尤其是为首的那个带着漆黑面具的家伙。
　　卡塔库栗自问在见闻色霸气上的修炼已经堪称极致，甚至可以达到短暂预测未来的地步。
　　可是刚才他用见闻色霸气与预测夜组织时，他只看到了其余五个人的身影。
　　而那个带着漆黑面具的家伙却根本无法预测。
　　自从多年前他拥有这个预测未来的能力后，这是他第一次预测失败。
　　这使得卡塔库栗感受到深深的不安。
　　从刚才夜组织等人的行为上来看，他们似乎并不惧怕大妈海贼团。
　　哪怕他们自己身处万国海域，态度仍然很是坚决。
　　既然这样的话，妈妈的想法还能实现吗？
　　别到时候弄出大乱子，搅得蛋糕岛一片混乱。
　　而且，再加上附近海军G5支部种种诡异的行为，以及斯纳格从带回来的消息。
　　卡塔库栗感觉到此时的大妈海贼团危机四伏，到处都有潜在的危险。
　　要是一个处理不当，恐怕就要落入麻烦的漩涡之中了。
　　……
　　而白夜他们在进入万国之后，有专人带着他们前往蛋糕岛。
　　这一路上入眼便是可以食用的甜点。
　　各个岛屿都是以甜点的名字来命名的。
　　而最核心的蛋糕岛则是极为显眼，由一个个大蛋糕和奶油组成，外形犹如多层叠起的千层蛋糕。
　　哪怕是从未来过之人也能够一眼辨别出来。
　　因为这次茶会毕古麻姆邀请了许多客人，要处理的事情极多，所以距离茶会正式召开还有三天之久。
　　在这三天里，白夜他们则是安排在蛋糕岛上的旅馆中休息。
　　而就不远处的一座完全由蛋糕打造的城堡中，一道庞大的身形坐在王座上，观看着眼前不大的屏幕。
　　屏幕上出现的赫然是白夜等人，而且从内容上来看的话，正是夜组织在大门处差点与斯慕吉发生冲突的画面。
　　“哈哈哈，这个夜组织的胆子可真大呀。如果不是卡塔库栗及时赶到的话，他们还真敢对斯慕吉动手。”
　　毕古麻姆单手托着下巴，另一只手不断往嘴巴里塞着各类甜点，饶有兴趣的看着眼前的这段视频。
　　毕古麻姆非但没有对夜组织的行为表示不满，反而还表现的极为欣喜。
　　仿佛夜组织所做的事情，正好符合了她的心意。
　　而在她身旁则是她的第三十五个女儿，夏洛特布琳。
　　夏洛特布琳看着屏幕，不解道，“妈妈，他们差点对斯慕吉姐姐动手啊。”
　　“我要的就是他们敢动手的样子！”毕古麻姆伸手将眼前的屏幕捏碎，恶狠狠道，“正是因为敢动手，所以证明他们的实力绝对不弱，有着拉拢的价值。”
　　布琳开口问道，“可是文斯莫克家族不是与夜组织有仇吗？
　　要不是因为夜组织的威胁，文斯莫克家族也不会如此痛快的答应成为我们海贼团的附庸。”
　　“而且这次茶会不就是为了向大海所有人声明，文斯莫克家族愿意成为我们的附庸才举办的吗？”
　　“要是我们再拉拢夜组织的话，会不会使得文斯莫克家族背叛我们啊。”
　　毕古麻姆满意的看着布琳，摸了摸她的脑袋。
　　在她的众多女儿中，布琳是最聪明的，也是最让她省心的。
　　毕古麻姆笑道，“女儿啊，你要知道不是什么人都可以成为我们的附庸。他需要展现出自身的价值来让我们评判，是否有资格。”
　　“可是文斯莫克家族不是北海霸主吗？而且他们克隆人造士兵技术好像也挺厉害的。”
　　“但是你有没有想过，文斯莫克家族为了躲避夜组织的威胁才加入我们。这样的话就相当于我们替他承担了夜组织的风险。
　　所以我们得要在文斯莫克家族与夜组织之间做出一个选择。
　　而现在选择的答案或许逐渐清晰了。”

第140章 宴会开始
　　距离茶会召开还剩下一天的时间，海面上一座巨大的城堡缓缓向万国驶来。
　　这座城堡之所以能够在大海上航行，主要是因为在其下方有着类似于坦克履带班的底座。
　　由一个个类似于木桶的大圆轮排列紧凑，支撑起整座城堡的重量。
　　这种极其张扬的出场方式直接让门口排队的众人认出了来人的身份。
　　有来自北海的海贼惊呼道，“这是…北海霸主，杰尔马王国！”
　　“他们怎么会来新世界参加妈妈的茶会呢？”
　　有些知晓消息较多的人悄声道，“听说昨天夜组织也来参加妈妈的茶会，今天杰尔马王国也到了。
　　据说，夜组织在北海时与杰尔马王国发生过冲突，结下了梁子。
　　现在这两方大人物齐聚万国，这次茶会或许会发生意想不到的事情呢。”
　　众人从中嗅到一丝耐人寻味的意味。
　　这次的茶会或许不会再像以往那样简单了。
　　战争城堡之上，随着不远处的蛋糕岛逐渐清晰，文斯莫克伽治的心情逐渐变得忐忑起来。
　　如果不是与夜组织发生冲突，他是断然不会做出这种决定的。
　　伽治回想起伊治抱着身受重伤的尼治回来的时候，当时他大为震惊。
　　他没有想到在北海居然有人敢对文斯莫克家族的人出手。
　　而且还将他的儿子打成这幅惨样，这让伽治十分愤怒，准备带着手下去给尼治报仇。
　　可是在他向伊治询问清楚之后，心中的大火仿佛被倾盆大雨浇灭一般，变得拔凉拔凉的。
　　从伊治的话语中可以听出，尼治是被夜组织中的人随手一击就变成这幅模样的。
　　可想而知神秘的夜组织是有多么强大。
　　而且，夜组织并不惧怕文斯莫克家族。
　　如果不是特拉法尔加罗选择要自己报仇的话，
　　恐怕不出三天文斯莫克家族就要在夜组织的报复下从北海就此除名。
　　虽然夜组织并没有现在动手，但只要有特拉法尔加罗存在，这对于文斯莫克家族来说就存在着一个极大的潜在威胁。
　　而且这个威胁还是他可以对你随意出手，而你却不敢主动对他出手的那种。
　　这样的话文斯莫克家族迟早有一天会覆灭在特拉法尔加罗手上。
　　这使得伽治变得不安起来。
　　然而在这个时候，他正好收到了毕古麻姆茶会的邀请函。
　　而且他也知道毕古麻姆很看好他们家族在北海的影响力以及血统因子技术。
　　之前几次想要招募他们成为大妈海贼团的附庸却都被伽治委婉拒绝了。
　　在伽治看来，只要不断完善、改良血统因子技术，
　　总有一天他们可以克隆出实力堪比四皇、大将，且绝对服从家族命令的士兵。
　　到那个时候，统一整片大海也只是一念之间的事情。
　　只是这个过程较为漫长罢了。
　　但由于夜组织的出现，导致伽治没有办法再去耐心研究血统因子技术了
　　别技术还没研究出来，就被夜组织寻上门来复仇了。
　　因为文斯莫克家族没有抵抗夜组织的实力，
　　所以伽治才会想要在大海上投靠一个可以抗衡夜组织的势力。
　　这样在解决掉夜组织所带来的危险后，他可就以继续研发血统因子技术。
　　这时，大妈海贼团自然就成为了伽治的首选。
　　并且为了加强双方的关系，让关系变得更加紧密，伽治主动提出了要与大妈海贼团联姻。
　　当然这其中也有着伽治不是很情愿成为海贼的手下的缘故。
　　在他看来成为毕古麻姆的手下不如成为亲家。
　　这样传出去的话也好听一些。
　　毕古麻姆对于伽治想要联姻的想法，非但没有反对，反而极其赞同。
　　于是他们双方决定在这次茶会上举行订婚仪式，将这件事情宣传出去。
　　而伽治在选择与毕古麻姆联姻的子女时也动了些小心思。
　　伽治一共有四个子女，蕾玖长女，伊治老大，尼治老二，山治老三。
　　前三个子女经过伽治的改造后，身体变得强大无比，远超出寻常的人，是伽治一生中的得意之作。
　　唯独他最小的儿子，山治，却是他改造后唯一的失败品。
　　身体素质与常人无异，没有任何特殊的地方。
　　便被他从文斯莫克家族中驱逐出去了。
　　这么些年过去了，伽治无意间得知了山治在东海当厨子的消息。
　　顿时动心起念，让三个改造成功的子女与大妈海贼团联姻，让伽治有一种很不值当的感觉。
　　那为何不让被他认定为是废物的山治与大妈海贼团联姻呢。
　　反正毕古麻姆也不知道内情。
　　而且山治的身份的确是杰尔马王国的三王子。
　　于是，伽治便派人去东海将山治羁押回来，强迫他参加这次订婚。
　　希望订婚能够顺利举行啊！
　　正在伽治感慨之际，大女儿蕾玖来到他身旁，请示道，“父亲大人，已经抵达万国了，我们现在上岛吗？”
　　伊治头也不回道。“山治那小子还没同意吗？”
　　“他对于订婚这件事情表现的还是相当抗拒。”蕾玖见伽治脸色变得难看不少，接着道，“我会接着劝说他接受订婚的。”
　　“哼，既然是个废物，老老实实听从我的安排不好吗？”伽治怒声道，“性格跟他的母亲一样倔。”
　　“不管他同不同意，这次订婚都是势在必行的。”
　　“你通知下去留下一部分士兵看守城堡，其他人跟我们一起进入万国。”
　　蕾玖转身离去之前，犹豫问道，“父亲大人，与大妈海贼团联姻真的没有问题吗？要是对方临时反悔将我们困在万国怎么办？”
　　这样的事情伽治不是没有想过。
　　只是形势所迫，他也没有更好的选择。
　　不过真要是发生蕾玖所说的那一幕的话，伽治也不是全无准备的。
　　“你放心，我们文斯莫克家族也不是任人拿捏的。”
　　“嗯！”
　　蕾玖点头离开，去安排上岛的事宜。
　　……
　　而此时的白夜还在蛋糕岛上品尝着万国特有的各色甜点呢。
　　不得不说，毕古麻姆担当得起吃货之名。
　　蛋糕岛上的甜点，基本上将大海上最著名的各类甜点全部集齐了。
　　而且用料极好，口味一级棒。
　　这让白夜吃得嘴都合不拢了。
　　心里想着，要是真跟毕古麻姆发生冲突的话，一定要先将这里的甜点洗劫一空。
　　免得全部毁坏在战斗之中，那也太可惜了。
　　而且，白夜心中时刻谨记着一句话，人不能浪费粮食。
　　要不是为了看茶会上会发生怎样的好戏。
　　白夜都想要现在动手将所有甜点全部装走。
　　就在白夜吃的差不多准备回去的时候，正好看到了一位老熟人。
　　世界新闻社社长，摩尔冈斯。
　　摩尔冈斯见到白夜时显得极为激动，鸟脸上写满了兴奋的两个字。
　　没办法，自从夜组织上次击杀克洛克达尔，并将现场视频交由摩尔冈斯进行传播后。
　　摩尔冈斯便彻底的感受到这样的好处。
　　看着大海上所有人都在为自己所传播的消息而震撼不已的时候，摩尔冈斯心中升起了难以言喻的满足感。
　　就好比海贼的追求是找到onepiece，成为海贼王。
　　而这种满足感也是摩尔冈斯毕生所追求的。
　　可让摩尔冈斯头疼的是自从那次事件后，夜组织几乎没有再出过手。
　　而他也就没有那些震撼大海的大新闻。
　　这让摩尔冈斯的心里像猫挠一样难受。
　　但他又不能命令夜组织去做出任何事情，所以他就只得耐住性子，等待夜组织联系他。
　　而这次毕古麻姆举办的茶会无疑是给他正式联系夜组织的机会。
　　所以他在来到万国后，就在打听夜组织的所在。
　　于是正好与白夜‘巧遇’在街上。
　　“夜，我的老朋友，没想到这么巧能在这里遇上。”
　　摩尔冈斯举起翅膀接近白夜，想要给他一个拥抱。
　　可还没等他靠近，就被白夜一只手摁住了。
　　“爬，我们俩还没这么熟，别搞得那么亲近，不知道的还以为我们俩有勾结呢。”
　　“额……”
　　不过摩尔冈斯也算是见过各种大场面的人物，面对白夜的果断拒绝，
　　没有表现出一丝尴尬，极其自然将翅膀放下，看似无事发生般的与白夜聊天。
　　“我这不是好久没见到夜兄弟，一时按捺不住自己激动的心情嘛，实在不好意思啊。”
　　白夜无奈道，“你是想见我，还是想见到那些大新闻？”
　　摩尔冈斯见被白夜看穿之后，哈哈笑道，
　　“有夜兄弟在的地方就必定会有大新闻，所以见到想见夜兄弟，跟想见大新闻没有区别。”
　　白夜眉头一跳，“哦？你这话是什么意思？”
　　摩尔冈斯献殷勤道，“你还不知道啊？今天早上文斯莫克家族也到万国了。”
　　说着，摩尔冈斯警惕的往四周看了看，然后示意手下将其他路人隔开，避免其他人听到他的话。
　　白夜奇怪地打量着摩尔冈斯的举动，“你到底想要跟我说什么？”
　　白夜对摩尔冈斯的感观还不错，并不厌恶，所以并没有阻止摩尔冈斯的举动。
　　摩尔冈斯凑近道，“夜兄弟，我听说你们跟文斯莫克家族似乎起了一些冲突？”
　　“对啊，文斯莫克家族把我一个成员之前的伙伴都给杀掉了，我们自然是要报复回去的。
　　要不是那名成员想要亲手为他的伙伴报仇的话，文斯莫克家族早在一个月前就从北海上除名了。”
　　听着白夜爽快的话语，摩尔冈斯咽了口唾沫，夜组织还真是不吃亏的主，杀性可真大呀！
　　“是这样的，我听说文斯莫克家族好像跟大妈海贼团有种不同寻常的关系。你们要是报复文斯莫克家族的话，势必会招惹到大妈海贼团。
　　所以你们动手前要考虑清楚啊！”
　　闻言，白夜下意识道，“难道他们真要趁着这次茶会进行联姻？”
　　“联姻？什么联姻？大妈海贼团与文斯莫克家族联姻吗？”摩尔冈斯瞪大的眼睛，焦急地询问道。
　　他本来是想要告诉白夜，文斯莫克家族与大妈海贼团之间不同寻常的关系。
　　让白夜参加宴会的时候小心一些。
　　可没想到，居然从白夜口中听到了连他都不知晓的消息。
　　这如何能让摩尔冈斯不激动。
　　一方是威震新世界的四皇海贼团之一大妈海贼团，另一方是北海霸主的文斯莫克家族
　　这两方势力居然会选择联姻。
　　这个消息要是传出去的话，肯定会惊掉许多人的下巴。
　　不过作为职业的准则，摩尔冈斯必须要确定这个消息属实后，才会往外传播。
　　所以他才如此焦急的询问白夜。
　　“额……”
　　看着摩尔冈斯激动的模样，白夜才反应过来自己下意识将自己脑海里的猜测说出来了。
　　“夜兄弟，你是怎么知道他们两方选择联姻的？”
　　白夜随口道，“我乱猜的。”
　　这点确实是白夜按照前世的剧情所猜测出来的，可信度高达九成。
　　只是这点却不能跟摩尔冈斯讲。
　　然而摩尔冈斯却摇头道，“夜兄弟，你这还真不是乱猜的，我觉得你说的相当有可能。
　　只是这样的话，那你们夜组织是留在这里，岂不是有可能要面对大妈海贼团与文斯莫克家族联手的危险。”
　　白夜打个哈哈道，“我只是随便一说罢了，又不是只能他们两方联姻，说不定大妈海贼团要与我们夜组织联姻呢，担心这么多做什么。”
　　摩尔冈斯深思道，“或许，这也不是不可能……”
　　得，这鸟人想事情已经想得走火入魔了。
　　白夜可不陪着他继续想下去了。
　　当摩尔冈斯觉得自己已经将一切事情想清楚的时候，抬头一看，才发现白夜早已离开了。
　　不过摩尔冈斯并没有感到沮丧，眼中流露出兴奋之色，喃喃道，“果然是有夜组织所在的地方，就会有大新闻。
　　说不定这次茶会有的好看了。”
　　……
　　翌日，茶会正式开始，各方按照毕古麻姆规定的入场顺序进场。
　　先是新世界各方小势力的头目进场，
　　再是一些最近在大海上闯出不小名头，想要依附于大妈海贼团的海贼超新星进场。
　　然后是在毕古麻姆管辖范围内的国王们进场，其中就有文斯莫克家族。
　　伽治、蕾玖、伊治、尼治以及让白夜眼前一亮的山治。
　　如果说连山治都出现在这个场合的话，那就证明大妈海贼团与文斯莫克家族必定联姻。
　　那也就代表着今天或许会有一场恶战。
　　白夜悄声吩咐路奇等人时刻做好战斗的准备。
　　不过白夜对此并没有担心，反而在默默想着，
　　因为夜组织的存在，才导致了文斯莫克家族与大妈海贼团提前接近三年的时间进行联姻。
　　要知道这个时候连路飞都还没有出海呢。
　　要是联姻真的成功，那是不是代表着草帽海贼团中将没有山治的存在了。
　　这样的话，应该也算是自己更改了剧情吧。
　　那岂不是会有一大波世界源力到手？
　　这可是主角团中三大战力之一啊！
　　白夜越想越兴奋，就连到夜组织进入宴会的时候，白夜都忽视掉了，仍然站在原地傻乐着，嘴巴都要裂到耳朵根了。
　　所幸白夜脸上有面具遮挡，没有被人发现他的异常。
　　要是让在场众人看到白夜脸上露出的痴痴笑容，
　　估计从今天开始，神秘的夜组织就要成为大海上的笑话了。
　　甚至都能够传出夜组织的首领是一个白痴的言论。
　　白夜没有动，路奇等人自然是不会动。
　　而在众人眼中却有些不太对劲，其他人都按照顺序进去了，
　　可夜组织六人作为压轴出场，却偏偏不进入宴会，该不会是要闹事吧？
　　宴会还未开始，气氛变得诡异起来了。
　　伽治有些诧异的打量着宴会大门外的夜组织，心道，
　　难道他们已经知道自己要与大妈海贼团联姻，怕对他们动手，所以才在门口不敢进来吗？
　　卡塔库栗看着门口站着的夜组织，心中暗骂一声。
　　无论他用见闻色霸气怎样预测，都没有办法看清那个家伙的未来。
　　不知道那帮家伙究竟要干什么？
　　可待会儿妈妈就要到了。
　　要是让妈妈看到他们不愿意进来的话，那事情可就闹大了。
　　于是卡塔库栗连忙上前道，“夜先生，你是对我们的安排有什么不满吗？”
　　“啊？没有啊。”白夜被卡塔库栗声音拽回现实，下意识道。
　　“那你们为何迟迟不肯进入？”
　　白夜笑道，“我刚才想起了高兴的事情，一时间没有注意到该我们进入了。”
　　想着自己马上就能获得大量的世界源力，白夜自然兴奋不已。
　　“……”卡塔库栗沉默少许，道，“待会儿妈妈就来了，还是早些进去落座比较好。”
　　白夜带着路奇等人走了进去，在距离主座较近的位置坐下。
　　而据离白夜右侧不远处就是文斯莫克家族，不知道这是不是毕古麻姆特意安排的。
　　在白夜左侧的位置则是地下黑暗势力巨头的座位。
　　摩尔冈斯在其中，见到白夜看来时，还向白夜点了点头，打了个招呼。
　　不过白夜的注意力并不在摩尔冈斯身上。
　　而是在他旁边一位‘年轻’‘漂亮’的女士身上。
　　如果白夜没有记错的话，那个女人同样是海贼王黑暗世界的头目之一，欢乐街的女王，斯图西。
　　但是她的真实身份为CP0成员，实力不俗。
　　白夜发觉自从他们进入宴会落座后，斯图西便一直用余光打量着他们，似乎想要看出一些东西来。
　　想也知道，因为夜组织对CP0的成员下手，并且动手覆灭了CP8，使得世界政府极其愤怒。
　　可是世界政府却对夜组织处于一无所知的状态。
　　而斯图西作为CP0中派出来的间谍人员，现在有机会接触夜组织，自然是想要得到更多的有用信息上交给世界政府。
　　如果真能够从中知晓夜组织成员的真实身份，绝对算得上是大功一件。
　　而斯图西同样注意到白夜看向自己的目光，大胆与白夜对视，媚眼如丝，充满诱惑的眼神仿佛能够将人内心中的欲望点燃。
　　让人想要将她扔在床上狠狠蹂/躏。
　　但是在她洁白的脸颊上却挂着一个沁人心脾的微笑，露出两个浅浅的酒窝，仿佛是一个刚满十八岁的清纯少女，好似一朵洁白的小花般让人怜爱。
　　这种又纯又欲，反差极大的两种气质混杂在一起，带给男人的冲击力是极大的。
　　只可惜在白夜眼里，斯图西这种做派只让他感到恶心。
　　当然不是因为白夜已经达到了索尼克那种思想境界。
　　而是因为斯图西看着相当年轻，十八、九岁的模样，可实际上她的年龄起码八十岁朝上。
　　你能够想象一个八十岁的大妈对你不停抛着媚眼的感觉吗？
　　大妈再美她也是大妈，终归是没有二十岁的姑娘水灵。
　　这可没有四倍水灵这一说法！
　　所以，斯图西每向白夜抛一个媚眼，便更加坚定了白夜要弄死她的决心。
　　可是斯图西本人却不知道，还以为夜组织的首领经受不住自己的诱惑了呢。
　　于是斯图西的媚眼抛得更加频繁了。
　　按照斯图西的经验来说，只要能够将对方勾搭到床上，
　　以她的本领，绝对能够让对方欲仙欲死，不经意间就把所有的消息全部透露出来。
　　到时候她再将这些消息上报给世界政府，以世界政府对夜组织的重视程度，她绝对能够受到极大的奖赏。
　　这要不是宴会即将开始了，她恨不得直接坐在白夜腿上，跟白夜好好聊聊人生理想。
　　而摩尔冈斯注意到白夜与斯图西二人之间的‘互动’，心中暗暗琢磨道，自己要不要找个机会提醒一下夜。
　　要知道斯图西这娘们可不是什么好人啊！
　　跟这种女人搅和到一起去，迟早会没命的。
　　而自己还指望着夜组织给自己提供更多的独家大新闻呢。
　　可不能让他们折在斯图西手里。
　　于是摩尔冈斯不经意间挪动身体，正好挡住了斯图西看向白夜的视线。
　　让斯图西心中好是恼怒，差点当场出手把摩尔冈斯的鸟翅膀给撕下来。
　　而就在这个时候，一道庞大的身影乘坐着云朵，从天而降。
　　与此同时，地面上的花草、树木各类被赋予生命的物体，齐声大喊道，
　　“欢迎妈妈！”

第141章 冲突爆发
　　这是白夜来到海贼世界数年里见到的第二位海贼皇帝。
　　与动漫中所看到的形象相比，亲眼见到的毕古麻姆给白夜带来了强烈的视觉冲击感。
　　身材高大，体型肥胖，抹着浓密口红和浅紫色的眼影。
　　用一个字来形容就是，丑！
　　无法言喻的丑！
　　白夜根本无法将眼前这个人，跟尾田所公布出毕古麻姆年轻时的模样联系到一起。
　　岁月和肥胖果然是人类最大的天敌啊！
　　看着毕古麻姆比白胡子还要庞大的体型，白夜不禁感叹，毕古麻姆每一任丈夫都可谓是真正的勇士啊。
　　这要是换做别人，关了灯也下不去手啊！
　　就在白夜在心中吐槽之际，毕古麻姆将目光放在了文斯莫克家族与夜组织身上。
　　按照毕古麻姆的计划，这两位可是这次茶会的关键点。
　　一方有着她所想要的科学技术，
　　另一方则拥有着不俗的实力，值得拉拢成为手下。
　　都是选择联姻的不错对象。
　　只可惜这两方势力有着不小的仇怨。
　　要不然毕古麻姆都想要尝试同时与两方进行联姻，将文斯莫克家族夜组织一起绑在大妈海贼团的战车上。
　　反正自己女儿多。
　　不过既然无法同时联姻双方，毕古麻姆又想要文斯莫克家族的势力，又想要夜组织成为自己的手下势力。
　　那她就只有一个办法了。
　　……
　　随着宴会召开，各类各式的精致甜点纷纷被端到餐桌上。
　　这都是大妈海贼团内的甜点师精心制作的。
　　而且最主要的是，还有一批特殊的甜点，是毕古麻姆动用果实能力赋予甜点灵魂。
　　使得的甜点能够像人一样，拥有一部分意识，能够简单的开口与人交流。
　　这可是毕古麻姆耗费手下多年的寿命所制作出的甜点。
　　毕古麻姆认为甜点拥有灵魂后，便是世间最完美的甜点。
　　只有在举办这种大型茶会时，他人才能够品尝得到这种级别的美食。
　　白夜等人的面罩在来到万国之前都是经过特殊改造的。
　　为了能够在宴会上品尝这些美食。
　　白夜专门将面罩改造成可以上下收缩的。
　　如果需要吃东西的话，只需要轻轻一按旁边的按钮，就会露出嘴巴部分。
　　这也是只有白夜这种吃货才会考虑到的问题。
　　当白夜拿起一颗特殊甜点时，那颗甜点失声尖叫道，“大人求求你不要吃我，我不好吃啊！”
　　面对甜点的哀求，白夜没有丝毫犹豫，直接将其送入口中。
　　“吧唧！吧唧！”
　　随着甜点在口中不断咀嚼，一种无法言喻的美味充斥在白夜的口腔中。
　　这种甜点的美味要远超出之前所吃过的所有甜点，使得白夜眼前一亮。
　　“不愧是四皇海贼团，连里面的一颗甜点都会骗人。”白夜回味着刚才的味道，“明明这么好吃，还说自己不好吃，真是该吃。”
　　此刻白夜忽然觉得毕古麻姆当四皇还真是屈才了，
　　有这手艺就该去当个甜点师扬名四方，而不是窝在新世界当一个小海贼。
　　当然这种甜点并不是被所有人都能接受的。
　　毕竟在大多数人看来，这种甜点能够交流，能够说话，除了没有身体以外，其他的都跟正常人无异。
　　吃下去的时候，甜点还会在你嘴巴里发出惨叫声。
　　怎么吃怎么怪异。
　　就感觉自己吃的不是甜点，而是一个活人一样。
　　当白夜将自己的那份吃完之后，然后看向路奇等人，却发现他们几个对于这种特殊甜点居然一口没动。
　　白夜诧异道，“这玩意很好吃的，你们居然不吃？”
　　索尼克认真道，“夜大人，我觉得这种东西还是应该先加热，烤熟之后再吃。”
　　话音刚落，就听到索尼克面前盘子里的甜点开始争吵起来。
　　“加热个屁，你是想热死我们吗？我们不加热也可以吃的。”
　　蛋糕形状的甜点怒斥道，“你是不是脑子有问题？你就这么想被吃掉吗？”
　　然后对着索尼克与白夜讪笑道，“别听他瞎说，吃这个家伙没问题，吃我们可是会拉肚子的。”
　　啧啧，这智商不比白胡子二世要强一百倍？
　　见路奇他们都不怎么吃，白夜毫不客气的将甜点放到自己的面前，一个个慢慢品尝。
　　不管甜点怎么哀求惨叫，白夜全当没听见。
　　这又不是真正的人，有什么大不了的。
　　再说了，这么好吃的东西，不吃就是最大的浪费。
　　随着时间流逝，毕古麻姆见宴会的众人都吃的差不多了，估摸着时间差不多了，开口道，
　　“今天我们这次茶会邀请了称霸北海的文斯莫克家族与最近名响大海的夜组织。”
　　闻言，文斯莫克家族以伽治为首的人全都坐起身来，显得极为自傲。
　　与此同时，还恶狠狠的看向正在大吃大喝的白夜几人。
　　尤其是重伤在艾尼路手下的尼治，眼神更是凶狠。
　　要不是文斯莫克家族医疗技术极好，估计他早就死在艾尼路的雷击之下了。
　　可即使是这样，他也在床上休养了足足一个月，才勉强恢复了行动能力。
　　所以他对艾尼路是极其痛恨的。
　　要知道他从小到大可从来没有吃过这么大的亏。
　　尼治似乎将手中的特殊甜点当成了艾尼路般在口中狠狠咀嚼。
　　听着甜点发出的阵阵哀嚎，尼治露出了残忍的笑容。
　　你们现在抓紧时间好好吃吧。
　　死之前争取做一个饱死鬼。
　　而伽治也是轻舒一口气，显得轻松了不少。
　　在伽治看来，自己与大妈海贼团结成亲家一事已经是板上钉钉了。
　　有着这样的关系下，夜组织自然是他们俩方共同的敌人。
　　要知道夜组织令人最怕的不是强大实力，而是其组织的神秘性。
　　整个组织悄无声息的出现在大海之上，又在大海上悄无声息的消失。
　　没有人知道夜组织的基地在什么地方。
　　也没有人清楚他们的身份。
　　这样的敌人是最恐怖的。
　　但是夜组织这次胆敢前来参加宴会，放弃了神秘的面纱。
　　在伽治眼里，这种行为无疑是自投罗网。
　　等到宴会即将结束之时，他与大妈海贼团，双方共同对夜组织出手。
　　神秘的夜组织恐怕当场就要覆灭在这里。
　　文斯莫克家族这几个月以来的心腹大患也就彻底结束了。
　　为此，伽治甚至觉得与大妈海贼团联姻，还真是一个不错的选择。
　　本以为在联姻之后，他们只能依仗着大妈海贼团的名头，让夜组织不敢对文斯莫克家族出手罢了。
　　可没有想到毕古麻姆居然将夜组织邀请到茶会来，准备立刻对夜组织下手。
　　这效率真是有够快的。
　　虽然毕古麻姆是海贼，但在亲家这一块上还真是没的说。
　　伽治在心中，暗暗为毕古麻姆点赞！
　　而白夜则是不停吃着甜点，根本没有在意文斯莫克家族怨恨的眼神，以及毕古麻姆的话语。
　　在来之前他就做好了要大战一场的准备了。
　　现在更是吃饱喝足了。
　　打一场也无所谓。
　　反正打完之后凭借山治无法加入主角团一事，能够收获许多的世界源力。
　　白夜来万国这一趟也不算亏。
　　毕古麻姆将双方的表现尽收眼底，心中对文斯莫克家族的评价更是低上几分。
　　“今天召开这个茶会，除了与你们共尝甜点以外，主要是因为两件事情。”
　　“第一件事情，便是我听闻文斯莫克家族与夜组织似乎发生过一些冲突。我愿做一次和事佬，化解你们双方的冲突。
　　不知你们双方意下如何？”
　　毕古麻姆话音刚落，文斯莫克家族几人脸瞬间就黑了下去。
　　这件事情根本不在他们计划之内。
　　尤其是尼治在听完这句话之后，更是愤怒不已。
　　要不是有伊治与蕾玖就在旁边抓着他的话，估计他都能够上前质问毕古麻姆。
　　山治也从这不同寻常的氛围中，感受了出些许不对劲。
　　他这次从东海被抓来，也听闻过家族与夜组织之间发生的事情。
　　也知道他这次与大妈海贼团联姻，就是家族为了对抗夜组织所作出的决定。
　　可没有想到在宣布他们联姻之前，毕古麻姆竟然想要化解他们双方的矛盾。
　　这大大出乎了他们所有人的预料。
　　伽治站起身来，脸色阴沉道，“毕古麻姆，我们之前说好的可不是这样。”
　　“我临时改了主意，你有意见吗？”
　　毕古麻姆发出张狂的笑声，上半身朝着伽治探出，瞪大的双眼中倒映出伽治的身影。
　　伽治看着毕古麻姆的眼神，再看着自己座位周围所安排的全都是大妈海贼团的干部们。
　　随着毕古麻姆的话语落下，隐隐将文斯莫克家族包围在其中。
　　似乎只要伽治说出一句有意见，便会被众多实力强大的干部们所击杀。
　　这使得伽治顿时没了底气，脸色阴晴不定。
　　虽然他向来自傲，但他也知道文斯莫克家族与大妈海贼团的实力是天差地别。
　　只是他没有想到毕古麻姆竟然会在宴会上突然违反他们之前的约定。
　　这让他有些措手不及。
　　心中开始暗暗后悔与大妈海贼团联姻的决定。
　　之前他还在讥笑夜组织敢来参加茶会，便是落入了他与大妈海贼团的陷阱。
　　可没有想到原来是自己落入了大妈海贼团的陷阱！
　　到头来小丑终是我自己。
　　面对毕古麻姆的逼迫，伽治苦涩道，“我们没有意见。”
　　“父亲！”尼治这下控制不住情绪，站起来愤愤不平道。
　　伽治反手一个耳光将尼治抽倒在地，“闭嘴！”
　　有着毕古麻姆的干预，这件事情根本没有文斯莫克家族说话的余地。
　　谁让他们现在身处于万国之中呢。
　　大妈海贼团要是真对他们出手，他们似乎只有惨死这一条路了。
　　听到伽治没有意见，毕古麻姆满意的点了点头。
　　很好，事情按照她的想法进展的很顺利。
　　这次毕古麻姆摆明是想要将文斯莫克家族与夜组织全都收于手中。
　　她全部都要！
　　当毕古麻姆转头准备询问夜组织的时候，白夜正好将特制甜点吃完，将擦过嘴的纸巾放在一旁，淡淡道，
　　“我不同意。”
　　毕古麻姆和蔼的神情瞬间变得恐怖起来，从身上散发出极强的威压，整个天空都为之变色。
　　“你刚才说什么？”
　　与文斯莫克家族相同的是，夜组织所处的位置同样是在大妈海贼团干部们的包围下。
　　这也就是说毕古麻姆从茶会开始前便做好了用武力强迫他们和好的准备。
　　白夜面对毕古麻姆外加整个大妈海贼团干部们的威胁下，仍然巍然不动，没有表现出丝毫畏惧。
　　白夜语气不善道，“你耳朵有问题吗？我说我不同意！”
　　似乎现在掌握主动权的不是毕古麻姆而是他一样。
　　在场所有人都惊了。
　　在万国敢用这种语气跟毕古麻姆说话，这跟直接说我要寻死有什么区别？
　　夜组织强归强，毕竟能够灭掉七武海之一的克洛克达尔。
　　可在众人的认知里，夜组织的实力还是远远不及四皇海贼团的。
　　除非夜组织的领袖脑子有问题，才会选择在万国与毕古麻姆硬刚。
　　只是从夜组织往日的作风上来看，
　　你要是怀疑夜组织的领袖脑子有问题，
　　那你就是在怀疑世界政府和海军的脑子都有问题了。
　　毕竟世界政府与海军在这几个月的努力下，连夜组织一根毛的信息都没有掌握到，这足以说明他们的深不可测了。
　　这样看下来的话，夜组织的实力恐怕要超出他们的预料了。
　　而坐在不远处的摩尔冈斯则是看着眼前剑拔弩张的场景变得激动不已。
　　别人生怕毕古麻姆选择直接开战，全都躲的远远的，生怕波及到自己。
　　摩尔冈斯倒好，非但不躲开，还主动往前方凑了凑，从怀中掏出随身携带的小型映像虫，
　　准备开始记录即将会发生的大战了。
　　看摩尔冈斯的模样，这要不是实力不济，不敢贴的太近。
　　他都准备将映像虫怼着白夜与毕古麻姆的脸上拍摄了。
　　一时间，连新闻的标题他都想好了。
　　‘四皇之一的毕古麻姆与神秘的夜组织领袖夜之间不得不说的故事？’
　　‘万人围观下，一男一女竟在宴会上突然大战，究竟所谓何故？’
　　‘毕古麻姆居然当众威逼文斯莫克家族族长与夜组织领袖答应自己，一女二夫是否违背伦理道德？’
　　当然这最后一个标题，摩尔冈斯也只是在脑海里想想。
　　要是他真敢取这样的标题，估计会同时招惹到三方势力共同追杀他。
　　摩尔冈斯架好映像虫，激动的摩挲翅膀，喃喃道，“我就知道，有夜组织在的地方就必定有大新闻。
　　夜，他可真是我的贵人啊！”
　　听着摩尔冈斯不经意的话语，一旁的斯图西却上了心。
　　从那个鸟人的话语中来看，似乎他与夜组织颇为熟悉，不然也不会说出夜是自己的贵人。
　　而且，上次克洛克达尔的自白便是从摩尔冈斯手中流出的。
　　使得世界政府与加盟国之间的关系一度紧张不已。
　　要是自己想要获得夜组织的信息，或许可从摩尔冈斯这里下手。
　　斯图西眼波流转，似乎已经在暗中做好了决定。
　　就在白夜与毕古麻姆剑拔弩张之际，坐在白夜身后的罗心中感动不已。
　　他很清楚夜组织与文斯莫克之间的冲突全都是源于自己。
　　当初更是在路奇与艾尼路出手援助下，他才侥幸从文斯莫克家族手中捡回一条性命。
　　在罗看来，他以后的实力绝对要比文斯莫克家族要强。
　　哪怕现在暂时不如，只要给他一定的时间，他凭借自己的力量同样可以覆灭文斯莫克家族，为心脏海贼团的其他同伴报仇。
　　在这样的心态下，罗虽然很感激夜组织的出手，但他觉得自己的价值值得夜组织得罪文斯莫克家族。
　　所以，罗才会安心待在夜组织中。
　　可是现在夜组织面对的可是四皇之一的大妈海贼团。
　　这可不是文斯莫克家族所能比拟的恐怖势力。
　　罗在面对大妈海贼团时，都感觉有心无力，心中升起一种浓浓的绝望感。
　　可现在，夜居然为了他，当面拒绝毕古麻姆的要求，而且还是那般果断。
　　这让罗大为感动之外，更是下定了决心。
　　罗突然站起身来，向着白夜鞠躬道谢，“真的很感谢您对我的看重，但是我不能昧着我的良心，堂而皇之的继续坐在这里。
　　您没有必要为了我，而得罪大妈海贼团。”
　　在场人的目光都聚集到了罗的身上，显然夜组织之所以拒绝毕古麻姆的提议，就是为了眼前这个人。
　　这一瞬间，让不少人都对夜组织的感官好了不少。
　　毕竟，夜组织为了同伴不惜开罪大妈海贼团的举动，还是相当感人的。
　　但同样有人觉得夜组织自寻死路，不知好歹。
　　为了区区一个同伴，而选择得罪大妈海贼团。
　　最后落得整个组织都死于大妈海贼团手下的结果。
　　完全无法理解。
　　罗继续道，“同伴的仇我是必须要报的，这点我绝不会改变。”
　　毕古麻姆将噬人的目光放在罗身上，厉声道，“你知道你自己在说什么吗？”
　　面对毕古麻姆狂暴至极的气势冲击，罗面色一白，嘴角溢出一丝鲜血。
　　果然在面对毕古麻姆这种大海顶级的强者时，连对方的气势都能够轻易击伤自己。
　　看来自己的实力真的是差的太远了。
　　而且，在见识到毕古麻姆恐怖的实力后，罗更加坚定了不能让夜组织与大妈海贼团发生冲突的决心。
　　可还没有等罗说话，便看到身前的白夜站起身来，冷冷道，“居然敢对我的人出手，你是想死吗？”
　　随着白夜话语落下，天空瞬间风云变色，数不尽的乌云将整个万国笼罩在其中，
　　一股无法言喻的庞大威压从白夜身上释放出来，宛如滚滚海流，汹涌澎湃，以极其恐怖的速度，迅速蔓延四面八方。
　　这股气势仿佛一道透明的圆罩，刹那间席卷整个蛋糕岛。
　　那些原本欢快叫嚷的霍米兹们，在这股威压之下，直接碎裂开来。
　　蛋糕岛内的居民们几乎在气势蔓延过来的一瞬间就陷入了昏迷。
　　而宴会内实力较弱的家伙，被气势死死压在地面之上，甚至连动一下都是种奢望。
　　就连卡塔库栗之类的干部看向白夜的眼神中都满是惊恐，他们在威压下甚至丧失了对白夜出手的勇气。
　　这种恐惧居然远超毕古麻姆所带给他们的。
　　白夜对视着毕古麻姆，一字一句道，“给你个面子，你是海贼皇者。不给你面子，你就是个死肥婆罢了。
　　在老子面前，对我手下出手，你是不想活了吗？”
　　不知白夜是有意还是无意，旁边一直在记录的摩尔冈斯却丝毫没有受到白夜的气势冲击。
　　整个人在天上飞上飞下，立志要将眼前的画面全部记录下来。
　　摩尔冈斯心中大喜道，“夜真特么给面子，竟然单独将我从他的气势冲击中剔除出来。”
　　看着下方那些海贼超新星，各个国家的国王，其他地下黑暗势力的巨头们，甚至是大妈海贼团中的高级干部。
　　都在白夜的气势冲击下，变得狼狈不堪。
　　对于摩尔冈斯来说，这可是仅此于毕古麻姆与夜组织发生冲突的大新闻啊！
　　要是将这些家伙狼狈的模样记录下来，然后印刷在报纸上，肯定能够大卖啊！
　　至于事后被他们寻仇的可能性，则是被摩尔冈斯完全抛在脑后。
　　从今天开始，整个大海上都会知道自己与夜组织的关系不一般。
　　而夜组织可是敢跟大妈海贼团叫板的强大势力。
　　有夜组织做靠山，摩尔冈斯还怕这些臭鱼烂虾的威胁吗？
　　毕古麻姆脸色阴晴不定，本以为一切都在她的算计之中。
　　可是她没有想到夜组织居然这么刚，面对她的要求直接拒绝。
　　而且，他更是没有想到夜组织的实力居然如此恐怖。
　　眼前这个家伙所释放出的压力，让毕古麻姆都感到心惊不已。
　　不过作为四皇之一，她同样有着自己的脸面。
　　现在夜组织几乎将她的脸面丢在地上踩了又踩，这让她如何能忍？
　　毕古麻姆尖啸道，“我看想死的是你吧！”
　　身上蓦然间爆发出的霸王色霸气与白夜相比不遑多让。

第142章 大混战
　　毕古麻姆的霸王色霸气全力释放出来与白夜的气势相抗衡。
　　整个蛋糕岛似乎被二人的气势一分为二。
　　蛋糕岛之上的层层乌云不断翻涌，暗紫色的雷电向着下方疯狂击打，蛋糕岛周围的海面也变得波涛汹涌。
　　距离岸边较近的房屋几乎都被海浪摧毁殆尽。
　　一时间宛如天灾降临般，让蛋糕岛上所有生物都心慌不已。
　　此刻，作为导火索的文斯莫克家族却已经没有人注意了。
　　所有人的注意力全都集中在毕古麻姆与夜的对决上。
　　光是从气势上来看，二人似乎平分秋色。
　　但是没交过手，谁都不会承认自己比对方弱。
　　毕古麻姆此时虽然愤怒，但却没有丧失理智。
　　她知道自己如果此时选择与夜生死决斗的话，交手余波所摧毁的不只是蛋糕岛。
　　整个万国的三十四座岛屿，起码要被摧毁一半以上。
　　这个代价对于毕古麻姆来说是无法接受的。
　　就算真要打，也不能在万国内。
　　于是毕古麻姆率先开口道，“你的实力确实很强，但如果你能挡下我全力一击的话，那你我今天的恩怨一笔勾销。”
　　白夜不屑道，“伤了我的人，还想跟我一笔勾销，大妈你是不是没睡醒啊？”
　　白夜此言一出，差点让毕古麻姆彻底丧失理智。
　　毕古麻姆没有想到自己已经做出了让步，夜居然还咄咄不休。
　　自己何时受过这样的委屈？
　　这一瞬间，毕古麻姆甚至做好了牺牲整个蛋糕岛也要与白夜决一死战的念头。
　　然而在白夜保护下的罗却伸手拉住了白夜，“夜大人，没必要为了我与毕古麻姆开战。”
　　“你是我点名要求加入夜组织的人，被人伤了自然要讨个说法！”
　　罗看着白夜的背影，似乎看到了在他年幼时，舍身保护他的克拉松。
　　眼眶一时间竟然湿润起来。
　　“你又不是个美女，别装出哭唧唧的样子，看的让人恶心。”
　　“还有你们这几个家伙，叫你们过来是看戏的吗？”
　　“全都准备动手，让我看看你们的实力在这段时间里有多大的长进。”
　　路奇等人面对如此场景，非但没有感到害怕，反而一个个变得热血沸腾的模样。
　　对他们来说，早就期盼有一天能够酣畅淋漓的战上一场了。
　　路奇笑道，“夜大人，我保证我们的实力长进，绝对可以让你满意。”
　　“那我可就拭目以待了。”
　　面对四皇之一的毕古麻姆，白夜可没有选择留手，数百颗海楼石打造的黑色圆球宛如一堵墙壁般悬浮在他的身后。
　　他这次可要试试极·念动力究竟有何不同之处。
　　毕古麻姆见状知道这一战终究是无可避免了。
　　当即命令道，“卡塔库栗动手，我就不信他们这点人还能在万国里翻天！”
　　“是，妈妈。”
　　卡塔库栗暗中叹了口气，平心而论，他是不愿意跟神秘的夜组织发生冲突的。
　　毕竟那个无法预测未来的家伙，对于卡塔库来说，就像一个定时炸弹一般。
　　一旦触及，很容易将自己炸得粉身碎骨。
　　但是妈妈的命令他又不能不听。
　　只得咬牙带着兄弟姐妹们硬上了。
　　白夜淡淡道，“文斯莫克家族既然在这里，那就顺手解决算了，还省得以后往北海跑一趟。”
　　罗也知道此战无法避免，也就不再犹豫下去，而是将仇恨的目光放在了不远处的伊治和尼治身上。
　　罗虽然不是什么好人，但并没有选择直接将文斯莫克家族全部杀死。
　　而是只诛杀主犯。
　　见到罗现在就要报仇，整个夜组织都将目光放在了他们身上。
　　伽治焦急的朝着毕古麻姆喊道，“我们之前不是约定好要联姻的吗？你可不能弃我们于不顾啊！”
　　要不是因为文斯莫克家族，她也不会同夜组织在万国开战。
　　早知如此，她就不会为了血统因子技术与文斯莫克家族联姻。
　　弄得现在半点便宜还没有见到，还惹得自己一身骚。
　　“伽治，交出血统因子技术，联姻继续，我保你们文斯莫克家族一人不死。”
　　伽治闻言，有些犹豫不定，要是交出血统因子技术的话，
　　那他们对于大妈海贼团的作用可就大大降低了。
　　但要是不交，以夜组织的恐怖实力，要是杀来的话，他们根本无法阻挡。
　　而在伽治犹豫之时，罗跟艾尼路已经杀到伊治与尼治身前。
　　仇人就在眼前，罗眼中的怒火几乎要将二人给融化。
　　“还我伙伴们命来！ROOM！”
　　半透明的圆罩瞬间将伊治与罗笼罩在其中。
　　而艾尼路则是出现在尼治身前，轻笑道，“没想到你的命居然这么大，能够从上次的雷击中活下来。
　　不过这次你或许就没有那么好的运气了。”
　　之前尼治看过来的眼神，让艾尼路感觉到十分不满。
　　所以才会跟随罗一同出手。
　　艾尼路周身绽放出耀眼的电芒，瞬间成为在场中的焦点。
　　摩尔冈斯手中掌握无数情报，自然一眼便认出了艾尼路的果实能力。
　　“这是自然系中的顶级果实，响雷果实！”
　　卧槽，夜组织里居然还有着这样的猛人吗？
　　尼治愤愤不平道，“你不要以为我还是几个月前的我，现在的我已经不一样了！”
　　尼治身上的专属战斗服同样绽放出无数雷电，只是颜色相较于艾尼路来说要暗淡不少。
　　这是伽治在这段时间内，加紧对战斗服做的升级改良。
　　能够将他们改造人的实力发挥到更强的层次。
　　艾尼路饶有兴趣的打量着尼治，他就喜欢跟这种玩电的战斗了。
　　四人的战斗瞬间打响。
　　伽治见自己的两个儿子都与夜组织的成员们战斗到一起，焦急万分，刚想要出手帮助。
　　身前却突然出现路奇与布鲁诺二人。
　　路奇伸手阻拦道，“既然罗的报仇目标只是他们二人，那就跟你没有关系。
　　要是你非要选择出手的话，那么你将会被当做夜组织的敌人，不死不休。”
　　面对着路奇的威胁，伽治居然停住了脚步，似乎在考虑自己是否真的要救陷入险境的两个儿子。
　　这一幕落在山治与蕾玖的眼中，自然是无比失望。
　　一个连自己儿子都不愿意救的人，还有什么资格当他们的父亲。
　　路奇对伽治的举动毫不意外，因为在资料中，伽治就是这种极其自私之人。
　　凡事只看重自己的利益。
　　不然他也不会做出那些事情来。
　　接下来，路奇将目光放在了想要出手的蕾玖与山治身上。
　　“奉劝二位还是不要出手，夜大人并不想击杀你们，所以给了你们一个活命的机会。”
　　蕾玖疑惑不解道，“什么意思？”
　　“只要你们二位答应现在离开，并且永不回到东海，夜组织就放过你们一命。”
　　山治闻言不由的一愣，永不回东海？
　　这个条件是专门针对我的吗？
　　毕竟蕾玖从小到大都在北海生活，只有山治生活在东海。
　　这种近乎命令的语气让山治心中很是不满，有些不忿道，“如果我们不答应呢？”
　　“那现在就死！”
　　还没等他们反应过来，路奇已经来到山治身前，一把掐住山治的喉咙，将其拎了起来。
　　“给你们三秒钟思考时间，走还是死？”
　　山治感觉自己的喉咙像是被一把大钳捏住了一样，根本无法喘息，整张脸像被蒸熟的螃蟹般通红。
　　在极度缺氧的情况下，山治连一点力气都使不出来，无法反抗。
　　毕竟，此时山治的实力还不及动漫中刚出场的山治强悍。
　　蕾玖先是楞了一下，再看着山治难受的模样，直接道，“我们答应你的要求，现在就离开，保证以后再也不回东海。”
　　闻言，路奇立刻松手将山治扔向了蕾玖。
　　“希望你们能够说到做到，如果被我们发现你们在东海出现过的话，你们将要面对的是夜组织不死不休的追杀。
　　并且在东海与你们有过接触的人，全都会因你们而死。”
　　这些都是白夜吩咐路奇做的。
　　说实话，路奇并不知道这样做有什么意义。
　　但既然白夜大人吩咐下来了，那他照做就可以了。
　　而这是因为白夜想要看看在山治不出现在东海的情况下，
　　是否还能够成为路飞的伙伴。
　　如果不行的话，那白夜可就要大发一笔了。
　　毕竟，这次可是直接将主角团中的一人搞不见了。
　　“咳咳咳……终于……能够呼吸了！”
　　山治有些贪婪的呼吸着新鲜空气，胸膛不断起伏。
　　蕾玖担心的看着山治，询问道，“你是不是在东海做了什么天怒人怨的事情，所以使得夜组织不想让你回东海？”
　　山治楞了一下，哭笑不得道，“姐，我在东海就是个厨子，能做什么天怒人怨的事情啊！”
　　“那夜组织为何如此对待你？”
　　“这……难道是他们吃过我做的饭，嫌我做的饭太难吃了？”
　　蕾玖无奈的翻了个白眼，要真是这样的话，那夜组织可真是有够闲的。
　　而在这个时候，带着牛头人面具的布鲁诺来到二人身旁，嗡声道，“走吧，我送你们离开这里。”
　　说着，布鲁诺直接在二人面前打开一道空气门，示意二人先进入。
　　蕾玖扶起山治，看向了正在战斗的伊治与尼治，再看着始终不愿放弃血统因子技术的父亲。
　　蕾玖叹了口气，没再犹豫，搀着山治走进了空气门。
　　而随着布鲁诺进入，三人的身影消失在众人眼前后，空气门瞬间消散在空中。
　　这无疑给周围的人带来极大的震撼。
　　这又是怎样的一颗恶魔果实，能力竟然如此诡异。
　　居然有着将人远距离传送的效果。
　　在场的众人都能够看出这颗果实的战略价值。
　　再加上刚才那个顶级自然系的响雷果实能力者。
　　夜组织里面的人都是如此恐怖的吗？
　　但是当斯图西在看到布鲁诺的果实能力后，眼中闪过一道精光，嘴角带有一丝若有若无的笑容。
　　她通过刚才的能力已经认出了那颗果实，超人系·门门果实。
　　如果她没有记错的话，这颗果实应该是给执行潜伏任务的原‘CP9’中的成员服用了。
　　而且，在夜组织上次出手后，‘CP9’全员仿佛人间蒸发般，活不见人，死不见尸。
　　世界政府中有人怀疑‘CP9’加入夜组织，只是一直没有寻找到确切证据。
　　现在看来‘CP9’确实是加入了夜组织。
　　这样的话，他们只需要根据‘CP9’中成员的信息进行细致调查，总有一天会发现夜组织的蛛丝马迹。
　　这一发现让斯图西精神抖擞。
　　于是开始更加细致的观察其余几人，想要将他们与‘CP9’的成员对上号。
　　但凭借索尼克一人的实力，想要同时对抗大妈海贼团内所有高级干部，实在是过于艰难。
　　要不是索尼克战斗经验丰富，速度极快，估计早就被卡塔库栗带人群殴致死了。
　　路奇见状，连忙出手相助索尼克。
　　战斗之余，朝着艾尼路大喊道，“你特么快别玩了，赶紧过来帮忙啊！”
　　此时的艾尼路就好似猫捉老鼠般，不停戏弄着尼治。
　　在听到路奇着急的呼喊声后，艾尼路双手一摊，故作抱歉道，“实在不好意思，我不能再陪你玩下去了，现在就弄死你吧。”
　　现在的尼治再也没有之前桀骜不驯的模样了，在听到艾尼路要解决自己时，脸上居然流露出终于解放的笑容。
　　可想而知他在这场战斗中遭受到艾尼路多少折磨。
　　随着一道惊雷炸响，尼治瞬间变成一团焦炭。
　　而在罗与伊治的战斗中，罗虽然不像艾尼路这般如此轻松写意，但也是逐渐取得上风。
　　已经卸掉伊治一条胳膊与一条腿了。
　　击杀伊治也只是时间问题罢了。
　　到现在为止，可以说白夜这次来参加宴会的目的大部分达到了。
　　帮助罗报了仇。
　　更改剧情，让蕾玖与山治不再回到东海。
　　接下来就是让摩尔冈斯记下来自己的能力与帝王引擎，然后传播出去。
　　这可是白夜洗白计划中最重要的一环。
　　想要完成这一环任务，则需要白夜与毕古麻姆大战一场，展示自己想展示的能力。

第143章 伤害不大，侮辱性极强
　　此时索尼克、路奇、艾尼路三人面对着大妈海贼团众多干部的围攻，显得有些后继无力。
　　虽然索尼克的实力是大将层级不假，
　　但是比起能够预测未来的卡塔库栗来说，二人实力上的差距近乎于零。
　　再加上卡塔库栗对于果实的开发已经达到觉醒的地步。
　　全力爆发之下，使得索尼克都隐隐落入下风。
　　而路奇与艾尼路的情况也不太好，斯慕吉、克力架、斯纳格以及欧文等大臣的实力都不弱。
　　艾尼路交手时直接进入雷皇状态，路奇同样是拿出全力来应对。
　　可即使是这样，他们现在也只是苦苦支撑罢了。
　　没办法，路奇、艾尼路、罗三人虽然都有成为大将的潜力，实力在这段时间内也有着飞速的提升。
　　但是比起大妈海贼团内的干部来说，还是过于年轻了。
　　他们还是需要一段时间的成长，才能达到那个高度。
　　白夜将一切尽收眼底，心中清楚与毕古麻姆这一战看来要速战速决了。
　　不然的话，索尼克他们可能就撑不住了。
　　看来夜组织相比一个完整的四皇海贼团来说，在排除掉自己与对方船长的情况下，还是要差上不少。
　　白夜对此并没有感到气馁，时间还长着什么急？
　　大不了就多砸点世界源力，招点人出来。
　　白夜侧头看向飞在天空中的摩尔冈斯，再看着眼前一脸愤怒的毕古麻姆。
　　一切准备就绪，好戏开始了。
　　白夜之前的念动力操纵圆球所能达到最高的速度是亚光速。
　　而在变成极·念动力之后，圆球的速度赫然变成了真真正正的光速。
　　光是这一点的提升不可谓不巨大。
　　毕古麻姆残忍笑道，“夜，你的几个手下虽然实力不弱，但跟我的儿女们相比还是差远了。
　　今天我就要灭了你们整个夜组织，让大海上所有人知道得罪我是怎样一个下场。”
　　“话不要说太满，要是你灭不掉的话，可就要成为大海上的笑话了。”
　　“普罗米修斯！”
　　一团跃动的火焰出现在毕古麻姆身前，兴奋的喊道，“妈妈是要把这个人烧死吗？”
　　普罗米修斯是毕古麻姆将自己的灵魂切割出来注入火焰中所制成的最高级的霍米兹之一。
　　除了能够进行交流与思考之外，还能够释放出强力的火焰攻击。
　　虽然普罗米修斯具备着一定的自主攻击能力，但是只有在毕古麻姆手中才能将它的威力发挥到最大。
　　只见毕古麻姆单手抓住普罗米修斯，对着白夜的方向一拳轰出。
　　一条数十米宽的炽热火焰从普罗米修斯身上喷涌而出，宛如一道由火焰组成的长鞭向白夜袭来。
　　白夜身体悬浮在半空中，周身散发出淡蓝色的荧光，这是极·念动力发作时的标志。
　　白夜抬起右手朝着火焰袭来的方向用力一挥。
　　一股恐怖至极的力量似乎从白夜掌间释放，
　　极宽的火焰被无形的力量所击溃，消散在空中。
　　火焰散去之后露出了毕古麻姆震惊的神情。
　　然而那股力量似乎还未断绝，重重地轰在毕古麻姆的脸上。
　　“啊！”
　　毕古麻姆发出一声惨叫，庞大的身体退后半步，踩碎数座房屋。
　　肥硕的大脸出现一道鲜红的印子，看模样好像是被抽了一巴掌一样。
　　“妈妈！”
　　大妈海贼团的干部们听到毕古麻姆发出的惨叫后，都担忧的看了过去。
　　而在看到毕古麻姆脸上的红印时，都不由得倒吸一口凉气。
　　妈妈，这是…被…被扇了一巴掌？
　　就连天上的摩尔冈斯都被眼前所发生的事情所惊住了。
　　卧槽，夜也太猛了吧，居然扇了毕古麻姆一巴掌。
　　只要是传出去的话，毕古麻姆以后的脸要往哪放？
　　这件事情必须记录下来。
　　摩尔冈斯还临时做起了现场解说的工作，想要将毕古麻姆与夜这次大战分解成几十章，
　　在报纸上一天更一章，吊足读者的胃口。
　　属实不要脸！
　　不像某个辛劳的作者天天加更。
　　白夜看着处于狂怒状态下的毕古麻姆，不由得叹了口气。
　　这皮也太厚了吧。
　　自己刚才那一击可是将极·念动力发挥到了接近八成的地步。
　　可即使是这样也仅仅是击退毕古麻姆半步，在其脸上留下一道红印。
　　作为四皇中的唯一女性，毕古麻姆的身体天赋绝对是顶级的。
　　天生神力，5岁时一拳打死了一头熊，想帮巨人族打走身上的蚊子，结果一巴掌拍断巨人士兵的几根肋骨。
　　坚韧身躯，拥有非常强韧的身体，防御力非常强大，巨人族的刀刃斩在年仅五岁的毕古麻姆身上反被震断，
　　即便是枪林弹雨也不能给她增添一丝伤痕，如“钢铁气球”一般。
　　这两个都是毕古麻姆与生俱来的强大能力。
　　这种天赋哪怕是白胡子与凯多都不能比拟的。
　　要不是白夜只想动用念动力作为夜组织领袖的标志能力。
　　他甚至都想全力来一拳，看看能不能攻破毕古麻姆的坚韧身躯。
　　但是白夜没有意识到自己这一击虽然伤害性不大，但是侮辱性极强。
　　此时的毕古麻姆已经疯了，自有意识开始到现在，她还从未被人扇过耳光。
　　尤其她现在还是四皇之一的身份，当着众多子女、宾客的面被扇了耳光，这无疑是把脸全都丢完了。
　　“夜！我要杀了你！”
　　从毕古麻姆口中发出刺耳尖啸声，声音之大甚至能够震破人的耳膜。
　　原本正处于战斗中的卡塔库栗与索尼克等人在听到怪音之后，头痛欲裂，出手的招式瞬间变形。
　　周围房屋墙体发生龟裂，距离较近的房屋更是变为一处废墟。
　　半空中的摩尔冈斯顾不着接着录像，连忙用翅膀捂住耳朵。
　　这才感觉脑子里的疼痛感没有那么强烈。
　　可是在下一刻，他猛然意识到有些不对劲。
　　自己怎么在快速下落？
　　连忙扇动翅膀，可是已经来不及了。
　　‘砰’的一声落入一片废墟之中。
　　然而用念动力堵住耳朵的白夜则是饶有兴趣的看着摩尔冈斯。
　　真是一只傻鸟。
　　不得不说，毕古麻姆所发出的怪声，不分差异的对全体进行攻击。
　　反倒是帮助了路奇他们。
　　不过让毕古麻姆再这么叫下去也不是一个事儿。
　　毕竟路奇、罗、艾尼路三人的实力跟其他人比起来，还是处于较弱的那一方。
　　白夜这次全力施展极·念动力，身旁的碎石、座椅甚至连刚掉落下来的摩尔冈斯都被无形的力量托起，悬浮在半空中。
　　摩尔冈斯在半空中疯狂挣扎，弄掉了不少羽毛，仍然毫无作用。
　　“夜，我们俩是一伙的呀，你怎么连我也打啊！”
　　白夜没好气道，“闭嘴！弄不死你。”
　　二人的对话更是引起了斯图西的好奇。
　　她没有想到摩尔冈斯竟然会是夜组织中的一员。
　　心想着，等这次回去以后，一定要从‘CP9’与摩尔冈斯这两个方面下手调查。
　　只听到白夜暴喝一声，“吵死人了，死肥婆！街坊邻居不用睡觉啊！”
　　右手朝着毕古麻姆的方向全力挥出，因为力量过于庞大，虚空中出现了层层波澜，所有漂浮起来的物体，随着白夜这一掌，急速飞向毕古麻姆。
　　摩尔冈斯看着眼前满眼猩红，陷入疯狂的毕古麻姆，吓的尿都快出来了。
　　我日，吾命休矣！
　　该死的夜，要是老子今天没死，我一天非得造你一万个谣！
　　让整个大海都知道你跟毕古麻姆有一腿！
　　可就在摩尔冈斯即将接触到毕古麻姆之时，却蓦然定在半空中，瞪大着双眼看着眼前所发生的一幕。
　　连忙掏出已经吓的半死的映像虫，记录着眼前的画面。
　　毕古麻姆的怪叫声戛然而止，左侧脸部出现了形变极大的扭曲，比之前要打出数倍的巴掌印赫然浮现在她的脸上。
　　红的发紫！
　　在白夜全力催动的极·念动力之下，毕古麻姆直接被这股巨力扇翻在地，摔倒在地面上将整座蛋糕城堡压成碎片。
　　随着怪叫声的消失，所有人的大脑都清醒了许多。
　　可是当卡塔库栗看到扇翻在地的毕古麻姆时，整个人都傻了。
　　因为无法预测白夜的未来，
　　所以卡塔库栗在脑海里幻想出一万种可能发生的事情。
　　但是现在所发生的事情，属实超出了卡塔库栗所设想的可能。
　　实际上，就连毕古麻姆都被这一巴掌抽傻了。
　　这一巴掌的力道太大了，毕古麻姆倒在地上感觉脑瓜子嗡嗡的，大脑一片浆糊。
　　好一会都没有站起身来。
　　白夜对路奇几人道，“我来帮你们拦着点，你们谁去把那个女的给杀了。”
　　路奇循着白夜指的方向看去，欢乐街女王，斯图西。
　　地下黑暗势力欢乐街的老鸨子。
　　虽然弄不懂为何要杀她，但既然是白夜大人的命令，路奇站出来自告奋勇道，“让我来吧！”
　　“你小心点，那家伙可是‘CP0’的人，年龄得有七八十了，实力不弱的。”
　　听着白夜的提醒，路奇对于白夜的话语没有半点怀疑，眼中精光一闪，没想到居然又是‘CP0’的成员。
　　那她应该是认出了自己与布鲁诺的身份吧？
　　不能让她活着离开这里！
　　白夜面对卡塔库栗等人身前，“等布鲁诺回来之后，就可以准备撤离了。
　　你们也累的够呛，可以略微休息一下，剩下的就交给我吧。”
　　艾尼路解除雷皇状态，露出满是伤痕的身体，大口喘息道，“夜大人，我还能再打下去呢。”
　　罗在解决掉伊治以后，也来帮助艾尼路等人。
　　虽然以他的实力对上任何一个干部都够呛，但是凭借其诡异的果实能力，在一旁打个辅助，还是帮了不小的忙。
　　这种高级别的战斗让罗筋疲力尽，但同样的，他在这次战斗中收获不菲。
　　索尼克站在白夜身旁一言不发，珍惜每一秒恢复体力的时间。
　　从他不断起伏的胸膛，可以看出他在这场战斗中的消耗也是极大。
　　“都别逞强了，我可不想让你们就这样死在这里，以后有你们打的时候。”
　　白夜转头看向卡塔库栗等人，光是这一眼，便让整个大妈海贼团的干部们齐齐往后退了一步。
　　没办法，这可是一巴掌抽翻妈妈的猛人。
　　这一巴掌要是抽到他们身上的话，估计能直接把他们打成肉沫。
　　但随着众人的后退，将不愿退后的卡塔库栗显露出来。
　　卡塔库栗牢牢站在弟弟妹妹们身前，想要用自己的生命保护他们。
　　白夜颇为欣赏了打量了卡塔库栗一眼，开口道，“有没有考虑换个地方工作，给我打工怎么样？”
　　白夜此言一出，在场所有人都愣住了。
　　他们怎么也想不到夜组织的人居然当面挖墙角。
　　想要让卡塔库栗加入夜组织。
　　卡塔库栗惊讶的看了白夜一眼，冷静道，“这是不可能的事情，我不可能背叛妈妈的。”
　　白夜轻笑道，“话不要说的这么绝嘛，以后的事情谁会知道呢？
　　不过，你要是改变心意的话，可以联系我们，夜组织的大门随时向你敞开。”
　　卡塔库栗沉默不语，他不知道白夜说这些话究竟是什么意思。
　　见卡塔库栗不说话，他身后的弟弟妹妹们中有人以为卡塔库栗哥哥真起了加入夜组织的心思，
　　立刻大声喊道，“你不要做梦了！卡塔库栗哥哥绝对不会背叛妈妈的！”
　　白夜眉头一挑，空气瞬间凝固下来，温度骤降。
　　不好，这家伙想要出手。
　　卡塔库栗心中一惊。
　　就在卡塔库栗提防白夜出手之时，只听见一道震耳的心脏跳动声音。
　　“嘭！”
　　说话之人感觉自己的心脏就像被无形的大手狠狠捏住般，强烈的疼痛冲击大脑，张口喷出猩红的鲜血，昏倒过去，引起了一阵骚乱。
　　白夜冷漠的看向说话之人，冷声道，“你不知道大人说话的时候，小孩不能插嘴吗？
　　这次看在卡塔库栗的面子上，就饶你一命吧。”
　　卡塔库栗此时看向白夜的眼神中甚至带有了几分惊恐之色。
　　这究竟是什么诡异的能力。
　　居然能够从人群中找出一个人来进行攻击。
　　霸王色霸气也不能做到这个地步吧？

第144章 龟派气功
　　刚才白夜使用的正是同样具有标志性的‘帝王引擎’。
　　白夜所拥有的‘帝王引擎’源自于一拳超人中的King。
　　但是按照系统所介绍的内容，‘帝王引擎’的威力与功能会根据白夜融合度提升而提升。
　　而白夜将融合度提升至百分之五十之后，便明显感受到这个技能似乎与King的有所不同。
　　King施展帝王引擎时，心脏同样会加剧跳动传出震耳的声音，调动起敌人对自己的恐惧。
　　总的来说，就是半点伤害没有，完全依靠敌人自行脑补的技能。
　　别人脑子越好使，想的越多就越怕King。
　　但要是碰到不怕死的愣头青，King自己也要傻眼了。
　　可是白夜的却不相同，他除了拥有调动敌人恐惧的作用以外，还可以用于实质性的攻击。
　　比如刚才击伤说话之人的方式。
　　这让白夜颇为期待自己将融合度提到百分百时，这个技能又会有何变化。
　　现在白夜一直在思索一个问题。
　　如果自己能够觉醒霸王色霸气的话，将这两项技能结合在一起的效果又会是怎样的？
　　当然这些都是需要白夜以后自行摸索的东西。
　　就在白夜思索之际，路奇已经成功将斯图西斩杀，只是身上多出了几道伤痕。
　　看样子斯图西的实力确实不弱。
　　半空中忽然打开了一扇空气门，露出一个牛头人面具小心翼翼地四处打量。
　　在看到白夜等人之后，布鲁诺一跃来到白夜身后道，“夜大人，那两个已经送走了。”
　　既然布鲁诺回来了，那他们也可以准备离开万国了。
　　白夜对着沉默不语的卡塔库栗道，“好好考虑我的提议吧。
　　毕古麻姆可不是什么好的效力对象。
　　虽然她是你们的妈妈，但她可没有把你们当子女看待。
　　就算你不为自己考虑，不也要为你的弟弟妹妹们考虑吗？”
　　说完之后白夜也不管卡塔库栗的反应，对着布鲁诺道，“走吧，离开万国。”
　　“是！”
　　布鲁诺当即打开一道空气门，让罗他们进入。
　　摩尔冈斯见到白夜要离开了，扇动着翅膀，焦急的赶了过来。
　　一脸谄媚的笑道，“既然都是一伙的，走的时候把我也带上吧，我跟你们一起走。”
　　“你不是毕古麻姆邀请的客人吗？何必要跟我们一块儿走？”
　　摩尔冈斯拿出怀中的映像虫，在白夜面前晃了一晃。
　　“要是让毕古麻姆知道我拍下了这些东西，哪怕是客人也不能活着离开万国了。”
　　白夜笑了笑没再言语，摩尔冈斯所拍的东西都是白夜想让他拍的东西。
　　截止到现在，白夜所想要达成的目标基本上全都完成了。
　　甚至在离开之前还挖了毕古麻姆的墙角。
　　撩拨了卡塔库栗几句。
　　这也是白夜的无心之举。
　　成了自然极好。
　　夜组织多了一个大将级别的战力。
　　不成对白夜也没有什么损失。
　　“你们先离开吧，我给你们垫后。”
　　路奇等人知道白夜的实力，也没有矫情，先后进入了空气门之中。
　　摩尔冈斯同样也进去了。
　　然而当白夜准备进入之时，却感受到一股极强的波动，就连空气门都受其影响，差点消散在空中。
　　“威国！”
　　毕古麻姆拎着拿破仑，刀身上覆盖着浓郁的武装色霸气，朝着空气门的方向砍出威力极强的巨型剑气。
　　“夜，你今天休想活着从万国离开，我一定要杀了你！”
　　这也是因为今天被白夜扇了两巴掌给气疯了。
　　白夜第二巴掌扇下去之后，硬生生将毕古麻姆的左脸给抽变形了，嘴角处流淌的鲜血极其醒目。
　　毕古麻姆在成为四皇之后几乎没有再受过伤。
　　更何况是这种心理创伤大于肉体创伤的伤害。
　　此时的毕古麻姆虽然没有犯思食症，但是在暴怒情况下的神智已然变得不太清醒了。
　　要知道空气门所在的位置距离卡塔库栗等人不远。
　　如果白夜选择躲避的话，那么这道泯灭一切气息的斩击将会落在卡塔库栗与他的弟弟妹妹们身上。
　　斩击速度极快，那些实力较弱的人根本没有离开的时间。
　　卡塔库栗着急的朝着弟弟妹妹喊道，“你们赶紧离的远一些！”
　　卡塔库栗双手已经变为粘稠的糯米，想要为弟弟妹妹们争取时间挡下这一招。
　　这一招是毕古麻姆的全力一击。
　　卡塔库栗想要挡下来并非是那么容易的事情。
　　最少也会落得个重伤的下场。
　　可就在卡塔库栗咬牙准备硬上之时，白夜却突然出现在他身前，淡淡道，“你欠我一个人情。”
　　话音落下，白夜身后的数百颗黑圆球在念力的操纵下，组成了一道黝黑的墙壁。
　　“轰！”
　　毕古麻姆的斩击与大剑豪的斩击并不相同。
　　大剑豪的斩击偏向于锋利、斩断一切的意境。
　　而毕古麻姆的斩击只有纯粹的巨力。
　　当其斩在墙壁之上，数百颗黑圆球发生剧烈颤抖，好似要被这一击击散了。
　　可是直到斩击消失殆尽之时，黑色墙壁依然完好无损的伫立在那里。
　　“来而不往非礼也，你也尝尝我这招。”
　　只听到白夜口中念念有词道，“龟！派！气！功！”
　　双手掌心上下交错，置于右侧腰部处，猛的朝着毕古麻姆推出。
　　数百颗黑球就好似听到命令的士兵般，组成一道黑色洪流，以光速向着毕古麻姆袭来。
　　而且仔细观看的话还可以看到，黑色圆球外围似乎包裹着一层淡红色的武装色霸气。
　　这也是白夜将极·念动力与武装色霸气相结合的一次尝试。
　　毕竟二者都可以外放。
　　也许这样可以提升极·念动力的威力。
　　然而结果并没有让白夜失望。
　　一颗带有武装色霸气的黑色圆球击中毕古麻姆腹部时，深深陷入其中。
　　虽然没有击破毕古麻姆的钢铁表皮，但其所裹挟的恐怖力量使得毕古麻姆的五脏六腑遭受到极大的冲击。
　　双眼瞪大，嘴角溢出一丝鲜血，整个人往后连退出数步。
　　一颗黑色圆球尚且如此。
　　数百颗黑色圆球接连的攻击，直接将毕古麻姆击飞到天空之中，直接落入了大海之中。
　　半空中洋洋洒洒落下不少鲜血。
　　卡塔库栗不敢相信的看着眼前这一幕。
　　眼前这个男子的实力究竟是有多么的恐怖？
　　连妈妈在他面前都显得不堪一击。
　　解决掉毕古麻姆之后，白夜径直走向空气门，进门之前留下一句话语。
　　“期待能够在夜组织中看到你。”
　　话音落下，空气门消失。
　　整个蛋糕岛变得寂静无声，只有一地的残骸证明着刚才所发生的事情。
　　卡塔库栗第一时间并没有在意白夜的话语。
　　而是焦急地吩咐道，“赶紧派出人去大海里搜寻妈妈的踪迹，一定要叫妈妈找到。”
　　“今天所有进入蛋糕岛内的人全都不允许离开，如果有擅出者，死！”
　　“封锁今天的消息，整个万国海域收拢力量，开始全面戒严！”
　　卡塔库栗很清楚，要是让外面的人知道妈妈此时落入大海之中，身受重伤的消息。
　　恐怕都会对现在实力极其虚弱的万国产生贪念。
　　无论是其他三位海贼皇帝，还是那些新入新世界的海贼超新星都会对万国起不好的心思。
　　而最让卡塔库栗担心的就是距离万国较近的海军G5支部。
　　之前就流传出海军，准备对大妈海贼团不利的消息。
　　并且还让G5支部的基地长白夜不断的挑衅大妈海贼团。
　　这个消息要是传入海军的耳中，恐怕会立刻发动对大妈海贼团的总攻。
　　妈妈不在的情况下，海军只需要派出一个大将就可以横扫整个大妈海贼团了。
　　所以他们现在的当务之急就是封锁着消息，找到妈妈。
　　至于离开的夜与摩尔冈斯等人何时会将消息暴露出来，这些卡塔库栗无法控制。
　　只能瞒一时，算一时。
　　但要是让卡塔库栗知道夜就是G5支部基地长白夜的话，不知道会不会被自己的担忧气得笑出声来。
　　……
　　布鲁诺在空岛经过一段时间的训练后，能够传送的距离也越来越远。
　　五道门之后，便从万国海域的核心蛋糕岛，来到了最外围的护卫岛上。
　　白夜打量着将映像虫像宝贝一样捧在手心的摩尔冈斯。
　　“拿来吧。”
　　摩尔冈斯装傻充愣道，“啊，拿来什么？”
　　白夜指了指他怀中的映像虫。
　　只见摩尔冈斯的表情瞬间变了，一把鼻涕一把泪的对着白夜哭诉道，“夜兄弟啊，这些可都是我不惜性命才拍摄到的，你不能这样对我呀。”
　　白夜淡淡道，“如果不是我，你觉得你有机会拍到这些画面吗？”
　　“当然没有，这一切都得归功于夜兄弟，这个恩情我记下了，以后有什么要求尽管跟我提，我能够做到的绝对会全力去做。”
　　“我现在就有一个要求。”
　　“这么快？”
　　白夜瞥了眼摩尔冈斯，“不行？”
　　摩尔冈斯瞬间打了一个激灵，连忙道，“当然可以，兄弟你说。”
　　“今天的消息我可以让你传播出去，甚至有关于我们夜组织的信息，你也可以传播出去。
　　但是你只能在三天后开始进行传播，并且需要在其中剪掉一些画面。”
　　“剪掉一些画面没有问题。”
　　摩尔冈斯见白夜愿意让他传播有关于夜组织的信息，心中便松了一口气。
　　至于剪掉一些画面，对于神秘的夜组织来而言，这是再正常不过的了。
　　要是白夜真让他如实传播出去的话，他心里还可能犯嘀咕呢。
　　摩尔冈斯犹豫道，“三天之后再传播的话会不会有些晚啊？毕竟知道今天所发生的事情的人不少。”
　　“这点你就放心吧，卡塔库栗是不会那么快让他们离开万国的。
　　最起码在毕古麻姆伤势恢复的差不多之前，他们那些人是不可能从万国中离开的。”
　　摩尔冈斯闻言心中一凛，因为他先进入空气门之中，不知道后面发生了什么事情。
　　但从白夜这句话可以猜测出，在白夜离开之前，恐怕跟毕古麻姆又战了一场，并且还将毕古麻姆打成重伤了。
　　“夜兄弟，冒昧的问一句，毕古麻姆究竟咋样了？”
　　“也没有什么，只是被我打进了大海里罢了。”
　　此言一出，摩尔冈斯倒吸一口凉气。
　　卧槽，这还叫没有什么？
　　兄弟你也太装了吧。
　　毕古麻姆可是恶魔果实能力者。
　　一个能力者掉入大海的后果几乎所有人都知道。
　　估计此时的大妈海贼团已经乱成了一锅粥，
　　所有人都拼命在大海里寻找毕古麻姆的踪迹。
　　这个消息要是传出去的话……
　　嘶，夜兄弟要求三天之后传播，该不会是为了保护大妈海贼团吧？
　　难道他真的跟毕古麻姆曾经真有一段孽缘？
　　只是事后破裂了？
　　摩尔冈斯偷偷的瞟了白夜几眼。
　　要是让白夜知道了摩尔冈斯心中所想的话，非得给他鸟毛拔光，做一只烤鸟给大家吃。
　　其实白夜要求三天之后再传播的道理很简单。
　　总不能他每次修炼的时候，夜组织都会出来兴风作浪。
　　一两次或许还能瞒过去，次数要多的话，绝对会有人将他跟夜组织联系在一起。
　　尤其是战国那个老狐狸之前已经对他的身份起了疑心。
　　但是碍于自己的实力与泽法老师的关系，所以并没有将这个消息报给世界政府，强行调查自己。
　　如果这次再让战国知道白夜修炼期间，夜组织出现在万国与毕古麻姆展开大战的话。
　　估计这次就不会再是轻飘飘的询问了。
　　所以白夜才会要求摩尔冈斯三天后传播这个消息。
　　而白夜现在就准备赶回G5支部，装作一切事情都没有发生的样子。
　　等到这个消息传播出去，大海上所有人都知晓了夜组织的首领，
　　催动黑色圆球攻击的手法以及与霸王色霸气作用相同，
　　却在大海上独一份儿的‘帝王引擎’。
　　这样的话，再将使用剑术的白夜与夜组织相对比的话，就没有任何共同点了。
　　哪怕是精如狐狸的战国也猜不到白夜除剑术以外，还拥有其他强力的手段。
　　而这就是白夜这次参加茶会的目的。

第145章 一夜回到解放前
　　白夜脱下夜组织的衣服，换回海军中将的服装返回海军G5支部。
　　当白夜从海军基地正门进入时，所有看到白夜的士兵都欢呼雀跃起来。
　　白夜离开的这段时间里，他们收取海贼的过路费都收得心惊胆战的，生怕招惹到强敌。
　　趁着基地长外出修炼时对他们动手。
　　现在白夜基地长回来了，他们的底气也就回来了。
　　又可以肆意妄为的收取过路费了。
　　有士兵问道，“白夜基地长，这次修炼回来是不是实力更强了？”
　　白夜笑着点头道，“你们就放心大胆的收取过路费，出了事我给你们顶着。”
　　众多士兵顿时笑了起来，还是白夜基地长懂他们。
　　而得知白夜回来的消息时，维尔戈、弗格森、艾因与达斯琪全都在办公室里等待白夜。
　　维尔戈在看到白夜时，眼中流露过一丝不易察觉的失望。
　　白夜既然回来了，他们最好的出手时机就错过了。
　　多弗朗明哥不用在周围寻找白夜的踪迹了。
　　艾因一蹦一蹦地跑来挽住白夜的胳膊，哀求道，“白夜师兄，你这次出去修炼这么长时间，实力肯定又变强了吧。
　　能不能找个时间指导一下我和达斯琪啊？”
　　在收取过路费的这段时间，艾因与达斯琪二人联手击败过不少不愿交出过路费的海贼。
　　其中不乏赏金高达数亿贝利的海贼超新星。
　　二人的实力都有着不小的长进，但都感受到了门槛的存在。
　　想要再进一步变得困难了许多。
　　以剑道为主要修炼方向的二人，都想要破开这道门槛，自然将主意打到了大剑豪白夜的身上。
　　白夜宠溺的揉了揉艾因的脑袋，对着达斯琪道，“正好我这几天有空，到时候你们可不要喊苦。”
　　“放心吧，白夜师兄我们肯定会努力训练的。”艾因露出小虎牙笑道。
　　达斯琪也是赞同的点点头。
　　白夜转头向维尔戈问道，“我不在的这段时间里，基地里有没有出什么事情？”
　　维尔戈连忙答道，“从基地长上次出手击败甜点四将星之中的斯纳格之后，大妈海贼团就没有再找过事情了。
　　至于那些实力较弱的海贼超新星们，敢闹事的都被我们几人出手解决了。
　　基地并没有出任何事情。”
　　“没事就好。”白夜突然话锋一转，“可我在修炼之时听说有一股势力不停的在大海上寻找我的踪迹，似乎是想对我不利。”
　　弗格森闻言，紧锁眉头道，“基地长，如果这个消息属实的话，那我们必须要小心了。”
　　“是啊，白夜大人，我们需要展开调查，看看究竟是哪一股势力想要对你不利。”达斯琪紧张道。
　　听着白夜看似无意的话语，维尔戈心中一紧。
　　白夜每次说出这种意味深长的话语，仿佛都是在告知他一个消息。
　　不用再装了，我知道你的真实身份。
　　只是白夜却没有直接将这一点点明。
　　而是数次用这种模棱两可的话语来吓唬他。
　　让维尔戈变得心惊胆战，不知道自己的真实身份是否暴露了。
　　可是维尔戈无论怎么想，都想不出白夜为何会知道自己的真实身份？
　　所以只能将白夜的话语归结于是用来诈自己的。
　　维尔戈为了表明清白，着急道，“基地长，既然如此的话，我现在就让士兵们进行调查，看能否找出那一股势力。”
　　白夜笑道，“不用这么麻烦。在我看来，既是跟我有过冲突的，还敢主动找我报仇的势力，大体只有三个。
　　大妈海贼团、百兽海贼团以及堂吉诃德家族。
　　这三方势力无论哪一方都不敢明目张胆的攻击海军基地。
　　所以他们也只能趁着我单独出去修炼的时候，准备对我下手。
　　现在我回来了，他们自然也就没有了机会。
　　所以就不用过多担心了。”
　　维尔戈心里一咯噔，他没有想到堂吉诃德家族竟然直接出现在白夜的目标之内。
　　这也就是说，白夜一直知晓多弗朗明哥想要找自己报仇。
　　真要是让白夜调查出来的话，那自己与堂吉诃德家族的关系说不定也会随之暴露出来。
　　那样的话自己只有死路一条了。
　　不行，必须要加快计划行事了。
　　待到众人离开之时，艾因最后一个出门，担忧的看向白夜道，“白夜师兄，这样真不会出事情吗？”
　　白夜知道艾因这是担心自己。
　　毕竟那三方势力，两个是四皇海贼团，一个是七武海之一。
　　都不是可以小觑的角色。
　　哪怕是看起来最弱的堂吉诃德家族，放在新世界中也是仅次于四皇海贼团的庞大势力。
　　并不是那么容易对付的。
　　要是对方趁你松懈之际，真要舍命一搏的话，估计会造成不小的麻烦。
　　这也是艾因担心的点。
　　白夜安慰道，“傻丫头，你看我做事情何时出过问题。别想那么多了，今天晚上我还要指点你与达斯琪呢。”
　　艾因听话的点点头转身离开。
　　白夜看着艾因离去的背影露出了笑容，这种有人关心的感觉真不错。
　　但是白夜还真不怕这三方势力。
　　大妈海贼团现在连处理自身的乱子都忙不过来。
　　哪里有空来招惹白夜？
　　而百兽海贼团与白夜的仇怨，则是源于白夜上次破坏了百兽海贼团与堂吉诃德家族的交易，并且抓捕了旱灾杰克。
　　可是自从百兽海贼团为了救出杰克而主动袭击海军支部后，
　　同样遭受到海军强有力的反击，损失不小。
　　毕竟杰克已经救出来了，凯多又那会为了这点小事，无缘无故再次对海军支部展开袭击。
　　凯多又不像其外表表现出来的憨傻模样。
　　至于堂吉诃德家族，白夜巴不得他主动出手呢。
　　这样的话他就有正当理由灭杀堂吉诃德家族了。
　　白夜刚才之所以会说出这些话，主要目的还是为了刺激维尔戈。
　　让他以为自己已经知晓了他的身份，逼他尽快出手。
　　只有维尔戈的身份一暴露。
　　那么往海军高级将领中安排奸细的罪名，同样可以置堂吉诃德家族于死地。
　　白夜现在只需要静静的等维尔戈露出马脚就行了。
　　白夜将一切事情想清楚之后，打开了系统面板，想要看看自己这次在万国之行中获得了多少世界源力。
　　【叮！恭喜宿主成功更改剧情‘文斯莫克家族与大妈海贼团联姻’、‘草帽海贼团大闹万国’等，获得世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　再加上击杀斯图西、尼治、伊治等人小的剧情改动点所获得的世界源力。
　　差不多一共有三万五千点世界源力。
　　看似很多，但远远低于白夜的预料。
　　如果说山治按照自己的计划，不再前往东海的话。
　　那他几乎就没有可能登上草帽海贼团。
　　这相当于直接改动了主角团中一个人的所有剧情。
　　所获得的世界源力，绝对远远不止这三万五千点。
　　还是说即使山治在不前往东海的情况下，依然能够加入草帽海贼团。
　　白夜皱着眉头思索半天，却仍然想不出来一个结果。
　　只得将这个问题暂且放下，等之后再想。
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　看着自己目前所拥有的世界源力，白夜直接提升了十点融合度，将融合度提升到百分之六十。
　　获得的能力跟上次一样，同样是重复的。
　　【抽取完成，恭喜宿主获得S级英雄闪光的弗莱士，闪光剑术】
　　白夜楞了一下，居然连续两次所获的能力全都是重复的。
　　上次是念动力，这次变成了剑术。
　　全都是两个身份所表现出的主要能力重复了。
　　【叮，因宿主掌控特殊技能：剑术，级别已满，闪光剑术无法自动融合】
　　【遭遇小概率事件，现有两种处理方式，任由宿主选择】
　　小概率个锤子，爷爷我都连续遇到两次了。
　　白夜面无表情吐槽道。
　　至于这两种处理方式白夜连看都没看，直接选择第二项。
　　抽到的奖励怎么能将它放跑呢？
　　【融合完成】
　　【特殊技能：极·剑术（满）】
　　当融合完成之后，白夜细细感悟了极·剑术与之前有何不同。
　　如果说原子武士的剑术理念是八荒四海无物不可斩。
　　那么闪光的弗莱士的剑术就只有一个字，快！
　　快到极致。
　　以出剑的速度比拟光速。
　　当然这是在理想的情况下才可以做到的。
　　哪怕是白夜现在都无法用出剑的速度堪比光速。
　　不过这对于白夜剑术方面的提升也是不小。
　　算是强化了白夜以海军身份出手的实力。
　　可是当白夜在看向世界源力那一行的时候，人直接傻了。
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　剑术上的突破居然直接耗费了两万点世界源力。
　　可上次念动力突破明明只花费了一万点世界源力。
　　这该死的系统该不会是吃了一万点世界源力的回扣吧？
　　白夜气得额头青筋暴起，恶声道，“傻逼系统快出来给我一个解释，那一万点世界源力到哪里去了？”
　　系统相较于白夜显得很有气度，向白夜仔细解释了一番。
　　不过系统解释过于复杂，简单来说就是，由于白夜自身拥有的剑术级别已满。
　　闪光剑术的出现算是白夜剑术突破的一个契机。
　　但是闪光剑术的级别远比不上龙卷所用的念动力。
　　所以想要突破的话，就需要耗费更多的世界源力。
　　于是就直接花费掉了两万点世界源力。
　　得到系统解释后的白夜才终于消气了。
　　不过白夜并没有从自身寻找问题，反而骂骂咧咧道，“真是的，弄这么麻烦干什么？
　　当初就应该直接给我一个百分百的模板，不然我也不会天天在这跟你计较世界源力。”
　　看着仅剩下的世界源力再想着自己的计划。
　　白夜不禁感叹这世界源力可真的是一点都不禁花。
　　片刻后，白夜从系统商店中兑换出两个计划中需要用到的人物。
　　白夜本以为将其召唤出来后的实力，最起码也会有高级大将的实力。
　　可看着那个人物的实力居然只是初级大将。
　　远远低于白夜所预计的实力。
　　看样子系统是在一定程度上对召唤出的人物进行了削弱。
　　为了计划顺利实施，于是白夜只得咬牙再花费一万点世界源力，将其实力提升至低级大将的水准。
　　使得本就不富裕的家庭，现在更是雪上加霜。
　　原本接近六位数的世界源力，现在仅剩下8390点。
　　可以说是一夜回到解放前。
　　这让白夜有些头痛，接下来想要再获得大量世界源力的话。
　　最方便的对象可能就是堂吉诃德家族了。
　　……
　　同时回到房间里的维尔戈则是拿出了与多弗朗明哥专用的通讯电话。
　　“少主，白夜修炼回来了，不用再在海上寻找他的踪迹了。”
　　电话那头传来一声怒骂。
　　“艹，那家伙究竟是在哪修炼的？我几乎都要将G5支部附近的岛屿都找遍了，还是没有找到那个家伙。”
　　“少主，现在的关键点不在于白夜是在哪修炼的。
　　而是他今天回来之后说，他知晓大海上有一股势力在他修炼的时候正在寻找他，还专门提到了堂吉诃德家族。
　　最关键的是，我感觉他在说这些话的时候，每句都是针对我所说的。”
　　有维尔戈的话语，多弗朗明哥瞬间冷静下来，冷声道，“什么意思？你的身份已经暴露了吗？”
　　“这个我并不确定。自从白夜来到G5支部后，我就没有做出任何惹人怀疑的事情。
　　但是我感觉白夜好像一来就知晓了我的身份，每次说话的时候都有意无意的在点我。”
　　多弗朗明哥沉声道，“你的意思是说白夜知晓你的身份，但是并没有揭穿你？”
　　“应该是这样。我甚至怀疑这两周的时间他并没有去修炼，而是在暗中躲藏观察着我的行踪。
　　不然的话我们不可能在大海上寻找不到他。”
　　经过维尔戈这么一说，多弗朗明哥也觉得颇有道理。
　　“少主，我们必须要加快对白夜下手了。不然我现在潜伏在G5支部里，完全是毫无作用的。
　　要是哪天他将我的身份暴露出来的话，少主与我恐怕都有性命之忧。”
　　维尔戈的担忧不是没有道理的。
　　经过这次通话，多弗朗明哥也下定了决心，必须尽快解决白夜。

第146章 夜组织的悬赏令
　　万国，蛋糕岛。
　　距离与夜组织发生冲突的那天已经过去了一周的时间。
　　在毕古麻姆落水的当天，卡塔库栗就带人将就她从海中找了出来。
　　只是经过白夜用极·念动力的全力一击，再加上在海水中待了足有数个小时。
　　从大海中捞出的毕古麻姆陷入了昏迷之中，久久未能苏醒过来。
　　毕古麻姆每沉睡一天，卡塔库栗等人身上的压力就要重上一分。
　　短短几天内，卡塔库栗就感觉自己心力憔悴，无力支撑。
　　那些之前被暂时扣押在蛋糕岛的各位身份不凡的宾客们在不断施加压力。
　　前些天世界新闻社所公布出的毕古麻姆与夜组织发生冲突。
　　毕古麻姆被夜组织首领重伤并且被击入海中一事迅速传遍整个大海。
　　更是加重了卡塔库栗的压力。
　　众人在惊叹夜组织首领实力强大之余，不约而同的对万国海域动了心思。
　　现在毕古麻姆重伤的情况下，大妈海贼团在其余三位海贼皇者眼中，就好像是脱光衣服的美女，勾引着他们犯罪。
　　光是在这几天内，他们就丢失掉了五座岛的控制权。
　　而且，这还不算其他海贼对大妈海贼团所属的岛屿进行掠夺所造成的损失。
　　面对这种情况，卡塔库栗根本没有办法。
　　只能将海贼团大部分力量全都收缩回蛋糕岛，等待毕古麻姆苏醒。
　　正在卡塔库栗焦急之时，斯慕吉一脸欣喜地喊道，“卡塔库栗哥哥，妈妈醒了。”
　　“真的吗？”
　　只要妈妈苏醒了，并且将这个消息散布出去的话。
　　至少有百分之九十的人不敢再对他们动心思。
　　对于卡塔库栗而言这无疑是再好不过的消息了。
　　“走，去妈妈那里看情况怎么样了。”
　　二人来到毕古麻姆的寝宫，看到门外聚集着众多兄弟姐妹。
　　可是对于妈妈的苏醒，弟弟妹妹们脸上非但没有喜色，反而出现了更深的担忧。
　　卡塔库栗不由得一楞，还没来得及询问他们，便听到寝宫之中传出了毕古麻姆暴怒的声音，以及侍女的哀嚎声。
　　伴随着东西破碎的声音，一切戛然而止。
　　卡塔库栗转头道，“我先进去看看妈妈的情况，你们不要跟着进来。”
　　“卡塔库栗哥哥，你不会有事吧？”有妹妹担心道。
　　任谁都能猜出此时，毕古麻姆的情绪极其不稳定。
　　甚至会对他们出手也不一定。
　　毕竟这种事情以前已经发生过数次了。
　　卡塔库栗深吸一口气安慰道，“放心，我能处理这件事情。”
　　随后推门进入，便看到一地破碎的物体，以及地面横躺着数个形如枯槁的尸体。
　　一眼便可以看出是毕古麻姆用果实能力将她们所有的寿命全部吸取完了。
　　卡塔库栗见此情形心中一沉，隔着粉色的厚厚帘布低声问道，“妈妈，你…没事吧？”
　　帘布掀开，露出了毕古麻姆的模样。
　　此时的毕古麻姆神情吓人，双眼遍布血丝，脸颊左侧还有一块没有消去的红印，
　　最为恐怖的是，毕古麻姆之前因为肥硕而明显突出的腹部，现在居然往内侧深深的凹陷进去，看起来极为怪异。
　　保守估计，就算以毕古麻姆的恢复能力，想要恢复到之前的模样至少需要两个月的时间。
　　可想而知白夜那一记龟派气功（念动流石波）究竟有多狠。
　　毕古麻姆将脸伸到卡塔库栗身前，一双猩红眼珠几乎都要瞪出来了。
　　“夜组织他们究竟到哪里去了？”
　　“不清楚，从那天过后夜组织仿佛是人间蒸发一样，再也没有任何的消息了。”
　　“不知道？”毕古麻姆语气怪异道，“我记得夜那个混蛋，是不是想要你加入夜组织？”
　　“妈妈！”卡塔库栗震惊地抬起头，辩解道，“我对妈妈的忠心绝对不会改变的，哪怕是死我也不会加入夜组织的！”
　　“可是，那天你们这么多人却还是将他们几人给放跑了，不是吗？
　　我怎么没有看到你们誓死拦下夜组织的决心呢？”
　　当时连毕古麻姆都不是夜的对手，卡塔库栗他们再上也只是白给罢了。
　　而且卡塔库栗又怎么愿意带着兄弟姐妹上去送死。
　　可是毕古麻姆并不在意这一点。
　　在她看来，卡塔库栗等人看似是自己的子女，实则是自己的部下。
　　在面对敌人的时候，就应该舍去性命去击杀敌人。
　　如果没有的话，那就是他们的失职。
　　而卡塔库栗等人居然眼看着夜组织安全离去，没有做出任何反应。
　　这让毕古麻姆极度不满。
　　卡塔库栗此时一言不发，并没有与毕古麻姆进行争辩。
　　自幼跟随毕古麻姆长大的他，早就明白妈妈的性情是怎样的。
　　这时候，他要是想要跟一个处于愤怒之中的女人讲道理的话，
　　那就只能证明他脑子出了问题。
　　尤其是这个愤怒的女人是毕古麻姆的时候。
　　她从来不会思考自己的问题。
　　只会将所有过错怪罪到别人身上。
　　如果不是她当时想要收服夜组织做自己手下，强行让夜组织与文斯莫克家族和解的话。
　　那场大战或许就能避免。
　　也不会造成今天这副模样。
　　只可惜在毕古麻姆看来，这一切的原因都是因为卡塔库栗的人贪生怕死，不敢出手罢了。
　　毕古麻姆隐隐感受着腹部传来的疼痛，想起夜对他造成的伤害，愤怒道，“因为你们放跑了夜组织，所以我要惩罚你们。
　　每个人通通减少五年寿命为代价，而你，卡塔库栗，则需要减少十年寿命！”
　　卡塔库栗面色一沉，放置于腿侧的拳头紧握半秒后，便立刻松开，点头道，“是，我知道了。”
　　卡塔库栗清楚，这种时候要是在与毕古麻姆争辩的话，那就不是五年、十年寿命的事情了。
　　弄不好就会像地上躺着的侍女一样，灵魂直接被抽出，当场横死。
　　二人的话语声虽然不大，但对于就在门口的其他兄弟姐妹们还是听得相当清楚。
　　这些天卡塔库栗哥哥为了稳住万国的安宁，几乎连续一周都没有合眼。
　　劳心劳力，事事亲自而为，花费了无数心血。
　　而他们也是忙前忙后，耗费心思，才使得海贼团能够维持住今天的状况。
　　可妈妈醒来之后，不说对他们有一声夸赞，哪怕是相对友善的态度都可以。
　　结果换来的却是对于卡塔库栗的猜疑，以及对他们的严重惩罚。
　　这种情况无论换到谁身上，都会令人十分愤慨。
　　只是碍于妈妈的实力，他们根本不敢有所反抗。
　　很快，他们便看到卡塔库栗扶门而出，步伐踉跄。
　　短短几分钟的时间，现在的卡塔库栗与之前刚进入的卡塔库栗的模样却出现了不小的改变。
　　整个人看起来瞬间老了十岁，眼角处原本光滑的皮肤竟出现了些许皱纹。
　　见着弟弟妹妹们全都担忧的看着自己，卡塔库栗心中不由得升起一丝欣慰。
　　可是想着弟弟妹妹们，接下来要被抽去五年的寿命，卡塔库栗就感觉十分的痛心。
　　感觉自己这个做哥哥的无能，没有办法保护好弟弟妹妹们。
　　为了安抚他们的情绪，卡塔库栗勉强露出笑容道，“我没有什么事，妈妈说的对，没有拦住夜组织，确实是我们的责任。”
　　听着卡塔库栗的话语，人群中第四十三子夏洛特·维洛小声抱怨道，“妈妈自己都不是夜组织的对手，我们又怎么能把他们拦住呢？”
　　这句话刚一说出，维洛周围的兄弟姐妹们全都惊恐的看向他，
　　而他此时也意识到自己正处在妈妈的寝宫面前，说出的话语很有可能会被妈妈听到。
　　维洛害怕的捂住嘴巴，小心翼翼的往寝宫方向看去，里面并没有反应。似乎妈妈没有听到自己的话语。
　　这使得维洛不由得松了一口气。
　　然而卡塔库栗的见闻色霸气却预测出了维洛的未来。
　　看着眼前浮现的画面，卡塔库栗焦急的大喊道，“妈妈，维洛他只是一时口快，并没有其他的意思！”
　　可还没待众人反应过来。
　　只见寝宫大门突然炸裂，一阵狂风吹过。
　　毕古麻姆以其恐怖的模样出现在维洛身后。
　　庞大的黑影将维洛笼罩其中。
　　维洛此时也意识到了妈妈就在自己身后，后背的冷汗瞬间浸湿衣服，颤颤巍巍的回头，结巴道，“妈…妈，我……”
　　话还没有说完，便被毕古麻姆一把抓起，直接塞入自己的口中。
　　随着嘴巴不停的咀嚼，维洛发出了与那些特制甜点一样的痛苦哀嚎。
　　这种身体被不断撕裂、咽下的痛苦，是常人无法感受的。
　　众人只能惊恐的看着之前还在他们身旁的维洛，
　　现在却变成妈妈口中的一团碎肉，直至被咽下的那一刻，彻底消失不见。
　　猩红的鲜血顺着毕古麻姆的嘴角滑落。
　　再配上毕古麻姆此时怖的模样，几乎所有人都害怕不已，生怕妈妈发疯将他们全部吃掉。
　　卡塔库栗将弟弟妹妹们护在身后，试探喊道，“妈妈？”
　　毕古麻姆低下头用猩红的双眼盯着卡塔库栗，一把将卡塔库栗抓了起来。
　　众人以为妈妈接下来要将卡塔库栗一起吃掉，纷纷哀求毕古麻姆。
　　而卡塔库栗此时并没有做出任何反抗，相当冷静的与毕古麻姆进行对视。
　　毕古麻姆似乎也没有要吃掉卡塔库栗的意思，厉声警告道，“我不需要在背后议论我的子女。我要的是忠心于我的手下。
　　如果你卡塔库栗也想要背叛我的话，你的下场会跟维洛一样，变成一团碎肉被我咽下。”
　　说完之后，将卡塔库栗重重甩向地面，直接将石质地面砸出一个大坑来。
　　毕古麻姆迈步回到寝宫之中，冷声道，“作为没有拦住夜组织的惩罚，你们所有人按顺序进来罚去五年的寿命。”
　　此刻破碎的寝宫大门，以及深处的一片黑暗，
　　就好像是张着大口等待猎物进入的恐怖巨兽，让人心底生寒、望而生畏。
　　卡塔库栗艰难的从地面上爬起，被抽去十年寿命的他本就虚弱不堪，再经过这么一摔，伤势更是严重。
　　看着弟弟妹妹们视死如归进入寝宫的模样。
　　卡塔库栗脑海中不由得冒出夜的身影，以及夜临别前所说的话语。
　　原本坚定的内心此刻竟出现了些许动摇。
　　对于卡塔库栗来说，相较于为了让成员实现心中的复仇，不惜硬刚四皇海贼团，
　　以及夜组织在撤退之时，首领夜自己留下来断后的决定。
　　毕古麻姆唯一的优势只有是自己的妈妈这一项了。
　　可是让卡塔库栗心寒的是，自己将她当妈妈看，可她却将自己当手下看，肆意的对他们出手。
　　这种情感上的落差更是让卡塔库栗心中摇摆不定。
　　但是卡塔库栗始终下不了那个决心。
　　只得叹了一口气，心道，再看看吧。也许是因为妈妈伤势过于严重，所以情绪才极度不稳定。
　　等过段时间伤势恢复的差不多了，或许情况能够有所改善。
　　而此刻的白夜还不知道，自己随意在卡塔库栗心中埋下的那一颗种子，却因为毕古麻姆种种失了智的行为，逐渐生根发芽。
　　……
　　就在夜组织大闹万国，夜击败毕古麻姆消息传播后的第七天，白夜接到了从世界政府发布关于夜组织的悬赏令。
　　毫无疑问，世界政府从路奇与布鲁诺的果实能力就已经认出了他们二人的身份。
　　确定了消失在七水之都的‘CP9’应该是加入了夜组织之中。
　　布鲁诺，悬赏一亿两千万贝利。
　　路奇，悬赏五亿贝利。
　　而罗的果实能力因为过于特殊，再加上他之前在北海的时候就已经登上了悬赏令。
　　所以他的身份也被认了出来，而且因为其加入夜组织的缘故，身价暴涨。
　　从七千万贝利直接升到两亿贝利。
　　直接从海贼新星变成了海贼超新星。
　　索尼克的悬赏令上面只有戴着紫色面具的图片，没有真实面貌与姓名。
　　代号‘忍者’，悬赏九亿贝利。
　　艾尼路的悬赏令同样如此，带着雷电面具，代号‘雷皇’，悬赏七亿贝利。
　　而白夜的图片则是漆黑的面具，代号就是‘夜’，悬赏三十七亿贝利！

第147章 各方谋划
　　白夜将手中有关于夜组织的悬赏单放在一旁。
　　估计这次连世界政府都被夜组织所展现出的实力吓了一跳。
　　所以才会给白夜高达三十七亿贝利的悬赏金额。
　　整个夜组织的悬赏金额加起来接近六十亿贝利，
　　几乎比得上四皇海贼团的悬赏金额了。
　　在白夜看来，其实夜组织总的悬赏金额应该超过六十亿贝利。
　　路奇的悬赏金额定得太低了，其实力绝对不止五个亿贝利。
　　实际上，路奇与艾尼路的实力差距不大，艾尼路的悬赏金额高达七亿贝利，
　　其中有部分原因是因为他是顶级自然系·响雷果实的能力者。
　　真实水平应该在五、六亿贝利左右。
　　而路奇最起码都值得五亿贝利。
　　而且，布鲁诺虽然没有在这次战斗中展现出自己的实力，但是光凭其果实能力的特殊性，都会知道他的重要性。
　　可布鲁诺仅仅被悬赏一亿两千贝利。
　　这让白夜不得不怀疑，是不是因为路奇与布鲁诺二人都是‘CP9’的成员。
　　所以世界政府才会将他们的悬赏金额定得远低于他们的真实水平。
　　不过夜组织这次才算是真正的一战成名了。
　　与击杀七武海之一的克洛克达尔不同。
　　这次夜组织可是正面对抗毕古麻姆，而且全身而退。
　　无疑都彰显了夜组织的恐怖实力几乎等同于四皇海贼团。
　　甚至在大海上开始隐隐流传，夜组织就是新世界的第五位皇帝。
　　而且在这个消息流传出来之后，有很多人都对此表示赞同。
　　认为夜组织第五皇的称号实至名归。
　　当白夜听到这个传闻的时候，差点没笑出声来。
　　这新世界的第五皇他可担不起。
　　只有海贼，王路飞才能够成为新世界真正的第五皇。
　　不过白夜算算时间，距离路飞出海也仅剩一两个月的时间了。
　　不知道在自己的改变之下，路飞这一路的航行与原著中又会有何不同。
　　然而白夜不知道的是，当自己在琢磨路飞之时，又有两位大人物正在思索白夜。
　　海军本部，战国元帅办公室内。
　　战国双手交错手臂放置在桌面上，眼睛直愣愣看着桌上摊开的报告，眼神中有说不出的复杂。
　　在报告旁边，放着的赫然是新出的有关于夜组织的悬赏通知单。
　　而在最上面就是夜组织首领，夜的悬赏单。
　　悬赏单的照片上只有裹着黑色残月长袍，戴着漆黑面具的身影，其背后悬浮着的上百颗黑球，看起来相当神秘。
　　按照常理来说，白夜是使用剑术的，而夜是靠一种神秘的力量来催动黑球的。
　　二人的攻击方式天差地别，没有任何相同之处。
　　战国怎么也不可能将二人联系在一起。
　　当然，战国脑海里也浮现出白夜一人同时拥有两种可以比拟大将的攻击手段的可能性。
　　但是这样的想法在战国的脑海中只是一闪而过。
　　毕竟这样的可能性太低了，几乎等于零。
　　白夜年仅十九岁的年龄以剑道拥有大将级别的战力，已经相当难得可贵了。
　　这可不是说只要一方面达到大将水准，其他方面都可以达到大将水准。
　　就以大将之一的黄猿为例，其对于闪光果实的开发绝对是大将中的强者，而且黄猿还同样拥有一手不错的剑术。
　　但要让黄猿在不动用果实能力的情况下，以剑术与同为大将的赤犬或者青雉战斗。
　　那他的下场绝对会是输得相当之惨。
　　同理，要是白夜真的是夜组织的首领夜的话，
　　那就意味着他就拥有着剑术与神秘力量两种比拟大将的攻击方式。
　　这特么还是人吗？
　　一个十九岁的少年能够做到这样的事情实在是难以想象的。
　　远超出战国的认知。
　　而且据传言，夜还拥有着与霸王色霸气相类似的精神攻击手段，在发动能力时会传出巨大的心脏跳动声。
　　这些年来战国并没有闻过白夜施展过这样的招数。
　　有这两点铁证在，就足以推翻白夜是夜的可能。
　　但是，太巧了。
　　真的太巧了。
　　上次夜组织在阿拉巴斯坦王国对克洛克达尔出手之时，白夜在修炼。
　　‘CP0’的零四与‘CP8’全员都死在距离七水之都不远处的岛屿上，而那个时候白夜正好从七水之都离开。
　　本来上次战国经过与白夜的一番对话，几乎打消了对白夜的怀疑。
　　但是这次夜组织与大妈海贼团在万国大战，并且夜击伤毕古麻姆一事在大海上传的沸沸扬扬，无人不知。
　　甚至连战国都被夜组织的强大实力所震惊。
　　而在震惊之余，战国突发奇想的想要知道白夜在这件事情发生的时候是否在海G5支部？
　　在看到调查报告之后,上面清晰的记录着消息传出来的时候，白夜就处于海军G5支部。
　　可还没等战国松口气，又看到白夜在事情发生的三天前，外出修炼了两周左右的时间。
　　这瞬间就引起了战国的怀疑。
　　哪有这么巧的事情？
　　夜组织一行动，你就外出修炼，行踪不明。
　　哪怕这次消息传出时，白夜身处G5支部，战国都对白夜产生了深深的怀疑。
　　因为消息传播的时间是可控的。
　　并且这次消息是先从世界新闻社传播出来的。
　　如果战国没有记错的话，克罗克达尔那件事情也是先由世界新闻社传播出来的。
　　这很容易让人怀疑夜组织与世界新闻社之间的关系。
　　而且这次有不少人说，世界新闻社社长摩尔冈斯与夜组织的关系匪浅。
　　这几点相结合之下，无疑是让白夜的疑点更多了。
　　只是以白夜现在的实力以及泽法在海军中的威望，
　　战国一时之间也没有办法在不引起骚动的情况下进行调查。
　　要是白夜真不是夜的话，以白夜的性格，无疑会从海军中离开，
　　成为海贼甚至真去加入夜组织也不是不可能的事情。
　　所以战国必须要想出一个不惊动白夜，就可以对其展开调查的对策。
　　……
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　与维尔戈通完电话的多弗朗明哥同样在琢磨白夜。
　　但是与战国不同时，多弗朗明哥在想需要尽快处理掉白夜了。
　　要是时间拖的过长，让维尔戈的真实身份暴露出来的话，危险的反倒是自己了。
　　多弗朗明哥拨通凯多的电话，等到电话接通之后，装出焦急不已的模样。
　　“凯多大人，大事不好了！”
　　凯多闻言，不由的皱起眉头，不悦道，“到底怎么了？”
　　“根据我在G5支部的线报，他告诉我白夜已经发现了凯撒的身份，准备这几天就要押送到推进城中。”
　　说到这里，多弗朗明哥故意压低声音道，“据说为了避免再次出现囚犯被劫走的事情发生，押送凯撒的将会是海军大将。”
　　很明显，多弗朗明哥所说的就是凯多上次劫走杰克一事。
　　凯多狐疑道，“你是说凯撒这几天就会被海军大将押送至推进城？”
　　“没错！”
　　多弗朗明哥撒谎也是撒的越发纯粹，说的自己都以为凯撒真的要被送去推进城中了。
　　凯多琢磨着，要真是这样的话，他除了带着手下强攻G5支部以外，似乎没有其他办法了。
　　可是强攻海军支部实在是过于招摇了，很容易引起海军方面强烈的反攻。
　　上次海军反击的画面还历历在目，死去的两个高级干部尸体还没凉透呢。
　　这次要是再袭击海军支部的话，海军不得发疯咯。
　　凯多又不真是个莽夫，什么都不放在心上。
　　多弗朗明哥似乎从凯多的沉默中猜出了他的顾虑，于是建议道，“凯多大人，我可以想办法让我的手下将白夜从海军支部中调出来。
　　到时候，凯多大人可以带着手下去击杀白夜，我带着人将凯撒从G5支部中抢出来。”
　　话语刚落，便听到电话那头传来凯多充满怒气的声音。
　　“多弗朗明哥，你是当我傻吗？”
　　此言一出，瞬间将多弗朗明哥给吓住了。
　　什么情况？
　　难道凯多知道了这一切都是我骗他的？
　　就在多弗朗明哥急的满头大汗的时候，
　　凯多接着道，“你以为我不清楚你的小心思？
　　你不就是想让我对付白夜，自己去将凯撒抢回来，以人造恶魔果实技术威胁我，继续与我交易吗？
　　我告诉你，没门！
　　必须由我的人去G5支部将凯撒救出来！”
　　卧槽，原来就这点事情，吓老子一跳。
　　还以为你发现了我骗你呢，结果还是被我骗的团团转。
　　果然是只有傻子才会说自己不傻。
　　多弗朗明哥拂去额头上的汗水，谄媚道，“凯多大人，你多想了，我没有这个意思！”
　　“我不管你有没有这个意思，到时候你必须与我一起去击杀白夜，要是你不来的话，
　　我保证堂吉诃德家族将会从新世界中除名！”
　　既然都已经将白夜从海军支部中调出来了，凯多不介意杀一个海军中将，为自己死去的两个高级干部报仇。
　　“凯多大人，我现在就开始着手准备，等到那边传来具体消息的时候，我们两边就一同动手！”
　　挂断电话后，多弗朗明哥轻舒一口气，感叹道，“凯多这个二愣子还是好骗的啊！”

第148章 百兽来袭
　　三日后，艾因与达斯琪外出时，正好遇见维尔戈从基地外进来。
　　“维尔戈少将！”
　　艾因与达斯琪向维尔戈行了军礼。
　　维尔戈装作随和笑道，“你们以后遇到我，可别向我行军礼了。
　　我怕哪天白夜基地长知道了，背地里给我小鞋穿呢。”
　　维尔戈一句话便将艾因与达斯琪羞的俏脸微红。
　　G5支部里的众人都知道她们二人与白夜的关系匪浅。
　　艾因双手叉腰，气鼓着小脸道，“维尔戈少将，你要是再这么说，我就真把这件事情告诉白夜师兄，让他给你穿小鞋。”
　　维尔戈做出一副告罪的模样，“哎哟，还是你们厉害，以后我可不敢胡说了。”
　　不过，维尔戈看着二女穿着军装一副要出行的模样，眼前一亮，想起自己也多弗朗明哥的计划。
　　于是看似随意的问道，“你们这是要出去执行任务吗？”
　　面对维尔戈的询问，二女心中并没有起任何疑心。
　　毕竟维尔戈作为海军少将比她们高一个级别，向她们询问是合情合理的。
　　而且在平时的交往中，维尔戈表现的也是相当随和，让人挑不出毛病。
　　达斯琪回答道，“根据士兵报告，沃尔岛附近有海贼不愿意缴纳过路费，实力不弱，所以我们二人去处理一下。”
　　“需要我去帮忙吗？正好我现在没有什么事情。”
　　“不用啦，几个小海贼而已，有我们两个就足够了。”
　　经过这几天白夜的特殊教导，艾因与达斯琪在剑道上的水平虽然没有进步，但却看到了自己剑道前进的方向。
　　所以这次出去剿灭海贼，也算是她们突破剑道瓶颈的一个途径。
　　只有战斗才能让人以最快的速度成长。
　　维尔戈笑道，“那好吧，祝你们安全归来！”
　　看着艾因与达斯琪离去的曼妙背影，
　　维尔戈脸上友好的笑容消失不见，出现的则是略带阴翳的神情。
　　虽然他很想将白夜弄死，但也仅限于白夜。
　　至于艾因与达斯琪，这两位海军女上校不但实力不弱，而且身材、长相、性格都是一等一的好。
　　在维尔戈的计划之中，这两人应该是在白夜死后，归属于自己的禁脔。
　　但是现在为了自己身份不被暴露，必须要尽快解决白夜。
　　为此只能牺牲这两个不错的女人了。
　　可惜！
　　回到房间中的维尔戈拿出与多弗朗明哥联系电话。
　　“少主，那两名海军女上校现在朝着沃夫岛出发，你们可以开始行动了。”
　　“你确定这两个女人可以将白夜引出来吗？我可不想打草惊蛇。要是引起了白夜的警惕，下次再想将他引出来的话就难了。”
　　“我有九成的把握凭借她们两个人可以将白夜引出来，应该没有问题。”
　　说到这里，维尔戈脑海里又浮现出艾因与达斯琪的劲爆身材与动人容颜，带着自己的小心思接着道，
　　“不过为了确保万无一失，希望少主你们可以先将她们两位围住，不要在第一时间发起进攻。”
　　“你是说将她们两人围住，逼迫白夜来救？”
　　电话那头的多弗朗明哥皱起了眉头。
　　“没错，要是直接将她们击杀了的话，白夜或许就不会再出现了。”
　　其实维尔戈说的也没有错，确实有可能出现这样的情况。
　　“那好吧，我会把这个情况告诉凯多的。对了，我交代你的事情处理好了吗？”
　　“那个跟凯撒长得有八分相似的海贼，我给他戴上了海楼石手铐，安排到监狱之中了。”
　　这便是多弗朗明哥为了应对凯多而做出的准备。
　　那个海贼经过催眠之后，只会承认自己的是凯撒，其他的一概都不知道。
　　到时候，凯多将其从海军监狱中救了出来，发现其神情已经不清醒了，
　　也只会将事情怪罪到海军身上，并不会牵连到多弗朗明哥。
　　“很好，到时候百兽海贼团的人来到支部时，来到这里时只需要喊一句，凯撒不在这里，他就会认出你的身份，不会对你出手。
　　你再带他到监狱中寻找到我们安排好的那个人，你的任务就完成了。”
　　“我明白了。”
　　二人挂断电话之后，一场针对白夜的计划便开始启动了。
　　……
　　百兽海贼团，凯多坐在王座上，吩咐道，“目标沃尔岛，全速前进。”
　　虽然百兽海贼团为了隐蔽，这次只出动了一艘船。
　　但是在这一艘船上却载着百兽海贼团所有的高级干部。
　　除了凯多以外，三大招牌，以及飞六胞全都跟随凯多一起出动。
　　在凯多看来，狮子搏兔，亦当竭尽全力。
　　而且经过杰克自述被白夜击败的经历，凯多很快便意识到，白夜的实力恐怕也是大将级别的。
　　虽然凯多对于白夜的实力并不惧怕，但是这次的行动必须要以最快的速度结束。
　　争取在海军反应过来之前就能击杀白夜，并且将凯撒从监狱中抢夺回来。
　　所以凯多才会带着全部高级干部共同出行。
　　他就不信以一个四皇团的实力还不能在半天之内击杀掉白夜。
　　同为三大招牌之一的奎因，向杰克问道，“我说，那个白夜真的很强吗？至于出动全团的人吗？”
　　杰克对奎因相当尊重，认真道，“他的实力真的很强，我在他手里甚至扛不过三分钟。”
　　奎因面露不屑直接嘲讽道，“那是因为你的实力太弱了吧？”
　　杰克没有说话。
　　毕竟自己在彼时还是海军少将的白夜手中，居然连三分钟都没有撑过去，确实是有够丢人的。
　　一旁的烬看了一眼奎因，皱起了的眉头。
　　“要是待会你也败在白夜手中，我看你还有什么脸在百兽海贼团中继续呆下去。”
　　“切~有大哥在，我就不信那个白夜还能翻了天！”
　　坐在王座上的凯多出声打断了这场无意义的争辩。
　　“都多少说两句吧，白夜的实力应该不弱，到时候必须尽快拿下白夜。”
　　飞六胞中有人起哄道，“凯多老大，要是我们飞六胞中有人能够击败白夜的话，能不能挤掉杰克成为三大招牌之一啊？”
　　“是啊，是啊，三大招牌的位置就应该由团里的强者来坐。”
　　“我觉得我的实力足够坐得上三大招牌的位置。”
　　凯多对于那些实力强大的手下，态度还是相当和蔼的。
　　“没问题，你们谁要是能击败白夜，我就给你们一次挑战杰克的机会。”
　　飞六胞顿时喜出望外，脸上带有藏不住的得意，时不时的看向杰克。
　　仿佛是在说杰克的位置，他们坐定了。
　　然而杰克却依旧沉默不语。
　　在他看来，白夜的实力虽然不如凯多老大，
　　但比起奎因以及飞六胞等人，还是要强出太多。
　　等到时候真正与白夜对上的话，他们才会意识到白夜的实力有多强。
　　他们的想法是有多可笑。
　　……
　　而在德雷斯罗萨，多弗朗明哥同样将堂吉诃德家族的所有干部聚集在一起。
　　皇宫大厅内，多弗朗明哥高声喊道，“今天对于堂吉诃德家族来说是相当重要的一天。
　　因为在今天我们将会手刃家族最大的仇人，白夜。
　　以他的死亡，来为死去的托雷波尔和迪亚曼蒂报仇！”
　　与凯多相同的是，多弗朗明哥同样是带着所有的干部准备前往沃尔岛。
　　多弗朗明哥这样做的目的，是想让全家族的高级干部们看到，
　　如果他们遭遇到与托雷波尔一样的不测，
　　自己会想尽一切办法替他们报仇。
　　并且向凯多表明自己击杀白夜的决心。
　　毕竟我都把家族所有人都带来了，你总不能说我是在诓你吧？
　　等到时候，假的凯撒落入凯多之手，凯多就更没有道理要针对自己了。
　　最起码在白夜死之前，二人的目标是一致的。
　　然而就在多弗朗明哥准备带着家族干部出发之际，外面却突然传出一阵喧哗之声。
　　有卫兵踉跄的跑了进来，上气不接下气道，“少主，出事了！夜……夜组织攻过来了！”
　　“什么？”
　　多弗朗明哥听着卫兵的话语，仿佛一时间遭受到了晴天霹雳，满脸不敢相信的楞在原地。
　　夜组织怎么会找到自己？
　　为什么会这样？
　　想着夜组织高达六十亿贝利的悬赏金额，以及被称为第五皇的首领夜。
　　多弗朗明哥就感觉到阵阵心凉。
　　门外的喧哗声音总共没有超过十秒钟便停止了。
　　宫殿内出奇的安静，似乎能够清晰的分辨出每个人的呼吸声。
　　以及那因为紧张，而加剧跳动的心脏声
　　与此同时，宫殿门口突然出现了七道身穿残月黑袍的身影。
　　根据他们脸上所佩戴的面具，很轻易的就能认出他们的身份。
　　除了一个带着青色面具，身形犹如十四、五岁的青发少女身份不详以外。
　　其余六位全都是在悬赏单上出现过的人物，以及那悬赏三十七亿贝利的夜！
　　……
　　在G5支部管辖的海域内，一艘商船朝着支部的方向前行着。
　　商船的船长喊道，“海军G5支部快到了！”
　　从客舱中出现一个身穿紫衣的中年男子，双目紧闭，手中拿着拐刀，看起来是一位盲人。
　　紧闭的双眼看向G5支部的方向，似乎能够感知到那边的情况。
　　盲人喃喃道，“希望你与老夫的理念相差不大，不然，老夫这一趟就算是白跑了。”

第149章 计划有变
　　不得不说，白夜与多弗朗明哥还是有一部分的相似之处。
　　简单的来说，就是他们会想尽一切办法将与他们有仇的敌人弄死。
　　多弗朗明哥为了解决白夜，不惜撒下弥天大谎来欺骗凯多。
　　当然这也是因为他并不知道凯撒真是被白夜给抢走的。
　　要是知道的话，估计光吐血都能吐二两出来。
　　而白夜想要解决多弗朗明哥与堂吉诃德家族，以海军的身份是相当难做到的。
　　毕竟，海军对于世界政府承认的七武海并没有管辖的权力。
　　可白夜却还有另外一重身份，正好可以用于解决多弗朗明哥与堂吉诃德家族。
　　并且这不仅仅是简单的覆灭，而是白夜对外的洗白之战。
　　这次性格相似的二人又再次想到一起去了。
　　在同一天选择对对方发难。
　　多弗朗明哥准备与百兽海贼团会合对付白夜。
　　白夜直接让夜组织的人前往德雷斯罗萨王国，堵在多弗朗明哥家门口。
　　直面对上风头正盛的夜组织，哪怕是多弗朗明哥心中都不免有些发虚，阴沉着脸问道，“我多弗朗明哥似乎没有得罪你们夜组织吧？”
　　带着漆黑面具的‘夜’一言不发，似乎并不屑回答多弗朗明哥的问题。
　　而在一旁的路奇站出来道，“多弗朗明哥，你以为你在德雷斯罗萨王国里做的事情我们不知道吗？
　　要不要我给你提一个醒？
　　超人系·童趣果实，砂糖！”
　　路奇话音一落，多弗朗明哥瞬间惊出一身冷汗。
　　他怎么也想不到，夜组织居然会知道砂糖的事情。
　　“可这跟你们夜组织又有什么关系？”
　　路奇冷笑一声，“因为我们夜组织的目标是世界和平，
　　而你现在的所作所为无疑是与我们夜组织的宗旨相违背，所以我们才会找上你。
　　你就乖乖认罪吧。”
　　多弗朗明哥听的人都傻了。
　　将整个大海搅得天翻地覆的夜组织的目标，居然会是世界和平。
　　这你让谁听了，都不会相信呀。
　　这个消息的离谱程度，就好比多弗朗明哥在年幼时听到海贼王罗杰向海军自首一样。
　　离谱，太离谱了。
　　你哪怕说你是单纯的看我不爽，我都觉得还能理解。
　　而且你整个夜组织加起来接近六十亿的悬赏金额，你说你们的目标是世界和平。
　　你要脸不要脸呀？
　　多弗朗明哥自然不会觉得路奇说的是真话，反而觉得夜组织在戏弄自己。
　　既然来者不善，多弗朗明哥自然不会一再退让，暴喝道，“一起出手！”
　　多弗朗明哥骤然全力爆发出霸王色霸气，想要打夜组织一个出其不意。
　　整个德雷斯罗萨王国一时间风云变色。
　　而‘夜’身后浮现出数百颗黑珠，上面裹着一层淡青色光芒，漂浮在空中，宛如大型的萤火虫般，煞是好看。
　　但多弗朗明哥知道，在这好看之中却是隐藏着能够击败毕古麻姆的恐怖力量。
　　‘夜’开口道，“既然你先用出霸王色霸气了，那我们就来比一比吧。”
　　“嘭！”
　　一道堪比雷霆在耳边炸响的心跳声瞬间响起，并且响的越来越快，声音越来越大。
　　堂吉诃德家族的所有干部同时感到心脏一紧，恐惧的情绪瞬间占据整个大脑。
　　在他们眼中，那个带着黑色面具的男子就是天上的神明，他们在这个男人的面前都只是蝼蚁罢了。
　　仿佛只要他轻轻吹一口气，就能将他们所有人杀死。
　　别说出手了，他们甚至连动一下的勇气都没有。
　　就连多弗朗明哥的眼神中都流露出前所未有的惊恐。
　　他不是没有见过四皇、大将出手的样子。
　　那种动辄摧毁数个国家、击沉整座岛屿的实力让多弗朗明哥感到极为心惊。
　　但是与眼前这个男人相比，多弗朗明哥甚至觉得四皇、大将也不过如此罢了。
　　这个男人的实力究竟是有多么可怕？
　　实力上差距太大。直接让多弗朗明哥心中升起了投降的念头。
　　然而让多弗朗明哥想不到的是，这个在他眼中犹如神明的男人，其实连半点实力都没有，完全是一个普通人。
　　当然他要是真敢出手的话，路奇等人同样也会出手。
　　并且那个没有任何悬赏，戴着淡青色面具，看似不起眼的娇小少女，实际上才是这一些人中实力最强之人。
　　没错，现在多弗朗明哥眼前的夜，正是由白夜从系统中召唤出来的King，
　　正牌‘帝王引擎’的拥有者。
　　而那个跟萝莉一样的少女，则是拥有强大念动力的S级英雄第二名，战栗的龙卷。
　　一召唤出来便拥有低级大将实力。
　　虽然在白夜看来，这种实力远远低于他的预期，但放在大海中也算是凤毛麟角般的存在。
　　实际上，白夜将龙卷召唤出来并不是为了她的实力。
　　而是为了她的身子，毕竟萝莉有三好，轻音，体柔，易推倒……
　　呸！
　　说错了重来。
　　是因为龙卷自身拥有的强大念动力，可以为没有半点实力的king做出合理的伪装。
　　当King的帝王引擎加上龙卷的念动力。
　　在外人眼中这就是夜组织的首领，悬赏三十七亿贝利的夜。
　　这便是白夜为自己洗白的真正计划。
　　自己在众目睽睽之下待在海军G5支部，而king则是假装成夜，带着夜组织前往德雷斯罗萨覆灭堂吉诃德家族。
　　这样的话，不论战国那个老狐狸再奸诈，都不可能将自己与夜再联想在一起。
　　除非他认为自己能分身。
　　而且这不但能洗清自己的嫌疑，还能够更改剧情点，获得大量的世界源力。
　　完全是一举两得。
　　在多弗朗明哥与他的干部们不敢出手之时，King命令道，“既然他们不敢动手，那就轮到我们了。”
　　King身后的黑球宛如流星般朝着多弗朗明哥击去。
　　龙卷在面具下颇有怨念的小声嘀咕道，“直接用念动力攻击他不就行了嘛，
　　非得用这些丑了吧唧的黑色圆球，真是麻烦。”
　　当圆球即将击中多弗朗明哥之时，他多年的战斗经验还是让他缓过神来。
　　双手指尖冒出大量的细线，织成半圆形的盾牌挡在身前。
　　圆球与细线相碰撞，竟然发出了钢铁相交的声音。
　　黑色圆球所携带的恐怖力量让细线盾牌不断颤抖，多弗朗明哥感到双臂发麻。
　　可是在抵御完一轮攻击之后。
　　多弗朗明哥发现自己竟然毫发无损，只是双手还有些略微颤抖而已。
　　跟之前自己所想的对方吹一口气，就能将自己轻易击杀的模样完全不同。
　　对手似乎并没有那么强。
　　就这样的实力也能够击败毕古麻姆吗？
　　多弗朗明哥心中升起了疑问。
　　这让多弗朗明哥，以及他的部下们瞬间拥有了出手的勇气。
　　毕竟他们本就是穷凶极恶的海贼，敌人都把刀架在自己脖子上了，哪里还能有不反抗的道理。
　　更何况这个敌人还并不是那么强。
　　多弗朗明哥将略微发颤的手臂放在身后，语气不屑道，“这就是击败毕古麻姆，悬赏三十七亿贝利的夜，实力也不怎么样嘛。
　　我原本还以为你们有多强呢，现在看来是我多虑了。”
　　当然他说这些话的最主要目的还是为了增强手下的勇气。
　　从战略层次上藐视敌人。
　　而夜组织这边，艾尼路小声道，“同样的招数，这跟夜大人的威力完全没得比嘛，居然连多弗朗明哥都解决不掉。
　　这要真的是夜大人出手的话，估计多弗朗明哥早就被圆球轰的连渣子都不剩了。”
　　路奇点头道，“确实，跟夜大人相比确实是差了不少。
　　不过只要看起来相似，别人没有发现就算完成任务了。”
　　索尼克道，“女人果然靠不住啊，看来想要解决多弗朗明哥还得靠我们自己出手。”
　　三人说话的声音虽然不大，但是龙卷距离他们极近，将他们的话语听得一清二楚。
　　再加上刚刚敌人不屑的话语。
　　这就使得本就有些小怨念的龙卷更是控制不住自己的不满了。
　　“啊啊啊！本少女再也不用这黑色圆球了，你们都给我去死！”
　　对于龙卷来说，她本就擅长的是直接推动念动力进行攻击。
　　以念动力操纵物体来进行攻击，不是她习惯的攻击方式。
　　现在她不想再压抑自己了。
　　狂暴的念动力奔涌而出，铺天盖地的朝着多弗朗明哥袭来。
　　多弗朗明哥看着‘夜’身上的淡青色光芒更甚，知晓他又再次发动了攻击。
　　无数细线从身体中蔓延出来，织成一个更大的防护罩，将所有人都保护在其中。
　　多弗朗明哥得意道，“以你的实力想要轻易击败我是完全没有可能的事情。
　　还不如就此从这里离开，我可以当今天的事情没有发生过。”
　　还没等‘夜’说话，只听到一声娇斥，“你做梦！”
　　念动力在半空中组成一只无形的手掌，猛的朝着多弗朗明哥拍下。
　　多弗朗明哥自以为能够护他们周全的半圆形细线网，在手掌下如同破布般被轻易的压扁，
　　连同多弗朗明哥其他的干部们，直接被压进龟裂的宫殿地面内。
　　“轰！”
　　德雷克罗萨王宫所在的山头，瞬间地动山摇，无数石块从山上翻滚而下。
　　之前说话的三人惊讶的看向龙卷，他们怎么也想不到这个看起来就是一个未成年的少女，居然拥有着如此恐怖的实力。
　　想起他们之前说的话语，三人的脸颊不由得感觉有些发烫。
　　罗看着眼前所发生的一切，感觉跟做梦一样。
　　自己视为终身大敌的多弗朗明哥，现在居然被一个小萝莉轻松击败。
　　这让罗忽然产生了强烈的自我怀疑，
　　难道我真是个废物？
　　可白夜大人明明说我很有天赋啊。
　　还是说，白夜大人为了鼓励我才这么说的？
　　龙卷对于众人表现出的震惊，还是相当满意的。
　　哼，让你们瞧不起本少女，要不是看你们跟我是一伙的。
　　我也让你们尝尝被压进地底下的滋味。
　　就在龙卷准备接着出手之时，后方的King提醒道，“那个……大人说，让我们尽量把时间拖得长一点，不要这么快的解决掉对手。”
　　龙卷汹涌的念动力忽然一滞，在半空中消散，气恼道，“就先放过那个火鸟一命，让他多活一段时间。！”
　　在前往德雷斯罗萨王国之前，白夜确实这么吩咐过。
　　因为在白夜看来，如果让海军方面得知七武海之一的多弗朗明哥遭受到夜组织的袭击，
　　肯定会让距离德雷斯罗萨王国较近的白夜前去查看情况。
　　没有什么比白夜与‘夜’正面对上的场景更有说服力了。
　　……
　　此时的白夜坐在办公室内，双腿交错放在桌子上，倚着座椅，看着桌上的电话虫。
　　按照计划，现在King他们应该抵达德雷斯罗萨王国与多弗朗明哥交上手了。
　　等到这个消息传递到海军时，战国肯定会打电话让自己去查看多弗朗明哥的情况。
　　到时候就可以彻底洗清自己的嫌疑了。
　　“咘噜咘噜……”
　　电话虫按照白夜所计划的一样响了起来。
　　但正所谓计划不如变化快。
　　当白夜接起电话之后，瞬间愣在原地。
　　因为电话那边并不是战国，而是在支部附近巡逻的弗格森。
　　电话那头的弗格森语气相当急促，
　　“白夜中将，我接收到了艾因与达斯琪传来的求救讯号，她们好像是被百兽海贼团困在沃尔岛了。
　　我现在正朝着沃尔岛赶过去，白夜中将你也赶紧过来吧。”
　　“好，你先注意隐藏自己，不要把自己也栽进去了，我现在就赶过去。”
　　白夜挂断了电话，神情相当平静，看不出是喜是悲。
　　他怎么也想不到百兽海贼团会在这个时候选择对自己动手。
　　而且身为四皇之一的凯多，选择下手的对象竟然会是艾因与达斯琪。
　　虽然白夜与二人并没有发生什么实质的关系，但是白夜很清楚她们二人对自己的感情。
　　要不是怕写了不过审，白夜早就大被同眠了。
　　可现在凯多居然敢拿自己的女人下手，这无疑是触及到了白夜的逆鳞。
　　白夜从支部上空离开，速度施展到极致，不知不觉中甚至将念动力也施展出来。
　　半空中，白夜喃喃道，“千万不能出事啊！”

第150章 艾因与达斯琪的战斗
　　沃尔岛，
　　一座并不大的荒岛，岛上并没有人居住，全都是延绵不绝的高大树木，郁郁葱葱的一片，看起来环境极好。
　　而且，这座岛屿距离红土大陆进入新世界的入口并不远。
　　并不起眼。
　　但就是这样一座平常时候，偶尔才会有人经过的小岛。
　　现在却成为四皇之一百兽海贼团的落脚点。
　　“那两名女海军带着人就是上了这座岛吗？”凯多看着眼前不大的岛屿询问道。
　　“嗯，他们将船只丢弃在另一侧，应该是躲进森林中去了。”
　　奎因自告奋勇道，“大哥，要不然我带着人去把那两个女海军抓出来吧？”
　　凯多摇了摇头。
　　“我们这一次的目标并不是那两个女海军，而是白夜，没必要浪费精力抓她们。
　　而且按照多弗朗明哥的建议，让这两个女海军活着，才能更好的将白夜调出G5支部。”
　　“可我们就这样干等着，能有效果吗？”
　　烬在一旁道，“刚才我们在追逐海军的时候，给了他们足够的时间去报信。
　　现在白夜应该已经知道她们的情况，或许正在往这里赶过来的路上。”
　　“没劲，真要是在路上的话，还不知道要等多久呢。”
　　奎因有些郁闷的蹲在沙滩上，用手指画着圈圈。
　　凯多见状只得无奈道，“既然你觉得无聊的话，你就带上两个人进去把那两名女海军抓出来，
　　先不要下杀手，等到白夜来之后，或许她们还有用处。”
　　“好嘞！”
　　得到凯多准许后，奎因从飞六胞中挑出两名相熟之人，一同进入了森林之中。
　　此时，在森林之中的艾因与达斯琪正带着五十余名士兵躲在森林之中。
　　每个人脸上的神情都极为严峻，
　　因为他们知道在森林外等待他们的将会是四皇之一的百兽凯多。
　　如果被抓到的话,下场就只有死路一条。
　　一行人尽量在不留下痕迹的情况下，朝着丛林深处进发。
　　由于岛屿并不大的缘故，所以他们一行人很快就抵达到森林深处。
　　看着眼前延绵不绝的高大树木，此时的她们已经无路可走了。
　　现在无论往哪个方向走，有可能加大他们与百兽海贼团相遇的几率。
　　达斯琪安抚道，“先在这里休息一阵子，我与艾因到周围去警戒，
　　如果发现海贼追来的话，我们再借着森林复杂的地形，想办法甩掉他们。”
　　二人的实力在她们一行人中是最强的，
　　所以由她们二人负责警戒，反而能够提前发现海贼的踪迹。
　　警戒时，艾因忧愁的问道，“可这样也不是长久之计，只要我们在森林中呆着，迟早会被他们发现的。”
　　达斯琪无奈叹了一口气。
　　“现在也只能这样子了，我在弃船上岛之时，摁下了求救按钮，
　　附近的海军船只应该都收到了我们求救的消息。
　　希望会有人来救我们吧。”
　　“你说白夜师兄要是知道我们有难，他会来救我们吗？”
　　达斯琪坚定道，“白夜大人肯定会的。”
　　艾因有些苦涩的笑道，“我倒是宁愿白夜师兄不来。”
　　达斯琪一时间沉默不语。
　　实际上，她与艾因的想法是一样的，她们都知道白夜会来救他们，但她们并不想让白夜来救。
　　因为在被百兽海贼团追赶之时，她们惊讶的发现在对方的船上除了百兽凯多这样称霸一方新世界的恐怖存在。
　　还有着实力在大海上处于接近顶尖水平的百兽海贼团的三大招牌。
　　也就是说，百兽海贼团这次可以说是倾尽全团之力来追杀她们。
　　但她们二人心知，单以她们二人的实力，根本不值得百兽海团如此严阵以待。
　　所以得出来的结论就很明显了。
　　百兽海贼团围捕她们，真正的目的其实是为了要针对白夜。
　　再加上前些天白夜说，有一股势力正在暗中调查他，想要对他出手。
　　更加坐实了百兽海贼团的目的。
　　这是百兽海贼团倾尽全团之力所设下的必杀之局。
　　所以她们俩人才不希望白夜会来救自己。
　　“可是…白夜大人在得知消息后绝对会来的。”
　　“是啊，正因为如此，我才会那么喜欢白夜师兄。”
　　可能是即将要面对死亡的到来，所以艾因这时候也是放开胆子，说出了自己的心里话。
　　艾因语气促狭的问道。“你呢？达斯琪，你也喜欢白夜师兄吧。”
　　达斯琪的脸颊‘噌’的一下就红了，宛如蚊蝇般轻哼一声，“嗯！”
　　“哈哈，我就知道！”
　　艾因一副我早就知道的模样，低声笑个不停。
　　可是却好像又想到了什么不好的事情，皱着眉头低声埋怨道，
　　“可惜白夜师兄是个胆小鬼，明明什么都清楚，却还要装作不知道的模样，真是有够可恶的！”
　　说着艾因将身前的树枝斩成数段，仿佛是将树枝当做白夜一样泄愤。
　　达斯琪看着艾因的模样打趣道，“那要是白夜大人半夜摸到你的房间里，
　　你是有点欢迎呢？
　　还是比较欢迎呢？
　　还是十分欢迎呢？”
　　“哼！那他也得真敢来啊！总不能让我一个女孩子先开口吧？”
　　“那要是白夜大人真来了呢？”
　　“真来了？”艾因皎洁的淡蓝色大眼睛转了转，突然将达斯琪搂入怀中，笑道，
　　“真来了我就把你送给白夜师兄，这样的话他就会放过我啦。”
　　“你……”
　　达斯琪此时又羞又怒，却没有更多的言语。
　　经过短暂的玩闹，二人无比压抑的心情都轻松了不少。
　　但二人心里都清楚，如果自己今天真的死在百兽海贼团手中。
　　那这件事情或许就是她们这一生中最大的遗憾。
　　然没过多久，二人便听到从她们来时的路上，传出了阵阵暴鸣声。
　　奎因三人在寻找海军踪迹之时，遇到拦路的大树直接一拳轰出，将其打断。
　　数不清的参天树木纷纷折断，倒在一旁。
　　三人就像伐木小队一样，硬深深的在森林中开拓出一条宽阔的大道。
　　奎因时不时的高喊道，“你们可千万要躲好了，争取别让我抓到。
　　不然的话我会让你们见识到人世间真正的痛苦是什么？”
　　对于搜捕海军，奎因表现的相当积极。
　　因为他最喜欢这种猫捉老鼠的感觉，想着那些小老鼠在他的追捕下瑟瑟发抖。
　　他就感觉到无比的兴奋。
　　而且奎因平时的时候喜欢研究一些病毒之类的药剂，需要大量的人做活体实验。
　　这五六十名海军足够他研究一段时间了。
　　艾因与达斯琪站在高处的树枝上看着奎因三人逐步向她们所处的方向靠近。
　　最多不超二十分钟就能够发现他们的藏身之处。
　　达斯琪对艾因道，“你赶紧带着士兵们朝反方向撤离，我去给你们争取时间。”
　　“你疯了，那可是百兽海贼团三大招牌之一的‘疫灾’奎因，你怎么可能会是对手？”
　　艾因拉着达斯琪的手臂语气急促道。
　　“我知道，但要是就这样任由他们搜寻过来的话，我们一个人都跑不掉。”
　　达斯琪松开艾因的手，认真道，“不要再耽误时间了，你赶紧带着他们离开。”
　　说到这，达斯琪犹豫了一下，眼神逐渐坚定起来，“如果你能够安全见到白夜大人的话，希望你能够告诉他，
　　我达斯琪并不后悔喜欢他。”
　　“我知道了……”
　　艾因在离去之时，看着达斯琪站在树枝上的背影，眼眶不由得湿润了。
　　达斯琪深吸一口气，从树上一跃而下，出现在奎因三人身前。
　　“哟，这不正是我们的目标之一吗？没想到你居然自己送上门来了。”
　　奎因有些人玩味的看着眼前的达斯琪。
　　“你这是被你的同伴们抛出来送死的吗？”
　　达斯琪抽出小夜时雨，寒声道，“你以为我们海军跟你们这些恶贯满盈的海贼一样吗？”
　　“说的再多都没有用，笹木，这个女海军就交给你了。
　　记住凯多大哥说的话，不要把这个女人给杀了。”
　　“放心吧，奎因大人，我有分寸。”
　　笹木一副尖牙利齿的模样，头戴有两个角的军帽，脚穿木屐。
　　作为飞六胞之一，笹木是龙龙果实-古代种-三角龙形态能力者，实力在百兽海贼团中也能排进前十之列。
　　笹木同样是个剑客，挥舞着长剑就向达斯琪砍去。
　　达斯琪举剑应敌。
　　战斗一开始，笹木便一直压着达斯琪在打。
　　毕竟他作为龙龙果实-古代种-三角龙形态能力者，对于达斯琪来说，
　　他在力道上拥有着无与伦比的优势。
　　每一件剑斩出，都能让达斯琪退出数步，以此来卸力，避免手臂承受力量过大。
　　要不是达斯琪经过白夜数天的指导，在剑术上要比笹木精妙许多。
　　不然的话，早就败在笹木手中了。
　　在一剑将达斯琪逼退后，笹木狂笑道，“海军难道就这点实力吗？
　　看来凯多老大实在是过于慎重了，竟然把我们都带了出来，
　　早知道海军的实力就这，我一个人来都能够将白夜击杀了。”
　　达斯琪冷声道，“要是白夜大人在这里的话，一剑就能将你斩杀，
　　哪里还有你在这里大言不惭的机会。”
　　笹木冷笑道，“先将你这个小娘们抓起来，到时候，我就让你看看，我是怎么击败白夜的！”
　　“角突！”
　　笹木准备结束这场战斗，拿下达斯琪，手中的长剑猛地朝着达斯琪刺出，
　　中途长剑忽然一分为三，形成三角形的模样。
　　达斯琪显得有些措手不及，挥剑击中其中一把长剑，将其击散后，手臂被巨大的力道震的发软。
　　达斯琪硬咬着牙，斜着向上挥出，再次击散一把长剑。
　　这时她的手臂已经酸痛难忍，连握着剑都相当艰难，更别说再去击破最后一剑了。
　　那一剑是朝着达斯琪的腹部刺去。
　　哪怕真被击中达斯琪也只会落得个重伤的下场，并不会被击杀。
　　看得出对方确实是想要活捉自己，并没有下杀手。
　　但是达斯琪心里清楚，对方活捉自己的目的就是为了针对白夜。
　　而这恰恰是达斯琪最不愿意看到的局面。
　　她宁可自杀也不愿意让海贼利用自己的性命来威胁白夜。
　　这一瞬间达斯琪便下定了决心。
　　只希望艾因他们能够活着逃出去，并且将那句话说给白夜大人。
　　然而就在达斯琪刚准备挥剑自尽之时，身后突然冒出一道熟悉的人影，挡在她的身前。
　　一剑将最后一道角突所击散。
　　达斯琪一时愣住了，怔道，“这是……”
　　那人转过头来，正是之前离去的艾因。
　　“别傻愣着了，一起出手啊！”
　　听着艾因的话语，达斯琪瞬间清醒过来与艾因一同出手压制笹木。
　　原本一边倒的局面，在艾因加入之后，发生了巨大的变化。
　　两人凭借平时训练时所攒下的默契，开始逐渐压制笹木。
　　笹木身上逐渐浮现出道道血痕，虽然不深，但这对于笹木来说也是相当耻辱的一件事情。
　　毕竟，奎因与佩吉万在一旁观看，要是自己真输了的话，以后在船上就再也抬不起头了。
　　“你们成功的激怒我了！”
　　笹木怒吼一声，身上的衣服破裂，露出极其精壮的肌肉，整个身形开始发生剧烈变化。
　　而就在这时，达斯琪与艾因相互对换一个眼神，便知道双方下一步该如何去做。
　　达斯琪趁着笹木施展果实能力之时，一剑刺向笹木的眼睛。
　　小夜时雨还未近身，便被笹木已经变成龙爪的右手一把抓住。
　　笹木张狂道，“这种攻击对我来说是没有用的！”
　　可艾因此时却出现在笹木身后，洁白如玉的手指点在笹木的后背之上。
　　艾因冷冷道，“倒退！”
　　笹木变身三角龙的进度一滞，只见笹木以肉眼可见的速度解除了兽形态，恢复了人身。
　　而且，令人感到诡异的是，笹木的身体居然在不断缩小，但是从脸上来看起来却越来越年轻。
　　笹木感觉自己一瞬间仿佛回到了十几年前的模样。
　　艾因额头冒汗，但仍然继续道，“倒退！”
　　笹木的身体进一步缩小，甚至直接使得他回到了十岁左右的模样。
　　除了看起来像是十岁，甚至连实力都退化到十岁时的状态。
　　“这是怎么一回事！？”笹木惊慌道。
　　可是他一出声，连同奎因与佩吉万都惊住了。
　　这声音听起来怎么奶声奶气的？

第151章 意料外的救援，白夜赶到
　　达斯琪抓住这个机会，趁着笹木还在迷茫之际，一个反挑将笹木抓着小夜时雨的手掌划破。
　　笹木吃痛，下意识的松开了小夜时雨。
　　此时笹木的实力几乎等于无，这是达斯琪最好的出手时机。
　　“斩时雨！”
　　小夜时雨上缠绕着漆黑的武装色霸气，朝着笹木发出迅雷不及掩耳的斩击。
　　笹木瞬间变得惊慌失措，大喊道，“佩吉万、奎因大人，你们赶紧出手救我呀。”
　　奎因与佩吉万脸色一变，他们也没有想到事情会发展到现在这个样子。
　　原本笹木能够轻松的拿下对方，但就在短短的数秒内双方的局势就发生了极大的变化。
　　要是笹木真死在对方手下的话，奎因可就不好跟凯多交代了。
　　然而，就在他们刚准备出手之际，覆盖着武装色霸气的小夜时雨已经划过笹木的脖颈。
　　达斯琪出手相当果决，出手就是杀招。
　　只见一颗头颅直接冲天而起，笹木的模样已经恢复正常，
　　但是在他的脸上却带有极其强烈的不甘、怨恨以及疑惑。
　　随着笹木的尸体轰然倒地。
　　奎因与佩吉万脚步一顿，楞在了原地。
　　笹木死了！
　　被这两个女海军当着他们两人的面给杀死了。
　　这件事情要是流传出去的话，他们二人以后在百兽海贼团中如何再与其他人相处。
　　不知道的人还会以为他们俩是故意看着笹木被海军击杀的。
　　而且这次出来追捕女海军可是奎因自告奋勇的向凯多申请的。
　　本以为他们三个人的实力，绝对可以轻松的将海军拿下，
　　可没曾想，却将笹木给折了进去。
　　奎因在凯多心中的地位肯定会有大幅度的下降。
　　要知道上次海军大将赤犬硬攻他们之时，
　　他们高层干部中也仅仅是折损两名飞六胞的成员而已。
　　现在光是应对两个实力并不出众的女海军，就让他们折损了飞六胞之一的笹木。
　　这让他们如何接受？
　　这让凯多如何接受？
　　此时的奎因暴怒不已，心中早已经忘却凯多临行前吩咐他，要活捉海军的命令。
　　奎因暴喝一声，浑身上下释放出令人心悸的杀意，目露凶光的走向艾因与达斯琪。
　　“你们或许并不清楚我的手段，这没关系。
　　反正待会儿你们就能够明白一个道理，有的时候死亡反而比活着更幸福。”
　　奎因嘴角挂着残忍的笑容，对于那些被抓捕的敌人，他有无数种方法可以将人折磨致死。
　　每次敌人在处刑时所发出的痛苦哀嚎，在他耳中全都是极其美妙动听的音乐。
　　他很享受处刑的过程。
　　尤其是这次处刑的对象，还是两位年轻漂亮、实力不俗的女海军，
　　想必这个过程一定会非常令人心情愉悦。
　　此时的艾因由于刚才全力施展果实能力，已经没有半点体力了。
　　脸色苍白、浑身虚脱，如若不是达斯琪搀扶着，甚至连站都站不稳。
　　而达斯琪的情况相比艾因也没有好到哪里。
　　刚才击杀笹木的一剑，对于达斯琪来说，也是负担极大。
　　虽说还有部分体力，但是在现在的这种局面根本毫无作用。
　　面对奎因的步步紧逼。
　　二女只能一退再退，直到后背抵着树木，她们现在已经无路可退了。
　　“哼，看你们还能往哪里跑。”
　　奎因伸手朝着二女抓去。
　　艾因与达斯琪眼中闪过一丝绝望，现在这种情况，或许自尽才是最好的选择。
　　然而就在此时，从二人身后的大树后面，一道身影突然出现，猛地冲向奎因，
　　黝黑的拳头重重打在奎因脸上。
　　那仅覆盖至手腕处的武装色霸气，似乎彰显了来人的身份。
　　奎因只感觉脸上一阵剧痛传来，整个人好似炮弹般激射而出，接连撞断数十棵树木，溅起无数尘土。
　　“还是老了啊！”
　　似乎对自己一拳所造成的结果不太满意，来人颇为感慨道。
　　佩吉万下意识做出防御姿态，意外道，“海军前大将，‘黑腕’泽法！”
　　艾因瞪大着双眼，看着前方那道极为熟悉的背影，脱口而出道，“泽法老师！”
　　“泽法总教官？”
　　泽法转过头来，摸着艾因的脑袋笑道，“哈哈哈，是不是很意外啊？”
　　“不是很意外，是相当意外！”
　　艾因眼睛笑成两道弯月，原本一直悬着的心一下子就有着落了。
　　有泽法老师在这里，她们自然不用再担心落入海贼手中，会再也见不到白夜。
　　泽法打量着眼前的场景，“达斯琪，做的不错，居然能够击杀百兽海贼团的飞六胞之一，
　　不愧是从精英训练营中出来的学员。”
　　达斯琪只比艾因大上一届，同样是泽法教出来的学员。
　　“这次击杀主要是艾因的功劳，要不是她用果实能力将笹木的实力变弱，我也没那么容易解决他。”
　　艾因扬起精致的小脸，一副快夸夸我的模样。
　　“好好好，你们都不错。”
　　泽法被艾因的模样逗乐了。
　　“对了，泽法老师你怎么会出现在这里啊？”
　　“还不是因为你的那通电话。”
　　艾因好奇道，“我？”
　　“是啊，你不是说白夜那小子在新世界搅风搅雨，很有可能遭受到其他势力的袭击，让我劝白夜小心一点嘛。
　　所以我想着，正好挺长时间没有见你们了，那干脆直接来新世界见见你们，
　　顺便跟白夜聊聊，看他有没有明确的目标。
　　结果刚通过红土大陆就接收到来自海军的求救信息，于是我便赶过来一探究竟。
　　沿着你们弃船的方向上了岛，听到这边有动静，就往这边走，
　　正好看到奎因对你们出手，所以我就出手把你们给救下来了。”
　　听完泽法的话后，艾因不由的感激自己打了那通电话，达斯琪在弃船之时，及时按下了求救按钮。
　　这两点无论缺少哪一点，她们今天可能真的就要死于奎因之手了。
　　“对了，你们两个怎么会招惹到奎因的追杀？”
　　艾因与达斯琪立刻醒悟过来，连忙道，“不是奎因的追杀，而是百兽海贼团。”
　　“什么意思？”
　　“百兽凯多带着全团所有的高级干部，想要以我们为诱饵，将白夜师兄引来。”
　　“百兽海贼团就是想要对白夜大人不利的那一方势力！”
　　泽法惊道，“你是说，凯多就在这座岛上？”
　　“嗯，只不过他们应该在岛屿的另一侧，所以老师你没有跟他们遇见。”
　　“那白夜知道这件事情吗？”
　　“应该是知道的，说不定已经在赶过来的路上了……”
　　“情况不太妙啊，以白夜的实力光是对上凯多都够呛，要是再加上那些实力不弱的高级干部，
　　估计白夜真的要危险了。”
　　说着，泽法转头看向佩吉万与有些狼狈的奎因，必须要将他们尽快解决。
　　然后去帮助白夜。
　　……
　　然而在沃尔岛外围，凯多等人看着森林深处时不时倒塌的树木，以及发出的震耳轰鸣声。
　　并没有觉得有任何不寻常之处。
　　他们都知道奎因的性格，
　　估计奎因现在正在戏弄那些海军，玩得正开心呢。
　　半空中，化身为翼龙形态的烬，绕着岛屿来回盘旋，似乎在观察白夜何时会到来。
　　超强的动态视觉能力，让烬很快就锁定了不远处的一道细小的黑影。
　　只见那道黑影速度极快的朝着沃尔岛方向赶来。
　　“这应该就是白夜了吧？”
　　在发现白夜之后，烬并没有出手，而是降落在凯多身前。
　　“老大，白夜来了！”
　　原本盘腿坐在地上喝酒的凯多，直接站起身来，命令道，“全都准备好，敌人马上就要来了。”
　　杰克下意识摸着自己还未长好的象牙，喃喃自语道，“终于，又要见面了吗？”
　　不知为何，杰克的心中忽然升起了一丝担忧。
　　按照他以往的性格，这完全是不可能发生的事情。
　　飞六胞剩下的四人显得极为兴奋。
　　“佩吉万与笹木两个傻子去抓捕海军了，剩下我们四个人谁先击杀白夜，
　　谁就能拥有挑战三大看板的机会。”
　　“这个机会我要定了！”
　　“看着吧，白夜必定死在我手上。”
　　“到时候就各凭本事，看谁下手快了。”
　　四人谁都不服谁，互相叫嚣道。
　　凯多对烬吩咐道，“这次多弗朗明哥违背约定没有准时到来，不知道是什么情况。
　　我怕那家伙在背地里做出给我们使坏。
　　所以，这次战斗你就不用参加了。
　　你的任务是去海军G5支部找到凯撒，将其带回我们的地盘。
　　一定要保证凯撒的安全，他对我们非常重要。”
　　烬重重点头道，“我明白了，我现在就赶过去。”
　　因为有多弗朗明哥这个未知因素的存在，所以烬没有浪费时间，扇动着双翼，直接飞向G5支部。
　　白夜在赶到沃尔岛之时，第一时间便注意到了海岸边百兽海贼团的众人。
　　白夜眼中闪过一道厉色，加速冲向凯多所在的地方。
　　而凯多也没有想到居然白夜敢直接冲向自己来。
　　想着以往那些海军在见到自己后，哪个不是被吓得屁滚尿流。
　　可这个白夜胆子居然如此之大。
　　凯多顿时来了兴趣，掂量了一下手中数百斤重的酒瓶，挥舞手臂，直接朝着白夜扔了过去。
　　在凯多恐怖力道的加持下，近十米高的酒瓶快到在空中仅留下一道残影，发出呜咽的破空之声。
　　飞六胞其余四人一脸期待的看向空中，
　　“你们说这个白夜不会被凯多老大一酒瓶给砸死吧？”
　　“应该不会吧。他的实力要真是那么弱的话，又怎么能够击败杰克大人呢。”
　　飞六胞口中喊杰克为大人，可在语气上没有半点尊重的意思，反而带有几分嘲弄的意味。
　　自从杰克被白夜抓捕之后，他们的态度就从之前的尊敬变成现在这个样子。
　　看着凯多扔来的硕大酒瓶，白夜抽出腰间的风鸣，只见一道剑光闪过，酒瓶直接从当中一分为二。
　　白夜悬停在凯多身前，剑指凯多，冷然道，“我的人呢？”
　　这是凯多第一次见到如此嚣张的海军，居然敢拿剑指着自己。
　　凯多指着森林深处大量树木倒塌的位置，怪笑道，“估计已经被奎因弄死了吧。”
　　听闻凯多的话语，白夜周身散发出噬人的杀意，强烈的杀意几乎凝为实质，将整片天空都染为血红之色。
　　每个人的皮肤上都感觉如同针扎般的刺痛感。
　　杰克与飞六胞四人感觉后背发凉，暗想道，这家伙究竟杀过多少人，才会有如此强烈的杀意？
　　就连凯多都被白夜身上的杀意所震惊，这个海军难道杀的人比我还多吗？
　　白夜双眼猩红，身后白色的正义披风在此刻似乎也被杀意染成血色，随风而动。
　　“如果艾因与达斯琪真出事了，我一定会把你百兽海贼团杀的干干净净，一个不留。”
　　凯多瞳孔微缩，神情不似之前般随意，眼前这个家伙好像有点麻烦啊。
　　要是今天不将他杀死在这里的话，恐怕这个家伙真的会说到做到。
　　以白夜目前所展现出的实力，只要在不遇到自己的情况下，百兽海贼团里似乎没有人是他对手。
　　哪怕是除凯多以外最强的烬也是不如。
　　然而还没等凯多回话，飞六胞之中的坤木忍不住了，以极快的速度变成半兽半人的状态，起身对白夜展开了攻击。
　　头部类似于短吻鳄，张着大口朝着白夜咬去，上百颗锋利的牙齿宛如一把把匕首，闪烁着寒芒。
　　只要是被咬上一口，估计直接半个身子都会被咬碎。
　　坤木出手前想的很明白，自己是最后一位加入飞六胞的成员，资历很浅。
　　如果不做出一些事情在凯多老大面前表现一下的话，自己想要再往上爬可就太难了。
　　而这次击杀白夜就是他的一个机会。
　　杀的人多不代表实力强。
　　所以他必须要把这个机会争取到手。
　　可是让坤木没有想到的是，自己这次出手在凯多眼中就跟傻子没区别。
　　白夜手中的风鸣看似不动，却在眨眼间挥出一道极强的斩击，
　　从坤木的腰部斩下，使其真正变为半兽半人的状态。
　　上半身与下半身自腰部分离，鲜血流淌一地。

第152章 白夜VS凯多
　　“坤木，他……他居然连一招都没有抗住！”
　　而且白夜出手极快，他们甚至没有看到白夜出剑的样子。
　　坤木就被拦腰斩成两节，死的不要再惨。
　　飞六胞中剩余三人一脸惊骇的看着白夜，眼中涌现出一丝惧意，
　　坤木的实力在飞六胞中虽然是最弱的，但既然能够成为他们中的成员之一。
　　彼此之间的实力差距并不是很大。
　　白夜既然能够一剑斩杀坤木，那就意味着，如果他们也跟白夜进行战斗的话，
　　在白夜面前也就是一剑被斩杀的货色，最多也撑不过两剑。
　　这样的强者根本不是他们能够应付的。
　　甚至连三大招牌都不可能是他的对手。
　　这妥妥的是大将级的实力。
　　只有凯多老大亲自出手，才能够击杀白夜。
　　杰克用余光将飞六胞剩余三人害怕的神情尽收眼底，嘴角一撇，带有一丝不屑。
　　呵呵，现在知道怕了？
　　真以为白夜是这么好对付的？
　　就凭你们还想击杀白夜来获取挑战我的机会。
　　如果你们能够击杀白夜的话，别说想要成为三大招牌之一了。
　　你甚至从百兽海贼团中独立出去，在新世界单独建立一个皇级海贼团都不是不可能的事情。
　　收起心神，杰克回想起坤木被斩杀的画面，看向白夜的目光中多出几分不可思议，
　　这家伙的实力好像在这短短的几个月内有着极大的提升。
　　他究竟是怎么做到的？
　　此时的凯多也被白夜所展现出来的实力震慑到了。
　　当然他并没有觉得自己打不过白夜，
　　只是他没有想到白夜的实力竟然如此之强，甚至比起海军大将也不遑多让。
　　如果不是凯撒落入了白夜之手，凯多绝对不愿意轻易跟这样的强者发生冲突。
　　这还没开打呢，自己这一方就折损了一员高级干部。
　　开局就血亏。
　　不过当着自己手下们的面，表面上的功夫还是要做一下的。
　　凯多勃然大怒道，“你这个该死的海军，我要你为我的手下陪葬。”
　　凯多迈步冲向白夜，每踏出一步，都在地面上留下硕大的脚印，使得沃尔岛剧烈颤抖。
　　凯多体型虽然极其巨大，看起来较为笨重，
　　但实际上速度极快，眨眼间便出现在白夜身前。
　　挥动着堪比房屋大小的拳头，重重的打向白夜。
　　拳头未至，所裹挟的强劲气流吹得白夜披着的正义披风飒飒作响。
　　凯多速度不慢，白夜速度更快。
　　瞬间拉开距离，出现在左后方的位置。
　　白夜举起风鸣准备斩向凯多手臂之时，忽然注意到凯多嘴角勾起一抹得意的微笑。
　　难道说……
　　同一时间，白夜释放出的见闻色霸气疯狂预警，一股更加恐怖的力量从白夜脑后袭来。
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多暴喝一声，另一只手挥动着十多米长的巨型狼牙棒，上面缠绕着霸王色霸气，紫黑色雷电肆意的朝着周围蔓延，
　　其蕴藏的威力使得空间泛起层层涟漪，似乎承受不住这样的力量即将破裂。
　　白夜心中怒骂道，卧槽，真特么不要脸，居然还想从背后敲老子闷棍！
　　武装色霸气就跟不要钱一般覆盖在风鸣之上，使得刀身黝黑，宛如能够吸收所有光芒。
　　白夜及时转身，在狼牙棒敲下的那一刻，将风鸣横于身前挡住了这一击。
　　“铛！”
　　两股力量碰撞在一起，发出震耳欲聋的声音，一股极强的气浪骤然间开始朝着四面八方扩散开来。
　　岛屿外围的树木直接被气浪吹得拦腰折断，树干、枝叶漫天飞舞。
　　杰克等人捂着耳朵，在这股气浪的冲击下，只能勉强稳定住身形。
　　没有想到在这种级别的战斗中，他们居然连近距离观看的资格都没有。
　　难道这白夜的实力跟凯多大人一样强？
　　然而凯多心中的震撼并不比杰克等人少半分。
　　因为白夜在面对自己的偷袭之下，非但没有受伤，甚至连位置都没有任何改变。
　　也就是说白夜硬生生的吃下了自己全力一击，还留有余力。
　　白夜的实力远远超出了凯多的预料。
　　凯多收回铁棒立于一旁，惊讶道，“没有想到你一个海军中将的实力居然如此之强，
　　我甚至感觉前段时间与我交手的赤犬的实力都不如你。
　　海军还真是深不可测啊。”
　　白夜持剑而立，沉默不语。
　　刚才应对凯多突然的偷袭，惊讶之余，他下意识就用了全力。
　　结果凯多全力挥出的一棒，被他站在原地稳稳接下。
　　这自然让凯多感觉到了白夜实力的深不可测。
　　实际上白夜一直将自己所表现出的战力控制在高级大将或者顶级大将的实力。
　　这样的实力足以应付绝大多数的情况。
　　哪怕是遭遇到四皇海贼也能够表现出足够的战力。
　　如果再高的话，就很容易引起战国与世界政府的猜忌。
　　白夜还准备成为海军大将，甚至海军元帅，掌控整个海军，以此来获取大量的世界源力。
　　不可能那么轻易的就将自己全部的实力暴露出来。
　　看着沉默的白夜，凯多心中忽然萌生出了退意，
　　他觉得如果再与白夜打下去的话，自己说不定会死在这里。
　　虽然他平时一直叫嚣着这个世界太过无聊，想要自杀，
　　但是当凯多真的发现自己有可能死亡之后，他跑的比谁都快。
　　毕竟凯多真要是想寻死的话，直接再服用一颗恶魔果实不就行了。
　　哪里需要整天喊着想死，还哭诉自己死不掉。
　　在白夜看来，凯多这种想寻死的行为只是另一种的凡尔赛罢了。
　　凯多思量着撤离的可能性。
　　以烬的速度，现在应该已经赶到G5支部将凯撒救了出来。
　　这次行动的主要任务也算是完成了。
　　哪怕付出了一个高级干部，也不算太亏。
　　凯多向杰克命令道，“你们去森林中找到奎因，然后准备从这里撤离。”
　　撤？
　　杰克四人楞了一下，他们没有想到凯多竟然会下撤离的命令。
　　不过他们也没有傻到在这个时候提出疑问，而是转头便向森林中跑去。
　　看样子白夜的实力真的很强，让凯多老大都感受到了不小的压力。
　　白夜眼神凌厉的看向杰克四人，“想跑？今天你们一个都别想从这里离开。”
　　说着，挥出一道极强的斩击，数十米长的斩击宛如残月从天空坠落，朝着杰克四人而去。
　　杰克等人瞬间变的惊慌失措，以他们的实力恐怕根本无法挡住这一击。
　　而在这危机万分之时，覆盖着武装色霸气的铁棒，从一侧突然出现挡在他们的身前。
　　又是一道惊天的巨响。
　　凯多手持狼牙棒替杰克四人挡下了这一道斩击。
　　即使覆盖着武装色霸气，铁棒上仍旧被这一道斩击砍出数米深的口子，差点被直接斩断。
　　斩击所带有的力道极大，甚至连凯多就觉得手掌发麻，虎口隐隐有撕裂般的疼痛。
　　凯多心知，如果今天不拿出真正的实力，就算自己能走，但是这些手下可能就全都栽到白夜手中了。
　　“白夜，就让你见识一下号称为最强生物的我，究竟是有多么强大吧！”
　　凯多将手中的受损铁棒扔在一旁，数吨重的铁棒摔在地面上，溅起无数尘土。
　　白夜知道凯多准备动用恶魔果实的能力了。
　　鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态！
　　据说这颗恶魔果实还是毕古麻姆在洛克斯海贼团解散之时送给凯多的。
　　如此强大的果实都能被毕古麻姆这样的女人拿来送人。
　　可想而知二人的关系绝对不纯洁。
　　凯多抬首发出阵阵龙吟，整个身体发生迅速蜕变成长条状，身上浮现出淡青色的龙鳞，极为坚韧，
　　龙脊上飘扬着黑色毛发，柔软的腹部下长出四只锋利的龙爪，火焰缠绕，
　　除了眉毛上方自带的弯角以外，头上又生出了类似于鹿角的龙角。
　　强壮有力的数百米身躯在空中来回盘旋，看起来就有种极为震撼的感觉。
　　这跟桃之助变身之后的模样有着天差地别。
　　硕大的龙首对着白夜开口道，“你是大海上为数不多能够逼着我动用果实能力的人。”
　　“你的角真不错。”
　　白夜盯着凯多头上的四只角，脸上浮现了跃跃欲试的神情。
　　早在当初斩下了杰克的象牙时，白夜就想着有一天能够将凯多的龙角给斩下来。
　　看看能不能融入风鸣中。
　　可没有想到这一天这么快就到来了。
　　还未等双方出手，便看到刚刚跑进森林的杰克四人，又一步步退了出来。
　　凯多怒道，“你们在干什么？不是让你们赶紧走吗？”
　　杰克面露为难地指向森林，脸色极为难看。
　　凯多与白夜同时看向森林深处，只见到从中走出三道身影，
　　不，或者说是五道身影更加准确。
　　只是因为其中两道是被为首的那个强壮男人给拎出来的。
　　当白夜看清来人的模样时，惊喜中带着些许意外道，“泽法老师？”
　　再看着后面那两个曼妙的身影，
　　“艾因？达斯琪？你们没事吧？”
　　艾因与达斯琪看着听着白夜关心的话语，心里感觉甜甜的。
　　“白夜师兄，我们没事。”
　　这下白夜才算是彻底放心了。
　　看到泽法老师出现时，他就大概猜出应该是泽法老师救下的艾因与达斯琪。
　　而凯多见到泽法拎着的两道身影时，心中烦躁不已，变得更加暴怒了。
　　因为那两道身影，赫然是之前进入森林中寻找海军的奎因和佩吉万。
　　至于没有出现的笹木，多半是已经死在海军的手中了。
　　虽然泽法因为年迈，实力退步不少，但再退起码也有着初级大将的战力。
　　对付佩吉万与奎因来说，并不算什么难事，只是需要些时间罢了。
　　凯多没有想到这次行动居然会直接死了两名高级干部。
　　更有两名干部落入了海军的手中，其中一位甚至是三大招牌之一。
　　如此巨大的损失，哪怕是真的将凯撒强夺到手，也让凯多感到深深的肉疼。
　　这使得凯多在痛恨白夜之余，更多的是对多弗朗明哥的怨恨。
　　如若不是多弗朗明哥不小心将凯撒送入了白夜手中，
　　自己又何须带着手下设局想要击杀白夜。
　　结果白夜没杀死，反倒是自己这边损失惨重。
　　而且多弗朗明哥在电话中答应一同前往沃尔岛击杀白夜，
　　结果白夜到了，多弗朗明哥与他的堂吉诃德家族却没有出现。
　　这更是加深了凯多对多弗朗明哥的怨恨。
　　等到这次事情结束后，凯多必定要去德雷克罗萨王国，
　　让多弗朗明哥明白欺骗强者将会是什么代价。
　　至于白夜同样在凯多的复仇名单之中。
　　然而要是让凯多知道，此刻他心心念念的多弗朗明哥连同整个堂吉诃德家族，都被压入地底之中，处境甚至比他还糟糕的多。
　　心情会不会好上一些。
　　毕竟，堂吉诃德家族才是要面临真正的团灭。
　　而凯多这边只是死了两个高级干部。
　　此时的凯多虽然愤怒，但还没有到失去理智的地步。
　　本来应对一个实力深不可测的白夜，就让他生出了撤退的想法。
　　现在再加上一个海军前大将泽法，更是让凯多坚定了撤退的想法。
　　不过在临走之前，凯多还想尝试一下能不能将奎因与佩吉万带走。
　　凯多眼中满是暴戾，龙爪下缠绕的火焰帮助他迅速升空，发出巨大的龙吟声。
　　整个天空瞬间雷云密布，成百上千道暗紫色的雷电朝着白夜等人疯狂砸下。
　　白夜与泽法护在二女身旁，击散落下的雷电。
　　这些雷电看起来显得极为恐怖，可是在白夜与泽法面前，也就那样。
　　当然，凯多并不觉得依靠雷电就能够对付白夜与泽法，这些只是开胃菜罢了。
　　摆动龙身，调整龙首对准白夜与泽法，张开龙口喷出炽热的龙息，即使相隔数里，都能感觉到龙息中所蕴藏的恐怖威力。
　　白夜起身，挥出一道斩击，将温度极高的龙息一分为二，并且朝着天空上的凯多袭去。
　　凯多口中喷出的龙息范围又扩大了几分，硬生生将白夜的斩击阻在半路，直到被完全抵消。
　　炽热的龙息再次袭来，还未等白夜出手。
　　凯多口中的龙息瞬间转换成坏风，大量的风刃类似斩击全部融入龙息之中，朝着地面上的泽法喷去。
　　风助火势，火借风势。
　　两招一融合，威力瞬间上升了一个档次。
　　白夜不禁叹道，好家伙，这就是融合忍术吗？
　　凯多该不会去过火影忍者里面进修过吧？
　　面对撕裂一切的漫天风刃以及融化万物的奔涌龙息，
　　泽法脸色一变，他从中感受到了浓浓的危机感。
　　如果不躲避的话，就算是以他的实力，都会遭受到重伤乃至死亡的下场。
　　泽法没有犹豫，扔下手中的奎因与佩吉万，
　　拉起惊慌失措的艾因与达斯琪，想要离开这片区域。
　　可是风火相融之下速度极快，泽法带着艾因与达斯琪，根本没有办法逃出攻击范围内。
　　半空中的白夜见状，无奈的叹了口气，只得放弃了对凯多出手的打算。
　　凯多的家伙真是有够奸诈的，知道自己肯定会去保护泽法三人，所以并没有喷向自己。
　　白夜出现在泽法身体，身体内蕴藏的武装色霸气喷涌而出，
　　形成一道淡红色的圆盾，将风刃与龙息隔绝在圆盾之外。
　　白夜能够感知到武装色霸气在急剧消耗，
　　这个主要是因为，凯多的攻击确实是威力极大，较弱的大将级强者，
　　在面对这一招时，至少都要落得一个重伤的下场。
　　而且，白夜的武装色霸气并没有升到满级，仍然处于八级的状态，与四皇级别的强者相比而言，级别略低。
　　再加上，单以武装色霸气进行防御的话，确实是吃亏不少。
　　这也没办法，白夜平时所面对的敌人，基本上都是一剑就能秒的货色。
　　武装色霸气对于白夜而言，只是一个不错的攻击手段罢了。
　　升不升也就那样。
　　但白夜要是不想在别人面前暴露自己真实实力的话，
　　接下来可以考虑将武装色霸气与见闻色霸气的等级提升一些。
　　虽然武装色霸气级别略低，但是白夜的体力那可是一等一的好。
　　还有着‘无限恢复’这个被动技能。
　　你就算是让凯多在这里喷个三天三夜，白夜也能陪他玩得起。
　　当然凯多的目的可不是在这里陪着白夜耗下去。
　　庞大的龙身在空中摆动，龙尾横扫而下直接将杰克四人卷起，下腹部的两只爪子抓住昏迷中的奎因和佩吉万。
　　龙息与风刃一停滞，凯多没给白夜出手的机会，摆动龙尾灰溜溜的逃走了。
　　凯多逃跑速度极快。
　　而且现在泽法三人都在，白夜也不好自己一人单独追上去。
　　只能下次再找机会，将凯多的龙角砍下来了。
　　这次艾因与达斯琪面对百兽海贼团的袭击都没有出事，也算是有惊无险了。
　　不过，白夜并没有立刻放下心来。
　　这次凯多带着百兽海贼团倾巢而出，所有高级干部都到了，唯独少了三大招牌之一的烬。
　　而且白夜在赶到沃尔岛时，似乎看见一道黑影朝着G5支部的方向飞去。
　　为了避免之后出事，白夜在向泽法解释清楚后，便全速赶回支部。
　　……
　　G5支部，
　　一艘商船停靠着岸边停下，从上面下来一位身穿紫衣的瞎眼中年男子。
　　船家善意提醒道，“G5支部到了，要不我将你带到正门那边去吧。”
　　“多谢船家好意，我自己就能过去。”
　　“那你稍微小心一点，别摔倒了。”
　　正在二人交谈之时，在基地外围负责巡逻的士兵发现了他们，便上前询问。
　　“你们来G5支部有什么事吗？”
　　船家连忙道，“这位先生要来G5支部找个人，我只是将他送过来而已。”
　　士兵看了一眼紫衣中年男子，发现其双眼紧闭，眼皮上有两道显眼的伤痕。
　　很明显是一个瞎子。
　　虽然G5支部的士兵都是无法无天的主，但这并不是说他们作恶多端。
　　反而他们对于平民这样的弱势群体，态度较为和善。
　　“先生，不知道你来我们支部是要找谁呀？”
　　中年人笑道，“我找你们G5支部的基地长，白夜。”
　　“白夜基地长？”
　　两个士兵楞了一下，他们也不能确定眼前这个中年人与基地长有什么关系，不敢擅做决定。
　　“基地长此刻在外面还未回来，要不然您跟我们先去休息室稍等片刻，等到白夜基地长回来之后，我再请示基地长。”
　　中年人显得很好说话，“可以，那我先去休息室等他吧。”
　　在与船家道别后，三人朝着基地走去。
　　一路上，中年人不停询问的有关于白夜的消息。
　　“你们觉得白夜基地长是个怎样的人？”
　　可能是因为很少与外人谈论这些，所以两名士兵表现的较为健谈。
　　“白夜基地长啊，我觉得他是个相当有意思的人。”
　　“这怎么说？”
　　中年的好奇心被二人给调动起来了。
　　“白夜基地长实力强大，态度却极为随和。”
　　“而且还很尊重我们士兵，不会强制我们去做一些我们不愿意做的事情。”
　　“还有呢？”
　　中年人心中大概浮现出白夜的性格。
　　“其实我们大家都觉得白夜基地长很勇，而且还挺有办法的。”
　　“当初我们基地断了一个月补给，基地又没钱，眼瞅着三千多人就要没饭吃了。
　　结果这个问题在白夜基地长面前却迎刃而解。”
　　“哦？他是如何筹到钱的？”
　　听到中间人的询问，士兵颇为自豪道，“白夜基地上带着我们所有人在大海上收过路费，很轻松的便凑齐了数亿贝利。
　　现在我们基地甚至不需要海军每个月送的补给，光凭借这些过路费都够我们活好几年了。”
　　中年人愣了一下，脸上浮现出些许疑问。
　　过路费？
　　海军收过路费？
　　船家是不是给我送错地方了？
　　这里不是海军支部而是海贼窝？
　　然而在听完士兵的解释后，中年人才恍然大悟。
　　原来他们是向海贼收取过路费，
　　甚至还从四皇之一的大妈海贼团身上收取过路费。
　　白夜也太勇猛了吧。

第153章 一笑的考量
　　两名士兵将中年男子带入支部中的休息室。
　　“先生，你先在这里休息片刻，等到白夜基地长回来的时候，我再来通知你。”
　　中年人虽然目不能视，但感官却是极其敏锐，对着士兵和蔼笑道，“我知道了，多谢两位小哥了。”
　　“这都是小事，那你先休息一下吧。”
　　“我们两个还要继续去基地外围巡逻呢。”
　　士兵即将走出休息室时，好像突然想起了什么，转头问道，“对了，还不知道先生的名字是？”
　　“鄙人，一笑。”
　　……
　　烬高速靠近G5支部，脑中不停思索着事情。
　　此时白夜不在支部中，就说明支部中现在并不存在能够威胁到他的人物。
　　而且，G5支部中有多弗朗明哥安排的海军高层，
　　只要自己一出现就会说出特定的口号与自己相认。
　　按照时间来看，想必凯多老大那边已经跟白夜交上手了，
　　应该很快就能将白夜解决。
　　而自己这边虽然看起来没有任何阻碍，但是久未出现的多弗朗明哥，却让烬心中感到些许不安。
　　来到G5支部上空，烬收拢双翅，俯冲而下，周身火焰缠绕，在空中拖着一道火焰长尾，看起来宛如流星一样。
　　然而在烬刚到之时，休息室中的一笑似乎察觉到了这不同寻常的气息，下意识眉头皱起。
　　“喂，你们看天上那一道火光是什么东西？”
　　“该不会是流星吧？”
　　“好像就是流星！”
　　但看着流星落下的方向，有士兵惊呼道，
　　“卧槽，这个流星好像是朝着我们支部来的！”
　　“兄弟们全部散开，尽量离得远一些。”
　　“快把这件事情告诉维尔戈少将。”
　　整个海军支部瞬间变得鸡飞狗跳。
　　维尔戈也来到现场，看向流星的眼中流露些许担忧之色。
　　当然他并不是担忧流星落入支部中会造成多大损失。
　　而是因为自半小时之前，他就与多弗朗明哥就失去了联系。
　　无论拨打多少次电话都杳无音讯。
　　这让他感觉到事情可能出了意外，所以才无法联系上多弗朗明哥。
　　要是白夜这次没死成的话，
　　那他与多弗朗明哥的努力可就全白费了……
　　此时众人等在一旁，眼瞅着那颗‘流星’越来越近，再一看就发现出了些许不对劲。
　　这颗‘流星’怎么有点像一只鸟啊？
　　旁人还未反应过来，
　　但是维尔戈却立刻意识到这只从天而降的‘鸟’的真实身份。
　　龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态能力者，
　　百兽海贼团三大招牌之首，
　　‘炎灾’烬。
　　如果烬出现在这里的话，那也就意味着计划应该已经顺利实施了。
　　白夜现在应该在与百兽海贼团进行死战。
　　可是为什么联系不上少主呢？
　　没等维尔戈多想，周围这些常在新世界混迹的老油条士兵们，
　　同样认出了烬的身份。
　　高声提醒道，“这只鸟是‘炎灾’烬，大家千万要小心。”
　　面对大海贼的突然来袭，士兵中有着短暂的慌乱，
　　但更多的则是拿起枪支，纷纷开枪，无数子弹朝着落下的烬射去。
　　可是这些子弹对于变化成翼龙形态的烬来说，基本上毫无作用。
　　哪怕是部分校级军官掌握了武装色霸气，能够在子弹上略微覆盖一些武装色霸气。
　　射在烬身上也只是落下点点白痕。
　　众人的脸色变得极为难看。
　　白夜基地长不在。
　　以他们这些人的实力想要对付烬这种大海贼，完全是不可能的。
　　维尔戈这种时候作为支部军衔最高的军官，自然需要站出来表明自己家。
　　对着士兵们命令道，“你们赶紧撤离到基地外，我来阻挡烬，为你们拖延时间。”
　　“维尔戈少将！”
　　士兵们没有想到维尔戈在这种关键时刻，会做出如此舍己为人的举动。
　　一股热泪充盈在眼眶之中，维尔戈的形象在他们心中顿时高大了起来。
　　维尔戈将士兵们感激的神情看在眼里，神情肃然，但心里早就笑开了花。
　　自己虽然不是烬的对手，但有着另一层身份，烬也不会对自己动手。
　　反而等士兵们离开后，他还更方便联系烬。
　　现在在士兵们面前刷一波声望。
　　等到白夜死后，自己就更有可能成为G5支部的基地长了。
　　然而在撤离的士兵中，接待一笑的那两名士兵突然想起一笑还在休息室中。
　　以烬的实力，整个支部多半是要保不住了，休息室的位置很容易受到波及。
　　要是这个自称为一笑的中年人真跟白夜基地长有关系的话。
　　那就更不能让他出一点事情了。
　　于是连忙跑向休息室。
　　“一笑先生，有海贼来袭，你先跟我们去外面避避难吧。”
　　一笑有些疑惑道，“你们不是海军吗？有海贼来袭的话，不应该把他抓起来吗？”
　　士兵苦笑道，“我倒是想抓，但是来的海贼是百兽海贼团中三大招牌之首。
　　以我们的实力想要抓他，完全是送死啊。”
　　另外一名士兵道，“是啊，白夜基地长不在，我们对他毫无办法。”
　　一笑停顿数秒颇为郑重开口道，“如果是这样的话，或许老夫能够帮助你们支部度过这次难关。”
　　“？？？”
　　两位士兵一脸问号。
　　“一笑先生现在可不是开玩笑的时候，要不是有维尔戈少将在那帮我们抵挡，给我们争取时间。
　　我们甚至连过来通知你的时间都没有。”
　　“你是说你们的少将军官为了给你们争取时间，不惜用生命来阻挡烬？”
　　“是啊，所以我们还是赶紧走吧。”
　　闻言，一笑感慨道，“看来这个支部的海军风气真是不错啊。
　　既然如此，那老夫就更得去帮忙了。”
　　……
　　此时的操场上空荡荡一片，周围的士兵全都撤走了，仅留下维尔戈一人。
　　在烬还未落地之时，维尔戈便高喊道，“凯撒不在这里。”
　　烬一瞬间便意识到眼前这个留下的海军少将。应该就是多弗朗明哥安排在海军中的内奸。
　　烬恢复人身有些意外道，“没想到多弗朗明哥在海军中安插的间隙都已经是海军少将了。
　　看样子那家伙所图不小啊。”
　　维尔戈尴尬的笑了笑，“烬大人，少主已经给我吩咐好了。
　　我现在就带着你去找凯撒吧。”
　　烬与维尔戈始终保持一个相对安全的距离，摆手道，“先不着急，我问你多弗朗明哥在哪里？”
　　“少主不应该跟凯多大人在对付白夜吗？”
　　维尔戈不明白烬为何会问出这个问题？
　　“可是直到白夜来的时候，多弗朗明戈与堂吉诃德家族都没有出现。
　　所以，你们该不会是在G5支部安排了埋伏吧？”
　　不排除多弗朗明哥想要利用凯撒掌握的人造恶魔果实技术，来继续威胁百兽海贼团的可能性。
　　烬摆出了准备随时出手的姿态。
　　维尔戈神色紧张，连忙辩解，“这怎么可能呢？我们怎么敢骗百兽海贼团呢？
　　烬大人，你要相信我们。
　　凯撒现在就在监狱之中，如果你要是不信的话，我们就可以去找他。
　　只要将凯撒交到你们手里，应该就足以证明我们堂吉诃德家族的诚意了吧。”
　　“不好意思，我做事向来是喜欢掌握主动权。”
　　烬直接出手，抓向维尔戈的肩膀。
　　在他看来，最起码先把维尔戈抓到手中。
　　这样的话，就算多弗朗明哥真在埋伏自己，也会因为维尔戈在自己的手中而变得投鼠忌器。
　　毕竟想要在海军中培养一个身家清白的海军少将，所需要花费的时间与精力都是难以想象的。
　　维尔戈没有想到烬竟然会如此小心，有一点猜疑就想直接拿下自己。
　　手腕一抖，从袖中滑落出一米长的竹竿，瞬间覆盖上紫黑色的武装色霸气。
　　“铛！”
　　竹竿挡住烬攻击。
　　烬冷笑一声，“实力不错，但是在我面前还是太弱了。”
　　烬的手臂骤然发力，覆盖着武装色霸气的竹竿瞬间被捏断。
　　往前一探，在维尔戈胸前抓出三道深深地血痕。
　　烬一甩手将抓下的衣服碎片丢在一旁，语气轻蔑道，“你还是直接束手就擒吧，我可不想待会失手把你给杀死。
　　只要我能够带着凯撒离开支部，我就放过你。”
　　维尔戈强忍着疼痛，无奈道，“现在整个支部中就我的实力最强，
　　连我都不是大人的一合之敌，又怎么会设计埋伏大人呢？”
　　向来谨慎的烬犹豫片刻，他不想再耽误时间了。
　　而且，从刚才自己那一招差点击杀维尔戈，却仍然没有人出手的情况来看，或许是真的没有人埋伏。
　　“好，那我就信你一次，如果有问题的话，我必定会把你的真实身份散布出去。
　　让你与堂吉诃德家族都得完蛋。”
　　“烬大人放心，我保证不会出任何问题。”
　　维尔戈为了证明自己的诚意，甚至主动走到烬的身旁。
　　维尔戈的举动，算是打消了烬心中大部分的怀疑。
　　维尔戈见烬没有出手的准备，当即松了一口气。
　　“我现在就带着大人前往监狱寻找凯撒。”
　　烬点了点头。
　　可是二人还没来得及走出一步，便看到从外面突然跑进来了三个人。
　　两名海军士兵以及一位瞎了眼的紫衣中年人。
　　烬与维尔戈二人心中顿时一惊。
　　维尔戈暗想道，要是被士兵发现自己与烬的关系，那自己真就是完蛋了。
　　而本就谨慎的烬，顿时开始怀疑这三人是不是维尔戈安排来对付自己的。
　　维尔戈注意到烬看着自己危险的目光，为了证明自己的清白，当即轻声道，“为了避免消息泄露，不如我们一起出手把他们三个人杀了。”
　　烬点头同意了维尔戈的提议。
　　但是心中对维尔戈的警惕，并没有减少。
　　而两名士兵一进来，就看到烬与维尔戈对峙的场面。
　　在看到维尔戈少将身上的伤势时，心惊不已。
　　只要那伤口再深三分，恐怕维尔戈少将就是个死人了。
　　于是，看向烬的目光中更是多了几分恐惧。
　　“一笑先生，你确定你真的能够对付烬吗？我怎么感觉心里没底啊。”
　　如果不是一笑非要来的话，他们二人早就逃命去了。
　　一笑咧嘴笑道，“这个老夫也不确定，只能说尽力而为吧。”
　　两位士兵都快哭了。
　　不确定你还非要来，真是不把命当命是吧？
　　烬对维尔戈轻声道，“你先出手！”
　　维尔戈没有言语，但是略微迈出的脚步已经证明了他的态度。
　　士兵见一笑是个盲人，怕他分不清楚哪个是敌人。
　　要是攻击到维尔戈上将的话，那这玩笑可算是开大了。
　　“一笑先生，右边的那个是敌人，你可千万别打错了。”
　　一笑眉头紧皱，“右边？我怎么感觉左右两边都是敌人。
　　而且左边对我们的杀意还大一些。”
　　当然这句话一笑并没有说出口。
　　出于谨慎的态度，一笑决定听从士兵的意见。
　　一笑手中用于探路的拐杖，实际上却是一把拐刀，抽刀出鞘。
　　“重力刀·虎压！”
　　刀身上缠绕着一圈又一圈紫色气流，隔空朝着右侧的烬一刀斩出。
　　紫色的气流在半空中化作一只猛虎，怒吼一声，张开血盆大口朝着烬咬去。
　　烬见状同样拔出悬于腰间的长剑，一道带着火焰的斩击劈向紫色猛虎。
　　当火焰斩击接触到猛虎之时，猛虎突然溃散开来，变成无数道紫气将烬笼罩在其中。
　　烬，暗道一声不好，还未来得及做出任何举动。
　　只见，一笑举起拐刀向下插入地面，口中喝道，“压！”
　　一瞬间，烬感觉自己身上像背负了无数座大山般沉重，
　　全身骨骼发出不堪重负的声音，整个人直接被压进地面之中。
　　“轰！”
　　以烬为中心，瞬间出现十几米之深的坑洞，地面犹如蜘蛛网般龟裂开来。
　　在场的所有人都被一笑的恐怖实力所震惊。
　　百兽海贼团，三大招牌之首的烬，居然被眼前这个看似平凡的瞎眼中年人一招制服。
　　这家伙究竟是什么人啊？
　　士兵结结巴巴道，“一…笑先生，这……”
　　一笑淡然道，“看来老夫没有辜负二位小哥舍命相陪的举动。”
　　而就在烬身旁的维尔戈，看向一笑的眼神中闪过一丝惊恐。
　　不由感叹自己刚才幸好没有出手。
　　不然的话，现在被压入地底的恐怕就是自己了。
　　虽然自己侥幸捡回一命，但是现在事情的发展已经远远超出了维尔戈的预计。
　　最主要的是，眼前这个神秘的强者究竟是谁？
　　不过维尔戈卧底多年的经验，帮助他迅速平复心情，假装出一副庆幸的面容。
　　“我是G5支部的少将维尔戈，多谢先生及时出手，不然我可能就要死在海贼手中了。”
　　维尔戈来到一笑面前道谢。
　　可是一笑却显得极为冷淡，没有任何回应。
　　因为在刚才他清晰的感知到，眼前这位维尔戈少将对他们三人的杀意，
　　甚至要比身为海贼的烬还要强的多。
　　要知道一笑的眼睛，并不是受到伤害才不能视物。
　　而是因为一笑认为，“目不视物亦属一幸，人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了。”
　　所以自己选择闭上眼睛，不去看这些肮脏的东西。
　　但也正因为如此，导致一笑的见闻色霸气达到极致后，产生了其他不可思议的作用。
　　比如说能够分辨人的善意与恶意。
　　所以一笑认定眼前这位维尔戈少将，恐怕并没有士兵口中所说的那般伟大。
　　甘愿放弃自己的生命，来为所有士兵争取逃跑的时间。
　　恐怕其中还有着士兵们不知道的秘密。
　　可一笑身旁的士兵哪里知道这些。
　　见一笑不说话，于是帮忙解释道，“维尔戈少将，一笑先生今天刚来到G5支部，想要寻找白夜基地长。
　　没有想到正好遭遇了海贼来袭，真是太巧了。”
　　是啊，这可真是巧妈妈给巧儿子开门，巧到家了。
　　而且在听到眼前这位实力极强的中年人，竟然是来寻找白夜的。
　　维尔戈气的就快要把牙齿咬碎，差点气昏过去了。
　　白夜！
　　又是白夜！
　　现在对于维尔戈唯一的好消息恐怕就是，白夜现在多半已经死在百兽海贼团手中。
　　然而维尔戈不知道的是，眼前这位一笑先生，一直在用见闻色霸气观察着自己。
　　当一笑感知到维尔戈在听到白夜二字，身上散发的恶意极为浓厚之时。
　　更加确定了自己之前的判断。
　　这位维尔戈少将绝对不是好人。
　　但即使确定了这点，一笑仍然不方便对维尔戈出手。
　　毕竟他现在的身份只是一介平民。
　　贸然出手攻击海军少将的话，恐怕还没来得及跟海军解释清楚，就会出现在悬赏单上了。
　　所以一笑决定，等到见到白夜时，将这个消息告诉白夜。
　　看白夜做出怎样的决择。
　　如果白夜选择无条件相信维尔戈，
　　那就证明他缺乏识人之明，一笑这次来访也就算结束了。
　　可以准备离开了。
　　但要是白夜选择相信一笑的话语，开展对维尔戈的调查。
　　最终确定维尔戈确实有问题。
　　一笑便会认为白夜能够听得进去旁人的意见。
　　以后二人相处之间或许会比较融洽。

第154章 赌局
　　烬处于深坑之中，全身承受着难以想象的重力，连站起身来都是一种奢望。
　　那个瞎眼中年人究竟是什么来头？
　　实力怎么会如此恐怖？
　　而且，烬在大海纵横多年，却从未听闻有这样一号强者。
　　再回想起，维尔戈之前跟他说的话。
　　说什么现在海军支部中就他的实力最强。
　　并不可能设计埋伏他，要相信他之类的话语。
　　结果自己转头就被那个实力足以比拟大将的瞎眼中年人给制服。
　　烬越想越觉得这一切都是圈套，是多弗朗明哥设下的局。
　　其目的就是为了不让百兽海贼团获得凯撒。
　　而且为了避免百兽海贼团事后对堂吉诃德家族的报复。
　　说不定多弗朗明哥已经与海军做好共识，双方一同对百兽海贼团动手。
　　要是这样的话，看来凯多老大那边对付白夜一事，应该也是相当不顺利。
　　不行，我不能就这样落入海军手中。
　　烬拿定了主意，全身肌肉紧绷，双手撑在地面上，不停发力，想要为自己获得多一些的活动空间。
　　没多久，烬发现这股重力所带来的压力是固定的。
　　也就是说，只要他能够变换成翼龙形态，身体素质比现在的状态要强出数倍，
　　或许能够趁着对方不备，从海军支部中逃离。
　　在发现这一点之后，烬全身上下开始发生了缓慢的变化，
　　随着变化的不断进行，他身上的压力也在逐渐减轻。
　　直到感觉到达临界点的那一刻。
　　烬轻喝一声，整个人直接进入翼龙形态，双翅展开猛地向下扇动，
　　所带来的反动力帮助烬摆脱重力的束缚，从坑中一跃飞到半空之上。
　　一笑对于烬能够摆脱自己的重力感到有些惊讶。
　　不愧是百兽海贼团三大招牌之首，还是有些实力的。
　　可还没等一笑再次出手，烬就跟见了鬼一样，头也不回的就跑了。
　　不过在逃跑前，烬还是留下了一句话在海军支部中回荡。
　　“维尔戈，你与多弗朗明哥所做下的事，我们记下了。
　　等到这次事情结束之后，我百兽海贼团必定要杀你们全家！”
　　烬的声音不小，整个海军支部中有不少士兵都听到这句话。
　　众人一时间议论纷纷。
　　什么意思？
　　难道维尔戈少将与七武海之一的多弗朗明哥有联系，而且还坑了百兽海贼团？
　　听着烬逃走前的话语，维尔戈被惊出一身冷汗。
　　烬该不会以为这个实力极强的瞎眼中年人是我安排的吧？
　　卧槽，我冤枉啊！
　　我跟少主明明都安排好了一切。
　　等那个假的凯撒被你带走之后，一切都会按照我的计划发展。
　　可谁能想到半路杀出一个程咬金，打破了我们预料的计划。
　　而且，最主要的是烬这句话，直接将维尔戈与多弗朗明哥的关系点明出来。
　　要是引起有心人怀疑，进行调查的话，保不定能够查出什么事情呢。
　　不过对于维尔戈来说，唯一算一件好事的是，白夜现在多半死在百兽海贼团手中。
　　整个G5支部现在以他为首。
　　只要不让士兵们将这个消息传出去，那他也就不用再担心什么了。
　　于是，维尔戈将士兵聚集起来，安抚道，“你们不要听烬那个大海贼胡说八道。
　　他这么说的目的是为了扰乱军心，破坏G5支部的和谐氛围。”
　　看着士兵们将信将疑的神情，维尔戈准备抛出一颗‘重磅炸弹’，彻底转移他们的注意力。
　　维尔戈佯装出悲痛的神情，颤抖的声音道，“我刚才在遇烬交手的时候，从他口中得知，白夜基地长已经葬身于凯多手中的消息。”
　　此言一出，宛如一道晴天霹雳在士兵们耳边炸响。
　　所有士兵瞠目结舌，感觉脑子嗡嗡的，双眼发直，不敢相信维尔戈所说的消息是真的。
　　“不会吧，白夜基地长居然死了？”
　　“可是在一个小时前，白夜基地长还好好的从支部离开，可现在……”
　　“我不相信，白夜基地长实力那么强，就算打不过，难道还跑不了吗？”
　　众多士兵的神情变得激愤起来。
　　虽然白夜成为G5支部的基地长时间不长，但是对他们来说，白夜无疑是最适合他们的基地长。
　　而且自从白夜到来之后，他们所享受的生活水平比以前要高出数倍不止。
　　维尔戈见状，心中一乐，果然这个消息能够将所有人的注意力全部转移过来。
　　这样的话应该就没有人再去考虑烬之前所说的话了。
　　一旁的一笑，在听到白夜已死的消息时，也显得十分意外。
　　他这次来G5部分本就是想要寻找白夜。
　　如果白夜真的死在凯多手里的话，那他也就没有继续待下去的理由了。
　　不过一笑并没有完全相信，因为在他的认知中，维尔戈本就不是什么好人。
　　所以他说的话基本上可信度也不会太高。
　　现场一片沉默，似乎沉浸在白夜基地长‘离世’的悲伤氛围中。
　　不知何时，有士兵低呼道，“要为白夜基地长报仇。”
　　这句话引起了所有士兵的共鸣。
　　“对，我们要为白夜基地长报仇！”
　　“报仇！”
　　以士兵们的实力想要去寻找百兽海贼团报仇，无疑是痴人说梦。
　　但他们仍然喊出了这样的话语。
　　从侧面展现出白夜在士兵们心中的地位。
　　就连一笑这个旁观者都被士兵们的神情所感染，轻声道，
　　“如果真有报仇的那一天，你们可以通知我，老夫也愿意出一份力。”
　　一笑这次虽然没有见到白夜，但他对于白夜的一些想法还是相当赞同的。
　　所以真需要帮忙的话，他愿意帮衬一手。
　　“咳咳，对于白夜基地长的离世，我也感到十分悲痛，但我们的身份是海军，不能意气用事。
　　关于为白夜基地长报仇一事，还需要等待海军本部的通知。
　　所以在本部任命没有出来之前，由我暂时统领整个G5支部。”
　　正当维尔戈侃侃而谈的时候，却发现士兵们看向自己的目光发生了巨大的变化。
　　从之前的愤慨，变成了现在的欣喜。
　　？？？
　　这是怎么一回事？
　　就在维尔戈疑惑不解之时，身后突然传出一道令他极为厌恶又极为熟悉的声音。
　　“继续说啊，我还想看看你准备怎么为我报仇呢？”
　　维尔戈心惊之余，猛的转过头来，白夜似笑非笑的面容映入他的眼帘。
　　“白…白夜…基地长……”
　　维尔戈吓得连声音都变得尖锐了几分。
　　白夜拍打着维尔戈的肩膀，轻声笑道，“见到我没死，是不是很失望啊？”
　　维尔戈连忙辩解道，“哪能啊！白夜基地长您没事真是太好了。”
　　“既然我没事的话，有些人就有事了。”
　　说完之后白夜没有再搭理维尔戈。
　　在他看来，这次百兽海贼团利用艾因与达斯琪，将自己一人从支部中勾引出来。
　　其中铁定有维尔戈的主意。
　　这是白夜绝不能容忍的。
　　所以等这些事情了结之后，维尔戈就与堂吉诃德家族一起消失吧。
　　白夜简单说几句安抚士兵的情绪，就让他们解散了。
　　随后白夜将目光放在了一旁的一笑身上。
　　其实白夜对于一笑的出现并不意外，
　　因为早在之前他就专门提出废除七武海制度一事，
　　并且通过摩尔冈斯大肆宣扬。
　　目的就是为了能够将一笑钓出来。
　　只不过没有想到的是，一笑居然会在这个时候来到G5支部。
　　正好出手击退了烬，也算是保住了不少士兵的性命。
　　最主要的是，一笑绝对是处于高级大将的实力。
　　放在整个大海中，也是掰着手指头就能够数出来的强者。
　　自己好不容易将其钓出来了，就绝对不能让他再离开。
　　怎么也得将他忽悠成自己的手下。
　　白夜满脸笑容，率先伸手，颇为感激道，“一笑先生是吧？刚才的事情我都听说了。
　　如果不是你出手的话，恐怕士兵们就要伤亡惨重了。
　　作为支部的基地长，我替士兵们感谢你。”
　　一笑感受到白夜对他的善意，“只是举手之劳罢了。”
　　可以说，光是白夜的这番言论，都使得他在一笑心中的印象分蹭蹭往上涨。
　　其实在白夜看着一笑的时候，一笑同样在打量着白夜。
　　在看到白夜第一眼，就发现白夜是出乎预料的年轻。
　　不过，或许就是因为白夜年轻有冲劲，所以他才敢提出废除七武海制度。
　　白夜想要将一笑忽悠成为自己的手下。
　　有些话自然不方便在这里说。
　　于是便邀请一笑前往办公室。
　　“听说一笑先生这次来支部是特意找我的。”
　　一笑点点头，“没错，虽然我只是一个瞎眼老头，但我对大海上的局势还是比较关注的。
　　我听闻白夜基地长似乎在一次海军的高层会议中，提出了废除七武海制度，是有这么一件事吗？”
　　果然，白夜就猜到一笑就是为此事而来的。
　　“没错，当时的我在得知七武海之一的克洛克达尔，在阿拉巴斯坦王国的所作所为后。
　　实在忍不住心中的怒火，于是在会议上主动提出了废除七武海一事。”
　　说完后，白夜故意问道，“难道一笑先生不赞同废除七武海制度吗？”
　　“不，老夫相当支持这个提议。”
　　“唉，要是世界政府的想法跟一笑先生一样就好了。
　　实不相瞒，我这次会遭到百兽海贼团的埋伏就是因为七武海之一的多弗朗明哥。
　　由此可见，七武海的气焰是有多么嚣张。”
　　听到白夜提及多弗朗明哥，一笑想起烬逃走前的那番话，犹豫道，
　　“其实有句话，老夫不知道该不该说。”
　　“一笑先生，但说无妨。”
　　“在烬逃走前，说过维尔戈少将好像与多弗朗明哥有所联系。
　　当然我也不确定是真是假，所以需要白夜基地长自己作出判断。”
　　“是吗？实际上我早就开始怀疑维尔戈是多弗朗明哥安排在海军中的内鬼，
　　只是苦于没有证据罢了。”
　　然而就在此时，白夜桌上的电话虫突然响了起来。
　　“战国元帅？”
　　听到是海军元帅打来的电话，一笑很知趣的示意自己先出去。
　　但是却被白夜拦下。
　　电话那头传来战国诧异的声音，“白夜，你没事？”
　　白夜没好气道，“战国元帅，听你的语气，你很期待我有事吗？”
　　战国讪笑道，“我当然不是那个意思。我只是得到消息，听说你被百兽海贼团围攻，
　　所以想要打电话确认一下。”
　　白夜想着这件事情迟早会被世人所知道，还不如干脆承认算了。
　　当然自己一人击退凯多的事情不能说，否则会给自己带来许多麻烦与猜疑。
　　“确实是有这件事情，只是恰好泽法老师来支部探望我，凯多一看无法对我下手，所以便撤走了。”
　　战国听着白夜的解释并没有起疑心。
　　以白夜与泽法二人的实力，击退凯多并不是一件不可能的事情。
　　而且战国也知道泽法请假前往新世界一事。
　　只是没想到会这么巧。
　　“你没事就好。
　　不过，我这次打电话过来除了确认你的情况以外，还有一件事情需要你去做。
　　据可靠情报，德雷克罗萨王国所在的堂吉诃德家族遭受到夜组织突然的袭击。
　　现在已经失去联系。
　　你所在的位置距离德里克罗萨王国较近，所以需要你去查看具体情况如何。
　　最重要的一点是确认多弗朗明哥的死活。”
　　说到这战国顿了一下，语气严肃道，“白夜，我知道你与多弗朗明哥之间的仇怨。
　　多弗朗明哥如果死于夜组织手下，那皆大欢喜。
　　但要是没死，我不希望听到你出手击杀多弗朗明哥的消息。
　　他的身份很特殊。
　　你杀死他的话对你没有任何好处。
　　反而会给你带来一堆麻烦。
　　你的前途很光明，没必要为了多弗朗明哥搭上你的前途。”
　　这次白夜遭遇百兽海贼团的袭击，而堂吉诃德家族同样突然遭受到夜组织的袭击。
　　两件事情看似十分巧合，在同一天发生。
　　但是战国根本没有将这两件事情联想到一起。
　　道理很简单，除非白夜能够同时操控夜组织与百兽海贼团，才会造成现在这样的局面。
　　不然的话，这只能证明白夜并不是夜组织的夜，战国之前那些担心全都是无用的。
　　不过这也是战国所希望看到的。
　　所以他才会明知道白夜的性格，仍然还会说出那些让白夜不喜的话。
　　而且在洗清白夜的嫌疑之后，战国准备全力培养白夜。
　　现任的海军三大将，赤犬过于偏激，黄猿过于懒散，青雉过于善良。
　　都不是特别适合海军元帅这个位置。
　　然而白夜的出现给了战国新的选择，足够年轻，实力强大，具备责任心，对待海贼时绝不手软。
　　所以他不希望白夜在这种关键时刻做出傻事。
　　实际上，白夜早就预料到战国会打这通电话。
　　他也做好前往德雷斯罗萨王国的准备。
　　只是令他没有想到的是，战国今天的语气格外特别。
　　似乎是把他当做下一任海军元帅，才会对他再三叮嘱。
　　于是，白夜难得的没有跟战国争吵，而是爽快的接下了这个任务。
　　挂断电话之后，战国还感到颇为欣慰，不时感叹白夜这个孩子长大了。
　　可他哪能想到，这只是因为白夜本就想前往德雷克罗萨王国，所以才会答应的那么爽快。
　　“一笑先生，电话里的内容你都听到了吧？”
　　一笑点点头道，“没想到白夜基地长在战国元帅的心中，地位竟然如此特殊。”
　　白夜大言不惭道，“自家侄子，当然需要多照顾一下啦。”
　　一笑失笑，要真的只是因为亲戚关系才会对你特殊照顾的话。
　　那战国就成为不了海军元帅了。
　　“一笑先生，电话你也听到了，要不要与我一同前往德雷克罗萨王国。
　　看看被我们一同抵制的七武海所占领的王国究竟是怎样的。”
　　听到白夜的提议，一笑瞬间来了兴趣。
　　“哦？我听说德雷克罗萨王国，在多弗朗明哥的治理下，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼，在新世界很是出名。
　　而且，国民们很爱戴多弗朗明哥。”
　　这些消息并不是谣传。
　　而是因为上次发生阿拉巴斯坦事件之后，引起其他加盟国对七武海的恐慌。
　　所以，世界政府便以多弗朗明哥与德雷克罗萨王国来举例，
　　证明七武海能够与加盟国和平共处，并且能够使得国家变得更好。
　　以此来打消其他加盟国的顾忌。
　　因为世界政府使劲宣传，所以基本上大海所有人都知晓这件事情。
　　当时白夜得知这个消息之后，都快笑抽过去了。
　　这世界政府拿谁举例不好，非得拿多弗朗明哥与德雷克罗萨王国来举例。
　　你们不知道其中的隐情，我还能不知道吗？
　　这要是爆出来他们视为模范的多弗朗明哥在王国中所做的事情，
　　估计世界政府的脸都能被扇肿。
　　白夜笑道，“一笑先生，你真的相信德雷克罗萨王国如世界政府所宣传的一样吗？”
　　一笑楞住了，面带诧异道，“既然都已经作为宣传的模范了，应该不会有误吧？”
　　一笑还是小看了世界政府的无耻。
　　白夜知道一笑好赌，开玩笑道，“既然如此，那我们不如打一个赌。”
　　“打赌？”
　　一笑本就好赌，听到白夜的提议后，兴趣更盛，对白夜的印象分飙升。
　　这个小伙不但与自己的想法相同，而且还知晓老夫的兴趣爱好。
　　这么贴心的帅小伙大海罕见！
　　一笑忽然想起家乡好像有几个远房侄女，寻思着要不要推荐给白夜，两人当个亲家算了。
　　不过这种时候，一笑还是将这个想法从脑海中删除了。
　　“怎么个赌法？”
　　“我们共同前往德里克罗萨王国，如果那里真的与世界政府所宣传的相仿，就算我输。
　　反之则是先生输。”
　　“那赌注呢？”
　　“如果我输了的话，我可以在自己力所能及的范围内答应先生任何一件事情。
　　那要是先生输了，则需要加入海军与我共同推行废除七武海制度一事。”
　　嚯，赌这么大的吗？
　　一笑对于这个赌注并没有感到不满。
　　因为他这次来寻找白夜，本就是抱着加入海军共同废除七武海制度的目的。
　　见白夜，也只是想要确认一个志同道合的战友。
　　所以赌与不赌对他来说并没有任何区别。
　　都是符合他心意的。
　　可作为常年赌徒的一笑，心中并不是很情愿接受这种结果对他来说没有任何区别的赌局。
　　就在这时，一笑忽然想起海军元帅战国与白夜的对话。
　　如果这次真的赌输了，那他就成为白夜的部下，共同推行废除七武海制度。
　　要是白夜以后真的能成为海军元帅的话，那他也就是海军大将。
　　并不算低了自己的身份。
　　而且一笑也不看重这些。
　　最主要的是，这样的话或许还能公平一些。
　　一笑欣然道，“好，老夫便接下这个赌局，与你一同前往德雷克罗萨王国。”
　　白夜见到一笑答应，眼里满是笑意。
　　这是他忽悠一笑的第一步，以一笑好赌的性格引诱他。
　　等到德雷克罗萨王国之后，他还有第二步行动。
　　等到揭发出多弗朗明哥的恶行之后，他就会拿出足以获得奥斯卡小金人的演技，以此感动一笑。
　　让一笑心甘情愿的拜服自己。
　　而听从夜组织消息的摩尔冈斯，早就在德雷克罗萨王国摩拳擦掌，等待着大戏的到来。
　　到时候凭借个人精湛的演技，再加上媒体烘托宣传，白夜想不在大海上出名都难。
　　这样的话，一次性就能完成两件事情，
　　收服大将级战力一笑，
　　提升声望等级，赚取一大波世界源力。
　　双喜临门，简直是不要太爽。
　　然而要是让白夜知道，一笑因为觉得赌局对他不是很公平，
　　所以自己又在暗中加磅的话，本就暗爽的白夜估计都能乐傻了。
　　公平？
　　我现在不去德雷克罗萨王国，我都知道那里发生了什么事情。
　　而且，夜组织还是我派过去的，现在正在那里等着我呢。
　　我可以说是百分之百的稳赢。
　　你跟我讲公平。
　　你搞错对象了吧？

第155章 第一幕戏
　　德雷克罗萨王国，宫殿内。
　　“什么时候能结束？在这里待着好无聊啊！”
　　龙卷驱使念动力，自己在宫殿内一圈又一圈盘旋，让路奇等人看的头晕不已。
　　他们很想让龙卷消停一些。
　　但龙卷人虽不大，但实力极强。
　　多弗朗明哥与堂吉诃德家族还被压在地底下呢。
　　所以对于这位姑奶奶他们只能哄着，不敢说一句重话。
　　路奇出言安慰道，“应该快了，我刚刚接到夜大人的消息，他们已经在赶来的路上了。”
　　因为多弗朗明哥等人有念力隔绝，所以并不会听到他们的对话。
　　“唉，对手实力太弱了，一点意思都没有。”龙卷无聊的抱怨道。
　　却不知道她这无意间的一句话，扎痛了多少人的内心。
　　罗这个时候真的很想问一句，
　　姑奶奶，多弗朗明哥好歹是七武海之一，是我不惜花费毕生时间都想要杀死的敌人。
　　他在你口中就这么不值一提吗？
　　就连平时也比较自负的艾尼路，也是感到汗颜。
　　他本以为自身实力在大海上已经算不错了。
　　要知道，他的悬赏金额可是高达七亿贝利。
　　在夜组织中，除了夜以外，就只有索尼克比他高。
　　结果不知道夜大人从何处又找来两位神秘强者。
　　那位萝莉一样的少女就不说了，一击镇压整个堂吉诃德家族就足以证明她恐怖的实力了。
　　最主要的是，那个自称为King的男人。
　　身上散发出的气势，居然与夜大人不遑多让，有时候甚至还隐隐有所超出。
　　虽然这次行动中King并没有出手，但凭借这堪称无敌的气势，在众人心中，他的真实实力应该不亚于夜大人。
　　就算稍弱一些，也弱不到哪里去。
　　但要是让他们知道King没有那无敌的气势，就是个再普通不过的正常人时，会不会惊掉下巴。
　　……
　　从海军G5支部到达德雷克罗萨王国的路程虽近，但也需要走上一天左右的时间。
　　但在极昼号的全速前进下，这个时间被大大缩短了。
　　翌日，清晨。
　　经过一晚上的航行，白夜与一笑总算是赶到了德雷克罗萨王国。
　　看着眼前被初升的朝阳照射的国家，白夜忽然心生感慨，
　　从今天开始德雷克罗萨王国真的将迎来新生了。
　　是时候揭开繁华背后的黑暗了。
　　当然，白夜并不觉得自己是这个国家恩人。
　　因为他做着这一切，都是有着自己的目的。
　　“一笑先生，走吧。”
　　“走，让我看看这个被世界政府拿来宣传的国家到底有何不同。”
　　二人从船上下来，然后跟着两百余名士兵，化作三队整齐的跟在他们二人身后。
　　而在宫殿之内，索尼克突然出现在众人身前，“夜大人已经到了，我们可以准备撤离了。”
　　“(＾－＾)V,终于可以解放了！”
　　龙卷变得欣喜不已。
　　路奇在一旁问道，“砂糖的位置确定了吗？”
　　“确定了，我已经通知夜大人了。”
　　“那好，我们夜大人在进行最后一次碰面，就可以准备返回空岛了。”
　　这时罗忽然开口问道，“那我们在军火厂抓住的那三名革命军怎么办？
　　是留在这里交由海军处理，还是带走？”
　　因为罗以前在堂吉诃德家族中待过一段时间，所以是由他与索尼克在岛上寻找砂糖的踪迹。
　　所以他们开始从罗记忆中比较隐秘的场所，开始寻找。
　　然而在搜索一座军火库时，正好碰到了革命军与堂吉诃德家族在进行地下军火交易。
　　双方因为价格问题爆发冲突。
　　其中一位看着年轻，但实力却不弱的少年引起了二人的注意。
　　因为天色昏暗，所以革命军的人还以为索尼克与罗是堂吉诃德家族前来支援的人。
　　所以，转而向他们发起了攻击。
　　本来索尼克是准备将他们三人全部杀死的，但被罗及时制止。
　　罗知晓革命军在大海上的目标为了推翻世界政府，这股势力并不算邪恶势力。
　　而且罗对于革命军的感官还不错，并且革命军目标与夜组织的目标‘世界和平’，其实相差不大。
　　只是双方使用的手段不同罢了。
　　不到关键时刻，没必要与革命军发起冲突。
　　于是，索尼克便将三人抓了起来，全部打昏。
　　现在夜大人到了，他们准备撤离。
　　可这三个革命军就成了烫手山芋。
　　要是将他们丢给海军，那就等于让他们三人送死，罗于心不忍。
　　要是将他们三人擅自带上空岛，也不是那么一回事。
　　所以罗才会有些无奈的询问众人的意见。
　　路奇思量一会，开口道，“还是将他们的眼睛蒙上带回空岛，然后把这个消息告诉夜大人，让夜大人做决断。”
　　众人对此表示并无异议。
　　除白夜以外，夜组织中其余所有人论实力，路奇连排进前三都有些够呛。
　　但在白夜不在时，他还是成为了夜组织中唯一的领导者。
　　这足以说明在大海上有一个灵活的脑子是有多么重要。
　　白夜等人朝着山顶处的王宫走去，可在半路上就被一行人给拦住了。
　　为首之人浑身都是肌肉，看起来极为健硕，带着三十多名手下拿着火枪，拦在白夜身前。
　　肌肉男喝道，“这里是七武海之一多弗朗明哥少主的地盘，海军在没得到通知之前，是不允许登岛的！”
　　因为龙卷等人是突然袭击，直接冲上皇宫，解决掉皇宫的守卫，
　　一击将多弗朗明哥以及那些高级干部们给解决掉的，速度极快，并没有造成大的影响。
　　所以在王宫下方负责巡逻的低级成员们，根本不知道自家的少主正被压在地底下这件事情。
　　还以为少主带着高级干部外出了呢。
　　白夜见此情形不由得感到好笑，连自家老大遇害一事都不知道，
　　还敢用多弗朗明哥来压我，怕是不知道死字怎么写的吧。
　　白夜对着一笑道，“看看，七武海的威风是有多大，德雷克罗萨王国属于加盟国。
　　我们海军居然连登陆加盟国的权利都没有，而且这项权利还是因为海贼才被取缔的。
　　真是有够讽刺的。”
　　一笑目不能视物，但是从对方的语气中，他就可以感受出，那种嚣张跋扈的味道。
　　肌肉男见海军面对他的威胁居然不为所动，不由的大动肝火。
　　“好好跟你们说，你们不听。就不要怪我们动手了。”
　　话罢，三十余名手下直接拿起火枪对准白夜准备扣动扳机。
　　可是他们快，白夜手底下的士兵更快。
　　在他们刚准备扣动扳机之时，脑袋上便被数颗子弹洞穿。
　　肌肉男的死状更是凄惨，整个身体几乎被打成了筛子。
　　街上的玩具与行人们看到这一幕全都惊慌的逃离开来，在他们眼里，堂吉诃德家族的人就是天。
　　现在天被捅破了，就意味着要发生大事了。
　　“就这点水准，还敢拿枪指着我们老大，真是活腻歪了。”
　　“就是！什么破七武海，还敢威胁到白夜老大头上，必须给他揪出来宰了。”
　　“光凭他们这态度，这次不把他们的家产搬空都算我们白来一趟。”
　　白夜手下的士兵骂骂咧咧道。
　　从他们口中的话语，似乎可以感觉出白夜不是海军支部的基地长，而是一个海贼团的船长。
　　再加上他们身穿的海军军服，听起来别提有多别扭了。
　　白夜对手下的性格早已习惯了。
　　而一笑则是嘴角一扬，并没有言语。
　　有着前车之鉴在，堂吉诃德家族其余的手下自然不敢再拦在海军身前，只得眼看着海军登上前往王宫的山路。
　　有人想要将这个消息告知少主或者其他高级干部，可是无论他们怎么拨打电话，都是没有人接听。
　　这下他们不由的慌了神，难道少主他们真出了事？
　　当白夜带着人来到宫殿时，正好看到夜组织中的七人站在门口，
　　似乎早就知道海军的到来，专门在这里等他们一样。
　　路奇等人早就知道海军中将白夜就是夜。
　　现在就是考量双方演技的时候了。
　　白夜率先发话，询问道，“多弗朗明哥呢？你们把他怎么样了？”
　　作为现在夜组织的狗头军师，路奇当仁不让的站出来道，“人没死也差不多了。
　　不过你们海军真是有够烂的，找的都是什么人当七武海。”
　　白夜踏前一步，手扶着风鸣冷冷道，“海军做事还轮不到你们来管，我看你们是想进推进城里养老了。”
　　路奇见白夜想要出手的模样，瞳孔微缩，额头冒出细密的冷汗。
　　啥意思？
　　夜大人为了自证清白不惜杀人灭口？
　　之前的剧本里没有这一段啊！
　　路奇可是见识过白夜的实力，如果真要出手的话，恐怕他们七人一个都别想跑。
　　而且非但路奇感到害怕，就连其余六人面对白夜想要出手的模样，下意识齐齐往后推了半步。
　　要不是还没到那个份上。
　　他们都想摘下面具，对白夜大喊，大哥，千万别动手，是自己人啊！
　　而旁边的一笑都看呆了，白夜真就这么勇吗？
　　对面可是悬赏总金额加起来超过六十亿贝利，被世人称为海上第五皇的夜组织。
　　哪怕咱俩一起出手，想要应对夜组织七人也是相当困难的一件事情。
　　你这一见面就想要拔刀砍夜组织是想干嘛？
　　而且夜组织居然见到你准备出手的模样，还齐齐往后退了半步。
　　这是什么情况？
　　难道在夜组织心中，觉得白夜一人就有能够应对他们七人的实力？
　　然而一笑不知道的是，白夜此时也在心中痛骂对面七个怂货。
　　既然双方面都见了，按照白夜的性格，动手才是应该的，不动手就出鬼了。
　　而且对他们动手，白夜当然不可能拿出真正的实力。
　　哪怕真打起来，也只是随便交手一两招，他们选择直接撤离，白夜也并不会追击。
　　可你们见我准备一动手，就齐齐往后退是什么意思？
　　在场可是有这么多人看着的呢。
　　夜组织的脸都被你们丢光了！
　　还好这个时候‘胆大’的King反应过来自己等人的举动确实有些不妥。
　　有一说一，在面对强者时能够将面不改色，强装淡定做到极致的人选，绝对是King。
　　这哥们在装B这方面就没有输过！
　　此时的King后背衣服已经被汗水浸湿，但说出的话却是逼格十足。
　　“海军好大的威风，要不是我们组织的目标是世界和平，
　　你信不信我今天让你们海军一个都别想活着从德雷克罗萨王国离开。”
　　见King终于发话了，白夜心中终于松了一口气。
　　看来关键时刻还是King顶用！
　　“那我倒要看看你有多强的实力，能够说出这么嚣张的话语。”
　　话音未落，白夜手持风鸣，已然出现在King的身前，剑身裹挟着极强的剑压，呼啸而至。
　　要不是King装B多年，有着足够的经验。
　　光是那铺天盖地的剑压，就能让他当场吓得瘫软在地。
　　而隐藏在众人后的龙卷却及时反应过来，用念动力操纵着上百颗黑圆球组成一面盾牌，挡在King的身前。
　　“叮！”
　　刺耳的碰撞声顿时响彻云霄。
　　锋利的剑压四溅，使得地面被划出道道剑痕，甚至连宫殿外围的柱子都被斩断数根。
　　使得整个宫殿变得摇摇欲坠。
　　其实白夜这一剑只是样子货，看起来是全力砍在黑圆球组成盾牌上，
　　可实际上，有接近八成的威力都用于破坏周围的环境了。
　　毕竟在正常人看来，盾牌才是承受了这一剑主要压力，
　　周围的环境只是受到残余力量的些许波及罢了。
　　可光是残余力量的波及都如此恐怖，
　　那连这一剑都能轻松挡下来的‘夜’的实力岂不是难以想象。
　　白夜抽身而回，装作忌惮的模样，
　　“不愧是击败毕古麻姆的海上第五皇，这份实力对得起你的悬赏金。”
　　King见白夜撤走，也是松了口气。
　　不过装也要装个全套，哪有光挨打不还手的事情。
　　King冷声道，“虽然我们的目标不是你们海军，但是夜组织的尊严不由任何人挑衅。”
　　“嘭！”
　　随着急促的心跳声响起，整个天空仿佛被染成成了紫黑色。
　　一股无敌的气势从King身上骤然间释放出来，充斥着整个空间。
　　极强的压迫感让众人甚至有一种缺氧的感觉。
　　看向King的目光中满是惊恐，这究竟是人是神，大海上怎么会有这样的强者。
　　就连一笑在面对这种气势冲击时，都感觉后背发凉，手心冒汗。
　　因为他的见闻色霸气在感知方面极强，所以他对于King所散发出的气势有着比常人更加深刻的认知。
　　这一刻，一笑甚至感觉自己就好像是一个还未长大的婴儿般，面对着孔武有力的年轻壮汉。
　　仿佛他只要随便一伸手，就能够轻易的杀死自己。
　　这种感觉十分强烈。
　　白夜强逼着自己吐出一口鲜血流淌在嘴角，看起来是遭受到‘夜’的气势攻击，而受到了严重的内伤。
　　见到白夜给出了信息，King暂停发动‘帝王引擎’，冷声道，
　　“哼，这只是对你之前的出手小小的惩罚。如果还有下次的话，哪怕是海军我也照杀不误。”
　　布鲁诺在后方打开一道空气门，准备撤离。
　　罗带着三个昏迷的革命军率先进入，然后其他人依次进入，直到仅剩下的King还在门外。
　　这时候，不但King十分紧张，就连白夜也是如此。
　　要是这个时候一笑突然出手的话，那King没有半点实力的事情可就要露馅了。
　　不过幸运的是，一笑似乎被King所释放的气势震慑住了，并没有选择出手。
　　这让King与白夜二人松了一口气。
　　在King进入空气门之前，向白夜丢来一份文件。
　　“上面记载着多弗朗明哥在德雷克罗萨王国所做的各种恶事。
　　你们海军好好看看吧。
　　这就是被世界政府挑选为七武海与加盟国和谐共处的典型。
　　真是不要太好笑了。”
　　装完最后一个B，King进入空气门中。
　　空气门消失在空气中，白夜的第一场戏正式落幕。
　　白夜装模作样的打开文件，脸色愈发阴沉，仿佛能够滴出水一般。
　　这时，一笑才从之前的震惊中清醒过来，察觉到白夜有些不对劲。
　　“白夜中将，你这是……”
　　白夜无奈的长叹一口气，“一笑先生我给念念吧，如果这上面的信息属实的话，那我真是愧对海军这个身份。”
　　当白夜将文件上的内容念完之后，一笑的脸色也变得极为难看。
　　如果这些是真的话，那么德雷克罗萨王国在多弗朗明哥统治的这段时间内，过的都是水深火热的生活。
　　而且，多弗朗明哥使用的手段简直令人发指。
　　“这……老夫实在没有想到世界政府所宣扬的典范，实际上居然烂到了这种份上。”
　　“虽然我早就知道多弗朗明德的为人，知道他不可能像宣扬的那样是伟大的国王。
　　可我怎么也没有想到，他竟然做出了这么多邪恶至极的事情。”
　　说着，白夜收起文件，踏步走向宫殿之内。
　　一进门，便看到了宫殿内地面上一个巨大的巴掌印，以及其中昏迷着的堂吉诃德家族众人。
　　看这模样应该是龙卷那个小萝莉干的。
　　没想到这小家伙下手挺狠啊。
　　白夜走到将多弗朗明哥身前，用剑鞘狠狠抽向着多弗朗明哥的面部。
　　直接将多弗朗明哥抽出数十米远，直到撞在宫殿墙壁上才停了下来。
　　被白夜这么用力一抽，多弗朗明哥才从昏迷中清醒过来。
　　当他睁开眼时，发现眼前之人，不是之前的夜组织，反而是他做梦都想杀死的白夜。
　　多弗朗明哥甚至觉得自己是因为太过于仇恨白夜以至于都产生幻觉了。
　　白夜在昨天的时候，就应该遭受到百兽海贼团的伏击，死在凯多的手中了。
　　又怎么会在今天出现在德雷克罗萨呢？
　　白夜看着多弗朗明哥一脸迷茫的模样，忍不住感叹一声，这家伙的太阳眼镜是真的不会碎吗？
　　就跟路飞脚下穿着的木屐一样，一路上跟各种强者，乃至与四皇对战，都不会损坏半分。
　　号称海贼世界第一神器。
　　难道多弗朗明哥的太阳眼镜也有这样的属性吗？
　　白夜拎着剑鞘走向多弗朗明哥，想要对着多弗朗明哥脸上的太阳眼镜再狠狠抽一下。
　　他还不信，以他的实力连个太阳眼镜都抽不碎。
　　多弗朗明哥眼见着白夜，一步步走到自己身前，抬手，把自己当做网球般，一剑鞘给抽飞。
　　“嘭！”
　　多弗朗明哥又撞到墙上才掉落下来。
　　头部传来的剧烈疼痛，以及脸上那两道火辣辣的剑鞘印子，都在提醒多弗朗明哥这并不是梦。
　　难道，那个抽自己的家伙真的是白夜。
　　然而，白夜看到那副太阳眼镜时，整个人都惊了。
　　卧槽，居然还不碎！
　　虽然太阳眼镜的镜片上遍布裂缝，显得残破不堪，但仍然牢牢挂在多弗朗明哥的脸上。
　　麻蛋，小爷我真怒了。
　　为了将这副太阳眼镜击碎，白夜甚至在剑鞘上覆盖上了漆黑的武装色霸气，想要进行三次尝试。
　　当白夜手持漆黑的剑鞘，走向多弗朗明哥时，不远处感知着这一切的一笑，不由得长叹一声。
　　白夜中将，果然是一个真性情之人啊！
　　在见到多弗朗明哥所做的那些恶事时，压不住心中的怒火，一次次的抽打多弗朗明哥来泄愤。
　　这种举动看似偏激，但这足以说明白夜中将是心地善良之人啊！
　　再加上与白夜的赌局，自己已然是输了。
　　这一刻，一笑做下决定，等这次事情结束后，他就准备加入G5支部，同白夜一起推行废除七武海制度！
　　而多弗朗明哥见白夜又一次地走向了自己，还是熟悉的抬手，熟悉的挥动剑鞘，
　　熟悉的自己又飞了出去深深的嵌入墙壁中，抠都抠不下来的那种。
　　这下多弗朗明哥彻底信了，原来这一切真的不是梦。
　　那个抽了自己三次的混蛋，真的是白夜。
　　多弗朗明哥一时间有些欲哭无泪，这家伙面对百兽海贼团的伏击不但没有死，
　　还能站在自己面前耀武扬威的，抽了自己三剑鞘，这日子是人过的吗？
　　而在此时，那副太阳眼镜跟着多弗朗明哥的内心一起碎了！

第156章 让子弹飞申遗
　　多弗朗明哥眼看着白夜再次走向自己，惊怒道，“你不要过来！”
　　要不是背靠那堵墙过于结实，多弗朗明哥都想从墙上挖个洞溜走了。
　　多弗朗明哥不是不想抵抗，而是此时的他根本没有办法抵抗。
　　在承受龙卷念动力全力一击之后，多弗朗明哥就处于重伤的状态，一身的实力仅剩下不到三成。
　　结果又被白夜连抽三剑鞘，每一下看似抽在多弗朗明哥的脸上，不如说是抽在他高傲的内心上。
　　多弗朗明哥回想着自己这段时间处心积虑的设计，想办法让百兽海贼团出手伏击白夜。
　　最终，自己的目的达成了。
　　百兽海贼团确实按照自己计划对白夜展开袭击。
　　本来以为白夜已经落入必死之局，托雷波尔等人的仇终于可以报了。
　　可谁能想到，白夜居然没有死。
　　而自己这边却遭受到夜组织的袭击。
　　整个堂吉诃德家族死伤大半，剩下的那些人就算是没有死在‘夜’的手中，但也受伤极重。
　　堂吉诃德家族面对能够从百兽海贼团的伏击中全身而退的白夜，
　　那怕是他们没有受伤恐怕都不会对白夜造成任何威胁。
　　因为，双方的实力完全不是一个等级的。
　　白夜将多弗朗明哥从墙上抠下来，薅着他的衣领，拽到自己身前，
　　盯着多弗朗明哥的眼睛，咧嘴一笑道，“是不是很意外，我还能出现在你眼前？”
　　见白夜似乎已经知道了这一切都是自己在暗中捣鬼。
　　多弗朗明哥也没有隐瞒，自嘲道，“我是很意外，没想到凯多居然这么废物，
　　在占据所有优势的情况下，还是没能把你给杀了。”
　　多弗朗明哥可能是知道落在白夜的手中，自己多半是没有什么好下场，
　　所以说话时变得极为随意。
　　甚至敢称呼凯多为废物。
　　白夜贱兮兮地解释道，“其实凯多也不算太废物，当时面对百兽海贼团的围攻，我已经陷入了险境。”
　　多弗朗明哥不解的抬起头，似乎在疑惑白夜为何要给他讲这些东西。
　　白夜继续道，“可能就是因为我这人平时不忍心看着那些站在街边，身穿单薄的女子在外面吹冷风，愿意拿出一部分钱给她们，一直坚持做慈善。
　　所以我的善良得到了老天的回报。
　　在我最危险的时刻，泽法老师正好来新世界看我，正好路过百兽海贼团选择伏击我的地点，沃尔岛，
　　泽法老师发现了我的险境之后，与我共同把百兽海贼团击退了。
　　这才使得我捡回一条命。
　　我才有机会站在你面前，看着你如此狼狈的模样。”
　　说到这，白夜还佯装唏嘘道，“经过这次事情后，更加坚定了我以后做慈善的决心。
　　看来好人还是会有好报的啊！”
　　听完白夜这番话语之后，多弗朗明哥脸色变得铁青，他现在才彻底明白白夜为何要讲这一番话。
　　你告诉我，我的计谋原本可以成功的，但却因为机缘巧合之下，遇见了泽法前往新世界，
　　顺手将你从百兽海贼团的伏击中解救出来，使得我所有的努力功亏一篑。
　　让我知道，我的失败只是巧合，就是为了刺激老子啊！
　　杀人还要诛心？
　　你这个王八蛋也太恶毒了吧。
　　至于白夜所说的做善事，做慈善，多弗朗明哥是连一个标点符号都不带信的。
　　这家伙坏的流油，连毕古麻姆的钱都敢抢，还会掏出钱去做慈善？
　　别不是从那些女的身上抢钱就不错了。
　　等等，白夜所说的那些女的，她们正经吗？
　　而在此时，白夜将King给他的文件在多弗朗明哥眼前大体过了一遍。
　　“你知道这些东西流传出去的话，你将会有什么后果吗？”
　　多弗朗明哥在看到文件上的内容时，瞳孔猛然收缩，惊出一身冷汗。
　　他当然知道这些东西都传出去的话，哪怕他是天龙人，
　　世界政府为了平息众多加盟国的不安与怒火，就算不把他处死，
　　最轻也是关进不见天日的推进城中，直到老死的那一天。
　　要不是自己现在身受重伤，哪怕敌不过白夜，他也要试着将白夜手中的那份文件摧毁。
　　如果没有那份文件的话，他的身份仍然是七武海，海军对他并没有处置权。
　　他也不用担心白夜会将他如何。
　　但要是有那份文件，并且宣传出去的话，
　　哪怕白夜直接当场当他击杀，恐怕也不会有太多麻烦。
　　听着白夜语气中，似乎有着可以商量的意思。
　　多弗朗明哥果断道，“你提要求吧，怎么样你才能不公开这份文件。”
　　白夜露出一个深不可测的笑容，问道，“我想知道天龙人的‘秘宝’是什么？
　　如果你能告诉的话，我可以考虑不公开这份文件。”
　　听着白夜的要求，多弗朗明哥变得瞠目结舌，惊讶之情溢于言表。
　　天龙人秘宝这个消息，几乎只在天龙人内部之间流传。
　　如果不是多弗朗明哥的家族也曾经是二十位王族之一，哪怕他的身份现在仍然是天龙人，
　　恐怕就没有资格知道天龙人秘宝一事。
　　可白夜究竟是怎么知道这一件事情的？
　　难道他也是流落在外的天龙人王族？
　　白夜看着多弗朗明哥的眼神，似乎猜出他的想法。
　　“别想太多，我的身份跟你可不一样，我只是普通人，
　　这个消息是我在意外的时候听来的。”
　　多弗朗明哥神情稍显轻松，语气坚决道，“虽然我不知道你这个消息你是从哪里得来的，
　　但我清楚，如果我把这个秘密告诉你的话，那我的下场就只有死了。”
　　白夜笑了笑，他对于天龙人秘宝一事是比较挺好奇的，但也仅限于此。
　　知道更好，不知道也无所谓。
　　反正以白夜的实力，只要他想，天龙人秘宝到时候都可以改名为白夜秘宝。
　　“既然你不答应就算了，不过我们之间或许可以做一个交易。”
　　多弗朗明哥有些诧异，询问道，“什么交易？”
　　“我知道我手下的维尔戈少将，是你派来海军的内奸。
　　我相信以你们俩的谨慎程度，肯定会把一切相关证据都毁掉。
　　所以我也懒得再去寻找证据。
　　但我不想让我的支部中一直藏着这么一颗定时炸弹。
　　我们做一个交易，只要你检举维尔戈少将是你派来的内奸，我就可以放你一命，
　　连同你这些手下，我都可以放过。
　　怎么样，考虑一下？”
　　白夜不是没有办法弄死维尔戈，可以用夜组织的身份出手，
　　乃至于强行将维尔戈弄死，硬说他是内奸，也不是不可以。
　　白夜相信战国在维尔戈与自己之间做选择的话，肯定会选择自己。
　　但是他不想做的这么偏激。
　　从战国话语中的意思已经可以看出，自己是被当做下一任海军元帅来培养的。
　　这种时候，他不希望自己身上有任何的污点。
　　所以他才会选择跟多弗朗明哥做交易，拿到维尔戈是内奸的铁证。
　　多弗朗明哥为之一愣，坚决道，“不可能，我跟维尔戈没有任何关系。”
　　虽然以维尔戈的实力不足以对付白夜，但能够恶心到白夜也是不错的选择。
　　白夜也没有多言，招招手叫来一名士兵，吩咐了几句。
　　随后多弗朗明哥便看到，那些海军士兵们分别站在重伤的高级干部身前，用枪抵住他们的脑袋。
　　白夜淡淡道，“一共十个人，你有十秒钟思考时间，不用这么着急回答我。”
　　“十！”
　　“嘭！”
　　话音落下，一名士兵直接开枪，直接将高级干部德林杰的脑袋打穿。
　　多弗朗明哥双眼瞬间变得通红，咬牙切齿的看向白夜。
　　在多弗朗明哥心中，十几年下来，这些高级干部就跟他的家人一样，每一个他都无比珍惜。
　　可白夜现在却当着他的面，枪杀他的手下，逼他做出选择。
　　然而白夜并没有在意多弗朗明哥恨不得杀了自己的眼神。
　　“九！”
　　“嘭！”
　　高级干部，古拉迪乌斯，死亡！
　　“八！”
　　“嘭！”
　　高级干部，乔拉，死亡！
　　多弗朗明哥愤怒道，“白夜我要杀了你！”
　　这段时间内恢复的体力被多弗朗明哥全部用出，脚下的地面瞬间变为无数条柔软的白色细线。
　　这是多弗朗明哥线线果实觉醒的能力，一时间甚至连整座宫殿都有细线化的趋势。
　　然而还没等多弗朗明哥向白夜发动攻击，
　　只见白夜一脚踢中多弗朗明哥腹部，‘咔嚓！’传出清脆的骨头断裂声。
　　多弗朗明哥张口喷出一口鲜血，其中夹杂着数块内脏碎片。
　　身子一软，整个人像团烂泥一般瘫倒在地面上。
　　原本随风飘扬的无数条细线，全都停了下来。
　　刚才白夜这一脚要不是收着力，甚至可以直接将多弗朗明哥的身子踢成两半。
　　这也就是海贼世界，而且还是多弗朗明哥这种级别的强者，才能够在承受这种重伤时，没有当场暴毙。
　　“刚才你这次出手，害了你三个手下的性命。”
　　三道枪声接连响起，还存活的高级干部仅剩下四人。
　　“你还有五秒钟思考时间。”白夜神情冷漠的提醒道。
　　多弗朗明哥此刻牢牢盯着白夜，仿佛要将白夜这张脸记在自己心中，
　　又好像是从现在开始才算是真正了解白夜这个人。
　　身为海军，所行之事甚至比部分海贼还要残暴。
　　就连不远处的一笑，都被白夜的行为所震慑到了。
　　一笑扪心自问，自己并不是什么烂好人，而且堂吉诃德家族在德雷克罗萨尔王国所做的恶事，
　　哪怕把他们所有人杀上十遍都够了。
　　但是白夜这冷酷无情的行为，确实无法让一笑跟白夜之前所表现出的温文尔雅的模样相结合在一起。
　　实际上，白夜之所以会做出这样的选择，也是有着自己的考量。
　　他不介意一笑知晓自己真实的模样。
　　因为只要一笑愿意成为自己的下属，那他总有一天会见到这一幕。
　　与其让他那个时候在纠结。
　　还不如让他现在就做出明确的决定。
　　白夜收敛心神，准备喊出下一个数字时，多弗朗明哥终于不愿意再看着他们死在自己的眼前。
　　“我承认！我承认维尔戈是我多年前就派到海军中的奸细！”
　　“很好，你要是早这么合作不就行了，也就不用死这么多人了。”
　　白夜收起映像电话虫，一扬手，剩下的四名高级干部同时被处决。
　　多弗朗明哥没有想到自己将维尔戈供出来之后，白夜仍然要把剩下的四人给杀了。
　　“白夜！”
　　此时的多弗朗明哥看着白夜目眦欲裂，恨不得生啖其肉，无法站立，就用手脚并用的爬向白夜，
　　哪怕是用嘴都想从白夜身上撕下来一块肉。
　　而白夜直接一脚将多弗朗明哥踢开，无所谓道，“少嚷嚷两句吧，我没杀你都不错了，也算是信守承诺了。
　　这都是我的人，你要是再跟我呜呜渣渣的，信不信我直接给你扔海里，就说你畏罪跳海了！”
　　多弗朗明哥闻言，当即怒火攻心，鲜血跟不要钱的从嘴边往外流，
　　本就重伤他，此刻再也坚持不下去了，眼睛一翻，直接昏了过去。
　　“你们找副海楼石手铐给他拷上，要是他还闹腾的话，就按照我说的做！”
　　说完这句话后，白夜摩挲着下巴，忽然觉得自己好有做反派的天赋啊！
　　这要是个大反派系统的话，以自己的能力，岂不是分分钟就能将系统搞通关了。
　　白夜来到一笑身前，又变成之前的一副温文尔雅的模样，“一笑先生，接下来该去解开德雷克洛萨王国真正的面目了。”
　　一笑被白夜这转换极快的气质，弄得有些摸不着头脑。
　　究竟哪一个才是真正的白夜？
　　是温文尔雅的模样，还是像刚才那般凶残至极的模样？
　　二人走在路上，气氛显得较为沉默。
　　毕竟，白夜的所作所为对一笑的冲击还是比较大的。
　　刚才也是因为一笑的身份不适合提醒白夜，否则他必定会出言阻止白夜的行为。
　　白夜看着一笑沉思的模样，开口打破沉默道，“一笑先生，还在为刚才的事情介怀？”
　　一笑也是个实在人，并没有否认。
　　“我只是在想，以白夜中将的身份，实在没有必要做出那样的事情。
　　看起来，感觉白夜中将才是无恶不作的大海贼，而多弗朗明哥反倒是被欺压的普通人。”
　　白夜笑道，“一笑先生，你也说了，这只是看起来。
　　可实际上，我的身份还是正义的海军中将，而多弗朗明哥则是坏事做尽的大海贼。”
　　“但是……”
　　一笑刚想说话，却被白夜出言打断道，“一笑先生，你说以堂吉诃德家族在德雷克罗萨王国内犯下的恶行该不该死。”
　　“该死！”一笑没有任何犹豫道。
　　“多弗朗明哥杀的是什么人？”
　　“好人……”
　　“我杀的是什么人？”
　　“坏人……”
　　“那现在我杀坏人，你却觉得我做的不对，这是什么道理？”
　　一笑沉默良久，默默道，“确实没有道理……”
　　“这不就行了，相比他们对德雷克罗萨王国人民所犯下的罪恶，我的行为最多算是以其人之道还治其人之身罢了。
　　让多弗朗明哥也尝尝那些普通人在面临绝望时的滋味。
　　如果今天我与多弗朗明哥的情形互换的话，我不敢肯定他会比我做的绝，但我知道，以他的手段绝对要比我狠的多。”
　　一笑缓缓点头，他觉得白夜说的也不是不无道理。
　　毕竟，白夜只是以多弗朗明哥对待普通人的手段来对待多弗朗明哥罢了。
　　要是自己连这都要进行反对的话，那自己岂不是在同情多弗朗明哥，
　　可多弗朗明哥他值得同情吗？
　　很明显，一点都不值得。
　　真正值得同情的只有那些受苦的最底层的人民。
　　白夜抬头看向逐渐上升的太阳，璀璨的阳光照射在他身上，似乎将其覆盖上一层金色，背后洁白的正义披风随风而动，缓缓道，
　　“正所谓恶人自有恶人磨，如果没有其他海军愿意当这个恶人的话，那么这个恶人我当仁不让”
　　一笑循着白夜说话的声音望去，
　　不知为何，原本只能依靠见闻色霸气在脑海里形成模糊画面的一笑，
　　在这一刻，却仿佛用眼睛看到了一幅无比清晰的画面。
　　画面中，白夜身穿白色海军军服，似乎正处于金色的海洋中，浑身洋溢着温暖的金光，
　　但是在他身后的正义二字，却不是白色，而是漆黑如墨，与周围环境显得格格不入。
　　在那漆黑的正义二字上，仿佛可以看见无数残暴的海贼受刑的画面。
　　甚至还能够从中看到天龙人同样被处刑的画面。
　　最后正义突然变幻成为硕大的公平二字，所绽放出的黑色光芒甚至将金光全部吞噬殆尽。
　　这一幕对于一笑的震撼是极大的。
　　一笑紧闭的双眼骤然闪过一道黑芒。
　　这一刻，他懂了。
　　他真的明白白夜为何要做这一切了。
　　与其说白夜背负的是海军的正义，不如说背负的是海军正义的另一面。
　　当然，这一面不是像海贼一样烧杀抢掠，无恶不作。
　　而是独自一人承担起海军正义所不允许的事情。
　　正如多弗朗明哥，身为七武海不属于海军管辖范围之内。
　　但是白夜却愿意冒天下大不违，非但把堂吉诃德家族连根拔出，甚至将多弗朗明哥都打个半死，行事根本没有任何顾忌。
　　甚至于，大海上最不公平，但鲜有人敢提起的‘世界贵族’天龙人，同样在白夜背负的正义之中。
　　一笑简直难以想象，眼前这个年轻人究竟有多大的毅力以及决心要做出这些事情。
　　想起天龙人被处刑的画面，一笑都感觉自己整个人都在颤栗。
　　这并非是感到惧怕，从而使得身体颤栗，而是一种来自灵魂深处的认同感。
　　直到现在，一笑才从白夜身上发觉自己这一辈子想要追寻的信念是什么了。
　　公平！
　　公平！
　　还特么的是公平！
　　一笑对着白夜拱手一礼道，“白夜中将，都怪我以前的见识过于短浅，所以才会觉得你的行事有所不妥。
　　直到刚才，我终于明白你身上背负的正义与其他海军有何不同。
　　而这种正义，正是老夫多年来的所追寻的正义。
　　所以我希望白夜中将，能够原谅我之前的过失，并且让我成为你的手下，与你共同追寻真正的正义！”
　　白夜楞了一下，他没有想到一笑居然直接说出愿意成为自己手下的话语。
　　效果也太好了吧！
　　之前白夜寻思着如何忽悠一笑，让一笑能够心甘情愿的成为极的手下。
　　于是白夜想到，一笑虽然目不能视物，但是他的见闻色霸气却极强，能够模糊感知周围的一切事物。
　　所以，白夜便准备从见闻色霸气这边下功夫。
　　直接花费七千五百点世界源力，将见闻色霸气升至满级。
　　与此同时，白夜同样触发了见闻色霸气达到极致的效果。
　　而且与卡塔库栗的预知未来，一笑的感知事物，艾尼路的超大范围，罗杰的倾听万物之声，这四种都不相同。
　　【见闻色霸气（满，特殊技：幻术）】
　　幻术二字简单易懂，白夜可以凭借见闻色霸气悄无声息的模糊别人的感知，乃至改变别人所看到的画面，听到的声音。
　　对于一笑这种在见闻色霸气同样达到顶级的人物，白夜只能够在一定程度上进行诱导，
　　并不能使一笑能够完全沉浸于他的幻术之中。
　　但这对于白夜来说，就已经足够了。
　　他只是将自己所想的场景稍加改动，悄无声息的影响着一笑的感知，让一笑能够清晰的看到自己所想的画面。
　　在一笑没有任何防备的情况下，看到这样半真半假的画面，直接让他明白自己这辈子追寻的东西到底是什么。
　　所以在清晰过来后，他才会愿意加入海军，成为白夜的手下，共同去实现他现在所追寻的理念。
　　白夜连忙将一笑扶起，欣慰道，“一笑先生，能够理解我自然是极好。
　　那从今天开始，我们俩共同在海军中为真正的正义而战！”

第157章 落幕，终场！
　　白夜一行人来到距离王宫不远处的院落外，
　　在里面生活的便是多弗朗明哥用于操纵整个德雷斯罗萨王国的工具人，
　　超人系·童趣果实能力者，砂糖。
　　只要解决掉砂糖，就能够让德雷克洛萨王国内所有玩具恢复成正常人的身体。
　　并且还能够恢复他们对玩具遗忘的记忆。
　　白夜轻推大门，大门轰然倒地，与一笑进入院中。
　　其他的士兵将整个院子围的水泄不通，避免有人趁乱从中逃跑。
　　院子并不小，装修的还不错，正中心还有一座喷泉向外喷洒水珠，甚至隐约可以看见彩虹的模样，十分美丽。
　　看得出多弗朗明哥在对待成员这方面还是相当不错的，给予砂糖最好的生活环境。
　　只是这些东西却是建立在无数人承受着难以想象的痛苦的基础上。
　　“你们是什么人？”
　　见到有海军闯入，负责保护砂糖的五十余名守卫连忙将白夜与一笑围了起来。
　　从人群中走出一个外穿着斑点状洋装（在干部塔则是穿着戴着王冠的小熊造型披巾），左眼带单边眼镜，留着妹妹头的小女孩。
　　十根手指上插满饱满的紫葡萄，时不时咬下一颗葡萄，嘴巴鼓鼓囊囊的，看起来十分可爱。
　　其外形用萝莉来形容她，都算是高估她了。
　　砂糖大眼睛打量着白夜与一笑，嘟囔道，“少主怎么回事？居然会让海军进入我的院子？”
　　随后，砂糖双手叉腰，前身微探，娇喝道，
　　“喂，你们不知道擅自闯入小女孩的家里是不对的吗？”
　　童趣果实的能力是能够将接触的人变成能力者所想要的玩具，而且身体会被砂糖进行控制并定下契约。
　　能力极其变态，且相当实用。
　　但是其副作用同样不弱，能力者在服用果实的那一刻，身体会停止发育。
　　换句话说，也就是你多少岁服下童趣果实，那你就会维持在多少岁的模样。
　　这点副作用在少女眼里，哪能称之为副作用，估计巴不得获得这种副作用。
　　只可惜，砂糖在服用童趣果实的时候，年龄仅有十岁。
　　现在的砂糖明明拥有二十岁的年龄，但却一直保持在十岁的样貌与身材。
　　白夜嗤笑道，“闯入小女孩家里是不对，但是闯入一个年满二十岁的海贼家里，却没有任何不对。
　　你不是要找多弗朗明哥吗？
　　喏，他不就在这里嘛。”
　　白夜一招手，门外的士兵将昏迷的多弗朗明哥宛如拖死狗般拉了进来。
　　“少主！”
　　砂糖发出的声音极其刺耳，就连白夜都忍不住皱起眉头。
　　砂糖质问道，“你们海军居然敢对少主动手，不怕被世界政府问责吗？”
　　“等你将果实能力解除之后，恐怕世界政府问责的对象就不是我们海军了。”
　　砂糖暗道不妙，眼前这个海军，应该是什么事情都知道了，当即命令道，“动手！把海军拿下。”
　　多弗朗明哥明哥留给砂糖的护卫，全都是对堂吉诃德家族忠心耿耿，且实力突出的手下。
　　毕竟砂糖对于多弗朗明哥来说，其重要性甚至可以在所有高级干部中排在第一位。
　　五十多名守卫听到命令，手拿武器，准备冲向白夜。
　　可是还没等他们迈出一步，一股难以想象的重力强压在他们的身上，
　　使得五十多名守卫全都被压在地面之上。
　　任凭他们如何挣扎，都只能被压在原地。
　　其实砂糖也明白，眼前的海军竟然能够将少主抓住，其实力根本不是这些守卫所能对付的。
　　但她也是死马当作活马医，并没有其它更好的办法。
　　见到守卫们被全部解决之后，砂糖伪装出柔弱的模样，稚嫩的小脸上露出哀求之色，可怜巴巴道，
　　“其实我也是被多弗朗明哥所要挟，才会答应帮他控制德雷斯罗萨王国的人民。”
　　白夜似笑非笑道，“按照你的意思来说，罪魁祸首是多弗朗明哥，跟你的关系不大？”
　　砂糖拼命的点头，“是啊，是啊，你就看我这小女孩的模样，就知道我是一个善良的小女孩。
　　单凭我的力量怎么可能做出这样的事情。”
　　“既然是这样的话，那我问你，想要解除你的果实能力，需要怎么做？”
　　砂糖宛如葡萄般的乌黑眼珠灵动的转了转，用稚嫩的声音回应道，
　　“只需要以一个实力强大的人作为媒介，就可以同时解除所有玩具身上的能力了。”
　　可能怕白夜不信，砂糖继续解释道，“当初我就是用少主作为媒介，同时将大部分人变成玩具。”
　　白夜笑了笑问道，“那你觉得以我作为媒介合适吗？”
　　砂糖思索片刻，犹豫道，“你在这些海军里实力最强，应该是合适的。”
　　“好，那就我吧。”白夜径直走向砂糖。
　　“白夜中将！”
　　一笑感知到砂糖身上传来的恶意，知晓这个小女孩恐怕没安好心。
　　“一笑先生放心，我心中自然有数。”
　　白夜来到砂糖身前，看着眼前只有十岁模样的小萝莉，平静道，“那你现在就准备解除能力吧。”
　　砂糖‘乖巧’的点点头，眼中闪过一丝不易察觉的精光，将手上的特制手套摘取，露出一双白白胖胖的小手。
　　砂糖将小手搭在白夜手上，嘴角露出一丝得逞的笑容，直接发动果实能力。
　　在她看来，只要将白夜变成玩具，那么她就可以利用白夜的性命来要挟海军释放少主。
　　只要少主不死，那堂吉诃德家族就有重新起来的希望。
　　然而数秒过后，本应变成玩具的白夜却仍然完好无损的站在他面前。
　　白夜低头对上砂糖诧异的目光，轻蔑道，“是不是在惊讶为何没有把我变成玩具？”
　　砂糖闻言大惊，连忙将小手抽回来，转身想要逃跑。
　　却被白夜一把掐住脖子，给拎了起来。
　　砂糖拼命的挥动手脚，不停的挣扎，却受限于十岁的身体，完全无法碰到白夜。
　　白夜漠然道，“本来想给你一次机会，只要你老老实实的解除果实能力，我顶多把你送进推进城中。
　　可没想到你居然还敢跟我耍心眼。
　　不好意思，你自己把你的性命给作没了。
　　对了，临死前再告诉你一个秘密。
　　你姐姐莫奈也是我杀的。”
　　砂糖听完后瞪大了眼睛，通红的脸上仇恨与恐惧交织在一起，挣扎的愈发用力。
　　话罢，白夜手掌轻轻用力，直接将砂糖的脖子扭断。
　　与此同时，随着砂糖的死亡，果实能力自然解除。
　　整个德雷斯罗萨王国内被砂糖变成玩具的数万人，全都恢复了人身。
　　而那些没有被变成玩具的人，则是恢复了对变成玩具的人的记忆。
　　一时间，整个德雷斯罗萨王国爆发出惊天的声响，各种声音交杂在一起。
　　终于能与家人相认的哭泣声、对多弗朗明哥的谩骂声、对堂吉诃德家族的声讨声等等……
　　这样的声音不胜枚举。
　　白夜松手，砂糖的尸体瘫软在地，双眼睁大，脸上还带有浓浓的怨恨。
　　实际上白夜并不想直接击杀砂糖，因为他不愿意对一个看起来只有十岁的小女孩下手。
　　所以他在明知道砂糖果实能力的情况下，给了她一次机会。
　　可是砂糖并没有珍惜，反而借此准备将白夜变成玩具。
　　然而却不知道，白夜的皮肤下早就有不停奔涌的武装色霸气进行隔绝，
　　所以她的果实能力一发动，才没有起到任何作用。
　　反而坚定了白夜杀死她的决心。
　　白夜听着外面嘈杂的声音，略微抬头，眯着眼睛看向半空，喃喃道，“该结束了啊。”
　　然而在半空中的摩尔冈斯，却被白夜这一看吓了个半死，手中的映像虫差点都掉落下去。
　　摩尔冈斯有些心虚道，“这个家伙不会发现我了吧？我是不是该逃走了？”
　　作为从夜组织离开之后，就开始进行记录的摩尔冈斯，清晰的认知到下方那位年轻的海军中将，是有多么的凶残。
　　不到半天的时间，偌大的堂吉诃德家族，就只剩下半死不活的多弗朗明哥了。
　　其他十余名高级干部基本上全都被那名海军给就地处决了。
　　这种凶残程度，让半空中的摩尔冈斯都感觉心惊肉跳。
　　然而正在摩尔冈斯心惊胆战之时，有士兵上前向白夜汇报，打断了白夜朝着半空中的注视。
　　这让摩尔冈斯大呼侥幸。
　　“白夜基地长，德雷斯罗萨王国的国民在前任国王力库王的带领下朝着王宫来了，说是要找多弗朗明哥报仇。”
　　“报仇？送死还差不多吧。”白夜无奈的摇摇头，“带上堂吉诃德家族所有干部的尸体，去见见他们吧。”
　　而在另一边，前任国王力库王与他的女婿居鲁士，二人带领着数万国民涌上通往王宫的山路。
　　此刻他们群情激愤，恨不得把多弗朗明哥给手撕了。
　　然而力库王与居鲁士却表现得极为担忧，显得十分复杂。
　　他们都清楚，自己这方的人数虽多，但在多弗朗明哥这种级别的强者面前，人数的多与少没有任何差别。
　　但是所有人对多弗朗明个的仇恨在这几年里已经堆积到了一个顶点，
　　如果不让他们进行释放的话，恐怕会造成其他意想不到的后果。
　　而且这一次他们突然恢复人身，必定跟之前上岛的海军有关。
　　所以二人选择站出来带领国民，毕竟力库王作为加盟国的前任国王。
　　在海军面前相较于其他平民的话语，更具有说服力。
　　然而当他们走到半路时，却被二百多名手持武器的海军拦住了。
　　为首的士兵冷声道，“没有白夜基地长的命令，任何人都不能从此路通过。”
　　海军的突然阻拦，无疑是在撩拨民众的怒火，因为多弗朗明哥在德雷斯罗萨王国内作恶之时，他们也曾经向海军反映过。
　　但是他们所反映的海军是维尔戈。
　　维尔戈直接将这些对多弗朗明哥不利的消息全部压下。
　　所以才会使得他们对海军的反应石沉大海，得不到半点回应。
　　这也导致多弗朗明哥行事越来越肆无忌惮，为所欲为。
　　因为这件事情本就使得他们对海军的信任较低。
　　再加上现在他们想上山去找多弗朗明哥报仇，却又被海军阻拦。
　　在他们眼里，多弗朗明哥与跟海军就是一伙的。
　　海军在这里拦着他们，就是为了保护多弗朗明哥。
　　当时就有人怒声喊道，“兄弟们，直接动手，谁敢阻拦我们上山，他就是我们的敌人！”
　　“对，海军跟多弗朗明哥肯定是一伙儿的。
　　我们就不要指望海军来帮我们主持正义了，我们要靠自己的实力去争取一个交代。”
　　眼瞅着数万人集体暴动，即将向海军士兵发动攻击。
　　然而仅两百余名的海军士兵，非但没有撤退，反而同时举起枪对着暴动的民众。
　　对于这些海军士兵来说，他们只会服从白夜基地长的命令。
　　没有白夜的命令，任谁也不能从这里通过。
　　而且新世界里的海军士兵实力远比伟大航路前半段的士兵要强得多，
　　毕竟他们所面对的海贼无论哪一个放在前半段，都有着不小的名头。
　　虽然他们不一定能够将这数万名民众全部拦下来，但是杀个几千人还是没有问题的。
　　见海军士兵举起枪，双方矛盾再次激化。
　　眼瞅着就要一发不可收拾之时，两边同时响起两道声音。
　　“全都冷静一点，无论如何不能对海军出手！”
　　“把枪都给我放下！”
　　前一道声音是力库王的，而后一道则是及时赶来的白夜与一笑。
　　力库王作为前任国王，是因为受到多弗朗明哥的栽赃陷害被全国国民背弃，才会丢掉国王之位。
　　所以在得知多弗朗明哥的所作所为之后，民众们对于力库王存在些许愧疚之心。
　　面对力库王出来叫停，他们才稍微平息下来。
　　见到国民们停手，力库王也是松了一口气。
　　要是真爆发冲突的话，结果对于双方都是难以承受的。
　　而且眼前那位极为年轻的海军将领，应该就是他们口中的白夜基地长了吧。
　　然而还没等力库王率先开口，却听到白夜寒声道，“力库王，你应该知道擅自袭击海军是什么罪名吧？”
　　“这……”
　　力库王为之一愣，他当然知道是什么罪名，擅自袭击海军，最轻的都要在监狱中关上数年。
　　再严重一点，甚至被海军当场斩杀都不为过。
　　他没有想到眼前这个看似年轻的海军中将，一开口便将他拿捏的死死的。
　　听着白夜不善的语气，居鲁士不忿道，“你们海军与多弗朗明哥勾结在一起，共同迫害加盟国，这同样不合法吧？”
　　白夜冷冷的看向居鲁士，“你有证据吗？”
　　“我……”
　　居鲁士顿时哑口无言。
　　就连白夜也是以多弗朗明哥的生命为代价，才换取到维尔戈是内奸的证据。
　　力库王等人甚至连维尔戈是谁都不知道，更别说证据了。
　　原本气势汹汹，想要报仇的数万民众，直接被白夜这两句话给问住了，气势直接达到冰点。
　　力库王知道眼前这位海军将领不是好惹的，理清思绪，缓缓道，“白夜中将，那多弗朗明哥对我们国家民众们造成的伤害你了解吗？”
　　白夜从怀中掏出那份文件，扔给了力库王。
　　“我很清楚，我们海军这次来就是为了解决这件事情。”
　　力库王拿起文件翻开一看，上面记载的东西，甚至比他知道的还要详细。
　　看得出海军来之前也是经过一番细心调查的。
　　力库王问道，“那不知道你们海军准备如何处理这件事情？”
　　这个问题不但力库王关心，在场受过多弗朗明哥伤害的数万民众，同样极其关心。
　　他们最怕的就是，以多弗朗明哥七武海的身份，海军哪怕将他抓捕了，后面说不定也会变成无罪释放。
　　到那个时候，多弗朗明哥肯定会选择报复德雷斯罗萨王国。
　　而他们可无法再次承受这样的痛苦。
　　白夜反问道，“你想让我们海军如何处理？”
　　力库王深吸一口气，此时的他身上担负着上百万人的仇恨，语气无比坚定道，“我想要海军给我们德雷斯罗萨王国一个明确的交代。”
　　“交代？你看这样的交代够不够？”
　　白夜轻笑了一声，拍了拍手。
　　后方走出来十几名士兵，每人都拖着一位堂吉诃德家族高级干部的尸体，放在了所有人的面前。
　　看着面前十几具尸体，力库王瞠目结舌道，“这是砂糖、琵卡、赛尼奥尔·皮克……”
　　几乎他有印象并且能叫得出名字的高级干部，此刻全都躺在他的面前。
　　白夜继续道，“托雷波尔与迪亚曼蒂早在半年前就死在我的手里了。
　　还有多弗朗明哥……”
　　说着，已经陷入昏迷的多弗朗明哥又如同死狗般被拖了上来。
　　“这家伙还不能杀，需要接受完最终的审判，才可以做出决定。
　　不过你们放心，他至少也会落得个在暗无天日的推进城中老死的下场。”
　　直到见到多弗朗明哥的惨状，力库王与他的国民们终于明白海军为何要到这里来了。
　　他们本以为海军这次到来就算是来抓捕多弗朗明哥的，也顶多是将所有人全部活着带走。
　　可没想到，眼前这位年轻的海军中将，出手居然如此狠辣。
　　直接将除了多弗朗明哥以外的堂吉诃德家族灭了个干净。
　　甚至看着多弗朗明哥的惨样，他们甚至觉得多弗朗明哥这样活着，还不如直接死了算了。
　　最起码不用遭这么多罪。
　　等让所有人都过够眼瘾之后，白夜又让人将多弗朗明哥拖下去，避免引起力库王等人过于激动。
　　“我给出的交代够吗？”
　　“够！够！这真是……太够了！”
　　力库王激动得有些语无伦次。
　　不只是他，数万的民众同样激动不已。
　　只见年龄六十有余的力库王，直接当着所有人的面朝着白夜跪了下去。
　　可等他跪到一半，却被白夜牢牢扶住。
　　白夜笑道，“你这年龄当我爷爷都够了，跪我有些不太合适。”
　　力库王激动道，“可是我真的太感激你们了，你们就是德雷斯罗萨王国的大恩人，你们值得我这一跪。”
　　说着力库王好像想起自己还有一个孙女，年龄似乎与眼前的海军中将相仿。
　　他忽然开始琢磨起来，要是能让眼前这位海军中将成为自己的孙女婿，似乎也是不错的选择。
　　然而此时的白夜，可没意识到眼前的老头，居然真的想让自己叫他爷爷。
　　“其实在这件事情上，海军并不算你们的恩人。
　　因为海军也有着自己的疏忽，
　　你们向海军反映有关于多弗朗明哥的所有事情，
　　都被多弗朗明哥安插在海军中的奸细给压了下来。
　　所以才会使得你们受了这么多年的苦，直到今天才得以解脱。”
　　白夜说完之后，向面前的力库王以及数万民众深鞠一躬，还带着一笑，以及两百余名士兵同时鞠躬。
　　白夜这一举动，无疑是震惊了在场的所有人。
　　他们没有想到刚一见面就显得霸道冷酷的海军中将，居然也会向他们鞠躬道歉。
　　这一刻，力库王等人竟然显得有些不知所措。
　　白夜站起身来，对着数万民众，神情坚毅道，“半年前，七武海之一的克罗克达尔在阿拉巴斯坦王国所犯下种种恶行被曝光，
　　那个时候，我就提出要废除七武海制度。
　　但是却遭到了重重阻碍，于是我便没有再坚持下去。
　　可是今天，当我再次看到七武海之一的多弗朗明哥，在德雷斯罗萨王国内所犯下的更加严重的罪恶时，
　　我没有办法再继续眼看着邪恶的海贼享受着合法的身份，做着那些惨无人道的事情。
　　所以，今天我当着你们数万人的面，立下誓言。
　　我，G5支部基地长，海军本部中将白夜，将竭尽自己所能，争取废除七武海制度。
　　让所有加盟国的人民，不用再担心受到七武海的迫害。”
　　白夜话音落下，全场寂静。
　　他们所有人都知道白夜这句话背后的所蕴藏的含义。
　　白夜要以自己一人之力，废除由世界政府所承认七武海。
　　半空中的摩尔冈斯喃喃道，“疯了，疯了，这名海军中将绝对是疯了。”
　　此时他看着手中的映像虫，感受着灵魂深处的战栗。
　　如果将今天记录的映像公开出去的话，整个大海都会陷入前所未有的混乱！
　　他迫不及待了！

第158章 洗脑战国
　　翌日，随着世界新闻社向大海发布的报纸上附加的一段映像。
　　整个大海为之震动！
　　这段映像从夜组织袭击堂吉诃德家族开始记录，上面清清楚楚的显示着，
　　整个堂吉诃德家族连同多弗朗明哥，在夜的手下，居然连一招都没有撑过，直接被团灭，
　　然后画面一转，海军这边，白夜中将带着人手上岛，与夜组织发生冲突。
　　虽然白夜并没有将夜组织中任何一人拿下，但是其敢于向夜出手的举动，以及那一剑所展现出来的恐怖威力，都证明了他的实力与勇气。
　　更是将白夜身上的嫌疑都洗的干干净净。
　　从今往后，不会再有任何人怀疑白夜与夜组织有所关系了。
　　至于夜组织不向白夜出手的举动，众人对此并没有引起争议。
　　因为自从夜组织闻名大海之时，就从未听闻过有击杀海军的事情。
　　所以这也导致海军内部里，对于夜组织的讨伐声音一直不大，
　　甚至觉得有夜组织这种只针对海贼出手的组织还挺不错的，最起码给海军省了不少事情。
　　然而，随着夜组织的离开后，整件德雷斯罗萨事情达到了高/潮。
　　白夜中将击杀堂吉诃德家族内除多弗朗明哥以外的所有干部，
　　当最后一名，隐藏最深的高级干部死亡后。
　　摩尔冈斯特意飞到高点，用广角尽量将大部分德雷斯罗萨王国笼罩在映像范围内。
　　只见到所有街道上生动、可爱的玩具，同一时间全部恢复人身。
　　映像中甚至可以听见，他们终于恢复人身的欣喜声，以及对多弗朗明哥的控诉声。
　　也就是说，号称‘爱与激情与玩具之国’的德雷斯罗萨王国中的玩具，居然是由真正的国民通过果实能力变成的玩具。
　　再加上之前，世界政府以多弗朗明哥与德雷斯罗萨王国作为正面案例劝服其他加盟国。
　　现在被证实德雷斯罗萨王国看起来的美好与和平，全都是多弗朗明哥一手伪造的。
　　而真实的德雷斯罗萨王国则是在多弗朗明哥的暴君统治下生活的苦不堪言。
　　这无疑是将世界政府的脸面扔在地上，又狠狠践踏了几脚。
　　紧接着，海军中将白夜当着前任国王力库王与数万国民的面，给出了自己的交代，
　　悬赏金额加起来足有数亿贝利的堂吉诃德家族的高级干部们的尸体。
　　并且以海军的身份作出道歉，并说出了那一番骇人听闻的话语，惊掉了无数人的下巴。
　　映像到此结束。
　　映像时间虽然不长，但其中所传达出的信息，却让大海陷入了前所未有的震动。
　　数百个加盟国纷纷发声支持白夜中将，坚决要废除七武海制度。
　　而白夜这番向世界政府逼宫的话语，更是将他推到风口浪尖之上。
　　大海上，每时每刻都有无数的人在讨论与白夜相关的话题。
　　可是让白夜没有想到的是，正是因为他映像中的一剑，引起了‘世界第一大剑豪’鹰眼米霍克的注意。
　　“没想到海军之中，竟然还有实力如此之强的大剑豪，真是让人意外呀！”
　　一艘看起来跟棺材板一样的小船，从东海独自驶向新世界。
　　……
　　然而，此时的白夜已经回到G5支部中，独自一人坐在办公室中，乐呵呵的傻笑着。
　　任谁看到在映像中表现的霸道、冷酷的白夜中将，此刻居然笑得跟个傻子一样，都会大跌眼镜。
　　可白夜却不在乎这么多，傻笑怎么了？
　　要是傻笑就能换来这么多的世界源力，那我宁愿天天傻笑！
　　随着映像的播出，白夜的声望就跟坐火箭一样，噌噌往上涨。
　　【恭喜宿主达成声望成就：名震一时，奖励世界源力：5000点】
　　【恭喜宿主达成声望成就：声名远扬，奖励世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　【恭喜宿主成功更改剧情点，‘草帽海贼团初登庞克哈萨德’、‘草帽海贼团与心脏海贼团联盟’、‘路飞击败多弗朗明哥’等，奖励世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　【恭喜宿主获得原著中海军大将‘藤虎’一笑的认同，奖励世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　这一连串的系统提示音，简直是让白夜乐的合不拢嘴了。
　　共计收获六万点世界源力，算是相当大的一笔收入。
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　使得原本贫穷的白夜一下子变得富有起来。
　　但是白夜一看想要将融合度再次提升十点的话，还差上接近五千点世界源力。
　　因为收获大量世界源力的好心情，瞬间荡然无存。
　　随着融合度的提升，世界源力的需求越来越大。
　　白夜不由感叹道，百分百之路，还是任重而道远啊。
　　随着白夜一路更改剧情点，提升到现在，基本上较大的剧情点都已经改变。
　　剩下的也只有顶上战争与和之国的剧情没有参与了。
　　目前白夜想要获得大量世界源力的方法不多。
　　在不展开大肆杀戮的前提下，仅有三条路径可以获取不少的世界源力。
　　一、提升海军级别，等到成为大将甚至海军元帅之时，获取的世界源力绝对有很多。
　　二、提升声望等级，继续以白夜的身份不断搞事情，以此提升自己在大海上的声望。
　　三、则是将目标寄托在凯撒所制造的人造恶魔果实或者是收集来的恶魔果实。
　　现在空岛上的生产线刚搭建出来，每个月生产的数量不到十五颗，还不如在庞克哈萨德生产的一半。
　　反倒是夜组织在这次袭击堂吉诃德家族中，从多弗朗明哥那搞来三颗恶魔果实，正等着白夜处理。
　　这时，白夜忽然想起路奇跟他提到的那三个被打晕的革命军，暂且关押在空岛上，同样在等待白夜处理。
　　白夜寻思着要不要以这三名革命军，跟路飞的父亲，革命军首领多拉格联系一下。
　　说不定也能够获取不少世界源力。
　　正在白夜思索之际，桌上的电话虫突然响了起来，接起来便听到战国痛心疾首的声音。
　　“白夜，你糊涂啊！”
　　白夜揉揉鼻子，身子往后一倚，双腿搭在桌子上，毫不在意道，“我不是没有杀多弗朗明哥吗？”
　　战国气极道，“对，你是没杀多弗朗明哥！
　　但是比起你最后当着所有人说的那番话所带来的影响，你还不如直接把多弗朗明哥杀了算了。”
　　“多弗朗明哥现在还在支部监狱里关着，要不我把他杀了算了，也省得你们白跑一趟。”
　　“你个混小子是不是想气死我！？”
　　电话那头的战国吹胡子瞪眼睛，传出怒吼声甚至连门外的士兵都听得一清二楚。
　　士兵心道，战国元帅是在跟卡普中将打电话吗？不然怎么会气成这个样子？
　　“我已经让鹤参谋与桃兔前往G5支部了，先将多弗朗明哥先带回海军本部接受审判，然后再关押到推进城。
　　你小子可别犯浑，把多弗朗明哥给杀了。
　　这次要不是你叔叔我死命保你，你的中将官职就被撤职了。
　　你知道从早上开始五老星给我打了多少个电话吗？”
　　战国此时真是气的不行了。
　　本来等这件事情逐渐发酵下去，各大加盟国都会向世界政府提出意见，请求废除七武海制度。
　　海军只需要在后面看热闹，最后再表明自己也同意废除七武海制度就可以了。
　　可白夜却当着公众说出那番话，看似是他自己的宣言，但在五老星眼中，表明的却是海军的态度。
　　这下海军承担了废除七武海制度的主要压力，而各大加盟国只需要在后面摇旗助威。
　　最主要的，这是海军第一次公开叫板世界政府的决定。
　　可想而知这次的事情的影响是有多严重，战国被五老星骂的有多惨。
　　战国本以为自己这番话，能够让白夜有所醒悟，知道他自己所说的话确实有所不妥。
　　然而，白夜的回答差点没将战国当场气死。
　　白夜语气感慨道，“战国叔叔，你还是太怂了。”
　　“我，怂？”
　　战国此时气的连胡子都翘起来了。
　　“战国叔叔我问你，七武海制度是谁提出来的？”
　　“世界政府。”
　　“每次七武海出问题，是谁承担的骂名？又是谁来解决的？”
　　战国愣了一下，缓缓道，“是海军。”
　　“对啊，世界政府用屁股做出的决策，每次出问题让我们海军来给他们擦屁股，承担骂名。
　　次数多了之后，我们觉得这个制度不合适，世界政府还嫌我们屁事儿多，你说事情有这么办的吗？”
　　战国沉默不语。
　　白夜这番话确实有道理，但要是细究其中的含义，可就让人心惊了。
　　“白夜，我明白你的意思。
　　但是我们海军每天所需要花费的金钱都是难以想象的，而这些都是由世界政府拨款，海军才得以支撑下来。”
　　战国这番话的意思是想让白夜明白，没有世界政府的支撑，由上百万人所组成的庞大海军，可能在转息之间就分崩离析。
　　所以即使战国心中有所不满，但为了海军能够支撑下去，也只能睁一只眼闭一只眼。
　　“可是战国叔叔你想过一个问题没有？世界政府这些钱是从哪来的？”
　　战国不懂白夜为何这样问，但还是回答道，“当然是各大加盟国每年所上供的天上金。”
　　“那各大加盟国每年为何都要上交天上金？”
　　战国下意识答道，“想要成为加盟国，享受海军的保护，自然需要缴纳……”
　　这些战国并不是不知道，只是以他从小到大所接触的教育与思想，都不会让他产生这样的想法。
　　所以他从未将这些关联到一起想过。
　　只是觉得海军隶属于世界政府，依靠着世界政府的拨款才得以维持庞大的开销，所以自然需要听从世界政府的命令。
　　但是经过白夜这一番话语，战国心中却有些不对味儿了。
　　白夜说的口渴不已，将一杯肥宅快乐水一饮而尽，然后继续对战国洗脑道，
　　“对呀，各大加盟国是享受海军的保护，才会缴纳天上金。
　　海军为此牺牲了多少士兵与将领的生命。
　　可是每年上缴了数千亿甚至上万亿贝利的天上金，有多少是用在海军上，又有多少是用在‘世界贵族’身上。
　　世界政府依靠海军赚取数目庞大的天上金，然后只从天上金中取出一小部分，扔给我们海军，还把我们当狗一样使唤。”
　　白夜越说越气，心想这特么不就是万恶的资本家吗？
　　果然，无论哪个世界都不缺这样的人。
　　要不是现在情况还不合适，白夜都准备劝说战国反了世界政府算了。
　　不过白夜现在说的这番话，也只是让战国提前有个心理准备。
　　电话那头的战国沉默良久，白夜思想超前的话语，对他的冲击实在是太大了。
　　他有心想要去争辩。
　　但是却无法从白夜的话语中找出任何漏洞。
　　因为现在的海军在世界政府面前真就跟狗一样，一旦海军不顺世界政府的心意，就会被削减军费。
　　所以战国每次都只得委曲求全，数十年下来，战国都已经习惯了。
　　许久之后，电话那头传来一道无奈的叹气声，战国苦笑道，“我打这通电话过来，本想是好好训斥你小子的，让你以后做事不要过于鲁莽。
　　可没曾想我这个做叔叔的，反倒被侄子上了一课。”
　　白夜知道过犹不及，光是之前的话语就足以让战国消化许久，现在不适合再继续说下去了。
　　于是，白夜岔开话题道，“我已经知道多弗朗明哥安插在我手下的内奸是谁了，
　　而且我这边有个人想要加入海军，我想让他顶替内奸的位置，您看怎么样？”
　　“都任你处置吧。”
　　“好嘞！那我去忙了。”
　　白夜没等战国回话，直接将电话给挂了。
　　这让电话那头的战国愣住了，挂掉电话，盯着墙壁上挂着的正义二字，眼神中带有几分迷茫，喃喃道，
　　“虽然你说的很有道理，但是对我来说，却很难克服自己原有的观念，将其付诸行动。
　　或许等到你成为海军元帅之后，海军的腰杆才能硬起来。
　　现在，就让我这个老头子为你多撑一段时间吧。”
　　殊不知白夜这边挂断电话之后，也是轻舒一口气。
　　他没有想到这通电话会跟战国聊到这些。
　　不过从战国的反应来说，似乎也没有那么激烈。
　　这对于白夜来说已经足够了。
　　在他看来战国只要不反对，那就是支持。
　　自己放手去做就行了。
　　将这件事情放下之后，白夜去了支部的监狱中。
　　海军支部中的监狱并不像影视中的监狱，阴暗、潮湿，空气中还弥漫着令人作呕的腐烂气味。
　　反而是极其整洁，摆放着用于审讯的刑具，阳光能够照射进来，每天都会有士兵进行打扫。
　　这是白夜第一次进入海军监狱，一进去他就愣住了。
　　环境这么好，这些囚犯搁这休假呢。
　　以后一定要整改。
　　来到监狱中，白夜开口问道，“审讯的怎么样了？”
　　见到白夜到来，负责审讯维尔戈的弗格森面带惭愧的汇报道，
　　“白夜基地长，维尔戈他死活不承认自己是多弗朗明哥派来海军的奸细，一口咬定自己是无辜的。”
　　说实话，弗格森在审讯的过程中，怎么也想不到平时在他们面前表现的平易近人的维尔戈少将，居然会是多弗朗明哥派来的奸细。
　　这要不是白夜亲口确认，打死弗格森他也不会相信。
　　“不承认？这也算符合他的性格。”
　　白夜对此并不意外，来到关押维尔戈的监狱外。
　　此时的维尔戈身上遍布审讯时留下的伤痕，这也就是因为他的身份是前少将，大家下手时多多少少留了点情。
　　要是换做其他海贼，落在G5支部手中，审讯到现在，能剩下一口气就不错了。
　　维尔戈见到白夜时，有气无力的嘶喊道，“白夜中将、白夜基地长，我是无辜的，我与多弗朗明哥真的没有关系。”
　　白夜轻笑道，“别挣扎了，多弗朗明哥都承认了，你在这里顽抗又有什么用呢？
　　你说是吧，鬼竹。”
　　维尔戈听着白夜直接叫出了自己在堂吉诃德家族内的代号，心里一凉。
　　这件事情在整个堂吉诃德的家族中只有多弗朗明哥知道。
　　而现在却被白夜当着他的面叫了出来，只能证明多弗朗明哥确实是将他出卖给了白夜。
　　这让维尔戈心一横，既然你如此待我，就休怪我不仁不义了。
　　“白夜基地长，这些肯定是多弗朗明哥故意陷害我的，我以前就在G5支部，跟多弗朗明哥发生过冲突，所以他想在临死前报复我。”
　　白夜拍手称赞道，“好一出精彩的狗咬狗，不管你承不承认都没有用，现在我说你是叛徒你就是叛徒。”
　　“对于海军的叛徒，处罚的手段一定要让所有人都记在心里。”
　　弗格森试探性的问道。“白夜基地长，您的意思是……”
　　白夜语气森冷道，“把他打断四肢挂在基地门口，我要让所有人都知道，背叛海军的下场就是生不如死。”
　　这次要不是泽法老师突然出现，救下了艾因与达斯琪。
　　不然就算将维尔戈杀上一百遍，都不足以泄白夜心头之恨。

第159章 你在教我做事啊？
　　在处理完维尔戈的一系列事情后，白夜便去寻找一笑。
　　结果见到泽法老师也正好在一笑这里。
　　泽法作为前任海军大将，在大海上所行之事都受过到不少人的赞扬。
　　一笑也是其中之一。
　　所以一笑在与泽法交谈中的语气，显得较为尊重。
　　而泽法则是因为见识过一笑的实力，对其赞不绝口，再加上两人的年纪相差不大，所以才能够聊到一起去。
　　“泽法老师，一笑先生。”
　　泽法扭头看到白夜笑呵呵道，“哟，这不是白夜大将吗？怎么有空来看我们两个老头子来了？”
　　一旁的一笑听到泽法调侃的语气也是露出了笑容。
　　自从那段影像流传到大海之后，白夜中将之名便彻底在大海上流传开来。
　　甚至有些好事者，将白夜称之为海军第四位大将。
　　毕竟敢于向悬赏三十七亿贝利的夜出手，而且对上一招不落下风的人。
　　在整个大海上，也就只有大将级别的战力才有这样的资格。
　　所以就要把白夜称为第四位大将，并不过分。
　　再加上战国为了给白夜造势，将白夜独自从百兽海贼团的伏击中逃出来，
　　并且击杀百兽海贼团‘凌空六子（飞六胞）’中的二人的消息传播出去。
　　为了给白夜装足够的B，战国甚至将泽法的功劳全部转给白夜。
　　而泽法对此非但没有怨言，反而还举双手赞成。
　　于是，这两个消息同时在大海上传播，使得白夜这个名号在无数人的心中留下了印象。
　　所以当第四位大将的称呼流传出去时，引起无数人的赞同。
　　当白夜听到这个消息时，也是感觉好笑不已。
　　好嘛，自己这又是大海第五位皇者，
　　又是海军第四位大将，也是有够忙的了。
　　听到泽法对自己的称呼，白夜无奈道，“唉呀，老师你可别再打趣我了，我现在哪当得上大将啊！”
　　泽法笑道，“当初你刚毕业的时候，就敢让我去找战国讨要海军大将，海军元帅的职位，怎么现在的胆子还不如一年前了。”
　　“就我现在这个情况，世界政府怎么可能会同意我成为海军大将。”
　　泽法露出一个神秘莫测的笑容，“话可不能说这么早，既然战国那个老狐狸想要培养你，那他肯定就有办法让你成为海军大将。
　　当初我们那一批海军里，就数他鬼点子最多，要不然他也不会成为海军元帅。”
　　白夜不在意的耸耸肩，“那我就坐看战国元帅的手段了。”
　　随后转头看向一笑道，“一笑先生，我这边只有一个海军少将的职位空缺着，只能委屈你了。”
　　一笑无所谓道，“老夫加入海军并不是为了职位，而是为了追寻自己的理想。
　　再说，一进入海军就能够成为海军少将，这种待遇连白夜中将都没有呢。”
　　白夜看着一笑爽朗的笑容，心道，相较于原著中的一笑，刚加入海军就成为海军大将。
　　当然现在的情况不能与原著中一笑刚加入海军时相比。
　　不过，海军少将的职位确实是太低了。
　　泽法在一旁不满道，“以一笑老弟的实力，当个海军大将都不为过。
　　海军少将确实是过于屈才了。
　　要不然我去跟战国商量一下，咱高低也得整个海军中将。”
　　白夜点头表示同意，“那老师我跟你一起吧。”
　　一笑连连摆手道，“算了算了，没有这个必要。我相信以白夜中将这样的能力，要不了多久就能够成为海军大将，甚至海军元帅。
　　到那个时候，我的职位也会变成海军中将、海军大将，不差这么一时半会。”
　　见一笑都把话说这份上了，白夜与泽法也就没有再多言语。
　　……
　　翌日，晌午。
　　由海军参谋鹤与海军中将‘桃兔’祗园负责押送多弗朗明哥的押运船即将到达G5支部。
　　而泽法也向白夜与一笑表明自己要回到海军本部。
　　“泽法老师，你才呆这么几天就要走啊。”
　　“没办法，战国那老东西催得紧。
　　而且他怕这次押送会出现意想不到的问题，所以就让我跟着鹤和小祗园一起返回海军本部。”
　　白夜闻言会心一笑，这确实是战国元帅的性格。
　　不过，在原著中，押送多弗朗明哥时，确实出现了意想不到的意外。
　　堪称海贼世界‘平头哥’的男人，旱灾杰克。
　　面对载有海军大将藤虎（一笑）、元帅战国、中将鹤的四艘军舰依然毫不犹豫的发动自杀式攻击，落得沉入大海的下场。
　　要不是杰克自身属于鱼人族的话，早就成为一具尸体了。
　　只是不知道这一次百兽海贼团会不会为了获得人造恶魔果实技术，选择再次劫船。
　　白夜、一笑、艾因与达斯琪四人将泽法送到基地门口，弗格森将已经清醒过来的多弗朗明哥押送出来。
　　带着海楼石手铐的多弗朗明哥在走出支部基地门口时，注意到斜上方悬挂着一具尸体。
　　虽然尸体身上伤痕累累，在经过多日的曝晒，只能看出大体模样，根本看不清面容。
　　但是多弗朗明哥依靠直觉认出那具尸体就是维尔戈。
　　这使得多弗朗明哥心头涌上一股悲凉，他没有想到维尔戈的下场居然会是如此之惨。
　　在押送船即将到来之时，
　　多弗朗明哥语气中少有的带有些许恳求之意，对白夜道，“维尔戈安插在海军之中是我的命令，
　　而且他除了偶尔向我传递信息以外，并没有做出其他出格的事情。
　　更何况他现在已经死了，你让人把他埋了，哪怕是扔进海里都行啊！”
　　面对多弗朗明哥的恳求，白夜语气不屑道，“你在教我做事啊？”
　　多弗朗明哥气极，怒声道，“好好好，这次是你赢了。但只要我没死，总有一天我会杀死你，然后把你也挂起来！”
　　哟呵，还威胁起我来了，真当小爷我不敢杀你是吧？
　　白夜指着多弗朗明哥的鼻子鄙夷道，
　　“维尔戈是你安插在海军中的奸细的消息，还是从你口中得到证实的，你现在装的跟个白莲花一样。
　　你信不信你要是再多说一句，我现在就把你跟维尔戈的尸体并排挂在一起？”
　　眼看着白夜真有动手的那个意思，泽法连忙一把拉住白夜，劝道，“白夜，杀多弗朗明哥不值当，你以为他进入推进城中还有机会能出来吗？”
　　而多弗朗明哥此时也怂了，刚才他也是气昏了头，才敢出言威胁白夜。
　　他可是见识过白夜残酷手段的人。
　　要是真把白夜惹火了，现在就把他给杀了。
　　那他以后就再也没有翻盘的机会了。
　　所以为了未来渺茫的翻盘机会，多弗朗明哥一言不发的将头低下，不再敢看白夜。
　　所幸押送船很快就到了码头，鹤与祗园甚至连船还没下，就看到泽法抓起多弗朗明哥起身一跃便落到了船上。
　　泽法朝着船上的士兵命令道，“现在调头返回海军本部。”
　　泽法这也是没办法，他也知道自己徒弟是个倔脾气。
　　要是白夜火上心头，杀死多弗朗明哥事小，影响以后晋升的仕途事大。
　　毕竟提出要审判多弗朗明哥的是五老星，
　　要是多弗朗明哥现在就死于白夜之手，无论战国有多少鬼点子，恐怕都难以将白夜推上海军元帅之位。
　　所以为了避免事情朝着不利的方向发展，泽法才会连忙将多弗朗明哥带走。
　　实际上不止泽法怕出事，就连多弗朗明哥也怕了。
　　见到泽法立刻将自己带离白夜身旁，多弗朗明哥心中也松了一口气呢。
　　刚从船舱中走出来的鹤与祗园惊讶的看着泽法。
　　鹤笑问道，“有这么着急吗？我跟祗园连船都没下，我还想看看第四位大将呢。”
　　泽法连忙道，“没什么好看的，就一驴脾气的小子，我们还是赶紧返回海军本部吧。
　　再待下去的话准会出事。”
　　在鹤与泽法交谈之际，祗园则是悄悄向码头边上不断打量着，似乎在寻找某人的踪迹。
　　直到看见一脸冷意的白夜时，祗园好似寻找到了目标，眼前一亮，低声呢喃道，“本人居然比映像中表现的更加冷酷诶，真是让人好奇呢。”
　　在泽法的催促下，押送船急匆匆的踏上了返回的路途，用时不超一分钟。
　　白夜看着押送船在短短的时间内就消失在自己的视线里，不由的失笑道，“船开的这么快，至于吗？我还能把多弗朗明哥吃了不成？”
　　弗格森一时嘴快道，“这可不好说。”
　　然而说完之后弗格森就后悔了，小心翼翼的打量着白夜，额头上已经急的冒出细密的汗珠了。
　　白夜扭头盯着弗格森，冷声问道，“你刚才说什么我没听清楚，你再给我重复一遍。”
　　弗格森哭丧着脸，断断续续道，“我…我说，我说我嘴贱！”
　　白夜满意的点点头，不断拍着弗格森的肩膀，直到将弗格森拍的龇牙咧嘴时，才放过他。
　　“我觉得你说的很对！”
　　而艾因与达斯琪则是在一旁捂嘴偷笑。
　　就连沉稳的一笑，都被白夜与弗格森的话语逗乐了。

第160章 路飞出海
　　伟大航路，白土之岛，巴尔迪哥。
　　整座岛屿遍布黄沙和乱石，入眼之处皆是黄色，显得极其荒芜。
　　然而就是这么一座不起眼的荒岛，却是世界政府不惜一切代价想要杀死的革命军的根据地。
　　地下二十米处，隐蔽的革命军基地便藏身于此。
　　革命军基地的情报管制官，泰利·基尔戴欧，手里拿着最新的报纸，忧愁道，“多拉格，萨博他们三人到现在还没有消息。”
　　多拉格一头黑色短发，身穿深绿色大衣，左脸有着红色的方纹刺青，语气平淡道，
　　“我们不用太着急，没有消息或许是一件好事，这说明他们并没有落入海军之手。”
　　泰利听着多拉格的话语，心中的焦急不减。
　　“可是萨博他们在与德雷克罗萨王国交易军火时，正好遭遇到海军抓捕多弗朗明哥。
　　以那位名叫白夜的海军中将的实力，萨博他们三人根本无法阻挡。
　　如果他们没有落到海军手中，又怎么会在一周之内毫无消息呢？”
　　多拉格缓缓摇头，眼神中闪过一丝不易察觉的忧色。
　　“可是在那一天前往德雷斯罗萨王国的不仅仅是海军，还有在海军之前就到达的夜组织。”
　　泰利惊讶道，“你是说萨博他们落到了夜组织手中？”
　　“在没有确定他们的死讯之前，我想这是唯一的答案了。
　　泰利闻言只得深深叹了一口气。
　　夜组织的神秘在大海上众所皆知，如果夜组织不出现的话，几乎没有人能够找到夜组织的踪迹。
　　萨博三人落到夜组织的手中，也不知是福是祸。
　　……
　　自德雷斯罗萨事件已经过去了一周，白夜难得的享受了一段平静的时光。
　　毕竟从大闹万国开始，再到抓捕多弗朗明哥。
　　在这几天的时间内，白夜几乎没有闲过，一直都在四处奔波。
　　现在，基地的事务有弗格森进行处理，如果遇到实力强大的海贼还有一笑出马。
　　白夜只需要做个甩手掌柜，利用闲暇的时光，快快乐乐地指导艾因与达斯琪。
　　这小日子过得不要太爽。
　　多弗朗明哥的审讯工作也在这段时间内结束了。
　　审判结果如下，剥夺多弗朗明哥七武海身份，并将其关押至推进城中。
　　白夜得知这个消息时并不感到意外，只要多弗朗明哥死死攥住天龙人秘宝这个消息，那他这条命怎样都能保得住。
　　不过让白夜有些意外的是，当他在得知这个消息时，听到战国提起世界政府竟然要与海军共同开启会议。
　　讨论是否需要废除七武海制度。
　　世界政府与海军坐在一起讨论问题，这可是破天荒的第一次。
　　作为废除七武海制度的主要推行人，白夜自然被世界政府点名要求参加。
　　为了让大部分海军高级军官都能够参加这次会议，
　　时间定在三周后，能够方便大部分人赶回海军本部。
　　两周之后，白夜与一笑共同乘坐极昼号前往海军本部，准备参加这次会议。
　　本来一笑的意思是自己留在G5支部中，以防支部遭到海贼的袭击。
　　但是却被白夜给拒绝了。
　　当初白夜给一笑承诺的是二人共同努力废除七武海制度。
　　而现在举行是否废除七武海制度的会议，自然需要二人同时到场。
　　至于G5支部的安危，白夜已经交由艾尼路注意了。
　　如果真有海贼来袭G5支部的话，到时候夜组织可以提前出面击退海贼。
　　在白夜的劝说下，一笑还是同意跟白夜一同前往海军本部参加会议。
　　而早在之前，有部分距离海军本部较远的海军高层军官，便已经朝着海军本部前行了。
　　毕竟废除七武海制度，这不单单是白夜一个人的想法。
　　而在东海，风车村。
　　身为海军英雄的卡普也即将要踏上返回海军本部的航行。
　　本来因为孙子路飞即将年满十八岁，所以卡普专门请假回风车村，想要教导路飞成为一名合格的海军士兵。
　　然而却在路飞即将成年的前一天，收到了要参加会议的消息。
　　因为路程较远，所以卡普不得不当即选择返回。
　　连多待一天的时间都没有。
　　卡普在临别之前，对着满头是包的路飞，严肃道，“明天等你成年之后，就可以正式报名参加海军了。
　　不要忘了我给你说过的话，哪怕你不能成为像白夜一样的海军，也绝不能丢了你爷爷的脸，成为一名合格的海军战士。”
　　卡普这一个月以来，一直在路飞的耳边不断提起白夜。
　　说白夜是多么优秀的海军，毕业短短一年的时间就已经成为海军中将。
　　其实力更是堪比海军大将。
　　而且还是战国那个老东西选定的下一任海军元帅。
　　让路飞加入海军之后一定要以白夜为目标。
　　而路飞则是对卡普的话语十分不以为然，一脸不满的小声嘀咕道，“我才不当海军呢！我可是要成为海贼王的男人。”
　　可是路飞忘了以他爷爷的实力，这么近的距离，哪怕他声音再小，都能被听的一清二楚。
　　卡普立刻吹胡子瞪眼睛，怒道，“你小子说什么？”
　　硕大的铁拳重重打在路飞的脑袋上，使得路飞脑袋上顶着的‘宝塔’又多了一层。
　　路飞吃痛，惨叫一声，捂着大包一脸委屈的模样。
　　这也就是因为路飞吃了橡胶果实，要是换个正常人挨这么多拳的话，早就给打没了。
　　“你要是再说想要成为海贼的话，信不信我把你腿给打断。”
　　卡普气的肺都快炸了，真是不知道红发那小子给路飞究竟灌了什么迷魂药，能让路飞如此死心塌地的想要成为海贼。
　　路飞见爷爷气的恨不得再给自己两拳的模样，连忙岔开话题问道，“爷爷，这一个月以来你一直让我以白夜为目标，他真的很厉害吗？”
　　卡普见路飞居然主动询问白夜的消息，以为路飞这是对海军感兴趣了，如同变脸般笑呵呵地对路飞道，
　　“白夜嘛，在海军新一代里面算不错，但跟你爷爷比起来也就一般般。
　　只要你愿意加入海军，接受你爷爷的特训。
　　我能让你轻轻松松的超越白夜，成为海军元帅也不是梦想！”
　　卡普说这番话的意思是想建立起路飞的信心，让路飞知晓，如果他愿意加入海军的话，未来将是一片光明的。
　　然而在路飞的理解中，却变成了加入海军成为海军元帅是很简单的事情，可是出海成为海贼王却是相当困难的。
　　这两者一相比，无疑让路飞更倾向于具有挑战性的后者。
　　而且路飞询问白夜的目的除了岔开话题以外，更主要的是想在出海以后遇到白夜的话，就狠狠的教训他一顿。
　　对于爷爷喋喋不休的讲着参加海军的好处，路飞左耳进右耳出，心中暗道，“哼哼，白夜是吧？就因为你，害我这一个月以来被爷爷打了多少顿？
　　你等着吧，等我出海以后见到你一定要全部打回来。”
　　在路飞看来，自己虽然打不过爷爷，但是在交手时感觉相差不大。
　　而爷爷说白夜在他面前实力也就一般般。
　　那也就是说白夜的实力应该跟自己差不多，甚至还不如自己。
　　等到出海之后，自己暴揍白夜应该不在话下。
　　见路飞沉默不语,卡普以为自己坚持不懈的努力终于改变了孙子的想法，心情顿时大好。
　　要不是副官博加特前来催促，卡普非得再多待几天。
　　临行前，卡普拍着路飞的肩膀欣慰道，“那爷爷就在海军本部等你了。”
　　路飞点了点头，心道，我出海成为海贼，以后打到海军本部也是合情合理吧？
　　而卡普见到路飞点头，笑的嘴巴都快要咧到耳朵根了，哼着小曲儿上了船，甭提有多开心了。
　　博加特有些诧异的看着卡普开心的模样，感到极其意外。
　　这十几年下来，这是他第一次见到卡普中将是笑着离开风车村的。
　　以往的时候，卡普每次离开风车村都是怒气冲冲的模样。
　　前段时间更是天天将四皇之一的红发骂的狗血淋头。
　　怎么今天会如此开心？
　　就连船上的其他士兵在看到卡普的模样时，同样深感疑惑。
　　博加特见卡普心情好，便壮着胆子上前问道，“卡普中将，有什么喜事吗？说出来让我们也替您开心开心。”
　　卡普喜滋滋道，“我孙子已经答应我要加入海军了。
　　等到时候，我一定要让泽法那个老东西知道，我的孙子可不比他的徒弟差！”
　　看着卡普的狗头军舰消失在海平面上，码头边的路飞激动的手舞足蹈，同样开心的喊道，“哈哈哈哈，爷爷终于走了，我终于解放了。”
　　说着便从码头另一侧找出一艘早就准备好的小帆船。
　　这是路飞准备出海用的船。
　　等到过了今晚，路飞便正式成年了，也就意味着他可以出海寻找onepiece。
　　迎着夕阳的照射，路飞朝着大海喊道，“海贼王，我当定了！”
　　翌日，路飞即将出海之时，风车村中不少人都出来送别路飞。
　　其中，风车村村长、玛琪诺、达旦以及两位没有出现在原著中的送别人物。
　　路飞与他们一一道别后，跳上小帆船后，朝着未知的大海开始航行。
　　待到众人散去时，那两人回到自己的房间，从抽屉中拿出一只精心饲养的电话虫。
　　精确无误的输入电话号码，接通后，开口道，“白夜大人，路飞在今天早上出海了。”
　　“好的，我知道了。”
　　“那我们还需要待在风车村吗？”
　　“既然你们伪装的挺好，就继续呆着吧，平时也可以帮忙解决酒馆的小麻烦。”
　　说完之后，电话那头的白夜挂断电话，颇有些感慨道，“随着路飞出海，原著剧情也就开始了。
　　只是不知道在有着自己更改的情况下，剧情会朝哪个方向发展？
　　真是令人期待呢。”
　　其实那两个人便是白夜最开始用怪人细胞改造的鬼一与鬼二。
　　因为白夜要参加海军，便让他们二人再次改变相貌，在玛琪诺酒馆中帮忙，向白夜及时汇报路飞何时出海。
　　所以二人才会消失这么久。
　　不过以他们二人的实力，现在对白夜的帮助并不大，还不如继续待在玛琪诺的酒馆中，帮玛琪诺解决一些麻烦。
　　当然，路飞出海，对于整个大海的局势无足轻重。
　　就像一滴水滴入整片大海中，掀不起任何波涛。
　　在不看路飞背景的情况下，他也只是个无名小卒罢了。
　　现在，整个大海的目光全部都聚集在海军本部。
　　无数人都在期待这次会议的结果。
　　究竟是世界政府做出让步，以白夜为代表的海军取得胜利。
　　还是海军只得服从世界政府的命令，让七武海制度继续延续下去。
　　这才是能够影响大海局势的大事。
　　距离会议开始还有两天的时间，白夜与一笑终于赶到海军本部。
　　海军本部码头停靠着不少海军中将制式军舰，白夜的极昼号在其中显得极为显眼。
　　白夜在下船时遇见了不少海军少将、中将，不论彼此是否熟悉，他们都向白夜表达自己的善意。
　　这不仅仅是因为白夜的实力足够强大。
　　而是因为白夜敢当着大海所有人的面，公开叫板世界政府，要求废除七武海制度。
　　“白夜中将，你就放心，这次会议我们海军全部都会站在你身后，支持废除七武海制度。”
　　“没错，我早就看七武海不爽了，那些海贼凭什么跟我们海军平起平坐？这让我们海军的面子往哪放？”
　　“支持白夜中将，废除七武海制度！”
　　这几乎是所有海军军官的态度。
　　可想而知，海军对于七武海制度是有多么的厌恶。
　　白夜下船还没多久，便看到大海上一辆潇洒的小单车，正慢悠悠的驶向海军本部。
　　在大海上留下了一条由冰筑成的又长又细的车道。
　　一笑见状，有些诧异的向白夜询问道，“这是……”
　　白夜停下脚步轻笑道，“这是青雉大将独特的航行方式，整个大海他这也算是独一份了。”
　　一笑喃喃道，“海军大将吗？确实是很特别啊。”

第161章 ‘核’谐的会议
　　白夜与一笑特意在码头多等了一会青雉。
　　而青雉看到白夜后，快步上前，拍着白夜的肩膀道，“好小子，德雷克罗萨王国这事干的漂亮！”
　　白夜摇头道，“这事还没完呢，等到这次会议结束后，才能断定最终的结果。”
　　青雉点点头，他同样知道这次会议的重要性。
　　不过正如其他海军将领一样，青雉同样是支持废除七武海制度。
　　说着，青雉将目光看向了白夜身旁的一笑，“这位是？”
　　“这位是一笑先生，现在委屈在G5支部中担任海军少将一职。”白夜解释道，“一笑先生的实力甚至不亚于你呢。”
　　青雉闻言，眼睛不自觉地瞪大了几分，不亚于我的实力？
　　一笑连忙辩解道，“白夜老弟过分夸大了老夫的实力，希望青雉大将不要介意。”
　　既然白夜都如此介绍一笑，青雉可不会将一笑自谦的话语当真。
　　“我与白夜的关系不错，我们之间就不需要过于客套了。
　　要是按照白夜的话来说，让先生担任海军少将实在是过于屈才了。”
　　“老夫加入海军并非为了职位的高低，这点白夜老弟应该清楚。”
　　白夜点头道，“没错，一笑老哥同样是为了废除七武海制度，才愿意加入海军的。”
　　这下使得青雉对一笑更是刮目相看，好感度提升不少。
　　三人一路聊着进入了海军本部，没有想到越聊话题越多。
　　到了饭点，三人更是一同前往海军食堂吃饭，吸引了不少人的注意。
　　也让不少人对一笑这个瞎眼中年人印象深刻。
　　虽然一笑身上穿着的是海军少将的服装，但是光凭借他能够与海军大将青雉、号称海军第四位大将的白夜关系密切。
　　就足以证明他的不凡了。
　　翌日，中午十二点，会议正式开始。
　　这次会议可能是吸取了上次会议的教训，战国专门挑选了一个大的会议室，摆放着足够的椅子，足以让所有参加会议的人员都能落座。
　　原本一笑身为海军少将，是没有资格参加这次会议的。
　　但是因为白夜向战国申请过让一笑参加会议的资格。
　　而且战国也从泽法那里得知，一笑的实力不亚于现任三大将中任何一位。
　　所以战国很爽快的就同意了白夜的请求。
　　这也就导致，一屋子大将、中将中却有一位少将的特殊情况。
　　这让白夜不禁想到上次参加会议的时候，自己同样是以海军少将的身份参加高层会议。
　　现在的一笑，跟上次的自己何其相似。
　　在距离会议时间还有半小时的时候，基本上所有海军都已经到了。
　　这也是战国对于海军将领们的要求。
　　还没开会时，白夜注意到坐在对面的卡普中将，不知想到了些什么，一直在那里傻乐。
　　白夜好奇的问道，“卡普中将，到底什么事这么开心啊？”
　　听到白夜的询问后，卡普更是放声大笑。
　　“哈哈哈，老夫的孙子路飞，将会在今天加入海军，你说这是不是个好消息？”
　　白夜闻言为之一愣，路飞加入海军？
　　卡普中将不会是气糊涂了吧？
　　然而其他人并没有意识到这件事情有何不对，纷纷向卡普祝贺道，“恭喜卡普中将，海军英雄的孙子，以后起码能够成为海军大将啊。”
　　“虎爷无犬孙子啊！”
　　“看来海军年轻一代除了白夜以外，又要出一颗耀眼的新星了。”
　　卡普听到同僚们的祝贺，笑得更加开怀了。
　　看着卡普的模样，白夜要不是接到了鬼一、鬼二的电话，他都要怀疑这件事情是不是真的了。
　　不过白夜也没有出言打破卡普美好的幻想。
　　而是跟随众人一起祝贺卡普。
　　笑吧，笑吧，等你看到路飞悬赏单的时候，你就笑不出来了。
　　到那个时候，整个海军高层都会知道海军英雄的孙子居然跑去当了海贼。
　　卡普现在笑得有多开心，以后哭的就会有多大声。
　　白夜没有注意的是，在他的右前方有一位女性海军中将在不断打量着自己。
　　而有资格坐在会议室的女性中将里，除了六十余岁的鹤参谋，就只有身为大将候补的祗园了。
　　祗园看着与卡普、青雉聊得风生水起的白夜，心中默道，“这家伙怎么表现的又不冷漠了？”
　　而坐在旁边的鹤参谋注意到祗园时不时看向白夜的眼神，笑道，“看上白夜那小家伙了？用不用我向泽法给你提个亲啊。”
　　祗园应对鹤的玩笑，游刃有余道，“我只是对白夜感到好奇罢了，不是鹤姐姐你所想的那样。”
　　鹤一副经验之谈的模样道，“好奇，往往就是一个女人陷入爱情的开始。”
　　“鹤姐姐你就别开玩笑了，我的年龄比白夜足足大了十岁。”
　　“十岁怎么了？就以你现在的模样，你要是不说，不知道的还以为你跟白夜是同龄呢。”
　　祗园抱住鹤的胳膊，低声撒娇道“哎呀，鹤姐姐，我就求求你饶了我吧。”
　　鹤无奈道，“好吧，不过我跟你说，就以白夜的条件，你要是真看上他的话，一定要抓紧下手。
　　以我与泽法的交情，帮你提亲还是没问题的话。
　　要是晚了，白夜肯定会被别人抢走的。”
　　“鹤姐姐！”
　　“好好，不说了，再说下去的话，小祗园要害羞了。”
　　而除了鹤以外，还有一个人注意到祗园不时看向白夜的举动。
　　那就是向祗园告白一百次均以失败告终的加计。
　　加计有些郁闷的看向白夜，心中暗道，这家伙不就是比我帅气，比我年轻，实力比我强大，比我更有发展前途，比我……
　　艹，不比了。
　　加计顿时陷入了更深层的郁闷。
　　就在众人交谈时，会议室的门突然开了，战国元帅铁青着脸率先走了进来，身后跟着三个穿着白色西装，身材各异，头戴各式面具的家伙。
　　看到这三人的打扮，白夜与青雉对视一眼。
　　这装扮他们俩熟啊。
　　这三个家伙不会又是‘CP0’的人吧？
　　会议室内的桌子呈长方形，海军高层们分别坐于长边两侧，而另外两边则是海军元帅战国与‘CP0’。
　　战国语气平静道，“这三位是来自‘CP0’的零二、零四、零五，代表世界政府来参加这次会议。”
　　可以看出‘CP0’的等级制度确实很严格。
　　明明有着三把椅子，但却只有零二坐在中间那把椅子上。
　　零四、零五站在零二两侧，丝毫没有坐的意思。
　　海军这边熟悉战国的人都从战国的话语中听出一丝不同寻常的火药味。
　　看来在会议开始之前，战国就与他们进行交谈过，而且交谈的并不顺利。
　　果然，还没等战国宣布会议开始，‘CP0’这边就开始找茬，想要给海军一个下马威。
　　零二语气中略带鄙夷道，“战国元帅，看来海军的军规并不怎么严格吗？
　　在会议室中没有半点规矩，如此喧哗弄得跟个菜市场一样。”
　　如果这句话是由战国元帅说的，那还没什么。
　　但要是由零二说出口的话，那则是带有些许挑衅的意味了。
　　此言一出，海军众人的脸色就变了。
　　脾气较暴的赤犬更是目光不善的看着零二。
　　虽然赤犬之前并没有说话，但零二刚才这句话无疑是在讽刺在场的所有海军。
　　零二对于海军表现出的不满毫不在意，继续道，“尤其是那道声音极大的笑声，我还没到会议室就听得一清二楚。
　　真是不知道这个会议是究竟是来开会的，还是给你们海军高层们来聊天的。”
　　其实在来参加会议之前，零二就接到了来自五老星隐晦的命令。
　　在参加会议时，态度可以摆的嚣张一些，因为他们代表的是世界政府，身份在海军之上。
　　所以，就算要废除七武海制度，他们也必须让海军明白自己的身份。
　　这也就是零二为何一进入会议室。就向海军立下马威的缘故。
　　然而零二话音刚落，卡普便站起身来，用鼻孔看着零二，揉着双拳道，“刚才是老夫笑的，你有意见吗？”
　　零二看到卡普揉着拳头的举动，一时为之语塞。
　　这要是海军中将敢跟他叫板，他能指着海军中将的鼻子痛骂一顿。
　　但这可是海军英雄卡普，击败洛克斯海贼团、追着海贼王罗杰满大海跑的猛男。
　　自己要真是将他惹火了，哪怕是挨顿毒打，也算是白打。
　　要怪也只能怪自己挑错了立威的对象。
　　零二一言不发，只得捏着鼻子认了。
　　会议室的气氛顿时尬住了。
　　不少海军开始捂嘴偷笑，甚至还笑出了声。
　　战国淡淡道，“卡普你给我坐下，你吓到别人了。”
　　让谁都听出战国话语中的讥讽。
　　听到战国的话语后，卡普冷哼一声坐下了。
　　战国这才宣布会议开始。
　　不过所有人都能够猜到这次会议恐怕不会顺利进行。
　　因为这次会议商讨的是，是否废除七武海制度。
　　所以需要双方表明，七武海制度的存在对于大海来说有哪些好处与坏处？
　　如果废除了七武海制度，又会造成什么样的影响？
　　当然这些资料双方都收集的很齐全。
　　尤其是海军这边，七武海制度的坏处简直不要太多。
　　光是克洛克达尔与都多弗朗明哥的所作所为，就足以证明七武海制度的危害了。
　　当然同样也有对世界政府有益处的七武海，比如巴索罗米·熊，甘愿成为贝加庞克研发武器的实验材料。
　　可白夜却知道熊这个家伙是革命军的人，之所以愿意成为实验材料，估计也是革命军特殊的考量。
　　当然这点白夜并不能在会议上讲出。
　　不过光是这点好处，根本无法掩盖七武海制度对加盟国沉痛的伤害。
　　还给海军带来了不少难听的名声，这点同样让海军极为介意。
　　当第一个问题讨论到后期时，基本上已经是海军完胜了。
　　毕竟克洛克达尔与多弗朗明哥干的确实不是人事。
　　就算是零二说出花来，也没有办法掩盖事实。
　　零二想着出发前五老星交代下来的任务，于是直接将两个话题混为一谈。
　　“七武海制度的存在，相当于变相消除大海上拥有灾难性的破坏力量和足以与国家匹敌的巨大战力的七位大海贼。
　　而且在关键时刻，我们还可以让这股庞大的势力替我们出手。
　　这对于海军，对于世界政府，对这片大海，难道不是一件好事吗？”
　　之前一直沉默的一笑，却在这时开口道，“就算有着可以命令七武海出手这一条，但是在真正的关键时刻，
　　这些海贼们绝对不会替我们海军解决麻烦，会出几分力还尚未可知。
　　如果他们在阵前临时倒戈的话，反而会给我们海军带来更大的麻烦，得不偿失。”
　　在场的海军们听到一笑的话语，都感觉十分有道理。
　　纷纷对由白夜带来的这位海军少将刮目相看。
　　而白夜更是暗中赞叹一笑的想法。
　　毕竟在原著的顶上战争中，就出现过七武海临时倒戈帮助白胡子海贼团的一幕。
　　这足以证明七武海根本靠不住。
　　零二被一笑的一番话语怼的哑口无言，不知如何作答。
　　可是在看到一笑身上穿着的是少将军服时，眼前一亮，似乎有了主意，不满道，
　　“这里可是海军高层与世界政府召开的会议，你一个小小的海军少将，怎么有资格在这里大放厥词，赶紧给我滚出去。”
　　零二这句话无疑触怒了在场所有的海军高层，因为在场的每个人基本上都是从‘小小’的海军少将一路晋升上来的。
　　所以，他们对零二这句话都感到极为不爽。
　　还没等战国几人发话，白夜一把将风鸣拍在桌子上，‘啪！’，吸引了所有人的注意。
　　白夜目光如刀般看向零二，冷声道，“你要是舌头不想要的话，你可以继续说下去。”
　　会议室内的温度瞬间骤降，空气中仿佛充斥着沾染着鲜血的刀剑，泛起淡淡的血红色，使得众人心中生出一股冷意，汗毛竖立。
　　在场的海军高层们震惊的看向白夜，光是这股散露出来令人生寒的杀意，就足以证明白夜的实力恐怕真不亚于大将。
　　也就是说，白夜被称为海军第四位大将是实至名归的。
　　最主要的是，白夜这家伙究竟杀了多少人，才会有如此恐怖的杀意。
　　就连海军之中，平时最嗜杀的鹰派之首大将赤犬，其身上的杀意都远不及白夜。
　　可想而知白夜的杀意究竟有多恐怖。
　　面对白夜的杀意笼罩，实力堪比初级大将的零二甚至连一句话都不敢说。
　　他感觉冥冥之中似乎有一把刀正架在自己脖子上。
　　如果自己说出一句话，一个字，都会落得个身首异处的下场。
　　一时间，白夜竟然将整个会议室内所有人都震住了。
　　一笑知道白夜是因为不想自己受到零二侮辱才会这样做，心中忍不住一暖。
　　不过为了避免事情激化，最终一笑还是开口道，“白夜中将，算了吧。这次会议的内容主要是商讨废除七武海制度，这才是主要的。”
　　听到一笑的话语，白夜这才将杀意收回，但是风鸣还放在桌上，时时刻刻提醒着零二。
　　这下会议室内的氛围才稍有缓和。
　　不过众人心中对于白夜的惊叹非但没有减少，反而更甚。
　　因为他们眼看着零二露出的脖子处，凭空出现了一寸长的伤口，猩红的鲜血顺着脖子往下滑落，将白色西服染成血色。
　　直到这时，零二才感觉到脖子上传来的刺痛，用手一摸，感知手上传来的温热，更是吓得不行。
　　白夜剑还未出，就在自己脖子上划出一寸长的伤口。
　　这要是剑一出鞘，自己岂不是要当场暴毙了？
　　卡普心中暗道，白夜这小子实力那么强，路飞就算接受自己的特训，也够呛能赶上白夜，
　　这样的话，路飞以后还怎么跟白夜争海军元帅的位置。
　　如果要是让白夜知道卡普想法的话，估计会给他来一句，你孙子当他的海贼王，我当我的海军元帅并不冲突。
　　你老可别操那么多心了。
　　而战国看着一脸冷漠的白夜则是头疼不已，这小子怎么又开始胡来了？
　　在心中咆哮道，你装B装爽了，可之后给你擦/屁/股的人可是我啊！
　　祗园这时看向白夜的眼神中，出现了不同寻常的色彩，心念道，对，我所想的那个他，应该就是这样的。
　　可即使白夜收回了杀意，会议室中仍然没有人说话。
　　战国只得开口道，“零二，如果你再不说话的话，那就代表着这次会议决定废除七武海制度了。”
　　听到战国的话语后，零二才从惊恐中清醒过来。
　　如果可以的话，他巴不得现在就离开会议室，保命要紧。
　　至于七武海制度，你爱废不废？
　　可是想着五老星交代的任务，零二咬牙道，“如果要是废除七武海制度的话，任由这七位大海贼在大海上为非作歹，岂不是会对大海造成更大的伤害？”
　　话音落下，只听白夜风轻云淡道，“废除七武海制度之后，哪位大海贼在大海上为非作歹，我就亲自出手击杀他。”
　　说着，白夜看向零二问道，“你还有其他问题吗？”
　　零二颤音道，“没……没问题了。”
　　有着白夜的一锤定音，这次会议很‘核’谐的就结束了。

第162章 审问萨博
　　海军与世界政府的会议结束之后，同意废除七武海制度的消息以极快的速度传遍了大海。
　　无数人都为这个消息而欢呼雀跃。
　　因为七武海拥有合法掠夺的权利，这就使得他们才是七武海制度的第一受害者。
　　而且还是有苦不能言的那种。
　　所以他们才会对这次会议相当关注。
　　现在结果出来了，七武海制度将会被废除，他们再也不用担心受到七武海的迫害。
　　对于他们来说，没有比这更好的消息了。
　　但是也有多拉格这样的政治家们，对这次的结果有不同的看法。
　　这次会议看似是海军与世界政府商讨七武海制度一事。
　　可其本质意义上，却是海军第一次坚决的向世界政府表明自己的态度。
　　凡事有一之后，就会有二、三……乃至更多次。
　　以后，海军在大海上有了自己的声音。
　　到那个时候，如果海军与世界政府出现了不可调和的矛盾时，海军还会是世界政府的海军吗？
　　这虽然想的过于遥远，但是在实际上确实很有可能发生的事情……
　　因为海军各位中将、大将都肩负着沉重的任务，
　　所以在会议结束之后，全都急匆匆的赶回自己所管辖的海域。
　　白夜与一笑在探望泽法之后，同样也是如此，准备返回G5支部。
　　然而白夜不知道的是，在海军高层全部离去后。
　　代表世界政府参加会议的零二并没有立刻返回玛丽乔亚。
　　而是前往海军本部监狱与即将被押送至推进城的多弗朗明哥，进行了一场秘密的交谈。
　　因为交谈的对象只有零二与多弗朗明哥，
　　所以没有人知道他们交谈的内容是什么。
　　当零二从关押室中走出时，可以看出其脸上的神情越发阴翳，似乎多弗朗明哥的话语对他的触动不小。
　　而多弗朗明哥待到零二离开之后，露出了一个诡异的笑容，眼中闪过莫名的神采，喃喃道，
　　“白夜、海军、世界政府，这可真是越来越有意思了。
　　慢慢等吧，待到大海混乱之时，就是我多弗朗明哥从推进城出来之日。”
　　白夜与一笑回到新世界之后，便让一笑先返回G5支部，说自己有事情需要帮。
　　一笑也没有多问，点头表示自己知道了，便乘坐极昼号返回G5支部。
　　而白夜在离开之后，则是飞向了空岛。
　　因为在回到新世界时，白夜才突然想起来，路奇在德雷克罗萨王国抓捕了三个革命军的成员。
　　当时白夜闲下来之后就忘这件事情，导致那三个革命军的成员已经在空岛呆了三周大约的时间。
　　现在闲也闲够了。
　　这件事情也是时候处理了。
　　总不能让他们就这样继续在空岛待下去吧。
　　……
　　空岛，一座不大的房屋中，三个被抓捕的革命军关押于此。
　　哪怕三人皆不是恶魔果实能力者。
　　财大气粗的夜组织还是用海楼石手铐将三人的手脚捆住，并且每隔三天都会有一位成员守在门口，防止他们想要逃脱。
　　而他们平常的饮食，都是由路奇从空岛上找的当地人帮忙处理。
　　要不是白夜有命令，说这三个人留着有用。
　　路奇早就把他们三个给弄死了。
　　而三人在幽闭的环境中，已经被关押三周之久，除了负责他们日常饮食的人以外，再也没有见到其他任何人。
　　他们甚至怀疑夜组织是不是已经忘了他们三人的存在。
　　不然的话，这究竟要关到什么时候才算是个头？
　　空荡的房间内响起了一声悠长的叹息，一道极为年轻的声音后悔道，“早知道他们不是堂吉诃德家族的人，我就不对他们动手了。
　　害得我们三人落得现在这个下场，
　　而且领袖他们应该还不知道我们三人现在的处境。
　　要是让领袖以为我们三人落入海军之手，那事情就变得更麻烦了。”
　　“萨博，这件事情也不能怪你。毕竟当时天这么黑，而且夜组织也穿的一身黑袍，混战中确实很难将其分辨出来。”
　　萨博身旁的金发女生劝慰道。
　　“克拉尔，萨博，现在还没有到最绝望的时候，没必要表现出一副垂头丧气的模样。”
　　最后一位说话之人，有着一头银白色的长发，看其样貌却是鱼人族之人。
　　“哈库师傅，你说夜组织把我们抓起来的目的到底是什么？”
　　克拉尔想破脑袋也想不出一个合适的理由。
　　杀也不杀，审也不审，放也不放。
　　就把他们关在这里，不闻不问，到底是什么用意？
　　哈库作为一名革命军的老战士，所表现出的精神状态，显然要比克拉尔与萨博要强出不少。
　　“不管夜组织想要干什么，只要没有牵涉到革命军，就与我们没有太大关系。”
　　萨博与克拉尔显然也明白这个道理，知道无论如何都不能将革命军的消息泄露出去。
　　哪怕夜组织并不是世界政府、海军的同盟，他们仍然要拥有足够的警惕。
　　革命军这么些年来发展到现在这种规模是非常不容易的，
　　但凡出一点差错，使得消息泄露出去，都会引起世界政府最疯狂的围剿。
　　他们说数十万人这么些年的努力可就全部白费了。
　　这样的责任没人担得起，也没有人愿意担。
　　然而就在三人思绪万千之时，‘吱吖’，那道只有在饭点才会打开的门突然开了。
　　可是在一小时之前他们才吃过饭。
　　只有一种可能，夜组织的人来审问他们了。
　　他们虽然期待这件事情发生，但心中仍会有一丝担忧。
　　毕竟他们不知道在审问过后，他们的下场将会是怎样的？
　　三人通过门外照射进来的光线，看清了来人后，呼吸骤然一滞，心中大惊。
　　他们想过夜组织的人会来进行审问。
　　可是他们怎么也想不到，前来审问的人居然会是夜组织的首领，悬赏三十七亿贝利的夜。
　　这对于他们来说并不是一个好消息。
　　因为这说明夜组织对革命军有着相当大的兴趣，所以才会由夜来亲自上来。
　　那张漆黑的面具仿佛有股特殊的魔力，让三人不由自主的陷入其中。
　　白夜看着眼前震惊的三人，将目光放在了萨博身上，心中暗道，世界源力这不就送上门来了吗？

第163章 世界第一剑豪
　　白夜随手找来一把椅子，坐在三人身前，漫不经心道，“真是不好意思，最近太闲了，忘了我们还抓了三个小老鼠回来。”
　　萨博三人抬头看着坐在他们面前的这个男人，虽然他的话中说了不好意思，但是他们没有听出有任何歉意。
　　而且听着夜对他们略带鄙夷的称呼，萨博拷在身后的双拳下意识的握紧了。
　　哈库注意到了萨博的情绪有些不对，用肩膀轻轻撞了一下萨博，避免他待会说出什么不理智的话语激怒到夜。
　　人在屋檐下，不得不低头啊。
　　虽然哈库的举动很隐秘，但还是落入了白夜的眼中。
　　白夜轻笑道，“难道我叫你们小老鼠不对吗？你们革命军在世界政府的追捕下，到处东躲西藏，可不就是跟老鼠一样吗？”
　　此言一出，还没等萨博发怒，一旁的克尔拉倒是忍不住了，开口讥讽道，
　　“你们夜组织不也是一直躲起来，不敢以真面目见人吗？你有什么资格称呼我们革命军为老鼠？”
　　白夜对于克尔拉的话语并没有在意，摇头道，“夜组织跟你们革命军可不一样，我们之所以不露面，是因为我们在明面上有着其他的身份。
　　而且我们这并不是躲起来，只是因为世界政府过于废物，从我们在大海上第一次出现到现在，都没有发现我们所在的地方罢了。
　　更何况，就算我把我们夜组织的驻地告诉世界政府，你以为世界政府真有胆子来剿灭我们吗？”
　　从夜的话语中不难听出他有绝对的自信，哪怕被世界政府知晓他们的所在地，他们也能够轻易抵挡世界政府的袭击。
　　其实自从夜组织大闹万国，夜重伤毕古麻姆之时，夜组织就不是世界政府能够轻易解决的一方势力了。
　　就如同新世界的四皇，哪怕摆在明面上，世界政府也不敢集结全部的海军对他们下手。
　　现在的夜组织已经向大海证明他们拥有足够的实力。
　　克尔拉被白夜的话语说得哑口无言。
　　虽然革命军与四皇海贼性质不同，对世界政府的危害性更大，但归根结底，还是革命军的实力不足够强大。
　　真比较起来的话，遍布大海的革命军，恐怕还不如一个四皇海贼团。
　　一直沉默的萨博突然开口问道，“阁下把我们抓过来，应该不只是为了羞辱我们吧。”
　　“当然不是。”
　　“那阁下到底想要干什么？”
　　白夜看着萨博坚毅的神情笑道，“虽然在德雷克罗萨王国将你们三人抓捕是意外之举，
　　但是在见到你们三个之后，我就有了一个想法，或许我们双方可以合作。”
　　“合作？”
　　萨博三人瞪大了眼睛，感到十分诧异。
　　“没错，与夜组织进行合作。”白夜解释道，“你们革命军所缺乏的就是顶尖战力，而我的夜组织则是可以弥补这个缺点。”
　　萨博听完白夜的话语，不可谓不心动。
　　毕竟夜组织的实力已经无需质疑了，如果双方真达成合作的话，对于革命军来说，反倒是一件天大的好事。
　　可事情并没有这么简单。
　　由于革命军的特殊性质，导致他们在招人时都需要经过严格的筛选，对人选人选的身世、经历、思想等进行全方位的考量。
　　就是怕革命军中混入了世界政府的奸细。
　　挑选新成员尚且如此严格，更别说挑选能够合作的伙伴了。
　　要是答应合作之后，夜组织反手将革命军的情报卖给世界政府。
　　那革命军可就死无葬身之地了。
　　而且以夜组织现在在大海上的威望，萨博怎么也想不明白夜组织与革命军合作到底是为了什么？
　　与革命军合作，夜组织得不到半点好处不说，反而会遭到世界政府更加疯狂的报复。
　　就算夜组织不怕，平白无故多了那么些麻烦，也不是常人所能接受的。
　　虽然萨博想不明白，但他并没有一口回绝合作的想法。
　　这种时候要是回去的过于果断，很容易激怒对方。
　　那样的话他们三人可能性命不保。
　　于是，萨博犹豫道，“合作这件事情并不是我们能够决定的，我必要将这个消息告诉领袖，让领袖作出决断。”
　　“可以，等我们谈完之后就可以将你们三人放走。”
　　白夜的豪爽让萨博三人有些意外。
　　他们本以为夜组织恐怕只会让一个人前去报信，留下两个人作为人质，以防他们有去无回。
　　可没曾想到，这个组织居然愿意将他们三人全部放走。
　　这种反常的举动，不由得让萨博起了疑心，
　　暗中思量道，夜组织该不会是假意放自己三人离开，然后在暗中跟踪他们三人，找到革命军总部的所在地。
　　因为以往的时候就发生过这种情况，海军跟着故意被放回的革命军成员，找到革命军基地所在，将他们一网打尽。
　　数次下来使得革命军损失惨重。
　　而这种事情也作为反面案例，在他们刚成为革命军，参加培训时就特意讲过。
　　也正因为如此，为了安全起见，革命军总部基地才不会固定待在某个岛屿，时常进行更换，减少被发现的几率。
　　哈库与克尔拉也同样有所怀疑。
　　白夜猜出了他们心中所想，毫不在意道，“你们没必要那么小心警惕，
　　我要是想知道你们革命军总部所在的地点，根本不需要试探你们，随便一猜都能够猜到。”
　　面对白夜嚣张的话语，萨博三人没有朝白夜翻个白眼，都算忍耐力强的了。
　　要是革命军总部所在的地方一猜就能被猜出来的话，那这么多年下来，革命军早就被世界政府灭了百八十遍了。
　　白夜嘴角扬起得意的笑容，问道，“你们不信？”
　　萨博三人虽然没有说话，但不信两个字就差写在脸上了。
　　于是，白夜四个字，四个字的缓慢说道，“伟大航路，白土之岛，巴尔迪哥。”
　　白夜每说出四个字，萨博三人的眼神便微颤一下，直到最后四字一出口。
　　克尔拉失声道，“你怎么会知道的？”
　　可这句话刚一问出口，克尔拉就后悔了。
　　而哈库比萨博则是长叹了一口气，克尔拉身为革命军中的老成员，理应不该犯这种低级的失误。
　　但可能因为在这种密闭的环境中被关押三周之久，心态已经不再像之前那样平稳。
　　再加上白夜居然真的猜出他们革命军总部的所在地，过于震惊之下，克尔拉才会说出这句话。
　　从刚才开始，不管白夜说出的地点是对是错，消息是从何而来的。
　　当克尔拉这句话问出口之后，无疑证明了白夜猜测是正确的。
　　如果白夜真的对革命军不怀好意，只需要将这个消息告诉世界政府，那么革命军很有可能有被覆灭的危险。
　　此时的克尔拉精致的小脸变得煞白，贝齿紧紧咬着嘴唇，她已经意识到自己说出那句话后可能带来的危害了。
　　“看来我猜对了。”白夜笑一声接着道，“不管你们相不相信，我都不会将这个消息告诉世界政府。”
　　现在这种情况下，所有的主动权都已经掌握在白夜手中了。
　　白夜看向脸色极为难看的萨博道，“为了表明我的诚意，我可以告知有关你的身世的问题。”
　　“我的身世？”
　　萨博只知道自己受伤极为严重时，正好遇到了革命军的首领多拉格，被他救起之后，便一直待在革命军中。
　　而受伤之前的记忆，却连半点都想不起来。
　　这也是在萨博心中埋藏多年的遗憾。
　　可没有想到，把自己抓来的夜组织首领，居然说知道自己的身世。
　　这句话带给萨博的震惊，完全不亚于白夜猜出革命军总部的所在地。
　　白夜将自己从原著中所了解的关于萨博的身世，原原本本告诉了萨博。
　　并且还着重点名了路飞与艾斯二人。
　　随着白夜的讲述，萨博脑海中逐渐浮现出路飞与艾斯的身影，想起他们儿时的宣誓。
　　“痛！痛！我的头好痛！”
　　萨博脑海中的画面越来越清晰，随之而来的都是一阵强烈的疼痛，身体极为痛苦的不停扭动。
　　克尔拉见萨博痛苦的模样，焦急道，“萨博，萨博，你没事吧？”
　　哈库以为萨博之所以会这样，全都是因为白夜，紧张道，“你到底对萨博做了什么？”
　　白夜摊手道，“我只是在帮他找回以前的记忆罢了。”
　　“可是萨博他怎么会……”
　　还没等哈库继续说下去，萨博强忍疼痛艰难道，“夜说的是对的，我确实是想起了以前很多事情。
　　可能是因为一时间想起的太多，所以头才会如此疼痛。”
　　虽然头部的疼痛越发剧烈，但是萨博的眼神却愈发清澈，口中喃喃道，“哥哥艾斯，弟弟路飞，我们是三兄弟。”
　　【恭喜宿主成功更改剧情，帮助萨博提前记起以往的事情。奖励世界源力：5000点】
　　听着脑海里回响的系统提示音，白夜得意的笑了。
　　五千点世界源力虽然不多，但白夜付出的精力也很少。
　　只是与萨博三人聊聊天，装装B，五千点世界源力就到手了。
　　这样的机会白夜巴不得多来几次呢。
　　而且这次交谈，白夜并非只是为了这五千点世界源力，而是为了更多的五千点世界源力。
　　他所提出的夜组织与革命军合作并不只是说说而已，而是真的起了这样的心思。
　　世界政府与革命军一直在玩猫鼠游戏有什么意思。
　　真要玩的话，那双方就玩的大一点，这样玩起来才过瘾。
　　让整个大海都会变得更加混乱。
　　白夜也能在这无趣的大海中寻找一些乐趣。
　　待到萨博的疼痛减弱些时，白夜对着门外喊道，“路奇，把他们三人的手铐、脚铐打开，然后把他们送走。”
　　解开后，哈库与克拉尔将有些虚脱的萨博扶起。
　　萨博喘着粗气，态度颇为诚恳的对白夜道，“谢谢你愿意告知我的身世。”
　　“不用谢我，互惠互利罢了。”白夜摆手道，“而且你谢的太早了。”
　　萨博三人还没懂白夜是什么意思，便感到后颈传来一阵疼痛，大脑一片空白，三个人齐齐昏了过去。
　　其实白夜想要与革命军合作，他也不会将空岛的位置暴露给革命军。
　　“让艾尼路跟你一起跑一趟吧，把他们三人随便扔在一处无人的地方就可以了。”
　　“我知道了。”
　　……
　　G5支部不远处，一艘棺材板模样的小船航行在海面之上，这艘小船不但模样极其诡异，
　　而且在船身两侧燃着两只冒着绿火的蜡烛，更是给人带来一种阴森的感觉。
　　小船上坐着一位身形消瘦的男子，一头黑色短发，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，穿着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，
　　最引人注目的是那一双如同老鹰般锐利的黄色双眼。
　　在整个大海中，能拥有这双眼睛的男人只有一位，七武海之一，号称‘世界第一剑豪’的乔拉可尔·米霍克。
　　米霍克胸前挂着十字架小刀，身后背着这世界最强的黑刀·夜，双眼平静的看向不远处的目标，G5支部。
　　自从在影像中看到白夜那威力极强的一剑后，米霍克心中就只有一个想法，一定要与白夜交一次手。
　　于是，本来要去东海找红发喝酒的米霍克，直接掉头前往新世界。
　　至于海军与世界政府商量要废除七武海制度一事，米霍克根本没有放在心上。
　　当初建立七武海制度之时，本就是世界政府邀请他来成为七武海之一。
　　米霍克只是觉得成为七武海之后，就不用面对海军方面的追捕，图一个省事才会答应成为七武海的。
　　就算是没有了七武海的身份，米霍克也不会改变自己的行事风格。
　　随着棺材小船距离G5支部越来越近，支部内负责观察周围情况的士兵注意到了米霍克的接近。
　　于是连忙将这个消息上报给目前基地内的最高长官弗格森。
　　片刻之后，弗格森、艾因与达斯琪三人共同来到负责观测用的高塔。
　　当他们亲眼看到米霍克距离他们越来越近时，脸上都浮现出担忧的神色。
　　虽然他们并不知道米霍克的来意，但是光从米霍克是七武海的身份，以及白夜作为废除七武海制度的主要成员。
　　他们就大概猜出米霍克此次来者不善。
　　艾因眼中闪过一丝忧色问道，“白夜师兄他们什么时候才能够回来？”
　　弗格森皱着眉头道，“前天中午会议刚结束的时候，白夜中将说过自己已经在回来的路上了。”
　　“要是这样的话，他们最快也得要明天才能到，可米霍克不到一小时应该就到了，根本等不到白夜大人啊。”
　　达思琪心中略微计算一番，也不由得着急起来。
　　弗格森深吸一口气强行让自己冷静下来，“先将这个消息告知白夜中将，我们尽可能与米霍克进行周旋，拖延时间。
　　希望能够拖到白夜中将赶回来吧。”
　　“也只能这样了。”
　　艾因与达斯琪都知道这是没有办法的办法了。
　　很快，极昼号上的一笑便知道‘鹰眼’米霍克来袭的消息。
　　白夜现在不在船上，这件事情只能由自己来处理了。
　　一笑当即命令士兵全速G5支部，争取以最短的时间赶回去。
　　在弗格森等人的注视下，米霍克的小船越来越近，直至抵达岸边。
　　他们有想过先以远距离的火炮攻击米霍克。
　　但是这个提议很快就被他们否决了。
　　在不知道米霍克到底为何而来之前，他们贸然的出手容易将事情弄得更加糟糕。
　　不是敌人都弄成敌人了。
　　而且火炮这种程度的攻击对于米霍克而言，就如同小孩子的玩具般，根本起不到任何作用。
　　米霍克背着大快刀十二工之一的黑刀·夜，一步步走到支部门口，冷漠道，“‘世界第一剑豪’米霍克前来挑战白夜！”
　　弗格森听到米霍克的话语心中一惊，这家伙果然是来找白夜中将的。
　　不过米霍克竟然用来挑战一词，事情也并没有像他们想象的那般危险。
　　然而弗格森不知道的是，要不是米霍克从白夜那一剑中认定白夜的剑道造诣不亚于自己，
　　而且二人同为未曾服用过恶魔果实的大剑豪，从而对白夜产生了惺惺相惜之情。
　　所以才会站在门口向白夜发出挑战，没有做什么过激的举动。
　　不然的话，以米霍克的脾气，早就一剑斩开支部大门，冲进去逼白夜与自己一战了。
　　支部大门缓缓打开，从中走出，一男两女，皆不是米霍克想要挑战的白夜。
　　使得米霍克不由得皱起眉头，以为白夜不愿意与自己一战。
　　米霍克冷声道，“白夜呢？”
　　“不好意思，白夜中将参加海军会议还没回来。”
　　“还没回来吗？”
　　听到白夜未曾回来的消息，让米霍克一时之间陷入了犹豫。
　　而随着米霍克的不作声，弗格森三人的心脏加速跳动，紧张的不行。
　　然而，米霍克在思索之间，注意到了艾因与达斯琪腰间的配剑。
　　这才发现眼前这两位年轻的女海军居然也是剑豪。
　　她们二人应该是接受过白夜的剑道指点吧？
　　米霍克心中突然升起一个想法。

第164章 锐利的剑，锐利的眼
　　既然白夜不在，那我跟这两位接受过白夜剑道指点的海军切磋的话，应该也能够观察出白夜的剑术风格吧？
　　弗格森注意到米霍克将目光一直放在艾因与达斯琪身上，想都没想，直接侧身挡在二女身前。
　　弗格森突然的举动打断了米霍克的思索，
　　使得米霍克默默的在脑海里打消了这个想法。
　　当然这不是米霍克害怕弗格森，而是因为他不想出手了。
　　以自己的水平对付白夜指导过的海军，尤其对方还是女性剑豪的情况下，实在是过于以大欺小了。
　　要是由自己教导出的一名徒弟与她们二人交手的话，恐怕这才算是合情合理。
　　可惜，米霍克现在根本没有徒弟。
　　如果硬要算的话，或许只有克拉伊咖那岛上那群经常观看米霍克练剑的猴群了。
　　米霍克之所以会产生想要与艾因、达斯琪交手的想法。
　　主要是因为除了红发以外，
　　米霍克已经很多年没有在大海上找到可以在剑道上与他势均力敌的对手。
　　而在见到白夜的剑道水平之后，米霍克见猎心喜，想要见识一下白夜的剑道究竟是怎样的风格。
　　只是没有想到正好遇到白夜外出，所以才会产生这样的想法。
　　然而，正当米霍克准备离开之时，弗格森身后的达斯琪却站出来道，“米霍克，我想要挑战你。”
　　弗格森转头颇为焦急道，“达斯琪你疯了？明知不是对手的情况下，你还要进行挑战，这不是找死吗？”
　　艾因也一把拉住了达斯琪的手臂，缓缓摇头，示意达斯琪不要这样做。
　　米霍克头也不回道，“你的剑道水平太弱了，我不愿与你交手。”
　　“蹭！”
　　小时夜雨出鞘！
　　达斯琪神情凝重道，“作为剑豪而言，这辈子都鲜有机会能够遇到世界第一剑豪，
　　我必须考虑，此次是否是我此生唯一的机会。
　　所以我绝不能放过这次机会。
　　让我见识一下我与世界第一剑豪的差距吧。
　　拜托了！”
　　虽然达斯琪这辈子最大的梦想就是收集恶人手中的所有名刀，但是实力不足够强大，她又如何能够做到这一点？
　　达斯琪嘴上不说，可她平时一直都在努力训练，她对于剑道的专注，绝非寻常常人所能比拟的。
　　关于这点一直与达斯琪在一起的艾因最是了解。
　　听完达斯琪的话语，艾因才明白达斯琪为何要挑战米霍克。
　　虽然二女同为剑豪，但是达斯琪对于剑道的追求却比艾因要高出不少。
　　这下艾因也就没有再阻止达斯琪，拉着达斯琪的手，笑道，
　　“既然如此，我就陪同你一起见识一下,我们与世界第一剑豪的差距吧。”
　　艾因同样抽剑出鞘，与达斯琪站成一排。
　　而且艾因做出决定，在这次战斗中自己并不会使用恶魔果实能力，单纯以剑道对敌。
　　米霍克转头看着二女同时持剑对着自己，冷峻的脸上看不出悲喜。
　　对于剑豪而言，拔剑就等同于宣战。
　　更何况米霍克之前本就想与二女交手，只是不愿以大欺小，才就此作罢。
　　现在看来不战也得战了。
　　而且米霍克十分欣赏达斯琪的言论，作为剑豪就需要这种面对强敌仍然勇于亮剑的特质。
　　米霍克摘下脖子上戴着的十字架项链，从中抽出了一把极为袖珍的小刀。
　　“我也不愿意太欺负你们，就以这把小刀对战你们二人吧。”
　　虽然米霍克用几十厘米的袖珍小刀进行对战，有些羞辱的意味。
　　但是艾因与达斯琪都知道这就是事实。
　　如果米霍克真的使用黑刀·夜的话，恐怕二人连米霍克一招都接不下。
　　达斯琪与艾因相互看了一眼，没有说话，但只为默契的同时出手。
　　两道淡蓝色的圆弧斩击呼啸而出，二女施展剃跟在斩击后面。
　　虽然二女的斩击同时出手，但是可以看出艾因的那道斩击速度更快，将达斯琪的斩击超出了一个身位，
　　而达斯琪的斩击虽然速度不快，但是斩击之上透露的锋利之意却极为明显，将斩这个字发挥的淋漓尽致。
　　仅仅是两道斩击，米霍克就大概猜出了白夜剑术的特点，不愧为世界第一剑豪。
　　米霍克手中的小刀甚至连武装色霸气都没有施加，以极快的速度连续刺出两次，点在斩击最薄弱的地方。
　　两道斩击直接溃散，露出了跟在斩击后面的艾因与达斯琪。
　　艾因出手以极快的速度连续刺出多剑攻向米霍克，
　　而达斯琪这是从右侧全力斩下，二人一动手便拿出了全力。
　　她们很清楚以自己的实力，在米霍克面前根本没有放水的资格。
　　米霍克仍然站在原地，轻松的用袖珍小刀挡下了她们的攻击。
　　“叮！叮！叮！”
　　二女围着米霍克不断出剑，剑影闪烁，剑气四溅。
　　看起来热闹无比，可实际上没有半点作用。
　　米霍克仅用一把袖珍小刀，便将她们二人所有攻击挡下。
　　先不说实力方面的差距，女性剑豪与男性剑豪光是在力量这一方面就根本比不了。
　　这是没有办法通过后天努力能改变的。
　　不过米霍克经过与二女的交手，对白夜的剑术有了大概的了解后，反而更加期待与白夜的交手了。
　　但在此之前，这场战斗可以结束了。
　　米霍克手上多加了半分力道，艾因与达斯琪便立马露出颓势，招架不住。
　　只听到两声清脆的碰撞声。
　　艾因与达斯琪手中的长剑直接被击飞出去，深深插在地底。
　　而米霍克从头到尾都站在原地没有移动半步，将袖珍小刀放回十字架中。
　　米霍克淡淡道，“你们的实力在剑豪之中已经不算弱了，哪怕是部分男性与你们交手恐怕也得不到半点好处。”
　　见艾因与达斯琪没有事，弗格森松了一口气，对着米霍克连忙道，“多谢留手！”
　　艾因与达斯琪用左手握住不住颤抖的右臂，刚才在与米霍克交手之时，
　　她们二人甚至有一种正在跟白夜交手的感觉。
　　无论她们做出怎样的攻击，都能够被对方轻易抵挡，如果是生死之战的话，她们可能连出剑的机会都没有。
　　这种差距之大，不由得让人感到心生绝望。
　　但是对于达斯琪而言，她并没有这种感觉。
　　对于这样的结果她并不意外，早在她想要挑战米霍克的时候，就做好被对方轻易打败的准备了。
　　“等到白夜回来之后，我会继续来挑战他的。”
　　米霍克留下一句话后，转身离开。
　　这次虽然没有完成与白夜交手的目的，但是能够见识到白夜剑道的特点也还算可以了。
　　然而在米霍克刚准备踏上棺材板小船的时候，极昼号在不远处以极快的速度向G5支部赶来。
　　速度之快，宛如出膛的炮弹，在海面上溅起层层海浪。
　　米霍克好似老鹰般锐利的黄色双眼，盯着在海面上高速移动的极昼号，眼中闪过一丝热切，低声道，“白夜这是回来了吗？”
　　还没等弗格森出言解释，米霍克双脚在地面用力一蹬，双腿发力，整个人宛如离弦的利箭，朝着极昼号疾驰而去。
　　看着米霍克远去的身影，弗格森急的直拍大腿。
　　之前在打电话的时候，他便知道白夜现在不在极昼号上，赶回来的是一笑少将。
　　要是米霍克选择直接动手，恐怕以一笑少将的实力根本没有办法阻挡米霍克。
　　要是米霍克失手将一笑少将杀死的话，那事情可就更麻烦了。
　　到时候白夜中将不得满世界追杀米霍克？
　　在白夜能不能打过米霍克的这件事情上，弗格森没有丝毫担心。
　　因为自从他认识白夜之后，便从未见过白夜输过一次。
　　无论对手是谁。
　　所以他从未有过这方面的担心。
　　然而接下来发生的一幕，让弗格森意识到自己的担心都是多余的。
　　可能是因为过于期待见识白夜的剑术，所以鹰眼人还在半路上，直接从背后抽出黑刀·夜，抬手便挥出一道巨型青绿色的斩击。
　　斩击从海面上划过，看起来就好像是海面上突然燃起一道冲天的鬼火，朝着极昼号的方向迅速蔓延。
　　极昼号上的士兵见着眼前如此恐怖的景象有些急了，有转舵的，有调动风帆的，甚至有想要弃船逃跑的。
　　“都不要乱，敌人由老夫来处理。”
　　一个中气十足的声音突然响起，制止了船上骚乱的士兵。
　　一笑知道极昼号是白夜专门去七水之都打造的。
　　所以为了避免极昼号受到损伤，一笑直接从船上一跃而下，握住拐刀，冲向鬼火斩击。
　　“重力刀·猛虎！”
　　一笑轻喝一声，将重力积蓄于刀上，将其挥砍出去，同时向挥刀的轨道释放出巨大的横向重力，
　　由重力产生出的巨大风压掀起滔天的海浪，足有上千米之厚，似乎要将面前的事物全数压垮、破坏殆尽。
　　鬼火与海浪相撞在一起，无数海水瞬间飞溅而出，整片海域仿佛在这一刻下起了倾盆大雨，喧杂的雨点声传到了每个人的耳中。
　　随着海浪消失，那道宛如鬼火般的斩击也消失不见。
　　弗格森等人震惊的看着眼前这一幕，他们怎么也没有想到一笑少将这个看起来极其普通的瞎眼中年人，居然拥有着如此恐怖的实力。
　　“我一直以为他们说一笑少将一剑击败‘炎灾’烬，是在跟我开玩笑。
　　可我万万没有想到这竟然是真的。”
　　这是弗格森、艾因与达斯琪第一次见到一笑出手。
　　然而一笑这第一次出手便将世界第一剑豪米霍克的斩击挡下，
　　这样的实力扔在海军本部，说是当个海军大将都不过分。
　　可现在一笑居然愿意待在G5支部中当个小小的海军少将。
　　这让弗格森等人不由的感觉有些凌乱，脑海中满是疑问。
　　你说一笑他图什么？
　　放着海军大将、中将不当，来G5支部当个海军少将。
　　G5支部有这么好吗？
　　我们G5支部跟其他支部相比，除了钱多，还有其他优点吗？
　　但是很快，他们想到一笑可能图什么了。
　　弗格森脸上满是不敢相信，有些结巴道，“你们说，一笑少将该不会是图白夜基地长吧？”
　　艾因与达斯琪俏脸满是寒意，同时对弗格森怒斥道，“你闭嘴！”
　　艾因与达斯琪脸色变得极为难看，虽然她们不愿意相信，但事实就摆在眼前。
　　弗格森说的并不是没有道理。
　　自从一笑来到G5支部之后，便经常与白夜在一起。
　　哪怕白夜师兄去参加海军高层会议，也将仅是海军少将的一笑一同带去。
　　这种关系似乎已经不是简单的上下级了。
　　再加上她们二人平时向白夜展露心意，而白夜却一直装糊涂，不曾对她们下手。
　　二女对视一眼，都从对方的眼神中看出深深的担忧。
　　这，该不会……
　　而此时，在空岛刚解决完革命军一事的白夜，猛的打了好几个喷嚏。
　　“啊切！啊切！啊切！”
　　打完喷嚏后，白夜揉揉鼻子，有些诧异道，“难道是有人骂我了吗？”
　　随即白夜咬牙切齿道，“连我这种大善人都骂，还有没有良心呀？
　　要是让我知道谁在背地里说我坏话，老子非得好好收拾他不可。”
　　说着白夜转过身，恶狠狠的看着身后捂嘴偷笑的龙卷，“说，刚才是不是你在骂我？”
　　龙卷双手叉腰，宛如翡翠般的绿色瞳孔撇了白眼一眼，否认道，“我不是，我没有，你别瞎说。”
　　白夜冷哼一声，目光放在龙卷翘/臀上，搓手道，“你可别让我给逮到了，到时候没你好果汁吃。”
　　(ˉ▽￣～)切~~
　　龙卷毫不畏惧。
　　白夜看着龙卷傲娇的小表情了，恨不得当场把她的水蜜桃打成八瓣。
　　这时白夜的脑海里忽然回想起他前世看动漫一拳超人时所冒出的疑问。
　　动漫中的龙卷一直漂浮在空中，穿着墨绿色的裙子，每次使用念动力的时候，
　　原本贴身的裙摆就会随着念力漂浮起来，露出肤如凝脂的一双玉腿，感觉差一点，就能看到那一抹黑色，尺度极大。
　　所以问题就来了，龙卷她到底穿没穿胖次？
　　虽然龙卷对自己的忠诚度是百分百，但我又不是布鲁克那种失去能力仍然不忘胖次的老色胚，见到妹子就问能不能看一下你的胖次。
　　我白夜还是要脸面的人。
　　白夜脑海里灵光一闪，对着龙卷道，“你带我去凯撒的研究室看一看，我还从未去过呢。”
　　龙卷虽然傲娇，但对于白夜命令还是百分百遵从的。
　　龙卷扬起精致的面容，施展念动力朝着研究室所在的方向飞去。
　　正如动漫中的一样，随着龙卷施展念动力，裙摆漂浮起来，将那双玉腿露了出来。
　　龙卷动，而白夜不动，站在原地，抬头欣赏风景。
　　以白夜极强的动态视力，果然看到了自己想看到的东西，解答了前世的疑惑。
　　“唉，怎么穿了呢？”
　　白夜的语气中略带几分可惜。
　　而这时龙卷转头看向下方的白夜，狐疑道，“不是要去凯撒的研究室吗？”
　　“算了，我突然想起我还有事情没有做，等下次再去吧。”
　　龙卷越想越不对劲，落到白夜身旁，轻声问道，“好看吗？”
　　白夜下意识道，“都遮住了，有什么好看的。”
　　这句话一出口，白夜就知道坏事了。
　　正人君子的形象不保啊！
　　龙卷小虎牙磨的咯咯作响，娇喝道，“白夜，我要杀了你！”
　　“没大没小，竟敢直呼我的姓名。”白夜强装镇静道，“你是我召唤出来的，你应该叫我主人才对！”
　　按照忠诚度百分百的设定，龙卷无法拒绝白夜的要求。
　　只见龙卷气的小脸通红，感觉牙齿都要咬碎了，一个字一个字的往外蹦。
　　“主人，我要杀了你！”
　　“？？？”
　　白夜惊了，不就看了一眼胖次嘛，至于有这么大的怨念吗？
　　然而当白夜准备再次下达命令时，突然听到系统的提示音。
　　【注意！已召唤人物：战栗的龙卷，情绪极度不稳定，如若接受到违背心意的强制命令，有可能使得忠诚度下降，请宿主注意
　　忠诚度下降至六十，则有可能出现召唤人物不听从宿主命令的举动】
　　白夜楞了，刚开始召唤人物的时候你这个狗日的系统没跟我说有这么一出啊。
　　【战栗的龙卷，忠诚度下降为99】
　　卧槽，要不要这么快呀？
　　白夜连忙向系统询问有没有提升忠诚度的方法。
　　【一、做出符合召唤人物心意的事情，可提升忠诚度】
　　【二、花费世界源力，可提升忠诚度，提升比例为10:1】
　　面对系统给出的两种方法，白夜直接将第一种给pass掉了。
　　现在龙卷最想做的事情就是杀了自己，那我还能为了提升忠诚度让龙卷对自己出手嘛？
　　这不是扯淡吗？
　　于是，白夜果断选择第二种方法，不就是世界源力吗？
　　小爷我有的是。
　　白夜根本没管龙卷有多愤怒，见四下无人，以绝对的实力，直接搂着龙卷的细腰，将其抱起。
　　使得龙卷的小翘/臀与白夜腰部平齐。
　　白夜扬起大手，狠狠朝着龙卷的臀/部打下，“啪！”清脆的响声在这空荡的环境中响起。
　　白夜感受着手上传来的柔软、滑溜的触感，以他多年的经验，当即作出了判断。
　　不错，是个好屁/股。
　　“啊啊啊，主人，你死定了。”
　　听着龙卷对白夜的称呼，以及后面咬牙切齿的咒骂，不知道的人，恐怕还以为这是什么新的玩法呢。
　　“哎呀，好大胆啊！
　　我倒是要看看究竟是你的屁/股硬，还是你的嘴硬！”
　　于是，白夜架着龙卷直接奏响了一曲安塞腰鼓。
　　只听到系统提示音不时响起，
　　【战栗的龙卷，忠诚度下降为90】
　　【战栗的龙卷，忠诚度下降为60】
　　【战栗的龙卷，忠诚度下降为50】
　　而白夜则不管这么多，只要降到五十以下，就直接用世界源力提升到六十的及格线。
　　他今天非得要把龙卷这个小辣椒给训的服服帖帖的。
　　而龙卷在感受到后面传来火辣辣的感觉，以及一阵阵酥麻感，喊出的声音都出现了细微的变化。
　　那一声略带几分妩媚的主人，喊得白夜差点就把持不住了。
　　果然，在白夜不辞辛劳的情况下，事情终究是出现了转机。
　　随着一巴掌拍下去，龙卷发出令人心颤的声音。
　　【战栗的龙卷，忠诚度上升为61】
　　？？？
　　上升？
　　白夜有些意外，于是再次一巴掌拍了下去，
　　【战栗的龙卷，忠诚度上升为62】
　　再看看龙卷此时的模样，吹弹可破的俏脸满是羞意，宛如翡翠的双眼，媚眼如丝的看着白夜，
　　似乎在询问白夜为何没有继续打下去。
　　白夜惊了，难道我这是发现了龙卷隐藏的抖M属性？
　　啊，这……不在我的计划之内啊！
　　然而，当白夜在空岛上‘打’的激烈的时候，在下方的一笑与米霍克的战斗同样相当激烈。
　　米霍克本以为白夜本人在那艘船上，所以才会率先发动攻击。
　　在船上确实是有一位大剑豪，但是从对方的招式来看，却不是米霍克想要交手的白夜。
　　而是一位瞎眼的中年人。
　　这使得米霍克都楞了，大剑豪什么时候在大海上那么不值钱了。
　　光是一个海军支部，就有着两位实力不亚于自己的大剑豪。
　　这也太夸张了吧。
　　不过，随着米霍克与一笑的交手，便发现一笑虽然是大剑豪，但同样是恶魔果实能力者。
　　在施展剑技的时候，主要还是以恶魔果实为主，剑道为辅。
　　这让米霍克感到十分可惜。
　　不知是在可惜一笑身为大剑豪，却主要以恶魔果实的能力发动攻击。
　　还是在可惜这次来G5支部，没有遇到单以剑道为主的白夜。
　　随着二人一次次交手，G5支部附近的海域波涛汹涌，掀起无数海浪，看起来宛如天灾降临。
　　尤其是当一笑从天上牵引下来足有上千米宽的陨石时，更是将G5支部的士兵们都看傻了。
　　这种力量就不应该是人类所拥有的。
　　而米霍克一剑将陨石切割成无数份细小的碎石，更是惊呆了众人。
　　这两位究竟是什么神仙？

第165章 奸商白夜
　　白夜从空岛离开之前，前往了凯撒的实验室，拿到了最近制造出来的人造恶魔果实。
　　受限于资金投入的问题，三十颗人造恶魔果实也算不错了。
　　经过这段时间的使用，空岛上储存的黄金已经消耗大半。
　　再这样下去迟早有消耗完的一天。
　　这点引起了白夜的注意，准备回到G5支部后思考解决办法。
　　白夜用人造恶魔果实总共兑换了三千点世界源力。
　　这次白夜没有再犹豫，直接花费七千五百点世界源力将武装色霸气也升至满级。
　　【特殊技能：武装色霸气（满，附加属性：硬化）】
　　白夜感受着潜伏在全身各处的武装色霸气，仿佛随着自己意念一动，便会如同海浪般爆发出来。
　　不过这个附加属性白夜不是太明白。
　　武装色霸气本来不就有硬化的属性吗？
　　不过白夜也没有过于纠结这点，等到时候使用武装色霸气的时候就明白了。
　　再打开系统面板，查看世界源力。
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　见剩下的世界源力并不足以提升十点融合度。
　　白夜只得就此作罢。
　　换上军服，朝着G5支部的方向进发。
　　而此时一笑与米霍克的战斗已经接近尾声，双方打斗虽然不久，但战况却极为激烈。
　　哪怕是悬赏数亿贝利的海贼超新星贸然卷入他们的战斗中，都会被逸散的剑气击杀。
　　毕竟，二人的战斗基本已经属于大海上最顶尖层次的战斗了。
　　随着二人再一次交手，身影交错，持剑对立，悬于海面之上。
　　“痛快，痛快，我实在没有想到这次来G5支部虽然没有遇上白夜，但是遇到你这样的大剑豪也算没有白来一趟。”
　　“不愧是世界第一剑豪，在老夫看来，单以剑道而论，恐怕除了白夜中将，没有人能在剑道这一方面比的上你。”
　　听到一笑这么一说，米霍克对白夜的更好奇了。
　　这心里面就好像跟猫挠一样。
　　米霍克将黑刀·夜放回背上，向一笑问道，“白夜何时会回来？”
　　“不知。”一笑摇头道，“白夜中将在离开的时候，并未告知我归来的时间。”
　　米霍克颇为惋惜的叹了一口气，“既然如此，那我就在附近的岛屿等他回来吧。”
　　闻言，一笑的脸色一变，用劝慰的口吻道，“你还是早点离去吧，如果你真与白夜中将交手的话，恐怕你会死在白夜中将的手里。”
　　一笑之所以会说出这样的话，并不是没有根据的。
　　虽然他只见过白夜出手一次，但是他的见闻色霸气一直从白夜中将的身上感受到恐怖的气息。
　　如果真是这样的话，那么白夜中将的实力恐怕不简单像他所表现出来的一样。
　　米霍克虽为七武海之一，但并不是像多弗朗明哥、克洛克达尔之类的野心家。
　　而是一个类似于独行侠的存在，一生只为追求剑道的极致。
　　一笑对米霍克并没有恶感。
　　所以他才会好心开口提醒米霍克，让他尽早离去。
　　米霍克不由得皱起眉头，从映像中他能够看出白夜的实力很强。
　　但要说能够击杀自己，是不是有点过于夸张了？
　　可眼前这位海军少将刚与自己交过手，知晓自己的实力，却仍然这么说，
　　这只能说明白夜的实力远不像映像中所透露出来的那样简单。
　　只不过米霍克作为世界第一剑豪，他同样有着属于自己的骄傲。
　　不可能因为别人说几句就改变自己原先的想法。
　　更何况在见识到艾因与达斯琪的剑术之后，米霍克与白夜交手的想法便越来越强烈。
　　“不用多说了，三日之后我会再次来访G5支部，希望那个时候白夜能在。”
　　米霍克说完之后，便返回自己的棺材小船，驶向附近的岛屿。
　　一笑感知着米霍克离去的身影，叹了一口气，摇头道，“不听老人言，吃亏在眼前啊。”
　　……
　　傍晚时分，白夜便回到了G5支部并且知晓了米霍克到来的消息。
　　对于米霍克，白夜还是相当好奇的。
　　虽然米霍克与多弗朗明哥等人同属于七武海之一，但是他的实力却在七武海之中属于天花板级别。
　　甚至放在大海中都属于顶尖层次。
　　可以说以他一人之力，硬生生拉高了七武海的实力上限。
　　而且米霍克身为世界第一剑豪，其剑道已经达到了出神入化的地步，每挥出的一剑都是全力一击。
　　号称平A即是大招的男人。
　　不像他的徒弟取名果实能力者，索隆。
　　恨不得连一击平a都要取上一个霸气的名字。
　　好像没有名字，连剑招都不会使了。
　　至于米霍克想要挑战自己一事，白夜琢磨一番，想着自己如何能够利用这件事情，将资源最大化。
　　白夜转头向一笑问道，“一笑老哥，你跟米霍克交过手。
　　你觉得他的实力怎么样？”
　　因为在原著中米霍克出手极少，就算是与相差无几的敌人交手，也只是简单一记平A，看不出来什么。
　　而一笑同米霍克交过手，对于米霍克的实力有着较为清楚的了解。
　　一笑神情极为认真道，“不得不说，米霍克不愧为世界第一剑豪。
　　我与他交手接近半个小时，他仍能保持势均力敌的态势。
　　老夫不是自夸，光以米霍克今天所展现出的实力，在大海上能够超过他的不超十人之数。”
　　白夜听着一笑的话语，连连点头。
　　一笑的评价相当中肯。
　　毕竟，米霍克能够与四皇之一的红发成为好友，并且二人还经常切磋。
　　都足以证明其实力强大了。
　　白夜皱着眉头不停的在思索，击败米霍克也能够给自己带来什么好处呢？
　　就算是击杀米霍克，也就几百点世界源力。
　　剧情改动点不多，获得的世界源力也少。
　　就这样白打一架岂不是血亏。
　　而一笑见到白夜久久没有回话感到十分诧异，心中暗道，“难道白夜老弟觉得自己不是米霍克的对手，所以才这么心忧。”
　　不过一笑并没有说这句话，而是对白夜劝慰道，“白夜老弟，如果你三日后不愿意接受米霍克的挑战，到时候，我替你出战就可以了。”
　　白夜从一笑的话语中感受到了对自己的关心，不由得感到哭笑不得。
　　要是让一笑知道了，自己不是在担忧三天后的挑战，
　　而是在考虑击杀米霍克能够带来的好处时，会不会给自己翻个白眼？
　　哦，对了，一笑老哥好像翻不了白眼。
　　白夜笑道，“米霍克的挑战还是由我自己接下吧，要不然大海上的人还以为我白夜怕了他呢。”
　　“也是，咱们G5支部的威风不能落。”
　　白夜继续道，“既然要接下挑战的话，那这一战也不能白打。”
　　“什么意思？”
　　白夜意有所指道，“废除七武海制度不是通过了吗？”
　　一笑叹了一口气，“通是通过了，可世界政府那边迟迟没有下达命令，
　　使得米霍克等人还保留着七武海的身份。
　　甚至有的海贼还想要争夺那两个空缺的七武海之位呢。”
　　“那你说我要是与米霍克进行对赌，如果他输了的话，就让他向大海宣布自己退出七武海。
　　这样的话，世界政府这边应该有所反应了吧？”
　　一笑闻言，顿时精神一振，“这是个好主意，当七武海中最强的米霍克宣布退出七武海，这对于世界政府而言，绝对是一个不小的打击。”
　　白夜轻笑道，“没错，如果七武海接连宣布退出，就算界政府想装聋作哑，
　　可没有任何一个人愿意当七武海时，就算世界政府不宣布废除，七武海制度也是名存实亡了。”
　　从白夜的话语中，可以明显听出他似乎从未担心过自己不敌米霍克的情况。
　　不过白夜的目标不仅仅如此。
　　既然没有办法，从米霍克身上赚取大量的世界源力。
　　那白夜只能另辟蹊径了。
　　……
　　翌日，海军中将白夜与七武海之一的世界第一剑豪‘鹰眼’米霍克将进行对决的消息，传遍了整个大海。
　　米霍克作为世界第一剑豪，其名声自然不用多说，
　　而白夜则是因为主动推行废除七武海制度一事，同样在大海上拥有足够的声望。
　　所以这个消息一经传出，便在大海上引起了极大的波动。
　　无数势力都对此事表现的极为关注。
　　尤其是大海上的剑豪们，在听到这个消息后，距离比试地点较近的，就跟疯了一般全都涌向G5支部附近的那座岛屿。
　　而距离较远的则是捶头顿足，为什么白夜与米霍克一战要在三天后，
　　三天时间根本不够他们抵达新世界，见识这一场大海顶尖大剑豪的对决。
　　然而，将这个事情散布出去的白夜都没有想到，居然能够吸引这么多人的注意。
　　这大大出乎了白夜的预料。
　　而且就在这短短一天内，G5支部附近就出现了不少艘属于各个势力的船只，
　　甚至有不少海军都要过来看这个热闹。
　　见自己与米霍克的对决能够吸引到这么多人的注意。
　　白夜聪明的脑袋忽然冒出了一个方法，再次对外宣布，之前米霍克与一笑交战，耗费了不少体力。
　　自己不愿意乘人之危。
　　所以将比试时间再往后推迟两周左右，让米霍克有长足的休息时间。
　　至于米霍克那边，白夜则是让一笑去说服，并且将比试要求告诉了米霍克。
　　米霍克虽然疑惑为何非要在两周之后进行比试，但想着一笑之前的话语，
　　既然白夜都说在两周后进行比试，那就在两周之后吧。
　　他正好趁着这段时间将自己的精气神调整至巅峰，并且根据已知的白夜剑术特点，提前做出准备。
　　至于白夜的要求，米霍克连想都没想就答应了。
　　对于他而言，七武海的位置远远不如同势均力敌的大剑豪交手来的重要。
　　于是，当这个消息散布出去之后，那些因为时间仓促来不及的剑豪们兴奋不已。
　　两周的时间，足够大部分剑豪赶来新世界了。
　　从四海、伟大航路前半段，无数船只都驶向了香波地群岛，进行镀膜，想要通过鱼人岛前往新世界。
　　一笑回来将米霍克答应的事情告知白夜。
　　白夜兴奋的拍手道，“很好，这样的话，我的计划就可以照常进行了。”
　　一笑不解道，“难道你要通过这两周时间，修炼出一招对付米霍克的杀招？”
　　白夜笑着摇头道，“当然不是，对付米霍克还需要专门修炼绝招嘛，这不是有手就行？”
　　听着白夜嚣张的话语，要不是一笑脾气好，他差点就想抽刀出来砍人了。
　　啥意思？
　　我与米霍克势均力敌。
　　而你对付米霍克是有手就行。
　　那岂不是说你对付我也是有手就行？
　　然而白夜却没有注意到自己话语中的不妥，喜滋滋道，“一笑老哥，你知道在这两周时间里，将会有多少船只通过向香波地群岛来到新世界吗？”
　　一笑强行平复住心中的怒火，认真道，“虽然我不清楚具体的数量，但光看这个消息在大海上引起的反响，最少都有三百艘船以上。”
　　不要觉得三百艘船数量少，要知道白夜与米霍克的决战地点是新世界。
　　这里可不是寻常人物就能够来的地方。
　　但凡能够从四海与伟大前路前半段来到这里的海贼，最起码有着数亿贝利的悬赏金额。
　　“至少三百艘船，我要赚大发了！”
　　一笑疑惑道，“赚大发了什么意思？”
　　“待会儿你就知道了。”
　　白夜露出了一个神秘莫测的笑容，拿起电话虫拨通电话。
　　“斯摩格，快点准备好，有大生意要上门了。”
　　从电话那头传出驻守香波地群岛的最高将领，斯摩格少将的声音。
　　“白夜中将，你是说……”
　　斯摩格也是跟随白夜多年的老人了，联系最近发生的事情，哪里还不懂白夜的意思。
　　“没错，那些家伙经过香波地群岛的时候，你一定要带人狠狠的把他们搜刮一翻，上岛费一分都不能少。
　　然后他们要去镀膜的话，让岛上的镀膜师把镀膜价格全部翻上一倍。
　　如果有人敢闹事的话，你就让雷利那个老东西去解决。”
　　“是，我明白了。”
　　此时的斯摩格双眼已经满是贝利的模样了。
　　这一波可是天降横财啊！
　　于是挂断电话之后，斯摩格连忙安排人手进行准备，并且通知雷利老头时刻准备出手。
　　听完白夜与斯摩格的电话内容，一笑人都傻了。
　　我说你为何要将比试时间推迟两周，原来就是为了挣钱呀！
　　不过回想起白夜在电话中提起的那个名字，一笑满是怀疑的问道，“白夜老弟，那个雷利是……”
　　白夜没有丝毫隐瞒道，“海贼王的右手，‘冥王’雷利啊！
　　你不会连这个都没有听过吧？”
　　一笑满脸黑线，马德，我不是没听过‘冥王’雷利。
　　我是没听过，有人居然敢喊‘冥王’雷利为老东西的。
　　而且你身为海军中将，居然能够指挥传说中的大海贼，你自己不觉得离谱吗？
　　一笑一时间甚至觉得自己好像跟错了人。
　　一笑措辞半天，犹豫道，“白夜老弟，你专门将比试时间推迟到两周后，
　　甚至还安排传说中的海贼‘冥王’雷利准备出手，不会是为了挣那三百艘船的贝利吧？”
　　“当然不是！”
　　听着白夜果断的回答，一笑心中颇有几分欣慰。
　　看来自己的选择还是没错，白夜做出这些事情果然还有着自己的深意。
　　还没等一笑欣慰太久，便听到白夜用感慨的语气道，“一笑老哥，小了，格局小了。”
　　一笑被白夜的话语弄得一头雾水，“怎么小了？”
　　只听白夜野心勃勃道，“赚那三百艘船的贝利有什么意思？
　　在这比试的两周的时间内，有接近上千艘船只陆续来到G5支部的海域，
　　到那个时候他们每多待一天，就要给我缴纳一百万贝利的滞留费。
　　上千艘船，一天下来就有接近十亿贝利的收入。
　　你说这不比那三百艘船有赚头？”
　　一笑真的惊了，这家伙要是不当海军，选择出去经商的话，恐怕早就富可敌国了吧？
　　白夜滔滔不绝的继续道，“而且在比试当天我还可以出售观看比试的门票，
　　想要观看比试就必须要缴纳一百万贝利的门票费。
　　而且我们还可以将比较适合观看的，靠前的位置以高价进行售卖，甚至开一个小型拍卖会也可以。
　　毕竟这可是两位顶尖大剑豪的交战，一般的剑豪活一辈子都可能见不着一次。
　　不卖贵一点，都对不起我与米霍克的身份。”
　　听完白夜的话语，一笑真的很想说，“你也知道自己是顶尖大剑豪？做事情怎么跟商人，哦不，奸商一样？
　　你觉得卖贵一点就对得起你与米霍克的身份吗？
　　得亏是米霍克不知道实情。
　　不然的话，他不得气的现在就拿刀过来砍你？”
　　然而就在一笑无力吐槽之时，听到白夜又开口道，“你可不要将这件事情告诉米霍克，不然的话，要是他找我讨要分红怎么办？”
　　“……”
　　一笑终于忍不住了，低声感慨道，“这么不要脸的事情，也只有你能做出来了。”

第166章 给我一个面子
　　随着比试时间一天天接近，来到G5支部管辖海域的船只越来越多。
　　使得G5支部的士兵忙得死去活来的，收钱收的整个人的精神都恍惚了。
　　这是他们平生第一次感觉到收钱，原来也能如此无趣。
　　不为别的，只因为要收的钱实在是太多了。
　　每来一艘船只都需要缴纳对应天数的贝利。
　　并且海军都会对缴纳贝利的船只作出记录。
　　在巡查时，一旦发现存在没有缴纳的船只，就会要求补上所欠的金额。
　　如若不交，那下场就只有死路一条了。
　　想走都走不了。
　　以此来解决不想交钱，浑水摸鱼进来的家伙。
　　这个消息一经传出，再加上白夜之前带领士兵强收四皇之一大妈海贼团的过路费。
　　白夜要钱不要命的名头更是响彻大海。
　　虽然白夜的收费颇贵，但是世界第一剑豪名号的争夺战着实吸引人。
　　所以面对高额的滞留费，大部分人只能捏着鼻子交了。
　　然而让白夜没有想到的是，由于他将比试时间推迟了两周，使得相当一部分人有足够的时间来G5支部海域。
　　就连四皇海贼团就派出人来，想要观看这次战斗。
　　除了百兽海贼团以外，其余三位皇者海贼团都有人来到G5支部的海域。
　　在管辖海域外围排队缴纳过路费的船只们，在看到一艘仿佛由糯米制成的船只，
　　以及船帆上那张礼帽和衣领缀有绒毛，抹著口红的招手骷髅的独特旗帜时，纷纷倒吸一口凉气。
　　随着船越来越近，看到船上站着的人物时，有人失声惊道，“这是…大妈海贼团中除毕古麻姆以外的最高战力甜点四将星。
　　没想到他们居然全都来了。”
　　卡塔库栗、斯慕吉、克力架、斯纳格四人站在船首，双手抱胸，看起来似乎来者不善，气势汹汹。
　　有人猜测道，可能是大妈海贼团趁着白夜这次同米霍克交手之际，想要清算白夜之前收取大妈海贼团过路费一事。
　　这点也符合大部分人的想法。
　　毕竟一个海军支部敢向四皇海贼团，收取过路费，实在是有些胆大包天了。
　　要是四皇海贼团没有做出相对的回应，那他们也就不配称为海贼皇帝了。
　　虽然这次毕古麻姆没有来，但是大妈海贼团最高战力的甜点四将星齐出，就已经证明毕古麻姆的态度。
　　绝大多数人看的前方负责收费的海军不忿道，“哼，海军这是活该！我看那个白夜中将就是想钱想疯了，还敢收我们的过路费。
　　现在四皇海贼团找过来了，看他们如何处理。”
　　负责收费的士兵在看到卡塔库栗等人之时，也是心中一颤，连忙将这个消息上报给弗格森。
　　四皇海贼团中的最高战力，确实不在他们的处理范围之内。
　　然而还没过多久，场面上的局势再次发生变化。
　　不远处又来了一艘外形类似于一只大鸟的船只，船身两侧长有淡青色的长翼，
　　随着船只在海面上的起伏，从远处看就好像跃动的火焰一般。
　　再看其船帆之上挂着的旗帜，更是让在场所有人心惊不已。
　　毫不夸张的说，在大海上或许会有人不知道海军元帅的名字，
　　但他们绝对都知道世界上最强的男人是谁。
　　那十字骷髅上带有宛如弦月般的两道细长的胡子，就已经彰显了来人的身份。
　　“没想到，居然连白胡子海贼团的人都来了！”
　　“这艘船不是莫比迪克号，白胡子本人应该没有来。”
　　但有人在看见船上的人物后，失声道，“白胡子海贼团一番队队长‘不死鸟’马尔科、
　　二番队队长‘火拳’艾斯、
　　三番队队长‘钻石’乔兹、
　　五番队队长‘花剑’比斯塔！
　　白胡子海贼团中的最高战力基本上也到了！”
　　“不会吧，这场战斗这么引人注目的吗？两位皇级海贼团的最强战力基本上都到了。”
　　这时有部分经过鱼人岛来到新世界的人，偷偷道，“我在路过鱼人岛的时候，
　　听说白夜中将似乎与白胡子海贼团中的马尔科与艾斯有过仇怨。
　　你们说会不会是因为这个原因，所以白胡子海贼团中的最高战力基本上都到了？”
　　听到这个消息后，在场的人不由暗自乍舌。
　　海军这位白夜中将究竟是有多么能惹祸呀？
　　先后招惹了大妈海贼团与白胡子海贼团。
　　而且，还在前段时间遭受到百兽海贼团的伏击，拼尽全力才成功杀了出来。
　　好家伙，这样算下来。
　　四位皇级海贼团，白夜就招惹了三位。
　　就剩一个红发海贼团没动静了。
　　当卡塔库栗与马尔科的船只到来时，原本排列紧密的队伍纷纷避让，硬生生让出了一条路来。
　　由此可见，四皇海贼团在新世界的威慑是有多么大。
　　在见到白胡子海贼团来人之后，弗格森的电话都要被打爆了。
　　就连在支部中的白夜与一笑都知晓了这个消息。
　　二人在赶往海域外围的路上时，一笑疑惑的问道，“白夜老弟，你说白胡子海贼团怎么会来呢？”
　　白夜下意识道，“多半是来寻仇的，到时候见情况不妙直接揍他丫的。”
　　“寻仇？”
　　“当初我顺手打了马尔科与艾斯一顿，估计这两个小子不服，这次带着人是来找事情的。”
　　一笑闻言差点掉到海里。
　　这小子该不是惹祸精转世吧？
　　怎么跟谁都有仇？
　　而在海域外围，卡塔库栗与马尔科的船只直接朝着海军士冲去，没有丝毫减速的意思。
　　看他们两方势力的架势，别说过路费了。
　　要是敢拦的话，估计这些士兵的命就算是他们给出的过路费了。
　　马尔科船上的艾斯与卡塔库栗船上的斯纳格，同时朝着海军士兵大喊道，“白夜呢？让他滚出来！”
　　二人同时说完之后，彼此互相看了一眼，眼中似乎有着惺惺相惜之意。
　　看得出二人应该就是各自势力中，受白夜伤害最深，挨白夜最毒打的人。
　　艾斯的想法很简单，上次他与马尔科联手被白夜打败羞辱之后，
　　他便立志努力训练，争取在短时间内极大程度的提升自己的实力，然后找白夜报仇。
　　可以说，艾斯被白夜击败后一个月的训练强度，比的上之前三个月的强度。
　　在经过老爹这段时间的魔鬼训练之后，艾斯觉得自己实力有着十足的长进。
　　再加上有着这么多兄弟一同过来，艾斯要趁着这次机会一雪前耻。
　　换句话来说就是天晴了，雨停了，艾斯觉得自己又行了。
　　而斯纳格的想法却与艾斯不同，在他看来自己实力不济就是不济。
　　努力哪有叫家长来的直接。
　　虽然妈妈身上的伤还没养好，不能前来G5支部，
　　但是妈妈在得G5支部收取过路费一事后，大为愤怒，
　　便让卡塔库栗哥哥带着他们三人来G5支部解决这件事情。
　　在斯纳格看来，卡塔库栗哥哥一生从未败过，击败白夜自然不在话下。
　　所以他的气焰才敢如此嚣张。
　　卡塔库栗与马尔科对于自己弟弟喊出的话语并没有放在心上，
　　因为他们这次前来本就是要找茬的，所以说话自然要霸气一些，不能丢了四皇海贼团的威风。
　　围观的众人一听，这两方大势力真的是来找白夜寻仇的，顿时更加来劲儿了。
　　他们本就不爽，白夜以各种理由向他们收取费用。
　　要是白夜在与米霍克决斗之前就死在两位皇级海贼团的手中，那可以就有的好看了。
　　观看比试的钱先收了，结果决斗前人就死了。
　　如果真是这样的话，那此事绝对会被记载下去，让后世人都知道曾经有这么一位要钱不要命的海军中将，人死了，钱还没花了！
　　克力架看着避让开来的海军士兵，语气极为嚣张道，“就你们这些垃圾海军，还敢收我们的过路费？”
　　克力架抬手召出十个手持长剑的饼干武士，朝着那些海军士兵袭去。
　　“我今天就要让你们这些海军知道，大妈海贼团的尊严是不允许被你们这些废物海军所能玷污的！”
　　十名饼干武士的实力远超出海军士兵，落到海军军舰上，即将大开杀戒之时，
　　半空中闪过一道紫色的身影，伴随着一道虎啸，
　　十名高大威猛的饼干武士仿佛遭受到难以阻挡的力量，一息之间就变成了一堆饼干碎屑。
　　一笑出现在海军士兵身前，收刀入鞘，淡淡道，“有老夫在，我看哪个家伙敢伤海军一人。”
　　自从白夜与米霍克比试一事宣传出去后，一笑同米霍克交手半小时而不败的消息同样流传出去了。
　　对于这个消息，有不少人表示怀疑。
　　认为一笑身为海军少将，不可能同米霍克交手半小时不败。
　　这只不过是海军夸张的宣传罢了。
　　但是从刚才一笑一刀便轻松解决克力架造出的十名饼干武士之后，
　　众人对这一事的怀疑，打消了不少。
　　就算这位叫做一笑的海军少将，实力不如传说中的那么夸张。
　　但也绝对不弱，最起码是海军精英中将的水准。
　　克力架见饼干武士当着这么多人的面被海军轻易解决，顿时感觉脸上有些挂不住，
　　举起手中长剑指向一笑厉声道，“你这个瞎子实力不弱，有资格死在我的剑下。”
　　一笑面对克力架的挑衅，神色如常，毫不在意道，“你还是先管好自己吧，别死在我这个瞎子前面了。”
　　克力架还没觉出有什么不对。
　　拥有极致见闻色霸气的卡塔库栗，这才感应出些许不对劲，似乎有什么东西被他所忽略掉了。
　　卡塔库栗回头一看，赫然发现在克力架身后站着一位身穿海军中将军服的年轻男子。
　　能在这个地方出现的海军中将，除了白夜还能有谁？
　　克力架准备对一笑出手时，却听到身后传出一道满是寒意的声音。
　　“你的嘴真是太臭了，而我最讨厌嘴臭的人。”
　　卡塔库栗瞪大双眼，紧张道，“克力架，小心你的身后。”
　　可是太晚了。
　　克力架只感觉到腰身传来一股恐怖的力量，身上包裹着的极为坚硬的饼干外壳瞬间破碎，露出里面的真身。
　　整个人直接被一脚踢到了天上，其余人目瞪口呆的看着眼前发生的一切。
　　不知道究竟发生了什么事情。
　　在半空中不断上升的克力架，感觉自己的身体都要被那股力量撕成两半了，口中不停的向外咳血。
　　“该死，究竟是怎么回事？”
　　这时，一道身穿白色海军军装的身影出现在克力架的身旁。
　　看着突然出现的身影，克力架不敢置信的颤声道，“你是白夜！？”
　　白夜带着不怀好意的笑容道，“恭喜你猜对了，奖励你极速下坠体验卡一张。”
　　看到白夜的笑容，克力架没有丝毫犹豫，直接使用果实觉醒能力，身上再次生长出一层又一层铁青色的饼干，将其包裹在内。
　　这种饼干的硬度远超平时所使用的饼干。
　　毫不夸张的说，这种饼干的硬度甚至可以比拟钢铁。
　　这也是克力架防御最强的一招。
　　然而白夜就好像没有看见克力架身上覆盖的铁青色饼干，抬起右脚，一记鞭腿击中克力架的胸膛。
　　克力架身上一层又一层的饼干就好像玩具一般，一碰就碎，整个人像颗炮弹激射而出，卷起起一层又一层的气浪。
　　克力架的下降速度极快，好似流星般身上燃起了炙热的火焰，从空中落下。
　　卡塔库栗皱着眉头暗道，“可恶！”
　　双手化为粘稠的糯米不断延伸，形成一张巨大的糯米网，想要将克力架给接住。
　　然而当克力架落到糯米网上时，其身上所裹挟的恐怖力道让卡塔库栗一个没站稳，差点摔上一跤。
　　“光是力量的余波就如此恐怖，那正面挨了两脚的克力架岂不是……”
　　卡塔库栗心惊之余，连忙将克力架拉到自己身旁。
　　只见克力架两眼只剩眼白，面色惨白至极，鲜血跟不要钱的一样从身上每一个毛孔中流出，浑身都被猩红的血液所包裹。
　　最恐怖的是，整个身体呈现极为扭曲的‘V’字型，腰部以上的骨骼全部断裂。
　　眼看着进气少，出气多，一副命不久矣的样子。
　　如若不是，卡塔库栗使用果实能力将克力架接住的话，恐怕克力架直接就被白夜两脚给踹死了。
　　如果说一笑的出手，让众人感到惊讶。
　　那么白夜的出手，就是给众人带来一种极度的恐惧了。
　　一出手就直接废掉克力架这种级别的大海贼，
　　这种事情恐怕只有大将级别的顶尖强者才有资格做到。
　　换句话来说，白夜的实力就是他嚣张的资本。
　　然而在重伤克力架之后，白夜仍然大摇大摆的站在卡塔库栗的船上，丝毫没有将大妈海贼团中的最高战力放在眼里。
　　卡塔库栗看着奄奄一息的克力架，心中怒火中烧，将克力架交给身旁的斯慕吉。
　　“白夜中将是不是太不把大妈海贼团放在眼里了，真以为我们夏洛特家族可欺吗？”
　　白夜耸肩道，“难道不可欺吗？”
　　要不是不方便说，白夜真想问问卡塔库栗，我欺大妈海贼团欺少了？
　　你妈现在躺床上养伤不就是我打的。
　　二人的火药味越来越重。
　　众人见此情形，更加期待接下来发生的事情了。
　　克力架虽然实力不弱，但是比起他的哥哥卡塔库栗而言，还是差了不少。
　　卡塔库栗才是大妈海贼团中除毕古麻姆以外的最强战力，没有之一。
　　而白夜刚才轻松击败克力架就已经证明了他的实力。
　　这两人的战斗绝对会相当精彩，甚至有可能不亚于白夜与米霍克之间的战斗。
　　而在不远处的马尔科与艾斯，看到那道熟悉的身影，不由得皱起了眉头。
　　马尔科叹了口气，缓缓道，“这家伙的实力就好像无底洞一般，你以为你实力能够击败他，
　　真正交起手来却发现自己在他面前还是不堪一击。”
　　话罢，马尔科转头看向艾斯问道，“你真觉得自己现在的实力能够与其一战，报当初在鱼人岛之仇吗？”
　　艾斯沉默不语，犹豫片刻后，眼神坚定道，“我想试试！”
　　马尔科闻言，眼中闪过一丝黯然，但随即就消失不见，拍着艾斯的肩膀道，“我们帮你！”
　　乔兹与比斯塔同时出声，“我们兄弟四人一起！”
　　艾斯重声答道，“嗯！”
　　然而艾斯却不知这句‘我想试试’所带来的后果会是怎样的。
　　这个年龄的艾斯，只知道快意恩仇、有仇必报，不会去思索更多的东西。
　　卡塔库栗与白夜的战斗一触即发，
　　只见卡塔库栗身上的见闻色霸气骤然发动，准备感知白夜短暂的未来时，脸色陡然间变得煞白，后背上的衣服全被汗水打湿。
　　因为他的见闻色霸气居然无法预测白夜的未来，这是卡塔库栗将见闻色霸气修炼至顶级后，第二次遇到这样的情况。
　　上一次无法预测之人，便是重伤妈妈的夜组织首领，夜！
　　等等，白夜？夜？
　　卡塔库栗猛然抬头看向白夜，却看到白夜脸上挂着神秘莫测的笑容。
　　“难道说……”
　　卡塔库栗心中充满了震惊，眼前的白夜要真是夜的话，那可就太恐怖了。
　　神秘莫测的夜组织首领居然会是海军本部中将。
　　如果他将这个消息传播出去的话，恐怕整个大海都会为此震撼不已。
　　然而就在卡塔库栗震惊之余，见闻色霸气却突然感知到什么，脑海里浮现出些许有关白夜的画面。
　　这让卡塔库栗十分迷惑，难道自己猜错了？
　　然而还没等卡塔库栗多想，却听到画面中的白夜开口道，
　　“我很看好你这个手下的，所以才会给你几分情面，将自己的身份告知于你。
　　希望你能够管好自己的弟弟妹妹，让他们不要找死。
　　但要是再有下一个克力架的话，我可就不会手下留情了。
　　还有，如果我的身份要是暴露了，我会带着夜组织的人，把整个大妈海贼团的人全部杀死，一个人都不留。
　　你知道我是言而有信的人，说杀你全家，就杀你全家。
　　包括你与毕古麻姆，你知道我有这份实力的。”
　　白夜话音落下，卡塔库栗脑海中的所有画面全部溃散，就好像从未出现过一样。
　　卡塔库栗惊讶地看着白夜，他居然能够通过自己的见闻色霸气警告自己，这究竟是什么能力？
　　而且回想起白夜最后一句话所带的杀意，卡塔库栗就不禁打个寒颤。
　　他丝毫不怀疑白夜的实力，以及白夜能够说到做到。
　　众人只见到白夜还没出手，卡塔库栗的神情就跟见了鬼一样，浑身颤抖不停，仿佛看到了世间最恐怖的东西。
　　斯慕吉担忧道，“卡塔库栗哥哥，你没事儿吧？”
　　卡塔库栗在消化白夜带给自己的震惊，深吸一口气，缓缓摇头道，“我没事。”
　　接下来卡塔库栗的举动，让所有人大跌眼镜。
　　卡塔库栗弯腰对白夜道歉道，“这件事情是我们错了，我们愿意赔偿一切损失。”
　　“卡塔库栗哥哥！”
　　“卡塔库栗哥哥！”斯慕吉与斯纳格同时喊道。
　　卡塔库栗怒喝道，“都闭嘴！这件事情听我的！”
　　斯慕吉与斯纳格神情变得呆滞了。
　　从小到大，这是卡塔库栗哥哥第一次对他们说重话。
　　白夜对卡塔库栗随意道，“既然如此，你们船只缴纳的费用提升十倍就可以了。”
　　“好的，我明白了。”
　　卡塔库栗的态度极为恭敬，让人不知道为何会发生这样的转变。
　　解决完卡塔库栗之后，白夜一个闪身出现在马尔科的船上。
　　白夜看着马尔科与略显愤怒的艾斯，露出了极为欠打的笑容。
　　“你们是选择缴纳十倍费用，
　　还是选择被我打到半死，将白胡子带着你们十倍的悬赏金额来领人？”
　　白夜的话语比艾斯与斯纳格更为嚣张，但是白夜有着嚣张的实力！
　　艾斯双手上骤然冒出跃动的炽热火焰，一字一句道，“我选择将你打个半死！”
　　“哎呦，好吓人的火焰啊，我都怕被你给烧死了呢。”
　　白夜口中喊着好可怕，可是手却已经放在了凤鸣之上。
　　如果艾斯头脑不清醒的话，他不介意由自己发动一场顶上战争。
　　然而在此时，从不远处传来一道霸气十足的声音。
　　“白夜中将，不如给我一个面子，这件事情就此作罢吧！”

第167章 觉醒霸王色霸气！
　　白夜听到这个声音后，哪怕还没看到来人，就已经知道来人的身份了。
　　给我一个面子？
　　多么耳熟的话语，这不是面子果实能力者香克斯吗？
　　没想到这个家伙居然也来了。
　　不过白夜细想一番后，觉得红发会来这里还是很正常的。
　　毕竟，米霍克是红发的多年挚友，而且红发自己同样是一位大剑豪。
　　来观看自己与米霍克的比试再正常不过了。
　　最主要的是，现在路飞已经出海了，红发也就不需要经常在东海跟卡普打游击战，时间自然多的是。
　　只是让白夜有些担忧的是，当初自己在风车村意外与红发相遇时，用的是自己的真实面容，向红发报的身份是夜组织的哈利。
　　为此，甚至还将艾斯是罗杰儿子的消息告诉了红发。
　　虽然距离上次与红发见面已经有将近两年的时间，白夜的相貌、体型、气质都发生了一些细微的变化。
　　对于常人而言，两年不见的陌生人发生这些细微的变化，再次相见，估计很难能辨认出来。
　　但以红发的眼力，再加上智商极高的贝克曼，恐怕能够认出自己的身份。
　　要是真被认出来的话，对于白夜而言也是个不小的麻烦。
　　毕竟海军这方面的世界源力还没赚够呢。
　　然而在白夜思索之际，一艘看似普通的船只向着人群航行而来，船帆上飘扬的旗帜引起了所有人的注意。
　　双刀交叉的骷髅头上的左眼之上，有着三道鲜红的划痕。
　　“这是四皇海贼团之中的红发海贼团！”
　　“我的天哪，今天居然出现了三位皇级海贼团。”
　　“快看，红发海贼团竟然是全员出动，这可有的好看了。”
　　周边的船只一边往后退，让出足够的位置，
　　一边又聚精会神地盯着白夜这边，期待着轰动大海的事件发生。
　　如同动漫中一样，红发海贼团出行必定是全员干部一同出行，所有高级干部都在那艘看似普通的船上。
　　要知道在大海上，红发海贼团又称铁壁海贼团，成员悬赏金的平均值非常高，是最平衡的海贼团。
　　而且，最主要的是红发海贼团可是四皇海贼团中唯一的双皇团配置。
　　副船长本·贝克曼除了拥有超高的智商以外，还拥有着足以比拟红发的实力。
　　放眼四皇海贼团中，恐怕只有白胡子海贼团才能够与红发海贼团正面碰一碰。
　　百兽海贼团与大妈海贼团都得往后稍稍。
　　一笑同样知晓红发海贼团的实力，脸色变得略微难看起来，下意识道，“今天的事情恐怕越来越麻烦了。”
　　随着红发海贼团的出现，局势似乎开始朝着不利于白夜的方向发展。
　　香克斯等人一来便将目光放在马尔科船上的白夜身上。
　　之前白夜轻松解决克力架的模样，香克斯他们也看见了。
　　所以香克斯断定白夜绝对有大将级别的实力。
　　眼看着白夜又要与船长的儿子艾斯发生冲突，香克斯才会连忙出言阻止。
　　然而还没等白夜说话，艾斯却出声道，“香克斯，这件事情是我跟白夜的事情，跟红发海贼团没有关系。”
　　自从上次香克斯找艾斯确定了身份之后，艾斯便开始有意无意的疏远香克斯。
　　并不是因为他对香克斯有意见。
　　而是他不想因为香克斯在知晓自己是罗杰的儿子之后，对自己表现出过多的照顾。
　　这样会让他想起自己痛恨的生父罗杰。
　　因为在艾斯的心中，只承认自己是白胡子的儿子，自己跟罗杰没有任何关系。
　　所以，与罗杰有关的人都不需要因为这一层身份，来表现出对自己的照顾。
　　香格斯与本·贝克曼都不禁摇了摇头。
　　“这孩子真是有够叛逆的啊。”
　　“算下来船长对艾斯确实亏欠颇多，才会使得艾斯如此痛恨船长。”
　　虽然艾斯不让香克斯干涉自己的事情，但是香克斯知晓艾斯绝对不是白夜的对手，他总不能眼看着船长的儿子死在自己眼前吧。
　　如果没有遇见就算了，但遇到了就必须要管。
　　香克斯见艾斯不听劝，就对白夜喊道，“白夜中将，不如给我一个面子，这件事情就此做作罢吧！
　　没必要跟一个孩子计较太多。
　　毕竟我们大家都是来观看你与米霍克的比试，何必生出这么多争端呢？”
　　其实香格斯说艾斯还是一个孩子时，还是有一些心虚的。
　　单从白夜的相貌来看，其年龄比起艾斯应该差不多，就算大也大不了几岁。
　　他们二人应该是属于同一时代的人物。
　　但是二人的实力却天差地别，让香克斯下意识的就认为白夜的年龄远大于艾斯。
　　白夜转身看向香克斯，面带不屑的讥讽道，“孩子？这家伙的心智看起来确实跟七、八岁的孩子差不多。
　　还有，我凭什么要给你面子？
　　你以为你是谁？敢让我给你面子。”
　　白夜此言一出，在场的所有人都呆住了。
　　这家伙知道自己在跟谁说话吗？
　　面对拥有双皇配置的红发海贼团还敢如此嚣张，他以为自己是在海军本部吗？
　　就连艾斯都被白夜的疯狂吓到了，甚至连白夜嘲讽自己心智不成熟的话语都没有在意。
　　艾斯虽然对自己的实力相当自信，但他也能够分得清自己跟四皇的差距。
　　可是眼前的白夜居然敢直接嘲讽两位皇级战力，这种表现远比自己要疯狂太多。
　　这家伙怎么敢的啊？
　　而一笑则是深深叹了一口气，默默感慨道，白夜老弟还是跟以前一样勇啊！
　　说归说，一笑还是来到白夜的身旁，表明了自己的态度。
　　在一笑看来，以自己与白夜的实力对抗红发海贼团，虽然会有些吃力，但也不是不可能的事情。
　　卡塔库栗一边吩咐着手下距离白夜等人远些，一边忧心的看着红发与白夜，心中暗道，“白夜该不会是想要表明自己夜组织的身份，要摇人了吧？”
　　“要是他自己表明身份的话，应该不能算是我泄露的吧？”
　　“这样的话，他应该没有理由杀我全家吧？”
　　一个个疑问在卡塔库栗的脑海中不断盘旋。
　　没办法，白夜带给他的压力实在是太大了。
　　为了自己一家子弟弟妹妹们，他必须要谨慎、谨慎、再谨慎。
　　此时的气氛甚至要比之前紧张出数十倍。
　　对于白夜带一些羞辱意味的话语，香克斯反而露出淡然的笑容，“现在的年轻人可真是够狂啊。”
　　不过在香克斯看来白夜狂妄也挺正常的。
　　如此年轻就拥有比拟大将的实力，确实有狂的资本。
　　可本·贝特曼在看清白夜之后，眼中闪过一丝疑惑的光芒，附在香克斯耳边说了几句话。
　　香克斯听完之后，面色变得古怪起来，“我们是不是在哪里见过面啊？”
　　白夜心中一凛，果然还是被认出来了吗？
　　不过白夜也不会傻到香克斯一问，他就会说出真话。
　　白夜丝毫不敢嚣张的态度道，“以前不知道，但接下来，我们很快就会在推进城里见面了。”
　　香克斯也被白夜的态度惹火了。
　　“是吗？你们这个时代的年轻人怎么一个个都这么狂啊？
　　完全不把我们这些老人放在眼里，看来是时候让你们明白为什么要尊重老一辈人了。”
　　话音落下，香克斯周身爆发出极其恐怖的气势，平静的大海泛起层层涟漪，
　　转息之间，就以香克斯为中心，向四面八方掀起滔天海浪，侵袭着附近所有船只。
　　原本万里无云的天空瞬间变成阴云密布，就连空气仿佛都变得稀薄起来，让人感觉连简单的呼吸都极为困难。
　　然而这些只是霸王色霸气所带来的附带效果罢了。
　　几乎所有霸王色霸气所带来的冲击，都被白夜一人所承受。
　　霸王色霸气如同狂风暴雨般向白夜压迫而来，可白夜却如同海浪中礁石，任由风吹雨打，依然屹立不倒。
　　在这种压迫下，白夜似乎察觉到自己身体内有一股新的力量正在蓬勃生长，并且与香克斯的霸王色霸气做出抗争。
　　只是这股新的力量处于新生状态，太过于弱小，轻易就被香克斯的霸王色霸气所摧毁。
　　但是有着白夜无限恢复的被动在，这股力量就仿佛是源源不绝一般，出现，对抗，摧毁，再出现。
　　随着次数的增多，这股力量也在以难以想象的速度变得强大。
　　如果说之前只是一根头发丝大小的气流，那现在足有婴儿手臂粗细了。
　　而且这种强大的速度非但没有减慢，反而变得更加迅速了。
　　白夜默默感受身体内的变化，喃喃道，“这该不会就是霸王色霸气吧？”
　　霸王色霸气是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质。
　　虽然乍一看霸王色霸气在新世界里就跟烂大街一样，是个人都有。
　　但实际上拥有的人还是少数。
　　而且大部分人对于霸王色霸气的使用都处于初级阶段，只能够利用霸王色霸气无差别的进行精神冲击。
　　而不能像红发这样，将霸王色霸气精确地对准白夜一人释放。
　　当然这种使用只是霸王色霸气的中级阶段。
　　霸王色霸气真正的使用方法，在觉醒霸王色霸气的人中，
　　也只有极少数强者能将其缠绕在武器上增强威力，能在一定距离内不接触的情况下实质性的攻击敌人。
　　如果说白夜与红发真正动手之时，那么就能够见到这种霸王色霸气的真正使用方法。
　　对于霸王色霸气的觉醒，完全出乎白夜的预料。
　　这些年下来，白夜本以为自己应该很难觉醒出霸王色霸气了。
　　毕竟自己在海军中都表现的那么嚣张了，还没有觉醒霸王色霸气。
　　这让白夜都开始怀疑自己是否不具备‘王’的资质了。
　　可没曾想到在面对香克斯的气势逼迫下，真的觉醒出来了。
　　实属于意外之喜。
　　白夜打开系统面板，看着特殊技能中果然多出了一项。
　　【霸王色霸气（lv1,97%）】
　　白夜本想利用世界源力提升霸王色霸气等级，可眼瞅着霸王色霸气居然马上就要升上一级了。
　　这应该都是香克斯的‘功劳’吧？
　　白夜瞬间放弃了使用世界源力提升霸王色霸气的想法。
　　提升霸王色霸气所需要花费的世界源力，比提高另外两个双色霸气所花费的世界源力要多出一倍。
　　而现在正好有香克斯这个免费的苦力帮自己打工。
　　自己何必要花费世界源力呢？
　　数秒之后，白夜听到了系统的提示音，【霸王色霸气（lv2）】
　　不戳，真不戳！
　　就这样，双方在这种气势比拼中僵持住了。
　　白夜生怕香克斯选择直接出手，放弃用霸王色霸气。
　　于是佯装出一副勉强支撑的模样，似乎只要香克斯再坚持下去的话，白夜就要被他的气势所压倒一般。
　　面对香克斯的霸王色霸气，作为同样拥有‘王’的资质的艾斯，其身上的霸王色霸气感受到一股难以言喻的恐怖压力。
　　如果让艾斯与香克斯进行霸王色霸气对拼的话，恐怕艾斯的霸王色霸是连三秒钟都撑不过去。
　　艾斯不由的感到震惊，喃喃道，“这就是被老爹称为大海最强霸王色霸气吗？
　　这种压迫感甚至比老爹还强。
　　就连实力强大的白夜，在面对香克斯的霸王色霸气时，都露出了难以招架的模样。
　　难道，这才是大海顶尖的实力吗？”
　　一笑感知到白夜艰难的模样，手中拐刀出鞘，抬手就要向香克斯发动进攻。
　　与此同时，香克斯身旁的本·贝克曼以极快的速度从腰间拔出一把黄金短枪，对准一笑。
　　似乎只要一笑一动，他就能一枪打穿一笑的脑袋。
　　一笑从本·贝克曼身上感知到一股危险的气息，但也仅限于危险。
　　一笑可不觉得自己的实力会比本·贝克曼弱。
　　平时自谦归自谦，真打起来一笑还是有着足够的自信。
　　然而，白夜突然伸手制止了一笑的举动，咬牙道，“不用出手，我能坚持得住！”
　　一笑不解道，“白夜老弟，你何苦硬撑呢？”
　　在一笑看来，白夜在没有觉醒霸王色霸气的情况下，面对香克斯本就处于不利的境况。
　　以自己的短处硬拼别人的长处实属不智啊。
　　硬撑？
　　白夜看着仅仅几分钟内，霸王色霸气就变成三级，还多了一半的熟练度。
　　差点当场笑出声。
　　我还想直接把霸王色霸气这样撑到满级呢。
　　没办法，穷人的孩子早当家。
　　为了节省世界源力，白夜怎么能放过香克斯这位大海最佳的免费劳动力呢。
　　时间一分一秒的过去，白夜仍然还是那一副半死不活的模样，看上去好像马上就要撑不住了，只要你再多坚持一会，就能够取得胜利。
　　但你要是跟他继续再耗下去，总感觉被耗死一定是自己。
　　就连此时的香克斯额头上都开始冒出细密的汗珠，胸膛开始出现轻微的起伏。
　　全力施展霸王色霸气这么久的时间，对于香克斯而言也是一种不小的负担。
　　香克斯眼神微眯，看着‘筋疲力尽’的白夜，低声骂道，“这家伙究竟是什么玩意？生产队的驴也没有这么能扛的呀。”
　　香克斯身后的高级干部拉基·路忍不住吐槽道，“老大，你到底行不-行啊？这么久的时间还没搞定，我都饿了，要不咱们休息一阵，先点菜吧。”
　　本·贝克曼也察觉出有些不对劲，轻声道，“要不这件事情就此作罢吧，我总感觉对面这小子不太正常。
　　要他真的是夜组织中的一员，潜藏在海军肯定有着他们自己的目的。
　　要是贸然被我们揭发的话，说不定会使得夜组织狗急跳墙，像卡普一样，满大海的追杀我们，实在是划不来。”
　　香克斯听完本贝·克曼的建议之后，觉得确实挺有道理的。
　　不为别的，因为他是真的累了，身体累了，心也累了。
　　他再也不会相信白夜那一副焉了吧唧的模样了。
　　香克斯将霸王色霸气一收，那股令人窒息的恐怖气势瞬间消失不见。
　　海浪逐渐平复，天空也恢复了之前的晴朗。
　　一笑见此不由得松了一口气，看样子香克斯似乎是不准备出手了。
　　这对于他们海军而言确实是个好消息。
　　毕竟在场的除了红发海贼团以外，还有马尔科与卡塔库栗两方人马。
　　真打起来的话，海军是属于绝对劣势的。
　　这种战斗能不打，就尽量不打。
　　香克斯抬手间不经意的擦去额头上的汗珠，用略带教训的口吻道，“这一个小时内，看你这痛苦的模样，应该是明白如何尊重前辈了。
　　我也不愿意以大欺小，
　　毕竟传出去的话对我香克斯的名声不好，
　　所以这件事情就此作罢吧。”
　　可香克斯这番话说完后，白夜仍然是一副‘痛苦不堪’的模样，好像下一秒就要倒地不起。
　　众人惊了，这什么情况？
　　难道香克斯的霸王色霸气给白夜造成了严重的内伤？
　　然而，白夜看着技能栏中的霸王色霸气就差一点就升到六级，却迟迟没有动静。
　　这才发现香克斯将霸王色霸气收回去了。
　　白夜当即对香克斯不满道，“你怎么办事的？我还差一点就升级了啊！霸王色霸气怎么没了？
　　赶紧给我续上啊！”

第168章 紫禁之巅，剑神白夜
　　“让香克斯把霸王色霸气续上？”
　　在场所有人都被白夜话语弄得目瞪口呆。
　　这是什么情况？
　　白夜真的被香克斯给打傻了？
　　不过也有人觉得白夜这只是强行装B罢了。
　　毕竟之前白夜在香克斯的霸王色霸气下，勉强支撑的模样看起来还是相当狼狈的。
　　一笑在白夜身后尴尬不已的伸手拉了一下白夜的袖子。
　　“白夜老弟，像你这样的年龄，能够在香克斯的霸王色霸气下支撑那么久，已经向所有人证明了自己的实力。
　　没必要再跟香克斯叫嚣，差不多得了。（流汗黄豆）”
　　一笑虽然不害怕同红发海贼团开战，但这种自己不占优的战争还是能避免就尽量避免。
　　毕竟明眼人都能看到白夜在香克斯霸王色霸气的威压下狼狈不堪的模样。
　　没有必要再继续争下去了。
　　而香克斯同样疑惑不解，他出海二十余年，成为新世界四皇之一，也有六年之久。
　　在这些年内，他可从来没有听过有人让他继续用霸王色霸气压制自己的要求。
　　白夜还真是头一个提出这样要求的人。
　　正在香克斯犹豫要不要满足白夜这个要求的时候，众人的目光忽然同时看向大海的另一侧。
　　一辆小单车悠闲的骑在海面上，不慌不忙，不骄不躁，宛如出行旅游般随意。
　　这种散漫的态度，放眼整片大海也只有海军大将青雉才能拥有了。
　　香克斯不由得皱起眉头，疑惑道，“海军大将青雉怎么也来了？”
　　本·贝克曼看着青雉越来越近的身影，低声道，“船长，如果算上青雉的话，论顶尖实力，海军那边就与我们相差无几了。
　　要是真打起来，形势恐怕对我们不利呀……”
　　香克斯闻言，本来蓬勃而出的霸王色霸气瞬间止住。
　　正如本·贝克曼所言，此时的天平似乎开始朝着海军的方向倾斜了。
　　随着冻冻果实能力者青雉的到来，双方的气氛仿佛也被冻结住了一般。
　　只见青雉悠闲的将单车停在白夜的船上，将眼睛上的眼罩向上掀开，
　　双眼微眯的看着‘精疲力尽’的白夜与气势汹汹的香克斯，心中暗道，
　　“果然，具有我三分实力的白夜在面对香克斯这种顶级强者时还是有些勉强，
　　这次幸亏我及时赶来，不然的话，我的小师弟恐怕就要遭到香克斯的毒手了。”
　　此时的青雉看向白夜的眼神仿佛在说，你放心好了，有哥哥我在，没有人敢欺负到你头上。
　　白夜无奈地看了眼青雉，“我的好哥哥，你这是来捣乱的吧？
　　人家香克斯本来又要出手了，可你这一来，我这想要通过香克斯练级的想法算是彻底无望了。”
　　然而就在白夜心累之时，还听到一笑在身后发出感慨道，“青雉大将来的可真及时啊！这一下子香克斯就不好再出手了。
　　这场没必要的战争也可以避免了。
　　白夜老弟，你也不必再硬撑了，免得给自己撑出内伤来。”
　　听到一笑的这番话，白夜喉咙一堵，差点没给气的吐血。
　　可现在这种情况，白夜总不能怪罪青雉的到来吧。
　　看着脸上就差写着有我在不用怕的青雉与因为避免一场战争而欣慰不已的一笑，
　　白夜面色一白，心中呐喊道，“造孽呀！”
　　这是两个猪队友吧？
　　要不是不合适，白夜都想一人一拳，先把青雉与一笑打翻再说。
　　白夜眼眶湿润的看着青雉，喃喃道，呜呜呜~~~我不想用世界源力啊！
　　然而青雉在看到白夜的神情时，还以为白夜为自己及时赶来的举动而感动不已。
　　于是，心潮澎湃之下，青雉对白夜语气坚定道，“白夜老弟你放心，今天有我在这里，我绝不会再让香克斯伤你一根汗毛！”
　　白夜听出青雉话语中的坚决，嗓子眼一热，脚步一个踉跄，差点没有站稳。
　　而一笑则是上前一步，一把扶住白夜，劝慰道，“白夜老弟，你安心养伤吧。有我与青雉大将在，绝对不会让你再受到任何伤害的。”
　　此时的白夜已经无力吐槽了。
　　只见白夜双目无神，眼神涣散，无力道，“走，都走，我想一个人静一静。”
　　而青雉站在白夜身前，冷声道，“香克斯，我要是你就不会选择继续在这里逗留。”
　　香克斯将腰间的格里芬摘下，直接抗在肩上，霸气十足道，“你以为单凭你与一笑，再加上一个‘重伤’的白夜，就足以抗衡我们红发海贼团吗？
　　我们铁壁海贼团的称呼可不是白叫的。”
　　青雉语气淡然道，“卡普中将前些天在看到一张悬赏令的时候，气的暴跳如雷。
　　正满大海的寻找你的踪迹，说是非要亲手撕了你。
　　现在卡普中将已经知晓了你在这里的消息，正在往这边赶呢。
　　到时候可就不是我与一笑了。
　　还得再加上一个卡普中将，你确定你们红发海贼团能够应对得了我们三人吗？”
　　香克斯脸色骤变，不敢置信道，“什么？卡普那老头又在满大海追杀我？
　　我怎么没有收到消息？”
　　这时，本·贝克曼伏在香克斯耳边轻声道。“船长，你忘了。路飞出海之后我们就把一直盯着卡普的人手给撤回来了啊！”
　　香克斯恍然大悟道，“对对对！确实是有这么一回事。
　　不行，不能被卡普那老顽固撞上。
　　兄弟们，风紧扯呼！”
　　只见红发海贼团手下的船员们有条不紊的调转船头，准备开溜。
　　似乎这样的场景他们已经经历过很多遍了。
　　拉基·路一脸踌躇的建议道，“老大，要不咱们吃完饭再走吧，我都快要饿死了。”
　　香克斯没好气道，“吃吃吃，就知道吃。等吃完之后，我们都可以去推进城里吃饭了。”
　　“推进城里没饭吃的，要不我们先在这里吃了吧。
　　到时候就算被抓进推进城中，起码也是吃饱后进去的。”
　　然而正当拉基·路滔滔不绝的跟香克斯介绍进到推进城中如何吃不上饭的时候，耶稣布直接将拉基·路的嘴巴给捂住了。
　　“没看到老大的脸色都变了吗？你要是再说下去的话，小心老大把你扔进推进城里。”
　　拉基·路看香克斯的脸色已然变得铁青，这才没有再继续说下去。
　　在听到卡普要来的消息之后，除了香克斯会有如此反应以外，另一边的艾斯也是慌忙不已。
　　“爷爷要来？我要是被爷爷逮到了，岂不是要被活活揍死！”
　　艾斯的脑海里会想起自己小时候喊出要海贼王的言论被爷爷听到后，
　　自己被爷爷揍的满脑袋是包的痛苦经历。
　　于是，艾斯连忙向马尔科道，“走，快走！被爷爷看到的话，咱们都要进推进城里了。”
　　马尔科知晓艾斯与卡普的关系，所以他也明白如果让卡普发现艾斯在这里的话，会发生什么恐怖的事情。
　　马尔科没有丝毫犹豫，下达了与香克斯一样的命令。
　　他们也同样准备开溜大吉。
　　不过在临走之前，艾斯并没有忘了自己的‘大敌’白夜，
　　对着被一笑抱回海军军舰上的白夜大喊道，“白夜，我看你这次受伤颇重，就不欺负你了。
　　待到下次我们二人再相遇，我必定要击败你，以报当初鱼人岛之仇！”
　　白夜闻言，差点没给气的一佛出世，二佛升天。
　　卧槽，现在什么阿猫阿狗都敢骑在我白夜的脑袋上拉屎撒尿吗？
　　还不欺负我？
　　你特么欺负一个试试，老子不把你屎给打出来，我就不姓白！
　　正当白夜气愤不已之时，忽然意识到一个非常重要的问题，这些家伙都跑了，我的世界源力怎么办？
　　我的霸王色霸气怎么办？
　　最主要的是，他们钱还没给呢！
　　不行，不能让他们走。
　　白夜想从一笑的搀扶中挣扎出来，却被一笑死死抱住。
　　一笑苦口婆心道，“白夜老弟，你现在身受重伤，千万不能激动。青雉大将已经将他们逼走了，我们安全了，已经没事了。”
　　这时，青雉走到白夜身前，颇为得意道，“白夜师弟看到没有，我一句话便直接逼退了红发海贼团与白胡子海贼团。
　　这就是会动脑子所带来的好处，比起那个只会打打杀杀的赤犬不要强出太多。
　　怎么样？师兄我厉不厉害？”
　　白夜举起颤抖的手指向青雉，气的嘴唇发颤道，“你可真特么厉害啊！
　　来，你要是挨我一拳不死，那你才是真的厉害！”
　　青雉以为白夜不愿自己见到他如此窘迫的模样，才会说出这样的话语。
　　于是，青雉随意的将白夜的手指拍开，轻笑道，“你只有我的三分实力，别说挨你一拳，就算挨你三十拳，对我来说又有何影响。
　　你还是好好养伤吧，别再逞强了。
　　要是你下次再遇险，师兄我可不一定像这次一样能够及时赶到了。”
　　听完青雉的话语，白夜不由得瞪大双眼，脸上满是震惊。
　　我的天哪！
　　前有艾斯见我‘重伤’，不想欺负我。
　　后有青雉能挨我三十拳，而无任何影响。
　　最主要的是，青雉居然说我只有他的三分实力，他到底是怎么算的？
　　这个世界究竟怎么了？
　　他们明明这么普通，却为何如此自信呢！
　　……
　　时间一晃很快就来到了约定的时间。
　　白夜与米霍克所约定的比试地点，就位于米霍克所在的小岛上。
　　所以一大早白夜便乘坐着极昼号前往小岛。
　　白夜站在极昼号船首，腰间别着风鸣，身后的披风被海风吹的飒飒作响，浑身上下透露出一股难以言喻的锋利之意。
　　就好像是一把尘封多年的宝剑，即将出鞘一般，锋芒毕露。
　　一笑与青雉在距离白夜不远处的地方，二人在讨论着什么东西。
　　“一笑老哥，白夜师弟为何在那天受伤之后，就一直是这副冷冰冰的模样，甚至连话都不愿与我们多说一句。
　　你同样身为大剑豪，你知道白夜现在是什么状况吗？”
　　青雉看着白夜的背影，眼中带着思索的光芒，向一笑问道。
　　而一笑听到青雉的询问，缓缓摩挲着手中的拐刀，轻声道，“我能理解白夜老弟。
　　我与米霍克交过手，知晓他的实力恐怕不亚于我与白夜老弟。
　　白夜老弟之所以不愿意与我们说话，就是因为米霍克给他带来的压力太大。
　　使得他必须全神贯注于今天的比试中。”
　　青雉露出了恍然大悟的神情，他觉得一笑说的很有道理。
　　不愧与白夜师弟同为大剑豪，彼此的了解还真是有够深的。
　　“理解我？”
　　站在船首的白夜将二人的对话收入耳中，嘴角勾起一个冰冷的笑容，心中暗道，
　　“你能理解个锤子，一通分析没有一处是对的。
　　老子之所以不愿意与你们说话，是怕多看你们一眼，会忍不住抽刀砍死你们。”
　　想起当时，因为青雉一言而离开的红发海贼团与白胡子海贼团，以及趁乱溜走的大妈海贼团，白夜就感到痛心不已。
　　那可都是明晃晃的世界源力与绿油油的贝利啊！
　　竟然就这样被青雉给放跑了。
　　而想要阻止他们离开的自己却被一笑死死抱住，不方便出手。
　　每每想起这一幕，白夜就气的浑身发抖。
　　青雉惊呼道，“快看，白夜师弟的身体居然开始颤抖起来，气息也有些不太稳定。”
　　一笑略带担忧道，“这应该是白夜老弟当初与香克斯交战时，所留下的伤势还没有好。”
　　“那这样的话，白夜师弟与米霍克交手岂不是很危险？”
　　一笑颇为认同的点了点头，“到时候为了白夜老弟的生命安全，关键时刻我们必须要出手，从米霍克手中救下白夜老弟。”
　　青雉一脸自信道，“放心吧，有我在，绝不会让白夜师弟有生命危险的。”
　　二人没有注意的是，他们这番话说完之后，白夜身上散发出的气势更加凌冽了几分。
　　在众人看不到的角度，白夜的左手死死抓住握住风鸣的右手，不断劝服自己道，
　　冷静，必须要冷静，要是真把他们二人砍了，自己之前做的努力就全白费了！
　　就这样不断与自己做斗争的白夜，终于来到了米霍克所在的小岛。
　　然而在白夜还未到的时候，小岛便已经被围观人群围的密不透风了。
　　这些可都是花了大价钱才有资格观看的付费客户。
　　众人在看到白夜到来之后，也纷纷让出一条空旷的道路，任由白夜通过。
　　来到小岛前，一笑与青雉纷纷对白夜加油鼓劲道，“白夜老弟（师弟），放手去战吧，有我们在，你不需要有任何担心。”
　　白夜沉默不语，从船上一跃而下，踏在柔软的沙滩上。
　　在这座小岛上，正好有两座高度大小相同的山峰，呈平行状态。
　　而米霍克漠然的站在左侧山峰之上，等着白夜的到来。
　　然而当白夜站在右侧山峰之上时，才发觉出这座小岛的不对劲！
　　这座小岛怎么不太正经啊？
　　这两座山峰长的就离谱，你说这就是人身上的我都信！
　　跟白夜当初登上的吉尔岛有着异曲同工之妙。
　　白夜忽然开始好奇这座岛的名字该不会跟吉尔岛一样有着深意吧？
　　白夜开口问道，“米霍克，你知道这座岛屿的名字吗？”
　　“岛屿的名字？”
　　米霍克不知道白夜为何会问这个问题。
　　专心与剑道的米霍克从未将心思用在男女之事上。
　　哪怕是在原著中，跟他共同生活两年的佩罗娜，也只是个小小的A-，照着这两座山峰差出了十万八千里。
　　缺乏客观参照物的米霍克，完全没有觉出这座岛屿有何特殊之处？
　　米霍克冷言道，“我只是在这片海域中随便找了一座小岛，这座岛屿并没有出现在记录指针上，应该是一座无名岛屿。”
　　听完米霍克的话语，白夜顿时来了兴趣，兴致勃勃道，“既然如此，我们不如给这座小岛起个名字吧。”
　　“白夜，我们是来决出世界第一剑豪的，不是来过家家的！”
　　米霍克有些摸不清白夜的脑回路，现在这个时候不应该是把决战放在第一位的吗？
　　为什么还要给一座无名的岛屿起个名字？
　　白夜完全没有在意米霍克的话语，继续道，“你也说了，我们要做这座小岛上分出世界第一剑豪。
　　既然这样的话，那我们就更有必要为这岛屿起上一个名字了。”
　　米霍克一听，觉得白夜说的还颇有几分道理。
　　毕竟二人今天的战斗，也算的是大海上最强的两位大剑豪之战。
　　交战的地点，起个响亮的名字传出去也好听一些。
　　白夜见米霍克点头同意了自己的建议，向其问道，“你有什么好的建议吗？”
　　“……”
　　米霍克沉默不语。
　　起名字这件事情，对于米霍克这个起名废来说，其难度甚至比让他这辈子不再用剑还要难。
　　白夜看到米霍克纠结不已的模样，这才反应过来自己是在强行为难米霍克了。
　　这就好比带着一笑进女澡堂，对于一笑而言不是享受，反而是种折磨。
　　咦，带索尼克进去的话，好像也是种折磨……
　　不知为何，白夜总能在想到这件事情的时候想到索尼克。
　　咳咳，扯回正题。
　　白夜本想起一个符合实际情况的名字，比如双峰岛、圣峰岛之类的。
　　但是想着以后在报道中写着，白夜在双峰岛击败米霍克，夺得世界第一大剑豪之名。
　　越想越觉得别扭。
　　所以白夜灵光一闪，对米霍克道，“不如就叫这座岛屿为紫禁岛吧？”
　　二人站在岛屿的双峰之上，正好算的上是紫禁之巅。
　　而分出世界第一剑豪，则正如古龙小说中的叶孤城与西门吹雪，决出剑神之名。
　　算是海贼世界翻版的致敬了。
　　而米霍克对于起名字这种事情完全没有任何发言权。
　　听到白夜取的名字后，不加思索的点头同意了。
　　可能正是因为如此，所以米霍克在原著中才会收取名果实能力者索隆为徒。
　　白夜甚至能够想象出米霍克当时的心理活动。
　　“嚯，这小伙子的招式不堪一击，但招式名字却一个比一个响亮，看得出来你在剑道上很有天赋，
　　不如就让我收你为徒吧。
　　毕竟练剑这件事情有手就行，但取名可不是人人都可以的！”
　　确定完岛屿的名字之后，白夜做戏做全套，举起风鸣道，“原良快刀五十工之一的风鸣，由杰克的象牙打造，以后还会加上凯多的龙角。”
　　任由米霍克心理素质多么强大，此时都不由的皱起眉头，这都什么乱七八糟的？
　　杰克的象牙？
　　凯多的龙角？
　　这些玩意真的能够打造出名刀吗？
　　不知为何，米霍克一时之间也对这两样东西有兴趣。
　　凯多的龙角先不去想。
　　杰克的象牙还是比较容易的，要不然我以后也试试？
　　不过现在并不是想这些东西的时候，米霍克还是颇为上道的抽出黑刀·夜，冷冷道，“无上大快刀十二工，黑刀·夜！”
　　该走的流程走完了，接下来就是真刀真枪的干上一场了。
　　周围的观众，看着山峰之上的米霍克与白夜，纷纷讨论道，“你们说白夜中将与米霍克，究竟谁能够获胜夺得世界第一剑豪的名号。”
　　“这还用想？肯定是米霍克啊！”
　　众人循声看去，发现说话之人却是前些天离开的白胡子海贼团中的五番队队长‘花剑’比斯塔。
　　比斯塔作为大剑豪，又怎么会舍得不观看这场大海顶尖大剑豪的战斗呢。
　　于是在艾斯与马尔科离开之后，他又隔了两天跟在白胡子海贼团的附属海贼团的船上一起过来的。
　　比斯塔的名号在新世界还是非常响亮的，所以突然在听到比斯塔的话语后，纷纷询问原因。
　　比斯塔双手环抱，十分确认道，“前些天白夜在面对香克斯的霸王色霸气时已然受到重伤，在如此短的时间内定然不会完全恢复。
　　而且米霍克能够成为世界第一剑豪，从弱到强，一路战上来的。
　　其实力是所有剑豪公认最强。
　　但白夜的实力只有在映像中那一招，以及有关于他的各种战绩，过于模糊。
　　所以无论怎么看，都是米霍克更容易取得胜利。”
　　经过比斯塔这么一点评，原本迷惑的众人纷纷感觉眼前一片明朗，仿佛一眼便看出了这场战斗的结局。
　　而在不远处的艾因与达斯琪同样听到了比斯塔的话语，有些担忧的向一笑与青雉问道，“白夜师兄真的会输吗？”
　　一笑想起白夜在来时路上的颤抖，犹豫道，“这个不好说，如果白夜老弟真的输了的话，我与青雉大将会全力保住他的性命。”
　　青雉的神情不像一笑那样严肃，出言劝慰道，“白夜师弟拥有我的三分实力，不会那么容易败在米霍克的手中。”
　　在众人言语之时，白夜手持风鸣直接冲向米霍克，连具备试探性的斩击都没用。
　　众人在看到白夜的这个行为后，更是确定了比斯塔所言无误。
　　而比斯塔直接断言道，“急了，白夜急了，他居然连斩击都没有用。
　　这样的话，他只会败得更快。”
　　米霍克因为同达斯琪与艾因交过手，算是简介了解到了白夜的剑术特点。
　　快与斩，二者兼备。
　　经过这两周的时间，他已经找到了可以克制这两点的方法。
　　于是，在风鸣以极快的速度落下的那一刻，
　　早有准备的黑刀·夜如羚羊挂角般，从一个诡异角度出现挡住了风鸣。
　　“叮！”
　　清脆的钢铁交际之声响彻整片天空，使得方圆万里的云朵全部溃散。
　　虽然挡住了白夜的攻击，但米霍克心中没有任何喜悦，反而变得更加谨慎了。
　　米霍克确实是根据白夜的快与斩做出了应对，
　　但是他完全没有想到白夜的力气竟然如此恐怖。
　　“这玩意真的是剑吗？我怎么感觉锤子都没那么大力道。”
　　一刀下来，震的米霍克右手虎口隐隐作痛，整条右臂开始发麻。
　　这种就感觉就好像是同等境界的男性剑豪与女性剑豪交手。
　　双方在力量上差上好几个层级。
　　很不幸，在与白夜的交手中，米霍克就相当于那个女性剑豪。
　　而白夜同样有些意外的看着米霍克，
　　刚才那一剑他额外多用了一点点力道，
　　没想到居然没有将米霍克手中的黑刀·夜击飞，
　　真不愧是世界第一剑豪。
　　然而还没等米霍克的手臂恢复过来，白夜再次发动了新一轮的攻势。
　　“极光·原子斩！”
　　白夜直接开启大招，这一瞬间，眼前的米霍克仿佛变成了一笑与青雉。
　　回想起一笑与青雉所做的事情，白夜没有丝毫留手，
　　手中的风鸣上覆盖着漆黑的武装色霸气，极其深邃，仿佛能够将所有光芒吸入其中。
　　米霍克脱口而出道，“你这把刀也是黑刀！”
　　在众人的眼中，白夜手中的风鸣宛如凭空消失一般。
　　白夜的挥刀速度俨然已经超出米霍克的预料，快到宛如一道流光，无法看见。
　　一刀挥出，刀还未至，其自带的将一切事物切得粉碎的凌冽气息，直接将米霍克身上衣服切割出道道破口。
　　在这种情况下，米霍克只能凭借见闻色霸气的模糊感知做出应对。
　　“叮！叮！叮！……”
　　一串极其密集的碰撞声接连响起，米霍克脚下的山峰面对一波接一拨的恐怖力道，显得无力支撑，开始出现些许裂缝，无数裂石翻滚而下。
　　整座山峰的高度不断下降。
　　米霍克想要趁着白夜力尽之时作出反击，可是却感觉白夜的气力仿佛无穷无尽般，每一刀的力道都是相同的，丝毫没有偏差。
　　就好像一切都是白夜精心控制的结果。
　　面对白夜的疯狂进攻，米霍克一时之间甚至连还击都做不到。
　　“这是……白夜将米霍克给压制住了。”
　　周围围着的众人目瞪口呆的看着眼前所发生的事情，这究竟是什么情况？
　　剧情怎么跟他们想的不一样啊！

第169章 三刀，刘索隆
　　即使心性坚定如米霍克这般的人物，在面对白夜狂风暴雨般的攻击时，心中也不免升起浓浓的疑问。
　　“我真的是白夜的对手吗？”
　　这是米霍克自成为世界第一剑豪以来，第一次产生这样的疑问。
　　哪怕米霍克与他多年好友香克斯对战之时，他都没有出现过这样的想法。
　　白夜给米霍克的压力实在是太大了。
　　这种压力不是同级别的对手能够带来的，而是那种比自身高出数个档次的对手才能够具有如此强大的压迫感。
　　不过米霍克并不是那种知晓不敌就举手投降之人，就算是真的不如白夜，
　　米霍克仍然会竭尽全力，直到拼至最后一刻。
　　虽然在白夜的攻击下节节败退，但在挡一下一击之后，米霍克强忍右臂的酸痛，双手持刀强行向白夜胸膛斩去。
　　想要取得这次比试的胜利，米霍克最需要做的就是打破白夜的攻击节奏。
　　只有这样他才能够获得一丝喘息之机，并以此向白夜发动反击。
　　以白夜的实力，本可以无视米霍克斩向自己胸膛的这一刀。
　　但是当着众人的面他也不好表现的过于夸张，直接抽身而退，返回到自己之前所在的山峰之上。
　　与此同时，双方高下立判。
　　二人之前都站在同样高的山峰之上，可现在米霍克脚下的山峰高度却只有白夜的一半。
　　虽然这并不意味着米霍克就输掉这次比试，但也从另一个方面表明出二人实力上的差距。
　　米霍克虽稍显狼狈，但神情却没有丝毫变化，略微喘息几口气后，便直接向白夜发动斩击。
　　瞬息之间，数十道宛如鬼火般的斩击，铺天盖地的朝着白夜袭去。
　　然而白夜却淡然一笑，右手一挥，将手中的风鸣甩向米霍克所在的方向。
　　“这是什么意思？身为剑豪，居然连剑都扔了。”
　　在场的观众对于白夜这个突然的举动表示疑惑不解。
　　就连米霍克同样不明白白夜所做为何。
　　只见被扔出去的风鸣化作一道极为巨大的黑色残月，所过之处那些鬼火模样的斩击直接泯灭，好似被吸收进去般消失不见。
　　风鸣速度极快，片刻间便来到了米霍克的身前。
　　米霍克脸色骤变，如果他要是被这道黑色残月扫过的话，恐怕下场不会比他挥出的斩击好到哪里去。
　　米霍克没有生出半点阻挡之一，直接闪身躲开。
　　黑色残月落到半截山峰之上，却没有发出任何声音，半座山峰居然直接无声无息的消失了，只在地面上留下一道遍布三分一座岛屿的月牙形深坑。
　　风鸣插在深坑的正中间。
　　亲眼见到数百米高的巨大山峰悄无声息的从眼前消失不见，这种视觉冲击感对于在场的众人来说是相当大的。
　　尤其是在场的女性们，不知为何感觉自己胸/前一疼，仿佛感受到了这座岛屿的痛苦。
　　米霍克虽然震惊于白夜这一剑的威力，但他没有忘了此时自己还在比试当中。
　　当即收敛心神，抬头看向白夜所在的山峰之上。
　　这一看却让米霍克大吃一惊，白夜此时居然不在山峰之上，
　　米霍克心中生出一股浓浓的危机感，下一眼看向深坑中的风鸣，却发现风鸣同样消失不见，只在地面上留下一道寸许长的剑痕。
　　米霍克的脑海中冒出一个不好的想法，刚准备转身，一把长剑便已经架在自己的脖子之上，
　　剑身上的寒冷与锋利，让米霍克的脖子上泛起了鸡皮疙瘩。
　　米霍克身后响起白夜淡然的声音，“你输了！”
　　直到这个时候，米霍克冷峻的脸上露出了无奈的苦笑，将黑刀·夜放回后背的剑鞘中，张开双手，转身面对白夜。
　　白夜看着米霍克的举动，忽然想起了一个相当熟悉的名场面。
　　当初米霍克在东海击败索隆时，索隆似乎也做出了这样的举动。
　　果然，米霍克接下来说的话，直接完美复刻当时的情景。
　　“我输了，背后中剑是剑士的耻辱，所以我希望你能够从正面给我致命一击。”
　　白夜闻言先是一愣，随后笑道，“了不起，既然如此，我就满足你这个要求。”
　　“谢谢了！”米霍克深吸一口气道。
　　白夜身影一闪，便出现在米霍克的身后，将风鸣收入刀鞘之中。
　　而米霍克胸口出现一道从左侧腰间直到右侧肩膀的伤势，鲜血以极快的速度将衣服染红。
　　虽然白夜没有下杀手，但米霍克的伤势却不轻。
　　毕竟在面对白夜这一招时，他并没有做出任何防御措施。
　　但凭借肉/身力量，扛下了这一招。
　　米霍克一个踉跄，单膝跪在地上，坚毅的信念一直让他保持清醒。
　　这次失败对于米霍克而言并不完全是一件坏事。
　　最起码他知晓了这个大海上存在见到比他还强的人，现在的他与其他剑豪一样，有了追逐的背影。
　　米霍克勉强开口道，“我会遵守约定，宣布退出王下七武海，并且两年内不再出岛。”
　　这些是白夜与米霍克之前做出的约定，现在他输了，自然要按照约定行事。
　　而且白夜这次这次战斗中还饶了他一命，他更不会去做违反约定的事情。
　　白夜看着米霍克有些落寞的身影，开口道，“其实你在这两年完全可以找一个具有剑道天赋的徒弟，
　　说不定你能从教导徒弟中，获得一些意想不到的收获。”
　　米霍克有些诧异的问道，“你的剑道水准便是如此提升的吗？通过教导那两位海军女剑豪？”
　　白夜毫不知耻的点了点头，他确实是在教导艾因与达斯琪时获得了一些意想不到的收获。
　　虽然这些收获与剑道无关，但在白夜看来，却比剑道上的收获更加快乐。
　　白夜想要尝试一下，通过自己的言语，是否同样能够影响剧情的走向。
　　于是对米霍克道，“当初我在东海之时，遇见过一个剑道天赋极其突出的剑道天才，
　　只可惜我当初有其他事情要忙，所以才与那位剑道天才擦肩而过。
　　他现在应该刚出海没多久，你可以去东海见见那位剑道天才。
　　如果符合你的心意，便可以收他为徒。
　　正好打发这两年在岛上的时间。”
　　米霍克深吸一口气沉深道，“既然连你都称他为剑道天才，那么他的剑道天赋可想而知是有多强。
　　等我在东海找到他的时候，我会直接收他为徒的。”
　　米霍克想要收徒的想法早在与艾因、达斯琪交战时，米霍克就产生了想要说收徒的想法。
　　而且白夜所说的并没有错，两年时间在岛上实在过于枯燥，收个徒弟不但能够使得自身剑道传承下去，
　　说不定还能够像白夜一样，在教导时，从徒弟身上获得一些意想不到的收获。
　　最主要的是，米霍克是真的想见见这位连白夜都称其为剑道天才的家伙是有多么恐怖。
　　米霍克向白夜询问道，“这位剑道天才叫什么名字？”
　　白夜淡淡道，“三刀流索隆。”
　　米霍克下意识念了一遍，“三刀，刘索隆。”
　　名字虽然有些怪，但米霍克并没有多想。
　　只是觉得这个天才的外号是三刀，叫做刘索隆。
　　当米霍克想要向白夜再次道谢之时，却见白夜已然回到了船上。
　　“白夜师兄，你真厉害！你击败了米霍克，你现在就是世界第一剑豪了耶！”
　　“要是这样的话，那我与艾因岂不是接受过世界第一剑豪的指导了！
　　这也太棒了吧。”
　　身为剑豪的艾因与达斯琪，比其他人更能明白，世界第一剑豪这个称呼对于剑士而言意味着什么。
　　所以在白夜刚返回船上之时，兴奋不已的二女直接挤开一笑与青雉，一左一右的抱着白夜的胳膊，叽叽喳喳的说个不停。
　　白夜感受着胳膊处传来的柔软之感，颇为享受，抬眼看向米霍克，仿佛在说这就是教导剑道时所带来的意想不到的收获。
　　而米霍克注意到白夜看向自己的目光，想要收取三刀刘索隆为徒的想法更加坚定了。
　　毕竟从走上剑道开始，米霍克便是独身一人。
　　此刻看着白夜他们三人‘师徒’‘和睦’的画面，对于米霍克而言还是有着不小的触动。
　　就在这时，围观的众人中不知是谁率先喊道，“世界第一剑豪，白夜！”
　　于是，便接二连三的响起来，
　　“世界第一剑豪，白夜！”
　　“世界第一剑豪，白夜！”
　　“世界第一剑豪，白夜！”
　　“……”
　　面对众人的吹捧，白夜并没有被冲昏头脑，反而十分冷静的阻止了他们的欢呼。
　　白夜对众人沉声道，“你们不要叫我世界第一剑豪。”
　　此言一出，众人都愣住了。
　　在弗格森安排下，潜伏在围观群众中的G5支部的士兵更是傻眼了。
　　弗格森上校不是说见到白夜基地长胜利后，就大喊世界第一剑豪吗？
　　刚才那些喊出‘世界第一剑豪，白夜！’的几乎全是弗格森安排的支部士兵。
　　可没曾想，当他们喊得起劲差点就将周围围观人群都要带起来的时候，白夜基地长却不让他们喊了。
　　就连岛上的米霍克同样没想到白夜居然会做出如此决定。
　　其实在听到众人喊世界第一剑豪白夜之时，米霍克说是心中毫无触动是不可能的。
　　当然对于米霍克而言其实这也是一种激励。
　　只是听起来心中难免有些难受罢了。
　　可他同样没有想到白夜居然会阻止周围群众的呐喊，再回想起白夜建议他收徒，并且主动向他引荐三刀刘索隆的举动。
　　米霍克忽然感觉白夜这个人，值得交！
　　然而还没等米霍克自我感动太久，便听到白夜中气十足的喊道，“从现在开始，我便是剑神白夜！”
　　白夜身后的正义披风无风自动，整个人装B意味十足。
　　众人愕然，原来你不是不想当世界第一剑豪，还是不想叫世界第一剑豪。
　　对于白夜中将的想法，弗格森颇为头疼的揉了揉太阳穴，对那些安排好的士兵再次挥了挥手。
　　那些士兵瞬间明白了弗格森的想法，马上大喊道，“剑神白夜！”
　　“剑神白夜！”
　　“剑神白夜！”
　　“……”
　　白夜有些诧异的看向周围，自我感觉良好的道，“看来我在群众中的口碑还是挺好的嘛，你们他们多么配合啊！”
　　看着白夜颇为高兴的模样，知晓事实的一笑与青雉等人沉默不语。
　　弗格森不愧是白夜从海军精英训练营中带出来的，对于白夜的性格真是有够了解的，担得起‘第一狗腿子’的称号。
　　而岛上的米霍克不敢置信的看了白夜一眼，仿佛遭受到背刺一样，身形变得更加佝偻。
　　此时的米霍克完全推翻了脑海中之前的念头，转而坚定了另一个想法。
　　这个朋友，交不得！
　　……
　　翌日，白夜在紫禁岛击败米霍克，夺得剑神之名的消息传遍了整片大海。
　　几乎九点九成的人都没有想到会是这样的一个结果。
　　毕竟米霍克成为世界第一剑豪已久，几乎没有人可以撼动他的地位。
　　可谁能想到居然被一个年仅二十岁的海军中将所击败。
　　而且，还听说米霍克在返程的时候，他之前所结下的仇家，纷纷趁着他深受重伤之时，向他展开袭击。
　　至此，前世界第一剑豪米霍克失去踪迹、生死不知。
　　东海，一艘小船孤零零的飘在海面上。
　　一头绿色短发，腰间别着三把长剑的男子，看着手上最新买来的报纸。
　　只见上面的标题用硕大字体写着，紫禁之巅，剑神白夜。
　　上面详细记载着白夜击败米霍克，夺得世界第一剑豪之位，并自称为剑神一事。
　　“米霍克竟然输了！”绿藻头男子喃喃道，“这么说的话，我想要成为世界第一剑豪就必须要击败海军中将白夜了。”
　　而远在新世界的白夜接收到系统的提示音，
　　【恭喜宿主成功更改剧情点，‘米霍克宣布退出王下七武海’、‘索隆的目标’等，奖励世界源力
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　一万点世界源力，也算是不错的收入了。
　　而且在击败米霍克之后，白夜在大海上的声望也在不断上涨。
　　虽然没有达到完成成就的目标，但也相差不远。
　　总的来说，这次收获还是相当不错的。
　　然而让白夜没有想到的是，同样在新世界的红发海贼团在看到白夜击败米霍克之时，引起了不一样的轰动。
　　拉基·路一手拿着硕大的烤肉，另外一只油乎乎的手拿着报纸，大声念道，“紫禁之巅，剑神白夜！”
　　耶稣布意外道，“没有想到米霍克居然都给了白夜，真是出人意料啊。”
　　其他船员纷纷道，“是啊，米霍克的实力足以跟船长进行切磋。
　　而海军中将白夜却在船长的霸王色霸气下都难以支撑。
　　差距这么大，米霍克是怎么输的啊？”
　　船上的众人讨论纷纷。
　　而不远处的香克斯与本·贝克曼看着报纸，听着众人的议论。
　　香克斯喃喃道，“他们说的并不是没有道理。
　　我们也见过白夜，知晓二人的实力。
　　米霍克这家伙怎么会输给白夜呢？”
　　随着香克斯的话语，他与本·贝克曼同时都想到了一种可能，二人齐声道，
　　“难道说白夜在面对我们的时候隐藏了实力？
　　所以他才会表现出一副无法承受我霸王色霸气的模样，但却能在几天后的战斗中正面击败米霍克。”
　　二人越想越觉得只有这一种可能。
　　香克斯向本·贝克曼认真问道，“你确定海军中将白夜，就是我们两年前在东海风车村中，遇到的那个夜组织的成员，哈利吗？”
　　本·贝克曼点点头道，“这点我能确认，虽然白夜与哈利的长相有着些许不同，但只要细细观看还是能够察觉出二人的相似。”
　　“那也就是说海军中将白夜是夜组织的成员了。”
　　“八九不离十，看来夜组织的图谋不小，否则绝不会让实力不弱于海军大将的哈利化名为白夜，
　　从海军精英训练营中开始，一步步成为现如今，众人皆知的海军中将白夜。
　　其中所花费的精力肯定不小。”
　　红发不解的问道，“那他们的目的是什么？
　　单从夜组织几次在大海上现身的举动来看，
　　基本上都是为了消灭世界政府承认的七武海。
　　这点与推行废除七武海制度的白夜很像。”
　　本·贝克曼摇头道，“这点恐怕无法证实白夜与夜组织的关系，因为夜组织的出手对象都是那些作恶多端的七武海，
　　并非是漫无目的出手。
　　而且据我所知，推行废除七武海制度的并非只有白夜，
　　白夜身旁那位实力极强的瞎眼中年人一笑，同样十分推崇废除七武海制度。”
　　香克斯确定道，“但无论怎么说，白夜与夜组织肯定有着千丝万缕的联系。”
　　本·贝克曼缓缓点头，这点他与香克斯想法一致。
　　“既然如此，我们将精力放在夜组织身上，看看他们究竟想要干什么？”
　　相比于其他三位海贼皇者，红发海贼团存在的意义似乎就是为了平衡大海上的各方势力。
　　而夜组织的出现，无疑是搅动了大海上平静的局势。
　　让香克斯有种不除不快的感觉。
　　这时，香克斯突然觉得自己有必要跟他们见上一面了。

第170章 五老星的算计
　　红土大陆，玛丽乔亚，
　　一座富丽堂皇的大厅内，围绕着一张不大的圆桌周围，摆放着五把精致昂贵的椅子。
　　每把椅子上都坐着一位老者，虽白发苍苍，但看起来不怒自威，似乎身份极为显赫。
　　其中一位光头老者，怀着抱着堪比人大半个身子还要长的长剑，冷言道，“他在电话中说了到底是因为什么事情，所以才需要见面吗？”
　　有老者摇头道，“没有说，他在电话中只是说了有一个惊人的发现。”
　　“胡闹！有什么事情不能在电话中说明，非得过来亲自见上一面。
　　他不知道如果这件事情暴露出去的话，会造成什么样影响吗？”
　　然而正当老者义愤填膺之时，紧闭的大门突然被人推开，走进来一个身穿黑袍的男子。
　　从黑袍下传出淡然的声音，“首先这件事情并不会暴露出去，其次我要说的消息十分重要，所以必须当面谈。”
　　“而且，我想要说的消息是你们世界政府最想知道的消息。”
　　来到五位老者身前，男子将头上的黑袍摘下，露出了他的面容，
　　红色的头发以及左眼上的三道伤痕，无疑已经证明了来者的身份。
　　四皇之一红发海贼团船长，‘红发’香克斯。
　　而这五位老者的身份则是世界政府的五位最高领导者，统称为‘五老星’。
　　要是让大海上的人知道身为四皇之一的香克斯，
　　居然能够与世界政府的五位最高领导者，在玛丽乔亚见面并进行会谈的话，
　　估计都能被活活吓死。
　　这件事情就好比耗子去给猫当伴娘，实在是太疯狂了，完全出乎常人的想象。
　　显然，五老星与香克斯都知道这个消息传出去的话，会造成多么严重的后果。
　　所以他们才会显得如此慎重，香克斯为此也带上能够掩盖身份的黑袍。
　　不过在听到香克斯的话语后，五老星成功的被勾起了好奇心。
　　以为身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的老者开口问道，“难道，你知道了革命军总部的所在地点？”
　　“并不是，我知晓的信息与革命军无关，而是现在风头正盛的夜组织。”
　　“夜组织？”
　　“夜组织！”
　　五老星齐齐愣住了，虽说夜组织对于世界政府而言，危险性并没有想要推翻他们的革命军大。
　　但夜组织最近接连做出的事情，再加上夜组织肆意击杀特务组织的成员，这让世界政府不得不提高警惕。
　　在危险势力排名中，将夜组织放在了仅次于革命军的位置。
　　之前要不是看夜组织十分痛恨七武海的模样，
　　五老星甚至都想让夜组织成为七武海之一了。
　　毕竟夜组织行踪诡秘，成员数量捉摸不定，实力强大，一直隐藏在暗中。
　　对于世界政府而言也成为了心腹大患般的存在。
　　可没有想到香克斯这次紧急赶来，居然是为了告诉他们有关于夜组织的消息。
　　抱着长剑的光头五老星连忙问道，“你知晓了夜组织的所在地？还是确定了夜组织其中的成员？”
　　光头五老星问出的问题相当关键。
　　香克斯一字一句道，“我基本上能够确定，海军中将白夜就是夜组织中的成员，代号应该是‘哈利’。”
　　“白夜？”
　　五老星表现出来的神情极为诧异。
　　白夜虽为海军中将，但是他的名字早就被五老星所熟知。
　　除了白夜所做出的那些事情，以及击败的那些海贼以外。
　　最主要的是海军元帅战国在前两天，刚向五老星提交了一份申请，提议海军在三位大将的基础上，再额外多设立一位大将。
　　而这第四位海军大将的人选，便是海军中将白夜。
　　而且战国还附带了白夜的资料，将白夜立下的功劳详细介绍了一番。
　　以海军精英训练营中第一的成绩，提前两年半毕业，破格提拔为海军少将，负责驻守香波地群岛。
　　在海军少将期间，曾在多弗朗明哥派出的人手下保护住埃丝特柯克圣。
　　并且，在堂吉诃德家族与百兽海贼团的交易中，救下了佩尔塞西尔宫，击败了百兽海贼团中三大招牌之一，‘旱灾’杰克。
　　虽然杰克在被押送至推进城的途中，被百兽凯多带人劫走。
　　但这并不能磨灭白夜击败杰克的功劳。
　　将驻地香波地群岛治理的井井有条，一年多的时间内，几乎没有再发生任何一起恶性事件。
　　后被调任至新世界G5支部，担任基地长一职。
　　任职期间，平定鱼人岛叛乱，保护加盟国国王尼普顿。
　　击败大妈海贼团甜点四将星之一的斯纳格。
　　并在面对百兽海贼团的伏击时，击杀凌空六子中的坤木。
　　使得大妈海贼团与百兽海贼团在白夜任职的半年内，几乎未曾离开自己的海域。
　　揭发原七武海之一‘天夜叉’多弗朗明哥所行恶事，平息德雷斯罗萨王国的愤怒。
　　更在前段时间正面击败世界第一剑豪‘鹰眼’米霍克，证明其实力不亚于大将。
　　战国将白夜这两年所做之事全部罗列出来后，
　　就连他自己都没有想到，白夜居然已经做了如此多的事情。
　　而五老星在看到白夜所立下的功劳时，同样表现的极为头疼。
　　如果说这位功劳出现在任何一位海军中将身上，而且这位海军中将还具有不亚于大将级别的实力。
　　五老星都不会拒绝战国元帅的提议。
　　毕竟大将级别的战力，在整个大海上用手指头数都能数的过来。
　　但让五老星感到为难的是，这成为第四位海军大将的人选居然会是带头与世界政府叫板，要求废除七武海制度的白夜。
　　而且上次会议结束之后，零二将会议时所发生的事情如实告知，
　　并且将最后审讯多弗朗明哥所说的话同样告诉了五老星。
　　“白夜加入海军的目的绝对不简单，你们要是任由白夜在海军中为所欲为的话，恐怕海军就不会再是世界政府的海军了。”
　　这些结合在一起，本就让五老星纠结是否要同意海军元帅战国的提案。
　　现在再加上香克斯信誓旦旦的确定海军中将白夜是夜组织中的哈利的消息。
　　这更是让五老星陷入了为难。
　　本来之前还在纠结是否让白夜成为海军第四位大将。
　　可现在倒好，纠结的内容变成了是否需要出手缉拿白夜进行审讯。
　　而且如果真的要缉拿白夜的话，五老星还需要考虑来自海军方面的压力。
　　毕竟白夜的身份并不简单，战国之侄，泽法之徒，
　　手下的一笑据说同样是大将实力，
　　在海军中同样有着一些崇拜、支持白夜的势力。
　　这些都是五老星需要考虑到的方面。
　　其中一位身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的老者，有些迟疑的问道，“这个消息属实吗？有确凿的证据吗？”
　　红发闻言后，显得十分意外。
　　什么时候世界政府想要缉拿一名海军中将，都需要小心翼翼，等到有确凿的证据时才敢下手了？
　　面对长胡子五老星的询问，香克斯如实答道，“两年多之前我与白夜在东海见过面，这些是他亲口告诉我的。”
　　空气再一次陷入了沉默。
　　光头五老星脾气暴躁的用长剑重重砸在地砖上，厉声道，
　　“不管白夜究竟是不是夜组织的成员，先抓回来审一下不就知道了。”
　　可当他话音落下，却没有一个人出声附和。
　　因为他们知道一动白夜，相当于直接牵扯到四位大将级别的战力。
　　所以在这件事情上，必须要万分慎重。
　　然而还没等香克斯再说话，长胡子老者直接道，“你离开的时间太长了，容易引起别人的怀疑，所以你还是赶紧离开玛丽乔亚吧。”
　　这是直接下了对香克斯的逐客令了。
　　香克斯眼中闪过一丝寒芒后，果断转身离开，没再多言一句。
　　待到香克斯离开之后，五老星中的其余三人才缓缓口道，“可以对白夜下手，但不能是我们对白夜下手。”
　　秃头五老星疑惑道，“什么意思？”
　　“直接抓捕白夜所需要面对的困难太多了，所以不能由我们出手，而是借助于其他势力出手。”
　　金发五老星道，“战国递交上来的那份文件，不单单是代表着白夜所立下的功劳。
　　从另一个方面来看，反而是白夜在大海上所招惹的敌人名单。”
　　闻言，秃头五老星若有所思道，“你是说让大妈海贼团与百兽海贼团联手对付白夜？”
　　光从那份功劳上来看，白夜招惹最多的就是大妈海贼团与百兽海贼团。
　　一直未曾出言的白卷发五老星道，“没错，只需要将白夜是夜组织的成员的消息告诉大妈海贼团，就足以挑起毕古麻姆的怒火了。”
　　“而白夜自身本就与百兽海贼团有仇，以凯多与毕古麻姆的关系。
　　我们只需要想办法让大妈海贼团与百兽海贼团达成联盟，让他们两方共同对白夜展开攻击。
　　面对两位四皇团的攻击，白夜定然招架不住，为了保住性命，说不定他只能暴露自己夜组织的身份，让夜出手救他了。”
　　“那他要是不愿意暴露夜组织的身份呢？”
　　“不暴露的话，死在凯多与毕古麻姆的手中，对我们而言不是更好吗？”
　　消灭了夜组织的成员，将仇恨转移在凯多与毕古麻姆身上。
　　同样消除了海军中的不稳定因素，使得世界政府掌控海军更加得心应手。
　　这对于五老星来说，完全是一笔稳赚不赔的买卖。
　　长胡子五老星补充道，“没错，为了避免出现意外，我们还要将海军考虑在内，
　　毕古麻姆与凯多出手之时，我们要保证没有任何海军能够去支援白夜。”
　　“以白夜的实力来看，或许我们还能搅动更多的势力去对付白夜。
　　白胡子海贼团中的马尔科与艾斯不是跟白夜有仇吗？
　　想办法制造一场意外，让白胡子海贼团的人死在白夜手中。
　　如果能让白胡子出手的话，那这件事情就更加稳妥了……”
　　在五个腹黑的老硬币的商讨中，一张针对白夜的大网正在紧锣密鼓的编制着。
　　……
　　而此时的白夜则在办公室内打量着自身的系统面板，
　　【宿主：白夜】
　　【模板：一拳超人——琦玉】
　　【融合度：60%】
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【融合度60%——61%，需要花费世界源力：6100】
　　【特殊技能：帝王引擎，极·念动力（满），武装色霸气（满，硬化），见闻色霸气（满，幻术），极·剑术（满），无限恢复（被动），霸王色霸气lv6】
　　【‘无睾忍者’索尼克：1000点，初级大将】
　　【‘帝王引擎’King：10点，普通人】
　　【‘战栗’的龙卷：1200点，低级大将】
　　白夜看着除了霸王色霸气以外的所有技能几乎都已经达到满值，心中不由泛起一股自豪感。
　　这些都是他两年来艰苦奋斗的成果。
　　看着世界源力的一栏，似乎又可以提升十点融合度了。
　　白夜没有丝毫犹豫果断选择提升融合度，至于霸王色霸气先不着急，等到从香克斯身上刷不到经验之后，再考虑拿世界源力提升。
　　毕竟，即使没有霸王色霸气的加成，以白夜平时所展现出来的实力，同样是位于大海巅峰的强者。
　　【恭喜宿主融合度达成70%，可随机抽取一拳超人世界中强者的特殊能力】
　　【抽取完成，恭喜宿主获得龙级怪人赛克斯的能力，操纵重力】
　　【因操纵重力隶属于念动力中的一项能力，直接归于极·念动力之中】
　　白夜看到这段提示音之后，又默默等待了许久。
　　但却没有见到系统再次发出提升音。
　　“？？？”
　　白夜脸上写满了问号。
　　既然归于极·念动力之中，按照流程，不应该让我将极·念动力再次升级吗？
　　系统怎么就没声了？
　　该不会是死机了吧？
　　更何况以白夜念动力自身的强度，本就可以达到操纵重力的地步，何必再来一个操纵重力呢？
　　然而当白夜询问系统之后，才弄明白究竟是什么情况。
　　如果说白夜以之前的念动力强度操纵重力属于初级阶段，并不熟练。
　　但在获取专属技能之后，白夜操纵重力则是提升为顶级，其威力甚至比重力果实能力者一笑还要强大。
　　在得到系统的解释后，白夜喃喃道，“难道说，我以后可以跟一笑对着召唤陨石玩了？”
　　总的来说这项技能对于白夜来说帮助并不大。
　　不过也不是没有半点好处，最简单的一点，就是白夜可以以海军的身份使用操纵重力的念动力了。
　　反正一笑是重力果实能力者的消息，稍微一打听就能知道。
　　只要一笑在场，哪怕白夜自身使用操纵重力，别人都不会怀疑到白夜身上，只会认为是一笑的缘故。
　　这就使得白夜更加坚定了将一笑带在身旁的想法。
　　有着这么完美的一个背锅侠，不用岂不是浪费了。
　　然而还没等白夜思考如何更好的发挥一笑的背锅作用时，却突然接到了战国元帅的电话。
　　白夜接过电话随意道，“喂，战国啊，找我这位剑神有什么事吗？”
　　“……”
　　电话那头的战国黑着脸一言不发，这小子怎么在击败米霍克之后越发猖狂了？
　　不但连元帅都不叫了，还不要脸的自称为剑神。
　　米霍克那家伙怎么没有在比试中砍死这个小子，真是没用，愧为前世界第一剑豪！
　　前往东海的一艘棺材船上，身受重伤的米霍克突然猛打好几个喷嚏，不由的感叹道，
　　“唉，以我的身体素质竟然也会感冒，真是丢人啊！”
　　“等到东海之后，我还是养好伤了再去找白夜所说的那位剑道天才吧。”
　　“反正知名知姓的找起来也方便……”
　　说回白夜与战国的电话，
　　白夜见电话那头久久未有声音，没好气道，“哑巴吗？连话都不会说，再不说我挂了啊。”
　　这下战国终于忍不住了，咬牙切齿道，“白夜，你小子是不是欠修理了？居然敢这么跟我说话。”
　　“我刚才接过电话没声，还以为电话那头不是你呢。”
　　“我用我的专属电话虫给你打过来的，不是我还能有谁？”
　　白夜认真分析道，“那谁说的准？万一你被人给杀了，专属电话虫落入了别人的手中，也不是不可能的啊。”
　　“好好好，你可真是我的好大侄儿，看来我可以将你提拔为第四位海军大将的提议，从五老星那里撤回来了。”
　　战国气的不经意间把自己的胡子都揪下来不少。
　　白夜听到战国的话语，直接站了起来，诧异道，“战国叔叔，你是说要把我提拔为第四位海军大将吗？”
　　听着白夜的话语，战国心中暗骂道，“真是个狗东西，说到对你有利的东西，就一口一个战国叔叔了？
　　刚才不是还说老子哑巴吗？那老子现在就当个哑巴，看谁着急。”
　　白夜听着电话那头又没了声音，知道战国这个老东西在生闷气，直接道，“战国叔叔你等等我，我现在就带着一笑灭个四皇海贼团给你消消气！”
　　说完后，白夜直接将电话给挂了，看着桌上的电话虫，淡淡数道，“三、二、一。”
　　“咘噜咘噜~~咘噜咘噜~~”
　　白夜嘴角露出一丝笑意，等了一会后，才接过电话道，“战国叔叔，怎么又打电话过来了？
　　我已经命令支部的士兵准备战斗了，估计过一会，就可以出发了。”
　　这下战国真是没招了。
　　战国在电话那头颇为无奈道，“得了，你小子也别吓我了。我告诉你一个好消息。”
　　虽然他说白夜是装模作样，但他知道白夜这混小子还真敢这么做。
　　贸然挑起与四皇海贼团的战争，对于海军而言，并不是一件好事。
　　不然的话，战国早就集结全部海军的实力，先灭掉一两个四皇海贼团了。
　　“战国叔叔，你刚才跟我说要把我提为第四位海军大将是真的吗？”
　　白夜的语气显得有些焦急，这不仅仅因为升官了。
　　主要的是白夜在提升完十点融合度后，就只剩下六千点世界源力了。
　　还需要赚取更多的世界源力。
　　现在战国告诉自己有可能升为海军大将的消息。
　　这就代表着，自己马上就有数万世界源力到手，这让白夜如何能不激动？
　　战国听出白夜语气中的焦急，气笑道，“你小子对升官这件事情比对你叔叔都亲！
　　这件事情是真的，前些天我已经向五老星提出了建议，需要五老星做出决断。”
　　白夜皱着眉头道，“五老星同意了？”
　　战国颇为得瑟道，“没错，他们同意了将你升为第四位海军大将的提议，前面全军总司令空刚告知我这个消息。
　　然后，我就把这个消息告诉你了。
　　怎么样？叔叔待你不薄吧？”
　　然而在得知这个消息后，白夜心中却没有半点喜悦。
　　按照五老星的脾气，光是自己带头废除七武海一事，就足以让他们对自己产生不满之情了。
　　又怎么会同意让自己成为第四位海军大将呢。
　　这完全不符合常理。
　　战国见白夜沉默不语，似乎猜出了白夜心中所想，继续道，
　　“你也不要想那么多。
　　或许是因为在上次会议后见识到我们海军重要性，知晓只有双方合作达成共识才能够更好的管理大海。
　　所以才会答应这件事情，算是对海军表达出世界政府的善意了。
　　又或许是看着你叔叔我的面子才同意的。
　　这两种都有可能。”
　　白夜吐槽道，“这两种可能比起来的话，我还是觉得前者可能性更大一点。”
　　“你小子真是一言难尽啊！
　　任命过些天应该就下来了，你等消息就可以了。
　　好了，你小子就偷着乐吧，叔叔我去忙了。”
　　挂断电话之后，白夜并没有表现出任何兴奋，战国把世界政府想的还是太好了。
　　就常人而言，养来咬别人一条狗，突然把自己咬了一口，
　　第一反应都是把狗打死，而不是表现出自己的善意去感化狗，让狗不要再咬自己，去咬别人。
　　正所谓，事出反常必有妖。
　　五老星绝对有其他的打算！

第171章 前往女儿岛
　　然而真实情况正如白夜所想的一样，五老星之所以会答应战国的提议，让白夜正式成为海军第四位大将。
　　其目的是为了打消海军与白夜的怀疑，让他们的计划更好实施下去。
　　在白夜成为海军大将，春风得意，放松警惕之时，
　　再由两位皇级海贼团共同对白夜展开袭击。
　　到那个时候白夜必死无疑。
　　再加上世界政府在这件事情上对海军所表现出的善意，海军几乎不会怀疑这件事情是世界政府所为。
　　而且只要带头的白夜死了，就算事后海军知晓了这件事情，按照战国的性格也只会强忍下来，不会做出任何过激的举动。
　　这样的话海军也会恢复之前听之任之的状态，再次变成世界政府手里的一条狗。
　　这是世界政府最愿意看到的模样。
　　当然在这一切的基础上就是能够顺利除掉白夜。
　　可是出乎五老星预料的是，并未与他们相见的白夜却十分了解知晓了他们的性格。
　　从他们反常的举动中，很轻易的猜出了他们的谋划。
　　白夜在挂断电话之后，眼神中闪过一丝寒意，冷哼道，“既然你们闲的都想要算计我的话，那我不妨给你们找点事情做。”
　　上次在放走萨博之后，多拉格对于与夜组织联盟一事似乎很感兴趣，便想约白夜找个地方谈谈合作的具体事宜。
　　只是因为白夜这段时间一直准备与米霍克的比试，所以没有答复多拉格。
　　现在看来，或许是时候了。
　　虽然白夜成为海军第四位大将的任命还没有下来，但是这个消息却在大海上不胫而走，引起了无数人的关注。
　　对于白夜能够成为第四位大将一事，大海上众人虽然感到有些意外，但觉得这也是情理之中。
　　毕竟白夜在之前就已经被传为第四位大将了。
　　现在只是得到了世界政府的认可。
　　从大家口中的名头，变成了正式的头衔。
　　但同样有不少人质疑白夜是否真的有资格成为第四位海军大将。
　　白夜自海军精英训练营中出来后，所立下的功劳确实不少，击杀、抓捕的大海贼有数位之多。
　　并且在前段时间正面击败了世界第一剑豪米霍克，获得剑神之名。
　　即使如此，可众人仍然感觉白夜相较于其他三位海军大将，似乎差了些什么。
　　很快就有人反应过来，白夜好像并没有同四皇交过手。
　　在海军给出的资料中可以明显看出这一点。
　　哪怕是白夜从百兽海贼团的伏击中杀出，也是有着前任大将‘黑腕’泽法的帮助。
　　并没有独自一人抗衡凯多。
　　而现任无论哪一位海军大将都能够正面对抗四皇之一。
　　正如卡普虽未海军中将，却将海贼王罗杰追的满大海跑，
　　赤犬曾与百兽凯多大战三天三夜等等……
　　都是证明了大将的实力足以抗衡四皇海贼团。
　　然而在白夜身上这一点却没有得到体现。
　　这才是他们觉得白夜成为第四位大将时，所欠缺的东西。
　　可他们那里知道，白夜一人迎战大半个百兽海贼团，并且将凯多吓的仓皇而逃一事。
　　这件事情白夜不会说，因为说出去过于夸张，容易引起他人的怀疑。
　　而这种丢脸的事情凯多更不可能说了，回去之后直接下了封口令，严禁所有高级干部提及此事。
　　所以这件事情除了当事人的白夜与凯多等人之外，才没被外界所知晓。
　　当白夜在得知大海上的传言时，完全没有在意。
　　对于白夜来说，海军大将这个名头并不是最重要的，提升职位获取世界源力才是白夜所看重的点。
　　为了与多拉格见面，白夜直接向战国要求休假，说是要回东海一趟。
　　离开故乡许久，是该要回去看看了。
　　去见见沃恩上校、克比、娜美，顺便看看能不能遇到海贼，王路飞。
　　……
　　白夜带上部分士兵，乘坐极昼号踏上了返回东海的航行。
　　因为要见多拉格的缘故，白夜没有带任何一人。
　　在这个即将要成为海军大将，获取世界源力的紧要关头上，白夜不得不慎重一些。
　　从新世界离开时，而且同样没有走玛丽乔亚，仍然选择镀膜从鱼人岛经过。
　　当白夜出现在鱼人岛时，鱼人岛的鱼人们就像见了鬼一样，全都逃出白夜的视线之外。
　　原本自上次事件之后，略有些生气的鱼人岛瞬间变成一座鬼岛，整座岛上看不到任何人的踪迹。
　　五分钟之内，尼普顿国王便带着大皇子鲨星来到了白夜面前。
　　尼普顿看着眼前的白夜，心中百感交集，你说恨吧，白夜那次出手也算是拯救了自己的性命与鱼人岛的未来。
　　他没有任何资格去恨白夜。
　　但你要说感激嘛，尼普顿心中或许会有一些，但更多的还是纠结。
　　毕竟，数万鱼人直接死在白夜手中，那次事件后直接使得鱼人岛人口减少接近八成。
　　这种庞大的伤亡无论是谁都不想看到的。
　　而且从那之后，鱼人岛上的鱼人仿佛得了一种怪病，只要听到白夜这个名字，就会浑身发抖，要过好一会才能够恢复过来。
　　这也使得白夜这两个字成为鱼人岛上不能提及的名字。
　　尼普顿语气复杂道，“白夜中将，哦，不，现在是白夜大将了。”
　　如此年轻的海军大将，其未来简直是难以想象的。
　　“正式任命还没下来，叫我白夜中将就可以了。”
　　白夜打量着空无一人的鱼人街，颇为惋惜道，“我这次路过鱼人岛，还准备看看还有没有没长眼的鱼人准备闹事，帮你们解决一下。
　　结果这帮鱼人们看到我就直接躲起来了，真是扫兴啊！”
　　白夜回想起上次一剑击杀五万多鱼人，获得了接近四万多的世界源力，让白夜直呼过瘾。
　　可惜这样的好事不能多来一点。
　　一旁的鲨星看着白夜惋惜摇头的模样，心中暗道，你究竟是想要来帮忙，还是想要来杀人的，你自己心里没点数吗？
　　我真不好意思点破你！
　　尼普顿可能怕白夜再动杀心连忙道，“白夜中将，你放心吧。自从上一次之后，那些心怀不轨的鱼人们全都被你给解决了。
　　现在的鱼人岛相当和平，绝不会再有任何事情。”
　　“对了，甚平那家伙呢？”
　　“甚平前些天出去了，还没有回来呢。”
　　面对白夜的询问，尼普顿并没有老实交代。
　　实际上甚平就在龙宫内养伤，但是尼普顿怕白夜与甚平再生冲突，才会说甚平不在鱼人岛。
　　白夜斜瞥了一眼尼普顿，老东西嘴里没一句实话。
　　“上次事情我饶过甚平一命，他便欠下我一个人情，这事你还记得吧？”
　　“记得！记得！”尼普顿连连点头应道。
　　“现在到了甚平还人情的时候了，等他回来你告诉他，让他宣布自己退出七武海，这个人情就算还了。”
　　“额……”
　　听到白夜的要求，尼普顿并没有当场答应下来。
　　甚平当初受到世界政府的邀请成为七武海，除了能够将已经被逮捕的鱼人们无罪释放以外，
　　这是世界政府对鱼人岛所表达出加强种族间和谐的善意。
　　要是由甚平向世界政府宣布退出七武海的话，在世界政府看来，
　　这反而是鱼人岛不想与人类和谐共处的一个信号。
　　完全违背了乙姬王妃、尼普顿、甚平等人的真实意愿，相当于将他们这些年来的努力付诸东流。
　　所以即使存在可能激怒白夜的情况下，尼普顿仍然没有一口答应下来。
　　白夜似笑非笑道，“怎么？这个人情不打算还了？”
　　尼普顿等人即使身处于海底太阳的照射下，却没有感觉到丝毫温暖，
　　仿佛置身于冰窖般，刺骨的寒冷疯狂的钻进身上每个毛孔。
　　尼普顿惊愕的看着白夜，难道这个家伙又准备动手了？
　　鱼人岛这次真的要毁灭了吗？
　　就在尼普顿、鲨星等人担心不已之时，从龙宫的方向突然传出甚平的声音。
　　“等等！”
　　甚平身为鱼人在水中的速度极快，近乎眨眼般的速度，便出现在白夜身前。
　　甚平神情严肃，语气深沉道，“上次的事情确实是我不对，你饶了我一命，我欠你一个人情。
　　但退出七武海一事，对于鱼人岛影响甚大，我确实无法做到。”
　　说到这，甚平顿了一下，接着道，“为了偿还这个人情，老夫愿意在你面前自尽，希望你不要为难尼普顿国王，为难鱼人岛。”
　　话罢，只见甚平右手手掌中聚集起一颗威力极大的水球，猛地朝着自己的脑袋砸去。
　　“甚平！”尼普顿焦急的喊道。
　　甚平的举动出乎了所有人的预料，为了偿还白夜人情，但又不想破坏鱼人岛与世界政府之间的关系，
　　所以甚平不惜以自己的性命来偿还人情。
　　白夜见到甚平果断的举动，心中暗道，“不愧是‘海侠’甚平，真是只有起错的名字，没有叫错的外号。”
　　在水球距离甚平脑袋仅有一厘米的距离时，白夜如同鬼魅般出手击散了那颗水球。
　　“啪！”
　　甚平一巴掌拍在自己脑门上，发出清脆的响声。
　　“嗯？老夫居然没死？”
　　甚平顶着额头上一个鲜红的巴掌印，显得疑惑不已。
　　而尼普顿虽然没有看清白夜的出手，但他知道在场中能够阻止甚平自尽的也就只有白夜了。
　　于是，尼普顿连忙对白夜道谢，“多谢白夜中将出手！”
　　甚平有些意外的看向白夜，他与白夜见面次数不多，对白夜这个人也不是很了解。
　　但是从他的所见所闻，以及尼普顿对他的讲述中，他可以大概判断出白夜是一个极为嗜杀，且霸道的人。
　　所以在无法偿还那个人情时，甚平会直接做出自尽的选择。
　　以免因为自己牵连到鱼人岛。
　　可他还没有想到白夜居然会在关键时刻出手救下他一命。
　　白夜语气淡然道，“废除七武海制度已成定局，你退不退七武海结局都是一样的。
　　而且你将鱼人岛与人类和谐共处的希望放在世界政府的身上，无疑是最愚蠢的想法了。”
　　尼普顿与甚平闻言后，不由的愣住了。
　　这句话从谁嘴里说出来都可以显得很正常，唯有从即将成为海军大将的白夜口中说出来，才显得极为突兀。
　　要知道这句话背后的含义可太深了。
　　往小了说，白夜只是在否定甚平的想法。
　　往大了说，白夜这就是在对世界政府表达不满。
　　要是传出去的话，白夜这个海军大将的任命恐怕还没下来，就要被撤掉了。
　　尼普顿也不是不知轻重的人，连忙让周围的人撤走，询问道，“白夜中将为何会这样说？”
　　白夜反问道，“你说如果鱼人与人类和谐共处，那么大海上，哪个地方的鱼人与人鱼最多？”
　　尼普顿与甚平不加思索道，“香波地群岛啊！”
　　这个问题的答案是显而易见的。
　　毕竟鱼人岛就处于香波地群岛的海面下一万米处。
　　而且大多数鱼人与人鱼都不愿意离开鱼人岛太久。
　　所以在有的选择的情况下，他们几乎只会在香波地群岛活动。
　　白夜讥笑道，“可是香波地群岛的人类还没有和谐共处，你还指望人类与鱼人们和谐吗？”
　　每逢天龙人逛一遍香波地群岛，就有成百上千的平民们因此失去性命或者成为奴隶。
　　这还只是对平民而言。
　　而且天龙人每次在拍卖会上，都会花费大量贝利购买鱼人与人鱼作为自己的私奴。
　　要是让天龙人发现香波地群岛上有大量强壮的鱼人与美丽的人鱼，而且还都是免费的话，
　　恐怕不出三天，整个鱼人岛都要被天龙人抓灭绝了。
　　这些话白夜虽然没有明说，但是甚平与尼普顿都知道白夜话中的意思所指的是天龙人。
　　人类中最大的权利组织是世界政府，而世界政府却是为天龙人服务的。
　　只要天龙人存在对鱼人与人鱼的渴望，
　　那么鱼人岛这辈子都不可能与人类和谐相处。
　　这些道理尼普顿与甚平并不是不懂，只是他们不愿意承认这一点罢了。
　　因为想要改变这一切的话，首先他们要面对的就是改变天龙人。
　　而这一点却是他们永远无法做到的。
　　尼普顿试探性的问道，“白夜中将，那按照你的意思是？”
　　“世代早晚会改变的，只是看你们是否愿意做推动世代变更的人，让变更的速度加快。”
　　甚平问道，“那废除七武海制度？”
　　白夜淡淡道，“第一步罢了。”
　　此言一出，二人倒吸一口凉气。
　　他没有想到白夜作为刚刚晋升的海军大将，想法居然会如此恐怖，竟然想要推翻一个时代。
　　甚平思索片刻后，果断道，“既然如此，我退！”
　　白夜都将话说到如此地步了，他们如何能不明白。
　　与其将所有希望放在不可能实现的世界政府身上，还不如将所有赌注压在白夜身上。
　　这是尼普顿与甚平的真实想法。
　　白夜在鱼人岛只住了一晚，第二天清早便再次出发。
　　尼普顿与甚平出来送白夜离开，看着极昼号的身影逐渐消失。
　　尼普顿有些心慌的对甚平问道，“你觉得白夜真有可能推动这个时代吗？”
　　想起昨天所谈论的事情，尼普顿总有种心惊肉跳的感觉。
　　甚平没有丝毫犹豫道，“在整片大海上，没有比白夜更加适合的人选了。”
　　“而且鱼人岛已经这样了，处境一直相当危险。
　　再不做出改变的话，恐怕要不了多久就会灭亡了。”
　　尼普顿长叹一口气，没在言语。
　　与其默默的走向灭亡，不如趁着还有实力之时，轰轰烈烈的干上一场。
　　到时候就算失败了，也比默默灭亡前的后悔要强。
　　然而此时的白夜却对昨晚的谈话相当满意，
　　【恭喜宿主成功更改剧情，‘海侠甚平加入草帽海贼团’、‘甚平宣布退出王下七武海。’等，奖励世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　其实白夜也是在接触过尼普顿与甚平后，见到甚平为了偿还人情，不惜自尽时才会说出这样的话。
　　毕竟从原著中看到这个角色好不一定是真的好，只有实实在在接触过后，才能做出最正确的判断。
　　然而在经过昨天晚上交谈后，白夜的话语打动了甚平与尼普顿。
　　这就使得甚平不可能再加入草帽海贼团了。
　　所以使得白夜算是直接更改了剧情点，实属意外之喜了。
　　至于返回东海的这一路上，白夜的目的很明确。
　　让在位的七武海全部宣布退出，让王下七武海制度彻底成为一个空壳子。
　　这样的话，白夜就又能赚取不少世界源力了。
　　除掉已经死去的克洛克达尔、关押在推进城中的多弗朗明哥。
　　答应宣布退出的米霍克与甚平。
　　现存的王下七武海还剩三位，‘女帝’汉库克、‘月光’莫利亚、‘暴君’巴索罗米·熊。
　　熊是革命军的人，白夜只需要跟多拉格提起这件事情，估计就可以完成了。
　　至于剩下的两位，白夜并不准备以海军的身份去见他们，而是以夜的身份去解决这个问题。
　　就看他们两人配不配合了，要是不配合的话，那下场就只有死了。
　　因为白夜跟米霍克与甚平都是私下约定要退出七武海，并没有宣扬出去。
　　所以即使以夜的身份逼迫另外几人退出七武海，也不用担心别人会将白夜与夜联系在一起。
　　来到香波地群岛后，白夜跟斯摩格与雷利二人见了一面，便再次离开了。
　　‘女帝’汉库克，其绝世的容颜被世人评价为“世界第一美女”，便是白夜第一个目标。
　　夜幕将至，白夜穿上换上黑色残月长袍，带上漆黑的面具，从极昼号上离开，融入夜色之中。
　　而在不远处的半空中，同样有着穿着黑色残月长袍的五人，似乎在等到某人的到来。
　　这五位则是从新世界一路跟随白夜而来的龙卷、索尼克、艾尼路、路奇、罗五人。
　　因为除了艾尼路与龙卷以外，其余三人都不具有的长时间空中飞行的能力。
　　而艾尼路在这点上又没法帮忙，所以他们只能在龙卷的念动力下，才能一直处在高空中的状态。
　　龙卷双手叉腰，颇有种大姐大的气势，对着除艾尼路以外的三人道，
　　“亏你们还是三个大男人，居然连飞行都做不到，还需要我来帮忙，真是有够丢人的！”
　　面对龙卷的嘲讽，路奇三人不得不低下头，躺平仍由龙卷去说。
　　毕竟他们当初在德雷斯罗萨王宫内，说龙卷实力不行，远不如白夜。
　　结果被龙卷给记上了，从那以后没少折腾他们。
　　就连几人中实力最强的索尼克面对龙卷的嘲讽都不敢发声，路奇与罗又怎么敢说话呢。
　　白夜到来时，正好看到这一幕，对龙卷打趣道，“没想到，小龙卷还有这么霸气的一面呢。”
　　而龙卷在见到白夜后，冷哼一声，直接将头扭到一旁，全当没有看见。
　　毕竟，上次被白夜当场‘安塞腰鼓’的事情实在是太羞耻了。
　　哪怕龙卷现在想起来都觉得脸颊发烫，身体仿佛发生了某些奇特的变化。
　　尤其是在见到白夜之后，这种感觉更加强烈了。
　　白夜看着龙卷傲娇的模样，轻笑一声，当初打的时候，叫的那么开心。
　　现在又装作不认识
　　萝莉就这样，口嫌体正直。
　　不过白夜并没有在意，而是对艾尼路等人吩咐道，
　　“这次我们分兵两路，我跟龙卷前往女儿岛的海贼国家亚马逊·百合王国，解决‘女帝’波雅·汉库克。”
　　“而你们四人则是前往魔鬼三角地带，找到‘月光’莫利亚，直接将其解决就可以了。”
　　白夜之所以这么分也是有道理的，魔鬼三角地带大的离谱，而且白雾极浓，想要从中找出莫利亚的踪迹是极其困难的。
　　但是艾尼路的见闻色霸气配合响雷果实能力，能够在大范围内进行搜索，可以在最短的时间内找出莫利亚。
　　作用还是相当明显的。
　　“我明白了。”艾尼路点头道。
　　由于其他三人没有飞行能力，所以他们四个人只能随便从大海上找一个倒霉的海贼了。
　　而白夜与龙卷则是一同飞向了女儿岛的方向。

第172章 威逼
　　女儿岛，亚马逊·百合王国。
　　岛内中央的宫殿，便是亚马逊·百合王国的皇帝，海贼女帝波雅·汉库克的住宿。
　　夜已深了，整个岛屿一片黑暗，几乎大部分人都已经休息了。
　　但在宫殿内却灯火通明，还传出来了相当激烈的争论声。
　　“蛇姬，我们必须要开始考虑国家下一步的计划了，不能再这样浑浑噩噩的过下去了。”
　　一位身材矮小的老婆婆正站在宫殿里面，语气略显着急。
　　她在作为亚马逊·百合王国的前前前任国王，在岛内被称为咋婆婆。
　　而在咋婆婆身前，则是高阶上的皇座，坐在上面的是一名绝美的女子。
　　黑色秀发披散在肩上，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，自有一番高贵典雅的气质，让人为之所摄。
　　但那冷傲灵动的神态中又有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，仿佛只是看上一眼就会被勾走灵魂。
　　这位绝美的女子，正是海贼女帝，波雅·汉库克。
　　此时的汉库克大约二十七、八岁，正处于最有诱惑力的年纪，而且比起原著时的她要稍显年轻一些，更加让人心动。
　　相对于咋婆婆的焦急不已，汉库克的神态显得极为淡然，一双颀长水润匀称的秀腿相搭，宛如美玉精心雕琢出的莲足轻轻翘起。
　　汉库克这副模样，哪怕是一个女人看见，恐怕都会被勾起心中的欲望。
　　“当初哀家不愿意加入七武海，你非要让我加入的。
　　哀家为了女儿岛加入之后，现在你却让我去想退出七武海之后的事情。
　　哀家可没那么多闲功夫陪你胡闹。”
　　咋婆婆焦急的用蛇杖重重敲打地面，苦口婆心道，
　　“蛇姬，自从海军与世界政府达成废除七武海制度之后，你的七武海身份迟早有一天会被取消的。”
　　而且这些天咋婆婆从报纸上接连看到原王下七武海之一的‘鹰眼’米霍克与‘海侠’甚平，相继宣布退出七武海。
　　这让本就极为关注大海局势的咋婆婆瞬间感觉出有些不太对劲。
　　虽然报纸上没有讲明，但咋婆婆觉得其中肯定还有其他势力在暗中做出行动。
　　所以才会如此破口婆心的劝说汉库克早做准备。
　　汉库克无所谓道，“那又如何？现在不是还没取消吗？”
　　“就怕还没到正式取消之时，我们亚马逊·百合王国就已经灭国了！”
　　汉库克一双秀眉拧在一起，轻咬贝齿，露出一副霸道果决的模样，“够了！你不要在这里继续危言耸听了。
　　只要有哀家在王国就绝不会灭亡！”
　　说着，汉库克便指示两旁的护卫将咋婆婆驱赶出去。
　　被护卫架起的咋婆婆叫喊道，“蛇姬！现在不是你任性的时候，王国的生死存亡全都在你的一念之间啊！”
　　汉库克闻言，站起身来，曼妙的身材尽显无疑，缓步走到咋婆婆身前，扬起倾国倾城的面容，极为高傲道，
　　“就算整个国家因此而灭亡，哀家也一定会被原谅的，因为哀家……实在是太美了！”
　　汉库克在这一瞬间所散发出的魅力，绝不是可以用言语来形容的。
　　无论是咋婆婆，还是宫殿内的侍卫，全都被汉库克的魅力所迷惑，看向汉库克后的双眼中不自觉的出现粉红的桃心。
　　汉库克趁此时机直接将咋婆婆一脚踢出宫殿之外，对着两边的侍卫吩咐道，“备水，哀家睡前要洗个澡。”
　　待到汉库克摇曳着动人的身姿离去后，一直在宫殿上观察着下方动静的白夜与龙卷二人才开口说话。
　　龙卷鼓着腮帮子，一脸不忿道，“这个女人还真是有够自恋的，真以为长得美就可以为所欲为啊！
　　再说了，长得美的又不只有她一个。”
　　白夜看着气呼呼的龙卷，心中暗道，女人何苦为难女人呢？
　　刚才女帝汉库克那一瞬间所绽放出的魅力，就连白夜与龙卷都感到极为惊艳。
　　哪怕他们二人都具备极强的念动力，对于这种偏精神诱惑的抵抗力极强。
　　也不得不称赞汉库克不愧为大海第一美女。
　　就连龙卷在汉库克面前都要略逊半筹。
　　龙卷虽然很美，但身子与长相都处于十三、四岁的阶段，标标准准的一个小萝莉，像是一颗青涩的苹果。
　　而汉库克则完全是熟透的水蜜桃，发育极好的身材，堪堪一握的细腰，光滑笔直的长腿，再加上令人疯狂的容颜。
　　对于大多数男人而言，除了部分连炼铜师以外，要在这两者之间选择的话，恐怕都会选择后者。
　　不过白夜不一样，他全都要！
　　看着空无一人的宫殿，龙卷问道，“那我们接下来该怎么办？”
　　白夜不假思索道，“这还用问？直接去找汉库克聊聊天啊！”
　　熟知攻略汉库克方法的白夜又怎么会放过汉库克沐浴的大好机会。
　　再说了，美女沐浴，正好被自己碰到了，岂有不看之理。
　　不看的话，不就禽兽不如了嘛！
　　白夜在临行前忽然想到，我要真把汉库克泡到手的话，那岂不是绿了路飞。
　　这样的话，也算是强行改变了剧情点吧？
　　如果真可以的话，自己岂不是不但能赚到世界源力，还能把大海第一美女泡到手。
　　一炮双响简直完美。
　　至于草帽路飞？
　　我看迟早要改成绿帽王路飞！
　　怀揣着不当人的想法，白夜与龙卷跟着汉库克来到浴室之中。
　　一路上，有着白夜的见闻色霸气负责模糊她人的感知，所以根本没有人发现王宫内多出两个身穿黑袍的家伙。
　　浴室整体风格类似于古代，正中间有着一个正正方方的大水池，冒着升腾的热气，使得浴室内的烟雾笼罩，更加具有一番韵味了。
　　汉库克走进浴室，将门关上之后，在烟雾缭绕之中，来到水池边，缓缓褪去轻薄的衣衫。
　　一具美到难以言喻，充满诱惑力的玉体逐步进入水池之中，水面上娇艳欲滴的玫瑰花瓣划过光滑如玉的皮肤，两种颜色带来的差异，更是让人心生向往。
　　汉库克躺在水池中，脸上浮现思索之色，玉臂扬起道道细流，仿佛在沐浴时会使得精神放松，才可以更好的思索问题。
　　虽然汉库克之前宫殿内对咋婆婆的话语不屑一顾，但是身为一国的皇帝，汉库克又如何不知道现在事情的严重性。
　　当初汉库克加入七武海最大的目的，便是让亚马逊·百合王国不会再遭受到海军的攻击。
　　亚马逊·百合王国的地理位置极其特殊，周围全都是无风带，海面下生活着数不清的巨型海王类生物。
　　本来这对于亚马逊·百合王国是一道天然的最好防线。
　　但是因为海军那边研发出最新的技术，只要将海楼石镶嵌在军舰船底，
　　就可以使得海军军舰在渡过无风带时，不会受到海王类生物的袭击。
　　这就使得亚马逊·百合王国随时都暴露在海军的兵锋之下。
　　只要海军愿意，随时都可以将亚马逊·百合王国直接覆灭。
　　在这种压力下，汉库克才不得不答应加入七武海。
　　可现在，海军这边主动向世界政府提出废除七武海制度，而世界政府面对态度坚决的海军，只得答应废除七武海制度。
　　这对于米霍克这种独自一人的七武海而言，一人吃饱，全家不饿。
　　并没有什么需要担心的。
　　但对于汉库克这样，固定在一个岛屿上，有着一个国家的人需要照顾的大海贼，却是一个非常危险的信号。
　　在七武海身份即将废除之际，汉库克现在只有两个选择。
　　第一，将亚马逊·百合王国转移到其他隐蔽的岛屿上，避免被海军发现。
　　第二，寻找一方大势力进行庇护，比如四皇海贼团。
　　以汉库克与九蛇海贼团的实力，无论选择加入哪方四皇海贼团，恐怕都不会有人拒绝。
　　只是按照汉库克的性格，她并不愿意屈居人下，成为别人的手下，对于男人更是深恶痛绝。
　　这样算下来的话，就算她愿意加入的话，似乎也只能加入四皇中唯一的女性皇者的海贼团，大妈海贼团。
　　可大妈海贼团在前段日子与夜组织发生过冲突，毕古麻姆被夜打成重伤，两方大势力算是正式结下仇怨。
　　要是自己加入大妈海贼团，被神秘莫测的夜组织盯上的话，下场恐怕不比被海军袭击好上多少。
　　正在汉库克进退两难，万分纠结之时，突然听到身后传来一道清脆悦耳的少女声音。
　　“她背后上印着的东西好难看啊！跟就像是野兽爪子留下的印记一样。”
　　“谁！”汉库克娇斥一声，随手一招，便将搭在架子上的衣服拿起穿上，将完美无瑕的身躯遮挡起来。
　　由于衣物是用于穿着睡觉的，所以轻薄如纱，披在身上能遮住的地方不多，大片雪白的肌肤裸/露在外，
　　再加上汉库克刚从水池中出来，身上带有不少水珠，衣服与肌肤粘连在一起，更是将汉库克完美的身材展露无疑。
　　恍惚之间，白夜甚至看到衣物下凸起的宛如樱桃般的两点，以及那一抹黑色。
　　这种半遮半掩的极致诱惑，差点让白夜当场把持不住了。
　　如此香艳的场面，就算换索尼克来都挡不住啊！
　　负责在门口守卫的波雅·桑达索尼亚与波雅·玛丽哥鲁德听到浴室里面的动静，连忙进来查看情况。
　　“姐姐，出什么事了！”
　　“你们是谁？”
　　汉库克姐妹三人瞬间将白夜与龙卷围困起来，一副随时准备动手的模样。
　　白夜以极强的定力从诱惑中摆脱而出，连忙摆手讪笑道，“我们只是路过，孩子还小，刚才是童言无忌，真是不好意思啊！”
　　“你才是小孩子呢？”龙卷立刻反驳道。
　　面对突然出现的两位穿着打扮都极为神秘的陌生人，汉库克神情极其严肃，语气森冷道，“你们看到我后背上的印记了？”
　　相较于被人偷看洗澡，汉库克更在意被人看到身后的印记。
　　波雅·桑达索尼亚与波雅·玛丽哥鲁德一听，顿时大惊，知晓了事情的严重性。
　　因为汉库克与两个妹妹在幼年时有着一段被人贩子抓走，成为天龙人奴隶的悲惨经历，
　　所以在她们的后背上都印着象征天龙人奴隶的标志，号称“飞龙之蹄”的烙印。
　　这种烙印一旦印下，便无法消除，哪怕你将整个皮肤都切割下来，
　　待到伤势恢复时，烙印仍然会出现。
　　这对于成为天龙人奴隶的人而言，是一辈子没有办法抹去的耻辱。
　　哪怕他们已经逃离了玛丽乔亚，逃脱了天龙人的魔掌。
　　但只要有着这个烙印存在，他们都没法忘记自己身为奴隶的身份，忘记那段悲惨的经历。
　　每次想起当年之事，汉库克都会变得恐慌异常，脊背发凉。
　　正是因为如此，使得汉库克无比痛恨天龙人。
　　同样十分厌恶自己后背上的烙印。
　　为了不让自己曾经是天龙人奴隶的这个消息流出，
　　汉库克从来不会让她两个妹妹以外的人看到她的后背。
　　沐浴时，由汉库克的两个妹妹在门口把守，不允许任何人进入。
　　可没有想到，在防备严密的宫殿内，居然会突然出现两个神秘人。
　　当白夜还想再说些什么的时候，龙卷毫不客气道，“看到了又怎样？本来就是不好看嘛！”
　　此言一出，差点没把汉库克三姐妹给气昏过去。
　　她们从来没有见过偷窥别人洗澡都能说的如此理直气壮的人。
　　白夜听着龙卷如同挑事般的话语，差点再把龙卷抱起，当着汉库克的面好好教训一番了。
　　龙卷不知道，汉库克背后的印记对她而言意味着什么。
　　可白夜知道啊！
　　这无疑是将汉库克心上本就没有愈合好的伤疤揭开，又撒上了一把盐。
　　这如何能让汉库克不怒？
　　汉库克杏眼怒瞪龙卷，霸王色霸气肆虐而出，咬牙切齿道，“你说什么！？”
　　龙卷撇嘴道，“想要动手啊？动手前能不能先注意一下敌人的身份，免得给自己的国家招来灭国之祸。”
　　汉库克的霸王色霸气不弱，不过与香克斯相比的话，那就是小巫见大巫了。
　　对于现在的白夜，根本起不到任何作用。
　　甚至连一点熟练度都提升不上去。
　　汉库克此时虽然处于极度的愤怒，但并没有完全失去理智。
　　在她刚见到这两个神秘人时，就觉得莫名的眼熟，这种装束她似乎在哪里见过。
　　再经过龙卷这么一提醒，汉库克瞬间想起来在大海上，确实是有一个神秘的组织是这样的打扮。
　　汉库克脑海中灵光一闪，似乎终于想起来了，身上爆发出的霸王色霸气为之一滞，失声惊道，“你们是夜组织？”
　　龙卷轻哼一声，算是承认了身份。
　　这时，白夜才猛地意识到自己的身份。
　　对啊，我们是谁啊？
　　我们是流氓啊！
　　呸，我们是夜组织啊！
　　没想到一时精/虫上脑，差点忘了身份。
　　不过白夜也没有过于在意，毕竟连国民大少都可以说想你的‘液’，自己一时的失态应该不影响自己高大的形象。
　　这下轮到汉库克为难了，在洗浴时汉库克还担心加入大妈海贼团会不会招致夜组织的报复。
　　可现在倒好，这还没有加入呢，夜组织就找上门来了，而且还发现了自己最大的秘密。
　　这可真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。
　　汉库克将目光放在了白夜的身上，心中暗道，如果对面真是夜组织的话，那这位肯定就是悬赏三十七亿贝利的夜了。
　　此时的白夜已然醒悟过来，注意到汉库克看向自己的目光，冷声道，“我们这次来的目的，是让你自己主动退出王下七武海。”
　　“如果我不退呢？”汉库克不甘示弱道。
　　“那就只有死路一条！”
　　白夜还没说话，龙卷便将白夜想说的话给说了出来。
　　这让白夜不由的有种带坏小孩子的感觉。
　　面对夜组织赤/裸/裸的威胁，汉库克脸色变得极为难看。
　　提前宣布退出七武海，可能招惹世界政府的报复。
　　但要是不同意的话，整个国家可能在今夜过后就不复存在了。
　　这种选择早死还是晚死的选择题，让汉库克极为为难。
　　白夜可不会给汉库克过多思考的时间，直接开始倒计时。
　　“三！”
　　话音落下，波雅·桑达索尼亚与波雅·玛丽哥鲁德直接被念动力所包裹，悬浮在半空中，露出惊慌失措的神情。
　　白夜继续道，“二！”
　　只见桑达索尼亚与玛丽哥鲁德瞬间感觉自己被一股恐怖的力量所挤压，这种压力来自于全身，口鼻处开始流出鲜血。
　　白夜‘一’刚出口，汉库克立马喊道，“我同意退出！”
　　于是，白夜淡然的撤回了念动力，桑达索尼亚与玛丽哥鲁德掉落在地面上，拼命的大口喘息。
　　刚才只要汉库克再晚上半秒，她们二人便会被念动力直接压成肉饼。
　　面对白夜的霸道行为，一向要强的汉库克再一次感觉到自己竟然如此的无力，
　　仿佛又回到了成为天龙人奴隶的时候，叫天天不应，叫地地不灵。
　　白夜看着精致的面容上带有些许惊慌的汉库克，轻笑道，“很好，你做了一个正确的决定。”

第173章 女帝加入夜组织
　　“我可以选择退出七武海，但是我有一个要求。”
　　汉库克直勾勾的看着白夜的双眼。
　　白夜失笑一声，缓步走到汉库克身前，因为距离过近甚至能够清晰的闻到汉库克身上那股能够撩动男人原始欲望的幽香。
　　一低头，入眼的便是一大片雪白。
　　面对白夜的突然走进，汉库克贝齿紧扣鲜艳欲滴的红唇，强忍着出手的想法，没有退后半步。
　　自汉库克从玛丽乔亚逃出后，她便再也没有跟男人有如此近距离的接触了。
　　白夜冷冷道，“你觉得你有资格提出要求吗？”
　　汉库克神情中带有几分哀怜，极其认真道，“整个女儿岛上的人全都是天生的战士，还有九蛇海贼团……”
　　说到这，汉库克顿了一下，接着说道，“再加上妾身，我只求你答应一件事情。”
　　“哦？说来听听。”
　　汉库克深吸一口气，像是做出了某种决定。
　　“让九蛇海贼团加入夜组织，让亚马逊·百合王国挂上夜组织的旗帜。”
　　白夜十分意外的打量着汉库克，从原著中来看，汉库克所表现出的模样是性格极度高傲、任性、鄙视他人。
　　对于王国之事并不上心，远远比不上前前前任国王咋婆婆。
　　在今天接触过后，白夜才发现汉库克心中还是非常担忧亚马逊·百合王国。
　　从她不惜一切代价想要加入夜组织的举动中就可以看出来。
　　其实汉库克平时所表现出来的高傲性格都是她为了维持皇帝的尊严，所刻意营造出来的。
　　毕竟，人最缺什么，就越想表现出什么。
　　可在白夜面前，汉库克没有半点还手之力，稍有不慎，就会使得整个王国覆灭。
　　甚至连自己隐藏最深的秘密，都被夜组织二人发现。
　　这一下子就使得汉库克无法再继续维持高傲的人设了。
　　要加入夜组织？
　　白夜在来之前还真没有想到汉库克会提出这种要求。
　　不过细细想来，这也并不突兀。
　　夜组织号称大海第五位皇者，实力极为强大，而且神秘莫测，一般势力都不敢轻易招惹。
　　哪怕是世界政府想对夜组织动手，都需要做好万全的准备。
　　所以在亚马逊·百合王国失去七武海身份保护的情况下，成为夜组织手下一员的身份，反而能更好的保护亚马逊·百合王国。
　　这与汉库克之前的想法不谋而合。
　　只不过是将加入四皇海贼团的想法变成加入夜组织。
　　至于汉库克所说出的资格，
　　虽然亚马逊·百合王国里的女人几乎人人都掌握武装色霸气，是一股不弱的势力，但对于白夜而言，也就是一拳的事情。
　　白夜要真想批量制造手下的话，花费世界源力兑换出怪人细胞它不香吗？
　　服用者的实力不但有着大幅度提升，还能够保持对自己百分百的忠诚。
　　这些条件白夜通通都看不上眼，但最后一条，让白夜颇为心动。
　　其实明眼人都能看出来，汉库克这是在被逼无奈的情况下才会说出这样的话。
　　并不是真心所说的。
　　但对于白夜而言这都无所谓。
　　强扭的瓜虽然不甜，但它解渴呀。
　　只要能够赚取世界源力，把路飞的草帽换成绿帽。
　　过程都是次要的，高/潮才是关键。
　　白夜略带戏谑道，“你确定？”
　　桑达索尼亚与玛丽哥鲁德同时出声劝阻道，“姐姐，你没必要这样。”
　　汉库克制止了两位妹妹的劝说，对白夜道，“作为亚马逊·百合王国的皇帝，这些是我应该承受的。”
　　“好！”白夜拍手道，“既然如此，那从今天开始，九蛇海贼团便正式成为夜组织中的一员。
　　但是其他人都只是夜组织的编外人员，只有你才是夜组织的主要成员。”
　　汉库克连连点头，这些她自然明白。
　　白夜从系统商店中兑换出三支快速愈合药剂，扔给汉库克。
　　“作为夜组织新成员的见面礼，这个药剂能够去除你们背后“飞龙之蹄”的烙印。”
　　听着白夜的话语，汉库克像是如获至宝般拿起快速愈合药剂，原本有些暗淡的双眼再次绽放出了动人的光彩。
　　“夜……大人，这个真的可以……去除印记吗？”
　　汉库克在过于激动的情况下，连说话都不太连贯了。
　　白夜点头道，“当然，你们只需要将药剂注射在体内就可以了，不过过程有些痛苦，你们需要坚持到药效结束的那一刻。”
　　这玩意连身体内潜伏多年的暗伤都能够去除，更何况是背后的烙印。
　　对于汉库克三姐妹，只要能够去除天龙人的印记，痛苦什么的完全无所谓，再痛苦有在玛丽乔亚当奴隶痛苦吗？
　　作为姐姐的汉库克，率先尝试，闪烁着寒光的针管刺破娇嫩的皮肤，直到将翠绿色药剂全部注射完全后。
　　汉库克身体各处传来了剧烈的疼痛，尤其是后背，更是像无数蚂蚁撕咬般痛苦，
　　但汉库克在面对如此强烈的疼痛时，非但没有发出一声痛苦的呻/吟，疼的满是汗水的苍白面庞反而露出了难以言喻的喜悦。
　　痛苦就说明药剂真的起作用了。
　　对于汉库克而言，没有什么比成为天龙人奴隶还要痛苦的事情了。
　　只要能够消除背上天龙人的印记，承受再多的痛苦又何妨。
　　过了片刻，药效终于结束了，汉库克连忙将后背露出来，焦急的询问道，“还有印记吗？”
　　白夜看着眼前光滑如玉的美背，轻笑道，“没有了。”
　　桑达索尼亚与玛丽哥鲁德同样惊喜的喊道，“姐姐，印记真的消除了！”
　　汉库克满脸喜悦的转过身，才猛然意识到自己刚才的所做所为，
　　毫无血色的面容忽然升起了几分羞红，对白夜施礼道，“妾身多谢夜大人赠药之举。”
　　“无妨，以后都是一家人了，没必要这么客气。”
　　汉库克听出白夜话里的意思，并没有进行反驳。
　　如果说之前汉库克对于白夜是极为拒绝的话，现在对于白夜，汉库克心中不由的产生了几分好感。
　　由于药剂带来的疼痛过于强烈，使得汉库克刚才疼出了一声的汗，使得本就薄如蝉翼的衣服，更加可有可无。
　　现在的汉库克，几乎是赤果果的站在白夜身前的。

第174章 抵达东海
　　数日后，极昼号距离东海越来越近，此时的白夜早就离开了女儿岛。
　　而龙卷则是留在了女儿岛上，避免可能出现的意外。
　　虽然白夜同意汉库克加入夜组织，但是白夜并没有让她在第一时间宣布退出王下七武海。
　　白夜明白汉库克的想法，亚马逊·百合王国挂上夜组织的旗帜，能够起到百分之九十以上的保护作用。
　　但这并不是绝对的。
　　毕竟大海上总有些愣头青，头脑一热，说不定会做出什么事情来。
　　所以最保险的办法，就是将女儿岛变成类似于空岛一样的岛屿，漂浮在半空中。
　　这样的话，无论是哪方势力都不可能再打女儿岛的主意了。
　　想到这里，白夜忽然想到自己好像忘了某个了不得的大人物。
　　算算时间，他应该也要在东海动手了。
　　如果这次回东海正好遇上的话，就顺手解决了吧。
　　毕竟他的果实能力使用起来确实是非常方便。
　　就在白夜思量之际，索尼克等人终于到达了魔鬼三角地带。
　　“这地方怎么那么多雾啊？”
　　见惯了空岛上的阳光，突然来到一个没有阳光，遍布紫色雾气的地方，让艾尼路感觉非常不适。
　　路奇开口劝道，“早点将莫利亚解决掉，就可以离开这个鬼地方了。”
　　“这种地方你的心网能够起作用吗？”索尼克问道。
　　艾尼路闻言，将见闻色霸气与响雷果实能力配合施展，大体感知了一番。
　　“可以，只是范围比起在空岛上要小上一些。”
　　“既然如此，那我们就开始吧。”
　　在艾尼路不惜体力的情况下，进行大面积搜查，很快便确定了莫利亚等人的具体方位。
　　四人通过一片诡异的森林，来到了一所墓地园林，地面上插着一排排残破不全的墓碑，浓雾翻滚，总感觉有股不祥的力量埋藏在四周。
　　通过墓地才能找到莫利亚所在的蝙蝠城堡。
　　索尼克身为忍者对周围环境的观察极为敏锐，警惕道，“这些墓地的泥土基本上都是比较新的，恐怕这些墓地里要有东西钻出来了。”
　　话音刚落，一只带有部分腐肉的白骨手臂直接破土而出抓向路奇的右脚踝。
　　而早有警觉的路奇，没有丝毫慌张，不但没有闪躲，反而还一脚反踢在手臂上。
　　庞大的力量直接将手臂踢成碎屑。
　　然而这一脚就好像是打开了墓地的开关一样，数百座坟同时剧烈摇晃，从泥土中接连爬出类似于僵尸一样的生物。
　　空气中弥漫着腐烂的气息，极为难闻。
　　四人被数百只僵尸围困起来，显得岌岌可危。
　　而在不远处，空无一人的围墙后突然响起一道略显猥琐的声音。
　　“吓坏了吧？哪怕你们是夜组织的人，遇到强大的阿布萨罗姆也没有好果子吃！”
　　阿布萨罗姆用望远镜看着被围住的索尼克四人，嘴角挂着得意的笑容。
　　作为透明果实能力者的阿布萨罗姆，在索尼克四人登岛的时候，便通过望远镜发现了他们，并且确定了他们的身份。
　　只是阿布萨罗姆虽然知道他们夜组织的身份，但却没有将这个消息上报上去的意思。
　　他只是觉得单凭自己的力量就足以解决他们四人了。
　　根本不需要惊动莫利亚大人。
　　然而下一秒发生的事情却完全超乎了阿布萨罗姆的想象。
　　面对数百只僵尸，艾尼路轻哼一声，身上绽放出数百道极其耀眼的雷电，直接将这一片照耀的如同明昼。
　　一条栩栩如生的雷龙朝天嘶吼一声，张着雷霆巨口，朝着僵尸飞去。
　　这些看似恐怖的僵尸一旦被雷龙接触到之后，转瞬间就被电成一团焦炭。
　　数百只僵尸仅仅在一秒内就被雷龙一扫而空。
　　“这怎么可能呢？”
　　阿布萨罗姆失声惊道，多年积攒下下来的僵尸士兵居然连一秒都没有坚持下来。
　　而开启心网的艾尼路立刻感知到在不远处还有一个敌人的存在。
　　电芒一闪，艾尼路直接出现在阿布萨罗姆身前。
　　“没人？”
　　艾尼路皱起眉头，奇怪的打量着面前这块空地。
　　难道是心网出错了？
　　而阿布萨罗姆看着突然出现在身前的艾尼路，吓的差点当场就尿了。
　　要是被眼前之人发现自己，那自己岂不是要跟那群僵尸一样，被电成一团焦炭了。
　　为了自救，阿布萨罗姆连忙催动了自己最强的底牌，莫利亚精心制作的三位僵尸将军。
　　全都是由大海上强者的尸身制作而成的。
　　实力与僵尸士兵完全是天差地别。
　　地面再次震动，三只几乎完好无损的僵尸从地面中爬出，光是看其外形，就知道这三只僵尸与那些垃圾完全不同。
　　“还有？”
　　路奇双腿在地面上一蹬，来到一位僵尸将军身前，一拳轰出，直接将其脑袋打个粉碎。
　　“同样是七武海，莫利亚躲在这个地方就捣鼓出来这些垃圾吗？”路奇将拳头上沾染的脏东西甩去，不屑道。
　　路奇感觉，莫利亚就躲避的地方隐蔽一些，找起来麻烦一些。
　　真要是找到了，他们四人中随便一人都能够轻松横扫莫利亚海贼团了。
　　于此同时，另外一具僵尸将军直接被索尼克一刀斩成两半，索尼克对于此行同样兴趣不大。
　　而罗在出手时，却表现出与路奇与索尼克不同的兴奋。
　　罗看着眼前僵尸将军手持的武器，激动道，“这是……大快刀二十一工之一的“秋水”！”
　　僵尸将军与僵尸士兵不同，具备死前部分记忆。
　　当听到罗认出自己手上的名刀时，僵尸将军开口道，“吾乃和之国的武士龙马，这把秋水……”
　　龙马话还没有说完，罗单手张开直接出手，“ROOM！”
　　鬼哭在空中接连斩出数刀，龙马的身体瞬间被分割成数块。
　　而秋水直接出现在罗的身前，被罗一把抓住。
　　果实能力解除，被分成数块的龙马死的不能再死了。
　　“哪里那么多废话？我可没有兴趣听你讲历史故事。”
　　罗激动不已的打量着秋水，本以为觉得十分无聊的行动，没想到居然还有意外的收获。
　　“这些家伙特么的是人吗？”
　　阿布萨罗姆看着手里的王牌，三位僵尸将军在夜组织面前，如同砍瓜切菜般被料理掉，裤子都要吓掉了。
　　现在的大海与十年前的大海差距这么大吗？
　　阿布萨罗姆看着眼前的艾尼路，下意识的吞了一口口水，心中暗道，千万不能被发现！
　　敌人实在是太恐怖了。
　　等到他们离开之后，自己要赶紧将这个消息告诉莫利亚大人。
　　艾尼路皱着眉头道，“始终就在眼前吗？”
　　虽然看不到敌人，但这并没有难到艾尼路。
　　无数紫色雷电从艾尼路脚下传导在地面上，瞬间就将阿布萨罗姆电了个外焦里嫩，显现出真实模样来。
　　这时，索尼克等人见艾尼路似乎有别的发现，于是一同过来。
　　罗打量着阿布萨罗姆的样貌，一眼便看出眼前这个家伙是用动物的各种组织缝合出来的组装人。
　　“很垃圾的缝补手法，你们船上的医生技术不到位啊。”
　　因为艾尼路并没有下杀手，所以阿布萨罗姆即使被电后，还有一口气在。
　　阿布萨罗姆心中大惊，没想到自己的底细竟然被夜组织的人一眼就看穿了。
　　索尼克冷冷道，“带我们去找莫利亚。”
　　阿布萨罗姆刚开口，嘴里就冒出一道青烟，艰难道，“你们找莫利亚大人要干什么？”
　　话音刚落，阿布萨罗姆的右臂直接飞出数米之外，索尼克手中的忍刀指着阿布萨罗姆的鼻尖。
　　“哪有这么多话，带路还是死？”
　　“我带！我带！”
　　阿布萨罗姆这下是彻底慌了，他没有想到夜组织的人居然如此残暴，强忍住被切断右臂的疼痛在前面带路。
　　当然，阿布萨罗姆并没有那么老实，在带路的时候，就将有敌人入侵的消息传达出去，让莫利亚早做准备。
　　蝙蝠城堡之内，一只由影子编织而成的蝙蝠从不大的窗口内飞入，直接融入床上一道巨大的身影之中。
　　莫利亚作为影影果实能力者，拥有操控影子的能力，刚才那道蝙蝠便是他能力的体现。
　　只见莫利亚直接从床上坐了起来，皱着眉头道，“居然有敌人入侵？”
　　自从十几年前在新世界中败在‘百兽’凯多的手中，大部分船员都死在那场战斗之中。
　　莫利亚就带着仅剩的几个手下苟活在魔鬼三角地带，幻想着有一天能够杀回新世界，击败凯多。
　　除了答应成为七武海之外，莫利亚就没有再做出任何吸引人的事情了。
　　可让他没有想到的是，就在如此低调的情况下，居然都有人找上门来。
　　这特么不是欺负老实人吗？
　　莫利亚越想越怒，站起身来，准备将自己用于对付凯多的秘密绝招用在入侵者身上，
　　让大海知道他月光莫利亚也是有脾气的！
　　可还没等莫利亚走出大门，只见寝宫的大门轰然倒塌，门口站在五道身影。
　　索尼克四人，再加上阿布萨罗姆。
　　看着来人，原本怒气冲冲的莫利亚心顿时凉了一半，意外道，“夜组织？”
　　莫利亚虽处于魔鬼三角地带中，但这不代表着他并不接触大海上最新的消息。
　　对于夜组织强大的实力，他也是有所耳闻的。
　　而且看夜组织来者不善的架势，今天恐怕要有一场恶战了。
　　阿布萨罗姆将夜组织四人带到莫利亚身前后，心中顿时松了一口气，心想，有船长大人在，自己这条命应该是保住了。
　　莫利亚将目光放在夜组织身旁，浑身焦黑的阿布萨罗姆身上，脚下的影子瞬间化为一条细线，速度极快的向阿布萨罗姆延伸而去。
　　自从与凯多交战之后，莫利亚手下就没有几个能用的干部了。
　　所以在莫利亚看来阿布萨罗姆不能死。
　　然而当影子即将接触到阿布萨罗姆的影子时，一只覆盖着武装色霸气的脚直接踩在莫利亚的影子上，使得影子动弹不得。
　　莫利亚极为震惊地看向那个踩在自己影子上的头戴白鸽面具的男人。
　　路奇单手拎起阿布萨罗姆，颇为挑衅道，“既然找到了莫利亚，那你对我们就没有什么用了。”
　　阿布萨罗姆眼神中流露出无尽的恐慌，刚想挣扎一番。
　　可路奇手掌略微发力，当着莫利亚的面，直接扭断了阿布萨罗姆的脖子。
　　莫利亚见状顿时气极，怒道，“夜组织是吧？真以为我莫利亚怕你们吗？竟然敢当着我的面杀我的手下，
　　今天你们一个都别想活着，离开魔鬼三角地带。”
　　听着莫利亚威胁的话语，路奇四人直接笑出了声。
　　这个大胖子恐怕还没有搞明白他现在处于什么境况吧？
　　路奇二话没说，直接进入半兽人形态，化为残影，冲向莫利亚。
　　路奇的想法很简单，这一路上都没有遇到强大点的对手，无聊的要死。
　　现在好不容易遇到了较强的莫利亚，再不出手的话，这趟任务就真的只是在逛街了。
　　而抱着这样想法的不仅路奇一个，其他三人同样对击杀莫利亚相当感兴趣。
　　艾尼路见化为一道电光紧跟其后，喊道，“这个大胖子是我的，你们都别跟我抢。”
　　实力最强，速度极快的索尼克已然来到莫利亚的身前，手中的忍刀闪烁着寒光。
　　索尼克轻笑道，“谁先到就是谁的！”
　　莫利亚虽然弄不清楚现在是什么情况，但从这三个夜组织的家伙口中，莫利亚可以清晰的感觉出，他们对自己的蔑视。
　　好像只要他们一出手，自己就会死在他们手中一样。
　　这种态度就如十几年前的凯多，看自己就好似看待蝼蚁一般。
　　使得莫利亚越发暴怒，双眼通红，苍白皮肤下的青筋暴起，勃然大怒道，“你们实在是太过分了！”
　　可就在索尼克、路奇、艾尼路三人同时对莫利亚动手之时，站在原地未动的罗，摇头感慨道，“七步之内是你们快，可七步之外是我快！”
　　“ROOM！”
　　只见三人出手的对象瞬间变成了被路奇捏断脖子的阿布萨罗姆，而处在暴怒状态的莫利亚则是忽然出现在罗的身前。
　　路奇三人没想到罗居然还有这一手，同时痛骂罗不讲武德。
　　在收不住手的情况下，将已经死去的阿布萨罗姆击了粉碎。
　　而罗嘴角勾起一抹得意的笑容，在空岛的这段时间内，他的努力训练并不是毫无作用的。
　　“注射·射击！”
　　罗通过剑道中的“中段构”握刀法对准敌人，以刀尖对准对手的身体，并使用能力创造出一枚类似标靶的准心，随后再瞄准敌人的要害后并施以射击。
　　鬼哭宛如利剑般直插莫利亚的心口，流出殷红的鲜血。
　　莫利亚吃痛惨叫一声，在面对四人的围攻下，他必须要拿出全力来应对，否则下场就只有死路一条了。
　　“影子集结地！”
　　莫利亚暴喝一声，数不清的影子从各处蔓延至房屋内，融入莫利亚的身体内。
　　这些都是莫利亚利用果实能力从敌人身上剪下来的影子，是他多年的积累。
　　随着融入身体的影子越多，莫利亚本就将近七米的体型进一步提升，身上穿的黑色礼服被膨胀而起的肌肉撑破，看上起极为强状有力。
　　然而这对于索尼克四人而言，根本毫无作用。
　　莫利亚的模样只是看起来唬人，真动起手来也就是几招的事。
　　路奇施展‘剃’来到莫利亚身前，一击‘六王冲’轰在莫利亚柔软的大肚子上，直接使得莫利亚的腰围缩小了一半以上。
　　莫利亚被打的嘴巴大张，刚刚融入身体里的影子从他的口中疯狂逃散出去。
　　莫利亚不顾疼痛，两只大手在空中疯狂的舞动，想要将逃出的影子再次塞入自己的口中。
　　可还没等他有过多举动，艾尼路的雷龙轰然而下，将莫利亚电的两眼翻白，浑身冒烟，空气中甚至出现了类似于烤肉的气味。
　　在此时机，紫影一闪，索尼克直接一刀致命，忍刀划过莫利亚巨大的头颅，鲜血四溅。
　　莫利亚巨大的身躯轰然倒地，压塌地板，掉落到最底层，被无数墙砖掩盖。
　　然而在解决莫利亚之后，四人却感觉好不尽兴。
　　艾尼路索然无味道，“任务完成，我们走吧。”
　　路奇好似想起些事情，道，“我们似乎还没有解决干净，莫利亚手下好像还有一个幽灵果实能力者？”
　　“白夜大人说只要将莫利亚斩杀了就可以了，至于那个幽灵果实能力者，就算她运气好，逃过一劫吧。”索尼克无所谓道。
　　路奇闻言，默默的点了点头。
　　四人快速离开，任谁都不知道，曾经敢于向百兽凯多发起挑战，七武海之一的月光莫利压就这样悄无声息的死在自己的船上。
　　没有引起任何人的注意。
　　然而就在四人离开后，一个手持雨伞，穿着哥特风格服饰的少女蹦蹦跳跳的从诡异森林中走出。
　　然而当少女来到那处坟墓园时，顿时傻眼了。
　　数百座坟像是被盗墓贼刨了一样，空空如也，地面上随处可见的都是一堆堆焦黑的残渣。
　　少女心中闪过一道不好的想法，“难道是出事了？”
　　于是少女宛如幽灵般漂浮在空中，快速飞向蝙蝠城堡，可刚看到蝙蝠城堡时，少女就止住了身形。
　　原本高大的蝙蝠城堡已经倒塌大半，裸/露在外的废墟中，少女甚至看到了那道被砖石掩盖身影倒在地面上。
　　“莫利亚大人！”少女惊声呼唤道。
　　可在少女利用果实能力移开砖石之后，更是吓的瘫软在地，当场晕厥过去。
　　因为她看到的莫利亚已然身首异处，如此强烈的视觉冲击，让她根本无法接受。
　　……
　　与此同时，翻过颠倒山，即将抵达罗格镇的白夜接收到系统消息。
　　【恭喜宿主成功更改剧情，‘草帽海贼团大战月光莫利亚’、‘月光莫利亚宣布退出王下七武海’等，奖励世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　白夜露出了一丝笑容，看来索尼克他们下手挺快的，已经把任务给完成了。
　　虽然解决月光莫利亚所获得的世界源力较少，但是白夜收服女帝获取的世界源力却多出不少。
　　【恭喜宿主成功更改剧情，‘汉库克爱上路飞’、‘女帝退出王下七武。’等，奖励世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　收服汉库克所获得的世界源力，
　　甚至比得上白夜修改原著中一个较大的剧情点了。
　　由此可见汉库克在原著中的重要性。
　　白夜查看着系统面板，脸上满是笑意。
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　等到海军大将的任命正式下来之后，白夜就又能获取一大笔世界源力了。
　　到那个时候，看似遥不可及的百分百融合度，也就不再遥远了。
　　……
　　罗格镇，支部基地内的海军倾巢而出，遍布街道码头各处，引起了镇上居民的注意。
　　街道上，有路人向身旁的人询问道，“海军这是什么情况？摆出这么大的架势，是有什么大人物要来吗？”
　　路人询问之人消息比较灵通，颇为自得道，“还是让你给说中了，确实是有大人物要来。”
　　路人不信道，“什么大人物会来东海？你别不是跟我开玩笑吧？”
　　东海被冠为四海最弱多年，平时出个悬赏金额达到两千万贝利的海贼，都算是大海贼了。
　　就这样的地方，能来什么大人物？
　　“海军大将，听说过吧？”
　　“海军大将！？”
　　“没错，海军最新的第四位大将‘剑神’白夜，据说马上就要到罗格镇了，所以罗格镇海军支部才会全部出来迎接。”
　　听到白夜的名字后，路人露出一副恍然大悟的模样。
　　自海军宣布白夜即将成为海军第四位大将时，这个消息便疯狂的席卷四海。
　　尤其是白夜出生的东海，在得到这个消息后，更是欣喜不已。
　　毕竟自家海域的人成为了海军大将，说出去大家的脸上不都有光嘛。
　　到时候遇到其他三海，说各自海域的著名人物时，也可以用白夜回怼过去。
　　而即将成为海军大将的白夜，这个时候回到东海，也算是衣锦还乡了。
　　合情合理。
　　而平时经常活动在罗格镇上的海贼，这个时候就像疯了一样连忙往外逃窜，生怕逃慢了，正好遇上海军大将白夜。
　　海军大将这种级别的强者，吹口气都能将他们给团灭了。
　　要是遇上的话，那他们追求梦想的道路可就算是直接夭折了。
　　“白夜大将，罗格镇马上就要到了，皮尔斯上校已经带着人在码头等我们了。”
　　白夜点头应道，“我知道了，让士兵准备靠岸吧。”
　　“是！”
　　白夜站在船首看着眼前越来越近的罗格镇，无奈吐槽道，多拉格这都是什么习惯？
　　罗格镇的意义真的那么特殊吗？
　　非要将见面的地点选在罗格镇。
　　没错，白夜这次前往东海与多拉格见面，打算直接以海军的身份见面。
　　白夜本不想如此，可自己成为海军大将之后，每一步行动都是受到无数人关注的。
　　再想要像之前那样，满世界跑都不会有人在意的情况完全不同。
　　既然如此，白夜还不如以真实身份与多拉格进行谈判，不但能够表明自身诚意，让多拉格更容易相信自己。
　　还可以直接让多拉格要求让熊退出七武海之位。
　　至于多拉格会不会将自己的身份泄露出去，白夜根本没有担心这一点。
　　一个革命军首领，被世界政府称为大海上最罪恶之人，去告发一名海军大将，这换做谁都不会相信的。
　　而且白夜有信心，凭借自己九年义务教育的水平，绝对可以将多拉格忽悠的找不到北。
　　到那个时候，多拉格见到自己不纳头就拜，都算他意志坚定了。
　　在白夜的思绪中，极昼号逐渐停靠在罗格镇的码头，当白夜从船上下来之时，在场的士兵与民众全体高呼，
　　“海军大将，白夜！”
　　“海军大将，白夜！”
　　“……”
　　不为别的，最直观的一点，当白夜抵达东海的消息传播出去之后，整个东海的所有海贼都会消停许多。
　　哪个海贼都不愿意在这个时候引起海军大将的注意。
　　毕竟，自信是好事，过度自信可就是找死了。
　　白夜面对民众的欢呼时，心中升起莫名的感慨。
　　这就是大海上普通人最真实的诉求，希望有一个和平、安宁的生活环境。
　　可是随着大海贼时代的到来，这个看似普通的诉求变成了难以渴望的梦想。
　　只有白夜在东海时，才会使得东海有一段时间的平静。
　　待到白夜离开东海，那么东海上的海贼又会拿起刀枪，威胁这些东海上的普通民众。
　　这时，白夜忽然意识到自己身上穿着的海军军服，对自己而言，除了代表世界源力以外，还代表着一种难以推卸的责任。
　　当海军大将白夜抵达罗格镇的消息传出，众多海贼拼命远离罗格镇之时，
　　就是有这么一伙愣头青的海贼，与其他海贼航行的方向截然相反，不怕死的朝着罗格镇航行而去。
　　颇有种明知山有虎，偏向虎山行的豪气。

第175章 革命军精神导师，白夜
　　夜晚时分，寂静的房间内，白夜坐在桌前，双手交叉，食指不停碰触，漠然的看着桌上的电话虫。
　　只要电话虫响起，就代表着多拉格已经到达罗格镇，愿意与白夜相见。
　　但随着海军大将白夜抵达罗格镇的消息散布出去后，
　　白夜相信凭借多拉格创立革命军多年来养成了的小心谨慎的性格，
　　立刻就能判断出自己的真实身份其实就是夜组织的首领夜。
　　在这种情况下，白夜将这个选择题抛给多拉格。
　　现在，自己已经表明诚意了，就看多拉格会做出如何选择。
　　如果电话没有响起的话，那就代表着多拉格放弃了与自己合作的机会。
　　那么从此以后，白夜对待革命军的态度就如同对待敌人一样。
　　如果电话响起，多拉格在知道自己的身份后还愿意自己合作。
　　这样的话，白夜才会考虑对革命军给予一些力所能及的帮助。
　　正如白夜所预料的那样，多拉格拿起电话虫，却在犹豫是否要拨打出去。
　　但是想着革命军现在的处境，以及萨博传达回来的话语，多拉格最终还是咬牙拨打出去了。
　　“咘噜咘噜咘噜~~”
　　白夜听着电话虫响起的声音，露出了一抹笑意。
　　看来多拉格已经做出了他的选择。
　　接起电话，电话那头传来多拉格略带沙哑的声音，
　　“白夜？夜？谁能够想到夜组织的首领，居然会是新上任的海军大将。将世界政府与海军耍的团团转，真是够大胆的啊！”
　　“不大胆，又怎么敢跟革命军合作呢？”
　　多拉格沉默片刻，问道，“在哪里见面？”
　　“罗杰的处刑台上方。”
　　“我知道了。”
　　……
　　五分钟后，多拉格与白夜在广场上方终于见面了。
　　多拉格身穿墨绿色的长袍，而白夜还是黑色残月长袍，却是没有带面具。
　　任谁能够想到，革命军首领与海军大将居然能够心平气和的面对面聊天。
　　多拉格虽然已经知晓了白夜的年纪不大，但在见到真人后，却还是被白夜的年轻所震惊到了。
　　白夜的模样看起来甚至不比他儿子路飞要大上多少。
　　可就是这样一个如此年轻的家伙，却已经成为了海军大将，
　　暗地里还执掌被称作新世界第五皇的夜组织，悬赏金额高达三十七亿贝利。
　　多拉格回想起自己在白夜这个年纪的时候，还听从老爷子的话，在海军中担任海军少将呢。
　　然而在多拉格心生感慨之时，白夜看着多拉格的死鱼脸，突然问出了一个十分突兀的问题。
　　“多拉格，你脸上的痕迹是被卡普老头用拖鞋抽出来的吗？不然的话，怎么会这么对称？”
　　这个问题自白夜之前看海贼王时就极其好奇，众多海迷议论纷纷，猜测最多的就是卡普用拖鞋抽出来的，
　　但是原著中并没有做出解释，所以对于这个猜测只得不得了之。
　　可白夜现在正好遇到本人了，岂有不问之理。
　　此言一出，多拉格平静的脸上生出了些许波动，连带着罗格镇的上空突然乌云密布，
　　将一轮残月与几颗暗淡的星辰所掩盖，雷电在乌云中游走，似乎随时都有降下的可能。
　　白夜对多拉格的反应并不在意，从原著中来看，多拉格的果实能力应该是与天气有关，召唤出强烈狂风与电闪雷鸣，威力定然不俗。
　　可对于白夜而言，除非多拉格能像一拳超人世界中的‘KING’一样，召唤出琦玉大光头，否则他召唤出什么天气都没用。
　　只要多拉格敢动手，那就是给白夜送业绩的。
　　正好大海上有许多人议论，白夜没有明面上实打实的大功绩。
　　缉拿‘世界上最凶恶的罪犯’革命军首领多拉格的功劳，足以堵住所有人的人嘴巴了。
　　可多拉格哪里能想到，自己只是对白夜调侃自己的话语表示出些许不满的态度，还没有动手。
　　白夜就跟个鬼一样，已经想要将自己抓起来，关到推进城里去了。
　　只要是让多拉格知道的话，哪里还敢跟白夜这种说翻脸就翻脸的家伙谈合作。
　　不去世界政府匿名举报白夜都算不错了。
　　多拉格心中劝诫自己道，“冷静，一定要冷静，自己是来谈合作的，不至于跟这种与自己儿子差不多大的年轻人置气。
　　他就是个什么都不懂的毛头小子。”
　　好一会，多拉格才平复下翻涌的怒气，冷冷开口道，“这是刺青，并不是……鞋印。”
　　说到这多拉格就不愿再说下去了。
　　白夜也就没有多问，因为从多拉格的态度中，他大概猜出这个‘鞋印’或许与‘D’之一族的秘密有关。
　　多拉格可能是被白夜的问话搞怕了，生怕白夜再问出些什么离谱的问题。
　　于是，多拉格开门见山道，“你想要与革命军合作，是以夜组织的身份，还是海军大将的身份？”
　　白夜果断道，“夜组织，海军大将的身份我还有用。”
　　既然已经成为了海军大将，白夜距离海军元帅就只差一步之遥了。
　　虽然世界政府的举动让白夜觉得很是可疑，但在这种情况下，白夜也没有必要选择自爆，到时候视情况而定。
　　白夜的这个回答，并没有出乎多拉格的预料。
　　光是想也知道，身为夜组织首领的白夜加入海军肯定有着自己的谋划，自然不会轻易暴露自己的身份。
　　可是这么一个危险的家伙潜伏在海军中，让多拉格心中有些不安，有点担心自家老头以后会不会被白夜给做掉。
　　寻思着要我将这个消息透露给卡普，让他早做警惕。
　　但又觉得以自家老头的性格，在得知这个消息后，肯定会去找白夜对质。
　　要是让白夜知道是自己将这个消息告诉卡普的话，破坏了他的计划，革命军恐怕要遭受到夜组织疯狂的报复了。
　　然而在多拉格思索之际，白夜接下来的话语直接让他心中的怒火拉满。
　　白夜随意道，“我觉得你们革命军路走岔了，你这个革命军首领多半有点问题。”
　　多拉格脸带怒意，一字一句道，“你知道自己在说什么吗？对于革命军什么都不懂的家伙，没有资格在这里对革命军的道路进行评判。
　　如果这就是你的态度，那么我们的合作可以取消了。”
　　“我说错了吗？你们革命军这些年走的方向，不就是挑选贵族与平民矛盾较大的国家下手。
　　激发平民的反抗意识，加入革命军，与你们共同推翻邪恶的贵族吗？”
　　听完白夜的话语，多拉格脸上的愤怒变成了愕然。
　　他本以为白夜并不了解革命军，可没有想到白夜几句话便将革命军这些年所做的事情讲解的一清二楚。
　　白夜对于多拉格的愕然毫不在意，这种东西但凡是上过九年义务教育的人，一眼都能够看出来。
　　白夜继续道，“你们这种方式出发的角度并没有错，但是效率实在是太低了。”
　　多拉格此刻才意识到，白夜对于革命军还真是有一番了解的，对于合作一事恐怕不是说说而已。
　　“你说的确实没有错，但这样的方法对于刚起步的革命军是最适合不过了。”
　　白夜摇头道，“并非如此，我知道你们革命军掌握着很强的情报网，你们需要充分发挥这一优势。”
　　多拉格心中的兴奋已经被白夜的话语调动起来了，连忙问道，“这要如何发挥啊？”
　　“很简单，你们要将革命军的精神散播出去。”
　　“可我们已经散布出去了啊。”
　　“我说的并不是一国一国的散布，而是向整个大海，所有国家散布出去。
　　你要让大海的人民知道在受到不公平的对待之时，他们是可以奋起反抗的。
　　而且在宣传的时候，你们要把那些贵族欺压平民的事情与平民通过反抗取得胜利的事情，一同散布出去。
　　给予受压迫的人民信心，让他们知道这件事情其他国家的人可以做到，他们同样可以做到。
　　这样的话，哪怕你们革命军的人并没有出现在那个国家，但那个国家受压迫的人民就已经跟你们站在同一战线上了。”
　　白夜这番话语，无疑是让多拉格豁然开朗。
　　如果真的按照白夜所说的去做，效率恐怕能翻上数十倍不止。
　　这下多拉格彻底相信白夜所说的合作了，此刻他恨不得将白夜强行留下来，让他留在革命军中出谋划策。
　　完全将白夜的真实身份告诉自家老爷子的想法抛之脑后了。
　　在多拉格看来，还是让卡普自生自灭吧。
　　与自家老爷子相比，还是白夜的重要性更大一点。
　　白夜看着多拉格兴奋的模样，心中淡然无比，他早就知道会多拉格会变成现在的模样。
　　“白夜，除此之外呢？你还有什么建议？”
　　多拉格从怀中掏出一个小本子和笔，好像是认真听老师讲课的学生，准备将白夜接下来的话语全部记下来。
　　“我刚才所说的是精神方面的觉醒，可是光有革命精神是不够的，还需要在武力上给予一定支持。
　　不然的话，就算那些受压迫的人民取得胜利，将贵族消灭掉。
　　但他们无法长久保留对国家的掌控权，因为在这个大海上，拥有强大实力的人实在是太多了。”
　　白夜说话的时候，多拉格手中的笔就没有停过，一看就知道这家伙打小就是个爱记笔记的好孩子。
　　多拉格明白白夜话语中的意思，在缺乏武力支持的情况下，就算平民取得了暂时性的胜利。
　　之后也会被掌握更多资源的贵族，拥有强大实力的海军、世界政府所消灭。
　　长此以往，反而会让更多觉醒出反抗精神的平民见识到自己的无力，变得比以往更加木讷。
　　多拉格为难道，“可是以革命军现在的实力，还远远不足以公开对抗世界政府啊。”
　　白夜露出一个神秘莫测的笑容，自信道，“那是从前，从今天我们双方展开合作开始，革命军就有与世界政府叫板的底气了。”
　　说着，白夜从怀中掏出一颗心脏大小的紫色物体。
　　让多拉格感到诧异的是，这颗类似于心脏的紫色物体宛如真正的心脏一般，还在不停的跳动。
　　上面的紫色的血管清晰可见，密密麻麻，缠绕成一团。
　　这是白夜刚从系统商店中兑换出来的怪人细胞。
　　【怪人细胞：能够极大幅度提升食用者身体素质，并将其改造成为最适合战斗的怪人形状。
　　食用者将会完全听命于宿主：白夜，兑换需要1点世界源力。】
　　多拉格指着怪人细胞惊讶道，“这是……”
　　白夜淡淡道，“这是我花费巨大代价研发出的东西，叫做‘正义之心’，能够让服用者获得强大的实力。
　　哪怕是残疾或者重伤之人，在服用‘正义之心’后，都可以恢复如初，掌控强大的力量。”
　　没办法，白夜要是将怪人细胞的名字告诉多拉格，就算多拉格是个傻子都能明白这玩意不是个好东西。
　　所以白夜只得给怪人细胞起一个正面的名字，以此来忽悠多拉格。
　　可是白夜见多拉格脸上就差写上不信两字了，就知道但凭借‘正义之心’如此阳光的名字，还是没有忽悠住多拉格。
　　此时多拉格看向白夜的眼神仿佛在说，我特么把你当精神导师，你把我当傻子是吧？
　　这玩意咋看都与正义这两个字无关啊！
　　白夜轻咳一声，接着忽悠道，“咳咳，你别看这东西卖相不好。
　　但你要明白一个道理，这就好比是一颗强大的恶魔果实，
　　落在革命军的手中，能够帮助革命军解放更多受到压迫的人民。
　　但是落在世界政府的手中，却会变成挥向革命军的屠刀。
　　东西本身是没有正义与邪恶之分的，最主要是看使用者心向正义还是偏向邪恶啊！”
　　不得不说，白夜这苦口婆心的一番话语瞬间让多拉格陷入了思考。
　　是啊，东西是死物，使用者才是活物。
　　不能因为这玩意样貌诡异，就直接把它判断为邪恶的一方。
　　关键在于使用它的人啊。
　　想通了这一点后，多拉格豁然开朗，向白夜鞠躬感激道，
　　“受教了，原来一直都是我太过于肤浅。听完你的一番话，我才终于明白这个道理。”
　　白夜在心中暗自庆幸道，有惊无险，还是忽悠住了。
　　“‘正义之心’虽然能够给服用者提供强大的力量，但它同样具有一定程度的副作用。”
　　“您说。”
　　经过白夜一番说教后，多拉格的对白夜的态度明显尊敬了许多。
　　“因为它是将服用者的潜能一次性激发出来，
　　所以在服用之后，使用者的实力基本上就定型了，无法通过常规方法来提升实力。
　　除此之外，也就没有其他影响了。”
　　白夜撒谎连眼睛都不带眨的，直接将服用者只会忠心与自己这一点给略过了。
　　多拉格疑惑道，“不知道‘正义之心’服用后具体能够获得多么强大的力量？”
　　“这么说吧，如果寻常人服用之后，其实力应该在海军校级军官作用。”
　　“具备一定实力的人服用的话，其实力最高甚至可以勉强达到中将级别，最弱也是一个准将。”
　　听完白夜的讲解，多拉格瞬间变得瞠目结舌，看着白夜手中不断跳动的‘正义之心’，眼中燃起了炽热的火焰。
　　海军中将啊！
　　要知道多拉格从海军离开，创办革命军之时，他在海军中的职位也就是一个海军中将。
　　按照白夜的话来说，虽然只是勉强达到中将级别，
　　但你要明白海军中将在海军中都是中流砥柱般的存在。
　　海军本部这么一代代培养下来，总共也就只有一百多位海军中将。
　　放在大海中，也等同于悬赏三、四亿贝利的大海贼了。
　　哪怕你服用恶魔果实都需要不断开发果实能力，才能够成为中将级别的强者。
　　而眼前这个看似邪恶的玩意，却能够使人一跃成为海军中将级别的强者。
　　这对于创办不久，人才十分稀缺，战力差距极大的革命军而言，完全是最好的宝物啊！
　　而且与它的效果相比，那点副作用基本上都可以忽略了。
　　多拉格咽了口吐沫，颤声问道，“白夜，这个‘正义之心’一共有多少？”
　　闻言，白夜窃喜不已，鱼终于上钩了。
　　于是，白夜故作为难道，“这玩意生产出起来花费极大，而且我们组织光是研究就投入了数百亿贝利，最近刚刚研制成功，数量并不多。”
　　多拉格正色道，“我明白，像这样的东西研究出来一定是费心费力。
　　虽然我们革命军钱财不多，但我还是希望你能够将‘正义之心’卖给我们。
　　我会想尽一切办法来满足你们的。”
　　对于中层战斗力极其缺少的革命军而言，哪怕是恶魔果实都比不上‘正义之心’的作用。
　　白夜露出肉痛之色道，“既然我们双方已经答应合作，我就算是半支援革命军吧。
　　一颗恶魔果实可以换取十颗‘正义之心’。
　　这已经是夜组织的极限了。”
　　“十颗！？”多拉格失声道。
　　艹，说多了！
　　白夜见多拉格震惊的模样，瞬间反应过来了。
　　可是话已经说出口了，也不好再更改。
　　再说一颗恶魔果实可以兑换一千点世界源力，也就等同于一千颗‘正义之心’。
　　相当于是一百倍的收益，也还算可以吧。
　　多拉格看白夜那副懊悔不已的模样，生怕白夜反悔。
　　于是多拉格连忙上前一把抓住白夜的手，激动不已道，“真是太谢谢你了，你不但为我们革命军指出了方向，
　　还以如此低廉的价格向我们出售‘正义之心’。
　　我真是不知道该说什么好。”
　　此时的多拉格恨不得把白夜在革命军里供起来了。
　　这可真是个大善人啊！
　　恐怕整个大海都再也找不出像白夜这样的大善人了。
　　而白夜也是极为配合道，“唉，我这就算是为大海上惨遭欺压的人民做出一点贡献了。”
　　听听，人家这绝悟真是没得说。
　　多拉格现在看白夜越看越欣喜，在如此小的年龄就能够知晓这么多道理，身为大海顶尖的强者，却愿意帮助最底层的人民。
　　想到这里，多拉格突然萌生出一个想法，对白夜道，“你帮助革命军这么多，不如你就成为革命军中的精神导师吧？
　　地位同我平齐，我们一同带领着革命军推翻世界政府。”
　　“好，既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命了。”
　　白夜万万没有想到，今晚的行动竟然会如此顺利。
　　白夜本来是想依靠革命军遍布大海的情报网来为自己收集恶魔果实。
　　‘正义之心’只是拿出来给予革命军动力的。
　　可没想到，忽悠着忽悠着直接把自己忽悠成革命军的精神导师了。
　　而且地位还与多拉格平齐，这可真是意外之喜啊。
　　到时候自己手里执掌海军与革命军两股庞大的势力，世界源力岂不是刷刷的到手了。
　　多拉格欣喜的拍着白夜肩膀道，“哈哈哈，既然如此，那我就凭借年龄较大，斗胆叫你一声白夜老弟了。”
　　“多拉格老哥？”
　　白夜愣神想到，这么算下来的话，路飞岂不是成了我的好大侄了吗？
　　一不小心，自己居然多了三个便宜侄子。
　　多拉格往常本来是小心谨慎之人，可是白夜今天说的话语完全是说到他的心坎上，还点明了革命军未来前进的方向。
　　再加上白夜那为底层人民牺牲自己利益的举动，
　　一切的一切都让多拉格感觉白夜与自己是同路人，不搞革命是莫大的损失。
　　这要不是看白夜在海军中都当成了海军大将，多拉格还真想劝白夜，让他与自己共同带领革命军算了。
　　白夜建议多拉格可以选择一处海域，建立一个由革命军管制的国家，以此来彰显革命军与世界贵族的不同。
　　并且将革命精神不断宣传出去，成为一个万人向往的国家。
　　至于来自世界政府那边的压力，则是由夜组织出手解决。
　　听到白夜提出的建议，多拉格也十分感兴趣，其实他早就想这样做了。
　　只是苦于革命军的实力弱小，有这份心，没这个胆子罢了。
　　但是有着白夜的话语，多拉格忽然觉得或许自己真的可以尝试一番。
　　二人越聊越投机，不知不觉中便已接近天明。
　　太阳从海平面缓缓升起，第一束温暖的阳光逼退黑暗，照射在二人身上。
　　仿佛象征着革命军推翻世界政府，改变整个时代。
　　与此同时，一艘不大的海贼船逐渐靠近罗格镇的码头，船帆上飘扬的旗帜是一个带着草帽的骷髅头。
　　没错，海贼，王路飞来找白夜寻仇了。
　　路飞坐在船首的羊头上，兴奋的看着越来越近的罗格镇，口中大喊道，“白夜给我等着吧，我一定要狠狠揍你一顿，让你尝尝我的痛苦！”
　　而半坐在甲板上的三刀，刘索隆，听到路飞的话语后，冷酷的出声道，“路飞，你要对白夜出手的话，必须排在我的后面！
　　击败白夜，获得‘剑神’之名，是我答应别人要做到的。”
　　还没等路飞反驳，只听到‘嘭’‘嘭’两声，路飞与索隆头上同时挨了一记重拳，起了一个硕大的包。
　　娜美捏着小拳头，恶狠狠的对索隆与路飞喊道，“我不允许你们直呼白夜的名字，更别想对白夜出手！”
　　话罢，娜美脸上又出现忧愁之色，喃喃道，“不知道白夜再见到我成为海贼后，会不会对我十分失望啊。
　　要真是这样的话，那我岂不是连白夜的面都见不到了。”
　　当初白夜离开后，娜美本想着等到镇子恢复到往常后，就加入海军，跟随白夜的步伐。
　　可谁能想到修建镇子实在是太花钱了，她存在的一亿贝利没多久就花完了。
　　所以娜美就再次踏上了老路，去海贼船上进行偷窃。
　　在一次失手后，娜美险些死于海贼手中，正好被路过的路飞与索隆救下，于是就迷迷糊糊的上了路飞的海贼船。
　　在得知白夜抵达罗格镇的消息后，娜美便急匆匆的赶来罗格镇想要见白夜一面。
　　路飞捂着头上的包，语气坚定道，“娜美，你不知道我因为白夜挨了爷爷多少打，最主要的是我爷爷的拳头特别疼。
　　所以我必须要找白夜报这个仇！”
　　索隆神情严肃，用同样坚定的口吻道，“击败世界第一剑豪是我与她立下的约定。
　　既然白夜击败了前世界第一剑豪米霍克，那我的目标就是击败白夜。
　　我必须要遵守我与她之间的约定。”
　　听着同伴们的豪言壮语，躲在一旁，抱着桅杆瑟瑟发抖的乌索普都快哭出来了。
　　天哪，这艘船上还有没有正常人啊？
　　我们的身份是海贼，而白夜可是海军大将啊。
　　你们就这样找上去，还把我带上，这不是集体找死吗？
　　一个个不是喊着要找白夜报仇，就是要挑战白夜完成约定。
　　最离谱的是，居然还怕白夜不会见你？
　　你们真就这么勇的吗？
　　这一瞬间，乌索普甚至有想要跳海逃走的念头了。

第176章 两大战力，全灭
　　经过这一晚的交谈，多拉格从白夜这里受益良多，对革命军来的道路更加明确了。
　　多拉格临行之前，白夜将拿出的‘正义之心’递给多拉格道，“这颗‘正义之心’就免费送给你了，
　　你回去之后可以找人服用，确定它的效果真实有效后，我们再进行交易。
　　十颗‘正义之心’兑换一颗恶魔果实。”
　　多拉格激动的接过‘正义之心’，用充满感激的语气道，“白夜老弟真是太感激你了，不瞒你说，革命中最缺的就是中层干部们了。
　　有了‘正义之心’，可算是大大缓解了我们的燃眉之急。
　　你放心，我回去之后会竭尽全力从大海上收集恶魔果实的。”
　　白夜轻笑道，“有老哥这句话我就放心了。”
　　然而正当二人准备道别之际，却突然听到从码头处传来一道中气十足的呐喊声。
　　“白夜，你给赶紧我出来。我路飞来找你报仇了！”
　　白夜与有些呆滞的多拉格寻声看去，果然在码头处看到了气冲冲的路飞，撸起袖子衣服，一副时刻准备干架的模样。
　　多拉格心里咯噔一声，心中暗骂道，自己精明一世，怎么自己的儿子跟个楞头青一样？
　　老爷子教导路飞十几年，就教出这么个模样吗？
　　与多拉格不同，白夜的注意力并不全在路飞身上，将目光看在了路飞身后的三人身上。
　　娜美、索隆、乌索普，与原著相比缺少了厨子山治。
　　看来自己在万国的时候，以夜组织的身份对其发出的警告还是起到了一定作用。
　　但让白夜没有想到的是，在自己干涉剧情的情况下，娜美与乌索普依然加入了草帽海贼团。
　　或许这就是原著一定程度的不可逆性吧。
　　白夜看向多拉格，颇为无奈道，“多拉格老哥，你也听见了，我的路飞好侄儿就差让我滚出去了。
　　这可是你儿子自己赶上门来给我送业绩的，别怪我下手狠辣啊。
　　毕竟，我这个海军大将的身份还需要保留的。”
　　多拉格听出白夜话语中的意思，讪笑道，“明白，我明白。”
　　不过明白归明白，多拉格作为路飞的父亲，在路飞小的时候就出去搞革命事业了。
　　几乎没有陪伴过路飞。
　　所以，对多拉格而言，心中对路飞有深深的愧疚之情。
　　虽然是自己儿子上门主动挑衅，但多拉格也不能眼看着白夜击杀路飞不管啊。
　　由于多拉格经过这一晚上的长谈，已经完全将白夜当做自己人来对待了，所以直接将自己想法全部告诉白夜。
　　“白夜老弟，虽然我知道这个要求可能有些强人所难，但我还是希望你能够放过路飞，
　　哪怕……哪怕把他关到推进城里都可以。”
　　多拉格一脸凝重，十分无奈道。
　　这是他作为路飞的父亲，所能尽的最大努力了。
　　先不说强行出手能否正面击败白夜，
　　光是白夜对于革命的一番超前理论，
　　以及与夜组织合作给革命军带来的种种好处，都让多拉格难以抉择。
　　最主要的是，这是路飞主动来挑衅白夜。
　　一个东海海贼上门挑衅海军大将，海军大将把来犯的海贼随手击杀才是常态。
　　要是将其放过的话，很容易引起他人的怀疑。
　　白夜看着多拉格焦急中带有几分无奈的模样，也是忍不住叹了口气，开口道，
　　“多拉格老哥你放心吧，这件事情我会妥善处理的，不会危及到路飞的性命。”
　　白夜不知道自己为何会说出这番话。
　　可能是被多拉格这种父亲对儿子的关心所打动，
　　也可能是因为出手击杀路飞，会使得自己在海军中落得个十分尴尬的境况。
　　毕竟，路飞作为卡普的亲孙子，私下杀掉的话也就罢了。
　　现在处于明面上，如果直接杀掉的话，白夜以后在海军中如何跟亲近卡普的海军相处？
　　青雉、战国、卡普，甚至是泽法老师，彼此之间都会受到相当大的影响。
　　白夜在海贼世界中已有两年多的时间，在与众人相处之中，说是没有任何感情是不可能的。
　　此时的白夜并不像刚激活系统时，为了获得大量世界源力不惜做出任何事情。
　　而且，有着凯撒不断制造的人造恶魔果实，还有着与多拉格的百倍收益的交易。
　　白夜对于世界源力并非像之前那样分毫必争了。
　　在这些因素的综合影响下，白夜才会对多拉格说出不杀路飞的话语。
　　不过，不杀归不杀，但要是就这么放过路飞，同样不符合白夜的性格。
　　白夜与多拉格告辞之后，便悄无声息的回到房间换上海军军服。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　白夜刚换好衣服，门口就响起了急促的敲门声。
　　“白夜大将，码头有海贼在闹事，皮尔斯上校不敌来犯的海贼，情况及其危险。”
　　白夜打开房门道，“我知道了。”
　　罗格镇原本的驻守是烟雾果实能力者斯摩格，但是在白夜的改动之下，才会变成了皮尔斯上校。
　　相较于斯摩格而言，皮尔斯的实力确实要弱上不少。
　　可皮尔斯负责驻守东海海贼前往伟大航路必须要经过的罗格镇。
　　实力就算再弱也弱不到哪里去。
　　这样看来的话，路飞现在的实力或许比原著中同时期的他更强。
　　可白夜哪里知道，正是因为自己的横空出世，让卡普对泽法好一顿羡慕嫉妒。
　　为此，卡普多次休假返回风车村，非要将路飞训练成白夜还要出色的海军。
　　于是路飞平白遭受了许多顿来自爷爷的‘关爱’，实力自然有着不俗的提升。
　　在路飞看来，自己所遭受的苦难，全都是因为爷爷经常提起的白夜。
　　所以路飞才会想要狠狠揍白夜一顿来出气。
　　……
　　码头，皮尔斯上校连同数十米士兵全都倒在地上，发出痛苦的哀嚎声。
　　而路飞与索隆趾高气昂的站在海军中，叫嚷道，“白夜呢？他不是海军大将吗？怎么就派这么一些臭鱼烂虾来对付我们。
　　白夜，你该不会是怕了吧？”
　　路飞声音极大，哪怕是周围居住的民众都能够听得一清二楚。
　　不少居民都将窗口打开一条缝隙，悄悄的向外打量，想要看看究竟是哪一伙海贼，居然如此嚣张，
　　胆敢公然挑衅海军大将。
　　很快，就有人认出了路飞的身份，低声道，“这好像是悬赏两千两百万贝利的草帽路飞。”
　　“两千两百万贝利的就敢挑战海军大将白夜吗？这不是找死吗？”
　　几乎没有一个人会觉得路飞能够击败海军大将。
　　当然，路飞与索隆除外。
　　因为担心儿子还没有离去的多拉格站在距离码头不远处，听着路飞的声音，恨不得自己换上海军军服，
　　朝着路飞的脸上狠狠甩上几个巴掌，让路飞清醒一点。
　　你老子我都不敢说这样的话，你还喊的如此自然。
　　找死也不是这么个找法啊！
　　娜美有些失落的站在路飞身后，喃喃道，“白夜肯定是看到了我，知晓了我的身份是海贼，所以才不愿出现的。”
　　而乌索普死死抱着船边的围栏，涕泗横流，庆幸道，“还好白夜没有出现，不然的话我们一定死定了。”
　　可还没等乌索普庆幸多久，只见路飞对自己喊道，“乌索普你快点过来呀，我们一起把白夜揍一顿。”
　　乌索普声音颤抖道，“我得了一种见到白夜就会死的病，我不能下船的！”
　　路飞可不管乌索普说些什么，两只手臂无限伸长，朝着乌索普抓去，想要将乌索普抓到自己身边。
　　乌索普死死抓住栏杆，疯狂的喊道，“路飞，不要啊！”
　　路飞兴奋不已道，“来试试嘛，打海军大将很好玩的！”
　　乌索普作为普通人的力量，自然远远不如路飞，只坚持了片刻，便被路飞连同栏杆一同拉了过来。
　　可在拉回时，路飞一个滑手使得乌索普仿佛弹射起步般，朝着街道飞速而去，在空中留下了无比凄惨的叫喊声。
　　“额……”路飞挠挠头有些尴尬的道，“不小心手滑了，乌索普你没事吧？”
　　这时，街道上突然出现了一位身穿海军军装的男子，一把抓住飞出的乌索普。
　　同样飞来的围栏还未近身，便被悄无声息的碾成粉末消散在空中。
　　索隆见状，心中一惊，暗想道，难道这个家伙就是白夜吗？
　　由于距离较远，还有乌索普进行遮挡，路飞并没有看出接住乌索普的人是白夜，反而向白夜道谢道，“谢谢你接住乌索普，刚才真是吓死我了。”
　　白夜一手提着乌索普，缓步走到路飞与索隆身前二十余米的位置，淡淡道，“不用这么客气，不然待会下手的时候，我会不好意思的。”
　　与此同时，从街道上传出了密密麻麻整齐的脚步声，两百多名海军士兵将码头紧紧围住。
　　现在出现的海军士兵与之前的海军士兵相比完全是天差地别。
　　索隆敏锐的感觉到，现在将他们围住的士兵身上都散发着一股肃杀之气，仿佛手中杀死过无数海贼，
　　甚至其中不乏悬赏金高额的大海贼，透露出一股极其危险的意味。
　　这些都是白夜从新世界带来的士兵，身上的气势自然与罗格镇上的士兵不同。
　　毫不夸张的说，白夜手底下的普通士兵随便挑一个出来，都能轻松打二十个以上的罗格镇士兵。
　　这就是本部士兵与支部士兵的差距。
　　毕竟，双方面对的海贼实力差距实在是太大了。
　　大神经的路飞完全没有在意自己已经落入海军士兵的包围，仔细打量着白夜，好奇的问道，
　　“小哥，我们以前是不是见过面啊？我怎么感觉你十分眼熟。”
　　白夜轻笑道，“当然眼熟，你来罗格镇不就是为了找我吗？”
　　白夜这句话一出，哪怕路飞神经再粗，都能反应过来眼前这个家伙就是他要找的海军大将，白夜。
　　被白夜拎在手上的乌索普艰难地回过头看向路飞，露出一个比哭还难看的笑容，断断续续道，
　　“路飞，我…我就说我看到白夜会死，你还不信，现在我真的死了！”
　　话罢，乌索普两眼一翻，直接晕了过去。
　　白夜看着乌索普装死的模样，不由得露出笑意，这还真是跟原著中的性格一模一样啊！
　　路飞直接白夜大喊道，“原来就是因为你这个家伙害的我被爷爷揍了这么多顿，我今天一定要暴揍你一顿！”
　　白夜面对路飞的挑衅根本没当回事，而是将目光放在躲在不远处，一副可怜巴巴模样的娜美。
　　白夜对娜美做了一个口型，‘待会再收拾你。’
　　娜美看懂白夜的意思后，心中又喜又怕。
　　喜的是白夜没有忘记自己，怕的是自己现在身为海贼，白夜会怎么对待自己这一行人。
　　随后，白夜又有些奇怪的向索隆问道，“米霍克，没有去找你吗？”
　　索隆没有想到白夜竟然会问自己话，而且询问的还是前世界第一剑豪米霍克。
　　只见索隆酷酷的道，“米霍克为何要找我？我现在的目标是你不是他，只要击败你，我就能够成为世界第一剑豪，完成与她的约定。”
　　咦，奇怪了。
　　难道米霍克没有听从我的建议，收取索隆为徒吗？
　　可白夜哪里知道，米霍克并非是没有听从自己的建议。
　　而是错把自己说的三刀流索隆听成三刀，刘索隆。
　　连名字都记错的情况下，米霍克在东海苦寻许久，却始终找不到刘索隆这个人。
　　米霍克甚至还以为白夜在欺骗自己，东海上根本没有名叫三刀，刘索隆的剑道天才呢。
　　路飞见白夜先是跟娜美说话，又跟索隆对话，完全不搭理率先发起挑战的自己。
　　新仇旧恨加在一起，顿时让路飞无法再忍耐下去了，向白夜喊道，“我今天一定要狠狠揍你一顿，不过你不用担心，我不会伤到你性命的！”
　　对于这句话白夜并没有怀疑，光是看皮尔斯上校与数十名海军士兵的模样就能看出，他们只是受到一些皮肉伤害，并没有危及到性命。
　　不然的话，白夜早就出手拿下路飞与索隆了。
　　哪怕白夜是不愿击杀他们，但这也是在他们没有当着自己的面危害海军性命的情况下，才会酌情留手。
　　即使路飞无论如何都不可能伤到白夜半根毫毛。
　　“橡胶手枪！”
　　路飞双手握拳好似子弹射出般，破开空气，朝着白夜正面打来。
　　可是路飞的全力一击，在白夜的眼里却是软绵无力，速度极慢。
　　光路飞打来这一拳的时间，都够白夜将路飞杀死一百次了。
　　白夜淡淡道，“看来是时候替卡普中将好好教育你了。”
　　面对路飞的拳头，白夜不躲不闪，左手速度极快的将路飞的两条胳膊一把抓住。
　　“你给我过来吧！”
　　白夜左手一用力，路飞便感受到一股难以匹敌的力量从胳膊上蔓延而来，直接被白夜拉了过来。
　　在路飞即将接近的时候，白夜右脚抬起跺在路飞的胸口，只听到响起数道骨骼碎裂的声音。
　　路飞感受到胸膛钻心的疼痛，一张口吐出不少鲜血，以比来时更快的速度又飞了出去。
　　看着地面上留下的斑点血迹，索隆焦急喊道，“路飞！”
　　虽然路飞被白夜踹出去了，但是他的手臂仍然在白夜手中。
　　当路飞飞出的距离达到极限后，再次朝着白夜飞来。
　　索隆见此情形低声骂道，“该死！”
　　他本想等路飞击败白夜或者败在白夜手中时，他才会对白夜出手。
　　可是没有想到，白夜的实力居然如此恐怖，路飞在白夜的手里好似玩具般，没有半点还手之力。
　　光是挨了一脚，路飞就已经受到如此严重的伤势，要是再来几次的话，路飞恐怕就要死在白夜手中了。
　　想到这里，索隆不愿在继续等待下去了，将和道一文字咬在口中，手里拿着两把普通的长剑，直接朝着白夜冲了上去。
　　“九山八海，无我不断者…三刀流奥义·三千世界！”
　　白夜好奇的打量着索隆，咬着东西都要念招式名吗？
　　真有你的！
　　索隆手中的两把长剑像是风扇般扇动起来，吹出强烈的狂风，掀起地面上的风沙，视线一时间有些模糊。
　　而就在这个时候，索隆猛然抬头看向白夜，双眼中蕴藏斩断一切之意，身形一动，转瞬间出现在白夜身前。
　　手中的两把长刀，连同嘴里的刀一同向白夜斩去。
　　“就这水平，你还不如艾因与达斯琪呢。”
　　面对索隆来势汹汹的剑招，白夜只是伸出一指，甚至连武装色霸气都没有使用。
　　凭借自己的眼力与剑道理解，电光石火间一指点在三把剑交接之处。
　　索隆心中大惊，双臂肌肉暴起，使出全力却仍然没有办法向前推动一分一毫。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　接连响起两道断裂的声音，索隆手中两把普通的长剑直接被白夜一指点断，
　　就连大快刀二十一工之一的和道一文字的剑身上，都凹陷下去一点。
　　这时路飞才即将飞到，白夜直接抬脚将路飞踩在脚底，将地面砸塌下去一块。
　　白夜手指再一点，索隆嘴巴一麻，和道一文字飞出插进不远处的地面，一把领起索隆。
　　草帽海贼团两大战力，全灭！

第177章 红发来袭
　　白夜下手时虽然一直把握着分寸没有伤害到路飞的性命，
　　但这并不代表着路飞硬挨白夜两脚后，还能跟原著中一样，像只打不死的小强，一次次从地面上爬起来，向白夜继续发动攻击。
　　此时的路飞可以算的上是受伤极重，被白夜踩在脚底下，仿佛被一座万米山峰死死压住。
　　路飞开口想要说话，却张口喷出数道鲜血，其中甚至还夹杂着些许内脏碎片。
　　但即使是这样，路飞也并没有屈服，艰难开口道，“白夜，你放开索隆！”
　　而索隆因为白夜那一指，口中满是鲜血，整个人都处于懵逼状态，几乎丧失了抵抗能力。
　　白夜像丢垃圾般将索隆扔在一旁，周围的士兵迅速将索隆用海楼石手铐锁住，手法极其熟练。
　　白夜笑着对路飞道，“你看到没有？因为你的鲁莽，导致你的伙伴落在了我的手中。
　　你知道他们接下来将要面对什么样的下场吗？
　　我来告诉你，他们将会被关押道推进城，
　　那是一个暗无天日的地方，他们将会在那个地方度过自己往后数十年的余生，直到活活老死。”
　　路飞听出了白夜话语中的寒意，先是一愣，随后挣扎的愈发激烈，
　　甚至于不顾会使自己的伤势更加恶化，也要想从白夜脚下挣脱出来。
　　可是在路飞拼命挣扎无果后，言语中带有一丝哀求道，
　　“白夜，我作为船长，他们只是听从我的命令才会来到罗格镇，这件事情跟他们没有任何关系。
　　你就放过索隆他们吧，我愿意以我的性命来换取他们的性命！”
　　白夜摇头感叹道，“不行啊，你的背景比他们要厉害。
　　当初就是你爷爷将我从东海带到海军总部的，而且你爷爷与我的老师还是多年好友。
　　我要是杀了你的话，以后还怎么见你爷爷？
　　怎么跟我老师交代？
　　所以你杀不得。
　　不过，他们没有你这样深厚的背景，他们可以死。”
　　路飞双眼通红，双拳紧紧握住，手指甲划破手掌，鲜血顺着掌缝流出与地面上的泥土混合在一起。
　　此时的路飞心中的痛苦要远远大于肉体上的痛苦，一字一句道，“白夜，那你能不能看在我爷爷的面子上，把他们都放掉。”
　　路飞说出这句话后，仿佛用尽了全身所有的力气。
　　从小到大，他都不觉得自己爷爷有多么了不起。
　　在路飞看来，爷爷只是一个阻碍他出海追逐梦想的臭老头。
　　整天逼着他做他不愿意做的事情，动不动还对他实行‘爱’的教育。
　　有些时候路飞甚至会想，要是爷爷一直不回风车村就好了。
　　可谁能想到，就是被自己视为只会絮絮叨叨，逼迫自己的臭老头，现在居然成了自己的‘护身符’，保住了自己一命。
　　而自己甚至借用爷爷的名声，来保护因为自己鲁莽，而身陷险境的伙伴们。
　　这种前后极大的落差让路飞心中极其难受。
　　白夜轻笑一声，故作犹豫道，“这也不是不可以，毕竟你爷爷的身份摆在这里，我多少都要给予一些尊重的。
　　但你真的确定要动用你爷爷‘海军英雄’的身份，来保住自己的海贼同伴吗？
　　你知道这件事情如果传出去的话，会给卡普中将带来多大的压力吗？”
　　“我……”
　　路飞愣住了，他虽然是一根筋，但白夜都将话说到这个份上了，他又岂能不明白。
　　白夜继续道，“你以为你爷爷让你当海军是为了什么？为了限制你追逐梦想？还是想束缚你的自由？
　　我来告诉你，都不是！
　　你爷爷只是想要你能够安安全全的活下去。
　　你以为海贼的生活就是香克斯所讲述的那样美好吗？
　　还是你觉得香克斯是什么好人？”
　　在经过今天一系列事情的刺激下，路飞的大脑一片混乱，情绪极度不稳定。
　　但听到香克斯的名字后，路飞激动道，“我不允许你这么说香克斯！”
　　对路飞而言，香克斯几乎算的上是他海贼道路的导师，
　　而且为了救他，甚至丢掉了自己的左臂。
　　所以，路飞对香克斯的感情极为浓厚。
　　看着路飞激动的模样，白夜摇头感叹道，“啧啧啧，还挺激动，看来香克斯害人不浅啊！”
　　言语间，脚下再次发力，使得激动的路飞再次猛吐几口鲜血，差点就当场嗝屁了。
　　不远处的多拉格注视着发生的一切，他看着白夜将路飞打成重伤，并且将自己的儿子踩在脚下的全过程。
　　同样他也听到了二人之间的对话。
　　不知为何，多拉格心中非但没有责怪白夜，反而还觉得白夜做出的一切反倒是在教育路飞。
　　让路飞提前明白，大海真实的模样是残酷的。
　　实际上，白夜之所以跟路飞说这些话，确实有这样的意思。
　　现实不是热血少年动漫，只要你不服输，坚持梦想，最终就能够取得胜利的。
　　没有绝对的实力，你无论再努力，最终都要向现实低头的。
　　就算是原著中的路飞，如果不是因为自身的背景，早在遭遇青雉那一次，就全团覆灭了，哪有之后的大海第五皇。
　　白夜看着一脸倔强的路飞，忽然萌生出一个想法，要是能把路飞的思想改变的话，
　　所获得的世界源力应该远远要比击杀路飞获得的多吧？
　　之前白夜不是没有想到这点，只是那个时候他急缺世界源力。
　　就以路飞的死脑筋，想要纠正过来的话，不知道要花费多少时间呢。
　　而白夜自己也有事情要做，哪有时间陪路飞干耗，还是干死直接。
　　可现在不同，白夜有的是时间慢慢教育路飞。
　　然而就在白夜思索之时，突然感知到两股极强的气息正在向罗格镇赶来，不由的眉头一挑，喃喃道，
　　“没想到，今天来的人还真不少啊？”
　　白夜抬眼看向不远处海面上，一艘棺材板模样的小船逐渐向罗格镇接近。
　　而在另一侧，红发海贼团同样不断靠近罗格镇。
　　米霍克会来罗格镇的原因十分简单，他是在听到白夜抵达罗格镇后，
　　想要向白夜询问所谓的剑道天才，三刀，刘索隆，是不是真的存在。
　　要是真的存在，那他怎么会寻找这么久，都没有找到，甚至连听都没有听过。
　　红发海贼团出现在这里的原因就更简单了，因为他们几乎是一路跟着白夜来到东海的。
　　当香克斯意识到白夜可能成为搅乱大海局势的家伙时，便将注意力全部放在了白夜身上。
　　并且以他们多年监视卡普的手段来监视白夜，想要知晓白夜的一举一动。
　　然而当香克斯知道路飞冲到罗格镇想要找白夜报仇时，瞬间就傻眼了。
　　这他么不就是送死吗？
　　当初罗杰船长也没有这么虎啊！
　　而且你送谁不好，你去送白夜？
　　要是其他人可能会看在卡普中将的面子上放你一马，
　　但以白夜那个大杀胚的性格，真要把路飞杀了的话，那自己的左臂岂不是白给了。
　　我这人生一半的快乐岂不是白白浪费了？
　　在万般无奈之下，香克斯没办法才会出现在白夜眼前，想要救下路飞。
　　随着距离越来越近，罗格镇的居民们同样发现了两伙不同寻常的家伙。
　　伴随着道道惊呼声，有人害怕道，“那不是前世界第一剑豪米霍克与四皇之一的红发海贼团吗？
　　他们怎么会出现在这里！”
　　有人猜疑道，“该不会是来找白夜大将寻仇的吧？”
　　还别说，此言一出，众人都觉得十分有道理。
　　毕竟米霍克就是败在白夜之手，丢掉了世界第一剑豪的名头。
　　现在养好伤再来找白夜的麻烦合情合理。
　　红发海贼团虽然与白夜看起来没有什么矛盾，但二者总归是发生过一些小摩擦的。
　　而且，‘红发’香克斯与米霍克是多年的好友，这时候二人一同出现，代表的意思不言而喻。
　　这下罗格镇的居民们慌了，米霍克与红发海贼团加起来可是相当恐怖的一股势力。
　　毫不夸张的说，甚至连四皇海贼团中最强的白胡子海贼团，在这样的情况下都要败下阵来。
　　更何况刚成为第四位大将的白夜，完全是必败无疑。
　　最主要的是，这种级别的战斗对于他们来说，就是神仙打架，凡人遭殃。
　　打完之后，别说罗格镇了，恐怕连整座岛屿都要保不住了。
　　码头边的居民们也不敢继续看戏了，连忙收拾东西往岛屿另一侧跑去。
　　生怕接下来的战斗牵连到自己。
　　白夜见状，让手下的士兵将受伤的士兵带走，其余人负责疏散群众，避免出现踩踏事件。
　　士兵向白夜请示道，“白夜大将，那这些海贼也要带过去吗？”
　　白夜犹豫片刻道，“不用了，你们把他们留在这里就可以了。”
　　“是！”
　　士兵们开始按照白夜的命令有条不紊的疏散群众。
　　而白夜则是一人站在码头，静静地等候，想要看看米霍克与红发海贼团究竟想要搞什么鬼。
　　多拉格见状同样没有离开，要是米霍克与红发海贼团真对白夜出手的话，
　　那就算是暴露白夜与革命军的身份，也要出手救下白夜。
　　一时间，小小的罗格镇居然聚集了如此多大人物。

第178章 挑拨离间
　　“呦呵，今天是什么日子，能把这么多大人物都聚到这小小罗格镇里。”
　　白夜眯着眼睛看向米霍克与香克斯，用略带戏谑的语气道。
　　从白夜的话语中，你听不出一丝一毫的胆怯或是惧怕。
　　不知道的还以为米霍克与红发海贼团被白夜一人包围了呢。
　　香克斯一眼便看到被白夜踩在脚下，身受重伤的路飞，指着白夜呵斥道，“白夜，你把路飞给我放了！”
　　面对香克斯的威胁白夜非但没有松脚，反而将一旁装作昏迷的乌索普直接拎了起来。
　　白夜没有搭理香克斯，反而朝着香克斯身后略显紧张的耶稣布问道，“耶稣布，看到这张脸你觉得眼熟吗？”
　　白夜将乌索普正面朝向红发海贼团。
　　当耶稣布看到乌索普那几乎与自己完全相似的面庞，以及跟妻子一模一样的长鼻子时，情绪瞬间变得激动起来。
　　耶稣布刚才隐约看到乌索普的侧面时，他就觉得乌索普与自己有些相似。
　　现在完全看到正面之后，他几乎能够百分百确定，白夜手中拎着的那个年轻人就是自己的儿子。
　　而装作昏迷的乌索普在听到白夜喊出自己父亲名字的时候，忍不住偷偷睁开眼睛，正好与耶稣布对视上。
　　看着那与自己一样的面容，乌索普眼中满是震惊的喃喃道，“爸…爸！”
　　“白夜，你把乌索普给我放下来！”
　　耶稣布所表现出的情绪远比香格斯更加激动，瞬息之间，一支燧发枪出现在耶稣布的手中，对准了白夜的脑袋。
　　白夜能够感觉到有一股气机锁定在自己的太阳穴上。
　　果然，红发海贼团里面的人实力个个都不弱。
　　乌索普看着自己父亲激动的模样，心中不由的升起些许感动，可随着白夜手掌发力，心里的感动瞬间烟消云散。
　　白夜讥笑道，“怎么？你现在知道着急了。当初你抛家弃子，选择出海追逐梦想时，
　　怎么没有想过自己的妻子会因为无人照顾而病逝，自己的儿子会落入今天这个下场？”
　　白夜此言一出，在场的人几乎都明白乌索普与耶稣布之间的关系了。
　　只是他们没有想到白夜居然知道这么多隐秘的事情。
　　乌索普因为呼吸不畅，整张脸红的发紫，似乎随时都有死在白夜手中的可能。
　　耶稣布此时急在心里却又不敢出手，他知晓以白夜的实力，在他出手的一刹那就可以轻松杀死乌索普。
　　而且耶稣布心中也明白，虽然自己的实力放在新世界中也算是为数不多的强者，
　　但对于大将级别的白夜而已，也只能算是勉强有些威胁。
　　要想从白夜手中救下乌索普的话，只能依靠香克斯船长与本·贝克曼副船长。
　　这一点耶稣布明白，香克斯与本·贝克曼更清楚。
　　大家在一起这么多年，他们总不能看着耶稣布，唯一一个儿子死在他们的眼前。
　　香克斯神情复杂的对白夜道，“你我之间的事情，没必要牵扯到小一辈人身上吧？
　　以你海军大将的身份做出这种事情，不觉得丢人吗？”
　　“小一辈人？”白夜讥讽道，“我好像没比他们大几岁吧？”
　　香克斯沉默不语，以白夜在新世界所做出的一系列事情，再加上他大将级别的实力。
　　几乎让所有人都忽略掉了他的年龄。
　　可实际上，即将年满二十，属于海军最新时代的白夜，已经成为了海军大将。
　　甚至于他们这些年龄比白夜大两三倍的四皇，在不知不觉中都是以同等地位的角度去看待白夜。
　　“而且你真以为，我说出这些是为了自救吗？”白夜露出了一个诡异的笑容，戏谑道，
　　“香克斯，现在我要你做出一个选择，路飞与乌索普二人只能活下来一个，你选择救谁？
　　友情提示一下，如果你与本·贝克曼选择直接出手的话，我会同时把他们两个人都杀掉的。
　　不要试探我的底线哦！”
　　此时的白夜在众人的眼中就宛如一个玩弄人性的恶魔，所作所为与他身上所穿的海军军服完全不符。
　　话罢，白夜没有去管神情极其复杂的香克斯与耶稣布，而是将目光放在一旁的米霍克身上。
　　白夜毫不客气的问道，“米霍克，你也是来找事的吗？”
　　米霍克沉默片刻道，“我没有在东海上找到你所说的剑道天才，三刀，刘索隆。”
　　“三刀流索隆？”
　　白夜看了一眼脚边处于半昏迷状态的索隆，示意道，“这不就是吗？我之前还在好奇他怎么会出现在我眼前呢。”
　　米霍克将目光看向满脸鲜血的索隆，皱着眉头道，“他就是刘索隆？”
　　白夜被米霍克说懵逼了，不解道，“什么刘索隆？他就叫索隆啊！”
　　这下轮到米霍克懵了，“那……三刀流？”
　　“……”
　　白夜顿感无语，他这下算是明白米霍克为何没有在东海上找到索隆了。
　　不过现在他也没有心思跟米霍克解释太多，一脚将索隆踢给米霍克，“等他醒过来后，你自己问他就明白了。”
　　只见插在地面中的和道一文字猛烈摇晃起来，从地面中挣脱而出，自己飞到白夜的手中。
　　和道一文字虽然是一把不错的好刀，但对于现在的白夜，其作用远远不如风鸣。
　　而且和道一文字的剑身上还有着白夜留下的指印，需要进行修复，不然的话，一旦遭遇到激烈的战斗很快就会损毁的。
　　所以，白夜将和道一文字随手丢向米霍克，淡淡道，“这把剑是索隆的，就交给你了。
　　记住我们之间的赌约，两年内不要让我见到你们。
　　不然的话，你们必死无疑。”
　　伴随着一闪而逝的惊天杀意，米霍克接住索隆后，
　　再伸手接住和道一文字时，感受到剑身上所裹挟的恐怖力道，使得整个右臂都开始发麻。
　　而且这些力道随着米霍克的手臂作用在船上，
　　使得米霍克棺材板模样的小船犹如射出的炮弹，速度极快的消失在众人的视线中。
　　对此，米霍克没有做出半点反抗，任由船只朝着反方向离去。
　　米霍克知道，这扔出的和道一文字就是白夜对他的警告。
　　如果他今天参与这件事情的话，恐怕他就要被白夜当场斩杀了。
　　在与白夜交手之后，米霍克丝毫不怀疑白夜是否具有这份实力。
　　当然这也不是说米霍克因为惧怕白夜才选择离开，最主要的还是他与白夜所立下的赌约。
　　米霍克本就性情高傲，不愿违背自己所立下的承诺，这一向是他做人的准则。
　　而且白夜还帮他找到了索隆，使得他反倒是欠下白夜一个人情。
　　这样算下来的话，于情于理，米霍克都没有道理对白夜出手。
　　至于白夜与他的多年好友香克斯生起争端，米霍克只能做到两不相帮。
　　所以米霍克其实再留下来也没有任何作用，还不如就趁着白夜这个警告，就此离开。
　　米霍克以一种出乎众人预料的方式离开。
　　从米霍克对待白夜的态度中，香克斯等人可以明显察觉出白夜给予米霍克的压力。
　　解决完索隆与米霍克后，白夜又将目光放在香克斯与耶稣布身上，开口问道，“思考了这么长的时间，做出了选择吗？”
　　做出选择。
　　如何做出合适的选择？
　　一边是共同航行多年，以命相交的伙伴的儿子，
　　一边是自己认定能够继承船长意志，花费巨大代价才得到认可的路飞。
　　对于香克斯而言，无论选择哪一个都会造成不可逆的深远影响。
　　耶稣布明白路飞对于香克斯的意义，但事关自己亏欠多年的儿子的性命，他无论如何都无法说出让香克斯选择路飞的话语。
　　此时的乌索普已经因为窒息，几乎处于晕厥状态了，要是他们再不做选择的话，恐怕接下来就没有机会进行选择了。
　　然而就在此时，白夜脚下的路飞吐着鲜血，极其虚弱的说道，“香克斯，救乌索普，不用管我……
　　有我爷爷在，白夜不敢杀我的。”
　　听着路飞的话语，香克斯眼中闪过一丝决然，似乎已经做出了决定。
　　白夜默默加大了踩在路飞身上的力道，叹气道，“唉，还真用卡普中将来压我。
　　说句心里话，就算是卡普中将亲临，你要是把我惹怒了，我对你照杀不误。
　　你还真以为卡普中将能当你一辈子的护身符吗？”
　　如果不是因为白夜没有动用武装色霸气，而路飞正好是橡胶果实能力者，还拥有小强一般的生命力。
　　路飞就算没有被白夜两脚踢死，现在也要被白夜给活生生踩死了。
　　见到白夜的举动，香克斯连忙喝道，“白夜，住手！”
　　“我做出选择了。”
　　在香克斯即将说出决定之时，除了乌索普的父亲耶稣布异常紧张之外，半空中路飞的父亲多拉格同样极其紧张。
　　其实早在之前，多拉格就有种想出手从白夜脚下救出路飞的念头。
　　可还未等他动手，就看到路飞在说出那番话语后，被白夜踩的更狠了。
　　这一刻多拉格愣住了。
　　他不知道白夜这个举动是在警告路飞不要乱说话，还是在警告香克斯尽快做出决定，亦或是警告自己不要出手。
　　可能只有一二种，但也可能三种都有。
　　虽然这一晚上多拉格与白夜二人交谈甚欢，白夜提出的很多建议让多拉格豁然开朗，‘正义之心’的功效同样让多拉格很心动。
　　但要是因为这些东西，就想让多拉格无条件相信白夜是真心帮助革命军，那就只能说你把多拉格想的太天真了。
　　多拉格白手起家，一步步将革命军从无到有的发展到今天这个局势，成为世界政府的心腹大患。
　　这样的枭雄人物又怎么会简单呢？
　　多拉格之所以会表现出与白夜相谈甚欢的模样，是因为白夜表明身份，率先展现出了自身的诚意。
　　而且白夜所说的话，所做的事情，都是对革命军有利的。
　　在这种基础上，多拉格才会对白夜表现的如此热情，将白夜称为革命军的精神导师，地位甚至与他这个革命军首领平齐。
　　可实际上，白夜对革命军连半点指挥权都没有。
　　就相当于多拉格给白夜开了一个空头支票，让白夜给他出谋划策，提供‘正义之心’。
　　而且‘正义之心’的副作用是否真的如白夜所说的一样？
　　这个问题在多拉格的心中也画了一个大大的问号。
　　待到返回革命军之后，多拉格会命人先对‘正义之心’进行详细的研究，再找一个身有残疾，但意志坚定的革命军战士服下，
　　以此来验证‘正义之心’的作用。
　　这一切在多拉格心中都有应对的方案。
　　唯独路飞的突然出现，让多拉格一时之间显得有些惊慌失措，不知如何是好。
　　正在这个时候，香克斯说出了自己的选择，“你把路飞放了。”
　　听到香克斯的选择，多拉格不由得松了一口气，路飞的命总算是保住了。
　　但是香克斯身后的耶稣布眼神迅速变得暗淡下来，似有悔恨的表情从脸上一闪而过。
　　本·贝克曼朝着耶稣布走去，低声安慰道，“你知道路飞对于船长，对于这个时代意味着什么。
　　为此，船长甚至连整条左臂都压在路飞身上了。
　　所以路飞的命是一定要保住的。
　　实在对不起，希望你能够理解船长这个决定。”
　　这一举动虽然看似是安慰，但在这个关键时刻，却显得有些耐人寻味了。
　　而耶稣布好似真的理解了本·贝克曼的话语，默不作声的点头。
　　白夜见状，露出得逞的笑意，被称作‘铁壁海贼团’的红发海贼团，从今天开始，就有了一个显眼的漏洞了。
　　白夜淡淡道，“既然你选择路飞的话……那我就将乌索普交给你了。”
　　说着，白夜左手一丢，便将乌索普扔向香克斯的方向。
　　乌索普在空中发出惨绝人寰的叫声。
　　“白夜，你！”
　　香克斯看着飞来的乌索普，再也按捺不住心中的怒火，霸王色霸气奔涌而出，
　　一时间整个罗格镇风云变色，宛如天灾降临般，让人心生不安。
　　而耶稣布同样没想到白夜居然会将自己的儿子丢过来，大喜过望之下，纵身一跃将乌索普接住。
　　白夜见香克斯释放了霸王色霸气，心中大喜。
　　这样的话，岂不是又可以刷经验了？
　　白夜身上同样升腾起极强的威压，汹涌的朝着香克斯袭去。
　　虽然明眼人都能够感受到白夜的霸王色霸气远远不如香克斯，但他们却同样被白夜的霸王色霸气所震惊。
　　要知道上次红发海贼团与白夜交手之时，白夜还没有觉醒霸王色霸气，可在不到一个月的时间内，白夜不但觉醒了霸王色霸气，
　　还以极快的速度将霸王色霸气提升到了寻常觉醒者难以抵达的级别。
　　这种天赋是他们无法想象的。
　　香克斯感受着白夜的霸王色霸气，眼中闪过一道精光，默默道，“有趣，实在是有趣。
　　明明身为海军，却拥有‘王’的资质，觉醒出了霸王色霸气。
　　看来我的担忧是对的，这件事情要是让五个老东西知道的话，估计他们也会坐立不安的想办法除掉白夜吧？”
　　香克斯这样的想法并非没有依据，毕竟海军时时刻刻都要听从世界政府与天龙人的命令。
　　在这样的情况下，同样具备王的资质的海军与海贼，二者中肯定是自由的海贼能够觉醒出霸王色霸气。
　　这一点可以纵观整个海军本部，除了海军元帅战国以外，海军三位大将，就连卡普都没有觉醒出霸王色霸气。
　　由此可见，海军觉醒霸王色霸气的难度。
　　可现在白夜居然做到了这一点，这不得不让人怀疑白夜在海军中究竟是抱着怎样的心态？
　　而白夜并没有管这么多，将霸王色霸气释放出来进行对抗所获得的经验，比以往那种隐而不发的效率要高出数倍。
　　白夜现在看香克斯是越看越欢喜，这不就是一直跟在身边的经验宝宝嘛。
　　时常出现在自己面前，给自己送经验，节省世界源力。
　　这样的大好人，你打着灯笼都难找。
　　更何况还是自己主动送上门的。
　　然而白夜的喜悦并没有持续多久。
　　本·贝克曼向香克斯询问道，“船长，路飞还在白夜手上，我们要是出手的话，
　　恐怕白夜那家伙会狗急跳墙，对路飞下杀手。
　　但我们要是就此退去的话，或许正如路飞所说，白夜会因为卡普的缘故，反而放路飞一命。”
　　香克斯听着本·贝克曼的建议，也是倍感无奈。
　　现在的结局已经是大大出乎了香克斯的掌控了。
　　自己压以重注的路飞现在在白夜的手里，而且经过刚才的事情，恐怕耶稣布心中对自己会生出些许不满。
　　以后还不知道会不会做出危害红发海贼团的事情。
　　这都是让香克斯感到焦头烂额的事情。
　　而这一切的始作俑者，就是那个看似纯良，实则腹黑的白夜。
　　这一刻，香克斯心中突然生出一股前所未有的杀意，这是他第一次那么想要除掉一个人。

第179章 残疾兄弟
　　此刻的香克斯已然陷入了僵局。
　　无论香克斯有多么想除掉白夜，但在为了保全路飞性命的情况下，他也只能强行压下心中的杀意。
　　香克斯收回霸王色霸气，转头下令道，“走！”
　　此时的香克斯已然下定决心，不管世界政府是否为解决白夜做出了相应的对策。
　　只要他再次同白夜相遇，必定会亲手解决掉白夜。
　　半空中的多拉格见香克斯选择撤退，下意识的松了一口气。
　　只要香克斯不再逼迫白夜，以自己与老爷子的关系，白夜应该就不会对路飞下杀手。
　　也就是说，路飞虽然身受重伤，但性命却得以保全。
　　算是给路飞一个刻骨铭心的教训吧。
　　多拉格这边是放下心来了。
　　可白夜眼看着香克斯收回霸王色霸气，准备离开的模样，顿时就不乐意了。
　　我这霸王色霸气等级还没升上去呢。
　　你怎么就走了呢？
　　装完逼就想跑，哪有这么多好事？
　　风鸣剑出，白夜抬手就是一道恢弘至极的淡蓝色斩击横扫而出，数百米的距离转瞬即逝。
　　速度之快远超香克斯等人的预料。
　　如果他们任由这道斩击落下的话，整艘船都将会被一分为二。
　　“白夜，你是要找死吗？”
　　本就怒极的香克斯低喝一声，抽出腰间的格里芬，转身一剑抵住了白夜的斩击。
　　格里芬剑身上缠绕着紫黑色的霸王色霸气，无数暗紫色的雷电四溅开来，在虚空中激起层层波澜。
　　淡蓝色的斩击还未接触到剑身，便被威力极强的霸王色霸气不断消磨，爆发出的气浪使得大海掀起滔天的巨浪，朝着四面八方奔涌而去。
　　躲在远处的居民们时刻观察着码头这边的动静，当他们看到白夜逼退红发海贼团时，悬着的心都放回了肚子里。
　　只要没有打起来，他们的性命就不会受到波及。
　　可让他们万万没有想到的是，在实力明显高出白夜的红发海贼团选择撤离后，
　　实力处于劣势的白夜大将却不依不饶的选择进攻，大有一种，你不把我杀了，就别想走的模样。
　　这下好了，光是二人交手余波所掀起的海浪，都足以将三分之一的罗格镇拍个粉碎。
　　待会要正式开打的话，估计整个岛屿都得沉没了。
　　在这一刻有无数人都在心里抱怨白夜的行为不理智，没有把他们的性命放在心上。
　　面对席卷而来的上千米海浪，白夜从码头纵身一跃，手中的风鸣斩向身前的海浪。
　　这一剑所携带的恐怖剑压，直接将滔天的海浪硬生生给击散。
　　晴朗的天空下起了瓢泼大雨，透过阳光的折射，甚至能够看到绚丽的七彩彩虹。
　　可在这种关键时候，如此美景根本无人欣赏。
　　所有人的注意力全都在白夜与香克斯身上。
　　白夜持剑径直冲向香克斯，刚才那一道斩击的目的，本就是为了留住香克斯等人。
　　白夜笑问道，“不留下点东西就想走吗？”
　　香克斯霸气十足道，“不想让我走的话，就把你的命给留下来吧。”
　　白夜刚才那一道斩击让香克斯大体了解了白夜的实力。
　　不愧是能够击败米霍克的‘剑神’白夜，确实不是个容易对付的家伙。
　　但在香克斯看来，白夜的实力虽然不弱，但最多只能达到与自己五五开的地步，甚至可能略弱一些。
　　再加上一旁掠阵的本·贝克曼，香克斯怎么也想不出自己有会输的可能。
　　白夜出手的举动就跟寻死没有任何区别。
　　而一旁的本·贝克曼却在这时候将目光放在了气息奄奄的路飞的身上。
　　趁着白夜与香克斯交手之际，将路飞救回来的可能性是极大的。
　　到那个时候，自己再联手香克斯将白夜这个心腹大患解决掉。
　　这样的话，大海就又会朝着他们预想中的那样发展下去了。
　　拿定主意后，本·贝克曼认真的看着白夜与香克斯的战斗，寻找最合适的出手机会。
　　白夜与香克斯身影交错，长剑碰撞的声音绵延不绝，所产生的气浪几乎将方圆万里的云层全部击散。
　　就连躲在半空，暗中观察的多拉格也险些被二人交手的余波暴露出来。
　　香克斯是白夜交手的第三位海贼皇者，出手的方式跟前两位海贼皇者有极大的区别。
　　毕竟香克斯是唯一没有服用恶魔果实的海贼皇者。
　　其登顶大海靠的是一手几乎不亚于米霍克的剑术，以及冠绝常人的霸王色霸气。
　　如果说卡普将武装色霸气发挥到了极致，那香克斯就是将霸王色霸气使用到极限的男人。
　　武装色霸气与霸王色霸气虽同属于三色霸气，但后者的极限要比前者强出许多。
　　简单来说，如果武装色霸气对攻击的增幅在1.1~1.6之间，那么霸王色霸气对攻击的增幅则在1.5~2之间。
　　不要小瞧这最高0.4倍的增幅。
　　对于大将、四皇这种顶尖级别的战斗，一点点失误都足以影响整个战斗的局势。
　　更何况是0.4倍的实力增长。
　　这一点在交手时，白夜能够明显的感受出来。
　　哪怕是自己已经达到满级的武装色霸气与香克色的霸王色霸气相比，仍然要弱上不少。
　　而没有霸王色霸气的卡普却能够将罗杰追得满大海跑。
　　这让白夜不得不怀疑卡普的武装色霸气，是否同自己的剑术与念动力一样，突破了原有的界限，达到了更高的一个层次。
　　不然的话，实在无法解释卡普为什么能够同罗杰进行对战。
　　当然，想要将霸王色霸气修炼到能够超出武装色霸气的难度是难以想象的。
　　纵观整片大海，觉醒出霸王色霸气的人都是凤毛麟角。
　　而将霸王色霸气修炼到顶级的人，在所有掌握霸王色霸气的人中更是屈指可数。
　　在原著中有所体现的也就寥寥数人，不足一手之数。
　　由此更加显现出香克斯在霸王色霸气上面的天赋是有多么的恐怖。
　　这一发现，无疑让白夜对霸王色霸气更加好奇了。
　　趁着与香克斯交手之际，疯狂打磨自身的霸王色霸气。
　　随着二人交手时间越长，香克斯越发觉得不对劲了。
　　白夜在自己的攻势下看起来是处于劣势，但也仅限于看起来，打到现在，他也没有给白夜造成半点伤害。
　　反而白夜仿佛无穷无尽的体力以及极强的剑道却给他造成了不小的麻烦，剑光宛如灵动的泥鳅般不断攻击他的薄弱之处。
　　如果不是霸王色霸气的威力极强，恐怕先败下来的反倒是香克斯了。
　　交手之际，香克斯与本·贝克曼对视一眼，香克斯眼中闪过了然之色。
　　“霸威！”
　　香克斯低喝一声，格里芬剑身上缠绕的霸王色霸气瞬间凝聚成一个暗紫色的小球，突然朝着白夜袭去，
　　暗紫色球身上无数雷电游走，看起来虽然不大，但其中蕴藏的威力足以摧毁一个城镇。
　　正当白夜的注意力被小球吸引时，不远处的本·贝克曼直接朝着路飞冲去，想要在白夜反应过来之前，将路飞劫走。
　　见此情形，白夜不由得皱起眉头，手上的力量下意识的增加了一点点，一剑挥出所裹挟的恐怖力道形成的淡蓝色剑气，
　　直接将暗紫色小球悄无声息的泯灭掉。
　　残余的剑气去势不减，直接袭向满脸震惊的香克斯。
　　速度之快，让香克斯避无可避，只能将格里芬横于胸前，想要挡下白夜这一剑。
　　在香克斯看来，这一道剑气虽然击破了‘霸威’，但其中所蕴藏的威力必然大大减少。
　　自己只需要挡下这一道剑气，再缠住白夜片刻时间，就足以让本·贝克曼夺回路飞了。
　　可当那道剑气及身之时，香克斯才意识到自己的想法是有多天真，缠绕着霸王色霸气的剑身直接被剑气击成‘C’字型，发出尖酸刺耳的声音。
　　剑气上四溅的细碎凌冽微小剑气，将香克斯的衣服破开数道裂缝，如果不是香克斯及时用出了霸王色霸气，
　　恐怕此时他的身上已经出现了无数细小的伤口了。
　　而弯曲的剑身正中香克斯的胸膛，让香克斯感觉自己就好像是挨了凯多一拳一样，喉咙一甜，整个人向后退出数百米之远，
　　击退香克斯后，白夜在空中一点，直接朝着本·贝克曼袭去。
　　本·贝克曼没有想到白夜这么快就摆脱了香克斯的纠缠，
　　反应极快的从腰间抽出足有半米长的燧发枪，用见闻色霸气锁定处于高速移动中的白夜，
　　枪口爆发出炽热的火焰，在武装色霸气的推动下，漆黑如墨的子弹破开层层气浪，发出刺耳的尖叫声，射向白夜的太阳穴。
　　白夜的见闻色霸同样处于满级，面对奔啸而来的子弹。
　　白夜以超出常人的反应速度略一侧身，子弹从鼻尖划过，甚至能够闻到因为速度过快，使得子弹上带有的淡淡焦味。
　　然而让白夜没有想到的是，本因射向自己身后的子弹却在空中突然掉了个头，再次朝着自己的太阳穴射来。
　　“卧槽，枪斗术？”
　　白夜虽然感到有些意外，但反应极快，持剑劈下，直接将高速状态中的子弹一分为二。
　　断裂的子弹射入大海中，骤然爆发剧烈的爆炸，使得海面上升起两道冲天的水柱，仿佛喷泉般向四周喷洒海水。
　　见此情形，白夜心中暗道，不愧是一团两皇的铁壁海贼团，本·贝克曼的实力绝对不亚于香克斯。
　　这下让白夜更加好奇，能够压下红发海贼团，排在四皇海贼团之首的白胡子海贼团的实力究竟是有多强了。
　　或者说被誉为‘大海最强的男人’白胡子的实力是有多么的强大。
　　不过现在并不是思考这些问题的时候，白夜现在的主要目的是阻止本·贝克曼带走路飞。
　　本·贝克曼没有想到自己如此突然的一枪，居然对白夜没有产生任何影响。
　　白夜突然出现在本·贝克曼身前，冷声道，“希望你的近战技巧跟你的枪法一样精湛，
　　不然的话，从今天开始，红发海贼团就要少一个副船长了。”
　　白夜临近本·贝克曼，手中的风鸣如同羚羊挂角般，从极其诡异的角度刺出。
　　作为与香克斯相同的皇级强者，本·贝克曼的枪法在大海上属于独一档的存在，他的近战技巧同样不弱，手中半米长的燧发枪当做匕首般进行抵挡。
　　“铛！铛！铛！”
　　堪比无上大快刀的风鸣斩在燧发枪上仅仅留下一道白痕。
　　想想也是，要是这把燧发枪一碰就碎，又如何能够成为本·贝克曼的随身武器。
　　本·贝克曼将见闻色发挥到极致，额头略现汗渍，
　　在他的感知中，白夜的行动仿佛被放慢了数倍，方便他进行躲避或者阻挡。
　　但是他的近战技巧放在大海上可以称作强者，但同白夜这种专精近战的同级强者想比，却要差上不少。
　　瞬息之间，二人交手数招，本·贝克曼想要拉开距离，却被白夜死死缠住，根本无法脱身。
　　本·贝克曼显得疲于招架，只得将见闻色霸气催发到极致，等待香克斯出联手击退白夜。
　　白夜的实力远远出乎他们的预料，这个时候的本·贝克曼对于将白夜击杀在罗格镇一事完全不抱希望了。
　　“这一剑要斩向左侧！”
　　本·贝克曼注意着白夜放慢了数倍的举动，右手拿着燧发枪挥向左侧，想要挡住白夜的进攻。
　　但接下来发生的一幕，直接让本·贝克曼惊出一身冷汗。
　　只见本应斩向左侧的长剑，却突然出现在毫无防备的右侧，朝着持枪的右手斩去。
　　一直以来透露着一种智珠在握的气质，神情永远那么淡然的本·贝克曼，此刻却发出了凄厉的惨叫，露出了痛苦狰狞的模样。
　　“贝克曼！”
　　“副船长！”
　　在红发海贼团众人的惊呼下，本·贝克曼持枪的右臂被白夜一刀斩断，落入了大海之中，不知道会被哪个幸运的海王类生物吃掉。
　　白夜看着本·贝克曼空缺的右臂，轻笑道，“香克斯断掉左臂，你断掉右臂，现在你们两个互相帮忙，就可以凑出完整的快乐了。”
　　匆匆赶来的香克斯正好看到了本·贝克曼的手臂被白夜斩断，怒火瞬间占据整个大脑，拎着格里芬大喝道，“白夜，今天我一定要杀了你！”
　　失去了右臂与枪的本·贝克曼战力几乎成倍的消弱，
　　白夜抬起一脚揣在处于呆滞状态的本·贝克曼的胸膛，使得本·贝克曼好似流星般即将坠入大海。
　　“可恶！”
　　香克斯为了救本·贝克曼，只得转身朝着本·贝克曼飞去。
　　白夜此时在犹豫是否要将红发海贼团剿灭在罗格镇。
　　虽然自己以一人之力击伤香克斯，斩断本·贝克曼的手臂，很容易让人对自己的实力起疑。
　　但白夜这都是在单对单的情况下做到的。
　　香克斯与本·贝克曼并没有联手对敌。
　　在大海上能够做到这个地步的除了白夜以外，还有白胡子。
　　所以白夜并不担心自己目前展现出的实力。
　　但要是将红发海贼团就此斩杀在这里的话，所展现出的实力就有些强的过分了。
　　不过白夜在略微思索几秒后，便立刻作出了决定。
　　杀！
　　现在双方的仇恨已经无法化解了，与其放任他们离开，让红发海贼团在背后暗中下套，还不如直接杀了一了百了。
　　至于以后的事情，那就等以后再说。
　　反正白夜现在拥有随时可以掀桌子的实力，大不了就不陪他们玩了。
　　拿定主意后，白夜提剑直接朝着刚接住本·贝克曼的香克斯冲去，身上爆发出极强的杀意。
　　“香克斯，你不要杀我吗？那我们今天就看看谁能活着离开罗格镇！”
　　“找死！”
　　香克斯周身散发出的霸王色霸气几乎凝为实质，哪怕是悬赏数亿贝利的海贼超新星，
　　只要走进香克斯身旁百米内，估计都会被这恐怖的精神威压直接吓昏。
　　当香克斯扶稳本·贝克曼准备出手之时，却被本·贝克曼用仅存的左臂拉住。
　　此时的本·贝克曼已经恢复了往日淡然的神情，言语中透露着些许退意道，“不要再出手了，白夜这家伙的实力不是受伤的你能对付的。
　　恐怕这家伙的实力已经足以比拟白胡子了。”
　　“可恶，我们应该一同出手，当时以我们二人的实力绝对能够轻松拿下白夜的。
　　可现在我们被白夜个个击破，才会落入如此尴尬的处境。”
　　香克斯看着本·贝克曼空荡的右臂有些恼怒的继续道，“可白夜明显是一副不死不休的模样，就算我们不想出手，这家伙也会死缠着不放的。”
　　“我有办法，我们同时向罗格镇发动攻击。白夜身为海军大将必定不会看着我们摧毁罗格镇，我们就趁着这个时机赶紧离开东海。”
　　本·贝克曼的建议确实能够给红发海贼团带来极大的逃生希望。
　　香克斯有些为难道，“可是路飞同样在罗格镇上，要是我们的攻击……”
　　本·贝克曼出言打断道，“放心，白夜不会让路飞死的。”
　　香克斯也不是优柔寡断之人，而且以往数次处于危险的时候，他也是听从本·贝克曼的建议才得以逃生。
　　本·贝克曼从怀中掏出一把纯银的袖珍小枪，里面只有一颗特制子弹，但是它的威力却足以摧毁整座岛屿。
　　本·贝克曼持枪对准罗格镇的方向，低喝道，“动手！”
　　“嘭！”
　　一颗银白色的子弹脱膛而出划过天际，在半空中留下一道淡淡的白痕。
　　白夜本以为这一枪是射向自己的，刚准备出手抵挡，却发现子弹却绕过了自己。
　　而香克斯再次凝聚出‘霸威’，这次紫黑色小球的体型比上次要小上一些，但是速度却快出数倍有余。
　　不出白夜所料的是，紫黑色小球与那颗银白色子弹同样避过自己，朝着自己身后的罗格镇射去。
　　白夜瞬间就明白香克斯与本·贝克曼的意思。
　　他们是在逼白夜作出选择，是放弃整个罗格镇也要斩杀他们，还是为了拯救罗格镇，而选择放弃追杀他们。
　　艹，海贼果然就是海贼。
　　哪怕是他们表现的再讲义气，再随和，那也只是他们想要表现出来的。
　　“下次再见到你们的话，红发海贼团必灭！”
　　白夜留下这句话后，转身朝着罗格镇疾驰而去，他虽然不是什么圣母，烂好人，但他也不想让罗格镇数万无辜的人因为自己而死去。
　　或许在这种时候，只有赤犬才能够做到不顾罗格镇居民的性命，选择击杀红发海贼团。
　　只见那颗银白色的子弹在罗格镇上空时，突然炸开，从其中四散出数百颗更为细小的银白色子弹。
　　“子母弹？本·贝克曼从哪里搞出这么多花里胡哨的东西。”
　　在数百颗子弹以及威力强大的‘霸威’即将落下之时，白夜及时来到罗格镇码头处。
　　两只手掌被淡红色气流缠绕，武装色霸气就跟不要钱般从白夜手掌处喷涌而出。
　　每颗落下的子弹都被淡红色气流所包裹，在其中爆发出了惊人的威力。
　　但有着白夜武装色霸气源源不断的供应，这些子弹的爆炸根本没有对罗格镇造成任何影响。
　　而右手释放出的武装色霸气则是将‘霸威’紧紧缠绕，不断消磨其中力量。
　　在白夜对武装色霸气的精准控制下，两边工作同时进行着，很快就将子弹与‘霸威’全部解决掉。
　　而这时的红发海贼团早就跑没影了。
　　不过，白夜心中却没有觉得可惜。
　　因为刚才的一幕幕都被重伤的路飞看在眼里，路飞眼看着被自己视为好人的香克斯，为了逃命选择对罗格镇上无辜的居民动手，
　　而被自己当做坏人的白夜，却为了拯救罗格镇的居民，放弃击杀红发海贼团。
　　这让路飞陷入了前所未有的迷茫。
　　与此同时，原本躲起来的居民们看白夜一人竟然击退了红发海贼团，还在危机之时，拯救了他们的性命。
　　居民们纷纷走到大街上兴奋的喊道，“白夜大将，无敌！”
　　“多亏有白夜大将在，不然的话，我们都要死在海贼手里了！”
　　在这一道道欢呼声中，路飞愈发迷茫了。

第180章 重返斯奇岛
　　当路飞再次睁开眼时，发现自己躺在床上，浑身疼痛无力，还缠绕着密密麻麻的绷带。
　　路飞大概猜出自己现在应该在海军的船上。
　　回想起昏迷前所发生的事情，路飞非但没有劫后余生的庆幸，心情反而异常低落。
　　整个草帽海贼团在他的鲁莽之下变的分崩离析。
　　索隆被前世界第一剑豪米霍克所带走。
　　乌索普被在红发海贼团中的爸爸带走。
　　娜美与自己应该都是落在了海军大将白夜的手中。
　　最主要的是，香克斯的所作所为跟他与自己讲述的海贼生活截然不同。
　　为了自己逃生，不惜牺牲罗格镇上数万无辜的居民。
　　这种事情对于路飞来说是无法接受的。
　　路飞望着天花板，默默想道，难道香克斯所说的自由、同伴之间相互关心的冒险生活都是骗我的吗？
　　“吱吖~”
　　路飞所在的房门突然被推开，娜美走进来看到清醒过来的路飞，惊喜道，“路飞你醒了！”
　　“娜美！”
　　见到同伴的路飞心情也不像刚才那样低落了。
　　路飞连忙询问道，“娜美，你没事吧？白夜没有对你怎样吧？”
　　当然以路飞的单纯，只是觉得娜美同自己一样是海贼。
　　自己被白夜打个半死。
　　娜美就算与白夜相识，她的处境应该比自己好不到哪里去。
　　听到路飞的问话，娜美小脸蹭的就红了，支支吾吾道，“没…没有啦，白夜…没有把我怎么样的。”
　　娜美想起那一晚所发生的事情，脸不由的更红，整个人显得有些坐立不安，仿佛臀/部现在还有些火辣辣的疼。
　　路飞差异道，“咦，娜美你脸怎么红了？”
　　“你房间太热了！”
　　“哦，是吗？”
　　路飞看着自己身上盖着的厚厚棉被，若有所思道。
　　娜美怕路飞再问些有的没的，连忙岔开话题问道，“你现在感觉怎么样？身上的伤好些了吗？”
　　路飞咬着牙勉强从床上坐了起来，感受着全身的痛楚，忍不住倒吸一口凉气。
　　路飞有些不忿的说道，“呼，白夜这混蛋下手也太狠，就我身上的伤还需要再养伤两三天才能好。
　　而且，我们大伙全都散开了，不知何时才能够见面。”
　　其实从路飞的话语中可以听出，他似乎并没有那么恨白夜。
　　听到路飞的抱怨，娜美也不知道该说些什么，只得劝慰道，“往好处想想，虽然大家都散开了，但是都保住了性命。
　　以后总会有相见的那一天。”
　　娜美已经跟白夜讲过路飞虽然身为海贼，在航行中并没有对平民犯下恶事。
　　可话虽如此，但路飞身为海贼是不争的事实，而且这一路上总归是对追捕的海军出手了。
　　所以白夜不会出手击杀路飞，但也不会如此轻易的放过路飞。
　　路飞似乎也察觉出娜美的为难，忍住疼痛露出了一个大大的笑容，道，“你说的对，大家以后总会有见面的那一天。
　　对了，你知道我们现在要去哪吗？”
　　“听白夜说，好像是他出生的岛屿，斯奇岛。”娜美回忆道，“据说以前要不是斯奇岛上的沃恩上校，白夜他恐怕早就死在海贼手中了。
　　所以他才会在接受大将任命的空隙，回到东海来探望沃恩上校。”
　　“白夜出生的岛屿吗？”
　　路飞默默道，这时他忽然想起了风车村，想起了艾斯、萨博与自己‘讨厌’的爷爷。
　　而在路飞与娜美交谈之际，白夜则是打通了与卡普的电话。
　　等到卡普接过电话，白夜说的第一句话就是，“你孙子现在在我手里，你打算怎么办？”
　　周围的士兵听到白夜如此直白的话语，都感觉十分的别扭。
　　我们明明是抓捕了来犯的海贼，光明正大，理所应当。
　　可在白夜大将的口中，怎么感觉自己像是绑匪，绑了卡普中将的孙子。
　　只听到电话那头的卡普骂骂咧咧道，“这孙子怎么半点不像他爹啊？他爹躲那么久都没有被抓到。
　　他这出海不到两个月的时间，就被你给抓起来了。
　　真特么丢我的脸。”
　　周围的士兵在听到卡普声音不小的回话后，全都陷入了呆滞。
　　卡普中将的脑回路真是捉摸不透啊。
　　自己身为海军英雄，孙子却出海当海贼。
　　你老人家不觉得这个丢脸，反倒觉得孙子被海军抓住丢脸。
　　一个字，绝！
　　其实卡普在得知路飞出海，见到路飞的悬赏通知单后，早就想过会这样的事情。
　　如果路飞落入海军之手怎么办？
　　只是卡普如何苦思冥想，都想不出来一个好的解决方案。
　　于是，他干脆就不想了。
　　反正现在不是还没有被抓住嘛。
　　可谁能想到，路飞这么快就落入了海军之手，还正好落在了白夜的手上。
　　卡普都能想象出，如果泽法知道这个消息的时候，会有多么的嚣张。
　　想到这里卡普就恨的牙痒痒，恨不得给路飞脑袋上再来两拳。
　　蒙奇·D家族的丢人玩意，呸！
　　“白夜小子，你觉得这件事情该如何处理？”
　　卡普反倒将这个难题交给白夜了。
　　白夜见此回答的也很干脆，“看在是您孙子的份上，我就把他送进推进城里吧。”
　　卡普心中暗骂道，白夜这小子该不会是故意气我吧？
　　一点台阶都不给我下。
　　想当初还是老夫将你带到海军本部的呢。
　　现在当上海军大将，这么快就翻脸不认人了吗？
　　但卡普也不好直接说让白夜释放路飞，只得尴尬的咳嗽几声，“那个……路飞刚出海，悬赏金额不高，不至于关押到推进城里面。
　　要不就关在你的船上，你替老夫好好教训他吧。”
　　话罢，卡普干脆利落的挂断了电话，没给白夜说话的机会。
　　白夜挂断电话后，无奈道，“难道我也要对路飞使用‘爱’的铁拳吗？”
　　……
　　之后的几天，白夜算是见识到路飞身为世界之子的特性之一，开挂般的恢复能力。
　　就以白夜对路飞造成的伤害，搁在悬赏上亿的海贼超新星身上都不一定能够活下来。
　　而路飞仅仅在两天之后就可以下床行动了。
　　三天后更是当着白夜的面嚷嚷着要吃烤肉。
　　当然白夜也没有惯着路飞，反正卡普中将都让自己替他好好教训路飞。
　　自己还客气个啥。
　　当路飞嚷嚷着要吃烤肉时，白夜一拳就差将路飞的脑袋砸进肚子里了。
　　这一拳导致路飞再次受伤，又在床上多躺了几天。
　　路飞也算是看出来了，爷爷的名头在白夜这里，只能保命，不防挨揍。
　　这下子路飞在白夜面前算是彻底老实了。
　　待到即将抵达斯奇岛时，沃恩上校与克比已经在码头等待白夜到来了。
　　克比顶着一头粉色的头发，身形与两年前大不相同，个子已经达到沃恩上校的腰部，不再是两年前小萝卜的模样了。
　　“沃恩上校，马上就能见到白夜大将了，我现在感觉好激动啊！”
　　成为海军大将是克比自幼以来的梦想，为了这个梦想，克比这两年在训练时十分刻苦，
　　就为了有朝一日能够成为像白夜一样的海军。
　　现在自己的目标完成了自己的梦想，这让克比如何能不激动。
　　沃恩看着克比激动的模样，也露出了欣慰的笑容。
　　当初他推荐白夜参加海军精英训练营，只是觉得白夜这小子实力不弱。
　　从海军精英训练营毕业出来后，说不定能混上一个将级军官。
　　可他怎么都没有想到，大约在短短两年的时间，就跟坐火箭一样，成为了海军大将。
　　这让沃恩大为吃惊。
　　要知道当初在白夜突然展现出自身不弱的实力时，沃恩就开始着手安排手下的士兵按照白夜之前的方式进行锻炼。
　　可是半年下来收效甚微，士兵们实力的提升远远不如参加正常训练来的多。
　　只让沃恩不得不放弃白夜的这套训练方法。
　　现在白夜成为海军大将，荣归故里。
　　让沃恩再次打起那套训练方式的主意。
　　寻思着，说不定是士兵练的不够久的缘故。
　　趁着白夜这次回来，一定要让他好好指导一下士兵。
　　说不定从斯奇岛上又能出现一位海军大将了。
　　即将下船之时，路飞艰难的从房间中走出来，向白夜喊道，“我要上岛。”
　　“不行！”白夜冷言拒绝道，“你现在的身份是被抓捕的海贼，没有资格提要求。”
　　而娜美对白夜成长的地方同样很感兴趣，拉着白夜的胳膊撒娇道，“我也想上岛看看你生活过的地方。”
　　“没问题，到时候正好让沃恩上校看看你。”
　　白夜笑着捏了一把娜美肤若凝脂的脸颊，手感极好，要不是场合不合适，白夜都想多把玩一会了。
　　路飞见到白夜如此轻易的答应了娜美的请求，愤愤不平道，“为什么娜美可以去，我不可以去，我也要上岛！”
　　“又欠收拾了是吧？”
　　白夜捏紧拳头朝着路飞比划了一下。
　　吓得路飞顿时不敢再吱声了。
　　而娜美见路飞可怜的模样实在于心不忍，思索一会，在白夜的耳边轻声道，“如果你让路飞上岛的话，我就答应你的那个要求。”
　　说完之后，娜美的脸颊泛起别样的粉红色，看起来煞是可爱。
　　“真的？”
　　白夜看着娜美樱桃似的小嘴儿微微撅起，不由的色心大起。
　　娜美害羞的点点头。
　　白夜心中大喜，对满脸不爽的路飞道，“既然娜美为你求情了，那就让你上岛吧。
　　不过上岛时，你需要遵守我的规定。”
　　路飞连忙保证道，“只要能上岛，我绝对会遵守的！”
　　于是白夜示意身旁的士兵用海楼石手铐将路飞拷起来。
　　以路飞目前的实力来说，接触到海楼石手铐后，整个身体瞬间变得绵软无力，连动一根手指的力气都没有。
　　就连说话都费劲。
　　从上到下也就眼睛能动了。
　　士兵将路飞放在特制的轮椅上，准备推着路飞上岛。
　　将极昼号停靠在码头边，白夜同娜美共同走下船，而士兵则是在后面推着路飞下去。
　　此时路飞小小的脑袋里装满了大大的疑惑。
　　为什么与自己同样是海贼的娜美就不用带海楼石手铐，不用挨白夜的打。
　　这不公平啊！
　　路飞不停转动唯一能动的双眼，透露出难言的委屈。
　　可单纯的路飞哪里知道，挨打也是有区别的。
　　有的挨打是生活，有的挨打是情/趣……
　　白夜下船后，看着码头边的沃恩上校，心中感慨不已。
　　当初在白夜没有激活系统的情况下，如果不是沃恩上校，他多半就死在海贼手中了。
　　“沃恩上校！”
　　白夜抱了一下沃恩，无数思绪翻涌。
　　现在两年时间过去，沃恩上校的身体看起来虽然同往常一样精壮，但还是能够看出岁月流逝的痕迹。
　　身形愈发佝偻，脸上的皱纹深了许多，乌黑的短发中也出现了几根银发。
　　沃恩轻拍白夜的后背，笑道，“都成海军大将了，怎么还叫我沃恩上校啊！”
　　白夜有些尴尬的摸摸脑袋，乐道，“嘿嘿，叫了这么多年叫顺口了。”
　　一旁的克比极为兴奋的向白夜打招呼，“白夜大哥！”
　　白夜伸手摸了摸克比一头柔顺的粉色短发，“克比现在也长大了啊！”
　　克比稍显得意道，“当然，这两年的时间里，我一直按照沃恩上校的要求训练。
　　除了身高以外，我的实力也有突飞猛进的增长。”
　　这种与故人就别重逢的感觉，让白夜很是享受。
　　这时，娜美走上前对克比问道，“克比，你还认得我吗？”
　　克比看着娜美的模样，认真思索片刻，好像突然想起些什么，惊喜道，“你是橘子镇的那个大姐姐吧？”
　　娜美脸上挂着甜美的笑容，“没错，我叫娜美，以后你可以叫我娜美姐姐。”
　　沃恩看了眼娜美，暗中对白夜竖了个大拇指，仿佛在说，你小子不错啊！
　　拐回来个这么好看的女朋友。
　　白夜顿时感到汗然，这还只是带了一个娜美回来，要是自己把其他人都带回来的话，
　　还不得把沃恩上校这个多年单身狗给刺激疯了。
　　这时，沃恩注意到在轮椅上缠满绷带的路飞，向白夜询问道，“这是……”
　　“这是我在路上抓捕的海贼。”
　　沃恩看向路飞的眼神中带有一丝厌恶，不解道，“海贼不应该关押起来吗？”
　　“这家伙的爷爷是卡普中将。”
　　沃恩瞬间懂了，我说为什么不关起来呢。
　　原来是官三代啊！

第181章 ‘金狮子’史基
　　白夜在斯奇岛每天的日常就是陪沃恩上校聊聊天，顺手指导一下克比的修行，帮助娜美学习更多的‘知识’，
　　闲暇之余，再把‘世界之子’路飞揍上一顿。
　　这种有趣的生活，让白夜感觉很是享受。
　　五天后的清晨，沉睡中的白夜忽然接到来自艾尼路的电话。
　　“白夜大人，你让我找的岛屿找到了。”
　　听到艾尼路的话语，白夜瞬间打起了精神，问道，“已经确定位置了吗？”
　　“嗯，就在罗格镇不远处的天空上。”
　　艾尼路肯定的回答道，因为这是他五天来，在东海上空不停来回的奔波才确定的消息。
　　“你把具体位置告诉我吧。这趟东海之行你们的任务也算是完成了，可以好好休息一阵。”
　　说完后，白夜挂断了电话，刚准备起身，就被一双如藕般的玉臂缠在脖子上，身后响起了娜美迷迷糊糊的呢喃声，
　　“哥哥，大早上是谁打的电话啊？”
　　说话时，娜美光滑如玉的大长腿还在被子下不停摩挲着白夜的小腿，使得白夜的好兄弟立刻就表示不服。
　　“谁打的电话都不要紧，现在我有正事要做……”
　　白夜转头看着娜美因为自己起身而露出大半的如玉酥/胸，当即又躺了回去，帮助半睡半醒的娜美学习更多‘知识’。
　　当白夜神清气爽的从房间中走出来时，已经接近中午时分了。
　　白夜想起艾尼路跟自己提起的+事情，觉得是到了该离开的时候了。
　　不过这次离开，白夜准备将克比带到海军本部，参加下一届的海军训练营。
　　以原著中克比所展现出的潜力，日后不说成为海军大将，最起码也能够成为海军精英中将。
　　让克比继续留在斯奇岛确实是有些浪费他的天赋了。
　　只是让白夜没有想到的是，在没有原著中路飞救下克比的情况下，年龄相差无几的二人，竟然相处的极为融洽。
　　克比十分不解路飞为何有海军英雄的爷爷，仍然要选择出海当海贼。
　　而路飞则是在跟克比解释，海贼生活的自由、探险，寻找传说中的大宝藏。
　　就这样二人之间的关系也越来越好。
　　白夜来到支部基地寻找沃恩上校，告诉自己即将离开的消息，以及自己准备将克比带到海军本部一事。
　　让白夜没有想到的是，他刚说出准备离去的话语后，沃恩上校就主动建议道，“白夜，你离去之时把克比也带走吧。”
　　白夜意外道，“沃恩上校，就算你没说，我也会主动提出来将克比带走。
　　没想到这一点我们想到一起去了。”
　　沃恩颇为欣慰的笑道，“克比这两年的成长远远超出了我的预料，我已经没有东西能教给他的了。
　　甚至可以说，如果不是你的存在，克比就是我见过的最有天赋的年轻人。”
　　白夜对于这一点并没有怀疑，先不说别的，光是克比见闻色霸气的天赋就远超常人。
　　所以白夜对克比日后的成长同样的抱有不小的期望。
　　将这个消息告诉克比后，一行人来到码头。
　　白夜挥手道别道，“沃恩上校，那我们就离开了。”
　　“沃恩上校，我到海军本部后会努力训练，争取成为像白夜大哥这样的海军！
　　结束这混乱的大海贼时代，早点回来看您！”
　　克比眼中似有热泪，对着沃恩大声喊道。
　　克比在斯奇岛的这两年的时间与沃恩同样培养出了极为深厚的感情。
　　现在突然离去，心中自然有万般不舍。
　　“嗯，走吧！”
　　沃恩看起来神情如常，但是在他心里同样十分难受。
　　白夜是他从小看到大的孩子，克比是他教导两年的弟子，无论哪一个对于沃恩而言都是如同亲人般的存在。
　　路飞虽然与沃恩不熟，但他与克比的关系极好，听到克比对沃恩立下的承诺后，心中不由的思绪万千。
　　结束纷乱的大海贼时代，就回来看您？
　　那是不是说如果大海上没有海贼的话，那克比与沃恩上校就不用分开了？
　　海贼这两个字所代表的含义究竟是什么？
　　路飞陷入了沉思，只是以他不太聪明的脑袋来思考，注定是想不出正确的答案。
　　这些东西只能通过自己，去看，去听，去感受，才能彻底明白。
　　随着极昼号开动，沃恩在码头上的身形越来越小，直至完全看不见。
　　白夜站在船首看着斯奇岛的方向，他本来想将沃恩接到海军本部。
　　以他海军大将的身份是有这样的特权。
　　这样的话，他与克比也能够时常探望沃恩。
　　但是沃恩却拒绝了白夜的建议。
　　在沃恩看来，斯奇岛是生我养我的地方，自己身为斯奇岛上海军支部上校，
　　就必须要用生命保护斯奇岛上的居民不受到海贼的伤害。
　　现在自己完全还能够打得动，就这样跟着白夜去到海军本部，岂不就成逃兵了。
　　所以无论白夜如何劝说，沃恩还是不愿离开斯奇岛。
　　面对沃恩很坚决的态度，白夜也没有办法，他总不能把沃恩绑到海军本部吧？
　　不过白夜在离开之前，交给沃恩上校三支快速愈合药剂与十支治疗药剂。
　　这些东西虽然不能让沃恩上校的断臂重生，但也能够在关键时刻保下沃恩上校一命。
　　而且还能够去除他体内的暗伤，让身体更加健康。
　　对于这些东西，沃恩并没有拒绝，直夸白夜混的不错，能够从海军本部中弄到这样的东西。
　　可要让沃恩知道，别说海军本部了，就连世界政府都不知晓有如此神奇的药剂存在。
　　为此白夜还专门嘱咐沃恩上校妥善保管，不要让外人发现。
　　这也算是白夜能做到的极限了。
　　不过以东海现存的海贼来说，实力全都弱的难以想象。
　　就以路飞两千两百万贝利的悬赏金额，在东海上几乎都能够排在第一的位置。
　　由此可见，东海的海贼是有多么的弱。
　　当然这要排除那位刚来到东海没多久的传说中的大海贼。
　　……
　　罗格镇不远处的高空中，数座岛屿与空岛一样漂浮在半空中，但是细看之下，这些岛屿并没有依靠云海的浮力。
　　就好似有一种莫名的力量，使得这些看似普通的岛屿能够漂浮在空中。
　　在这些岛屿中的最大的岛屿上，赫然建立着一座富丽堂皇的宫殿，里面还种植着各种植物，有不少动物在植物中穿梭。
　　一个拥有长达地面的金色头发，就像狮子的鬃毛一样，头顶上插着一个船舵，脸上的鬓发、胡子全都是金色的男子问道，“狂暴动物研究的怎么样了？”
　　听到问话，作为飞天海贼团的医生加战斗员的印第戈连忙回话道，“报告提督大人，各项研究基本已经达到尾声了。
　　可以将狂暴动物们投放下去，进一步的观察实验结果。”
　　拥有着狮子一样的金色头发，还被称之为提督的人。
　　纵观整片大海，也就只有传说中的大海贼飘飘果实能力者，‘金狮子’史基了。
　　当年史基因为罗杰向海军自首，为罗杰感到极为愤怒，孤身一人冲进海军本部，独战年轻时的战国与卡普。
　　时任海军大将的战国与海军中将的卡普以摧毁半个马林梵多为代价，成功击败史基，将其关押至推进城中。
　　而且，在号称无人能够越狱的推进城里，史基直接以自断双腿为代价从中逃脱。
　　成为大海上第一个从推进城中越狱出来的海贼。
　　由此可见，史基的实力究竟是有多强。
　　可惜史基在出来之后就变得越来越拉了。
　　不一心思考怎么维持自己的实力，收服强大的手下。
　　而是将目标放在了如何使凶兽变得狂暴上面。
　　这种舍本逐末的方法使得史基就同月光莫利亚一样，自身实力不断消弱。
　　以至于能够同罗杰、白胡子争锋，一人独战战国与卡普的史基，最终被还未掌握霸气的路飞击败。
　　这对史基的削弱实在是太离谱了。
　　不过想也正常，毕竟是剧场版的路飞，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　白夜甚至怀疑要是自己出现在剧场版的路飞面前，是不是也能被路飞的主角光环给弄死。
　　史基这次来东海的目的很简单，因为罗杰就是被海军处死在罗格镇，这使得史基对东海抱有极深的恶意。
　　而他现在正好需要观察自己多年研究出来的狂暴凶兽实力如何。
　　于是史基便打算向整个东海投放狂暴凶兽，让东海覆灭在自己手中。
　　而这只是史基的第一步罢了。
　　等到东海覆灭，验证了狂暴凶兽的实力，史基的下一个目标就是海军本部。
　　海军本部同样在史基的摧毁目标之列。
　　可能是因为头顶插入的船舵太深了，使得史基的脑回路异于常人。
　　在白夜看来史基的这种想法完全就是脑子有问题。
　　就这些狂暴凶兽，随便挑个大将出来都能轻松解决掉，甚至连口气都不带喘的。
　　覆灭海军本部根本就是痴人说梦。
　　而且白夜为了保证沃恩上校的安全，自然要消除东海内的所有隐患。
　　在这种情况下，史基就是白夜首先要除掉的目标。

第182章 气死史基
　　罗格镇的半空中，突然出现了十几座漂浮的岛屿，宛如遮天蔽日般，使得罗格镇处于一片阴暗之中。
　　街道上来往的行人突然感觉到阳光的消失，疑惑道，“咦，天怎么阴了？”
　　“被乌云遮住了吧？”
　　有人下意识抬头往天空上看去，这一看顿时就将他吓得魂不附体。
　　天空之上的哪里是乌云，而是十几座漂浮在半空中连在一起的岛屿，
　　看起来就好像是一座巨大的岛屿静置在罗格镇的上空。
　　罗格镇海军支部的皮尔斯上校同样注意到了这反常的现象。
　　可他这么多年来也没有见过如此奇怪的现象。
　　根本不知道究竟发生了什么事情。
　　只能安排士兵二十四小时不间断的观察情况并及时汇报。
　　所幸这些岛屿并没有任何反常的举动。
　　就这样罗格镇的居民忧心忡忡的度过了几天相安无事的日子。
　　让皮尔斯上校也松了一口气，只觉得这可能是什么特殊的自然现象。
　　但好景不长，五日后，天空中的岛屿全部下落，仿佛要将罗格镇给压扁一般，
　　直到距离罗格镇仅有三百米的位置才停了下来。
　　还没等惊慌失措的罗格镇居民回过神，从这些岛屿上落下了一百个巨大的铁笼，其中存活着各类体型极大的凶兽。
　　只所以投放一百头凶兽，主要是因为投放太多凶兽的话，会使得凶兽彼此之间开始厮杀。
　　反而不利于凶兽去捕食罗格镇的居民。
　　“咔嚓！”
　　铁笼的大门打开，凶兽从中走出来，发出充满野性的低声嘶吼，猩红的双眼打量罗格镇上生活的居民，那目光宛如看着自己的口粮一般。
　　皮尔斯瞬间意识到出大事情了，如果一个处理不好，恐怕整个罗格镇都要在今天覆灭了。
　　就在此时，天上的岛屿突然传出了一道极为张狂的声音，“今天老夫先灭掉罗格镇算是为罗杰报仇了，
　　然后再灭掉海军本部，将卡普与战国统统斩杀，以报当年将我关押至推进城中的仇恨。
　　我要所有人知道，罗杰死后，我史基才是大海上唯一的王者。”
　　“‘金狮子’史基！”
　　听到那人的声音后，皮尔斯与罗格镇上的居民们纷纷感到双腿发软。
　　这可是同‘海贼王’罗杰、‘世界最强的男人’白胡子争锋的男人，传说中的大海贼。
　　而且史基还是唯一从推进城中逃出来的囚犯。
　　从他逃出推进城后，在十几年的时间里杳无音讯，没有再出现在大海上。
　　有不少人都认为史基已经老死了。
　　可谁能想到史基竟然在今天出现了。
　　出现的地方还是当年处刑‘海贼王’罗杰的罗格镇。
　　面对这种传说中的大海贼，以及周围数百头虎视眈眈的恐怖凶兽，皮尔斯与居民们基本上对活下去已经不抱有希望了。
　　谁能想到，他们前些天才遭遇过四皇之一的红发海贼团，现在又遇到了‘金狮子’史基。
　　这种运气也真是没谁了。
　　就在不远处，白夜一行人同样看到了岛上的凶兽与史基。
　　路飞看着岛上岌岌可危的居民们，对白夜焦急道，“赶紧把船靠过去啊，你不是海军大将吗？看着他们面临危险，你不能见死不救啊！”
　　白夜笑道，“我海军大将都不着急，你一个海贼着急什么？”
　　“海贼怎么了？”路飞扯着脖子反驳道，“海贼也不一定都是坏的，海军也不一定都是好的。”
　　白夜指着不远处的史基道，“看到没有，那才是真正的海贼，为了实现自己的野心，能够毫无负担的杀死数万无辜之人。
　　而你距离真正的海贼还差的远呢。”
　　路飞闻言不知如何反驳，岔开话题道，“你在这里说再多有什么用？罗格镇的居民们马上就被凶兽给杀死了。”
　　白夜轻笑道，“既然你那么着急，那你就跟克比一同去击杀凶兽吧。”
　　“你要干嘛！？”
　　路飞宛如即将被侵犯的少男，发出阵阵惊呼声。
　　话罢，白夜将路飞缠在克比身上，然后抓起路飞的胳膊，连同克比直接朝着凶兽的方向扔了过去。
　　以白夜的力量，二人在空中直接化为一道残影，直奔罗格镇中的凶兽。
　　娜美有些担忧的问道，“白夜，以他们的实力不会有事吧？”
　　“应该不会。”
　　对付些凶兽而已，又不是去对付史基，能有什么大事。
　　正好看看克比在面对嗜血的凶兽时，是否还会像往年一样胆小，不敢出手对付凶兽。
　　再说了，有着‘世界之子’路飞在，顶多受点伤罢了，死不了。
　　史基对凶兽们下令道，“宝贝们，准备开饭咯！”
　　随着史基一声令下，一百头凶兽齐齐发出震耳的吼叫，迈动四肢，疯狂的冲向罗格镇上的居民。
　　皮尔斯上校连忙带领海军士兵阻挡凶兽的步伐，可是子弹射在凶兽身上，却连表面的皮肤都无法破开。
　　就在皮尔斯一筹莫展时，耳边传来些许惨叫之声，还未等他回头，眼前突然闪过一道黑影，径直的冲向凶兽群中。
　　“轰！”的一声，那道黑影直接撞在硕大的凶兽上。
　　只见连子弹都无法破皮的凶兽，在那道黑影的撞击下，就好似保龄球般，如同小丘般的身影急速倒退，接连撞到了十几只凶兽。
　　皮尔斯当即意识到这是有援军的到来，大喝一声道，“干的漂亮！”
　　士兵们原本低落的士气也有所提升。
　　可还没等他们高兴多久，只见那道黑影用极为愤怒的语气喊道，“漂亮的屁！白夜那家伙是想弄死我们吗？”
　　“？？？”
　　皮尔斯惊了，这东西怎么还能说话？
　　等等！
　　他们刚才提到的白夜，该不会就是海军大将白夜吧？
　　皮尔斯定睛一看才发现，那个黑影居然是两个年轻人，其中一个还是他前些天才见过的海贼，‘草帽’路飞。
　　皮尔斯可不会认为路飞有实力从海军大将白夜的手中逃脱。
　　这样的话，那就只有一个解释了。
　　海军大将白夜到了！
　　这让皮尔斯变得无比振奋，大喝道，“兄弟们坚持住，白夜大将马上就到了！”
　　这句话一出更是让士兵们的斗志变得高昂起来，重新燃起了对生的希望。
　　十几个海军士兵联手牵制一头凶兽，军官们则是两三人对付一头凶兽，即使这样仍然有十几头凶兽无人限制，可以肆意的攻击。
　　但这已经是罗格镇海军所能做到的极限了。
　　至于逃走这样的事情，他们不是没有想过。
　　只是他们加入海军时，就想过自己有可能会死，但身为海军士兵的职责就是保护民众。
　　这份责任一直约束着他们想要逃跑的想法。
　　而且，他们现在保护的是自己的家园，身后都是他们至亲的家人。
　　如果他们选择退后，那他们的家人就会惨死在凶兽口中。
　　所以他们不能退，也不想退。
　　一名落单的士兵在同时面对两头凶兽的袭击时，来不及躲闪，眼看就要葬语凶兽之口。
　　路飞看到后，低喝一声，“橡胶机关枪！”
　　两只拳头好似子弹般，疯狂的击打在凶兽的身体上，直接将凶兽击退打翻在地，救下了海军士兵。
　　被救下的士兵下意识向路飞道了声谢谢，可是在注意到救他的人是海贼路飞时，不由的愣住了。
　　“小心！”
　　那头凶兽爬起来再一口咬向士兵，路飞手臂无限延长，在凶兽大口合上的前一刻，将士兵拉了出来。
　　这下士兵不再发愣了，真心实意的对路飞道谢后，又再次联合其他海军士兵共同牵制凶兽。
　　按理来说，海贼与海军本应该势如水火。
　　但现在路飞身为海贼却联手海军，共同对付海贼史基。
　　就连路飞此刻都对自己的海贼身份产生怀疑，海贼这两个字代表的究竟是什么？
　　即使有着路飞与克比的加入，罗格镇海军这边也显得有些岌岌可危。
　　路飞的表现同白夜所想的差不多，
　　而克比的表现与路飞相比要差上不少。
　　虽然没有在凶兽面前露出唯唯诺诺，不敢出手的模样，
　　但克比的出手却显得束手束脚，一身实力只发挥出八成左右，打的十分艰难。
　　白夜不由的轻叹一声，再这样下去的话，士兵这边恐怕就要陆续死在凶兽手中了。
　　白夜身形一动，像道流光般从凶兽群中一闪而过。
　　只见原本凶焰滔天的凶兽们仿佛被施展了定身咒，固定在之前的模样。
　　白夜出现在士兵们的面前，顿时引起了强烈的欢呼声。
　　皮尔斯连忙来到白夜身旁，激动道，“白夜大将，您来的可太及时了。”
　　“我只是要返回伟大航路，正好遇上罢了。”
　　说着，白夜抬头看向天空，喃喃道，“你待会打电话给战国元帅，将我击杀‘金狮子’史基一事告诉他。”
　　“？？？”
　　皮尔斯面对白夜这突然的装逼显得有些猝不及防。
　　你这还没动手呢，就让我把消息告诉战国元帅。
　　要是你被史基击败，甚至被史基击杀的话，那我岂不是就成谎报军情的人了。
　　不过这种话皮尔斯胆子再大也不敢当着白夜的面说出来。
　　只得连连点头，表示自己知道了。
　　路飞不解的问道，“白夜，这些凶兽就这样放在这里吗？”
　　白夜淡淡道，“都死了，放在这里有什么不妥吗？”
　　“死了？”路飞脸上写满了不信，尝试着伸手推了推身前的凶兽。
　　当路飞的手刚触碰到凶兽时，如同小丘般的凶兽轰然倒地，摔落在地面上的庞大身躯瞬间分为两半，
　　切口极为光滑，不断向外渗出大量的鲜血，与泥土混在一起，成为大地的养料。
　　随着第一头凶兽倒地，就好像是推动了多米诺骨牌般，一百头凶兽接连倒地。
　　毫无意外，这些凶兽全都是被一刀斩成两段。
　　一时间，整个地面都被鲜血染红，空气中弥漫着令人作呕的血腥味。
　　路飞震惊的看着眼前的一切，这究竟是多么恐怖的实力啊！
　　因为路飞同凶兽交过手，知晓凶兽的实力。
　　所以对于路飞而言，白夜瞬间斩杀一百头凶兽的举动，远比当初白夜击退红发海贼团要更加震撼。
　　路飞这才明白，自己向白夜出手时，挨了白夜两脚身受重伤。
　　自己还在抱怨白夜下手狠辣。
　　现在看来，白夜对自己都算不上是放水了，完全就是放海啊！
　　白夜斩杀凶兽的举动同样引起了史基的注意。
　　史基从岛上下来，停在半空中，居高临下的对白夜大声喝道，“没想到你这么年轻的海军中将，竟然有着如此的实力。
　　杀了你实在是太可惜了。
　　不如这样，只要你愿意加入飞天海贼团，我就对你既往不咎，还可以让你成为飞天海贼团的高级干部。”
　　因为距离较远，史基之前并没有听到海军士兵喊白夜为海军大将。
　　所以从岛上下来之后，单从白夜身上穿着的海军中将制服，来判断白夜的身份。
　　原本以史基对海军的仇恨，他再见到白夜这样的海军中将时，应该怒不可遏的对其动手。
　　但是整个飞天海贼团自艾特·沃尔海战与自己被关进推进城之后，就没剩下几个人了。
　　史基见白夜如此年轻，还拥有不俗的实力，瞬间起了爱才的心思。
　　如果将其收服再加以培养的话，以后成为飞天海贼团的副船长也不是不可能的事情。
　　所以史基才会没有在第一时间出手，反而还开口招揽白夜。
　　然而史基却没有意识到，他这句话给在场的人带来多大的震撼。
　　传说中的大海贼居然要招揽海军大将成为自己的手下。
　　如此嚣张的事情，就连‘海贼王’罗杰都干不出来吧？
　　白夜看着史基，眼中闪过一丝杀意，对路飞与克比道，“我待会让你们看看海贼的下场究竟会有多惨。”
　　话罢，白夜双腿发力，直接跃到与史基平齐的半空中。
　　史基看着白夜，态度极为高傲道，“如果没有看错的话，你的剑道水准应该达到大剑豪的境地了。
　　而老夫同样是大海上顶尖的大剑豪，如果你愿意成为我的手下，我可以教导你，让你的剑道更进一步。
　　甚至成为大将级别的强者也并非不可能。”
　　白夜将目光放在史基用两把名刀替代的双腿上，不冷不热道，“我双腿健在，你的招数恐怕我是学不会了。”
　　“小鬼，你知道自己是在找死吗？”
　　史基睁大眼睛看着白夜，宛如一只发怒的雄狮，身上释放出强大的霸王色霸气，想要从气势上压倒白夜。
　　白夜的霸王色霸气在与香克斯交战时，已经升为七级。
　　而且史基的霸王色霸气与香克斯相比却是要差上不少。
　　使得史基的霸王色霸气对于白夜而言，甚至连提升熟练度的作用都没有。
　　现在的史基在白夜眼里也就是一个处在垂暮之年的病狮子罢了。
　　史基越发怒，就越显得他现在的无力。
　　白夜淡淡道，“现在已经不是属于你的时代了，你只会成为我的垫脚石。”
　　史基张狂的笑道，“哈哈哈哈，小鬼这些话有无数人都跟我说过。可现在他们都已经下地狱去了，而你就是下一个！”
　　“斩波！”
　　话音未落，史基右腿猛地向白夜踢出，一道巨型剑气朝着白夜疾驰而来。
　　然而让史基没有想到的是，面对自己巨型剑气的攻击，眼前的海军居然不躲不闪，甚至连剑都不拔出来。
　　这一举动，无疑使得史基更加暴怒。
　　史基脸色阴沉，怒声道，“小鬼，你是看不起老夫吗？身为大剑豪居然连剑都不出！”
　　面对即将临身的巨型剑气，白夜抬头看向史基，平静的道，“首先，我不仅仅是大剑豪，其次，这不是看不起你，而是太看的起你了。”
　　在史基惊愕的眼神中，白夜抬手抓住巨型剑气，手指略微发力，直接将巨型剑气捏个粉碎。
　　而白夜抓住巨型剑气的手掌却毫发无损。
　　要知道白夜刚才可没有动用武装色霸气，仅凭借肉身力量便做到了这点。
　　史基深知自己那道剑气足以将上百里的海面切开，结果现在却被一名海军中将单手接住了。
　　这种超出史基认知范围内的事情，使得史基感到头部越发疼痛，变得越发激动，怒喝道，
　　“不可能！就连卡普那个老东西都不敢光手捏碎老夫的剑气，你这个家伙怎么能够做到如此地步。”
　　“那是因为……我比卡普要强的多啊！”
　　白夜身影一闪，直接出现在史基身前，伸手朝着史基抓去。
　　史基反应极快，将飘飘果实的能力发挥到极致，瞬间拉开距离，挥动着双腿对白夜连续提出多道威力更强的剑气。
　　‘狮子·千切谷！’
　　这是斩波的升级版，杀伤力比斩波更强，威力足以将山岳般巨大的厚水域切开数片的剑气。
　　数十道闪烁着金色光芒的剑气，划破空气，前赴后继的朝着白夜袭来
　　“我说了没有用的。”
　　白夜仍然没有躲闪，对着威力十足的剑气看似平常的挥出一拳。
　　然而随着这一拳挥出，数十道金色剑气刹那间就被击碎，消散在空中，剩余的拳风仍让极为强劲，轰在史基的身上。
　　史基感觉自己的胸膛好像都被这一拳所打穿，吐出的鲜血将身前的衣服全部染红。
　　整个人直接化为一道残影，消失在远方。
　　白夜并没有在第一时间选择追击，而是看着自己的拳头，咂舌道，“一成的实力就差点一拳将史基给打死了，这强的太离谱了吧？”
　　白夜以前与敌人进行对战，实力是根据对方实力而做出相应调整。
　　凭借着极·剑术将实力大体保持在高级大将与顶级大将之间。
　　发挥出的自身真实实力极少，甚至连半成都不到。
　　于是这次碰到史基，再无大将级别的人围观，不会太引起别人的怀疑。
　　白夜打算看看自身实力究竟有多强。
　　所以他并没有动用风鸣，而是用出了老本行‘拳头’。
　　害怕全力一拳将史基打死，所以白夜专门只用了一成的实力。
　　可让白夜没想到的是，自己一成实力的一拳都差点将史基打死。
　　这要全力一出，史基不得连渣滓都不剩了。
　　这让白夜更加坚定了获取世界源力的决心，改造路飞，掌控海军，这都是收获不菲的道路。
　　正在白夜思索之际，那一拳打飞的史基不依不饶的再次袭来。
　　史基虽然身为大剑豪，拥有一手……一脚极强的剑术，但他最强的还是恶魔果实能力。
　　飘飘果实，能让自已或物件摆脱重力在飘在空中，且可以控制触摸过物体（即非生命体）漂浮起来。
　　漂浮的物品其最高负荷重量宛如没有无上限。
　　几乎算的上是与白胡子的震震果实同级别的超人系恶魔果实。
　　同样是白夜这次的目标之一。
　　在见到剑术对白夜不起作用时，史基直接催动飘飘果实觉醒的能力，操纵着一座方圆百里的小岛直接砸向白夜。
　　如此阵势从视觉效果上来看，甚至比一笑召唤陨石更加具有冲击感。
　　白夜这次没有继续站在原地，而是直接冲向了小岛，速度之快，使得身后的正义披风发出了飒飒的声响。
　　白夜一拳打在小岛的正中心，从拳印出开始蔓延出无数道细密的裂缝，刹那间遍布整座小岛。
　　“轰！”
　　整座小岛瞬间变成无数快碎土块，从天上掉落下来，仿佛下起了一阵泥土雨一样。
　　路飞与克比呆滞的看着天空，甚至连泥土掉落在脸上都没有在意。
　　路飞结巴道。“一拳……打碎了一座岛屿……难道说这就是海军大将的实力？”
　　“传说中的大海贼‘金狮子’史基，在白夜大哥面前，居然连一拳都接不住吗？”
　　克比看向空中的白夜眼中满是崇拜。
　　白夜展现出的实力再次刷新了路飞与克比的认知。
　　路飞这时才意识到，爷爷为何不让自己成为海贼了。
　　海军大将要都是白夜这样实力的话，那能够与海军保持相对和平的四皇实力又要有多强。
　　自己想要成为海贼王的话，除了要应对白夜这样的海军大将，还需要同海贼四皇进行争斗。
　　路飞光是想想都感觉十分艰难。
　　如果没有爷爷的关系，恐怕自己现在连东海都出不去，早就死在白夜的手上了，更别说去伟大航路寻找onepiece。
　　见白夜一拳解决岛屿后，史基怒喝一声，“狮子威·地卷！”
　　数座岛屿上的地面被掀起，形成连绵不绝狮头形状，张着血盆大口，想要将白夜吞噬殆尽。
　　一时间，黄沙漫天，数十个高达千米的狮头不断朝着白夜席卷而来。
　　就连相距数百米外的路飞的人都能到史基这招的模样。
　　史基这一招算是让他们见识到了，传说中大海贼的实力。
　　同样惊天动地，动辄毁灭岛屿，影响上万人的性命。
　　也就是白夜与史基的战斗地面选在高空之中，不然的话，整个罗格镇都要覆灭在二人交手造成的余波下。
　　白夜的衣服被漫天黄沙吹的飒飒作响，若无其事地点评道，“看起来挺唬人的，可惜对我没有用。”
　　白夜一掌隔空横扫而出，恐怖力道造成的劲风裹挟着黄沙，形成了一根上万米长的黄沙巨棍。
　　只见巨棍从侧面敲打在狮头面部，直接将整个狮头敲的溃散开来。
　　一个、两个……直至最后一个狮头。
　　这些狮头在黄沙巨棍面前犹如玩具般一碰就碎，瞬息之间，威势滔天的‘狮子威·地卷’就被白夜一‘棍’给破掉了。
　　史基彻底傻眼了。
　　仅仅过去了十几年，海军中将就变得如此凶猛吗？
　　那这个时代的海贼是怎么存活下来的？
　　史基甚至感觉把自己、罗杰、白胡子三人绑在一起，都不一定是眼前这个海军中将的对手。
　　此刻就算史基的脑子再不好，也知道自己再不跑的话，恐怕就要死在这个海军中将的手中了。
　　史基将飘飘果实发挥到极致，身形极快的朝反方向狂奔。
　　“想跑？”
　　白夜意念一动，念动力喷涌而出，随后单手抓在黄沙巨棍上，挥动上万米的巨棍狠狠砸向半空中的史基。
　　史基想要躲闪开来，却感觉到自己被一股无形的力量所束缚，仿佛自己的身上多了一座无形大山，让他无法动弹。
　　黄沙巨棍落下正中史基的脑袋，“咔嚓！”，史基头上安插十几年的船舵瞬间破裂。
　　史基整个人就宛如流星般坠落在下方的岛屿上，‘轰！’在地面上砸出硕大的深坑，溅起无数尘土。
　　白夜闪身出现在深坑旁，此时的史基浑身上下都被鲜血浸透，整个脑袋几乎被白夜砸进肚子里了。
　　眼看着进气少，出气多，没多久活头了。
　　白夜从系统空间中拿出了大量的各样格式的水果堆放起来。
　　这些都是为了获取飘飘果实而提前做的准备。
　　正常来说，恶魔果实在大海上的总量是不变的。
　　每一个恶魔果实能力者死亡后，其恶魔果实又会在大海随即一处地方出现，被下一个有缘人服下。
　　但如果在恶魔果实能力者即将死亡的时候，在他身旁摆放大量的水果，
　　则有可能使得能力者的恶魔果实出现在临近的水果之中。
　　当然这样的事情并不是百分百，只是有一定概率。
　　所以之前白夜在击杀克洛克达尔时，并没有在意。
　　但是史基的飘飘果实属于顶级超人系恶魔果实，价值极大。
　　而且，白夜正发愁如何将汉库克的九蛇岛放置到一个绝对安全的位置。
　　虽然白夜的念动力可以操纵重力，同样可以达到让九蛇岛处在天空上的目的。
　　但这需要白夜不断维持念动力，才可以让九蛇岛不掉下来，十分麻烦。
　　可要是能够获得飘飘果实的话，那这个问题就可以迎刃而解了。
　　所以白夜才会让艾尼路不断在东海寻找史基的踪迹。
　　濒死的史基勉强睁开眼睛，看着站在深坑上的白夜，露出一丝苦笑。
　　在之前他也是这样，居高临下的俯视着眼前这位年轻的海军中将。
　　觉得让他成为自己的手下，是给他的一条活路，是他的荣幸。
　　可没有想到仅仅十几分钟内，双方的局势发生了天翻地覆的变化。
　　史基看到白夜身旁摆放的大堆水果，艰难开口道，“你也想获得飘飘果实的能力吗？以你的实力，飘飘果实恐怕对你的帮助不会太大。”
　　说完后自问自答道，“不过，顶级超人系的恶魔果实，恐怕没有人会不想要。”
　　白夜神情自若道，“还好吧，我觉得你的果实能力搬家挺方便的，准备给我手下服用，到时候搬家用的上。”
　　“搬……搬家！”
　　史基心中暗道，老子依靠飘飘果实纵横大海，成为海贼提督。
　　并且以此对战‘海贼王’罗杰，
　　孤身闯入海军本部使得卡普与战国联手才能击败我。
　　如此强大的果实，在你口中竟然只是搬家方便，而且还是准备给你手下服用的。
　　史基越想越气，接连吐出好几口鲜血。
　　看样子是没几秒好活了。
　　临死前，史基勉强问道，“年轻人能告诉我你的名字吗？让我在临死之前，知晓自己究竟死在何人的手下。”
　　“白夜。”
　　史基用尽最后一点力气问道，“对了，以你的实力应该不仅仅是海军中将吧？”
　　这个问题一直萦绕在史基心中，如果不能知晓真实情况的话，他恐怕连死都死不安宁。
　　白夜眼皮一跳，语气真诚道，“你错了，我就是海军中将。而且以我的实力在海军中将里，也只是排在倒数之列。”
　　“什么！？”
　　白夜此言一出，史基又惊又怒。
　　惊的是，以白夜的实力竟然在海军中将里还排在倒数。
　　怒的是，自己堂堂海军提督如今居然被一名海军中将打败了。
　　这让史基无论如何都无法接受，吐着鲜血，凄厉道，“我不信！你骗我！”
　　说完这六个字后，史基直接断了生息。
　　白夜看着史基死后仍然瞪大的双眼，不禁感叹道，“怎么老一辈的人物气性都这么大呀？
　　随便说两句话就给气死了，格局太小了。”
　　随后白夜看向那一堆水果中，一颗苹果陡然发生改变，颜色转变成天蓝色，并且在果身上浮现出类似云层的纹路。
　　飘飘果实到手！

第183章 流水碎岩拳
　　“震惊！海军新上任的第四位大将白夜，在罗格镇孤身一人轮战红发海贼团双皇，
　　击伤香克斯，斩断本·贝克曼的右臂，称呼二人为残疾兄弟！”
　　“号外！号外！海军大将白夜在罗格镇上空击杀传说中的大海贼‘金狮子’史基！”
　　当这两则消息流传出来时，整个大海都为之震动。
　　无数人都在讨论，以白夜的恐怖战力，能否在四位海军大将中排在第一位？
　　而且，之前有不少人都怀疑白夜能否胜任海军大将一职，毕竟白夜没有明确与四皇交战的经历。
　　现在这些人对白夜非但没有半点怀疑，反而觉得海军中多出白夜这样的顶级强者，对于维护大海稳定是极为有力的。
　　对比其他三位大将，任职期间虽有与四皇交手经历，但却从未做到将四皇击杀，甚至有数次险些伤在四皇手下。
　　这一对比就将白夜强大的实力映衬的愈发突出了。
　　甚至有不少人公开宣言，白夜已经取代白胡子成为“世界最强的男人”。
　　虽然这只是少数人这么认为的，毕竟白胡子的实力之强是整个大海公认的。
　　但这已经表明白夜给他们带来的震撼究竟是有多大了。
　　……
　　伟大航路，一艘挂着海军旗帜的船只在海上航行。
　　不过旗帜上的海军标志并非是常规的白底蓝色和平鸽衔着天平，而是白底黑色的和平鸽。
　　周围的海贼在看到那个独特的海军标志时，无不为之变色，纷纷命令舵手把船朝着海军船只的反方向开。
　　一时间形成了一船驶过，万船避让的景象。
　　只因为，那艘船的主人是现在大海中名声最大的海军大将，白夜！
　　“白夜，他们说你是‘世界最强的男人’诶！”娜美看着报纸，欣喜的对白夜念道。
　　躺在靠椅上的白夜搂着娜美纤细的腰肢，无所谓道，“他们说我是‘世界最强的男人’并没有用……”
　　白夜附在娜美耳边轻声说道，“我想听你说我是‘世界最强的男人’。”
　　听着白夜暧昧的话语，娜美白皙的脸颊瞬间变得红扑扑的，再加上白夜不安分的大手不停在娜美身上游走，
　　让娜美更是娇喘连连，无力的趴在白夜身上。
　　娜美有气无力道，“别…别闹了，要是……被人看见……羞死了。”
　　看着娜美秀色可餐的模样，令白夜食指大动。
　　“没关系，就我们两个在第三层，别人上不来的。”
　　“这大白天的不太好吧……”
　　“大白天的不是更刺激嘛！”
　　见娜美没有再反抗，白夜发出了得意的笑声。
　　就在上面进行少儿不宜的事情时，
　　下方的两个少年却在争论当海军和当海贼哪个更厉害。
　　随着白夜击败香克斯等人的事情流传出去后，白夜连同极昼号的模样便深深刻在了众多海贼的心中。
　　寻常时候，一艘海军军舰单独行驶时，很容易引起海贼的袭击。
　　但是他们这一路航行过来，别说有海贼袭击了，就连个海贼船都没有见过。
　　所有海贼在看到他们之后，无一例外的都会选择绕道而走，生怕引起白夜的注意。
　　这样的事情让不谙世事的路飞与克比都觉得十分霸气。
　　克比认为只有海军大将才会使得海贼如此惧怕。
　　但是路飞觉得当海贼同样可以做到这样的地步。
　　于是，二人为此展开了激烈的争论。
　　直到白夜与娜美从三层下来之后，两人才停止争论，都将头撇向另外一侧。
　　白夜看着二人仿佛置气一般的模样，不由的感到一阵好笑。
　　自己在第三层做大人的事情，路飞与克比在第二层做小孩的事情。
　　二人争论的话题，白夜虽然没有听全，但也大概听了一些。
　　为此，白夜对路飞道，“你说的没错，实力强大的海贼与海军都能够使得大海上的海贼如此惧怕。
　　就像新世界中的四皇一样，一皇出，万贼避，带来的威慑同样极大。”
　　听到白夜的话语，路飞有些得意的看了克比一眼。
　　而克比仍然是一副不服气的模样，却不知如何反驳。
　　白夜话锋一转，继续道，“但二者在本质上还是有着绝对的区别，
　　刚才我们所说的对象是大海上的那些海贼。
　　如果将对象换做是大海上最普通的那些平民时，结论则会完全不同。
　　他们在面对四皇时只会感到惧怕，因为四皇海贼会给他们带来死亡威胁。
　　可他们在面对像我这样的海军大将时，只会变得无比激动，甚至会希望我在他们的城镇上多待一段时间，
　　因为只要我多呆一天，他们的城镇在这一天里就会免受海贼的袭击。
　　你说，换作是你，你希望遇到四皇，还是海军大将？”
　　海贼带给人恐惧，海军则是带给人安宁。
　　这个选择题，只要是个正常人都会选择海军。
　　路飞沉默良久，默默道，“虽然我是海贼，但我在航行时并没有做过任何伤害平民的事情。
　　反而我见过的数位海军上校，他们都对平民做出了不可饶恕的事情。”
　　白夜轻笑道，“这只是最简单的概率问题，众多海贼中像你这样不伤害平民的海贼极少，大多数都是无恶不作之人。
　　而海军中大部分都是为了保护平民宁愿牺牲自己的性命，沃恩上校是，皮尔斯上校也是。
　　数十万的海军中出现几颗老鼠屎是无法避免的事情。
　　你不能因为几名海军做出的事情，而否定数十万海军将士为大海和平做出的努力，奉献的生命。
　　就像你身为海贼，但你不会觉得其他海贼都是跟你一样不伤害平民的吧？”
　　白夜说的句句在理，让路飞陷入了沉思。
　　白夜看着路飞苦心思索的模样，不由的露出笑容，心中暗道，
　　我就不信有着香克斯对无辜平民出手的前提下，再加上我的疯狂洗脑，还搞定不了你这个橡胶脑袋！
　　良久，路飞不解道，“可是我击败那些邪恶的海军后，却被海军所悬赏。难道我为了平民出手有错吗？”
　　“出手没有错。”白夜立刻道，“要是我认为你有错的话，早在罗格镇时，你就成为一具尸体了。”
　　“那我为什么会被海军悬赏？”
　　“那是因为你的身份不对，方法不对。”白夜看了一眼身旁娜美道，“娜美应该跟你讲过我与她相遇的事情吧。”
　　路飞不知白夜为何会问这个问题，但还是点了点头。
　　“知道，因为你杀死了危害娜美村子的恶龙海贼团。”
　　“那你知道，恶龙海贼团之所以会危害娜美村子长达十年的时间，还没有被解决掉的原因，是与海军上校勾结吗？”
　　闻言，路飞不由得瞪大眼睛，意外道，“这我还真不知道，那名与海贼勾结的海军上校怎么样了？”
　　白夜淡淡道，“被我当场一拳轰杀了。”
　　路飞好像被雷击一般，当场愣住了。
　　这时候他似乎有些理解白夜所说的身份不对是什么意思了。
　　“当时的我虽然是海军少尉，但我却有着那名海军上校的罪证。面对围攻时，将其出手击杀并不为过。
　　而你身为一名海贼，在没有任何证据的情况下，擅自击杀一名海军支部上校。不悬赏你都说不过去了。”
　　路飞反驳道，“那我不是海军的话，岂不是没有办法管这件事情了。”
　　“当然有办法，你可以收集那名海军上校的罪证，上交给管理东海所有支部的罗格镇支部上校。
　　这件事情海军自然会出面处理。”
　　“可是……”
　　路飞还要说些什么，却被白夜直接打断道，“没有那么多可是，如果你的身份是海军，单凭你爷爷这重身份，只要你有足够的证据。
　　哪怕你当着所有人的面，把皮尔斯上校给杀了，都不会有人说你一句不是。
　　可你的身份是海贼，做了事情就需要付出代价。”
　　其实白夜与路飞所讨论的就是现实中最常见的一个法律常识，
　　普通人不能擅自动用私刑。
　　不能因为他是一个坏人，你就上去把他给杀了。
　　长此以往的话，会引起社会制度混乱，引发更大的冲突。
　　但是在强者为尊的海贼世界中，这个规矩并不能得到有效的遵守。
　　所以路飞才会觉得击杀那些邪恶的海军上校自己并没有错。
　　不得不说白夜今天这一番话对路飞的冲击是极大的。
　　从罗格镇被白夜轻易击败之后，路飞的所见所闻都是与之前自己所想的完全相反。
　　自己觉得对的事情，在白夜口中却是自己做错了。
　　而自己却无法反驳白夜。
　　这两种矛盾的思想共同存在路飞的脑袋中，使得路飞感觉大脑一片混乱。
　　白夜看着路飞纠结不已的模样，也是叹了一口气。
　　从原著动漫中，可以明显看出路飞本性是不坏的。
　　但就是做事没有脑子，尤其是放出推进城中关押的大量海贼，更是让路飞的善良被打上了大大的问号。
　　任谁都能够想到放出那些海贼后，会给整个大海带来无数罪恶。
　　但路飞还是这么做了，直接将海贼身份坐实。
　　不过对于白夜而言，路飞的好与坏并不是那么重要。
　　能够获取更多的世界源力才是最重要的。
　　就在这时，白夜突然听到了系统提示音。
　　【恭喜宿主达成声望成就：名满天下，奖励世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　这让白夜瞬间变得无比兴奋，心中暗道，终于凑齐了。
　　可能是因为‘金狮子’史基只是出现在剧场版的缘故，白夜击杀史基总共只获得了一万多点世界源力。
　　远远低于白夜预想的收益。
　　不过，现在再加上这来自声望提升的两万点世界源力，足以将融合度提升百分之十了。
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　看着世界源力这一栏白夜显得无比振奋，拉着娜美又返回第三层，准备提升融合度。
　　而娜美看着白夜兴冲冲的模样，只感觉两腿发软，腰酸背痛。心中苦笑道，不是吧，还要来？
　　这么猛，生产队的驴也扛不住啊！
　　对于路飞，白夜并不准备再多说些什么。
　　就让路飞这个橡胶脑袋好好想想吧。
　　想不通的话，再关到推进城里再仔细想想。
　　说不定哪一天就开窍了呢。
　　回到第三层后，白夜倚在躺椅上，闭上眼睛，准备提升融合度。
　　而娜美见到白夜并没有如自己所想的那般，不由的松了一口气。
　　白夜花费七万六千点世界源力将融合度提升到百分之八十。
　　实力再次获得大幅度的提升，距离达到百分百就差最后两次了。
　　白夜脑海中再次响起系统的提示音，
　　【恭喜宿主融合度达成80%，可随机抽取一拳超人世界中强者的特殊能力】
　　【抽取完成，恭喜宿主获得S级英雄银色獠牙邦古的能力，流水岩碎拳，附赠邦普的能力，旋风铁斩拳。
　　宿主可单人施展联合技，轰气空裂拳"or"交牙龙杀拳】
　　流水岩碎拳？
　　旋风铁斩拳？
　　这玩意有我的普通拳与认真拳好用吗？
　　白夜看着自己的拳头默默吐槽道。
　　还没有吐槽完，随着这两项技能而来的，还有这两位拳法大师毕生的战斗经验，
　　似乎让白夜化身为邦古与邦普，体验着如何创立这两门拳法，并将其逐渐完善，以及如何施展拳法与敌人对战。
　　让白夜对这两种拳法有着更深的理解，还有着远超常人的战斗经验。
　　也算是聊胜于无了。
　　提升完融合度后，白夜又将目光放在娜美姣好的身材上。
　　娜美注意到白夜熟悉的目光后，无奈的翻了个白眼。
　　得，自己刚才高兴早了！
　　难道这家伙是属泰迪的吗？
　　既然已无法避免，那就只能享受了。
　　娜美咬着牙翻身而上，这次她要掌握主动权……
　　……
　　新世界，白胡子海贼团。
　　“哼！击败红发海贼团和一个断了双腿的史基有什么了不起的？老爹又不是做不到，还想取代老爹的名号，真是做梦！”
　　艾斯满脸不爽的看着手中的报纸，手中骤然升腾起一团火焰，将报纸燃烧殆尽。
　　一旁的马尔科无奈的看着艾斯，自从上次因为红发海贼团搅局将卡普中将引来，使得艾斯没能对白夜出手后，
　　艾斯对于白夜的怨念就越来越深了。
　　在看到白夜在大海上大出风头，以至于有人提议让白夜取代老爹的名号的消息后，
　　更是刺激到了艾斯，使得艾斯经常向老爹提议，想要单独出行去击败白夜。
　　让大海所有人都知道，白夜没有资格取代老爹。
　　当然艾斯的数次提议都被老爹所拒绝。
　　艾斯糊涂，白胡子可不糊涂。
　　白胡子虽然身为世界最强的男人，拥有超过其他三位皇者的实力，但他心中十分清楚，
　　能够击败香克斯、本·贝克曼，击杀史基的白夜，其实力就算不如巅峰时的自己，也相差不远。
　　远不是艾斯所能够应对的。
　　再加上马尔科对于白夜的描述，让白胡子对白夜这个年轻人产生了浓厚的兴趣。
　　如果不是怕艾斯做出什么过激的举动，白胡子真想见见白夜，好好的交一次手。
　　就在今天，艾斯在看完报纸上最新播报的消息后，再一次找上了白胡子。
　　“老爹，你就让我去吧。以我现在的实力绝对能够击败白夜的！”
　　白胡子看着愤愤不平的艾斯，摇头道，“我的儿子啊，这件事情我不能同意。”
　　艾斯激动道，“为什么？连老爹你都不相信我吗？”
　　在艾斯看来，白夜上次在面对香克斯的霸王色霸气威压时，都显得无法应对。
　　结果一个月不到的时间就能够击败香克斯等人，明显不符合常理。
　　再加上有人提议白夜取代白胡子，成为世界最强的男人。
　　更是刺激到艾斯的底线，二者相加之下，让艾斯极其想击败白夜，证明他们的想法是错的。
　　白胡子看着激动的艾斯与马尔科对视一眼，无奈的叹了口气。
　　只是艾斯自出海之后就一路顺风顺水，更是在一处岛屿上捡到了顶级自然系恶魔果实，烧烧果实。
　　使得艾斯的实力有了质的飞跃，轻松击败抓捕自己的海军中将。
　　不但赏金达到三亿贝利，而且还收到了世界政府发出的邀请，让艾斯成为王下七武海中的一员。
　　但是被艾斯果断拒绝了。
　　这时的艾斯更是春风得意，带着组建的黑桃海贼团更是找上了四皇中最强的白胡子海贼团。
　　最终落败在白胡子手中。
　　后来在艾斯的坚持不懈下，白胡子对于艾斯的天赋表示欣赏。
　　不但收艾斯为儿子，还将其当做下一任白胡子海贼团船长来培养。
　　白胡子出了名的护短，使得艾斯在加入白胡子海贼团后，没有遭受到任何失败。
　　也就是说，艾斯从出海到现在几乎没有受到半点挫折。
　　直到那次鱼人岛之行，哥哥马尔科与朋友甚平在别人的攻击下都受到了重伤。
　　而自己更是被白夜轻松击败，还遭受到了白夜的嘲讽。
　　这使得艾斯深深的记住了白夜，并以击败白夜为目标，更加刻苦的训练。
　　在这种情况下，要不是顾及到艾斯的自尊心，马尔科与白胡子早就将此事向艾斯挑明了。

第184章 神秘二人组
　　在艾斯的不断询问下，白胡子忽然想起之前马尔科跟自己提起过，
　　白胡子海贼团的附属海贼团收获了一颗特别的恶魔果实，疑似是自然系恶魔果实。
　　算是一笔不小的财富，等着主船人员去接收。
　　本来白胡子准备派四番队队长萨奇去接收的，现在看来还是让艾斯去比较好。
　　当然一颗自然系恶魔果实自然不会被白胡子放在眼里。
　　只是白胡子想要给艾斯找点事情，分散一下他的注意力。
　　免得艾斯整天都在嚷嚷要去送死。
　　于是，白胡子开怀大笑道，“哈哈哈，我的儿子，我当然不是不相信你，只是我现在有其他的事情需要你去做。”
　　艾斯半信半疑道，“老爹，你要让我去做什么事情？”
　　白胡子将那颗恶魔果实的消息告诉了艾斯。
　　而且为了突出这件事情的重要性，白胡子专门将那颗自然系恶魔果实描述的极为稀有。
　　仿佛只要吃下那颗恶魔果实，就能够使得白胡子海贼团中再多出一位堪比一到五番队队长的强者。
　　听到是能够加强白胡子海贼团的实力，艾斯连忙拍着胸脯保证道，“老爹，你就放心吧！我保证将那颗恶魔果实安全带回来。”
　　“好，今天晚上开个宴会，你明天一早出发。”
　　白胡子大手一挥，将这件事情定下来了。
　　艾斯听到要开宴会，果然将白夜的事情给忘记了，嚷嚷着去找萨奇，让他给自己多做点烤肉。
　　待到艾斯离开后，白胡子看着艾斯的背影陷入了沉默，好一会儿才问道，“马尔科，你为何不愿意让我对白夜出手？”
　　其实白胡子的本意是想代替艾斯去教训白夜一顿，让白夜知道，白胡子海贼团的人不是他能动的。
　　但是在马尔科的极力劝阻下，白胡子才不得不打消了这个念头。
　　可是见艾斯对击败白夜一事如此看重，这让白胡子又重新燃起了这个想法。
　　马尔科看着白胡子遍布伤痕的身体，以及手臂上插满的各类输液管，苦口婆心道，“老爹，你真的没有必要去找白夜大战一场。”
　　“你觉得我不是白夜的对手？”
　　马尔科摇头道，“虽然白夜的实力比不上您，但也绝不能小看。
　　独自一人连续击败三位皇级强者，这种事情就连年轻时的卡普都没有做到过。”
　　听到马尔科提起卡普，白胡子神情有些恍惚，仿佛看到了当年与罗杰、史基、战国、卡普几人天天战斗的日子。
　　白胡子沉声道，“可是年轻时的卡普没有做到过，不代表老夫做不到！”
　　白胡子身上的气势一闪即逝，天上的云朵悄无声息的消散开来。
　　马尔科无奈道，“老爹，以你现在的身体状况来看，整个白胡子海贼团，我们一大家子人，都不希望你为了这些琐事再强行战斗下去了。”
　　面对儿子的真挚话语，白胡子再次陷入沉默。
　　白胡子明白整个白胡子海贼团基本上是由自己撑起来的。
　　老虎不死，余威犹在。
　　只要自己活着一天，就没有人敢撩动虎须，对自己的儿子们动手。
　　但要是自己一旦出事的话，海军、其他三位海贼皇者、其他各方势力都会对变成香饽饽的白胡子海贼团动手。
　　这就是白胡子对于白胡子海贼团的重要性。
　　而且，白胡子海贼团所有人都不希望老爹挺着病体为他们出手，他们想要陪伴白胡子更多时间。
　　就连对白夜怨念极深的艾斯，同样只是说要自己击败白夜，完全没有让老爹替自己出手的意思。
　　良久，白胡子感慨一声，“老了啊！不能再像年轻时肆意妄为了！”
　　马尔科也有些伤感道，“老爹，我相信艾斯也同样也是这个意思。”
　　白胡子看向马尔科眼神中闪烁着父亲的慈爱，“你们都是好孩子啊！”
　　晚上，宴会时，马尔科看着与其他兄弟们欢乐玩闹的艾斯，觉得艾斯这趟出行，还是找个弟弟同行比较好。
　　一来，可以看着艾斯，不会让艾斯私自溜走去找白夜。
　　二来，也可以对艾斯做些开导工作。
　　很快马尔科便决定了陪同艾斯出发的对象，四番队队长萨奇。
　　萨奇是船上的厨师，而艾斯是个好吃鬼。
　　二者一拍即合，关系极为密切。
　　让萨奇陪同艾斯不要太适合。
　　当马尔科将这个事情告诉萨奇时，萨奇没有任何犹豫便接了下来。
　　并保证道，绝对会做好艾斯的思想工作。
　　翌日，当艾斯带着二番队的人出行时，萨奇带着四番队的人赶到了。
　　艾斯对于萨奇陪同一事，非但没有感到不满，反而觉得在路上能够吃到萨奇做的美味是非常棒的一件事。
　　路上聊天时，萨奇向艾斯询问这次出行的目的时，艾斯将白胡子的话托盘而出。
　　艾斯有些得意道，“老爹说，这颗恶魔果实是自然系的，而且还极为稀有，在整个大海上都没有出现几次。
　　一旦得到的话，很有可能再给家里增添一位强者，所以专门派我去将果实接收回来的。”
　　萨奇感叹道，“这么重要的自然系恶魔果实，威力肯定不凡！”
　　这时，艾斯好像想起什么，拍着萨奇的肩膀道，“对了，排名前五的队长，好像就你跟比斯塔哥哥没有吃过恶魔果实。
　　比斯塔哥哥专心于剑术，不愿意服用恶魔果实。
　　那这颗威力不弱的恶魔果实直接交给你服用不就行了。
　　到时候，说不定你的实力比马尔科大哥还要强呢。”
　　闻言，萨奇笑道，“哈哈哈，被你这么一说，我还真想知道这颗恶魔果实究竟是什么能力了。”
　　“这个好说，拿到恶魔果实后，回去跟老爹提一嘴就是了。”
　　话罢，二人又开始大口吃肉，大口喝酒。
　　全然没有注意到自己的话语全都被不远处的一个长相丑陋的大黑胖子给听到了。
　　不过就算注意到了也无所谓，只要加入白胡子海贼团就是白胡子的干儿子，那么大家都是兄弟。
　　彼此之间没有什么是需要避讳的。
　　可是这些话语对于这个大黑胖子的意义极为非凡。
　　“神秘、强大的自然系恶魔果实，该不会就是暗暗果实吧？”
　　大黑胖子喃喃道，“要真是暗暗果实的话，萨奇向白胡子请求服用的话，自己岂不是连半点机会都没有了。”
　　回想起自己为了这颗恶魔果实，在白胡子海贼团中待了二十六年有余，强忍着恶心叫了白胡子二十六年老爹。
　　怎么能看着梦寐以求的恶魔果实从自己的手上溜走呢。
　　想到这里，大黑胖子看向萨奇的眼神闪过一道厉光，如果真是暗暗果实的话，那就别怪我不顾二十六年的兄弟之情了。
　　与此同时，就在白胡子海贼团统领的海域边缘的一座岛屿上，突然出现了两道身穿黑色残月长袍，戴着诡异面具的身影。
　　二人之间彼此交谈，
　　“根据情报显示，这座岛屿上有白胡子的附属海贼团，他们应当知晓艾斯的踪迹。”
　　“就算不知晓也没关系，只要我们杀的够多，迟早能够把艾斯给引出来。”
　　要是让外人听到他们的话语，绝对会觉得这两个人是疯子。
　　居然有人敢在白胡子海贼团的地界，说出击杀白胡子海贼团的附属海贼团的话语。
　　这基本上与找死无异。
　　可是从他们的话语中，完全没有感受到丝毫对白胡子海贼团的惧怕。
　　二人就这样大摇大摆的走在街道上，根据情报，附属海贼团船长之一的帕布里克就在城镇中的酒吧内。
　　二人特殊的服装引起了街上大部分人的注意，看着这眼熟的服装，
　　很快就有人将其认出来，惊呼道，“这不是夜组织的服装吗？夜组织的人怎么会出现在这里？”
　　此时的夜组织在新世界中也算是一方顶尖势力，基本上被公认为新世界第五皇。
　　只是最近这段时间，夜组织的人好像没有在大海上出现过。
　　没想到夜组织居然会来到白胡子海贼团的领地。
　　许多人意识到情况不妙，大海可能要变天了。
　　二人组来到酒馆门口，一脚将酒馆们踹开，闻着里面的酒臭味，略带厌恶的问道，“那个是帕布里克？”
　　话音落下，只见一个浑身散发酒气的人拿着酒瓶指着二人，叫嚷道，“我们可是白胡子海贼团的人，你们来这里找事是不想活了吗？”
　　二人组中其中一人不屑道，“白胡子海贼团又怎么了？这片大海迟早被我们夜组织所统治。”
　　“夜组织！？”酒馆里面的醉鬼们瞬间清醒了不少，毕竟夜组织最近的名头同样十分响亮。
　　在这时，二人组注意到人群后，有一个长相与帕布里克相似的家伙，拿着电话虫，似乎在拨打电话。
　　二人对视一眼，心中暗道，诱饵埋下，就看是那只鱼咬勾了。
　　待到那人将电话挂断之后，整个酒馆内的地面开始剧烈颤抖，在众人惊慌失措时，
　　一道尖锐的地刺猛地探出地面，直接从一人的下面进来，头顶透出。
　　接下来无数地刺接连探出，不到半分钟时间，酒馆内血流成河，所有人全部死亡，而且死状极其凄惨。
　　“真是有够弱的！”
　　“我只希望能早点把艾斯引出来，穿这身衣服真是太变扭了……”

第185章 图穷匕见
　　“老爹，出事儿了！附属海贼团中位于加尔岛的帕布里克海贼团被夜组织突然袭击，现在恐怕凶多吉少了。”
　　马尔科在接到帕布里克的电话后，便连忙将这个消息汇报给白胡子。
　　毕竟这件事情与大海第五皇夜组织有关，必须要有足够的重视。
　　白胡子大手一挥，重重拍在椅子扶手上，愤怒道，“我们与夜组织从未有过交集，没想到他们居然敢主动找我们的麻烦。
　　马尔科，你现在就带人去调查一下。
　　如果遇到夜组织的人，就把他们给抓回来。
　　我都要看看他们究竟有多大的胆子，敢对白胡子海贼团动手。”
　　白胡子几乎已经记不清楚上次敢在白胡子海贼团的地盘上动手的家伙是谁了。
　　看来是时候向大海展现一下白胡子海贼团的实力了。
　　以免什么阿猫阿狗都敢欺负到自己头上来。
　　“距离加尔岛最近的是艾斯与萨奇，我已经将这件事情告诉他们，让他们在接收果实之后，顺路去事发岛屿调查一番。”
　　对于这样的事情，马尔科早就做好了周全的安排。
　　有艾斯与萨奇在，只要不是夜组织的首领夜在场，那就不会有任何问题。
　　听着马尔科的安排，白胡子颇为满意的点点头。
　　马尔科做事向来都让他十分放心，几乎是他众多儿子中最省心的那一个了。
　　只是让马尔科疑惑不解的是，夜组织为何突然对白胡子海贼团动手。
　　完全没有任何征兆，也没有任何理由。
　　这让马尔科的心中生出一股不安的感觉。
　　而白胡子神情严肃道，“这次老夫必须要出手对付夜组织，让整个大海知晓，只要有老夫在，就没有人能动白胡子海贼团。”
　　“那我现在就去将这件事情告诉各番队队长，让他们随时做好出战准备。”
　　这次马尔科并没有反对白胡子出手的想法。
　　因为这件事情远比白夜与艾斯之间的私仇要更加恶劣。
　　在夜组织先出手击杀白胡子海贼团的附属海贼团的情况下，
　　白胡子海贼团要是不做出强有力的回击，就会导致其他势力生出各种猜疑，认为白胡子年老多病，已经不复当年之勇。
　　一旦让人产生这样的怀疑，其他势力就会做出各种试探，反而会使得白胡子海贼团陷入更大的麻烦中。
　　还不如快刀斩乱麻，以雷霆之势给予夜组织沉重的打击。
　　让大海所有人都清楚白胡子海贼团仍然是四皇中最强，老爹仍然是世界最强的男人。
　　……
　　而在这时，刚接收完恶魔果实的艾斯与萨奇，在得到马尔科的消息后，又马不停蹄的将船驶向了加尔岛。
　　晚宴时，大黑胖子拎着一瓶酒，摇摇晃晃的走到艾斯与萨奇身前，
　　若无其事的瞟了一眼萨奇腰间用袋子装着的东西，
　　略带醉意的问道，“队长，到底出什么事情了，如此匆忙的赶往加尔岛。”
　　面对部下的询问，艾斯没有丝毫隐瞒，将加尔岛的事情说了出来。
　　闻言，大黑胖子将手中的酒瓶猛的扔出，显得极为愤怒。
　　“那个狗屁夜组织竟然敢招惹到我们白胡子海贼团的头上，简直就是找死！”
　　一旁的萨奇极为认同的点头道，“没错，像这种敢挑衅我们的家伙，必须要让他们付出血的代价！”
　　三人针对此事聊了一阵，在大黑胖子有意话题引到今天所获得的那颗恶魔果实身上。
　　“那个……萨奇队长，你能不能让我看看今天收获的那颗恶魔果实啊？”
　　艾斯奇怪的打量了一眼大黑胖子，疑惑的问道，
　　“蒂奇，这些年来缴获的恶魔果实让给你吃你都不吃，怎么今天对恶魔果实感兴趣了？”
　　蒂奇对此早有应对，右手摸着后脑勺，佯装好奇道，“我听说这颗恶魔果实跟艾斯队长一样，是极为稀少的自然系恶魔果实，
　　而我之前几乎没有见过自然系恶魔果实，所以想要看看这颗自然系恶魔果实与其他恶魔果实有什么区别。”
　　萨奇大笑道，“你还别说，这样的果实我以前还真没见过，长得黑不溜秋的，就跟坏掉的水果一样。”
　　蒂奇听到萨奇描述后，神情虽然没变，但在他心中早已泛起了无尽的波澜。
　　外形黑色的恶魔果实，该不会真是自己找寻的暗暗果实吧。
　　而艾斯同样一愣，似乎想起了什么事情。
　　当初在鱼人岛，自己与马尔科大哥在被白夜放走时，白夜好像说过，蒂奇是与他势均力敌的对手，而且还说他快找到暗暗果实了。
　　让蒂奇不用再白费心思，潜伏在白胡子海贼团里。
　　那时马尔科与艾斯对白夜的话半信半疑，回来之后，暗中调查一番，并没有发现蒂奇有什么不同寻常的地方。
　　认为白夜是在挑拨他们之间的关系，所以便就这件事情给放下了。
　　可看着蒂奇如此反常的询问这颗恶魔果实的模样，以及这颗恶魔果实外表全黑，再加上白夜所说的暗暗果实一事。
　　艾斯估计这颗恶魔果实说不定还真是暗暗果实。
　　毕竟自己当初在刚获得烧烧果实之时，烧烧果实的外表就是火焰般的赤红色，外形完全符合果实能力，
　　那要是白夜所说为真，那就意味着眼前这个看起来憨厚、老实的好兄弟，其实一直都是骗他们的。
　　不过在没有确切证据的情况下，艾斯也不能将这些话直接说出来。
　　所以，艾斯只得在一旁默默观察蒂奇的举动。
　　而蒂奇完全不知道自己居然被从未见过的白夜给坑了一手，引起了艾斯的怀疑。
　　多年的目标有极大的可能就在眼前，使得蒂奇迫不及待道，
　　“萨奇队长，你能拿出来给我看看嘛吗？我也想看看这颗恶魔果实到底有多么与众不同。”
　　“好，我这就拿出来给你看看。”
　　萨奇没有起任何疑心，直接从腰间的袋子中拿出装有恶魔果实的盒子。
　　当盒子打开时，蒂奇看到恶魔果实的一刹那，眼中的精光一闪而过，
　　瞬间就确定了这颗恶魔果实就是自己在这二十六年以来梦寐以求的暗暗果实。
　　如若不是定力足够强，蒂奇差点都想直接对萨奇出手，将暗暗果实抢夺过来了。
　　但蒂奇心中明白现在并不是出手的好时机。
　　就算自己的实力确实要比萨奇与艾斯加起来要强，也要强忍住出手的想法，
　　出手抢夺战利品，袭击同伴。
　　犯下这两项罪责的人，在白胡子海贼团中将会受到最严厉的惩罚。
　　蒂奇可不认为自己在获得暗暗果实之后，就有足够的实力去对付白胡子海贼团。
　　所以他必须想出一个万全之策，就能够获得暗暗果实，也可以躲避白胡子的追杀。
　　“啧啧，这颗恶魔果实还真是够黑的！”
　　蒂奇并没有伸手去碰恶魔果实，而是在看完之后，又聊了些其他的，便离开了。
　　然而让蒂奇没有想到的是，自己做到如此谨慎的地步，反而更是引起了艾斯的怀疑。
　　艾斯沉吟片刻，极为谨慎的对萨奇道，“萨奇哥哥，你这些天务必要小心蒂奇，我害怕他会对你下手。”
　　听到艾斯的话语，萨奇的醉意瞬间醒了一大半。
　　“为什么这么说？”
　　艾斯为了让萨奇相信自己的话语，将白夜所说的话与自己的猜测全部讲给了萨奇。
　　萨奇反问道，“这些都是白夜跟你说的？”
　　艾斯神情凝重的点点头，“我觉得他不会无缘无故跟我说这些。”
　　萨奇保证道，“好的，我知道了，我这段时间一定会小心蒂奇的。”
　　虽然萨奇嘴上说自己会小心蒂奇，但他却完全没有将艾斯的担忧放在心上。
　　在萨奇看来，自己还未加入白胡子海贼团时，蒂奇就已经叫白胡子老爹了。
　　这二十六年来，他对蒂奇还是相当了解的。
　　并不觉得蒂奇的实力有任何不正常的地方，而且看蒂奇的样子也不像心机深沉之人。
　　多半是因为艾斯太想击败白夜，以至于对白夜的任何话语都过分关注，所以才会在白夜的影响下开始怀疑蒂奇。
　　萨奇心中暗道，看来马尔科大哥说的是对的，白夜对艾斯的影响太严重了。
　　是得找个时间给艾斯做下心理工作了。
　　回到房间后，蒂奇躺在床上翻来覆去都睡不着，脑海里想的全是暗暗果实的模样。
　　想起之前艾斯与萨奇之间的交谈，待到返回主船之后，萨奇将会向白胡子请求服下暗暗果实。
　　以萨奇在团里的身份，白胡子自然不会反对。
　　要是自己也提出同样的要求，白胡子多半也会让萨奇服用，让自己等其他的恶魔果实。
　　也就是说，自己想要获得暗暗果实的话，就只有自己动手了。
　　而且，还必须在返回主船之前动手。
　　既然决定动手的话，蒂奇就必须要思考在对萨奇与艾斯动手后，自己如何能够躲过白胡子的追杀。
　　这时，蒂奇突然想起艾斯所说，他们这趟出行的原因。
　　夜组织不知为何突然对主船下的附属海贼团动手。
　　按照白胡子的脾气，肯定是要集结全团之力与夜组织战上一场。
　　以彰显白胡子海贼团不可侵犯的地位。
　　这也就是说，夜组织同白胡子海贼团处于敌对地位。
　　而且夜组织的行踪向来隐秘，只要自己不出现，根本没有人能够找到他们。
　　这不是完全符合自己的要求吗？
　　只要将暗暗果实抢到手，加入夜组织，正好以此躲避白胡子海贼团的追杀。
　　如果在抢夺时被萨奇与艾斯发现，干脆直接将二人杀死，就算是加入夜组织的投名状了。
　　蒂奇属于敢想敢做之人，确定了计划，接下来就要找机会实施计划了。
　　……
　　加尔岛，当萨奇与艾斯赶到时，整座岛屿已经变为一座死岛，城镇变成废墟，地面上遍布腐烂的尸体，散发着令人作呕的恶臭。
　　半空中盘旋着无数秃鹫，以岛上死去之人的尸体为食。
　　“可恶！夜组织的人真是该死！”
　　见到这种从未见过的惨状，艾斯忍不住怒骂一声，抬手释放出炽热的火焰射线。
　　温度极高的火焰，将半空中的秃鹫吞噬殆尽，秃鹫的尸体仿佛下雨般疯狂掉落下来。
　　萨奇冷声道，“夜组织这不是在找事，是在找死！”
　　自从白胡子海贼团占领这一片海域之后，这片海域上的所有岛屿以及上面生活的居民，全都受到白胡子海贼团的保护。
　　这十几年以来，别说发生像加尔岛这样的恶性事件了，就连敢闯入这片海域之人都少得可怜。
　　夜组织在加尔岛上的所作所为，基本可以算作向白胡子海贼团宣战的信号了。
　　就连想要与夜组织合作的蒂奇都没有想到，夜组织做事居然这么绝。
　　将加尔岛上的人全部都杀了，这完全就是与白胡子海贼团不死不休的节奏啊。
　　但这也证明了夜组织具有向白胡子海贼团叫板的实力。
　　这让蒂奇更加坚定了自己的计划，抢夺暗暗果实，加入夜组织。
　　艾斯与萨奇在上岛后并没有发现一个活人，也没有找到任何有关于夜组织的踪迹。
　　将这个消息汇报给马尔科之后，二人便准备返航，回到主船。
　　然而正在船只刚起航之时，寂静的岛屿突然响起了交谈之声。
　　“没有想到事情居然这么顺利，第一次引诱过来的就是‘火拳’艾斯。”
　　“走吧，跟上他们，找个时间向艾斯说明计划，他要是同意还好，不同意的话就直接动手。”
　　“明白，反正一切都是夜组织做的。白胡子要找也只会去找夜组织，去找白夜！”
　　提到白夜之时，语气明显狠戾几分，看得出此人应该是与白夜有着不小的仇恨。
　　夜半时分，整艘船一片寂静，几乎所有的人都在熟睡之中。
　　除了满怀心事的蒂奇，因为今天晚上是他最后出手的机会。
　　要是过了今晚，明天他们就返回到主船上了。
　　当着白胡子的面动手，他可没有这份勇气。
　　机会只有一次，他必须把握住。
　　天色快到初晓之时，这是人睡得最深的时候，也是蒂奇选择动手的时间。
　　能悄无声息的偷走暗暗果实最好。
　　这样的话，就算被白胡子发现问题也不严重，只要自己不出现在白胡子海贼团的势力范围内就可以了。
　　但要是对萨奇与艾斯出手的话，问题就变得严重起来了。
　　蒂奇将要遭受到白胡子海贼团不死不休的追杀，相比之下，蒂奇更愿意尝试第一种方法。
　　通过这两天的观察，蒂奇知晓暗暗果实就放在萨奇的房间中。
　　他按照既定好的路线，来到萨奇的房间门前，缓缓将门推开。
　　在精准的力道控制下，没有发出半点声音。
　　进入房间，将房门关上后。
　　蒂奇看着床上陷入沉睡，均匀呼吸的萨奇，不由的松了一口气，看起来计划进行的很顺利。
　　再看向床边桌子上的包裹，蒂奇蹑手蹑脚的将其打开，里面果然是装有暗暗果实的盒子。
　　蒂奇心中大喜，出于谨慎，他将盒子打开想要确认里面装的是否是暗暗果实。
　　可是在打开之后，蒂奇的脸色骤变，盒子里面装的根本不是暗暗果实，而是一颗黑色的石头
　　蒂奇感到情况不妙，下意识的转头看向床上的萨奇，却看到沉睡中的萨奇睁开眼睛看着自己。
　　从萨奇的眼中，蒂奇还能够看出震惊、惋惜以及不敢相信。
　　萨奇从床上站起身，痛心疾首道，“蒂奇，我们一起生活了二十多年，你要是想要这颗暗暗果实，完全可以跟我们说，又何必做出这样的事情呢？”
　　蒂奇察觉出萨奇话语中的不正常之处。
　　“你怎么知道这颗自然系恶魔果实是暗暗果实？”
　　“艾斯告诉我的，并且你会来偷暗暗果实一事，同样是艾斯说的。”萨奇恍惚道，“起初我还不信，但现在我彻底信了。”
　　“艾斯？”
　　蒂奇想破脑袋都不知道自己何时在艾斯面前暴露了这些信息。
　　不过这些已经不重要了，蒂奇冷笑道，“萨奇队长，你口口声声说不信，但你还不是将暗暗果实换到其他地方去了。”
　　萨奇长叹一口气，没有作答。
　　在这时，房间门被推开，艾斯从门外走了进来，用极为陌生的眼光看着蒂奇。
　　“萨奇哥哥确实是不信，但在我的坚持下萨奇哥哥才会将暗暗果实换个地方。
　　而且我知道今晚是你最后的机会，如果你真的对暗暗果实有意的话，必定会在今晚出手。
　　所以我提前跟萨奇哥哥打了招呼，想要试一试你。
　　没有想到这么简单一试，就将你这个居心叵测之人给试探出来了。”
　　“艾斯队长！”
　　今天晚上的事情完全出乎了他的预料。
　　此时的蒂奇面对萨奇与艾斯的前后夹击，处境并不是很乐观。
　　萨奇开口劝道，“蒂奇，只要你愿意认错，这颗暗暗果实我可以向老爹请求，将它给你服用。”
　　蒂奇看着萨奇一脸真挚的模样，仿佛被萨奇的话语所打动，跪倒在萨奇面前，声音颤抖道，“萨奇队长，你说的是真的吗？”
　　“当然！”

第186章 萨奇之死
　　萨奇以为蒂奇有了悔过之心，连忙上前将蒂奇扶起时，却看到蒂奇脸上挂着的冷酷笑容，
　　顿时为之一惊，还来不及做出任何反应，便感到腹部一阵剧痛。
　　只见三把利刃合成的钢爪直接刺进萨奇的腹部，钢爪在萨奇的身体内一拧，猛地抽出，带出大量血肉，其中甚至还夹杂着些许内脏碎片。
　　在一旁的艾斯完全没有想到蒂奇会突然出手重伤萨奇，极为愤怒的呵斥一声，
　　右拳上已然覆盖跃动的火焰，朝着蒂奇打去。
　　面对艾斯的攻击，蒂奇显得不慌不忙，一脚将身受重伤的萨奇踢飞。
　　随后，钢爪覆盖上浓郁的武装色霸气正面挡住了艾斯这一拳。
　　艾斯心中暗道，蒂奇现在的实力跟他之前表现出来的实力差距极大。
　　看来白夜还真没有骗自己。
　　蒂奇发出诡异笑声，“艾斯队长，是不是对我的实力感到非常震惊？
　　如果不是为了暗暗果实，你以为像你这种小鬼头也配当上二番队队长吗？”
　　艾斯见蒂奇的实力不是短时间内能拿下的，并没有选择继续硬拼。
　　艾斯朝着蒂奇猛地吐出一口炽热火焰，趁着蒂奇驱散火焰时，来到了重伤的萨奇身旁。
　　此时萨奇的腹部暴露出极深的圆形伤口，甚至能够透过伤口看到里面受损的内脏。
　　可想而知，蒂奇偷袭的那一爪就是为了取萨奇的性命。
　　艾斯连忙将身上的衣服撕成条状，将伤口包裹住，避免失血过多。
　　可是面对如此严重的创伤，这种简陋的治疗措施也只是杯水车薪罢了。
　　蒂奇没有第一时间继续发动攻击，而是上前逼问道，“暗暗果实被你们藏在哪里了？
　　如果不交出来的话，你们这些人全都别想活下来！”
　　萨奇神情暗淡的看着眼前这个与之前表现完全相反的多年兄弟。
　　“暗暗果实真的有那么重要吗？难道它比我们这些相处二十多年的兄弟，老爹还要重要？”
　　听到萨奇的话语，蒂奇张狂笑道，“哈哈哈，我在白胡子海贼团待了二十六年，就为了有机会获得暗暗果实。
　　你们这些人的性命跟暗暗果实相比，根本不值得一提。
　　还有不要跟我提白胡子，叫了那个老东西二十多年的老爹，就差没把老子恶心死了。”
　　蒂奇知道暗暗果实的恐怖威力，以及果实隐藏的独特效果。
　　他很清楚只要自己获得暗暗果实，那以自己的实力一跃就能够成为堪比四皇的人物。
　　只要在凭借暗暗果实的特殊效果，获取一颗不亚于震震果实的强力果实，二者相加之下，蒂奇甚至敢向白胡子发起正面挑战。
　　到那个时候，整片大海都将臣服于自己的脚下。
　　正因为如此，他才会冒着被白胡子海贼团追杀的危险，对萨奇与艾斯出手。
　　萨奇与艾斯再听到蒂奇当着他们的面侮辱白胡子时，根本无法按捺心中的怒火。
　　“我不允许你这么侮辱老爹！”
　　艾斯身上升腾起数缕火苗，一副时刻准备出手的模样。
　　对于艾斯的威胁，蒂奇根本没有放在眼里。
　　在他看来，以自己的实力对付艾斯与重伤的萨奇完全是十拿九稳的事情。
　　不会出现任何意外。
　　蒂奇寒声道，“你们要是交出暗暗果实，我可以放你们一条生路。
　　但要是再这么耗下去的话，恐怕萨奇队长就要走的比白胡子还要早咯！”
　　蒂奇说的并没有错，以萨奇的伤势如果再不受到及时、有效的治疗，恐怕是活不过今晚了。
　　艾斯看着痛苦难耐的萨奇，有些不情愿的指向床的位置。
　　当然，艾斯并不认为蒂奇会如同他所说的那样，在得到暗暗果实之后，放过自己这些人。
　　但为了萨奇的性命，艾斯已经没有其他的选择了。
　　蒂奇肥硕的身体以极快的速度冲向床头，果然在枕头下发现了暗暗果实。
　　“哈哈哈哈，终于到手了！终于到手了！”蒂奇癫狂的笑道，“大海，我来了！”
　　蒂奇直接将暗暗果实整个塞进嘴巴里，吞入腹中。
　　对于蒂奇而言，恶魔果实的味道虽然跟屎差不多，但在多年心愿得以实现时，就连屎的味道都如此美味。
　　而艾斯这个时候则是扶着萨奇冲出房门，想要找船医对萨奇进行治疗。
　　可在冲出房门后，艾斯与萨奇愣住了，整个甲板上都躺倒着他们的队员，看上去好像是被人打晕过去了。
　　“这是……怎么回事？”
　　艾斯是跟着蒂奇进来的，而在进来之前，所有队员都是好好的。
　　可蒂奇一直在艾斯的眼皮底下，不可能有机会做出这样的事情。
　　那也就是说，这是另一方势力干的。
　　艾斯脑海中瞬间浮现出那三个字，夜组织！
　　怪不得他们刚才在动手时，外面没有传来任何声音。
　　而这时，蒂奇在服用完暗暗果实后，从房间中出来，准备解决艾斯与萨奇。
　　可看着眼前的一幕，使得蒂奇同样惊住了。
　　不过蒂奇也很快反应过来，这恐怕是夜组织做的。
　　而在这时，从船身另一侧突然传来一阵鼓掌声，
　　两个穿着夜组织特殊服饰，带着面具的人走了过来。
　　“不错，真的很不错，没想到一来就看到了一出好戏。
　　“如果要让白胡子知道自己儿子们为了一颗恶魔果实互相厮杀的话，估计会被当场气死吧？”
　　夜组织的突然出现，使得今晚的事情又多出了几分曲折。
　　他们二人原本准备与艾斯合作，让艾斯说服白胡子对白夜动手。
　　如果要是不愿意合作的话，他们将会当场艾斯击杀，将这个罪名丢给夜组织，并且透露出白夜就是夜组织中的一员。
　　让白胡子主动去找白夜报仇。
　　可谁能想到，他们还没有找艾斯谈合作一事，就亲耳听到了蒂奇三人的争执，并且看到蒂奇出手重伤萨奇的画面。
　　这让他们瞬间便改变了注意，于是将船上的其他人全部打昏，为接下来的计划做准备。
　　艾斯看到夜组织的出现，心中不免浮现出一丝悲凉。
　　在萨奇重伤的情况下，他独自面对蒂奇本就显得极为吃力。
　　现在又出现了两位夜组织的强者，更是将艾斯推到了悬崖边缘。
　　而蒂奇看到夜组织出现，心情则是与艾斯完全不同。
　　原本他还在为出手后如何寻找神秘的夜组织而发愁呢。
　　现在好了，夜组织自己就送上门来了。
　　而且，夜组织知道自己与白胡子海贼团撕破脸了，自然不会将自己当做敌人来看待。
　　这可是一个绝佳的机会。
　　蒂奇对夜组织二人躬身道，“两位大人，我现在已经与白胡子海贼团势不两立了。
　　希望我能够加入夜组织，为对抗白胡子海贼团尽一份力！”
　　“蒂奇！”
　　艾斯又惊又怒道。
　　要是他们三人结合在一起，那自己与萨奇以及手下的队员们，根本没有半点活路。
　　夜组织二人看着眼前恭敬的蒂奇，彼此对视一眼，眼中带有些许笑意。
　　事情意外的顺利。
　　其中一人出声道，“好，你也算是一个聪明人。既然如此，你就把这两个人杀了，作为加入夜组织的投名状。”
　　“属下明白！”
　　蒂奇将自己的姿态摆的很低，因为他很清楚，想要躲过白胡子海贼团的追杀就只能依靠夜组织。
　　当然他也不会将自己的性命全部寄托在这两个夜组织的成员身上。
　　即使是对艾斯与萨奇出手，蒂奇始终有一部分注意力分散在夜组织身上。
　　“艾斯队长，你就束手就擒，成全我算了！”
　　蒂奇右手带着的钢爪猛地朝着艾斯抓去，而艾斯只得将萨奇放在一旁，抬手招架蒂奇的进攻。
　　可是对于艾斯而言，船上的战斗环境对于他果实能力的发挥有着十足的限制。
　　烧烧果实的攻击范围极大，而且适合中远距离交战，近身并不是艾斯所擅长的。
　　可是艾斯与蒂奇交手的地方在船上，位置狭小，而且地面上到处都是昏迷的队员，
　　让艾斯根本不敢释放威力极大的招式，以免误伤到自己人。
　　而且，蒂奇的近战实力确实极强，一手钢爪已达到出神入化的地步。
　　几招下来，便使得艾斯疲于招架，破绽百出。
　　而这时，蒂奇故意卖了一个破绽，让艾斯的火焰右拳正中自己的胸膛。
　　蒂奇瞬间发出一声凄厉的惨叫，他没有想到暗暗果实的副作用居然会如此的疼痛。
　　听着蒂奇的惨叫，还没等艾斯高兴，便感觉从自己的右拳处传来一股极强的吸力，让他无法抽手而回。
　　艾斯定睛一看，原来是蒂奇的胸膛处出现了一个漆黑的漩涡，将他的拳头死死吸住。
　　更让艾斯感到焦急的是，烧烧果实的能力好似被漩涡完全吸收，无法再使用出来了。
　　这对于一身实力几乎都寄托在烧烧果实上的艾斯无疑是一个天大的噩耗。
　　蒂奇强忍疼痛，趁着艾斯虚弱之时，手中钢爪朝着艾斯脖颈处猛地抓下。
　　在这个时候，近乎濒死的萨奇突然猛地起身，用尽全身力气一把将艾斯推开，直接将艾斯推进大海之中。
　　而自己则是落得个被开膛破肚的凄惨下场。

第187章 解除枷锁
　　这些天随着一个个震惊世人的大消息传出来后，整个大海都疯了。
　　“三天前，夜组织突然对白胡子海贼团展开袭击，
　　白胡子海贼团二番队队长‘火拳’艾斯、四番队队长萨奇死于夜组织之手。”
　　夜组织居然敢主动找上四皇之中最强的白胡子海贼团，
　　并且还击杀了艾斯与萨奇两位高级干部。
　　夜组织的这次行动出乎所有人的预料。
　　没有人知道夜组织为何会对跟他毫无交集的白胡子海贼团出手。
　　但是有不少人都觉得夜组织的这次行为，完全跟找死无疑。
　　哪怕夜组织的首领夜有击败毕古麻姆的战绩，
　　但他们仍然不会认为夜是白胡子的对手。
　　就像是白胡子与其他三位并称为四皇，
　　但没有人会将他们四人放在一个级别上。
　　因为在所有人的心里，白胡子实力比三位海贼皇者要高出半头。
　　而且，以白胡子极为护短的性格，不将夜组织屠杀殆尽是根本不会罢休的。
　　这次夜组织的行为是直接触动了白胡子的逆鳞。
　　等到白胡子海贼团与夜组织两位皇级势力的战斗开始，
　　整个新世界恐怕又要乱成一锅粥了。
　　无论结果如何，等到战局结束之后，整个新世界又将面临重新一轮的洗牌。
　　如果说这个消息足以让所有人感到震惊的话，那下一条消息更是惊掉了所有人的下巴。
　　“据大妈海贼团与红发海贼团两方的确认，海军新任大将白夜是夜组织中的一员。”
　　海军大将白夜是夜组织的人？
　　如果说在这段时间里最吸引人注目的家伙，无疑就是海军大将白夜了。
　　击伤香克斯、斩断本·贝克曼的手臂，击杀传说中的大海贼‘金狮子’史基。
　　这三场战斗无疑将白夜直接推向了神坛。
　　使得白夜不仅仅在海贼中起到了令人望而生畏的震慑作用。
　　海军中，在战国特意的授权下，更是直接将白夜作为海军的榜样疯狂宣传，
　　使得白夜这个新任海军大将的名望甚至压过了原先的三位海军大将。
　　可就在白夜风光无两的时候，居然传出白夜是海贼第五皇夜组织的成员。
　　这就好比，你说四皇之一的香克斯是世界政府的人，这种颠覆常人认知的事情，更是让人难以想象。
　　即使香克斯与世界政府的关系确实扑朔迷离，但常人根本不会相信这种消息。
　　不过白夜的这个消息不同之处在于，这是由四皇海贼团之二，红发海贼团与大妈海贼团两方大势力共同确认的。
　　可信度还是相当之高的。
　　无论白夜是不是夜组织的人，
　　这颗怀疑的种子都已经埋在众人的心中。
　　这对于白夜的影响并不小，
　　因为世界政府不会让有可能是夜组织之一的白夜担任海军元帅一职，执掌海军大权。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　最主要的是，夜组织的行踪神秘，难以寻觅，这在大海上是众人皆知的。
　　就算白胡子海贼团想要找夜组织报仇，只要夜组织不出现，便不会被白胡子海贼团找到。
　　但随着这条消息一出白胡子海贼团，就有了一个明确的目标。
　　而且，白夜与艾斯有些恩怨，也是大海众所皆知的事情。
　　二者相加之下，无疑是将白夜身上嫌疑又扩大了几分。
　　无数人都想看海军与白胡子海贼团两方的反应。
　　……
　　新世界，白胡子海贼团。
　　主船上气氛极为沉重，马尔科、乔兹、比斯塔等等所有人的身上都散发着恐怖的杀意。
　　尤其是坐在王座上的白胡子，脸上的神情看不出喜悲，
　　但是他紧握的双拳以及双臂上暴起的青筋，却将这位纵横大海数十年老人的暴怒情绪展露无疑。
　　良久，白胡子看着眼前跪倒不起的众人，神情复杂的长出一口气，“都起来吧，你们与艾斯、萨奇一样，都是我的儿子。
　　这件事情本就与你们无关，你们不用为此感到自责。
　　真正需要自责的是我，作为你们的老爹，却没有将你们保护好。”
　　夜组织虽然出手袭杀了艾斯与萨奇，但却没有击杀二番队与四番队的队员。
　　所以在他们从昏迷中醒过来后，发现船上躺着萨奇队长的尸体，艾斯队长消失不见。
　　连忙赶回主船将这个消息告知上去，为艾斯与萨奇之死感到自责。
　　乔兹双眼通红，满脸怒容，站出来喊道，“老爹，这一切都是夜组织干的，
　　我们现在就去找到夜组织，把他们所有人都给杀了，为艾斯与萨奇报仇！”
　　比斯塔同样喊道，“据说海军大将白夜就是夜组织中的成员，我们先去把白夜抓住，逼问夜组织的驻地，杀上门为艾斯与萨奇报仇！”
　　“先不着急。”
　　面对两个儿子的悲愤之言，白胡子摆了摆手，转头看向马尔科问道，“萨奇的尸体埋了吗？”
　　马尔科一脸悲痛之色的点了点头。
　　“那……艾斯的尸体找到了吗？”
　　马尔科开口劝慰道，“老爹，现在还没有发现艾斯的尸体，说不定艾斯现在并没有死。
　　可能是被夜组织抓走了，或者是从夜组织手下逃出来了也不一定。”
　　白胡子知道这种可能极低，但他还是无比希望艾斯能够活下来。
　　不过为了艾斯的安全，他还是需要确认一下。
　　“你们谁知晓艾斯当时是什么情况？”白胡子向与艾斯同行的队员们问道。
　　队员们纷纷摇头，他们只是知道自己是被夜组织的人所打晕，醒来后，就没有见过艾斯的踪迹。
　　但在这个时候，人群中却有一个人站出来，悲痛中带有些许犹豫道，“老爹，我在昏迷时隐约看到了艾斯队长的行踪。”
　　白胡子闻言，眼前一亮，焦急的问道，“是吗？蒂奇，你快点说一下当时的情况。”
　　没错，说话之人正是击杀萨奇的凶手，马歇尔·D·蒂奇。
　　实际上，蒂奇在说出这句话的时候，内心中也是十分挣扎。
　　作为罪魁凶手，他自然不希望显得过于引人注目。
　　要是引起了白胡子的怀疑，那他这次返回主船的行为就完全是送死了。
　　可是当晚的情况十分复杂，他如果不站出来将白胡子的注意力完全引导在白夜身上的话，那他同样活不了多久。
　　当时，蒂奇在解决萨奇后，本想将其他队员全部杀死，然后加入夜组织的。
　　可是让蒂奇万万没有想到的是，眼前这两个穿着夜组织服装的家伙，居然不是夜组织的人。
　　而是隶属于天龙人的特务组织‘CP0’的成员。
　　他们阻止蒂奇想要击杀其他队员的行为，反而让蒂奇装作昏倒，跟这些人共同到白胡子面前告状。
　　道理很简单，如果蒂奇消失不见，白胡子的怀疑肯定都在蒂奇身上。
　　但要是蒂奇跟其他队员都活着，回去告诉白胡子是夜组织动的手，白胡子肯定不会怀疑蒂奇。
　　而且，这些事情要是由白胡子的儿子们亲口告诉他的话，白胡子更会深信不疑，确定就是夜组织动的手。
　　可以说‘CP0’的出现不仅仅出乎了蒂奇的预料，还打破了他原有的计划。
　　但是同样的也带给蒂奇一个另外的选择。
　　只要蒂奇在见到白胡子时，将所有罪责都推在夜组织与白夜身上，他们就不会将这个消息传出去。
　　并且可以给予蒂奇加盟国国王的身份。
　　也就是说，这件事情结束之后，蒂奇的身份就从海贼摇身一变成为加盟国的国王。
　　这对于蒂奇而言完全是意外之喜。
　　虽然蒂奇并不看重国王的位置，但他在意的是加盟国国王的身份。
　　这样的话，蒂奇就不会被海军进行抓捕，拥有充足的时间暗中发展自己的势力。
　　而且，蒂奇同样有着自己的打算，他拥有暗暗果实之后，就可以再掌控一颗恶魔果实的能力。
　　这种难得的机会，蒂奇自然要将其发挥到极致。
　　要说大海上最强的恶魔果实能力，每个人或许都有着自己的见解。
　　但在蒂奇看来，最强的恶魔果实自然就是白胡子的震震果实。
　　这二十六年来，蒂奇眼看着白胡子用震震果实击退了无数强敌，将震震果实开发到了极限。
　　所以在获得暗暗果实后，他最想掌控的就是震震果实的力量。
　　不过，蒂奇还面对着一个难题，如何击杀白胡子获取震震果实的能力。
　　这时，蒂奇想到‘CP0’的命令，将一切问题推给白夜与夜组织。
　　白夜的实力之强，大海上众人皆知。
　　夜组织身为大海第五皇，其实力可想而知。
　　要是让白胡子海贼团向白夜与夜组织开战的话，白胡子定然要拼尽全力。
　　在这种情况下，以白胡子病重的身体根本无力支撑多久。
　　等到白胡子海贼团与夜组织两败俱伤之时，蒂奇再突然出手掠夺白胡子震震果实的能力。
　　在‘CP0’的逼迫下，成为加盟国国王的诱惑下，夺取震震果实的目的下，蒂奇只能站出来将所有黑锅甩到白夜与夜组织的身上。
　　“老爹，那天晚上我在昏迷之前，亲眼看到夜组织那两个畜生将艾斯队长打入大海中了。”
　　说出这句话时，蒂奇通红的双眼饱含热泪，脸上的神情透露出对自己没法救下艾斯的无力与自责，
　　因为过于伤心，整个身体都开始微微抽搐起来。
　　艾斯掉入大海之中？
　　一个恶魔果实能力者掉入大海中的下场几乎没有人不知道。
　　这下白胡子不再抱有任何侥幸了。
　　“噌！”
　　白胡子一把抓住身旁无上大快刀十二工之一的丛云切，两米长的刀锋猛地的震动起来发出刺耳的声音，
　　一股无形的震荡波从刀锋上穿透而出，直射天空，将天空切除一道裂缝。
　　白胡子站起身来，刀锋指向G5支部的方向，眼眶湿润的喝道，“目标，海军G5支部，
　　必须要从白夜的口中问出夜组织的信息，为艾斯与萨奇报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“……”
　　整个白胡子海贼团群情激奋，一条条命令有条不紊的执行下去。
　　白胡子这一次要集结全团之力，围攻海军G5支部。
　　白胡子海贼团如此大的动作自然没有瞒过大海上众人的目光。
　　无数人都在猜测白胡子海贼团下一个就要找到白夜身上了，
　　而此时的毕古麻姆与凯多，同样吩咐下去全团准备出发的命令。
　　他们二人早就在‘CP0’的劝说下达成联盟，共同对付白夜与夜组织。
　　毕竟，白夜与凯多有仇，夜组织与毕古麻姆有着深仇大恨。
　　他们二人又有特殊的关系。
　　就算白夜不是夜组织的人，单凭借他海军大将的身份同样值得凯多与毕古麻姆出手。
　　这次白胡子想要对白夜动手，他们二人一定要去帮帮场子！
　　……
　　而刚抵达香波地群岛的白夜看到这两个消息时，差点没一口水喷在娜美身上。
　　这是哪个家伙干完坏事把帽子扣在夜组织身上了？
　　而且，毕古麻姆与香克斯是想死吗？
　　白夜很清楚这个消息传出去后，会给自己带来的影响。
　　这无疑是将白夜继续待在海军中计划给完全打破了。
　　成为海军元帅一事，基本上是与白夜没有任何关系了。
　　万幸的是，白夜成为海军大将的奖励已经下来了，足足五万点世界源力。
　　让白夜略感欣慰之余，对毕古麻姆与香克斯的怨念更加深重了。
　　照着这个情况，白夜成为海军元帅所获得世界源力，绝对不低于八万点，
　　甚至十万点也不是不可能。
　　有着战国、泽法、青雉、卡普等人的支持，白夜并不觉得自己成为海军元帅的概率比赤犬要低。
　　可现在这个消息一出，白夜基本上已经可以打消成为海军元帅的念头了。
　　既然如此，白夜继续潜伏在海军中的意义何在？
　　反正该挣的世界源力都挣到手了，剩下的白夜也指望不上。
　　海军大将的身份要与不要，都没有任何区别。
　　这岂不是说，自己可以随意发挥，将琦玉百分之八十的实力完全发挥出来了？
　　恐怕五老星、香克斯、毕古麻姆都不知道他们自作聪明的举动，
　　反而是解开了白夜自己给自己设下的枷锁，放出了一个足以毁灭世界的强者。

第188章 三皇齐聚(5000)
　　海军本部，战国元帅办公室。
　　战国、卡普、泽法，三位老一代海军的代表人物共聚一堂，没有人开口说话，气氛显得极为压抑。
　　而且，每个人的神情各不相同，看不出各自到底在想些什么。
　　这种压抑的氛围维持了许久，最终还是由战国先打破了。
　　“唉，泽法你是白夜的老师，你说白夜到底与夜组织有没有关系？”
　　战国此时的心情极为复杂，经过各方佐证他本以为白夜与夜组织并无关系，他也准备在退休之前将白夜推上海军元帅的位置。
　　在得知白夜在一对二的情况下，将香克斯与本·贝克曼打的落荒而逃。
　　而且，还成功击杀‘金狮子’史基，挽救了东海。
　　战国当时的心情别提有多兴奋了。
　　白夜有着这样实打实的战绩，加上自己这些老伙计的推荐，
　　想要成为海军元帅并不是多么困难的一件事。
　　可谁能想到，还没等自己高兴多久，就传出了白夜是夜组织的一员。
　　当然这个消息是从海贼口中流传出来的，战国起初并没有相信，认为这只是海贼对白夜的污蔑罢了。
　　但是在接到三军总元帅‘钢骨’空的电话后，战国再也无法保持淡定了。
　　空在电话里明确点明，在经过一番调查后，白夜是夜组织成员的这个消息或许是真的。
　　但现在缺乏确切的证据指证白夜。
　　所以为了证明白夜的真实身份，空传达了五老星下的死命令。
　　无论接下来发生任何事情，都不允许海军做出任何支援白夜的行为。
　　如果有支援白夜的行为，世界政府这边将会把白夜直接定义为夜组织中的一员。
　　战国很清楚空话语中的意思，现在大海上所有人都知道，
　　白胡子的两个儿子艾斯与萨奇死在夜组织的手中。
　　而白夜正好是夜组织中的一员。
　　据前方情报，白胡子海贼团已经开始集结了。
　　他们下一步的目标很有可能就是白夜。
　　而世界政府这边不让海军支援白夜，就是为了看白夜在面对白胡子海贼团时，会不会暴露出夜组织的身份。
　　毕竟白胡子的实力众所皆知，没有人会觉得白胡子因为年老体病而挥不动刀了。
　　哪怕白夜最近的战绩极为辉煌，但是在他们这些大海顶尖强者的眼中，白胡子的实力仍然是世界最强。
　　白夜对上白胡子恐怕是输多赢少。
　　要是白夜的身份与夜组织有关，在承受不住白胡子带来的压力时，
　　肯定会暴露出自己的身份，让夜组织的其他成员来帮忙。
　　要是无关的话，就只能看白夜自己的手段够不够硬了。
　　这种方法就是让白夜用自己的性命来证明自身的清白。
　　面对上面的命令，战国也是感到无可奈何，所以就把卡普与泽法叫到一起商量。
　　可谁曾想这两个老东西来到办公室后，连个屁都不放。
　　卡普一直是愁眉苦脸的模样，就跟家里死人了一样。
　　泽法则是淡然自若，好像白夜跟他没有半点关系。
　　又是良久的沉默，战国终于忍不住了，破口大骂道，
　　“我淦！你们两个老东西能不能说句话啊！叫你们俩过来是来商量事情的，不是过来装高冷的。”
　　面对发飙的战国，泽法平静道，“先不说这个消息是不是真的。就算白夜是又如何？
　　夜组织从出现到现在，从未对海军出过手这是不争的事实。
　　而且，夜组织出手重伤毕古麻姆，揭发了七武海的黑暗，
　　使得我们海军才能够废除七武海制度，帮了我们不少忙。”
　　战国眉头一挑，“按你这话的意思，我们海军还得向夜组织致谢不成咯。”
　　“我可没说这么说，我只是就事论事罢了。”
　　泽法将头一撇，没有与战国对视。
　　其实泽法在说这些话的时候，心里虚的很，一直在骂白夜这龟儿子说不定还真可能是夜组织中的一员。
　　而且，按照泽法对白夜的了解，他甚至还觉得白夜这个家伙多半就是夜组织的首领夜。
　　泽法之所以会有这样的猜测，并不是无的放矢。
　　从当初白夜在他办公室中提出废除七武海制度以及击杀天龙人时，
　　泽法就看出自己这个徒弟追求不是一般的高。
　　再加上夜组织击杀克罗克达尔，曝光堂吉诃德家族的龌龊行为，
　　正好给白夜废除七武海制度提出了绝佳的理由。
　　之前泽法还没有这样想过，现在经过战国一提醒，顿时觉得可能性不小。
　　不过泽法自然不会暗地里戳徒弟的轮胎，所以对于夜组织只谈论正面作用。
　　至于其他的负面影响绝口不提。
　　还没等战国说话，一旁的卡普却按捺不住了，咬牙切齿道，“白夜要真是夜组织的一员，我必定要让他好看！”
　　闻言，泽法顿时不乐意了。
　　“你个老东西，我徒弟怎么招你了？”
　　“怎么招我了？我两个孙子，一个死在夜组织手中，
　　一个在东海被白夜抓住，说是要关进推进城中。
　　现在，老夫的两个孙子全都栽在白夜手中，你说他怎么招我了！”
　　卡普一副气呼呼的模样，两个拳头紧紧捏住，看那模样，似乎都想把白夜的老师泽法给揍上一顿了。
　　“额……”
　　对于卡普暴怒的心情，泽法瞬间感觉无言以对。
　　这事情白夜做的确实不地道，人家两个孙子，你好歹给他留一个养老送终的啊！
　　现在倒好，一个杀了，一个还要关进推进城里。
　　你让卡普怎么办？
　　而且看卡普想要动手的模样，泽法真的很想让自己的徒弟赶紧来护驾。
　　对于卡普的实力，泽法可没有半点怀疑。
　　当初自己在巅峰时都不是卡普的对手，更何况自己现在年老体弱，实力退步不少。
　　而卡普这家伙的实力却大体保持不变。
　　要是真打起来，自己估计还不够卡普几拳打的。
　　于是，泽法试探性的问道，“看在咱们是老战友一场，相交莫逆，你孙子就是我孙子。
　　要不我让白夜把你孙子给放了？
　　就算是给你消消气了。”
　　卡普闻言楞了一下，这似乎也不是不可以接受。
　　一旁的战国听得满脸黑线，怒道，“你们真当我这个海军元帅不存在啊！居然当着我面商量如何释放海贼？”
　　卡普不乐意道，“那可是我孙子啊！”
　　战国指着卡普的鼻子骂道，“你特么还好意思说，你自己身为海军英雄，教出来的两个孙子全特么是海贼。
　　就这样你还天天请假回去说要教导孙子，我都不知道你是怎么教的。
　　真是个铁废物！”
　　看得出战国真是气急了，唾沫星子吐了卡普一脸。
　　而卡普也急忙辩解，说这都是香克斯的错，他也不想这样之类的话语，
　　让整个办公室内的气氛变得放松不少。
　　……
　　就在战国三人为白夜吵得天翻地覆之时，白夜在路过香波地群岛时，与斯摩格见了一面。
　　斯摩格在见到白夜之后，没有多说其他的话语，只是向白夜保证道，“无论你是不是夜组织的人，我都选择跟你继续干下去。
　　只要你还能够记得当初我们在罗格镇的谈话，实现你跟我说的事情。”
　　白夜没有想到斯摩格居然会做出这样的决定，以至于不惜脱离海军的身份。
　　于是，白夜向斯摩格保证道，“不出一年，大海贼时代就会终结！”
　　经过斯摩格一事后，白夜不禁有些好奇，如果自己在曝出夜组织身份后，海军中还会有多少人愿意追随自己。
　　泽法老师、青雉大将、战国元帅、一笑、艾因、达斯琪以及G5支部的士兵们，他们会做出怎样的决定。
　　如果说白夜在刚来到海贼世界时，是将这里面的人物完全当做NPC。
　　路飞、草帽海贼团全都要靠边站，自己才是真正的主角。
　　这些NPC的死活、梦想、追求与我何干。
　　我只在意他们会给自己带来多少的世界源力。
　　但在这相处接近三年的时间里，白夜的想法也开始一点点转变。
　　在做一些事情的时候，他也会考虑这样做会不会伤害到真正关心自己的人。
　　正因为如此，他才没有在第一时间内暴露身份，让所有人知晓他无敌的实力。
　　而现在，展现实力的机会或许即将来到。
　　因为白夜明白，以白胡子护短的性格，现在多半是已经杀向G5支部了。
　　白夜不愿意让一笑等人替自己受过，尤其是这种本不是自己所做的过错。
　　想到这里，白夜遥看向新世界的方向，毕古麻姆与香克斯，这个消息既然是从你们口中传出来的。
　　那你们肯定知道艾斯与萨奇究竟是死在谁的手上，到时候我非要打的你们亲口承认不可。
　　其实在白夜心中隐隐猜出了会做出这样事情的势力。
　　世界政府有极大的嫌疑。
　　但是白夜并不想在第一时间揭穿，直接灭掉世界政府。
　　他想要看看在明知道自己有可能是夜组织成员的情况下，
　　究竟会不会有人来帮助自己。
　　以此来区分敌我双方。
　　锦上添花固然不错，但白夜更喜欢雪中送炭之人。
　　而且白夜只想留下跟自己关系相近的人，至于那些与自己有仇的全都一拳打死……
　　新世界，G5支部。
　　在基地长可能是新世界第五皇，皇级海贼团中最强的白胡子海贼团即将来袭的情况下，
　　本应该最混乱的G5支部里的氛围仍然是跟往常一样。
　　就好像这两件大事与他们无关一样。
　　甚至在士兵中，有不少人都在说，“要是白夜基地长真是夜组织一员的话，那我们怎么办啊？”
　　“简单，继续跟着白夜基地长干啊！反正对我们这些人来说当不当海军影响也不大。”
　　“就是，跟着白夜基地长办事多爽啊！”
　　“没错，等到我们成为夜组织的一员后，想抢谁就抢谁。
　　以前还不可以抢海军，现在连海军都可以抢了，想想就刺激！”
　　这种想法并非是极个别人的想法，而是G5支部内绝大多数人的想法。
　　随着这种说法流传开来，使得暂代基地长的一笑都听说了。
　　其实一笑在得知这个消息时，并没有太多的意外。
　　他甚至还觉得这才符合自己当时看到的场景。
　　那个漆黑如墨的正义，不就是夜组织最真实的写照吗？
　　直到现在，一笑才知道白夜究竟担负着怎样的压力。
　　如果不是看到了海军与世界政府的弊端，
　　白夜这个二十岁就成为海军大将，前途无量的年轻人，又为何会孤身组建夜组织呢？
　　白夜真是太伟大了！
　　能在拥有如此宏伟抱负的年轻人手下做事，是老夫的荣幸！
　　这是一个真实的想法。
　　要是白夜知道自己当初利用见闻色霸气对一笑的感知施加引导，让一笑看到自己精心构建的画面后，
　　居然能够带来如此大的效果，估计嘴都能笑歪了。
　　不过，一笑他们虽然不在意白夜的真实身份，但白胡子海贼团来袭一事，不得不重视。
　　在一笑与弗格森的安排下，让士兵做好了随时战斗准备，并且将仓库中的火炮全都架在城墙上，以备接下来随时发生的战斗。
　　一笑下定决心，无论如何，自己也要在白夜回来之前将G5支部守住！
　　可是出乎一笑预料的是，在他们做好准备的第二天，白胡子海贼团就气势汹汹的逼近海军G5支部了。
　　而且这还不是最糟糕的情况，当一笑听到G5支部附近的两大皇级海贼团，
　　大妈海贼团与百兽海贼团也开始蠢蠢欲动，
　　似乎同样要对G5支部下手的消息后，一笑差点当场哭出来了。
　　你要说三个皇级海贼团携手攻击海军本部，这还可以理解。
　　毕竟海军本部的实力同样不弱，集结全部的力量迎战三个皇级海贼团虽然有些困难，但也不是毫无反抗之力。
　　但你要说三个皇级海贼团共同围攻一个海军支部，这就有些超乎常人的理解了。
　　这就好比拿高射炮打蚊子，完全是大材小用啊！
　　这让一笑开始怀疑自己的决心了。
　　三个皇级海贼团的围攻，这换谁来也顶不住啊！
　　白夜你快点回来吧，你造下的孽，为何要让老夫来承担啊！
　　这个消息迅速传遍了大海。
　　谁都没有想到一个小小的G5支部，竟然招惹到三位皇级海贼团的围攻。
　　不过这么说似乎有些不太准确。
　　正确的来说应该是，白夜一人竟然招惹了三位皇级海贼团。
　　哦，不对，是四位。
　　还有红发海贼团的残疾兄弟二人。
　　只是不知为何，红发海贼团并没有参与围攻G5支部的行列中。
　　要知道相比于白夜对毕古麻姆与凯多的伤害，远远不如对红发海贼团的伤害。
　　现在连毕古麻姆与凯多都准备出手了，红发海贼团居然没有传出来任何消息，着实是让人感到意外。
　　翌日，一笑、弗格森、艾因与达斯琪四人神情严肃的出现在城墙上，看着不远处出现的密密麻麻的舰队，
　　每个人的心中都无比的沉重。
　　他们都清楚如果白夜没有及时回来，那么接下来发生的事情会是G5支部全军覆没，他们所有人都要死在海贼手下。
　　或者说即使白夜赶回来了，面对白胡子、凯多、毕古麻姆三人的围攻，对战局也不见得能起到扭转的作用。
　　白胡子海贼团由北边而来，
　　大妈海贼团由西边而来，
　　百兽海贼团由南边而来，
　　随着他们的接近，这三处方位的天空乌云也逐渐笼罩而来，乌云压城城欲摧。
　　厚重、连绵不绝的乌云将G5支部死死盖住，让人有一种喘不过气的氛围。
　　就连同样具备大将实力的一笑，都感觉自己心里异常沉重，敏锐的见闻色霸气感知到了浓浓的危机感。
　　一笑感觉自己甚至有可能会死在这次围攻之中。
　　但即使这样，一笑也没有选择独自逃离，而是对着士兵们命令道，“准备开炮！
　　我们一定要守到白夜基地长回来！”
　　G5支部的上空，路奇等人看着处于陷境的一笑等人，心中顿时犯了难。
　　艾尼路提议道，“要不我们下去帮帮他们吧？”
　　当然艾尼路这不是善心大作，他只是想与白胡子这种大海顶尖的强者战斗。
　　罗皱起眉头，担忧道，“如果我们不出手的话，不出半天G5支部就要覆灭在海贼手中了。”
　　路奇为难道，“可是白夜大人并没有下达出手的命令，我们要是擅自出手的话，反而会坐实白夜大人就是夜组织之人，
　　到时候破坏了白夜大人的计划，那我们就百死难赎了。”
　　就在三大皇级海贼团围攻G5支部的消息传出时，
　　同样传出白夜正在赶往G5支部的消息。
　　在众人看来，白夜这种时候前往G5支部的行为就跟找死无疑。
　　与其上去白白送死，还不如赶紧逃回夜组织。
　　反正以夜组织的神秘，只要白夜自己不出来，白胡子他们就算将新世界翻个底朝天都找不到白夜。
　　再说了，G5支部是海军的G5支部，跟你白夜又有什么关系。
　　但是出乎众人预料的是，海军这边却没有做出任何举动，仿佛此事跟他们没有半点关系一样。
　　这下，海军这种举动显然是抛弃了G5支部。
　　或者说是抛弃了白夜。

第189章 我来了！(6300)
　　实际上，当消息传到海军本部时，战国也十分为难。
　　按照常理来说，海军支部遭遇到海贼围攻，海军本部这边肯定是要给予支援的。
　　尤其还是面对三位皇级海贼团的围攻，就算是换做海军本部估计都要被毁为一旦，那就更不用说小小的G5支部了。
　　仅此一战后，估计连岛屿都要没了。
　　可是世界政府传达下来命令，不允许海军参与此次事件。
　　这无疑使得战国处于进退两难的地步。
　　一边是世界政府的强制命令。
　　一边是G5支部所有将士与白夜的性命。
　　战国很清楚，以白夜有仇必报的性格，如果这次海军坐视不管，任由事情发展，
　　而白夜却能够从三位皇级海贼团的围攻下存活下来的话，
　　恐怕白夜与海军的缘分也就就此断了。
　　战国回想起泽法之前说过的话，‘就算白夜是夜组织的人，在他的控制下，夜组织并没有伤害海军任何一人，反而还帮助海军消灭了不少海贼。’
　　战国神情复杂，脑海中忽然响起当初白夜劝慰自己的话语，
　　“海军是为了保护大海上的正义而存在的，不是为了给世界政府、天龙人当狗的。”
　　就在这时，突然传来了一阵急促的敲门声，打断了战国的思绪。
　　士兵进门焦急道，“战国元帅，泽法总教官与卡普中将前往新世界了。”
　　听到士兵的话语后，战国下意识喃喃道，“这两个老东西已经做出决定了吗？”
　　……
　　“我去帮我徒弟，你这个老东西跟来干什么？”
　　面对泽法的质疑，卡普理直气壮道，“我孙子还在你徒弟船上呢！
　　你徒弟现在赶回G5支部送死，我可不能干看着我孙子陪他一起送死。”
　　话罢，二人对视一眼，都露出了笑容。
　　泽法知道卡普的心思，救孙子不假，
　　但在这其中恐怕还有一份救白夜，救G5支部全体人员的想法。
　　战国在此刻也做出了决定，先不管这么多了，必须要给白夜一定的支援。
　　到时候，世界政府顶破天也只能把自己海军元帅的职位给撤了。
　　老子还不想干了呢！
　　战国清楚像这种级别的战斗，只有大海顶级的强者才有资格参与其中。
　　换句话来说，想要参与这次战斗，最低都需要大将级别的战力。
　　海军中将估计连战斗产生的余波都无法承受。
　　于是，战国立刻给遍布在外的海军三大将下达命令。
　　可在接连打完三人电话后，战国的脸色瞬间变得极为难看。
　　在这三人中，青雉答应的是最干脆的。
　　从青雉的话语中可以听出，哪怕战国不下达命令，青雉也会前往G5支部支援白夜。
　　这并没有出乎战国的预料。
　　毕竟平常的时候，青雉与白夜私交甚好，在白夜遇到困难时出来帮忙也无可厚非。
　　但是赤犬与黄猿这边却拒绝了战国的命令。
　　以世界政府不让海军出手为由拒绝了。
　　按照黄猿不愿多事的性格，在战国与世界政府两方，他还是选择了世界政府。
　　谁让世界政府才是给他发薪水的那一方呢。
　　可是赤犬非但拒绝了战国的命令，还直言劝战国不要为了一个很有可能是夜组织的人，而违背世界政府的命令。
　　而且，世界政府跟赤犬作出保证，只要不参与其中，下一任海军元帅必定是赤犬。
　　所以赤犬无论如何都不可能前往G5支部进行支援。
　　当挂断电话后，战国的脸上出现了一抹自嘲的笑容。
　　自己身为海军元帅，理应有命令海军大将的权力。
　　可是在世界政府的干涉下，自己这个海军元帅现在就跟个摆设一样。
　　真是应了白夜那句话啊……
　　良久，战国长出一口气，看着地图上的G5支部，心中暗道，白夜，我只能帮你到这了。
　　作为海军元帅，战国背负的还有生活在海军本部中的海军家属的安危。
　　除非在万不得已的情况下，否则战国不可能离开海军本部。
　　……
　　G5支部的上方，出现了摩尔冈斯的身影，拿着同步映像虫，将这里的情况完全直播出去。
　　大海各处较大岛屿的广场上都出现了光屏，上面是G5支部，以及三位皇级海贼团的画面。
　　此刻有上亿人都在观看这场看起来几乎没有任何悬念的战争。
　　众人纷纷讨论道，“你们说G5支部能够支撑多久？三小时？一小时？”
　　有人嗤笑道，“一小时？光是白胡子一人出手，在一分钟内就足以将整座岛屿震碎了。
　　更何况现在是三位皇级强者，能撑过半分钟都算他们厉害了。”
　　“不是说G5支部内的一笑实力堪比大将吗？怎么说也能够多撑一会吧。”
　　“你这是一个大将级别的战力，人家是三个皇级战力，再加上整个海贼团，完全没有可比性好嘛？”
　　“对了，你们说白夜会赶回来吗？”
　　“回来干什么？送死吗？
　　在海军不全力出手帮忙的情况下，没有人能够在这样的围攻下活下来的。”
　　“看着吧，说不定等到G5支部彻底毁灭了，白夜都不会出现。”
　　三方皇级海贼团逐渐逼近G5支部，即将进入火炮的射程范围内。
　　面对这足以让常人崩溃的压力，一笑一人站在围墙的最前方。
　　一笑并不高大的身影，此刻在士兵众人心中却显得无比伟岸。
　　毕竟，以一笑的实力完全可以在海贼合围之前独自一人杀出一条血路来。
　　但一笑并没有这样做，他选择与士兵们共同驻守G5支部。
　　一笑会做出这样的举动，完全是出自于他的本心。
　　他不可能做出独自一人逃走，置士兵们的性命与不顾。
　　而且，一笑相信白夜一定能够在关键时刻回来的。
　　弗格森神情凝重的来到一笑身旁，轻声道，“一笑少将，海贼进入射程范围内了。”
　　这意味着战争即将拉开序幕。
　　闻言，一笑深吸了一口气，暴喝道，“所有士兵听令，争取在最短的时间内将所有的炮弹打出去。”
　　“开炮！”
　　一笑命令以下，城墙上架着的一百余门火炮同时开火，黝黑的炮口冒出醒目的火焰，
　　一颗颗炮弹在天空中划出一道美丽的弧线，落向海贼。
　　在不惜火炮的情况下，接连发射的炮弹甚至在天空中组建出一张密不透风的炮弹网。
　　在炸弹落下之时，三位皇级海贼团各自出现一道身影。
　　烬尖啸一声，身上燃起火焰，化为翼龙冲天而起，将坚硬的翅膀当做利刃，以极快的速度在炸弹中飞驰而过。
　　只见黑光一闪，降落的炮弹纷纷被斩成两半，宛若烟火绽放在空中。
　　马尔科同样化为不死鸟，随着翅膀扇动，身上的淡青色火焰呼啸而出，将落下白胡子海贼团的炸弹全部吞没。
　　使得炸弹直接在火焰的灼烧中爆炸开来。
　　而在大妈海贼团这边，则是卡塔库栗当仁不让的冲在前方，手臂瞬间变成一张由糯米组成的细网，将炸弹全部收拢在网中。
　　随着卡塔库栗一发力，上百颗炸弹直接在网中爆炸，没有造成任何影响。
　　这就是三位皇级海贼团内，除了船长以外的最强之人。
　　每个人的实力在大海上属于第二梯队与第一梯队之间，就算不如大将级别的强者，也能够做到与之纠缠片刻。
　　然而在G5支部内，唯一的大将级别战力就只有一笑一人。
　　如果战斗开始，光是这三位皇副级别的人物就能够将一笑死死缠住。
　　更何况还有毕古麻姆与凯多在一旁虎视眈眈，再加上世界最强的男人白胡子。
　　一笑原本坚定的认为只要白夜回来就有救，可此刻他的信心却有些动摇。
　　这里的强者实在是太多了，白夜回来真的有用吗？
　　还未等一笑想太多，便听到白胡子海贼团方向传来的怒喊声，“白夜呢？让他赶紧出来供出他的同伙，
　　不然的话，让你们G5支部所有人为艾斯与萨奇陪葬！”
　　百兽海贼团这边同样出声道，“白夜当初斩我凌空六子中的两人，今天必定要取白夜性命为他们报仇！”
　　卡塔库栗在毕古麻姆的注视下，只得硬着头皮喊道，“白夜以夜组织的身份大闹万国，给万国的居民造成无数损伤，
　　今天我大妈海贼团同样是来向白夜复仇的！”
　　不知为何，卡塔库栗在喊出这句话后，心中的忐忑非但没有减少，反而还愈演愈烈。
　　他自然知晓白夜是夜组织的人。
　　为了保护自己一大家子人，卡塔库栗只得将这个秘密埋藏于心底，不敢透露出去。
　　但让卡塔库栗没想到的是，妈妈居然也知道了白夜的真实身份。
　　这使得卡塔库栗瞬间变得紧张起来，要是白夜以为是自己泄露给妈妈的话，那白夜岂不是要杀自己全家。
　　面对复仇心切的妈妈，卡塔库栗也没有更好的办法。
　　现在最好的结局就是，以三位皇级海贼团之力绞杀白夜与夜组织。
　　让白夜无法对大妈海贼团展开复仇。
　　正是抱着这样的想法，卡塔库栗才会在之前主动出手拦下炸弹。
　　一笑等人听到三方的话语，不由的露出一丝苦笑。
　　白夜这家伙可真能惹事。
　　关键是，白夜惹完事，让我这个老家伙替他承担，真不是个东西。
　　一笑在心中骂完后，收敛心神，对外沉声道，“白夜现在虽然不在G5支部内，
　　但我们海军也不是任由你们海贼威胁的。
　　你们若是要战，那就战！”
　　弗格森带着士兵齐声大喊道，“战！”
　　这一瞬间，海军士兵原本低落的士气也有所回升，每个人都抱着必死的决心。
　　而在此时，烬上次就吃亏一笑手中，现在在己方占优的情况下，正是报仇的好时机。
　　只见烬以翅膀瞬间斩出几道强劲的风刃，接连袭向一笑。
　　风刃速度极快，其威力甚至比起大剑豪的斩击都不弱多少。
　　一笑错开步伐，拐刀出鞘的同时，一只紫色的猛虎随着刀身齐出，随着猛虎一声震耳的咆哮，风刃当场碎裂。
　　猛虎去势不减，似要将烬牢牢困住。
　　但是烬这次聪明了，连忙扇动翅膀躲避猛虎的扑袭，只是感到身形一沉，并无其他太大的影响。
　　紫色猛虎扑向天空，直至消失不见。
　　烬冷声道，“一笑，你以为相同的招数还能在我身上用第二次吗？今天我必定取你性命，以报那日之仇。”
　　一笑在听到烬的威胁后，反而露出一丝笑意。
　　“相同的招式确实不能在你身上用两次，但是谁告诉你这是相同的招式了？”
　　烬为之一愣，不知一笑是何意思。
　　而在这时，一笑将手中的拐刀往下方一挥，低喝道，“重力·引！”
　　众人忽然听到头顶传出数道呼啸之声，下意识抬头看向天空，瞬间就将他们吓了个半死。
　　只见三颗直径足有上千米的陨石正在急速下落，黝黑的岩石上覆盖因为与空气急速摩擦而燃起的火焰，看起来极为恐怖。
　　观看直播的众人在如此情形时，纷纷倒吸一口凉气。
　　以自身的力量牵动天外的陨石，这种事情简直是难以想象的。
　　直到此刻，他们才真正意识到一笑的实力是有多强。
　　在这种时刻一笑想的很清楚，让三颗陨石分别落向三方势力，恐怕并不能取得一定的战果。
　　还不如让其全都落向一方势力，这样的话，说不定还能够击杀一些海贼。
　　而率先出手挑衅的烬自然就成了一笑的首选目标。
　　面对落下的陨石，烬第一时间就想逃走，可是他却感觉自己的身体被无形的力量束缚，行动变得极为迟缓。
　　在这种情况下，烬只得咬牙应对，将全身力量催发到极致，双翼如同两把二十余米的锋利长剑，在空中疯狂挥动起来。
　　在陨石上留下一道道极深的痕迹。
　　“咔嚓！”
　　在烬的不懈努力下，终于破开了第一颗陨石。
　　然而第二颗陨石接踵而至，烬躲避不及，直接被正面砸中，
　　即使是在双翼护在身前的情况下，仍然落得个全身多出骨折的下场。
　　这还没有完，第三颗陨石继续呼啸而至，烬顿时慌了神，
　　要是再硬抗一下的话，自己受到的伤恐怕就需要一段时间来恢复了。
　　在这时，下方的凯多见到烬狼狈的模样，神情中似有些不满，但仍然是选择出手解救烬。
　　凯多双腿略微弯曲，猛地起身，直接将主船前半截给压进水面，后半截翘起。
　　要不是船上的人死死抓住围栏，早就飞出去了。
　　凯多冲向烬所在的方向，硕大的左手抓住烬的身躯，右拳猛的朝着陨石砸去。
　　“轰！”
　　听到空中响起暴鸣声，直径上千米的陨石直接在凯多这一拳下分裂开来。
　　而凯多的拳头上只有一层淡淡的黑灰，完全没有任何影响。
　　无数碎石四溅开来，威力甚至要比寻常剑豪的剑气好要强。
　　凯多抓着烬落回船上，差点又把人给甩出去了。
　　烬对着凯多羞愧道，“对不起，凯多大人，给您丢人了。”
　　凯多将目光放在城墙上那并不高大的紫色身影上，“这也不算你丢人，毕竟那家伙的实力确实比你强不少。”
　　毕古麻姆看向一笑的目光一沉，看来想要击杀白夜，还需要先把这个家伙杀掉。
　　一笑与百兽海贼团的交手虽然十分短暂，但让看的人大呼过瘾。
　　这才是大海顶尖强者的战斗，每一招都带有如此恐怖的威力。
　　一笑感知到自己所牵引的陨石被凯多一拳打碎，心中不由的一沉。
　　光是凯多都如此难对付，被称为世界最强男人的白胡子，他的实力究竟是有多么恐怖？
　　能够做到力压一个时代的强者。
　　这时，白胡子站起身来挥动手中的丛云切，以刀锋指向一笑，身上散发出的气势使得一笑都感到极为难受。
　　这是白胡子长期坐在世界最强的男人的位置上，所积攒的一股无敌气势。
　　“你一人面对我们三方围攻死战不退，不选择独自逃生，算是条汉子。
　　但是我两个儿子死在白夜手中，今天必须有个说法。
　　我再给你三个小时的时间。
　　如果在这三个小时内，白夜没有出现，那你们这些人都可以死了！”
　　话罢，白胡子转头看向毕古麻姆与凯多，冷声道，“在这三个小时内，谁出手谁就是我白胡子的敌人。
　　到时候休怪老夫手中的大刀不识故人了！”
　　以一己之力威压毕古麻姆与凯多，这种事情放眼大海也就白胡子能够做出来了。
　　毕古麻姆与凯多对于白胡子的威胁都感到十分不满，但并没有多言。
　　虽然他们这次是三方势力联合，但并没有从中选出主次之分。
　　只是白胡子实力位于三人之首，所以隐隐是以白胡子海贼团为主。
　　但你要让毕古麻姆与凯多完全服从白胡子的命令，那完全是痴人说梦。
　　如果在这次战斗中白胡子受伤严重，恐怕还不等蒂奇出手，
　　他们二人就要联手解决掉白胡子，瓜分白胡子海贼团的地盘了。
　　而且他们现在的主要目标就是击杀白夜，覆灭夜组织。
　　如果白夜不出现的话，就算把G5支部所有人杀上一百遍都起不到任何作用。
　　现在白夜正在路上，他们围而不攻，正好可以将白夜吸引过来。
　　要是出手覆灭G5支部，使得白夜选择逃走的话，反倒是打破了他们最原有的计划了。
　　在这无比压抑的氛围内，时间一秒秒流逝。
　　对于海军而言，每一分每一秒都是一种煎熬，
　　三个小时就像是他们最后的存活时间，也是死亡倒计时的开始。
　　在三个小时即将结束时，焦躁的情绪在士兵中蔓延开来。
　　就连弗格森等人都不知晓白夜究竟会在何时回来。
　　然而，艾因与达斯琪却无比坚定白夜会回来救他们。
　　就像那次被百兽海贼团围困一样。
　　就在时间仅剩不到十分钟的时候，白夜仍然没有出现。
　　一笑此时已经不再心存幻想，决定死战一场了。
　　无数观看直播的人，同样发出感慨，“没想到海军大将白夜竟然是这么一个贪生怕死的人。”
　　“说实话也能理解，毕竟白夜才二十岁的年纪，何苦要来应对这种必死的局面呢？”
　　“哼！他不想死，整个G5支部全都因他而死。”
　　一时间，无数人对白夜口诛笔伐……
　　眼瞅着三个小时即将结束，白胡子默默感叹道，
　　“本以为白夜是少年英雄，在二十岁的年纪拥有大将的实力，做出这么多骇人听闻的事迹。
　　可没有想到，居然是一个为了自己的性命，选择抛弃同伴之人。
　　亏老夫以前还想见他一面。”
　　时间结束，白胡子看向城墙上巍然不动的一笑，眼中闪过一丝敬佩，但是说出的话就必须要做到。
　　艾斯与萨奇的仇同样要报。
　　“三个小时已到，白夜还没有出现，你们可以准备说遗言了。”
　　白胡子手中的丛云切在果实作用下，开始略微颤动起来，其中蕴藏的力量震得空间都出现层层波澜。
　　两侧的毕古麻姆与凯多同样做好了出手准备。
　　三人全力以赴的情况下，哪怕一笑再强同样难逃一死。
　　然而就在此时，白胡子突然听到了极为熟悉的爽朗笑声。
　　“哈哈哈，白胡子这么多年不曾交手，你一身的实力究竟还有几成啊！”
　　众人循声望去，却看到在驶来的一艘船上，赫然出现三位众人极为熟悉的身影。
　　海军英雄，卡普。
　　海军前大将，泽法。
　　海军大将，青雉。
　　毋庸置疑，他们是来帮白夜守住G5支部的。
　　不会让人感到好笑的是，这么多人愿意为白夜死战，可正主白夜却没有出现。
　　卡普对泽法轻声道，“待会白胡子交给我，你和青雉去对付凯多，毕古麻姆就交给一笑。
　　唉，这次老夫为白夜那小子出了这么大一分力，他应该能把我孙子放了吧？”
　　“放，绝对放！”泽法拍着胸脯保证道。
　　白胡子沉声道，“卡普，你要来参与这件事情吗？艾斯可是死在了白夜手里。”
　　“在没有见到白夜之前，我不会妄下定论！”
　　卡普同样知道这一点，只是他觉得白夜并没有非要击杀艾斯的理由。
　　而且，他想亲耳从白夜那里听到实情。
　　“既然如此的话，那就让我看看你这个老东西的拳头是不是跟当年一样硬！”
　　白胡子手中的丛云切方向一调，朝着卡普的方向劈出。
　　其中蕴藏的震荡之力喷涌而出，化为一道巨型剑气，所过之处甚至将空间震出道道漆黑的裂缝。
　　面对白胡子的全力一击，卡普没敢掉以轻心，拳头瞬间被武装色霸气覆盖。
　　卡普刚准备出手之时，眼前突然闪过一道身影。
　　在众人惊愕的目光中，那道身影抬手一扇，直接将那道巨型剑气所在的空间打碎，出现了一个巨型的黑洞，
　　无穷无尽的海水倒灌其中，可黑洞里面却仿佛无穷无尽般，始终无法装满。
　　直到好一会，黑洞才逐渐缩小，直至消失。
　　众人这才发现那道身影赫然是他们等了许久的正主，白夜。
　　白夜看向三位皇级海贼团的方向轻声道，“你们不是在找我吗？
　　现在，我来了！”

第190章 一拳超人
　　观看直播的众人看到那个身影后，纷纷惊呼道，“白夜居然真的来了！”
　　一笑看着白夜的身影，不由的松了一口气。
　　虽然危机还没有解除，但不知为何，一笑在看到白夜后就有一种放心的感觉。
　　艾因与达斯琪激动不已，眼眶湿润的看着白夜，“我就知道他一定会回来的！”
　　引发这场战斗的正主小荷。白夜终于出现了。
　　而且白夜一出现就展现出其强大的实力，随手一击便挡住了白胡子的攻击。
　　这样看来，之前鼓吹白夜能够取代白胡子，成为世界最强的男人并非是不可能的事情。
　　白夜环顾四周，所到之人一个个映入眼眶。
　　好家伙，这场战斗所牵涉的人员几乎可以比拟三十年前那场影响大海走向的神之谷决战了。
　　尤其是，白胡子、毕古麻姆、凯多三人在三十年前本就是洛克斯海贼船上的成员。差不多的情况。6。
　　还有海军方面参与战斗的卡普、泽法。
　　即使缺少洛克斯、罗杰与战国三人，但这里还有青雉、一笑与白夜填补上去。
　　这样看下来，几乎等同于复刻神之谷决战了。
　　当初，威震大海的洛克斯需要罗杰与卡普联手才能将其击败。
　　但以白夜现在的实力，就算这里所有的强者一同对他出手，都不够他几拳打的。
　　更何况有接近一半的强者都是来帮助自己的情况。
　　“白夜，我孙子路飞呢？”
　　卡普虽然震惊于白夜那一击的威力，但他更关心自己孙子安危。
　　泽法也出声附和道，“白夜，看在卡普这个老东西违背军令也要来帮你的份上，你要不就把他的孙子给放了吧。
　　这样的话，就算卡普死在这场战斗中，好歹还有个给他收尸的人。
　　咱们也算是对得起他了。”
　　卡普闻言狠狠瞪了泽法一眼，你这个家伙会不会说话？
　　泽法无辜的耸耸肩，意思是，我这不是帮你说话嘛！
　　“卡普中将，你放心吧，路飞应该过会就赶到了。”白夜转头看向泽法，眼中带有些许愧疚道，
　　“泽法老师，库赞，你们还是回去吧，这次的事情我自己处理就可以了。”
　　还未等泽法与库赞回话，白夜飞身到空中，看向白胡子众人，沉声道，“你们确实没找错，夜组织就是我一手创建的！”
　　事已至此，白夜也懒得再隐瞒下去了。
　　话音落下，白夜将身上的海军服装轻松撤下，映入众人眼帘的是黑色残月黑袍。
　　尤其是白夜将那一副漆黑的面具带上之后，更是在大海各处引起了轩然大波。
　　海军大将白夜居然是夜组织的首领，夜！
　　如果说，之前只是怀疑，并没有百分百确定的话，
　　那白夜现在自爆身份，让众人心惊之余，又感到细思极恐。
　　白夜明面上的身份是海军大将，暗地里的身份是新世界第五皇。
　　这两个身份无论哪一个拿出来都足以震慑大海了。
　　可白夜则是两个身份相加，这家伙究竟是有多厉害啊。
　　尤其是在海军本部收看直播的战国更是傻了眼。
　　当初他是最先怀疑白夜的身份，但经过各种事情进行排除，战国打消了对白夜的怀疑。
　　认为白夜必定不可能是夜组织的人。
　　可谁能想到，白夜居然给他了一个大大的惊喜。
　　白夜不但是夜组织的人，而且还是创建夜组织的首领，悬赏三十七亿贝利的夜。
　　这让战国不禁泛起了一丝苦笑。
　　枉自己被称为智将数十年，现在看来，这个智多半是智障的智吧。
　　此刻战国无比想要亲口问白夜，到底是为什么？
　　只可惜他还要镇守海军本部。
　　但这个问题除了战国想问以外，泽法与库赞同样想问。
　　“白夜，你……”
　　泽法虽然早就想过白夜的身份是夜组织的一员，
　　但是真的见到自己的爱徒居然是夜组织的首领夜，心中还是有着些许难受的。
　　白夜看向泽法略带歉意道，“对不起老师，随着接触事情越多，我也有着自己要做的事情。”
　　白夜的实力虽然强出泽法无数倍，但是白夜真是把泽法当亲人来看待的。
　　就像泽法这次在得知自己可能有危险时，明知自己的身份可能是夜组织，却仍然愿意来G5支部。
　　所以在面对将一心教导自己的泽法，白夜还是心有惭愧的。
　　这与实力无关，这只是正常人该有的情感罢了。
　　泽法缓缓摇头，“你没有对不起我，你也长大了，你有自己的想法是很正常的事情。
　　我只想问你一个问题，夜组织是你在加入海军前创立的还是在加入海军后？”
　　“海军后。”
　　泽法欣慰的笑了。
　　对于这个答案他很满意。
　　如果白夜是在之前创立的夜组织，那就说明他加入海军的目的本就不纯。
　　反之，这只能代表他在海军中见到了些无法接受的事情，才会选择暗地里创立夜组织。
　　就像卡普的儿子多拉格，同样是在成为海军中将后，才选择退出海军，创立令世界政府无比忌惮的革命军。
　　这个道理泽法明白，卡普、库赞、战国同样能够明白。
　　能够让一个年仅二十岁的海军大将做出这样的事情，其原因不言而喻。
　　而在此时，毕古麻姆身上恐怖的气息猛然爆发，瞳孔中倒映着白夜的身影，厉声道，“果真是你！”
　　凯多沉默不语，这次的事情越来越麻烦了。
　　白胡子没有想到白夜居然如此干脆的承认了自己的身份，难道艾斯之死真的与夜组织有关吗？
　　“既然你们主动来找死的话，那我们就战上一场吧！”
　　“夜组织！”
　　随着白夜一声低喝，从半空中突然出现了穿着黑袍，带着面具的六道身影，每个人的身上都散发着不弱的气势。
　　路奇、艾尼路、索尼克、龙卷、罗以及刚加入夜组织的汉库克。
　　众人这才意识到，神秘的夜组织原来一直隐藏在G5支部的上空。
　　怪不得无论和他们都在大海上找不到夜组织的踪迹。
　　白夜对着白胡子等人道，“这次既然是你们与夜组织的仇怨，那就与海军无关，今天我们就在这里做出个了断。
　　所有问题，我夜组织全部接下来了。
　　看是你们将夜组织覆灭，还是你们全部惨死在我手上。”
　　白胡子等人心中一沉，虽然他们早已经做好准备，可没有想到夜组织的实力竟然如此雄厚。
　　就以白夜之前展现出的实力，再加上这些人身上所散发出的气势。
　　恐怕一个皇级海贼团还不是他们的对手。
　　出乎白夜预料的是，一笑在这时突然开口道，“白夜老弟，当初你我立下赌局，让我加入海军，我尊重赌约。
　　结果现在你自己却不当海军了。”
　　“实在抱歉，因为身份过于特殊，所以只能一直隐瞒你们了。”
　　白夜虽然信任一笑、弗格森、艾因与达斯琪，但他也不会主动将自己是夜的消息说出去。
　　如果正常的话，他本应该找个合适的时间将这个消息透露出来。
　　只是这次事发突然，让白夜都感到措手不及。
　　所以只能如此应对了。
　　一笑摇头道，“老夫说的不是这件事情，既然我是因为你而加入海军，你退出海军，那我也没必要再继续待在海军了。”
　　说着，一笑同样将自己的海军服装脱下，恢复了一身紫色服装。
　　“我现在想加入夜组织了，不知白夜老弟能否同意？”
　　“一笑老哥愿意加入我自然没意见。”
　　艾因与达斯琪做出了与一模一样的选择，弗格森同样如此。
　　很快，整个G5支部的士兵都脱下了海军服装。
　　白夜见到如此情景，不由的露出笑容，看来自己加入海军除了收获大量的世界源力外，还让如此多的人愿意追随自己。
　　“疯了！疯了！整个G5支部的士兵都疯了。”
　　“他们不知道白夜现在面临什么处境吗？
　　那可是三位皇级海贼团的围攻，其中还有世界最强的男人，白胡子。
　　现在加入夜组织，这跟主动送死有什么区别？”
　　可他们这些平常人不明白的是，能够在如此危机的情况下，仍然毅然决然的选择夜组织。
　　这就说明他们认为白夜是对的，比海军更值得追随。
　　这种精神有些类似于革命军了。
　　白夜扫视众多强者，逐渐将目光放在神情略带不安的卡塔库栗身上。
　　“卡塔库栗，我曾经说过，如果我的身份泄露出去的话，就会杀你全家。
　　现在看来，是到我是实现诺言的时候了。”
　　听着白夜不带任何感情的话语，卡塔库栗浑身一激灵，下意识喊道，“这个消息真不是我透露的，是别人跟妈妈讲的！”
　　白夜对卡塔库栗的恐惧太深了。
　　别人？
　　看来真的是红发海贼团或者世界政府在暗中搞鬼。
　　正在白夜思索之际，突然听到一声怒吼。
　　“白夜，你杀死艾斯与萨奇，今天必须要让你们夜组织所有人为他们偿命。”
　　白胡子海贼团，三番队队长钻石乔兹，双眼通红的瞪着白夜，浑身散发着极强的杀意。
　　白夜不由的眉头一挑，冷言道，“你以为你是什么东西？还敢扬言要击杀夜组织所有人。”
　　白夜朝着乔兹一指点出，一股无形的劲风瞬间形成疾驰而去，所过之处发出刺耳的尖啸声。
　　劲风速度之快，没有给乔兹半点反应的时间。
　　乔兹感觉自己就好像是溺水之人，无形的压力让他思维都变得迟缓下来。
　　就在乔兹即将陷入死亡之时，白胡子反应极快，丛云切猛地刺出，挡在乔兹的身前。
　　“叮！”
　　指型气劲撞击在丛云切的刀身上，白胡子只感觉右手一麻，恐怖的力道沿着丛云切传递到全身。
　　“咔嚓！”
　　白胡子脚下的甲板瞬间破裂，整个人接连向后退出数步。
　　而气劲在击退白胡子后，威力弱了一些，但仍然朝着乔兹飞去，而且在白胡子的阻挡下方向略微改变。
　　经过白胡子这么一挡，乔兹有了反应的时间，立刻动用果实能力将全身都化为最坚硬的钻石。
　　可即使如此，在气劲临身时，乔兹还是发出了惨绝人寰的哀嚎。
　　只见气劲直接洞穿了乔兹钻石般的身体，在其胸膛左侧留下不大的圆形伤口。
　　那道圆形伤口以极快的速度开始扩散，使得乔兹钻石化的身体不断碎裂。
　　无数由身体转变成的钻石掉落下来，每掉下来一块，就意味着乔兹永远失去了这个部位。
　　马尔科见状，手中连忙燃起淡青色的火焰，这种火焰温度不高，在马尔科的控制下可以起到非常好的治疗作用。
　　淡青色的火焰瞬间蔓延乔兹的全身，极大程度减缓了碎裂的程度。
　　可这也是马尔科的极限了，在这样的治疗下，待会他甚至连战斗的体力都无法保存了。
　　此刻，所有人看向白夜的目光都带有深深的恐惧。
　　随意一指形成的气劲，不但将白胡子击退数步，而且还差点击杀了‘钻石’乔兹这样大海上第二梯队的强者。
　　白夜的实力究竟是有多恐怖？
　　让他们要是知道白夜刚才仅仅使用了两成力道的话，估计连站都站不稳了。
　　白胡子此刻暴怒不已。
　　“白夜！你先是杀死艾斯与萨奇，现在又当着我面重伤乔兹。今日，你必死！”
　　白夜的实力完全出乎众人的预料，一旁的毕古麻姆与凯多心中居然生出了些许退意。
　　在这数十年来，他们见过的强者有许多，罗杰，白胡子，以及公认曾经最强的洛克斯。
　　但是现在，他们感觉白夜的实力居然比曾经的洛克斯船长还要强。
　　而且，这还不是强出一星半点，这感觉完全就不是一个世界的人。
　　面对白胡子的暴怒，白夜笑道，“在大海上，你的实力不好全部发挥，要不这样吧。
　　不如让库赞把大海全部冻住，这样的话，你们的实力都可以完全发挥出来了。
　　我都要看看你们这帮大海皇者究竟有多大的本事。”
　　如果白夜之前说出这样的话语，众人只会嘲讽白夜不自量力。
　　但在看到白夜刚才展现出的实力后，他们只会觉得白夜似乎在给自己找点乐子，因为他真的太强了。
　　库赞面对白夜的目光，点了点头，双手放在海面上释放出寒气，只见大海以肉眼可见的速度瞬间被冻住。
　　短短数秒内，方圆百里的海域已经完全被冻住。
　　白夜轻笑道，“全部冻住的话，你们就不用想着如何逃跑了。
　　现在你们除了死战就没有任何办法了。”
　　毕古麻姆与凯多在见到寒冰蔓延而来时，就感觉情况不对，现在听到白夜的话语后，才明白这家伙究竟是什么意思。
　　凯多全身肌肉紧绷，仿佛无穷无尽的气血在他身上奔腾，使得他身体散发出的温度比周围温度要高出不少。
　　“白夜，你觉得你今天是吃定我们三人了吗？”
　　“不然呢？本来还想陪你们再多玩一会，结果你们自己找上门来送死，我也只能结束这有趣的扮演游戏了。”
　　毕古麻姆面露凶相，“哪怕你的实力再强，在我们三人的围攻下，也只有死路一条。”
　　白夜看向毕古麻姆，“看来你已经忘了那个巴掌的感觉了，今天我就再帮你重新回味一下。”
　　“白夜！”
　　毕古麻姆听到白夜提起那个巴掌后，瞬间发狂，散发出噬人的气息。
　　“来吧，我今天就要你们看看，我最擅长的进攻方式。”
　　白夜卸下腰间的风鸣交给泽法，从怀中掏出一双白色的手套带上，足足覆盖到三分之二的小臂。
　　白夜感慨道，“真是好久没有用拳头了。”
　　遥想上次用拳头打爆敌人，好像还是在东海遇到克比的时候。
　　白夜对着白胡子、凯多、毕古麻姆抬手示意道，“我要开打喽。”
　　众人没有想到白夜在出手前竟然还会出言提醒。
　　可在下一刻，只见到白夜好似瞬移般出现在毕古麻姆的身前，
　　在毕古麻姆心慌失措的眼神中，抬起不大的右拳，朝着毕古麻姆硕大的脸颊轰下。
　　“噗嗤！”
　　只听到血肉破灭的声音，毕古麻姆被白夜这一拳直接在头颅上打出一条贯穿血洞。
　　毕古麻姆堪比山丘的身体轰然倒地，鲜血从血洞中流出，在冰面上蔓延，整个身体还在不断抽搐。
　　看起来还没有死透，但是众人都知道毕古麻姆这幅模样，不用白夜再动手，也活不了多久了。
　　无论是在观看直播的人，还是在现场的人，都被眼前的画面所震惊了。
　　“一拳……打死……四皇之一的毕古麻姆……”
　　“这……太令人难以置信了吧。”
　　“他还是人吗？这份实力纵观整个大海都没有人能够做到吧？”
　　尤其是白胡子、卡普这些同毕古麻姆交过手的人，自然知道毕古麻姆的‘钢铁气球’有多坚硬。
　　可是毕古麻姆傲视大海的身体天赋在白夜面前，居然连一拳都抵挡不住。
　　这种拳拳到肉的视觉冲击力是极强的。
　　卡普神情不变，默默将双拳藏在身后，心中暗下决心，等这次回去之后就再也不叫铁拳了。
　　白夜随意的将右拳上沾染的鲜血甩掉，然后将目光看向白胡子与凯多，露出一抹看似阳光却让人感到恐惧的笑容。
　　“下一个，到谁了？”

第191章 手撕凯多(5000)
　　任谁也想不到，
　　名震大海的四皇在白夜面前就跟个手无缚鸡之力的幼童般，
　　被白夜一拳就轻易灭杀。
　　当白夜抬头看向众人时，其气势竟然压制住在场的所有人。
　　三方皇级海贼团的人都知道今天恐怕难以活着离开了。
　　白夜所展现出的实力就足以平推他们了。
　　再加上随时会出手的夜组织与卡普、库赞等人，活下去的希望近乎为零。
　　白胡子眼中燃起前所未有的战意，哪怕白夜的实力已经远远超出了他的认知，但他仍然不会选择退却。
　　因为他这一退，身后的儿子们就只有死路一条了。
　　这一刻作出了一个决定，必须要死死缠住白夜，
　　以自己的性命来换取马尔科他们活下去。
　　而躲在人群中的蒂奇此时都快吓疯过去了。
　　要是早知道白夜的实力居然如此恐怖，
　　哪怕冒着被白胡子海贼团疯狂追杀的风险，他也不会再回到主船上。
　　害的自己现在落得个九死一生的处境，
　　蒂奇在心中早已将‘CP0’的人骂上一万遍了。
　　蒂奇现在对白胡子的震震果实已经不抱任何幻想了。
　　以他对白胡子的了解，他知晓白胡子会在死前给他们争取到逃命的机会。
　　这是他唯一活命的机会了，必须要把握住。
　　凯多看着倒在血泊中的老相好，神情极其凝重，心中的退意更甚。
　　回想起自己与毕古麻姆在刚联合时放下豪言，必定要取夜组织与白夜的性命。
　　而且在得知有白胡子参与此事后，二人更是觉得此事不会出现任何意外了。
　　可刚才所发生的事情，完全打碎了他美好的幻想。
　　白夜看着沉默不语的凯多与白胡子，轻笑道，“怎么不说话了？我没来之前，你们一个个不是叫的很凶吗？”
　　凯多浑身气血翻涌，散发出蛮荒的气息，犹如上古魔神般，出声呵斥道，“白夜，你真以为你今天吃定我们了吗？”
　　“难道不是吗？”白夜对着凯多勾了勾中指，“要不我现在就送你跟你的老相好下去团聚？”
　　“狂妄！”
　　凯多怒斥一声，手中的狼牙棒缠绕着霸王色霸气，轮了一个半圆，绷紧全身肌肉，用尽所有的力气将狼牙棒扔向白夜。
　　狼牙棒在空中呼啸而过，其身上缠绕暗紫色雷电向四周疯狂蔓延，
　　其力道所带动的劲风将冰面破开极长的痕迹。
　　众人完全没有想到，在见识到白夜的实力之后，
　　凯多居然还敢向白夜主动发起攻击。
　　百兽海贼团内所有人都被凯多勇猛的举动震慑住了，纷纷感叹道，
　　“老大不愧是老大！我们也应该像老大一样，不拼绝不会有生路。”
　　凯多的举动无疑点燃了他们生的希望。
　　有着老大在，还有白胡子，或许今天真的能够击杀白夜。
　　人群中不少苍白的面庞恢复了血色，颇有一种众志成城的感觉。
　　不知为何，明明凯多身为海贼四皇之一，代表着邪恶的一方。
　　可现在在众人的眼中，凯多却成为了正义的化身，敢于向强大的敌人发动攻击。
　　而白夜也是在意外之余不由得感慨，
　　看来死老婆对凯多的影响还是挺大的。
　　不然的话，凯多也不会做出率先送死的表率。
　　凯多全力掷出的狼牙棒蕴藏的威力极为恐怖，
　　如果让其落在G5支部内，恐怕足以将整个G5支部化为一片废墟。
　　但白夜不躲不闪，面对呼啸而来的狼牙棒单手伸出，
　　一把抓住狼牙棒的首部。
　　“咔嚓！”
　　由精钢打造的狼牙棒直接被白夜抓的变形，
　　无穷的力量瞬间遍布整个狼牙棒，
　　无数钢铁碎渣从白夜的手中掉落下来。
　　如此威力的一击居然对白夜没有任何作用。
　　而且，白胡子、卡普等人看的真切，刚才白夜在抵住这一击时，
　　没有动用霸王色霸气或者武装色霸气，
　　完全是凭借肉/体力量将其捏碎。
　　他们怎么也想不通，白夜如此单薄的身体内，竟然拥有足以比拟神明的力量。
　　可还没待众人从惊讶中走出来，
　　只见到敢于向‘大魔王’白夜发起挑战的‘勇者’凯多直接动用果实能力，
　　化身为一条巨大的青龙，盘旋在高空上的乌云中，时隐时现。
　　其身上强壮有力的身躯以及锋利尖锐的爪子无不透露出凯多想要死战的决心。
　　这就是‘百兽’凯多最强的形态吗？
　　光是看起来就给人带来十分恐怖的压迫感。
　　百兽海贼团众人纷纷高呼道，
　　“凯多老大加油！我们相信你绝对可以干掉白夜。”
　　围观直播的大量群众们在心中默默为凯多加油！
　　他们无比希望凯多能够来点作用，
　　不用太多，只需要伤到白夜即可。
　　最起码可以证明白夜并非是无可匹敌的。
　　因为白夜展现出的实力实在是太强了，
　　哪怕是被称作世界最强的男人白胡子，
　　在巅峰时期的实力都远远不如白夜。
　　这种碾压一个时代所有强者所带来的压迫感，
　　即使是他们这些普通人都有窒息的感觉。
　　可在无数人的期待下，
　　凯多却做出了一个出乎所有人意料的举动。
　　或许这就是屠龙少年终成恶龙吧。
　　因为……凯多跑了……
　　凯多抛弃了整个百兽海贼团，头也不回的跑了。
　　只见凯多硕大的龙尾在空中一摆，
　　龙身以宛如游蛇般在乌云中游走，
　　好似闪电般的离开这片海域范围内。
　　百兽海贼团欢呼、鼓励之声戛然而止，
　　所有人抬头呆呆的望着乌云中的那道急速离去的身影。
　　“凯多老大……跑了！”
　　“艹！都到这个时候了，你还叫他老大？
　　他抛弃了我们，他根本不配当老大！”
　　百兽海贼团响起了络绎不绝的谩骂之声，
　　就连三大招牌以及仅剩四人的飞六胞，七人面色都显得极为难看。
　　他们都很清楚，连凯多都要选择逃跑的敌人，
　　根本不可能是他们能够应对的。
　　白胡子海贼团这边也傻眼了。
　　原本以为老爹与凯多联手或许能够对抗白夜，
　　可谁能想到凯多装个逼就跑了。
　　这样的话他们的处境更加危险了。
　　卡普与库赞深深的望了白夜一眼，
　　还未出手就将天不怕地不怕的凯多吓得丢下伙伴仓皇而逃。
　　这种威势哪怕是当初的罗杰都完全不如。
　　最主要的是，如果白夜在解决完海贼后，将目标盯上海军本部或者世界政府的话，那他们该如何自处？
　　当然现在还没到想这些事情的时候。
　　望着逃窜的凯多，白夜顿感无语。
　　在见到凯多化身为青龙时，白夜还以为凯多要殊死一搏了呢。
　　结果是因为化作兽形态逃跑更加方便。
　　真是有够丢人的。
　　不过，白夜这次既然选择暴露实力，自然不会放走任何一个人……
　　凯多能够想象的到自己这次逃跑会带来多么恶劣的影响，
　　但是无论影响有多么恶劣，那也比丢了性命强。
　　明知不敌还不跑，那就是脑子有病。
　　真以为老子想找死吗？
　　凯多上次与白夜交手之时，
　　便感受到白夜的实力恐怕远不止他所表现出来的那样。
　　所以凯多才会在有毕古麻姆与白胡子的情况下一同出手。
　　他本以为白夜展现出的实力是1，真实实力是2或3。
　　可谁能想到白夜的实力是特么的
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　凯多就想不明白了，白夜这么强的实力不去争霸世界，
　　反而窝在海军当一个小小的海军大将。
　　现在好了，毕古麻姆惨死，自己所有的家底全没了，
　　白胡子的下场估计也好不到哪去。
　　整个大海势力都要重新洗牌了。
　　凯多下定决心，等到这次逃出生天后，找个隐秘的地方躲藏起来。
　　白夜不死，绝对不再出现。
　　凯多在思索之际，身前忽然出现了一道黑色的身影，
　　宛如铜铃的双眼定睛一看，差点吓得尾巴都要抽筋了。
　　“跑啊！你再跑给老子看看！”
　　凯多看着一脸笑意的白夜，内心中近乎绝望的喊道。
　　我特么都跑的这么猝不及防，速度这么快了，你怎么还能追上来啊！
　　不过事已至此，容不得凯多有半分犹豫。
　　两根二十余米长的尖锐龙角对着白夜，再次加速，想要将白夜顶死。
　　白夜见状，顿时乐了，这是送角来了啊！
　　白夜身形一闪，出现在龙角旁，在凯多惊惧的眼神中，将邪恶的双手放在了他的龙角上。
　　“不要啊！”
　　下方的众人只听到空中传来一声惨绝人寰的哀嚎，
　　就看见凯多巨大的身影从乌云中掉落下来，
　　龙首上印着一个不大的拳印，上半身满是鲜血，头上的两根龙角，以及身下的四只龙爪消失不见。
　　众人见到凯多的惨状后心惊不已，
　　他们没想到凯多就算是跑了还被白夜给追到了。
　　而且还将凯多的两根龙角与四只龙爪全部给没收了。
　　使得凯多直接从青龙变成了青蛇。
　　杰克看到凯多凄惨的模样，回想起了自己的遭遇，
　　下意识的摸了摸自己刚长出来的两根象牙，陷入了犹豫之中。
　　要不我自己偷偷把象牙掰断算了，别到时候又被白夜给盯上了。
　　“叫的这么难听，给爷闭嘴！”
　　众人只看到在凯多哀嚎时，白夜一个巴掌抽在凯多的龙首上，叫声戛然而止，
　　上百颗龙牙在白夜恐怖的力道下直接被震碎，从凯多的口中掉落下来。
　　此时的凯多甚至感觉不到脑袋的存在了。
　　就在此时，凯多恍惚间注意到白夜来到了自己身侧，将那双邪恶的手搭在自己身上。
　　凯多脑海中当即生出一个极其恐怖的结果，想要张口说话，但张嘴只发出了些许呜咽之声。
　　白夜露出一丝残忍笑容，就像对付桃之助一样，这件事情他很早就想干了。
　　随着白夜双臂发力，凯多上千米的身躯骤然撕裂，沿着伤口无数鲜血喷洒而出，整个天空仿佛下了一场血雨。
　　于是在场的众人看到了此生最恐怖的一副画面。
　　半空中，白夜双手各自拎着凯多的半截身躯，
　　鲜血顺着凯多的身躯滑落，温热的鲜血将冰面砸的哐哐作响。
　　凯多铜铃般的龙眼逐渐失去光彩，
　　没有牙齿的龙口大大张开，仿佛在诉说自己刚才承受的痛苦。
　　白夜将凯多的两截龙身甩到毕古麻姆的尸体上，“轰隆！”冰面剧烈颤抖。
　　白夜随意的拍打下手套上沾染的鲜血，感慨着自己的心善。
　　死也让凯多与毕古麻姆这对有情人死在一起，
　　我自己真特么是个大善人！
　　但所有看到这一幕的人，在面对白夜时已然只有恐惧了。
　　一拳击杀毕古麻姆，手撕凯多。
　　这两件事情根本不是人能够做出来的，但就这样发生在他们的眼前。
　　在场的不少人纷纷将目光投在白胡子身上，
　　这个前‘世界最强的男人’在白夜的手中又会是怎样的下场。
　　或者说在白夜手中能够撑过几秒。
　　白夜在空中宛如踩着阶梯般一步步走向白胡子海贼团，
　　每落下一步，白胡子海贼团众人的内心就沉上一分，
　　他们知道接下来就轮到了自己了。
　　白夜在空中走到与白胡子平齐的位置，直视白胡子的双眼道，“说句老实话，
　　因为你跟其他三位海贼皇者不同，你追求的东西很纯粹。
　　所以我对你并没有太大的恶感。”
　　听到白夜的话语，在场的众人，尤其是白胡子海贼团的人，以为白夜会放他们一条生路，内心中有着些许悸动。
　　可白夜话锋一转继续道，“但你这一步走错了。
　　然而，错了，就需要付出代价。
　　我会让你体面的离开的。”
　　白夜在原著中对于白胡子还是有着一定好感的，但也仅限于此。
　　而且白夜向来坚守着人不犯我，我不犯人的原则。
　　白夜从海军训练营中出来到现在，除了艾斯自己送上门以外。
　　几乎没有跟白胡子海贼团发生过主动冲突。
　　但现在白胡子以艾斯与萨奇死在夜组织手上为由，围攻G5支部逼迫白夜现身。
　　如果白夜不出现的话，恐怕一笑、弗格森、艾因、达斯琪以及众多士兵全都要死在白胡子之手。
　　哪怕白胡子是受人蛊惑才会做出如此举动。
　　但是你蠢跟我又有什么关系，我只知道你想杀我的人，所以你必须死。
　　与其让白胡子像顶上战争那样，先遭受到儿子的背刺，
　　再被赤犬打掉半个脑袋。
　　还不如在自己手中落得个体面的死法。
　　也算是一对一，堂堂正正的战死。
　　于是，白夜下令道，“夜组织，清场！”
　　随着毕古麻姆与凯多的死亡，
　　大妈海贼团与百兽海贼团都属于群龙无首的状态。
　　白夜自然不然让他们活着离去。
　　毕竟，来都来了，不贡献出一些世界源力，怎么说的过去。
　　听到白夜的命令后，一笑将目标放在想要逃跑的烬身上，放声道，“来，与老夫延续上一场没有结束的战斗！”
　　而泽法此刻感觉自己浑身热血澎湃，对卡普与库赞道，“老夫已经决定辞去海军总教官一职，准备跟着我这个好徒弟混了。
　　而你们的身份不适合参与这次战斗，所以你们还是在一旁围观吧。
　　老夫去咯！”
　　话罢，泽法几步来到百兽海贼团船上，对着奎因笑道，
　　“上次让你这个小家伙被凯多救走了，今天凯多已死，我看谁还能救你。”
　　路奇则是出现在杰克身前，看着杰克的象牙道，“白夜大人让我再取你的象牙，受死吧！”
　　而已经服用飘飘果实的索尼克盯上了卡塔库栗，冷声道，“上次你们人多，这次咱们再来过。”
　　卡塔库栗心中泛起一抹悲凉，现在这种情况，
　　就算他赢了眼前的索尼克又如何。
　　最终都是难逃死亡的下场。
　　卡塔库栗望向白夜的背影，想要开口说些什么，
　　几经犹豫，最终还是没能说出口。
　　当初白夜招揽他进入夜组织，已经算是给过他机会了。
　　而且在大妈海贼团密谋围攻G5支部时，
　　卡塔库栗同样可以将这个消息传达给白夜，
　　但他没有这样做。
　　因为他心中始终认为白夜的实力不足以对抗三位皇级海贼团的联手，
　　要是他这个时候选择告密的话，岂不是四九年入国军，纯纯的找死嘛。
　　可就是这样的自以为，让他自己连同所有弟弟妹妹们陷入死亡的危机。
　　罗与汉库克对付斯慕吉与克力架。
　　至于那些悬赏数亿贝利的家伙则是交由艾尼路与龙卷处理。
　　以二人的实力对付这些海贼完全是屠杀。
　　而且泽法、一笑都能在短时间内分出胜负，腾出手来击杀剩下的海贼。
　　这样看下来，即使在去掉白夜的情况下，
　　以夜组织的实力对抗一整个皇级海贼团还是绰绰有余的。
　　白胡子海贼团等人与观看直播的人，
　　眼看着那些在新世界赫赫有名的大海贼，
　　发出痛苦的惨叫，一个个死在自己的眼前。
　　众人的心中生出无限感慨。
　　白胡子海贼团等人都知道，等到老爹与白夜分出胜负时，
　　他们的死期也就到了。
　　虽然他们现在可以出手帮助百兽海贼团与大妈海贼团的人，
　　但这样做的代价就是激怒白夜，
　　让白夜提前对他们出手，反不如就这样等下去。
　　在一笑与泽法很快就解决了敌人的情况下，再加上实力超出众人预料的龙卷。
　　很快，在场活着的就只剩下白胡子海贼团了。
　　旧时代的船终将要沉了……

第192章 旧时代落幕(4600)
　　当百兽海贼团与大妈海贼团的人全部覆灭后，
　　白胡子脸上的神情变得无比凝重。
　　因为他知道如果接下来输给白夜的话，
　　白胡子海贼团同样会落得个这样的下场。
　　但是从白夜展现出的实力来看，
　　白胡子扪心自问，
　　他觉得自己击败白夜的可能性不超过半成，几乎等同于零。
　　想到这里，白胡子心中不由泛起苦涩之意。
　　为了给两个儿子报仇，搭上了全团人的性命。
　　哪怕他们是心甘情愿，白胡子同样觉得极为难受。
　　早知如此，他宁愿独自一人来寻找白夜报仇。
　　死也只死自己一人。
　　等两方的海贼都解决完之后，白夜看向白胡子淡淡道，“开始吧。”
　　这三字一出，白胡子海贼团众人内心一颤，眼神暗淡，终于轮到我们了吗？
　　现在的他们在白夜面前，甚至连殊死一搏的资格都没有。
　　只能这样等候事情发展下去。
　　蒂奇额头上冒出一层又一层的汗珠，低着头不断打量四周环境，思考着待会如何逃生。
　　此刻他无比后悔当初为何为什么要服用暗暗果实。
　　不然的话，他可以击破冰面逃进大海里。
　　即使这样生存下来的可能也极低，但也比现在百分百死在夜组织手里要强。
　　白胡子目光深沉的看着白夜，“老夫在临死前还想问一个问题，艾斯与萨奇真的是死在夜组织手上。”
　　白夜不假思索道，“不是。”
　　听到白夜的回答，白胡子悲痛的露出一抹苦笑，显得十分沮丧。
　　在白夜必胜的情况下，根本没有欺骗他的必要。
　　这也就是说，别人设下了一个局，让自己误以为是夜组织动的手。
　　而自己还真就傻乎乎的来找白夜报仇了。
　　结果真正的仇人还没弄清楚，
　　所有儿子都因为自己的愚蠢即将葬送性命。
　　白胡子仰天长叹道，“我真是糊涂啊！”
　　“老爹！”
　　马尔科等人能够感受出白胡子言语中的悲痛。
　　白胡子看向马尔科等人，似要将他们所有人的模样印在自己心中，或许这就是最后一眼了。
　　当白胡子将目光放在蒂奇身上后，忍不住轻呼一声，“蒂奇，事已至此，我不会再去怪罪于你。
　　不过死之前，我希望你能够跟我说实话。
　　萨奇与艾斯究竟是怎么死的？
　　我不想在死的时候还不知道真正的仇人是谁。”
　　闻言，蒂奇身形猛地一抖，后背的衣服瞬间被冷汗浸湿。
　　白胡子知道自己说的有问题了！
　　想想也是，当初白胡子因为萨奇与艾斯的死正处于暴怒之时，
　　再加上他们这些人都说是夜组织所为。
　　白胡子自然会来找夜组织报仇。
　　但白胡子在临死之前，已然冷静下来，能够静下心来思索其中的破绽，
　　再加上白夜的亲口否决，
　　当时表现的最为活跃的蒂奇自然就显得有些奇怪。
　　“蒂奇！到底是怎么回事？”
　　马尔科目眦欲裂，直接抓着蒂奇的衣领将其拎了起来。
　　“我……我不知道啊！”
　　蒂奇装出满脸迷茫的样子，不断摆动四肢拼命挣扎。
　　白夜就这样静静的看着白胡子海贼团发生的内乱。
　　这种事情连想都不用想，肯定是蒂奇在暗中捣鬼。
　　只是没有想到白胡子在最终时刻竟然醒悟过来了。
　　发现了蒂奇的异常。
　　但这跟白夜并没有多大的关系。
　　白夜只知道送走毕古麻姆与凯多后，就该送走白胡子了。
　　白胡子深吸一口气，没有再理会蒂奇那边的骚乱，而是将所有精力都放在眼前的白夜身上。
　　“老夫出海五十余年，交手过的强者无数，但你的实力着实超过了我的认知。
　　能够死在你这样的强者手中，老夫也算是死而无憾了。
　　从今天开始，‘世界最强的男人’的称号就属于你了。”
　　白夜淡淡道，“你先出手吧，要是我出手的话，你连出手的机会都没有。”
　　听着白夜看似装逼其实是大实话的话语，白胡子不由的泛起一丝苦笑。
　　“那老夫就不客气了！”
　　白胡子身上散发出喷薄的霸王色霸气缠绕在丛云切的刀身上，再加上震震果实的力量。
　　二者相加，使得刀身上暗紫色与白色交互交织，还未出刀，
　　就使得冰面寸寸龟裂，下方大海不断翻涌，将冰面撞击的不断晃动。
　　不远处的卡普看着白胡子，眼神中带有些许震撼，颇为感慨道，
　　“没有想到这老家伙居然还有如此的实力！”
　　“是啊，老了还是这么强。”泽法出声附和道。
　　而青雉则是神情凝重，双手处再次冒出无穷的寒气将冰面再一次加固。
　　白胡子喝道，“看刀！”
　　裹挟着两种极强力量的丛云切好似落雷般朝着白夜劈下，
　　刀锋所过之处，空间仿佛玻璃般片片碎裂。
　　光是这一击的威势就要比凯多全力挥出的一棒要强出不少。
　　白胡子担得起‘世界最强男人’的名号。
　　只是对于白夜而言，二人的实力差距实在是太大了。
　　面对劈落下来的丛云切，白夜看似普通的一拳径直打向丛云切的刀刃。
　　对于白夜的选择，众人顿感无语。
　　以肉身之力硬接裹挟着顶级霸王色霸气与最强恶魔果实两种力量的无上大快刀。
　　这种事情放在之前根本没有人敢去相信。
　　哪怕是被称为世界最强生物的凯多强行接下这一招的话，都要落得个半死的下场。
　　但是这种事情发生在白夜身上，众人却感觉到有一种说不出的合理感。
　　拳头还未与刀身碰触时，缠绕的霸王色霸气与震震果实所形成的圆形白色气罩，便被拳风悄无声息的泯灭。
　　甚至连刀身都开始产生剧烈的形变，发出难以承受的尖锐声音。
　　当拳头与刀身接触的一刹那，丛云切的刀身直接被一拳震碎。
　　仅剩下数米长的刀杆上遍布细密的裂缝，仿佛只需要轻轻一碰，就将碎裂开来。
　　即使白胡子对于震动的力量极为熟悉，
　　但是从刀杆上传来的力道远超他的想象。
　　使得白胡子面色通红，双臂震颤不已，双手虎口撕裂，不断流出猩红的鲜血。
　　这下白胡子再也握不住丛云切了。
　　丛云切的刀杆掉落在冰面上瞬间碎裂成细小的碎渣，似乎在暗示白胡子接下来的结局。
　　或许这将是大海上唯一一把被一拳打碎的无上大快刀。
　　白胡子强行压住身体内被力量反震的伤势与存在多年的暗伤。
　　白胡子发笑道，“咕啦啦啦，这一拳的威力够劲，比卡普那个老东西强出无数倍！”
　　不远处的卡普在心中暗暗骂道，马上就要死了还不忘吐槽我两句，
　　我们之间有那么深的仇恨吗？
　　这让卡普更加坚定心中的想法，等到回去之后，一定要把‘铁拳’的名号给改了。
　　然而卡普不知道的是，白胡子对于艾斯是卡普孙子一事，一直都很不爽。
　　觉得卡普这老东西心里点B数。
　　艾斯叫我老爹，叫你爷爷，那我和罗杰见到你岂不是还要喊一声老爹？
　　虽然这种东西都是各论各的，但传出去总归不太好听。
　　白胡子看了卡普如同吃了屎的模样，感觉身上的伤势都轻了不少，充满豪情道，“再来！”
　　而白夜见白胡子行将就木的模样，顿时皱起了眉头。
　　像白胡子这样的人物，白夜不想让他走的过于随意。
　　于是，白夜从怀中掏出一管试剂扔给了白胡子。
　　这管快速愈合药剂虽然不能够将白胡子身体上所有的伤势治愈完全，
　　但也能让白胡子在一段时间内发挥出全力，这就足够了。
　　白胡子下意识接过白夜扔来的药剂。
　　“这管药剂能够治疗伤势，让你发挥出全力。”白夜淡淡道，“我想看你巅峰时的战力，你也不想就这样窝囊死吧。”
　　“咕啦啦啦，没想到在死之前还有重回巅峰的机会。”
　　白胡子没有丝毫犹豫的将药剂注射在体内，他知道白夜要想杀自己的话，不用如此麻烦。
　　药剂注射完毕后，白胡子立刻就感知到身体内发生的变化。
　　果真如白夜所言，身体的伤势与潜伏已久的暗伤都得到了极大的缓解。
　　那些因为伤势与暗伤无法发挥出的久违力量又重新回到了身体内。
　　白胡子已经有十几年没有感受到这种身体内充满力量的感觉了。
　　白胡子衷心向白夜道谢，“咕啦啦啦，这种重回巅峰的感觉真好，多谢白夜小哥了！”
　　在场观看的众人与收看直播的上亿人都被白夜这一手骚操作弄晕了。
　　战斗中将珍贵的药剂交给敌人恢复实力，
　　这需要有多么强烈的自信才能做出这种资敌的举动。
　　而且对方还是镇压一个时代的白胡子，
　　即使身上有着各种暗伤、年龄增大、实力减退等种种debuff（减益魔法），
　　却仍然牢牢坐在世界最强宝座上的男人。
　　泽法等人下意识升起了一丝担忧，觉得白夜有些托大了。
　　毕竟他们这些见识过白胡子巅峰期实力的人，才知道白胡子的实力究竟有多可怕。
　　有不少人甚至暗自期待白胡子重回巅峰后将白夜击败的场景。
　　如果真的发生这样的事情，那可就好玩了。
　　白胡子如同水缸般的拳头只是略微对撞，便使得整个空间如同镜面般出现道道裂缝。
　　可想而知白胡子巅峰期的实力究竟是有多么恐怖。
　　“白夜小哥，接我全力一击！”
　　白胡子高声喝道，对撞的双拳骤然分开，好似身后有一面无形的墙壁般，
　　分开的双拳以极快的速度碰撞上去。
　　“咔擦！”
　　空气震裂引起整个大海都开始震动，原本坚固的冰面破裂开来，
　　在下方汹涌的海水蓬勃而出，激起滔天的海浪。
　　甚至G5支部都被其所影响，城墙开裂，岛屿在海浪的推动下居然有着升起的迹象。
　　一笑脸色骤变，发动果实能力将岛屿的重力不断加大。
　　待到岛屿不再受海水的影响，一笑才松了口气。
　　不过一笑这才明白白胡子的实力究竟有多强，
　　光是全力一击所产生的余波都需要自己全力去镇压。
　　那白夜能否击败巅峰时期的白胡子呢？
　　白夜看着眼前宛如天灾般的画面，脸上终于浮现出一丝认真。
　　“这就是巅峰的白胡子吗？真不赖啊！”
　　无穷无尽的海浪裹挟着坚硬的冰面朝着白夜迎面砸下。
　　白胡子右拳凝聚出不断颤动的白色圆球，
　　其中蕴藏着白胡子所有力量。
　　这是白胡子最强实力的一击。
　　接下来就看这一击能否为白胡子海贼团打开一条生路了。
　　白胡子跟随海浪朝着白夜一拳打去，势如猛虎，将全部的精气神灌注其中。
　　白夜眼中闪过一道莫名的神彩，喃喃道，“终于有点意思了，我也要认真一点了。”
　　白夜低喝一声，同样一拳朝着海浪以及白胡子对轰而出。
　　整个海浪直接从中间被一拳破开，无数海水宛如子弹般倒飞而出，落在地面上都能将打出数米深的坑洞。
　　就连卡普挥动铁拳接连打飞数十滴海水后，都感觉拳头一阵发麻。
　　可想而知这一拳的力道是有多大了。
　　海浪破开，露出了后面的白胡子，
　　“碎空震！”
　　“认真拳！”
　　二人各自喊出招式的名字，比较之下，白夜这一拳的名字显得有些随意。
　　但是并没有人觉得白夜这一拳的威力会弱于白胡子。
　　在两拳相撞后，所爆发出的余波直接将天空撕裂出一道深深的裂缝，
　　二人脚下的海水仿佛遭受到前所未有的重压，朝着两边不断分流，
　　使得两边的海绵相较于中间高出数百米。
　　直至漏出海底地面时，才停止升高。
　　这种撕天裂地般的视觉效果让众人都陷入了呆滞。
　　良久，才将注意力重新放在白胡子与白夜身上。
　　二人仍然保持着双拳对撞的模样，从外表上来看，似乎是不分输赢。
　　但要是近距离观看的话，就能够看出白胡子皮肤下的一片血红。
　　以白夜的实力，一击认真拳足以将白胡子打成颗粒。
　　但是出于对这位人物角色的好感，白夜并没有采取如此残暴的模样。
　　而是将控制力量爆发在白胡子体内，使得白胡子外表看起来与正常无异。
　　实际上，体内的器官、骨骼、筋脉全都被震成了齑粉，已经没了生息。
　　比起脑袋被轰出大洞的毕古麻姆与被撕成两段的凯多，白胡子的死法还是更加让人容易接受。
　　就在众人还在思索究竟是谁赢了的时候，
　　白夜反手一拳将海底地面打出一个深坑，将白胡子的尸体放在其中。
　　白夜意念一动，将碎裂成无数片的丛云切拼在一起，放在白胡子身旁。
　　犹豫片刻，白夜脱下手套，同样放进墓里。
　　这是他对白胡子实力的尊重。
　　白夜在一块巨大的石头上刻下了爱德华·纽盖特之墓。
　　做完这一切后，无数沙石掩盖了白胡子的尸身。
　　海水倒涌进入，将这一处空白的地方填满。
　　以后说不定会有人看到这个墓碑，
　　知道这里埋藏着曾经世界最强的男人。
　　马尔科等人自然看到了白夜埋葬白胡子的举动，心中万分悲痛之余，仍然对白夜躬身道，“谢谢！”
　　虽然白夜是杀死白胡子的凶手，
　　但是白夜能够给予白胡子一个全尸，
　　并且将其埋葬，这已经是白夜最大的仁慈了。
　　白夜摆了摆手，他并不需要马尔科等人的感谢。
　　因为等解决掉白胡子海贼团剩下的人后，
　　白夜就能够知道经过这次事情，
　　自己究竟收获了多少世界源力。
　　白夜对一笑等人命令道，“动手吧！”
　　于是，在夜组织众人的手中，白胡子海贼团毫无反抗之力。
　　哪怕蒂奇展现出了大将级别的战力。
　　但在一笑、索尼克、龙卷三人的围攻下仍然毫无还手之力。
　　临死之前，身受重伤的蒂奇朝着白夜跪下，不断磕头道，“白夜大人，我愿意加入夜组织，恳求您饶我一命吧！”
　　“不好意思，夜组织，只收人，不收狗。”

第193章 黑夜降临(5000)
　　海圆历1521年7月2日，被大海众人称为黑夜降临的一天。
　　因为在这一天中发生了太多的事情。
　　海军新任大将白夜向大海众人承认自己的身份为夜组织首领夜。
　　整个海军G5支部与前海军大将，
　　现任海军总教官泽法宣布退出海军，加入夜组织。
　　曾经威震大海数十年的三位皇级海贼团，
　　百兽海贼团，
　　大妈海贼团，
　　以及公认最强的白胡子海贼团全部覆灭于白夜手中。
　　随着这三位皇级海贼团的灭亡，仅剩下的红发海贼团不知音讯，
　　代表着四皇时代的破灭。
　　尤其是白夜所展现出的恐怖实力，更是令人心惊不已。
　　所有人都清楚，从现在开始这个时代是属于夜组织，是属于白夜的。
　　……
　　数日后，整个大海似乎还沉浸在夜组织与四皇之间的战争时，
　　夜组织再次向外宣布了一个令所有人感到震惊的消息。
　　整个新世界将由夜组织完全掌控，无论哪方势力想要进入新世界，
　　在没有获得夜组织的首肯下，都将视为入侵行为，
　　将会遭受到夜组织猛烈的进攻。
　　随着这个消息传出，整个大海一片哗然。
　　所有人都将目光放在世界政府与海军本部身上。
　　因为纵观整个大海，
　　或许只有世界政府与海军本部才有与夜组织叫板的权利了。
　　而白夜在承认身份之后，并没有将所有人都转移到空岛上，
　　反而直接将G5支部当做夜组织新的基地。
　　因为G5支部距离新世界入口较近，所以由自己坐镇。
　　四皇的地盘则是由一笑、索尼克、龙卷、路奇与艾尼路分别去接收了。
　　当然泽法也没有闲着，主动去帮白夜劝降那些留在新世界中的海军支部士兵。
　　这些海军士兵们愿意加入就加入，不愿的话，泽法自然也不会强求。
　　会让他们在一个规定时间内离开新世界。
　　一切事情都被安排下去，井井有条的处理着。
　　而白夜则是坐在办公室内，眉开眼笑的数着自己这次所获的世界源力。
　　【恭喜宿主达成声望成就：举世闻名，奖励世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　【恭喜宿主成功更改剧情，‘和之国剧情……’、‘顶上战争剧情……’等，获得世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　再加上完整覆灭三位皇级海贼团的成员，大概获得的两万多点世界源力。
　　总共加起来大概获得了二十三万点世界源力。
　　果然有付出就有回报。
　　【世界源力：
【轻丝小说中转站一819719896】
点】
　　这下白夜都快笑疯过去了。
　　这么多世界源力足以将融合度提升到百分百了。
　　多年来的梦想总算是实现了。
　　虽然只有三年左右的时间，但这也算是多年了。
　　白夜果断选择提升融合度，当融合度提升到百分之九十时，还剩下二十一万点世界源力。
　　一切都如白夜所想的那般。
　　白夜没有去管系统的提示而是选择继续提升。
　　在白夜兴奋的目光中，融合度停在了百分之九十六上不动了。
　　“啥意思？系统死机了。”
　　当白夜抱着疑惑打开系统面板后，脸色顿时变得惨白。
　　【世界源力：0点】
　　没了？
　　二十一万点世界源力全都没了？
　　老子辛辛苦苦打了一天所获得世界源力居然都没有了。
　　而且，还没有将融合度提升到百分百。
　　这尼玛个垃圾系统怎么这么能吃啊！
　　作为完美主义者，
　　仅剩下四点没有提升的融合度让白夜犹如掏心挠肺般难受。
　　不过还好的是，有着整个新世界作为后盾，
　　白夜可以在新世界内大肆搜刮恶魔果实。
　　而且白夜与多拉格的交易也正式开始了。
　　多拉格也听从白夜的建议，趁着大海混乱时，
　　将所有革命军的力量集中于东海。
　　直接将东海打造成革命军的根据地，把守着唯一能够进入东海的罗格镇。
　　同样让世界政府感到极为难受。
　　整个大海似乎进入了群雄割据的时代，
　　东海属于革命军，
　　其他三海与伟大航路前半段属于世界政府，
　　新世界属于夜组织。
　　其中夜组织与世界政府的实力最强，革命军只能算是个投机者。
　　只是趁着世界政府与夜组织相互角力时，找了个机会占据东海，
　　大海的局势看似就这样安稳下来了。
　　可实际上，三方势力都有着自己下一步的谋划。
　　……
　　东海，罗格镇。
　　此时的多拉格已经知晓‘正义之心’所来的力量究竟有多强了。
　　当初白夜赠送的那颗‘正义之心’被一个断臂的普通人服下后，
　　不但使得服用者的断臂重新生长出来，
　　而且服用者催动‘正义之心’所爆发出的力量，
　　完全不亚于训练多年的海军准将。
　　除了白夜所说的服用者实力无法再次提升以外，
　　根本看不出有其他任何的副作用了。
　　看到这种结果，多拉格大喜。
　　一个残疾的普通士兵服下都有这样的结果，
　　这要是让一个身经百战的革命军战士服下，
　　岂不是很快都能够打造出一只全都由准将实力以上的战士组成的军队。
　　这样的话，其他三海很快便能收入革命军的手下。
　　哪怕世界政府派出海军来干涉，也需要考虑夜组织会不会在这种时候出手。
　　于是在夜组织与革命军两方势力都在不惜一切代价寻找恶魔果实的情况下，
　　整个大海的恶魔果实在以不慢的速度减少。
　　要知道恶魔果实被白夜吸收之后，是不会在大海上再次出现的。
　　也就是说，恶魔果实在白夜手中成为了唯一的消耗品。
　　或许在多年后，整个大海都将找寻不到恶魔果实的踪迹。
　　只能在古籍中才能找寻到恶魔果实的记载。
　　但这也符合白夜所预想的大海。
　　当恶魔果实从大海消失，寻常人不会在突然间拥有强大的实力，也就能够极大程度的抑制罪恶的发生。
　　整个大海的安定性都将会获得前所未有的提升。
　　当然这只是白夜的第一步计划，
　　第二步计划则是等到新世界完全落入掌控后，
　　开始大肆猎杀己方势力以外的恶魔果实能力者。
　　然后再对恶魔果实进行不断的收集，
　　这样就可以以最大的速度减少恶魔果实的数量。
　　白夜所获得的世界源力也将会是大量的。
　　就在夜组织与革命军都有条不紊的发展下去时，
　　世界政府与海军本部召开了一场前所未有的会议。
　　参加这次会议的处理海军中将以上的将领外，
　　世界政府这边居然是五老星集体出面参加会议。
　　要知道以往的会议时，最多只会有其中一位来参加会议，
　　现在竟然是五位都参加会议。
　　可想而知，革命军与夜组织，哦，不对，
　　准确来说是夜组织带给世界政府的压力究竟有多大了。
　　其实在这场会议中，最头疼的当属海军元帅战国了。
　　毕竟他之前全力推崇白夜成为海军大将，甚至想要将白夜当成海军元帅来培养。
　　可谁曾想，白夜这家伙隐藏的居然如此之深。
　　不但在明面上跟自己讲述海军的正义不是天龙人的正义，
　　甚至在暗地里还组建了实力强大的夜组织。
　　更是一举消灭了三位皇级海贼团，占领了新世界。
　　这让战国不由的心生感慨，泽法真是教出来一个好徒弟啊！
　　没想到泽法教徒弟的水平居然比卡普教孙子的水平还要高。
　　真是有你的！
　　要不是泽法已经脱离海军，战国真想给这个老战友颁个锦旗了。
　　其实战国对于白夜并没有多大怨恨，
　　因为他清楚白夜为何会选择建立夜组织。
　　而且白夜与夜组织并没有对海军做出任何不利的事情。
　　反而在某些方面给予了海军一定的帮助。
　　只是世界政府恐怕不会这么想。
　　战国能够想到这次会议上会说些什么，他已经做好心理准备了。
　　随着映像虫启动，会议开始。
　　世界政府的掌控者五老星的模样映入众人的眼帘。
　　金发五老星率先开口道，“我们现在最需要商讨的是有关于夜组织的事情，战国，在这件事情上你难辞其咎。
　　夜组织的首领白夜在海军中潜伏如此长的时间，你非但没有发现他的身份。
　　反而还推荐他成为海军大将。
　　让海军与世界政府成为众人口中的笑话。
　　对此你有什么想说的吗？”
　　战国早就想好五老星会在会议上率先对自己发难，神情严肃道，
　　“您说的是，白夜这件事情上确实是我识人不明，才酿成大祸。对此我并没有什么好辩解的，我愿意接受任何处罚。”
　　秃头五老星顺势接着道，“好，经过我们五人的商讨，决定免除你海军元帅一职，由海军大将‘赤犬’萨卡斯基担任。
　　看在你这么多年来为海军做出的贡献，命你担任海军总顾问一职。”
　　战国愣住了，他想过五老星会做出各种各样的惩罚。
　　可是没有想到居然会如此干脆的免除自己海军元帅一职，转而让自己去担任海军总顾问。
　　海军总顾问这名字听起来职位好像还挺高的。
　　可实际上就是个单纯的闲职，空有个总顾问的名头，对海军却没有半点指挥权。
　　根本就是被五老星直接架空了。
　　在一旁抠着鼻子的卡普站起身来，略带不满道，“战国为海军出生入死五十多年，担任海军元帅时也是维持了大海的稳定。
　　现在就因为这件事情直接将战国罢免的话，是不是有些太严重了？”
　　而本就站在战国、卡普一边的青雉同样道，“战国元帅为海军、为大海做出的贡献是不可磨灭的，
　　还希望五老星慎重考虑这件事情。”
　　其实青雉除了不愿战国元帅就这样被罢免以外，
　　而且还发自内心的觉得萨卡斯基不适合元帅一职。
　　萨卡斯基的手段太过强硬了，并非适合现在的局面。
　　毕竟，白夜与夜组织的实力大海皆知，就四个字，强的离谱。
　　这种时候将与白夜、泽法相熟的战国换成萨卡斯基，很容易引起海军与夜组织之间的战斗。
　　而青雉则是亲眼见过白夜的实力，根本不觉得海军有与夜组织叫板的实力。
　　要是一旦爆发冲突，恐怕海军本部将会向那三位皇级海贼团一样，覆灭在夜组织的手里。
　　不少海军中将都对五老星的命令不是很赞同。
　　但作为当事人的赤犬与同样身为老牌大将的黄猿却是一言不发，就这样静静的看着局面发展下去。
　　而五老星似乎早就知道肯定会有人站出来反对。
　　长胡子五老星缓缓道，“卡普，你不要以为自己有‘海军英雄’的身份就可以为所欲为了，
　　我们还没有说你儿子的事情呢！”
　　“额……”
　　经过长胡子五老星这么一说，卡普才想起来自己比战国的处境还要差。
　　毕竟，多拉格是自己的儿子，而白夜只是战国推荐的人。
　　将卡普说的哑口无言后，另一侧的白卷发五老星继续道，
　　“青雉大将，白夜在海军里的时候，你是他为数不多的好友，并且多次共同执行任务。
　　在你们接触的期间，你没有发现他有什么不太正常的举动吗？”
　　青雉完全没有想到五老星居然将矛头指向自己，铁青着脸，冷言道，“没有发现。”
　　“为了验证你与白夜并没有关系，所以需要你做出一定的表率。”
　　“什么意思？”
　　“在执行向夜组织发动进攻的任务时，你要担任主攻的职责。
　　并且，在此之前，会暂停你海军大将一职，等到有任务时再行恢复。”
　　此言一出，更是将在座的海军众人吓个半死。
　　他们怎么也想不到，这次会议居然直接将战国元帅免职，将青雉大将停职。
　　战国当即问道，“库赞停职，萨克斯基担任海军元帅一职。那空出来的两个海军大将之位该由何人担任。”
　　金发五老星神色如常道，“这件事情我们自有安排，会有两位实力强劲之人担任。”
　　战国闻言脸色顿时变得极为难看，将他免职，将青雉停职，他都能够勉强接受。
　　让他没想到的是，世界政府居然想从海军之外挑选二人担任海军大将一职。
　　而不是选择海军中的候补大将担任。
　　这几乎就表明世界政府对于海军不信任的态度了。
　　这个问题是相当致命的。
　　可还未等战国多言，光头五老星便果断道，“这件事情就商量到这样了。
　　接下来该考虑如何应对雄踞新世界的夜组织与意图染指四海的革命军了。
　　萨卡斯基你即将担任海军元帅一职，你有什么好的建议吗？”
　　赤犬起身沉声道，“夜组织的实力过于庞大想要轻易消灭的话，需要经过一段时间的考量才可以决定。
　　而与夜组织相比实力要弱小许多的革命军，
　　或许可以首先成为我们的攻击目标。
　　革命军之前趁着混乱占据东海，抛弃了自己的隐秘性，
　　舍弃了保命的最重要一点，解决起来应该相对容易。”
　　赤犬的回答还算是符合五老星的心意。
　　毕竟白夜与夜组织的实力实在过于强大了。
　　当时五老星在直播画面中看到白夜一拳击杀白胡子的场面，
　　都感觉到心惊不已。
　　以海军本部的实力正面硬钢夜组织并不是明智之选。
　　不如趁着夜组织掌握新世界，分不出精力的机会，先将革命军解决掉。
　　“好，就按你说的办，明天那两位人选将会上任，萨卡斯基你做好准备。”
　　“我明白了！”
　　“散会！”
　　至此，会议终于结束了。
　　虽然此次会议的时间不长，但是会议的内容却足以让所有人感到震惊。
　　“海军元帅战国引咎辞职，由海军大将萨卡斯基接任。”
　　“海军大将库赞停职反省，海军大将空出的两个位置将有新人担任。”
　　“海军大将之位，由世界招兵而来的绿牛与原‘CP0’的成员零二担任。”
　　随着这三个消息的传出，每一条都在大海上引起了不小的反响。
　　无数人都在讨论这些消息将会对大海造成怎样的影响。
　　就连白夜在得知这个消息后，也为世界政府的手段感到震惊。
　　如此关键的时刻，还敢换掉战国与库赞，看来世界政府还是有着自己的底气啊。
　　只是不知道这个底气是不是由伊姆与天龙人秘宝所提供的了。
　　不过白夜转念一想，这个时候战国与库赞肯定很失落，自己要不要再去挖挖海军本部的墙角。
　　将战国元帅忽悠过来的可能性不大，但是将库赞忽悠过来的把握还是有的。
　　而赤犬在担任海军元帅一职后，正所谓新官上任，三把火。
　　这第一把火他就要烧的漂亮，要将革命军完全给解决掉。
　　数日后，海军本部派出上百艘军舰，
　　由海军大将绿牛与海军大将零二带领，朝着东海进发。
　　争取以最短的时间解决革命军，再将全部精力用于夜组织身上。
　　可就在所有士兵集结完毕，绿牛与零二准备出发东海之时，却发生了一个天大的变故。
　　当赤犬在办公室内思索如何全歼革命军时，门口突然传来急促的敲门声与士兵极其慌乱的声音。
　　“萨卡斯基元帅不好了，夜组织的首领白夜出现在香波地群岛，将绿牛与零二两位大将给堵住了！”
　　萨卡斯基惊道，“什么！”

第194章 把嚣张写在脸上(6000)
　　此刻的香波地群岛陷入了前所未有的慌乱。
　　究其原因，只是因为传说中的那个男人回来了。
　　岛上的居民原本还以为白夜与斯摩格脱离海军后，
　　他们就可以迎来前所未有的光明，
　　让香波地群岛恢复以往的‘快乐’生活。
　　甚至有不少人又重新将香波地群岛称为‘无法地带’了。
　　可谁能想到白夜这家伙即使退出海军，
　　变成悬赏五十五亿贝利的大海贼后，
　　仍然敢大摇大摆的出现在香波地群岛，
　　出现在海军众人面前。
　　白夜穿着一身休闲装，大摇大摆的走在街道上，一步步朝着海军本部走去。
　　周围的人在看清白夜的面容后，差点没给当场吓昏过去，全部仓皇而逃。
　　要是待会打起来的话，他们还待在这里简直是与找死无疑。
　　不过他们对白夜还是由衷的佩服。
　　不愧是‘世界最强的男人’，顶着五十五亿贝利的悬赏还敢肆意出现在海军面前。
　　完全没有将海军放在眼里。
　　（自那一战后，白夜的悬赏金额变成五十五亿贝利）
　　白夜来到香波地群岛后本来是想先去找雷利聊聊天，然后再去给库赞做做思想工作。
　　毕竟雷利还是帮了斯摩格不少忙。
　　而自己曾经向雷利保证，让他能够安心的生活在香波地群岛。
　　但随着自己身份的暴露，恐怕没有办法实现这个承诺了。
　　除非自己将海军本部与世界政府全部解决掉，这个问题就不再是问题了。
　　可就这样边想边走，白夜居然正好遇到了带队前往东海的绿牛与零二。
　　于是，便发生了白夜一人堵住由两位海军大将率领的海军舰队一事。
　　这个消息以极快的速度散布出去。
　　虽然有不少人生怕白夜与海军开战波及到自己的性命，
　　但同样有一部分心高气傲、梦想成为海贼王的海贼超新星们躲在一旁围观。
　　这一世因为有着白夜的干扰，
　　所以原著中由十一位海贼超新星与蒂奇所组成的‘极恶的世代’并没有出现。
　　路飞被卡普带走了，
　　索隆在米霍克那里学习剑术，
　　罗加入了夜组织，
　　蒂奇死在夜组织手中。
　　仅剩下的八位海贼超新星的影响力不及夜组织的万分之一。
　　根本没有人会对他们有过多的关注。
　　反倒是随着白夜所组建的夜组织横空出世，被大海众人称为黑夜时代降临。
　　就连海军的注意力也全都放在革命军与夜组织身上，对于他们这些‘小虾米’并不在意。
　　不过‘极恶的世代’中仅剩下的八人此刻都在香波地群岛内，
　　准备寻求机会进入新世界。
　　可由于新世界现在成为夜组织的私人财产，就连世界政府都无法强行进入。
　　更别说他们八个海贼超新星了。
　　他们八人虽然对自己的实力相当自负，但也没有到盲目自信的地步。
　　所以他们只能在香波地群岛驻扎，寻找进入新世界的方法与时机。
　　但让他们完全没有想到的是，白夜居然会出现在香波地群岛。
　　而且在得知白夜与海军即将发生正面冲突时，
　　他们猛然意识到或许这就是进入新世界的最好机会。
　　虽然白夜的实力很强，但是在独自对抗整个海军本部的情况下，必定会有所损伤。
　　到那个时候，他们就可以浑水摸鱼想办法趁着白夜受伤之际将其击杀。
　　哪怕无法杀死白夜，只需要将白夜的伤势弄的更加严重，
　　都可以让他们更加轻松的进入新世界。
　　新世界如此广阔，他们就不信进去之后，无法躲避夜组织的追杀。
　　于是他们八人组建成联盟，躲在一旁静看事情发展，准备寻找时机出手。
　　不要怀疑他们八人胆量，毕竟这几位在原著中都是刚进入新世界，
　　就敢向四皇发起挑战的猛男。
　　即使落得个断胳膊、被抓起来当做俘虏的下场，也没有放弃。
　　反而变得更加斗志昂扬。
　　现在为了对付可能受伤的白夜，
　　他们八人组建成联盟已经算是相当慎重的决定了。
　　而白夜在思索时忽然看见眼前浩浩荡荡的海军舰队，下意识开口询问道，“咦，你们这么多人准备去干嘛？”
　　听到白夜的询问，还真有人回话，“我们去……”
　　话还没说完，便被零二所打断，“我们海军的行动不需要向你这个大海贼汇报！
　　白夜，你出现在这里究竟想要干什么？”
　　之前说话的少将军官这才反应过来，眼前的白夜已经不是最年轻的海军大将了。
　　反而是悬赏高达五十五亿贝利的大海贼。
　　白夜并没有搭理零二的问话，不断打量着身穿海军大将服装的零二，疑惑不解道，
　　“难道你就是传说中的海军新任大将绿牛？”
　　距离白夜上次与零二相见已过去了两三个月。
　　而且上次零二穿着的是‘CP0’的服装，带着诡异的面具，并没有露出真容。
　　而这次相见，零二则是穿着海军大将的服装，露出了真容。
　　白夜一时之间自然认不出的他的身份。
　　还以为他就是原著中一直隐藏不出的绿牛呢。
　　零二的脸色瞬间变得铁青，他身旁的绿牛则是出声解释道，“我才是绿牛。”
　　绿牛看起来是一个颇为豪爽的中年人。
　　白夜心中暗道，终于可以排除绿牛是阿金的猜测了。
　　只是绿牛那一头绿色的长发不禁让白夜开始怀疑。
　　按照原著中草帽海贼团内大部分人都是背景王的情况下，
　　这个家伙该不会是索隆的父亲吧？
　　看这一头绿色头发，多像！
　　一瞅就知道肯定是亲生的。
　　就在白夜准备开口询问之际，从天边忽然闪过一道金色闪光，
　　仿佛是‘猿猴果实’能力者的黄猿出现在白夜眼前。
　　黄猿看着眼前的白夜心情极为复杂。
　　在见识过白夜的恐怖实力之后，黄猿本来都下定决心，
　　以后绝对不再参与跟白夜相关的事情。
　　白夜实在是太可怕了。
　　在黄猿看来，老夫就是一个领工资上班的人。
　　没必要为了这点钱去跟白夜死磕。
　　不值当……
　　可让黄猿没想到的是，海军这边还没想出解决夜组织的方法，
　　白夜直接自己孤身一人来海军本部堵门了。
　　这下好了，不想打也得打了。
　　等到这次事情结束之后，一定要让赤犬给自己涨工资。
　　白夜打招呼道，“呦，没想到三位大将居然都来了，你们都不上班吗？”
　　说完后，白夜好像意识到了什么，接着道，“哦，对，我忘了。
　　新世界现在是我的了，你们没上班的地方了。”
　　三位大将面色都变得极为难看，白夜这话无疑是在当面打脸了。
　　而躲在不远处的八位海贼超新星将听着几人的对话面面相觑。
　　这白夜真的是太猛了，什么话都敢说出口。
　　要知道他现在面对的可是三位海军大将啊。
　　不过转念一下，白夜当初都同时面对过三位完整的皇级海贼团。
　　这三位海军大将还真强不到哪去。
　　“白夜，你来这里不会就是为了耍嘴皮子的吧？”
　　从海军舰队后，传出一道低沉的声音。
　　看到来人白夜眼前一亮，打招呼道，“这不是红狗元帅嘛，你也是过来聊天的吗？”
　　白夜此言一出，直接能够清晰的看到萨卡斯基额头上的青筋暴起，
　　双拳下意识紧握，周围的士兵甚至都能感受到温度的骤然提升。
　　萨卡斯基咬牙切齿道，“白夜，你是想独自一人对抗整个海军吗？”
　　白夜随意的摆手道，“我只是来找老朋友聊天的，你不要这么敏感。
　　再说了，我也没有叫错呀。
　　赤=红
　　犬=狗
　　赤犬=红狗
　　完全没有任何毛病啊！”
　　白夜的一通分析看似挺有道理，但却让萨卡斯基更为愤怒了。
　　这完全是对他赤果果的羞辱。
　　萨卡斯基本不想现在与白夜开战，因为他知道以白夜的实力，
　　哪怕他们四人同时出手都占不到半点便宜。
　　对白夜造不成任何影响。
　　但要是自己这边受到损伤的话，不但阻碍他们消灭革命军的计划，
　　还会使自己的威望受损，引起世界政府的质疑。
　　现在最好的状况就是，只要白夜不率先出手，他们就不出手。
　　但是以他的脾气实在无法忍受了。
　　然而就在萨卡斯基准备动手之时，场上又出现了两道身影。
　　战国与库赞。
　　他们二人在得知白夜来到香波地群岛后，就知道以萨卡斯基的脾气，
　　恐怕香波地群岛很快就会爆发一场大战。
　　这对海军是极其不利的。
　　而且他们二人也不愿意有太多无辜的海军葬送在白夜的手中。
　　随着战国与库赞的出现，似乎局面在朝着不利于白夜的方向发展。
　　要知道这可是六位大将级别的战力，
　　哪怕与白夜所击杀的三位皇级海贼团相比也不遑多让，
　　甚至还有所超出。
　　但是白夜好像根本没有意识到自己的处境，仍然表现出无所谓的态度。
　　“战国叔叔与库赞也来了？”白夜向战国与库赞招手道，“我这次来海军本部就是为了找你们的。”
　　战国与库赞对视一眼，露出一丝无奈的苦笑。
　　二人本就因为与白夜相交过密遭受到世界政府的怀疑，
　　可白夜倒好，自己一个人大大咧咧的来到海军本部找他们二人。
　　这让世界政府如何想？
　　更何况零二本就是世界政府派到海军负责监视海军动向的。
　　白夜此举无疑是将二人弄得更为尴尬。
　　战国不断摸着自己发白的胡子，苦恼道，“我敢保证这小子绝对是故意的。”
　　库赞头疼的仰天叹道，“看来我停职的时间要变得更长了……”
　　白夜对于自己造成的麻烦好像没有任何察觉，“听说你们二人在海军待得不是很如意，不如来我的夜组织如何？
　　对了，卡普中将呢？
　　我还要问问他想不想来呢？”
　　果然，这小子就是过来找事的。
　　战国与库赞看着白夜一脸得意的笑容，恨不得出手给白夜来几下。
　　可惜，他们打不过白夜。
　　而萨卡斯基闻言脸色骤变，如果说他们六人能够勉强对抗白夜。
　　但要是战国与库赞选择同白夜联手的话，
　　恐怕整个海军将会在今日荡然无存。
　　现任的三位海军大将神情同样极为难看，尤其是黄猿已经做好了逃跑的准备。
　　只要战国与库赞一点头，他便将果实能力发挥到极致连忙逃走。
　　在黄猿看来，要让自己与白夜这种怪物交手的话，必须要加钱。
　　否则不干！
　　不过，战国接下来的话语让几人瞬间放下心来。
　　战国摇头道，“卡普那家伙带着他的孙子回东海去了，一时半会儿恐怕回不来了。
　　而我是不可能脱离海军的，你小子就不用再往我身上打主意了。”
　　“卡普回东海了？”
　　现在东海完全落入革命军的手掌中，卡普该不会是回去帮自己儿子了吧？
　　虽然战国拒绝加入夜组织，但白夜对此早有预料。
　　毕竟战国加入海军已有五十余年，对海军积攒下来足够深厚的感情。
　　除非迫不得已的情况，否则战国绝对不可能退出海军。
　　这与泽法不同。
　　既然战国这边行不通，白夜将注意力放在了库赞身上。
　　“库赞，你现在都被世界政府停职了，还让这么一个狗屁玩意接替你的位置。
　　你说你在海军中待下去还有什么意思？”
　　而作为白夜话语中狗屁玩意的零二则是暴怒不已，
　　当初在召开废除七武海制度会议时，
　　白夜就当着海军中高层的面对他动手，让他颜面尽失。
　　所以这次在从CP0中选择出任海军大将的人选时，
　　零二才会自告奋勇的站出来，想要凭借海军的力量对付白夜，
　　抹除当年的耻辱。
　　可让零二没想到的时，旧的耻辱还未抹除，来自白夜的新耻辱又到了。
　　零二指着白夜怒斥道，“白夜，你现在只是一个海贼，居然还敢口出狂言，真当我们这六位海军高层是摆设吗？”
　　零二知道单以自己的实力对付不了白夜，所以在言语中专门将自己与其他五人放在统一战线了。
　　随后零二接着对库赞道，“青雉大将，虽然你现在被停职了，但你的身份仍然是海军大将。
　　而且当时在会议时，你忘了五老星所说的事情了吗？”
　　青雉神情逐渐变得黯然，他当然没有忘记会议的内容。
　　在面对白夜与夜组织时，他必须要冲在最前方证明自己与白夜并没有瓜葛。
　　可实际上青雉并不想对白夜与夜组织出手。
　　因为夜组织里有他的老师与朋友，
　　而且青雉并不觉得白夜与夜组织的所作所为全部都是错误的。
　　最起码他们消灭了两个邪恶的七武海与三位皇级海贼团。
　　这份功绩是海军着二十几年内连想都不敢想的。
　　但是真要让自己退出海军的话，他还需要静静思索一番。
　　零二见库赞在自己的话语下沉默不语，脸上浮现出一抹自得之色。
　　“白夜我告诉你，这里是海军本部，不是新世界，轮不到你嚣张！”
　　白夜闻言眉头一挑，猛地一拳朝着零二轰出，叫骂道，“老子跟老朋友讲话，哪有你说话的份？”
　　一道刚猛的拳劲骤然袭去，在场的众人根本来不及反应，
　　只见到略带得意的零二直接化为一团血雾。
　　点点鲜血落在赤犬与绿牛的脸上，
　　或许这是唯一能够证明零二刚才存在的痕迹了。
　　在场的所有人都傻眼了，堂堂一名海军大将在白夜面前就跟蚂蚁一样。
　　随手一击就能够轻易捏死。
　　速度之快，甚至连他们都没有反应过来。
　　这也就是说白夜刚才要是他们出手的话，死的人或许就是他们了。
　　除了青雉以外，其余五人都是在直播中观看白夜出手的模样。
　　他们知道白夜很强，但也只是在心中大体有个概念。
　　完全没有想到白夜的实力竟然强到如此地步！
　　白夜语气轻蔑道，“就这种垃圾也配当海军大将？
　　没经过老子的同意，就担任海军大将的人，下场只有死！”
　　以海贼的身份，来决定海军大将的人选。
　　而且这还是当着海军元帅与海军大将说出的话，
　　可想而知白夜究竟是有多么嚣张。
　　虽然众人都知道白夜说的是零二，
　　但是与零二一同成为海军大将的绿牛忍不住在心中嘀咕道，
　　“麻蛋，海军大将那个岗位这么危险吗？
　　当初任职的时候没人给我说呀。
　　我要不找个机会辞职算了。
　　不然的话，早晚有一天得死在这家伙的手里。”
　　黄猿此刻更是在心中骂娘了，等到回去之后，不把自己的薪水翻上十倍，爷就不干了！
　　而萨卡斯基此时的脸色更是青一块白一块，想放狠话却又不敢放狠话。
　　可是一名海军大将在他面前被敌人轰杀成血雾，
　　他身为海军元帅，不放两句狠话似乎有些说不过去。
　　萨卡斯基下意识摸着脸上沾染的鲜血，
　　似乎能够感受到其中零二不屈的呐喊。
　　于是，萨卡斯基更加坚定的选择了从心。
　　他很想辩解一句，不是我方不给力，奈何敌人开高达。
　　这实力上的差距完全无法磨灭好吧！
　　这时，还是由战国站出来道，“白夜，事情到这里就算了吧。
　　我是不可能离开海军的，还是让库赞跟着你离开吧。”
　　库赞迟疑道，“战国元帅？”
　　“经过今天这件事情，你觉得你还能在海军里安心呆下去吗？”
　　“我……”
　　战国继续道，“白夜所坚定的理念与你的相差不多，跟着他更加符合你内心的想法。
　　现在的海军已经不是当初的那个海军了。”
　　战国能够感受到，随着白夜这件事情发生后，世界政府对于海军的信任越来越少。
　　对待海军的态度也越来越差。
　　在这样的情况下留在海军中反而并不是好的选择。
　　而且战国相信白夜能够像他说的那样，给大海上的人民带来真正的正义。
　　所以在多方考虑下，战国才会如此建议。
　　库赞转头看着眼前的白夜，心中闪过一丝怅然。
　　当初那个只有自己三分实力的小家伙，
　　现在已经成长为自己都需要仰视、追随的强者了。
　　这个世界真是有够奇妙的……
　　而白夜要是知道库赞心中所想，
　　估计会后悔自己为何没有在两年前给库赞一拳。
　　让这家伙好好醒醒脑子。
　　而在这时，躲在不远处的八位海贼超新星中的‘海鸣’阿普忍不住开口道，
　　“我们现在怎么办？还要按照原计划对白夜出手吗？”
　　一旁的‘船长’基德没好气道，“还出个屁的手啊！你没见到连海军大将在白夜手中都撑不过一招，
　　你以为我们出手能对付的了白夜吗？”
　　‘匪帮’卡彭贝基叼着雪茄不耐烦道，“既然完全没有机会的话，我们就撤吧。
　　我们以后也不用再做海贼王的梦了。
　　只要白夜在新世界，就决不会有人能够成为新的海贼王。”
　　“怪僧”乌尔基看着白夜眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　在他看来，他们这一群人中最有机会击败白夜的，恐怕非自己莫属。
　　因为自己的果实能力能够将受到的攻击化作自己强化肉体的力量，
　　只要自己不断开发果实能力，
　　当自己能够正面承受住白夜一拳的话，
　　那自己将会获得大量强化肉体的力量。
　　在这样的情况下，或许自己真的能够击败白夜。
　　带着手下的船员像夜组织一样，占领新世界，成为海贼王！
　　而一直沉默不语的‘魔术师’霍金斯摆弄着手中的塔罗牌，从中抽取了一张，看清后脸色瞬间变得惨白，喃喃道，
　　“塔罗牌上说，我们出手的话，死亡几率将会是99.9999%，等同必死无疑。”
　　‘大胃女’乔艾莉·波妮闻言，无所谓道，“既然这样的话，那我们就各回各家各找个妈吧。
　　正好我也饿了，需要找一个地方大吃一顿。”
　　可是霍金斯毫无血色的嘴唇继续微张道，“塔罗牌上还说，我们不出手的话，死亡几率同样是99.9999%，一样必死无疑。”
　　‘赤旗’X·德雷克不解道，“你这塔罗牌是不是有毛病啊？
　　出手是死，不出手也是死，那大家就只有死路一条了呗。”
　　可让他说出这句话后，在场的八人脸色骤然变得惊恐起来。
　　因为在他们眼中，比怪物还要强的白夜突然看过来笑道，
　　“说的没错，你们现在确实是死路一条。”

第195章 伊姆出现(4000)
　　“你们八人好大的胆子啊！
　　这里这么多海军高层，你们还敢出现在这里。
　　真是不知道死字怎么写的吗？”
　　白夜看着基德等人有些意外道。
　　虽然在自己的干预下他们并没有组成极恶的世代，
　　但解决掉他们应该也能够收获不少世界源力吧。
　　毕竟在原著中基德与路飞还组建联盟共同对抗凯多呢。
　　随着白夜出声，萨卡斯基等人眼睛微眯，将目光看向基德等人的方向。
　　他们也没有想到这里居然还有八只小老鼠。
　　当战国看到德雷克时，眉头一皱，似乎想要说些什么。
　　基德等人脸色变得极为难看，
　　现在的情况，正如霍金斯塔罗牌所预测的那样，
　　他们死亡的几率几乎是百分百了。
　　想要正面对抗完全是不可能的事情。
　　无论是白夜还是海军，都不是他们现在所能够应对的。
　　想要活命的话，除非他们能够成为白夜的手下……
　　白夜刚才一拳打死海军大将的画面还历历在目。
　　只有成为白夜的手下，就不用再担心海军会对他们动手。
　　说干就干，基德眼神中闪过一丝决然，低下头对白夜喊道，
　　“我们听闻白夜大人出现在香波地群岛的消息，
　　是专门过来请求加入夜组织的，希望白夜大人成全。”
　　基德的话语出乎其他七人的预料，但他们也很快就反应过来。
　　现在加入夜组织可能是最好的选择了。
　　于是七人同样附和道，请求加入夜组织。
　　这八人要加入夜组织？
　　这话听起来就假的离谱。
　　白夜根本没信。
　　而萨卡斯基本就嫉海贼如仇，见到海贼恨不得全部杀死。
　　当然眼前的白夜太强了，他只能从心。
　　但要是让这八个海贼超新星加入夜组织的话，
　　不但会给予这八人足够的成长时间，
　　还会让夜组织这个庞然大物变得更加难以对付。
　　不行，必须要想办法在他们加入夜组织之前，将这八人全部解决掉。
　　于是在白夜还未出声前，萨卡斯基便用眼神示意黄猿出手解决那八名海贼。
　　以黄猿的速度，只需要一瞬的时间就足以了。
　　然而当黄猿注意到萨卡斯基示意自己动手的眼神时，
　　差点没忍住当场给萨卡斯基翻一个白眼。
　　当着白夜的面动手，你是觉得我脑子有问题是吧？
　　零二的鲜血还是温的呢！
　　黄猿将头一撇装作没有看到萨卡斯基的眼神，就算被扣工资也比死了强。
　　而萨卡斯基见黄猿死活不愿出手，于是再用眼神示意绿牛动手。
　　绿牛比黄猿更加干脆，毫不客气的低声道，“你要是逼我在白夜面前动手的话，我今天就打辞职报告！”
　　面对手下仅剩两大战力的拒绝，萨卡斯基好像受到了一万点暴击，一瞬间苍老了好几十岁。
　　这特么什么破海军元帅，我也不想干了！
　　但你要真要真让萨卡斯基出手，他也没有这个胆量。
　　他可不想刚当上海军元帅没几天，就英勇殉职了。
　　白夜没有在意赤犬搞的小动作，而是缓步走到基德八人身前，打量着八人。
　　面对白夜看来的眼神，基德八人目光连忙闪躲，根本不敢与白夜对视。
　　白夜来到阿普身前，阿普一身的华夏装束，胸前还绣著一个“音”字。
　　这一身有华夏装束的装扮非但没有引起白夜的好感，反而让白夜觉得十分不搭。
　　白夜皱着眉头道，“不行，你太丑了，不适合加入夜组织。”
　　此话一出，不止这八人傻眼了，就连战国等人也愣住了。
　　头一次听说，收服手下不看实力但看颜值的。
　　阿普似乎还想辩解，想说自己的果实能力比较特殊之类的话语。
　　可是话还没出口，便被白夜直接动用念动力扭断了脖子。
　　其他七人惊慌的看着瘫软在地的阿普，看向白夜的眼神中满是恐惧。
　　他们没有想到白夜在拒绝阿普之后，居然会直接下杀手。
　　而且还是在悄无声息之间杀死了阿普。
　　卡彭贝基与乌尔基几乎都想要动手了，
　　以他们二人的颜值能加入夜组织就怪了。
　　解决阿普对于白夜而言，只是一件小的不能再小的事情了。
　　白夜接着来到了波尼身前，满意的点了点头。
　　波尼长相不错，身材凹凸有致，还有一双大长腿，有开发的潜力。
　　“嗯，姿色不错，进宫……呸！进组吧！”
　　在场的众人听到白夜的话语，脸上都浮现出数道黑线。
　　马德，你这是选手下吗？
　　我们都不好意思点破你！
　　而波尼则是心惊胆战道，“谢谢白夜大人！”
　　虽然不知道加入夜组织后会面临怎样的处境，但也比直接死在这里强。
　　接下来白夜又以乌尔基长得不符合他的审美，
　　基拉连面罩都不摘肯定巨丑为由，将二人轻松杀死。
　　这下仅剩的四人明白了，白夜说是挑选他们加入夜组织，
　　实际上就是换种方法杀死他们，再这样坐以待毙下去，下场肯定难逃一死。
　　于是四人眼神一对，同一时间对白夜动手。
　　卡彭贝基身体突然打开数道大门，
　　其中出现了上百名拿着火器的黑手党，
　　对着白夜进行疯狂的扫射。
　　霍金斯一只手中出现一个小型稻草人，另一只手拿着一把匕首，
　　直接用力刺向自己的胸膛，鲜血流出，
　　稻草人的胸膛上同样裂开一道口子。
　　这是他的果实能力，可以将自身受到的伤害通过稻草人转移给敌人。
　　基德眼看着挚友基拉死在自己眼前，心中的怒火完全无法压制，
　　周围无数的铁制品呼啸而来，聚集在他的手臂，
　　形成一个巨大的外接铁制手臂。
　　基德挥动机械手臂，怒斥道，“还基拉命来！”
　　波尼看着基德三人出手，强行压住了出手的念头。
　　虽然她不想遭受到白夜的囚禁，
　　但是她也不认为他们的出手能够伤到白夜。
　　而自己本就保住了一条性命，
　　没必要去做这种没有意义的事情。
　　除了波尼以外，‘赤旗’德雷克居然也没有出手。
　　因为刚才他接收到战国传递过来不要出手的信号。
　　德雷克原本是海军少将，在战国的授意下，才判出海军成为海贼。
　　本来战国是想凭借德雷克是动物系·龙龙果实-古代种-异特龙形态能力者这一点，
　　让德雷克打入百兽海贼团内部高层，向海军传递情报。
　　可谁能想到德雷克还没混出名堂时，
　　凯多就直接被白夜给手撕了。
　　随着百兽海贼团的覆灭，德雷克这颗暗棋就发挥不出任何作用了。
　　战国原本还想着恢复德雷克的海军少将身份呢。
　　但因为自己被免职一事而耽误了。
　　结果没想到正好在这种地方遇到了德雷克，还是在如此关键的情况下。
　　以战国对白夜的了解，他很清楚德雷克没动手还好说。
　　但只要德雷克敢对白夜动手，那就是必死无疑。
　　哪怕有自己的求情也不例外。
　　所以刚才他对德雷克摆手，示意他不要出手。
　　德雷克显然也是听从了战国的建议。
　　然而基德三人展开的突然袭击，
　　对白夜没有起到半点效果。
　　卡彭贝基的手下开枪都开累了。
　　霍金斯就差把自己给捅死了。
　　基德的胳膊都要挥断了。
　　白夜仍然纹丝不动的站在原地，
　　在他周围仿佛有一个透明的保护罩，
　　将所有的攻击全部抵挡住了。
　　这使得三人彻底绝望了。
　　当初他们为了追逐梦想，选择出海成为海贼，
　　梦想着有朝一日能够踏着四皇的尸体成为海贼王。
　　可没有想到随着白夜的横空出世，一切梦想全都化为了泡沫。
　　随着白夜催动念动力，基德等人脚下的地面直接裂开，
　　三人直接被硬生生压入裂缝之中，几乎做不出任何反抗的举动。
　　随着裂缝合拢与略显凄厉的惨叫，
　　地面上除了已经倒下的三具尸体以外，又多了三朵血花。
　　就在一旁亲眼目睹这一切发生的的德雷克与波尼完全愣住了，
　　看向白夜的目光中又多出了几分惧意。
　　何止是他们如此，就连萨卡斯基等人同样暗自咂舌。
　　虽然他们也杀死过无数海贼，
　　但是像白夜这样在谈笑之间以极其残忍的手段杀死海贼的行为，他们却自愧不如。
　　库赞在心中暗道，白夜的杀性比以往更大了，只希望这种事情不要发生在海军的身上……
　　这一刻，库赞坚定了加入夜组织的决心。
　　不为别的，就只是觉得如果真有白夜对海军动手的那一天，
　　他能够在白夜身旁劝诫白夜，尽量不要对海军使用如此残忍的手段。
　　战国在见识到白夜的手段后，生怕白夜杀性再起，把德雷克干掉了。
　　那他以后可无颜去见德雷克的老爹了。
　　“白夜，德雷克是自己人。额……是海军……”
　　战国说出这句话的时候，突然想到白夜已经不是海军了。
　　说自己人不太合适，但是说海军的话，
　　以白夜海贼的身份杀起来也是相当合理。
　　白夜看着德雷克轻笑道，“如果不是知道他的真实身份，哪怕他刚才没出手，他也必死无疑。”
　　德雷克心中不由的感到庆幸。
　　不过德雷克也明白了，白夜这哪是招人进夜组织，分明是在组建后宫啊！
　　要是白夜知道德雷克心中所想，估计会反驳道，“
　　老子出来打拼这么多年，现在实力大成，享受享受都不可以吗？”
　　白夜转头对着萨卡斯基道，“红狗，你回去告诉五老星，如果不把香克斯交出来，
　　我一周后就会带着夜组织所有人前往玛丽乔亚。
　　到时候我要看看，是那些跟肥猪一样的天龙人重要，
　　还是他们藏在海贼的暗子香克斯重要。”
　　夜组织占领新世界这些天，完全没有找寻到红发海贼团的踪迹。
　　整个红发海贼团就好像突然从人间蒸发了一样，没有留下半点踪迹。
　　要是红发海贼团躲在新世界某个犄角旮旯处的话，
　　单以新世界广阔海域，
　　哪怕让艾尼路无时无刻都用心网进行寻找，都需要找数年。
　　而且这还是在红发海贼团不转移的情况下。
　　可白夜没有这么多时间陪红发海贼团玩下去了。
　　与其浪费时间寻找红发海贼团，还不如让世界政府做出抉择，
　　是天龙人重要还是香克斯重要。
　　反正这两方早晚都是要死的。
　　就只是哪一方先死的问题了。
　　白夜这段话虽然不长，但其中透露出来的信息却令所有人感到细思极恐。
　　无论是原四皇之一的‘红发’香克斯是五老星安排在海贼中的卧底，
　　还是白夜在一周后将会带人袭击玛丽乔亚。
　　这两个消息都透露出恐怖的讯号。
　　白夜说完之后，便招呼库赞跟着自己离开。
　　当然白夜并非如此简单的就返回新世界，
　　而是将香波地群岛上所有的拍卖行席卷了一遍，
　　找到了五颗尚未拍卖的恶魔果实后，
　　才心满意足的返回新世界。
　　五颗恶魔果实可以兑换五千点世界源力。
　　再加上刚才解决掉那六位海贼超新星所获得的三万五千点世界源力。
　　这一趟四万点世界源力，还拐回来一个海军大将与具有发展潜力的超新星。
　　血赚不亏！
　　而吴五老星那边在得知零二被白夜一拳打死，
　　以及白夜要求他们交出香克斯，不然就要打上玛丽乔亚的事情。
　　五老星顿时感觉出事情变得严重起来了。
　　如果真要让白夜带着夜组织来到玛丽乔亚，那玛丽乔亚就算是真的毁了。
　　到那个时候，他们五人哪怕死上一百次都难辞其咎。
　　于是，五人对视一眼，像是做出了某种决定后，
　　便齐步前往圣地玛丽乔亚盘古城最深处的花之间。
　　偌大的房间内正中心有着一座拥有九十九层台阶的高大阶梯，
　　在最上方有一个空着的王座。
　　下一刻，掌握着世界权力巅峰的五老星却同时朝着王座跪下，齐声道，“伊姆大人，事情出现了巨大的变故，已经难以解决了。”
　　“空的王座”，按照明面上的解释是象征着平等与公正。
　　可转眼间，五老星口中的伊姆大人就坐上了王座，预示着“独裁”与专政。
　　同样代表眼前这位伊姆大人，才是整片大海真正的统治者。

第196章 终结之战前夕(4000)
　　白夜在这一周内并没有闲着，
　　而是让夜组织尽全力在新世界内绞杀剩下的海贼。
　　尤其是将重点放在恶魔果实的能力者身上。
　　然后在大海上收集新形成的恶魔果实，转化成世界源力。
　　再加上与革命军之间的贸易来往越来越频繁，
　　白夜获得世界源力的速度越来越快。
　　哪怕后面几点，每提升一点都需要花费大量的世界源力，
　　白夜对此并不担心。
　　现在还有世界政府这一大波世界源力还没有收割，
　　大海上的恶魔果实还有许多没有找到。
　　实在不行，还可以将主意打在路飞等主角团的身上。
　　随着时间一点点流逝，世界政府这边的氛围也变得越发严肃。
　　距离白夜所言的一周之约仅剩下三天的时间，
　　玛丽乔亚，宽阔的房间内五老星坐在沙发上沉默不语。
　　按照伊姆大人的命令，是任由夜组织来袭，他会出手解决白夜。
　　面对伊姆的命令，他们自然不敢反驳。
　　而且伊姆大人犹如神明般的实力他们也是知晓的。
　　可是白夜的恐怖实力同样令人心惊。
　　掌管世界政府这么多年，在经过白夜这个最大变数后，
　　五老星深刻的认识到，凡事只要有白夜参与，那就绝不会按照他们所设想那般发展下去。
　　良久，秃头五老星犹豫道，“要不然我们将香克斯的消息透露给白夜，反正香克斯与我们只是合作关系，
　　他就算是死了，对我们的影响也不大。
　　要是让白夜与夜组织来到玛丽乔亚，
　　恐怕整个红土大陆都要毁于一旦了。”
　　香克斯作为‘海贼王’罗杰船上的实习生，
　　虽然没有到达过‘最终之岛’拉夫德鲁，
　　但他却继承了罗杰对于自由的向往与对大海贼时代的深刻了解。
　　他认为只有路飞才能够实现罗杰开启大海贼时代所期待的梦想。
　　实现在拉夫德鲁看到的那一切。
　　所以他才会将自己的右臂堵在路飞身上，
　　将船长继承下来的草帽交给路飞。
　　并且以四皇海贼的身份与世界政府达成合作，
　　维护大海的相对和平，避免混战的发生。
　　这也是世界政府所想要的局面，
　　只有在各个国家都受到海贼的威胁时，
　　他们才会成为加盟国，
　　乖乖上交天上金，希望获取海军的保护。
　　如果大海上的海贼都被消灭，
　　在没有任何危险的情况下，
　　他们肯定是不愿意上交天上金的。
　　如果强行征收的话，
　　反而会使得民众对世界贵族产生反抗的情绪。
　　再加上天龙人肆意妄为的性格，
　　民众与世界政府早晚会有一战。
　　还不如就维持住这样的局面，
　　让民众感受到危机感，从而变得听话。
　　这就是香克斯与世界政府保持着的默契。
　　香克斯也为路飞提供一个相对良好的磨练环境。
　　让路飞去实现罗杰船长所没能做到的事情。
　　正当一切都按照香克斯预想的发展时，
　　却多出了白夜与夜组织这个变数。
　　不但将他辛苦维持的和平全部打破，
　　甚至被他寄予厚望的路飞都差点死在白夜手中。
　　而白夜自然不可能是香克斯一直等待的人。
　　所以他才会连同世界政府消灭白夜这个变数。
　　可是白夜的实力远远出乎了众人的预料。
　　香克斯明知无法应对白夜，才会躲避起来，销声匿迹。
　　当然世界政府还是拥有与香克斯联系，并确定其位置的手段。
　　面对秃头五老星的提议，
　　光头五老星怒斥道，“你这是在违背伊姆大人的意志！”
　　“我只是不希望玛丽乔亚受到任何伤害！”
　　二人争辩不下。
　　长胡子五老星出声道，“伊姆大人的意志是不可违背的！
　　但事情已经发展到现在这个地步，
　　我们可以做两手准备。
　　通知香克斯赶来玛丽乔亚，
　　并且让空安排海军重兵部署防备夜组织。”
　　金发五老星道，“没错，我就不信在伊姆大人出手的情况下，再结合世界政府麾下所有力量，还无法对抗白夜。
　　要真是这样的话，我们干脆举手投降算了。”
　　“那革命军那边该如何应对？革命军这段时间突然冒出不少实力不弱的干部，
　　带着革命军士兵在其余三海造成不小的影响。
　　要是再这样放任不管的话，恐怕四海就全部变成革命军的地盘了。”
　　“不着急，我们现在没有空搭理革命军那边，让他们慢慢发展吧，
　　等到将白夜与夜组织连根拔起之后，再去解决革命军也浪费不了多少时间。”
　　“没错，只要将白夜这个心腹大患除掉，革命军接下来就只能等死了。”
　　在一番商讨之后，五老星达成了统一目标。
　　集结全部力量与夜组织死战！
　　……
　　新世界某处不知名的岛屿上，红发海贼团就隐藏于此。
　　其实艾尼路有一次路过这里差点发现了他们，
　　但是由于本·贝克曼的见闻色霸气强大，减弱了心网的感知，
　　使得艾尼路并没有发现他们。
　　可现在他们似乎无法再躲下去了。
　　当红发挂掉五老星打来的电话后，神情变得极为凝重。
　　本·贝克曼过来询问道，“五老星那边怎么说？”
　　“他让我们过去准备与白夜的最终一战……”
　　香克斯神情怅然，不知在思索什么。
　　本·贝克曼长叹一口气，“我们现在也没有更好的选择了。
　　就算我们此次不去参加最终的战斗，
　　那一边都不会轻易放过我们。
　　尤其是白夜，为了寻找我们的踪迹，
　　不惜在新世界进行多次大范围的搜索。
　　我们与夜组织只有一个能活下去，
　　只能依靠世界政府这边的力量了。”
　　香克斯看向本·贝克曼空荡的右臂，
　　脸上出现了久违的迟疑之色。
　　自他成为四皇以来，就从未像现在这样如此纠结过。
　　“贝克曼，你说这次我们能打赢白夜吗？”
　　“不管结局如何，我们只有这一次尝试的机会。
　　最起码为了理想，我们也算是舍命奋斗过。”
　　“唉，可惜路飞成长的太慢了。”
　　“就算路飞成长的再快，你觉得他能够超过白夜吗？”
　　香克斯沉默不语，白夜的年龄比起路飞只大上两岁左右，
　　可是二人的实力却有着天壤之别。
　　“你说的对，为了理想我们再搏一次！”
　　香克斯将手下的船员聚集起来，将这件事情宣布下去。
　　拉基·路等人虽然震惊于香克斯同五老星之间的关系，
　　但他们经过这么多年的相处，
　　早就明白了香克斯追求的是什么，
　　所以表示愿意同香克斯共同前往红土大陆。
　　然而在众人准备之时，香克斯却将耶稣布拉到隐瞒的角落。
　　“艾斯清醒后，恢复记忆了吗？”
　　耶稣布摇头道，“还没有，他只记得自己是艾斯，还有两个弟弟。”
　　香克斯眼中闪过一丝黯然，又带有些许庆幸，默默感慨道，“或许这也算是件好事吧。”
　　要是让艾斯知道白夜击杀了白胡子，肯定会去找白夜报仇。
　　这基本上跟送死无疑。
　　要是在失忆的情况下，就可以极大程度的避免这种事情的发生。
　　其实这件事情也算是个巧合。
　　当时，本·贝克曼猜到世界政府会通过艾斯这一层的关系，让白胡子对夜组织动手。
　　所以香克斯出于谨慎的心理，通过得来的情报得知夜组织在加尔岛出现后，他们也前往了加尔岛。
　　只是晚了一步，正巧在远处看到了艾斯掉入大海的画面。
　　于是便让船上鱼人族的同伴下海寻找艾斯。
　　将艾斯救起时，艾斯就已经陷入了重度昏迷中，
　　哪怕经过船医的治疗也无法苏醒。
　　所以香克斯便将艾斯暗中带走，并没有将这件事情宣扬出去。
　　因为他与世界政府一样，都希望白胡子能够解决白夜。
　　结果就发生白胡子海贼团全员死于白夜手中的事情了。
　　香克斯犹豫许久，像是终于做下了决定。
　　“耶稣布，这次你不用跟我们一起前往红土大陆。”
　　耶稣布一愣，不知香格斯为何会做出这样的决定。
　　“你带着你儿子与艾斯返回东海吧。正好弥补这些年你对你儿子的亏欠。”
　　“老大，我……”
　　香克斯拍了拍耶稣布的肩膀，“当初我选择救路飞，不救乌索普一事，确实是对不起你。
　　这也算是我对你们父子的补偿吧。”
　　“谢谢老大！”
　　耶稣布双眼饱含热泪，在见识过白夜覆灭三位皇级海贼团的恐怖实力后，
　　他自然明白此次前往红土大陆意味着什么。
　　他原本想向香克斯请求，让乌索普带着艾斯离开，
　　可没有想到香克斯居然让他们三人一起离去。
　　香克斯露出豪爽的笑容道，“不要再婆婆妈妈的了，我们离去之后会替你吸引夜组织的注意力。
　　等到大战即将开始时，你就带着艾斯与乌索普通过鱼人岛离开新世界。
　　‘海侠’甚平是艾斯的好友，他会给予你们一定的帮助。”
　　耶稣布重重点头道，“我明白了。”
　　而在红发海贼团收拾行李准备出发时，
　　世界政府那边同样做出了防备的措施。
　　在世界政府的命令下，整个海军的力量都呈收缩状，放弃那些支部基地，将精锐的士兵全部调动回来。
　　就连在东海休假的卡普也提前接到命令，必须在最短的时间内返回海军本部。
　　否则直接取消卡普‘海军英雄’的称号。
　　负责掌控所有武装力量的空自然明白这样的举动会引起卡普与海军方面的不满。
　　但是他并不在乎。
　　如果能够解决掉白夜与夜组织，卡普再不满又能如何？
　　要是解决不掉，卡普的不满也没有任何意义。
　　而‘CP’组织散布出去的人员同样也在赶回玛丽乔亚。
　　整个大海都感受到大战将起的紧张氛围。
　　再加上白夜在香波地群岛所说的话传播出去后，
　　大海众人瞬间意识到，决定大海掌控的最终一战即将开启。
　　对他们并不感觉到意外。
　　白夜的实力的强大有目共睹，
　　他们早就料到白夜与世界政府肯定会有一战。
　　只是没有想到速度会这么快。
　　时间进入了倒计时，每一分一秒都牵动着大海众人的心。
　　为了向大海所有人展现必胜的决心，五老星决定将这一切内容直播出去。
　　证明世界政府的实力雄厚。
　　于是直到决战的前一天，
　　大海众人可以看到世界政府所做出的防备是有多么的充足。
　　在红土大陆上足足有十万海军精锐士兵散布在外围，
　　由海军少将进行统领。
　　里侧是由十九名海军中将与‘CP1~9’的成员所组成的二道防线。
　　白夜虽然将‘CP8’与‘CP9’覆灭，但经过这段时间，
　　世界政府又重新挑选成员将其填补上了。
　　再往里走则是海军元帅萨卡斯基带着绿牛、黄猿两位海军大将，
　　以及‘海军英雄’卡普与前海军元帅战国。
　　在海军的对侧是神秘莫测的‘CP0’，除却已经死去的零二，还剩下九人。
　　为首之人透露出来的气势完全不亚于海军大将。
　　最里侧则是由三军总元帅‘钢骨’空坐镇。
　　虽然世界政府称为三军，但实际上只有一个海军拿得出手，
　　空军与陆军都极为拉胯，并不具备强大的力量。
　　不然要是三军力量相差不大的话，
　　大海贼时代根本掀不起任何波澜。
　　出乎众人预料的是，仅剩下原四皇之一的红发海贼团同样出现在红土大陆。
　　虽然没有同海军与‘CP’组织站在一起，
　　但同样表明了他们已经与世界政府联手的态度了。
　　四皇海贼与世界政府联手。
　　可想而知白夜与夜组织给予他们的压力是有多么庞大。
　　新世界，原G5支部中，路奇向白夜询问道，“白夜大人，多拉格想要趁着我们大战的机会，
　　一举拿下其余三海，甚至将兵锋指向伟大航路前半段。
　　为此他希望我们先行支援大量的‘正义之心’，欠下的恶魔果实之后再补上？”
　　艾尼路不忿道，“革命军想得到美，我们与世界政府正面对战，他在背后捡漏抢地盘。
　　现在还想欠账，怎么好事都让他占完了？”
　　路奇没有搭理艾尼路，而是向白夜继续问道，“白夜大人，这借还是不借？”
　　白夜轻笑道，“借，当然要借。”
　　多拉格这么努力抢占地盘，他自然要给予一定的帮助。
　　毕竟，抢下来的地盘可都是自己的。

第197章 最终之战(上)
　　一周之期已到，白夜正如他所说的那样，
　　带着夜组织众人来到凌空飞向玛丽乔亚。
　　世界政府这边早就严阵以待，除了安置好的防备人员。
　　五老星首次出现在众人的眼前，位于里侧最高的座位上。
　　因为这将是一场决定大海归属的战斗。
　　下方的卡普与战国二人相邻而站交谈道，
　　“战国，你真打算跟白夜他们死战吗？”
　　战国瞥了卡普一眼，问道，“不战又有什么办法呢？我们可是海军啊！”
　　“别怪我没提醒你，白夜那小子的真实实力恐怕远超你我。
　　咱们两个老家伙要是对上白夜的话，
　　恐怕就跟白胡子一样被一拳打死。
　　如果世界政府没有隐藏的底牌，
　　那么这场战斗根本没有胜利的可能。”
　　战国叹道，“你以为我不知道白夜的实力有多强？
　　只是现在这种情况下，我们要是不出手，恐怕就会遭到世界政府先一步的清算。”
　　卡普闻言连连点头，这次世界政府所表现出的态度确实极为强硬。
　　正在二人交谈之际，白夜带着夜组织从新世界的方向飞往玛丽乔亚。
　　白夜向来推行精兵政策，像那些实力弱小的炮灰他基本上都没有带来。
　　不过以夜组织现在的阵容而言，也称得上豪华二字，
　　加上新加入的库赞，光是大将级别的强者就有泽法、一笑、库赞、龙卷与索尼克五人。
　　路奇、艾尼路、罗等人也是接近大将级别的强者。
　　当白夜一行人身着黑袍出现时，瞬间吸引了所有人的注意。
　　两边形成了极大的反差，光是人数比几乎可以达到夜组织一人比世界政府一万多人了。
　　白夜凌空俯视五老星笑道，“你们至于弄这么多海军跟你们一起送死吗？”
　　三军总元帅空站起身来厉声道，“白夜你不要以为你能够击杀三个皇级海贼团，就可以如此轻视世界政府。”
　　白夜故作诧异道，“我没有轻视你们啊？
　　本来我一个人就能够解决你们，结果你看我这次带了这么多人来，
　　这就足以证明对世界政府的重视了。”
　　果然，白夜自从暴露夜组织的身份后，就越发嚣张起来了。
　　最主要的是他有嚣张的资本，别人还拿他没有办法。
　　空冷哼一声，见五老星没有与白夜交谈的意思，于是直接下令道，“动手！”
　　“慢着！”
　　白夜出言打断了空的命令，并看向战国与卡普的方向。
　　“战国元帅、卡普中将，这场战斗你们没必要搅合进来。而我也是出身于海军，并不想对海军造成太多的杀戮。
　　所以你们只要在战争开始前，将不愿出手的海军带走，我便保证不会对他们出手。”
　　泽法与库赞同样站出来劝说。
　　白夜此言一出，空脸色骤变呵斥道，“战国！卡普！你们都是多年的海军了，不要忘了自己背负的责任与使命。”
　　白夜并没有去过卡普与战国会做出如何选择。
　　虽然他的本意是不想击杀海军，他也给过机会了。
　　但要是他们不愿珍惜的话，白夜也不会手软。
　　毕竟这也算是世界源力啊！
　　而看卡普与战国的神情明显是被白夜的话语所打动，
　　甚至有部分本就不愿与拥有白夜、泽法、库赞的夜组织战斗的海军，
　　更是变得蠢蠢欲动，仿佛只要战国与卡普振臂一挥，
　　他们就选择退出这次战斗。
　　而作为海军元帅的萨卡斯基完全没有想到白夜居然会说出这样的话，
　　为了避免战国与卡普做出不理智的行为。
　　萨卡斯基直接命令道，“所有海军全部动手！”
　　白夜同样冷冷道，“动手！”
　　手下众人分别找上对方的强者。
　　黄猿、绿牛在这样的情况下，也只能先打了再说。
　　一笑上前缠住黄猿，库赞对抗绿牛。
　　而泽法则是一人找上了战国与卡普，当然他并不是去战斗的，而是去劝降的。
　　按照泽法的话来说，他们这些一大把年龄的人，身子骨经不起折腾。
　　龙卷带着索尼克等人对付十九名海军精英中将，
　　其中有着大将候补桃兔、茶豚等实力不弱之人。
　　双方打的也算是有来有回。
　　而白夜身前则是出现了萨卡斯基、空、零一、香克斯与本·贝克曼。
　　白夜看向香克斯笑道，“小老鼠终于出来了？”
　　香克斯面对白夜嘲讽的语气，显得十分冷静道，“你知道这些天我最后悔什么吗？”
　　“什么？”
　　“当初与你在风车村相遇时，为什么没有接近全力将你杀死。
　　只要你完全扼杀在成长以前。
　　不然的话，大海也不会现在这样变得无比动荡。”
　　香克斯的话语中透露出浓浓的悔意。
　　白夜轻笑道，“你不会真以为那个时候的我打不过你吧？
　　我只是不愿意展现出真实的实力导致暴露身份，从而影响以后的计划罢了。”
　　香克斯摇头道，“现在说再多也是无益，就让待会的战斗决定我们的生死吧！”
　　“纠正一下，只是你们死罢了。”
　　“白夜你今天必死！”
　　萨卡斯基右拳已然化为浓稠的岩浆，散发着极高温度的岩浆点点滴落下去，直接将地面溶出一个凹坑。
　　“冥狗！”
　　萨卡斯基的岩浆手臂迅速延伸，变成一只由岩浆形成的犬首，速度极快，威力十足。
　　当初萨卡斯基就是凭借这一击将白胡子半个脑袋给打掉的。
　　由此可见，萨卡斯基这次也是拼命了。
　　可是当冥狗来到白夜身前时，却被无形的念动力所阻挡。
　　白夜将手套从怀中掏出戴上，缓缓道，“本来还想跟你们聊天的，何必这么着急去死呢。”
　　空号称‘钢骨’，只因为他是超人系·钢钢果实能力者，全身都可以变成坚硬的钢铁，并且拥有恐怖的巨力。
　　空的右拳闪烁着钢铁的色泽，再覆盖上暗紫色的武装色霸气，向白夜猛地轰出一拳。
　　这位已有十几年没有再出手的前前海军元帅，今天再次用出了全力。
　　萨卡斯基提醒道，“白夜的周围好像有无形的防护罩，我们先一同将防护罩打破！”
　　本·贝克曼用左臂举枪，对着白夜的脑袋射出一颗金色的子弹，显然这也是他压箱底的东西了。
　　香克斯将霸王色霸气缠绕在格里芬之上，同样向白夜斩出势若雷霆的攻击。
　　一直沉默不言的零一则是突然俯下身，双手接触到大地上，轻声道，“岩壁！”
　　只见白夜脚边的地面剧烈颤抖，四块宽达上百米的岩壁将白夜困在中间，仅留下一面任由他们五人攻击。
　　与其他几位大将级别的战斗相比，白夜这边的战斗显得尤为激烈。
　　白夜打量着突然升起的岩壁，感慨道，“世界政府掌控大海这么多年，还是有点东西的嘛。
　　可惜，今天过后一切都将不复存在了……”
　　白夜右手抬起食指对着远处的本·贝克曼轻轻一点，一道纤细能量波激射而出，
　　瞬间将那颗金色子弹瓦解，射向本·贝克曼的额头。
　　本·贝克曼从能量波上感受到浓浓的危险，
　　可是能量波的速度之快，远超他的想象。
　　香克斯脸色大变，想要出手拦截，可已经晚了。
　　能量波从本·贝克曼的头颅上一闪而过，
　　落在远处玛丽乔亚连绵不绝的宫殿群中。
　　“轰隆！”
　　后方直接产生剧烈的爆炸，产生了巨大的蘑菇云，无数宫殿破损，整个红土大陆都颤动几分。
　　白夜欣赏着眼前的这一幕，略带诧异道，“咦，波罗斯这崩星咆哮炮的威力确实不错。
　　我都将威力压到最小了，还是造成了这样的画面。”
　　不过说来也是正常，波罗斯的崩星咆哮炮完全发挥出来，
　　可以将地表夷为平地，甚至将整颗星球摧毁。
　　哪怕白夜不想摧毁星球，将威力压到最低，
　　也轻松瓦解皇级战力的全力一击，并将其击杀，还造成了强烈的爆炸。
　　双方的战力完全不在一个维度上。
　　香克斯看着失去头颅的本·贝克曼，怒吼一声，身上散发出的戾气更甚，不管不顾道，“白夜，你给我去死！”
　　格里芬上缠绕着的霸王色霸气几乎凝结为实质，甚至连刀身都无法看见。
　　然而出乎众人预料的是，白夜并没有像之前一样，凭借无形的念动力挡下这一刀。
　　而是选择以身体硬接香克斯全力一刀。
　　当格里芬落在白夜肩膀上时，其余三人眼中流露出些许兴奋之色，
　　就连最上方的五老星神情就变得紧张起来。
　　要知道这可是四皇香克斯带着愤怒的全力一击，就算让他们来面对这一招恐怕都要吃不消。
　　更何况白夜托大，选择用身体硬接的这一刀。
　　要是能够伤到白夜的话，也算是打破了白夜无敌的神话，
　　让他们变得更有信心。
　　可当香克斯挥动格里芬砍在白夜肩膀上时，眼中却闪过一丝危险之色。
　　只见这饱含自己全部力量的一剑，
　　仅仅将白夜身上的黑袍划破一道裂缝。
　　别说给白夜造成伤害了，就连一道白痕都没在白夜的皮肤上留下。
　　香克斯感受到强烈的危机，刚准备抽身而退。
　　下一刻，香克斯直接被白夜一把捏住脖子，单手拎了起来。
　　在白夜恐怖的力道下，香克斯几乎丧失了对身体的掌控权。
　　白夜冷冷道，“从今天开始，四皇时代从我手中彻底终结！”
　　话罢，香克斯的脖颈瞬间断裂，尸体从白夜手中滑落下来。
　　五人已亡其二。

第198章 最终之战(下)
　　任谁都想不到，在短短的几分钟内，就有两位皇级强者陨落在白夜的手中。
　　与白夜这边的战斗相比，其他人的战斗几乎等同于小孩子过家家一样。
　　尤其是泽法、卡普与战国三人，更是在这混乱的战斗中显得极为突兀。
　　就好像是观众一样，看着眼前发生的一切。
　　卡普眼见着自己无比痛恨的香克斯死在白夜手中，心中感慨之余，差点就鼓掌叫好了。
　　要不是香克斯这个王八蛋，路飞也不会天天嚷嚷要成为海贼王。
　　今天这个大祸害总算是死了。
　　卡普疑惑问道，“泽法，你说白夜的实力怎么会如此恐怖？”
　　听到卡普的询问，泽法顿时昂首挺胸，表现出得意洋洋的模样。
　　一旁的战国白了泽法一眼，“你个老东西，该不会觍着脸说白夜是你教出来的吧？”
　　泽法毫不自知道，“难道不是吗？”
　　卡普直接戳穿了泽法遮羞的那块布，
　　“你可省省吧，就以白夜的实力，一指头都能戳死你这个东西，你还好意思当他的老师？
　　当初怎么让你这个家伙捡到白夜当徒弟的啊！”
　　三人调笑一番，神情又变的严肃起来。
　　泽法对这两位自己多年的老战友劝道，“以白夜的实力，取得这次战斗的胜利是必然的。
　　你们再坚持下去的话，只是无意义的增加海军伤亡。”
　　这个道理战国与卡普都明白。
　　但是只要他们迈出哪一步，他们就相当于背叛世界政府，背弃了他们从小坚持的思想。
　　战国沉思片刻，沉声道，“泽法，在这件事情上或许你是对的……”
　　卡普有些惊讶道，“战国？”
　　战国神情变得愈发坚定，“我做出决定了！”
　　在战国的号召下，那些本就不愿与夜组织对战的海军士兵，及部分海军中将立刻做出回应。
　　最上方的五老星见此情形勃然大怒，对着战国指责道，
　　“战国，你作为海军前任元帅，是要选择背叛世界政府，成为海军之耻吗？”
　　还未等战国回话，白夜笑着答道，“海军要是继续在世界政府的手下当狗的话，那才是真正的耻辱！
　　夜组织听令，避开那些选择撤离的海军。”
　　萨卡斯基对着迟疑的海军士兵愤怒喊道，“你们不要忘了你们的海军的责任，我才是真正的海军元帅。
　　所有海军听令，叛逃的海军将被视为敌人，一律当场处死！”
　　白夜一脚将零一踢死后，来到萨卡斯基身前，冷声道，
　　“你是不是忘了自己的处境，当着我的面居然还敢这么嚣张？”
　　萨卡斯基没管这么多，挥拳朝着白夜打去，大喝一声，“犬啮红莲！”
　　熔岩化的手臂再次变成狗头的形状，伸长熔岩化的肢体，
　　并且由熔岩构成的狗头上带有熔岩牙齿，朝着白夜的头部狠狠咬下。
　　白夜反手一巴掌直接将袭来的狗头扇爆后，丝毫不在意岩浆的高温，抓在岩浆肢体上。
　　恐怖的力道顺着岩浆肢体迅速蔓延至整个右臂，强烈的疼痛感让萨卡斯基表情变得扭曲。
　　萨卡斯基也是个狠人，直接舍弃右臂，摆脱了白夜的掌控。
　　但还没等萨卡斯基喘口气，只见到一个拳头在眼前不断放大，这一瞬时间仿佛停滞下来，
　　他甚至能够看到白夜手套上细密的纹路。
　　随着一声清脆的破裂声，萨卡斯基只感觉眼前一黑，随着一阵疼痛传来，整个人失去了意识。
　　空面露惶恐，气喘吁吁的看着眼前的一幕。
　　海军元帅萨卡斯基居然被白夜一拳爆头了……
　　然而下一秒，那个恐怖至极的男人就出现在自己的眼前。
　　空走了与萨卡斯基相同的路。
　　至此，围攻白夜的五位大海顶尖强者全军覆没。
　　看到这里在场的人都明白了，只要有白夜在，夜组织就不可能会输。
　　除非世界政府有隐藏的大招，不然今天必定要覆灭在白夜手中。
　　五老星看着眼前的战局，深深叹了一口气，没想到在他们准备齐全的情况下，还是走到了这一步。
　　只见五人从座位上站起来，同时向后方跪拜道，“恭迎伊姆大人出手！”
　　五老星的举动可以说将所有人都惊住了。
　　他们根本没有想到掌握大海最巅峰权力的五老星，居然也会有向别人下跪的时候。
　　那他们所跪之人身份的重要性不言而喻。
　　战国的脸色突然阴沉下来，眼中满是不敢相信之色。
　　泽法注意到战国的神情变化，连忙询问道，“战国，你知道五老星口中的伊姆是谁吗？”
　　战国犹豫道，“如果我没猜错的话，伊姆应该就是八百年前组建世界政府的世界贵族领袖。”
　　“八百年前？你是说他活了八百年！这怎么可能呢？”
　　战国缓缓点头道，“这并非是不可能的，某些顶尖恶魔果实的能力是超出人类极限的。”
　　说着，战国将目光放在不远处的罗身上，“比如说手术果实能力者，能够以牺牲自己的性命为代价，
　　施展不老手术，让被施术者拥有长生不死的能力。”
　　“那伊姆的实力岂不是十分强大！”
　　泽法立刻反应过来。
　　要是让泽法拥有不老不死的能力，八百年的时间足以让他把实力提升到别人想象不到的境界。
　　尤其伊姆还是真正的世界之主，掌握着大海上所有的资源。
　　二者相加之下，泽法忽然开始担心白夜究竟是不是伊姆的对手了。
　　随着五老星话音落下，从玛丽乔亚最深处的花之间内突然闪出一道身影，转瞬间出现在五老星的头顶上。
　　这道身影并不高大，浑身上下都透露出极为高贵的气息，手中拿着一把极为古朴的长剑，
　　外形是数百年前的样式，镶着金边，宛如游龙般印刻在剑身，手柄中间带有一块美玉。
　　白夜有些好奇的打量着眼前的伊姆，不出意外的话，应该是海贼世界里最大的BOSS了。
　　一个银灰色长袍将伊姆身形全部挡住，
　　脸上带着一副白色的面具，仅在眼部留有两个十字形的孔洞。
　　从他的双眼中可以看出无尽的沧桑与漠然。
　　想也正常，毕竟这可是活了八百年的家伙，整个大海几乎没有他没见过的事情了。
　　无论是在场的人还是收看直播的人，无疑都将全部的注意力放在这被五老星称做伊姆，真正大海之王的身上。
　　随着伊姆的出现，局势在众人的眼中似乎有所不同了。
　　虽然白夜的实力极强超出众人的认知，但是伊姆活了这么久，
　　同样超出了众人的认知。
　　白夜今年二十一岁，而伊姆的年龄起步八百多岁，起码是白夜四十倍以上。
　　这二人的实力究竟谁强谁弱，还真不好说。
　　整个战场的氛围变得紧张起来，尤其是那些选择跟随战国停手的海军们，
　　要是白夜与夜组织都败在伊姆的手中。
　　他们将会成为世界政府的叛徒，下场恐怕极为凄惨。
　　白夜怀揣着好奇心率先开口问道，“你这个家伙究竟是男的还是女的？
　　要不你把面罩摘下来，亦或是露个性别特征出来让人辨认一下？”
　　白夜这句话瞬间将紧张的氛围所打破，所有人都用十分诧异的目光看着白夜。
　　泽法暗骂道，这小子在这么关键的时刻，居然还这么不着调。
　　他不知道眼前这个人的出现意味着什么吗？
　　面对白夜这对伊姆略带羞辱意味的话语，五老星瞬间无法忍受了。
　　金发五老星对着白夜指责道，“你个世界政府的叛徒，居然敢对伊姆大人如此无礼，
　　今天你与夜组织必定会迎来神的惩罚。”
　　白夜嗤之以鼻道，“我与你祖宗聊天，有你说话的份吗？”
　　话落，白夜对着金发五老星一指点出，一道能量波激荡而出，瞬息般出现在金发五老星眼前。
　　下一刻，清脆的碰撞声响起，“叮！”
　　白夜点出那道能量波居然被伊姆用剑给挡下来了。
　　要知道白夜刚才可是凭借能量波轻松击杀了本·贝克曼，就连香克斯都无法反应过来。
　　可伊姆却能够后发先至，挡住能量波，其实力的恐怖不言而喻。
　　金发五老星面带惶恐的对伊姆跪谢道，“多谢伊姆大人出手救我一命！”
　　伊姆看着白夜淡然道，“你的实力确实不弱，如此年轻就与四百年前的我实力相当，大海真是孕育强者的地方啊！”
　　伊姆这句话透露出两个极为恐怖的信息。
　　第一，白夜的实力确实强，二十一岁的实力堪比伊姆四百多岁的实力。
　　第二，白夜不是伊姆的对手，因为伊姆现在可是八百多岁的老不死！
　　这下战国等人彻底陷入了绝望之中。
　　就连白夜都不是伊姆的对手，那他们就更别提了。
　　不少海军士兵后悔自己当时为什么没有再坚持一会儿。
　　实际上，如果不是伊姆自己出现，没人能够想到世界政府居然隐藏着这样的老怪物。
　　看来从今日过后，世界政府在大海上的地位将会变得固若金汤，无人再敢去轻易招惹了。
　　伊姆继续问道，“你的名字是什么？”
　　“白夜。”
　　这时伊姆注意到白夜身上也并没有与花之间那顶巨大草帽类似的草帽。
　　伊姆显得有些意外问道，“你不是D之一族？”
　　白夜轻笑道，“不是D之一族，没有草帽就不配打上玛丽乔亚吗？”
　　白夜知道伊姆在好奇什么。
　　虽然白夜在来到海贼世界时，原著剧情并没有完结，伊姆也只是略微出现过一次。
　　但可以推测出，伊姆针对的人有两个特性，D之一族，
　　带有乔伊波伊同款草帽，也就是路飞带着的那顶。
　　这是由宿命决定的。
　　伊姆忽然念头一动对白夜道，“既然你不是D之一族，
　　我也没有对你出手的必要。
　　反正你的实力也远不如我，将你轻易斩杀却有些可惜。
　　不如加入世界政府，你可以只听从我一人的命令，并且地位与五老星平齐。”
　　“我可是杀了许多世界政府的人呢。”
　　伊姆毫不在意道，“那种废物死就死了，反正每过几年就会在大海上又涌现出一批。”
　　伊姆这八百年以来对于手下的生死看的极淡。
　　唯一能让他在意的就是八百年前所说的那个宿命之子的出现。
　　而眼前的白夜不是宿命之子，就不是注定要杀之人。
　　要是能够将其收服，将来对付真正的宿命之子，也会提供不少帮助。
　　白夜看着伊姆胸有成竹的模样，不由的笑道，“我说你是不是搞错了一件事情？
　　你真以为你的实力比我要强？”
　　白夜刚才点出的崩星咆哮炮是他将威力压到极致的，要是全力发挥的话，
　　整个星球都将会被崩灭，那里还有伊姆这个老不死装杯的份。
　　伊姆淡淡道，“年轻人有自信是好事，但是自信太过，就是自负了。”
　　白夜对伊姆勾勾手指道，“是不是自负你试试不就知道了？”
　　“你放弃了活命的机会。”
　　伊姆的语气一如以往般淡然，似乎没有什么能够引起他情绪上的变化。
　　“这话你留给自己吧！”
　　白夜闪身出现在伊姆身前，右臂收缩，猛地一拳挥出。
　　“认真拳！”
　　伊姆自信的不躲不闪，单手使剑进行阻挡。
　　然而在下一秒，伊姆的语气出现了明显的慌乱，惊声道，“你的实力怎么会这么强？”
　　古朴长剑在白夜一拳之下直接断裂，发出悲痛的哀鸣声。
　　这一拳势不可挡的落在伊姆身上，强劲的力道作用在伊姆每个细胞之上，
　　使得伊姆发出痛苦的惨叫，
　　这种力道以碾压的态势直接将伊姆打成血雾。
　　随着伊姆化为血雾，拳风继续向后方席卷而去，
　　五老星、繁荣的玛丽乔亚以及其中生活的天龙人，全都覆灭在这一拳之下。
　　随后白夜右脚踏在地面之上，整个红土大陆开始剧烈晃荡，
　　以白夜脚下为中心，玛丽乔亚那一边的红土大陆直接沉没入大海。
　　而隐藏在大海中一万米以下的鱼人岛却逐渐从海面浮现出来，
　　并且与剩下一半的红土大陆拼接在一起。
　　一座新的大陆浮现在众人眼前。
　　……
　　被誉为决定大海归属的一战已经过去了一个月之久。
　　在这一个月内，随着获胜的夜组织与海军大肆追杀之下，几乎没有人再敢自称为海贼。
　　整个大海也分为四份，新世界属于夜组织，红土大陆属于新世界政府与鱼人岛，伟大航路前半段属于海军，四海属于革命军。
　　直到大海唯一的神，白夜发话，强行将四方势力整合在一起，
　　组建出一个管理整个大海的国家，夏国。
　　白夜成为夏国第一任国王，并且钦定克比为第二任国王。
　　不久后，整个天空忽然出现了一个所有人都可以看见的漆黑大洞。
　　国王白夜带着众多王妃进入其中，成为了大海编年史中的一个奇闻。
　　没有人知道白夜去了那里。
　　或许黑洞里面是另外一个世界，白夜在其中又将缔造出不同的传说故事。
　　这一切谁又说的准呢？
　　-------------------------------
　　完结，撒花！﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

