==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

模拟转生：修改命数我举世无敌
作者: 大头头
简介:
【搞笑+模拟+无敌+不正经】秦落穿越到全民模拟转生的世界，只要在模拟转生中打破命数，便能获得各自神级奖励：九阳神功、九阴真经....
　　第一世：灾后世界，无辜惨死；最终成就帝国，拯救众生。【评价S，奖励......】
　　第二世：武侠世界，一生悲惨；最终成就武道至尊....
　　第三世：灵世界，被戴帽子；最终反向操作，给他人戴帽子....
　　同届的人还在苟延残喘，秦落已经站在世界之巅。
　　此时，他已经征服万千世界。

第1章 全民模拟转生
　　嘎嘣！
　　嘎嘣！
　　看不见的黑暗中。
　　骨头被嚼碎的声音。
　　可悲的周天和吴石，还没来的及补考，就在今夜失了性命。
　　三年五班，甚至整个三年级的学生都目睹了这一切。
　　人群麻木的站在窗前，他们脸上看不出恐惧。
　　因为相比这个，模拟转生失败则更加让人难以接受。
　　比死亡，还难以接受。
　　教学楼被一种黄色的光体笼罩，黑暗无法入侵。
　　渐渐的。
　　外面没了声音。
　　两人应该被消化掉了。
　　“早死早超脱，明天但愿有一个好成绩，否则还不如今夜的两人呢。”
　　有人戏谑的说着，人群沉默了。
　　秦落望着外面，黑暗中传来窸窸窣窣的声音。
　　他是一名穿越者。
　　这是一个有些古怪的世界，充满着怪力乱神。
　　一旦夜晚降临，无法形容的邪恶会充斥在黑暗中，夺人性命。
　　而能排斥黑暗的，只有一种被称作模拟者的人类。
　　就如现在秦落所处的高中，便被一位强大的模拟者守护。
　　模拟者体内的“阳”，会驱逐黑暗。
　　而刚刚不知为何，原本应该属于安全地带的位置，“阳”突然消失了。
　　因此，那个位置的周天和吴石来不及躲避，丢掉了性命。
　　而想要成为模拟者，拥有两次机会。
　　参加临时的模拟转生！
　　所有高三毕业生都要参加临时模拟转生，类似于前世的高考。
　　这可以理解为一种轮回，在万千世界中轮回。
　　包括，但不限于武侠世界、修仙世界、灾变世界....
　　在模拟转生中，你会提前预知你这一辈的命数。
　　比如，你三岁会遇见什么，五岁干了什么事，几岁死亡等等。
　　你需要做的，便是改变命数。
　　如果命数中，你七岁被仙人杀四，你就要通过一切手段躲避它。
　　甚至，反杀仙人。
　　而当你结束模拟后，会得到一个评价。
　　评价达到至少D以上的人，才能成为永久模拟者，在主世界获得超凡的力量
　　而低于D的人，便失去了成为模拟者的机会，只能寻求其他模拟者的保护。
　　因此，成为模拟者便是人上人。
　　而失败了，只能搬砖头。
　　.....
　　翌日，凌晨。
　　“各位考生请注意，各位考生请注意。”
　　“请在开始十五分钟之前进入考场，否则视为自动放弃模拟转生。”
　　秦落走在前往考场的路上，教学楼上巨大的LED屏播放着模拟转生的注意事项。
　　同时，也夹杂着一些广告。
　　“023地块，拥有完善的基础设施，在这里，你能喝到干净的自来水，吃到便宜的面包。”
　　“而你只需要每天工作十八个小时，这些唾手可得，还能受到模拟者大人的守护。”
　　地块，也被称作封地！
　　考试失败的人，必须选择前往一个封地。
　　通过劳动，获取模拟者的保护。
　　因此，每年考试，都会有不少封地打出广告，吸引失败者。
　　毕竟，没有哪个封地不喜欢年轻人。
　　当然了，成功的成为模拟者，也会获得自己的封地。
　　“大家好，我叫孙淼，考场是021，有愿意追随我的请来到这里找我。”
　　“助我打破人生命数成为模拟者的，你们便是我封地内的管理者。”
　　LED屏上，开始出现明星学生。
　　明星学生，其实就是模拟者家族的后代。
　　她们要比普通人家的孩子，更具成功率。
　　因为，她们有钞能力。
　　LED屏上的孙淼，她的头像左侧有着闪闪发光的三样东西。
　　复活卡！
　　新人专用，可以回到死亡的前一天，布置后手。
　　随从卡！
　　可以挑选愿意追随她的人，进入她的模拟转生中，助她打破人生命数。
　　一千模拟币。
　　可以在模拟商城中购买一些稀奇的物品。
　　这三样东西，绝对能大大增加转生的评分。
　　因此选择明星学生，其实是一个不错的选择。
　　放弃自己的考试，帮助明星学生考试成功，那么你便可以在明星学生获得的封地内，拥有不俗的位置。
　　也算是，变相的成为人上人，不用搬砖头了。
　　当然了，如果明星学生失败了，你便也跟着失败了。
　　这属于风险投资。
　　秦落来到了自己的考场，036。
　　这里，充满着窒息般的沉默。
　　毕竟，真要是失败了，就要去搬砖头了。
　　而且，在座的，都是第一次失败学生。
　　他们更加懂得模拟转生的残酷，想要获得高评分难上加难。
　　考场036原本拥有五十七人。
　　这一次，只有四十几人。
　　一些人选择成为了随从离开了，一些幸运者在第一次成功了。
　　秦落长舒了一口气，他一定要成功。
　　老子穿越过来，可不是搬砖头来的。
　　不过好在，他毕竟是穿越者，第一次失败后拥有了穿越者的金手指。
　　【一点就通：任何数理化、语言文学、功法秘籍等书籍你一学就会。】
　　此时。
　　距离临时模拟转生还剩下一分钟。
　　喇叭内传来声音：
　　“考场036内的学生请注意。”
　　“考场036内的学生请注意。”
　　“临时模拟即将开始。”
　　“临时模拟即将开始。”
　　沉重的呼吸、急速的心跳！
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“模拟转生开始。”
　　房间内，白光大盛，刺的人睁不开眼睛。
　　四十几人，被白光包裹，周身的一切都消失不见。
　　秦落大脑混沌。
　　一段信息突兀的出现在他的脑海中。
　　【序列4-0142。】
　　【零岁，你出生在人类幸存基地的帐篷内。】
　　【三岁，家里的猎犬太饿了，咬掉了你的左腿，你被邻居救下了。】
　　【九岁，你本应该加入到训练队中，但由于残疾你被拒绝了。】
　　【十二岁，你终于加入到训练队中，但成绩一般。】
　　【十五岁，你由于残疾，并没有参加食物搜寻队，那一队全死了。】
　　【十八岁，你喜欢上了大你十岁的女人，她长得像一个男人。】
　　【二十二岁，幸存者基地被攻破，你的父母身亡，你和喜欢的女人逃走了。长得像男人的女人太饿了，把你吃了，你死了。】
　　【评价，能够出生在幸存者基地，你足够幸运，但你的一生却充满悲剧。】
　　秦落：.....
　　这遭遇简直比第一次还要离谱。
　　第一次，好歹也是个富家少爷。
　　从小吃饱穿暖，但也毁在了富字上。
　　五岁的时候家里被劫匪洗了，他死了。
　　第一次评分：F。
　　这一次，想要改变命数，只会更难。
　　不过。
　　秦落。
　　必须做到
　　【模拟转生，正式开始。】
　　—分割线—
　　各位永久模拟者大人，请一口气读到不少于50章，绝不后悔！！

第2章 幸存者基地
　　地点：幸存者基地。
　　时间：晚上9点。
　　哇！
　　哇！
　　帐篷内，一个男婴诞生了。
　　正是秦落。
　　嘹亮的声音划破夜晚。
　　新生儿的诞生，带来的却是恐惧。
　　人群面带惊恐，甚至有人亮出了匕首：“把他的嘴捂住，否则就杀了他。”
　　秦落母亲面有不忍：“他才出生。”
　　“但现在是晚上，哭声会引来凶兽。”
　　“可是....”
　　“要么，你们一家就滚出去。”
　　秦落的父亲心一狠，一只大手就伸了过来。
　　他想活。
　　但，秦落更想活。
　　要是就这么死了，评分不是F就怪了。
　　哭声戛然而止，甚至还努力的笑了几下。
　　“笑也不行，捂住他的嘴。”
　　秦落：....
　　就这样，秦落惊险的活了下来。
　　如果不是刚开始哭出声，大家还以为他是哑巴。
　　然而，他的成长情况并不乐观。
　　母亲自己都吃不饱，就不要说奶水了。
　　即使这样，他也不哭，甚至不闹。
　　否则，他父亲就会把他扔掉。
　　幸存者基地的人惊叹于秦落的与众不同，哪有孩子不哭的。
　　成功避免了夭折，秦落开始思考这个星球。
　　只有了解大环境，才能安稳的求生，甚至逆天改命。
　　好在，九年教育，学的就是这个。
　　穿越过来的世界，星球是没有名字的，由数字代替。
　　先驱者们，将所模拟的世界用数字代替。
　　【序列4-0142。】
　　4，代表着灾变世界。
　　证明秦落现在处在一个满目疮痍的星球，人类只能苟活在堡垒内。
　　0142，代表着被发现的第142个灾变世界。
　　而秦落所在的世界，则是序列0。
　　0，代表着主世界。
　　秦落一岁了。
　　他开始吃着所有难吃的东西。
　　他要成长，要变得强壮。
　　其他孩子不吃的，他吃。
　　其他孩子吃的，他抢过来吃。
　　灾变的世界，没有人认为这是不道德的。
　　相反。
　　他们会认为这个孩子更加适合生存。
　　就这样，秦落要比其他孩子更加高大一点。
　　这种情况一直持续到秦落两岁时，一切发生了改变。
　　因为。
　　父亲从外面的世界带回来一条恶犬。
　　从此，
　　恶犬要分走秦落一半的食物。
　　在父亲眼中。
　　恶犬要比秦落更加有价值。
　　它能在外出的时候，保护父亲的安全。
　　但秦落慌了，不是吃不饱。
　　而是这只恶犬应该是咬断他左腿的元凶。
　　因此。
　　秦落开始加倍小心，并开始在能够接受的范围内多跑步运动。
　　他要将身体机能全部发挥出来。
　　就这样。
　　一个两岁的孩子，整天在幸存者基地“步履蹒跚”。
　　半年后，他能跑了。
　　秦落开始有计划猎杀恶犬，但都失败了。
　　这期间，秦落找来了很多毒物。
　　可惜。
　　恶犬还是活的好好的。
　　它从小活在外面的灾变世界，体内的抗体估计已经成神了。
　　秦落放弃了，加速锻炼。
　　两岁半的孩子，每天绕着基地跑十圈。
　　草长莺飞，又过了半年。
　　秦落三岁了。
　　他迎来了第一个命数。
　　【三岁，家里的猎犬太饿了，咬掉了你的左腿，你被邻居救下了。】
　　这期间，他想了很多对策，但都不能成功。
　　他只是一个三岁的孩子。
　　现如今只剩下唯一一个办法。
　　秦落最不想用到的。
　　打不过怎么办？
　　那就加入吧。
　　在命数中，恶犬是由于太饿了，才咬断了秦落的左腿。
　　那么。
　　只能让它不饿。
　　只要是父母在的时候，秦落拼命的吃。
　　就连狗的食物都吃，气的恶犬汪汪乱叫。
　　但父母不在的时候。
　　秦落的食物，都给狗吃。
　　不吃也得吃。
　　尤其是基地内需要工人的时候，父母劳作一去好几天。
　　到了晚上。
　　秦落掰开狗嘴，硬让它吃。
　　否则。
　　谁知道狗晚上会不会饿，咬掉他半条腿。
　　好在，狗的智商不够。
　　一直认为秦落是对它好，一人一狗也算相安无事。
　　就这样。
　　三岁一整年下来，腿保住了，人瘦了。
　　母亲甚至因此找过医生。
　　这孩子狗的食物都吃，咋不胖呢。
　　医生自然无法查看出原因。
　　年末已过。
　　秦落四岁了。
　　他的脑海中浮现了信息。
　　【修改命数：三岁的你，虽然有些虚弱，但保住了腿。】
　　【永久模拟印记被激活一部分。】
　　【你获得了三百模拟币。】
　　三百模拟币，足够普通人悠闲的活上两年。
　　可只有三百么？
　　秦落记得在学校学习，初始命数改变，最高可获得五百。
　　如果即能保住腿，又很强壮的话。
　　或许可以。
　　只是他不知道的是，这已经是很多人无法企及的了。
　　但秦落终究是秦落。
　　他要做的更好。
　　下一个命数。
　　【九岁，你本应该加入到训练队中，但由于残疾你被拒绝了。】
　　命数已经有所改变。
　　什么也不做，九岁有很大把握加入到训练队中。
　　但想要获得更多的收益，更高的评价。
　　这还不够。
　　秦落，他要九岁之前加入到训练队。
　　他又开始抢夺分给狗的那一半食物了。
　　他疯狂的开始锻炼。
　　跑步、举重、攀爬....
　　又持续了一年。
　　秦落五岁了。
　　他长的比九、十岁的孩子还大，还壮。
　　一点都不像是灾后世界出生的人。
　　秦落第一次想加入训练队，但他父母不同意。
　　母亲：“你还小。”
　　秦落：“母亲，如果我也能外出，家里会更好一点。”
　　母亲沉默了，父亲却同意了。
　　秦落太能吃了，他有点养不起。
　　母亲只好妥协：“如果训练队的队长同意，我就同意。”
　　第一步完成。
　　之后每天，秦落都去训练队围观，学习他们所学的东西。
　　待到他认为时机成熟的时候。
　　秦落：“我要加入训练队。”
　　队长：“不行。”
　　秦落：“给我一个理由。”
　　队长：“你心性不过关，无法承担起责任。”
　　在队长眼中，五岁的孩子无法面对残酷的外面世界，会成为累赘。
　　然而，一件事改变了他的看法。
　　在一次训练中，两条独眼蛇逃脱了。
　　如果跑出去，势必会对其余人造成伤害。
　　但。
　　五岁的秦落一脚踩死一个，一手捏死一个。
　　队长同意了。
　　【修改命数：五岁的你成功加入到训练队，你创造了历史。】
　　【永久模拟印记被激活一部分。】
　　【你获得了一千模拟币。】
　　秦落成功了。
　　他可以大展拳脚了。

第3章 九岁成为队长
　　五岁的秦落很聪明。
　　他的接受能力很强，甚至比成人还要强。
　　无论是对于凶兽的图鉴。
　　还是外面的生存路线都是过目不忘。
　　秦落太优秀了。
　　自然引起不少人的嫉妒。
　　训练队最强的几人势必要给秦落一点教训。
　　一次训练课休息时间。
　　一人走来：“秦落，去厕所么？”
　　秦落摇摇头：“我不去。”
　　那人笑道：“你有尿。”
　　秦落：“我没尿。”
　　最后。
　　秦落....被证实有尿。
　　他被几人友好的邀请到厕所内。
　　队长见到了，很多人见到了。
　　但他们不管。
　　几分钟后，秦落出来了。
　　十几分钟后，那几人被抬了出来，嘴里全是血。
　　队长大惊失色。
　　他亲自和秦落比划了几招，然而却没占到什么便宜。
　　这真的是五岁的孩子？
　　事实上。
　　秦落放水。
　　如果表现的太优异，恐怕无法解释。
　　草长莺飞。
　　又是一年。
　　秦落六岁了。
　　年中，有人作恶，差一点伤了一个路过的人。
　　秦落本来懒得管，但发现了此人衣着华丽。
　　这人用的到！
　　秦落救了她。
　　果然，她是幸存者基地高层的女儿。
　　她说道：“我可以满足你一个愿望。”
　　秦落：“我要进入...图书馆。”
　　高层的女儿愣住了，有些失望：“我可以带你见我父亲，咱们定下娃娃亲。”
　　秦落：“不，我要进入图书馆。”
　　终于，秦落被破格允许进入基地图书馆。
　　里面残存着灾变前世界的书籍，不完整，但聊胜于无。
　　这里并不属于居住帐篷的底层人民。
　　秦落之所以选择这里，是因为他坚信。
　　知识改变命运。
　　【一点就通正在运行。】
　　仅仅一个时辰，他看完了所有书籍，吃透了里面的内容。
　　对这个世界，有了初步的了解。
　　灾后，外面的大地已经不适合人生存。
　　唯有幸存者基地，才能护卫一方平安。
　　起初，基地之间可以相互联系。
　　但。
　　时间长了之后，通讯的线路老化、被破坏。
　　一个个幸存者基地成了孤狼，谁也不知道能坚持多久。
　　秦落要改变这一切，但他不能说出去。
　　高层们已经腐朽且无知，他们不会允许权力被动摇。
　　草长莺飞，又是两年。
　　训练基地这一届的学生毕业了，他们十二岁了。
　　除了一人，秦落八岁了。
　　他更高了，更壮了。
　　“此届，优秀毕业生第一人，秦落。”
　　队长把最好的成绩给了秦落，他当之无愧。
　　【修改命数：八岁的你，以第一名的成绩毕业。】
　　【永久模拟印记被激活一部分。】
　　【你获得了一千二百模拟币。】
　　母亲很高兴，他的儿子可以活下去。
　　父亲很高兴，强大的人可以获得更多的食物。
　　秦落很高兴，他可以主宰自己的命运了。
　　父亲：“我一会用咱家的刀，换点吃的，给你庆祝一下，你想吃什么？”
　　秦落：“狗肉！”
　　小黑（恶犬）：“汪！汪！”
　　最后，父亲的刀换来了一只鸡。
　　当然没有杀狗。
　　小黑的名字是秦落起的。
　　它长的更加凶猛了，未来是一个好手。
　　这是秦落八年以来第一次吃到鸡，小黑得到了鸡脑袋。
　　三天后。
　　毕业生在队长的带领下外出了。
　　这是所有人必须经历的，谁也无法逃脱。
　　队伍名字：036。
　　正好和人数相同。
　　为了安全，很多父母都给孩子准备了防具或者武器。
　　秦落带了小黑。
　　其他人不羡慕是假的。
　　当踏出幸存者基地大门的时候。
　　秦落笑了。
　　【修改命数：八岁的你，跟随着队伍外出寻找食物。】
　　【永久模拟印记被激活一部分。】
　　【你获得了一千五百模拟币。】
　　他又改变了命数，曾经的命数是没有随着队伍出征。
　　但，更大的变数出现了。
　　这只小队全灭。
　　第一天。
　　他们距离基地三千米扎营。
　　这一天很幸运，他们捣毁了一个钢牙兔的巢穴，收获了二十只钢牙兔。
　　它们的牙钢制的，可以做成武器。
　　它们的肉，很好吃。
　　扎营很辛苦，只能席地而睡，不能竖立帐篷。
　　因为。
　　夜晚的风很硬，会吹的帐篷作响。
　　响声，会吸引来怪兽。
　　不能生火，同样会吸引来怪兽。
　　大家只能挤成一团。
　　第二天早上。
　　生火，烤兔肉，很香。
　　晚上。
　　此时距离幸存者基地已经八千米。
　　就这样。
　　前五天都是安全的。
　　但除了那次钢牙兔，其余都收获甚少。
　　而二十只钢牙兔，也被吃的所剩无几了。
　　队长打算铤而走险，朝着左侧危险系数很大的地方去了。
　　秦落提出反对意见，但被无视了。
　　果然。
　　不出意外还是出了意外。
　　他们遇见了狼群。
　　长着八条腿的狼，跑起来速度是普通狼的两倍。
　　跑是不可能。
　　大家围成一个圈。
　　三天后，战斗很惨烈。
　　队员死了十一人。
　　八足狼才死了三只。
　　一只是队长杀的，但他受到了致命伤。
　　另外两只是秦落杀的。
　　队长捂着伤口：“秦落，现在你是036队队长。”
　　秦落点头：“好，没问题。”
　　队长有些愕然，答应的也太快了吧。
　　不应该相互推让一下么？
　　队长：“再拖下去都得死，我去拖住它们，你们朝着基地跑。”
　　秦落：“好，没问题。”
　　队长：.....
　　有一名队员马上跳出来：“你怎么能这样，难道让我们牺牲队长么？”
　　秦落抬起头：“既然如此，我以新队长命令你，和老队长一起留下来拖住敌人。”
　　那人不说话了。
　　秦落无视了他，看向队长：“你还有什么愿望么？”
　　队长：“还真有一个。”
　　秦落：“什么？”
　　队长：“我想活。”
　　秦落：“你伤的太重了，跑不掉的，换一个吧。”
　　队长：.....
　　“我希望世界和平，人们安居乐业。”
　　“好，我来完成。”
　　队长本来想临死前幽默一下，但秦落的眼神却是如此坚定。
　　队长：“我相信你，你们走吧。”
　　秦落骑上小黑，第一个跑了。
　　其他成员一愣，也跑了。
　　队长冲了上去，他倒下了。
　　他拦住了一半的狼群，它们啃食着他的尸体。
　　剩下的八足狼，队长无能为力。
　　落在队尾的人，被剩下狼群追上。
　　终于，在日落时候。
　　狼群不追了，036小队逃到了上一个扎营的地方。
　　此时，还剩下十五人。
　　其余活下来的人，本来想要问罪秦落。
　　但看到体能充沛的他，他们选择性闭嘴。
　　小黑躺在地上，口吐白沫。
　　秦落。
　　是一步也没跑。

第4章 我这个人很专一
　　两天后
　　队伍依旧行进在灾土之上。
　　此时还剩下十四人，又死了一个。
　　外出的队伍，如果不能带回来食物，是不可饶恕的。
　　这两天，最后一点补给品也被耗光了。
　　其余人看向小黑的眼睛变了，但有秦落在，没有人敢造次。
　　他们打不过。
　　好在。
　　最难熬的时候，他们来到了一处废墟。
　　就是一座破败的城市。
　　秦落望着歪倒的大字说道：“军营....”
　　“队长，你认识字？”
　　秦落点了点头：“嗯。”
　　这个城市大半已经被毁，掩埋在地下。
　　只有这个军营保存还的不错。
　　夜晚，
　　036小队在这里扎营了。
　　军营内，成了铁公鸡的聚集点，足足一百多只。
　　发财了！
　　036小队很轻松的解决掉铁公鸡群。
　　它们和灾变前一样，攻击性很弱。
　　“队长，我们是不是明天可以回去了。”
　　“嗯。”
　　秦落漫步在军营，里面残存着很多坏掉的武器。
　　但有一样东西吸引了秦落的目光。
　　书籍和军工器械。
　　【一点就通正在运行。】
　　七天后。
　　十四人到达了幸存者基地。
　　一百多只铁公鸡让所有人对这支队伍刮目相看。
　　秦落。
　　也得到了高层的授意，正式成为036小队的队长。
　　草长莺飞。
　　春去秋来。
　　三年后。
　　秦落十一岁了。
　　他成为常胜将军，只要036小队外出，便有着数不清的食物。
　　每一次，他都会在废墟中的军营度过一晚。
　　没有人知道他在干什么，但队员们不在乎。
　　因为。
　　幸存者基地内，在这一年没有人挨饿。
　　他们高兴还来不及呢。
　　又是三年。
　　秦落十四岁了。
　　他成了基地内最强大的队长，高层给予的荣誉数不胜数。
　　036小队也成为了皇家护卫团，维护基地内的治安。
　　四年后。
　　秦落十八岁了。
　　他成年了，基地内已经没有人能够接住他一招。
　　他成了最强大的人，甚至威望还要高于管理者。
　　但。
　　愁容第一次出现在他的脸上。
　　【十八岁，你喜欢上了大你十岁的女人，她长得像一个男人。】
　　秦落喃喃道：“这个长得像男人一样的女人到底在哪？”
　　母亲走了过来：“你说什么？”
　　由于秦落的原因，他母亲的地位现在很高，父亲也不用外出了。
　　秦落摇头：“没什么？”
　　母亲：“有什么烦心事可以和我说说？”
　　在母亲眼中，秦落一直是一个孩子。
　　秦落：“母亲，我要结婚。”
　　母亲：....
　　“你是为了这件事情？”
　　“对。”
　　母亲笑了。
　　基地内不知道有多少年轻的姑娘惦记着秦落。
　　“隔壁王叔家的姑娘就不错，屁股大，能生小子。”
　　“李叔家的丫头也不错，胸大，奶水够。”
　　“吴家的那个假小子也不错，虽然长得像个男人，但有力气。”
　　秦落：....
　　“母亲，这些我都不要。”
　　母亲：“如果看不上的话，我....发个告示吧，以咱家的条件随便挑。”
　　秦落：“母亲，你觉得蒋幂和蒋彤怎么样？”
　　母亲：.....
　　“她们可是高层的女儿。”
　　“我知道。”
　　蒋氏，基地内的掌权者。
　　蒋幂，秦落六岁救下的那个高层女儿。
　　蒋彤，蒋幂的妹妹。
　　母亲说道：“只是不知道蒋氏的人会不会同意？”
　　秦落很自信：“会同意的。”
　　母亲问道：“那你想娶哪个？”
　　秦落：“我都要。”
　　母亲：....
　　......
　　“你要娶我女儿？还是两个？”
　　说话的是蒋大天，基地的土皇帝。
　　他抽着雪茄，面色很难看。
　　秦落半跪在地上，哪怕他现在地位很高。
　　“是的，蒋大人。”
　　蒋大天饶有兴致的看着秦落：“你胆子很大。”
　　秦落：“一向如此。”
　　蒋大天的脸色变得很难看：“你不怕死么？”
　　秦落没有回答。
　　整间屋子只有四个人。
　　坐在椅子上的蒋大天，半跪在地上的秦落。
　　以及，两名蒋大天的死士。
　　桌子上放着一把手枪，蒋大天拿了起来：“我知道你很强壮，可你快的过子弹？”
　　秦落摇头：“蒋大人，您这把枪....还是我带给你的。”
　　咔嚓。
　　枪上膛了。
　　秦落站了起来。
　　蒋大天历喝：“跪下。”
　　秦落却笑着说道：“蒋大人，今天所来是为了给蒋氏续命。”
　　蒋大天嘴角抽搐：“什么意思？”
　　秦落走上前，点燃一根雪茄。
　　这雪茄，也是他从外面带回来的。
　　“您儿子一岁，两个女儿尚未婚配。”
　　蒋大天老来得子，两个女儿一个十八、一个二十五。
　　秦落喃喃自语：“你希望找一个傀儡女婿，能够确保你儿子成长到接管基地，但这只是你的一厢情愿，傀儡无法掌管大局。”
　　蒋大天沉默了。
　　他已经力不从心了，身体一直在衰败。
　　很有可能，撑不过两年。
　　他想找一个有能力，将来还可以将权力移交给儿子的傀儡。
　　但。
　　根本不可能。
　　蒋大天瞪着秦落：“你想借此机会一步登天？”
　　秦落摇了摇头。
　　“这里，不算天，我要的，是整个天下。”
　　蒋大天笑了：“你知道你在说什么吗？”
　　秦落没有回答这个问题。
　　而是说道：“你只需要把女儿嫁给我，你们蒋氏从此便是皇族。”
　　蒋大天眼睛射出精光：“如果我让你将来归权呢？”
　　秦落笑了：“你认为可能么？”
　　“那我为何要选你？”
　　“你别无选择，只有我可以保住你儿子不死。”
　　说道儿子。
　　蒋大天沉默了，眼前的人有谋略，有胆识。
　　确实是最佳选择。
　　蒋大天咬着牙：“你发誓。”
　　秦落伸出三根手指：“我发誓，你儿子会荣华富贵一生。”
　　蒋大天沉默许久：“好，我把蒋幂嫁给你。”
　　秦落摇头：“不，两个我都要娶。”
　　蒋大天咬着牙：“你是不是贪心了点。”
　　秦落的眼神深邃，看不出任何色彩：“我是为了蒋氏好。”
　　“为了我好，就娶我两个女儿？”
　　“是，一旦蒋彤嫁给其他人，势必会引起权力的纷争，容易造成混乱。”
　　这是蒋大天没有想到的。
　　他愣住了，秦落的心思深的吓人。
　　秦落：“蒋大人，您是知道的，一旦权力从蒋氏移位，你的两个女儿、你儿子会遭遇什么，你很清楚。”
　　蒋大天已经彻底败下阵来。
　　他现在有两个选择。
　　一、杀了秦落。
　　他太可怕了，否则将来的女婿一定斗不过他。
　　但。
　　秦落就是基地粮仓的保证，没有他，所有人都要挨饿。
　　杀不得，也不敢杀。
　　杀了！
　　下面的人会闹事，其他家族会大做文章。
　　那就只剩下最后一种了。
　　打不过。
　　就加入吧。
　　蒋大天：“你....你要对她们好。”
　　秦落点了点头：“当然，我这个人很专一。”

第5章 接管基地：神的孩子
　　翌日。
　　清晨。
　　高层专用造型师为秦落化妆。
　　有人替他理发。
　　有人替他剪指甲。
　　基地内的人群聚集到一起，今天有了不得的大事要宣布。
　　秦落身着一套漆黑的西服。
　　这是从服装废墟店内找到的，据说还是一个昂贵的品牌。
　　秦落站在高台上。
　　高大的身材，配上西服，他万众瞩目。
　　下面的小姑娘们惊声尖叫。
　　她们恨不得吃了秦落，一点不剩。
　　总有小姑娘半夜跑到秦落的家里，想要怀上他的孩子。
　　但。
　　母亲拦住了这些女人。
　　她不想儿子成为播种机器。
　　灾后的世界，生下强壮的宝宝是一种荣誉。
　　因此。
　　强壮的男人是抢手货。
　　蒋大天走了出来，他挥手。
　　下面的人安静了。
　　不远处，是其他家族的人。
　　“秦落，神的孩子。”
　　下面沸腾了，欢呼声一浪接着一浪。
　　所有人坚信。
　　秦落是来拯救他们的，他带来了粮食。
　　蒋大天：“他强壮，他无畏。他友爱。”
　　蒋大天就像是打了兴奋剂一样。
　　他口水都喷出来了。
　　“让我们为秦落欢呼。”
　　人群被彻底引爆了。
　　“秦落。”
　　“秦落。”
　　“秦落。”
　　片刻后，蒋幂和蒋彤走了出来。
　　她们手牵着手，穿着连衣裙。
　　虽然不是双胞胎，但面容几乎一致。
　　姐姐蒋幂落落大方，妹妹蒋彤乖巧可爱。
　　她们是公认的美人，美得不可方物。
　　蒋大天举起两个女儿的手，他高呼道。
　　“感恩神，今日，我便将两个女儿献给神的孩子。”
　　人群刚要振臂欢呼。
　　却如鲠在喉。
　　什么？
　　他们不敢相信，蒋大天竟然将女儿都嫁给了秦落。
　　男人们感觉自己被绿了。
　　还是两次。
　　女人感觉自己失恋了。
　　蒋大天从来没有想到事情会发展成这样。
　　他认为，会引爆全场。
　　现在看来，好像真的要爆炸了。
　　此时。
　　秦落却不以为然。
　　他走上前，举起右臂。
　　“神说....
　　今天，喝酒，吃肉！”
　　两秒后。
　　人群真的爆了。
　　肉，奢侈品。
　　酒，没见过。
　　能吃肉。
　　被绿和失恋，都是小事。
　　能喝酒。
　　都踏马能喝酒了，还说什么。
　　基地内的所有人都高兴了。
　　蒋大天哭了。
　　其他高层晕了。
　　仓库被搬空了，他成穷光蛋了。
　　秦落娶了蒋幂和蒋彤的消息，一整天都是热点。
　　夜晚。
　　两个新娘子喝醉了。
　　然后，
　　她们打起来了。
　　蒋幂认为她是老大，应该第一个和秦落睡。
　　蒋彤认为她年轻，可以更快的怀上孩子，传宗接代。
　　谁也不服谁，战斗很激烈。
　　秦落一边喝酒一边看戏。
　　直到。
　　两人打着打着急眼了。
　　下手没轻重，衣服都撕碎了。
　　这....
　　秦落只能以自己的方式来劝架。
　　战斗更激烈了。
　　第二天。
　　他腰疼了。
　　【修改命数：十八岁的你，没有喜欢上大你十岁，长得像男人的女人，反而娶了两个美娇娘。】
　　【永久模拟印记被激活一部分。】
　　【你获得了两千模拟币。】
　　【十八年来，你表现的堪称完美。】
　　【三种天赋被激活，请选择。】
　　【注：天赋很重要，在接下来的模拟人生中拥有逆天改命的能力，请慎重选择。】
　　脑海中浮现三个光球，上面有着它们的名字。
　　【天赋：一击必中。】
　　秦落快要窒息了。
　　强大的战斗天赋，百分百命中率谁受得了。
　　意识碰触到光球，它的简介出来了。
　　【一击必中：你拥有超强的击打能力，任何防御措施都无法阻止你。】
　　很强！
　　秦安强行冷静下来，开始查看第二个。
　　【天赋：大力出奇迹。】
　　秦落的心震颤了一下。
　　【大力出奇迹：孤注一掷的力量，往往会被施加好运。】
　　这是什么鬼。
　　秦安从来不相信运气。
　　第三个。
　　【天赋：多子多福。】
　　【多子多福：你拥有超强的遗传能力，你的基因会被完美的继承。】
　　遗传能力？
　　秦安脸都绿了，能不能靠谱点。
　　目前来看，三个天赋，选择哪一个，一目了然。
　　“我选择一击必中。”
　　另外两个光球淡去。
　　一击必中所在的光球化为一丝丝细小的线融入到脑神经中。
　　这一刻。
　　秦落的大脑前所未有的清凉、精准。
　　此刻，哪怕一万只蚊子在身边翻飞，他也可以射中最小的那个。
　　收起心思，他开始使用金手指。
　　【一点就通：任何数理化、语言文学、功法秘籍等书籍你一学就会。】
　　一幅幅神奇的东西在秦落的脑海中呈现。
　　这是无意识的。
　　首先，基地内的防御图。
　　这是秦落亲手制作的，他是皇家护卫团团长。
　　曾经，防御图称得上万无一失。
　　但现在看来，漏洞百出。
　　慢慢的，所有人的一切都在秦落的脑海中越来越清楚。
　　尤其是废墟中的军营。
　　那里的书籍，残破的武器此时得到了完美的规划。
　　这很好。
　　有助于秦落对抗最强的命运。
　　【二十二岁，幸存者基地被攻破，你的父母身亡，你和喜欢的女人逃走了。长得像男人的女人太饿了，把你吃了，你死了。】
　　可以说。
　　与蒋大天联手。
　　娶蒋幂和蒋彤也是计划中的一部分。
　　秦落只有掌管基地。
　　才可以阻止基地被毁灭。
　　一点就通！
　　让他的计划更加清晰。
　　秦落来到了医务室。
　　医生在任何时候都是高不可攀的职业。
　　尤其是灾后。
　　但，他们高傲的面孔在秦落面前卸了下来。
　　傻子都知道。
　　秦落，就是未来的王。
　　医生很恭敬：“秦团长，你怎么来了。”
　　秦落说道：“我有一份药物名单，你帮我配置一下。”
　　医生：“什么清单？”
　　秦落：“你等一下。”
　　【一点就通正在运行。】
　　秦落的大脑在疯了一样运转。
　　一秒
　　两秒
　　答案找到了。
　　秦落奋笔疾书，写下了一份草药名单。
　　“配置百份，然后小火慢熬十二个时辰。”
　　医生接过清单。
　　他看不懂，他也不敢问。
　　但。
　　其中有几味药草他认识。
　　医生笑了。
　　原来神的孩子也不能免俗。
　　【山萸肉，枸杞子，菟丝子，锁阳，巴戟天、肉苁蓉，鹿茸、羊火叶。】

第6章 最大的危机来临
　　草长莺飞。
　　又是一年。
　　秦落十九岁了。
　　他当爹了。
　　两个产房，两姐妹同一天生产。
　　最先传出喜讯的是老大的产房。
　　“恭喜秦大人，是两个儿子。”
　　蒋幂为他生下了双胞胎儿子。
　　三分钟后。
　　“恭喜秦大人，一儿一女。”
　　蒋彤为他生下了龙凤胎。
　　三个儿子、一个女儿都很强壮。
　　基地内的人群更加坚信。
　　秦落，就是神的儿子。
　　他的基因强大。
　　他的遗传能力更强大。
　　这一年。
　　蒋大天正式将统领者的位置交了出来。
　　十九岁的秦落，成了幸存者基地的领导者。
　　之后。
　　几大其他家族有些不老实。
　　秦落出手了。
　　家族们依靠的，不过是一个个外出的小队而已。
　　或者说，谁能掌控食物，谁就拥有权力。
　　秦落什么都不需要做，他只需要将其他家族外出的小队多派出去几次。
　　这一年。
　　外面的世界很残酷，凶兽出奇的多。
　　这一年，
　　外出小队死伤惨重，除了秦落势力下的小队。
　　没有人知道为什么。
　　也没有人敢谴责。
　　秦落的队伍。
　　成了唯一能够带回来食物，且伤亡最小的队伍。
　　半年后。
　　秦落成立了秦家军。
　　三个大队、十个中队、一百个小队。
　　几乎垄断了所有青少年，所有人以加入秦家军为豪。
　　更加主要的是，可以活命，待遇好。
　　春去秋来。
　　又是一年。
　　秦落二十一岁了。
　　外面的世界更加残酷了，高如天际的凶兽频现，令人恐惧的兽叫在夜晚彻响。
　　最大的危机。
　　要来了。
　　好在，秦落早有准备。
　　他成为真正领导者的半年后，废墟中的军营被全部搬到了基地。
　　这一年的时间，里面的科技让基地焕然一新。
　　一年多的时间里。
　　基地扩大了十倍，人数爆增了五倍。
　　除了新生儿之外，更多的是流民。
　　都是些基地被毁、或者流落在外的人。
　　其他基地，奉行强者生存，无法创造价值的人要被舍弃。
　　只有秦落嗤之以鼻。
　　想要发展，人口才是最主要的。
　　他，来者不拒。
　　基地分为外、中、内三个防御圈。
　　外圈：由秦家军和少量居住人口组成。
　　中圈：由大量人口和少量维持治安的秦家军组成。
　　内圈：也各式人才、对基地有卓越贡献的人和统治者组成。
　　防御圈和防御圈之间，由高大的城墙和厚重的装甲门连接。
　　不说坚不可摧。
　　但如今，序列4-0142星球，这里，绝对是最大、最安全的地方。
　　二十一岁这一年，是秦落最累的一年。
　　因为，最大的命数还剩下一年。
　　他的头发白了一半，两个老婆心疼不已。
　　日夜照顾。
　　【一击必中正在运行。】
　　秦安：....
　　然后。
　　两个老婆又怀孕了。
　　这一年。
　　秦落印刷书籍，建立学院，广开民智。
　　愚者。
　　不但不好管理，更会破坏计划。
　　他要培养男人的责任感，他要培养军队的忠诚度。
　　草长莺飞。
　　春去秋来。
　　该来的还是来了。
　　秦落二十二岁了。
　　他阻止了所有人的外出。
　　幸存者基地大门紧闭。
　　好在，食物充足，足以顶住这一年。
　　外加科技的崛起，育种大棚内可以生产出很多无毒害蔬菜。
　　很多人不明白这个命令。
　　但，
　　没有人质疑神的孩子。
　　秦落彻夜不眠，危机感越来越大。
　　他，需要做的更好。
　　两天后。
　　秦落的命令下达。
　　除了五岁以下的孩子，全部动员，加固基地。
　　二十厘米厚的钢板成片固定在城墙上，它们让基地看起来固如金汤。
　　马克沁重机枪每隔三米一个，在搭配两箱子子弹。
　　就连超重型胡氏坦克也被造出来三台，全部位列中圈。
　　内圈的科技工厂加速生产武器、防具。
　　一切紧张而又有序。
　　“吼！”
　　十米高的棕熊撞上了外墙，它长有三个脑袋。
　　铛！
　　外墙只是掉落了一些墙皮。
　　棕熊把自己撞死了。
　　人群为秦落欢呼雀跃，他建造的堡垒让人心安。
　　但只有秦落自己笑不出来。
　　这才是开始。
　　棕熊被下了锅，奖赏给了秦家军。
　　基地内，彻夜狂欢。
　　他们再也不用害怕晚上发出声音了。
　　“怎么了？”
　　房间内，蒋幂担心的问道。
　　她又生下了一对男孩，她已经是四个孩子的妈了。
　　秦落眼神有着些许担忧：“我有些担心现在的局势，外面很不安全。”
　　蒋幂说道：“我们不出去就好了。”
　　“它们会攻进来。”
　　“我们有堡垒。”
　　“不，堡垒还远远不够。”
　　蒋幂了然。
　　她了解秦落的计划。
　　如今的三层堡垒，只是秦落计划最开始的一丢丢。
　　她的手在他身上游走。
　　逐渐向下。
　　又过了两个月。
　　外部防御圈有些吃紧，凶兽一波接着一波。
　　尤其是夜晚，造成了很大的伤亡。
　　秦落游走在外圈的城墙上，这里满目疮痍。
　　马克沁重机枪炸膛了不少。
　　到处都是尸体，人的，兽的。
　　非战斗人员已经全部进入到了中圈，这里留下的都是秦家军。
　　“秦大人。”
　　“秦大人。”
　　不少人恭敬的站起来，哪怕他们都受了伤。
　　前面已经没有路了，那里的城墙倒塌了一大部分，
　　这是三天前五十米高的猩猩造成了。
　　它有六只手，轻松的凿开了一个大缺口。
　　秦家军费了很大的劲，虎式坦克甚至出动了一台才将其击杀。
　　“秦...秦大人，我们....我们能赢么？”
　　说话的是一名黑瘦的男孩，他的眼睛很亮，却充满迷茫。
　　有人大喝：“住嘴。”
　　有人历喝：“放肆。”
　　其余人怒目而视。
　　神的孩子，不可能输，也允许被质疑。
　　一名队长上前想要教训他。
　　被秦落阻止了：“你叫什么名字？”
　　男孩说道：“王安。”
　　“你多大了？”
　　“十九岁。”
　　“家里还有什么人？”
　　“母亲...和怀了孕的妻子。”
　　“你认为，我们能赢么？”
　　“能...能吧。”
　　他低下了头，他为质疑秦落而懊恼。
　　所有人都知道。
　　没有秦落，他们吃不上饭，甚至娶不到妻子。
　　这是事实，也是秦落被神话的原因。
　　秦落站在最高处，声音嘹亮。
　　“听着，我们能赢，而且会赢的漂亮。”
　　“或许，很多人会受伤残疾，很多人会死。”
　　“但相信我，我们能赢。”
　　“所有战士，你们的家属、子孙万代都将不再忍受挨饿，他们会活在阳光下，活的很好。”
　　“相信我。”
　　片刻后。
　　“秦大人。”
　　“秦大人。”
　　声音穿破云层。
　　他们不会后退，至死方休。
　　三个月后。
　　外部防御圈彻底被摧毁。深埋地下的炸药被引爆。
　　“都安排好了？”
　　秦落坐在地问道上，身后是一个由黄金打造的王位。
　　侍卫长看向秦落，恭敬的说道：
　　“所有秦家军的遗孀都被接入到内圈。”
　　此时。
　　距离年尾还有七个月。

第7章 全民皆战，中圈危
　　中防御圈城墙的厚度是外圈的两倍。
　　每一寸，都是铁水浇筑。
　　它的硬度、防御力是外圈的十倍。
　　外防御圈告破的一周内，凶兽并没有再度进攻。
　　二、三十米的怪兽尸体横七竖八的散落在地，它们被炸的血肉模糊。
　　每到中午时分，中防御圈的大门会打开，允许人群出门收集食物。
　　他们拿着砍刀，凶兽的肉被成片的砍下。
　　这样做虽然有些危险，但好处不少。
　　最罕见的，便是可以暂缓粮仓的消耗进度。
　　一周后。
　　兽潮再次来袭。
　　六足狼、钢牙兔、八尾蛇等等叫不少名字的凶兽来袭。
　　烟尘滚滚，它们势要踏平这里。
　　“父亲，怕怕。”
　　秦落的大儿子抱着他的腿，此时两人正在中层防御圈最大的瞭望塔内。
　　有队长上前：“秦大人，您请回吧，这里有我们便可。”
　　秦落不语。
　　兽潮越来越近，它们已经踏入到破损的外防御圈内。
　　腐烂的尸体、血腥的味道，极大的刺激了凶兽的神经。
　　它们双眼通红，早已失去理智。
　　秦落手拿黄金铸造的弓箭。
　　右臂青筋暴起，弓箭被拉成满弦。
　　这弓箭重达百斤，普通人拿起来都是不可能。
　　咻！
　　黄金箭羽如闪电般射出，冲在最前面的六足狼王倒地不起。
　　“杀！”
　　秦落爆喝。
　　声音所至，万军齐动。
　　哒！哒！哒！
　　咻！咻！咻！
　　弹头和箭羽布满天际，贯穿一个又一个凶兽。
　　不远处。
　　一个重达五百斤的巨型弓弩，由二十个人合力拉开。
　　咻！
　　三十斤重的铁箭，钉死了一头三十米高的黑猩猩。
　　“预备！”
　　“发射！”
　　投石车上，燃烧的火球从城内跃起。
　　这里面包含了对凶兽基因有着强大杀伤力的毒气，对人无效。
　　轰！
　　一片火海。
　　伴随着一片绿色的气体。
　　凶兽们看着燃烧的身体，却无能无力。
　　它们的反应神经，被彻底杀死。
　　只可惜。
　　毒气并不完善，只能对体型十米以下的凶兽起到作用。
　　杀戮仅仅持续了三个时辰，第一波兽潮被终结。
　　凶兽们甚至都未接触到中防御圈的城墙。
　　但所有人脸上没有喜色，他们知道这只是开始。
　　夜班时分。
　　一颗照明弹被打上了天。
　　红色的光，铺满大地。
　　“这...”
　　值守人员头皮发麻，脊背发凉。
　　一排排凶兽已经踏入到进攻范围内，
　　三头熊、六足狼、五眼豹、九尾狐....
　　它们如猎狗一般，四肢匍匐在地上悄然接近。
　　它们躲过了探照灯，躲过了陷阱。
　　一场有组织、有预谋的进攻在酝酿。
　　滴！
　　值班人员刚刚吹响口哨。
　　骨蝎的尾部便射出骨刺，洞穿了他的喉咙。
　　哨声虽短。
　　但足以惊醒其余值班人。
　　又一颗照明弹被打上天。
　　滴——！
　　一颗颗照明弹划破夜空。
　　一声声哨响如反攻的号角。
　　“妈的。”
　　“干。”
　　“所有人员回到战斗岗位。”
　　哒！哒！哒！
　　咻！咻！咻！
　　急促的枪响和密集的箭羽，今夜注定无眠。
　　五眼豹的速度最快，它们率先冲到了防御墙的下面。
　　“大刀队准备。”中队长大喊。
　　转眼间。
　　五眼豹已至墙头，它们在垂直的墙体上如履平地。
　　“砍。”
　　血液溅射，尸体滚落。
　　“砍！”
　　“砍！”
　　第七波，五眼豹终于冲了上来。
　　它一跃而起，将机枪旁的人员咬死。
　　“顶上！”
　　“顶上！”
　　然而，火力覆盖已经出现了缺口。
　　大批的凶兽涌进，三十米高的三头熊当做梯子，虎豹豺狼一拥而上。
　　“玫瑰小队在哪？”
　　“玫瑰小队在哪？”
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　黑夜中，有鬼魅般的身影在收割涌上来的凶兽。
　　中队长松了一口气。
　　“大刀队，护住射击手，剩下的交给玫瑰小队。”
　　火力覆盖网再一次形成，涌进来的凶兽成了瓮中之鳖。
　　哒！
　　哒！
　　短距离作战，小口径手枪又快又狠。
　　这是一群由女子组成的小队，只听命于秦落。
　　她们身材纤细，她们是黑暗中的刺客。
　　掌中枪。
　　是她们唯一的武器。
　　哪怕是白天，也不见得有人看得出枪是如何开火的，又是如何隐藏起来的。
　　城墙上的战斗只持续了一个时辰便结束了。
　　玫瑰小队又隐匿到黑夜中。
　　来无影，去无踪。
　　凶兽的进攻持续了整整一个晚上。
　　“伤亡七百三十六人，城墙上出现一处巨大裂纹。”
　　“两架重机枪被毁，七架巨弩无法修复。”
　　备战室内，一片寂静。
　　仅仅一个白天、一个晚上，就损失的如此惨重。
　　所有人高层看向秦落，他们别无他法。
　　“传令。”
　　秦落依旧坐在地上，二十二岁的他头发已经全白了。
　　“即刻换岗。”
　　高层们心头一紧，原计划是三天一换。
　　“传令。”
　　“中层防御圈所有老弱妇孺进入到内圈。”
　　“内圈里，所有皇家护卫队支援中圈。”
　　“内圈里，凡年满十八岁的女子，皆战。”
　　闻者骇然。
　　他们已经没有男子可用了，女子必须上场了。
　　但，高层们对此并不满意。
　　有人小声说道：“秦大人，内圈就这样大，中圈人进来恐怕装不下。”
　　秦落嗤之以鼻：“装不下也要装，将你们的庄园、宅子贡献出来。”
　　高层秒怂：“装的下，装的下。”
　　其他人赶紧打哈哈。
　　但新的问题出现了。
　　“秦大人，那皇家护卫队....他们离开了，谁来保证我们的安全呢？”
　　“是啊，秦大人，万一乱起来，我们需要护卫队。”
　　砰！
　　蒋幂一掌拍在桌子上，她不懂什么。
　　但反驳秦落者，绝不允许。
　　“内圈的护卫，可以由青衣来担当。”
　　闻者，脸色怪异。
　　青衣。
　　全部由女子组成，蒋幂和蒋彤组建的。
　　建立的初心是，防止有女人对秦落居心叵测。
　　那些女子，为了怀上秦落的孩子，母凭子贵，一天天搔首弄姿。
　　属实让两姐妹心烦。
　　就如她们的老爹，蒋大天。
　　由于科技的崛起，他的身体又多活了几年。
　　作为上一任统治者，秦落的老丈人，他有着奇高的地位。
　　三年里，又娶了七个老婆。
　　好在，秦落让两姐妹放心。
　　外加看得严，还没造成难以收拾的恶果。
　　砰。
　　蒋幂大喝：“你们不相信青衣的实力？”
　　“相信...相信...”
　　没有敢反驳主母，她全凭喜好办事，
　　一不高兴，把你咔嚓了，秦落都拦不住。
　　蒋幂冷声道：“那就这样定了，散会吧。”
　　人群散去。
　　蒋幂来到秦落身边。
　　“秦大人，我刚刚表现的怎么样？”
　　“很好。”
　　蒋幂骄傲的笑道，突然变了脸色。
　　“我们要不要杀了这些大人物，看着属实心烦。”
　　秦落摇了摇头。
　　蒋幂：“为什么？”
　　秦落说道：“这些人是杀不完的，总有人会成为他们，至少现在阶段，他们很听话。”
　　蒋幂似懂非懂的点了点头：“好吧，听你的。”
　　时光匆匆。
　　又过去了两个月。
　　这期间，中圈整个被血洗了一遍。
　　战斗人员锐减，城墙残破不堪。
　　秦落明白。
　　中圈危。

第8章 兽从天降，中圈破
　　距离年末还有两个月。
　　秦落越发紧张。
　　只要二十二岁不死，最大的命数得以改变。
　　那么。
　　他的评价必然是C，甚至达到B或者A。
　　他会成为永久模拟者。
　　他会成为自己封地内的王。
　　【一点就通正在运行。】
　　秦落的大脑思维是顶尖天才的一万倍，每天超负荷运转，他要找出最佳的方案。
　　武器每三天更新换代一次。
　　威力远超以往。
　　如今时间紧迫，否则给秦落三十年，他有把握踏平外面的凶兽。
　　“吼！”
　　战斗又打响了。
　　三辆虎式坦克被摧毁了一辆，剩余两辆全部在城墙之外。
　　它们要替秦家军分担压力，几个月来的战斗让他们心神俱疲。
　　“让开。”
　　“主母，秦大人有令，谁也不得进去。”
　　“主母，你不能....”
　　护卫们无法拦得住蒋幂，她挺着大肚子谁也不敢做什么。
　　蒋幂闯了进来，这里是内圈最高的峰塔。
　　站在这里可以俯视一切。
　　秦落正在观看战斗，身边站着几名高级将领。
　　“秦大人，主母她....”
　　秦落说道：“没事了，你们都下去吧。”
　　将领们和手下纷纷离开，蒋幂怒气冲冲的走上来。
　　秦落笑道：“又谁惹你了？”
　　蒋幂很生气：“还不是那些自称贵族的人渣。”
　　秦落一笑，他对此可以无视。
　　但，蒋幂却难以忍受。
　　蒋幂说道：“这几个月来，他们大肆抬高食物价格，囤积食物，甚至当街殴打妇女、小孩，简直是目无法纪。”
　　秦落看向蒋幂：：“那你觉得应该怎么做？”
　　“当然是全部杀掉。”
　　秦落摇了摇头：“这不是解决问题的办法，会造成混乱。”
　　“那怎么办？”
　　秦落随意的说道：“选择最典型的那个，明天斩了。”
　　秦落说的如此轻松，蒋幂也欣然答应。
　　前方的战斗还在继续。
　　凶兽们攻了上来。
　　这是第一次，大白天让凶兽们得逞。
　　以往的战斗。
　　都是夜晚，凶兽们才会得逞。
　　大刀队护在机枪手身边。
　　玫瑰小队出动。
　　她们身着血红色的衣物，掌中枪在手上上下翻飞。
　　哒！
　　哒！
　　子弹口径虽小，却能够造成碗大的血洞。
　　噗！
　　一名玫瑰小队被杀。
　　其他人迅速改变队形，弥补缺口。
　　杀戮成了一场盛宴。
　　枪声起此彼伏。
　　大刀队的人甚至看不清她们如何换弹的。
　　那是因为。
　　她们从来不换弹。
　　掌中枪极小，易于隐藏和携带。
　　玫瑰小队的每一个人腰间，别了二十把掌中枪。
　　五个时辰后。
　　战斗结束了，天也黑了下来。
　　伤亡很大，死伤五千余人，包含玫瑰小队的三十七人。
　　翌日，凌晨。
　　一整晚都没有凶兽偷袭，让人们诧异。
　　然而另一件事，炸开了锅。
　　青衣队！
　　杀人了！
　　刘氏一家是后来崛起的贵族、高层，他们手段颇高。
　　愚弄人心，打压异己。
　　蒋幂遵循秦落的意思，敲山打虎。
　　青衣绑了刘氏的老大，预在凌晨斩首。
　　但，刘氏其余人不服。
　　大闹刑场，他们连皇家护卫队都不放在眼里，何况青衣。
　　他们劫走了族长。
　　蒋幂大怒。
　　不顾任何人劝阻，连斩刘氏三百一十八人。
　　至此。
　　青衣崛起，代替了皇家护卫队。
　　一队队青色衣衫女子，巡逻于大街小巷。
　　遇之，人群退避三舍。
　　时光匆匆，又是一个月。
　　这一个月，出奇的安静。
　　凶兽们不再攻击，甚至外出探查也无法找到踪迹。
　　基地内，一种胜利的喜悦开始蔓延。
　　甚至连秦落，都认为命数已过。
　　距离年末，还有二十天。
　　午夜时分。
　　两个打着哈气的值守人员掏出照明弹。
　　虽然一个月没有战斗了。
　　但，很多流程还是要走的。
　　咻！
　　红色的光，铺满大地。
　　“看来，今晚又是安全的一天。”
　　一名值守人员又打了个哈气，准备离开。
　　却见另一名值守人员呆若木鸡。
　　“喂，走了。”
　　“天...天上....”
　　“什么天上。”
　　红光消失的瞬间，好像有什么东西在飞。
　　咻！
　　又一颗照明弹上了天。
　　然后。
　　滴——！
　　滴——！
　　滴——！
　　哨声惊醒了所有人，他们愣了好久。
　　“卧槽，快。”
　　“敌袭、敌袭。”
　　“不。”
　　有人刚刚醒来，便殒命了。
　　他的喉咙被撕开，六足狼王嗜血而立。
　　“嗷呜。”
　　“干，他们怎么进来了。”
　　“城墙上的人都在干什么。”
　　一时间，方寸大乱。
　　一颗颗照明弹被打上天，人们才明白发生了什么。
　　那是一只只四翼巨鹰，它们的爪子抓住凶兽，就像投射炮弹一样将各种凶兽直接扔了进来。
　　这一点连秦落都未曾想到。
　　因此，防空的武器基本没有。
　　大刀队、玫瑰小队反应最快。
　　他们在城中开始阻击掉落的凶兽。
　　重机枪被竖了起来，子弹疯狂的朝着天上射击。
　　“竖立火力防御网，不能让内圈遭受袭击。”
　　火力防御网渐渐成型，但仍有不少凶兽被投掷了下去。
　　好在。
　　内防御圈的所有楼宇都是铁水浇筑，且十分密集。
　　掉落下来的凶兽，大多被摔死了。
　　剩余的，有青衣和一些高级将领在，也不是什么大问题。
　　蒋幂和蒋彤和孩子们被安置到地下室。
　　秦落在峰塔上。
　　瞭望远方。
　　有队长上前说道：“秦大人，我们还是转移到地下室吧。”
　　“不用，我与所有人同在。”
　　一旦中、内圈全部告破，转移到地下室也无用。
　　咻！
　　一枚黄色的照明弹被打上天。
　　一枚黄金箭羽射死了一只三头熊。
　　“杀，秦大人正在望着我们。”
　　“杀，将凶兽赶出去。”
　　内防御圈很快便控制住了场面，但外圈的战斗还是异常的惨烈。
　　噗！噗！
　　成百上千只钢牙兔咬穿了中圈水泥地，又一波凶兽从地道内涌出。
　　铛！铛！铛！
　　内圈的地下，同样有着钢牙兔。
　　好在，整个内圈的地面都是厚重的钢材，才没有出现缺口。
　　咚！咚！
　　虎式坦克无情开火，直到最后一枚炮弹被打出去。
　　七十米长的巨蟒被打成筛子，它临死前射出的毒液，腐蚀掉了两只坦克。
　　战斗持续了整整十天。
　　重机枪的子弹被耗光，投石车被完全摧毁。
　　七万秦家军存活不足两千，大刀队全灭，玫瑰小队只剩三人。
　　距离年末还有十天。
　　中圈破。

第9章 最后十天，内圈保卫战
　　成堆的尸体堆砌在中层防御圈内。
　　这要比当初的外圈多上十倍。
　　内圈人心惊胆颤，不少人甚至想要逃离。
　　但离开内圈。
　　死的更快。
　　如今，秦家军所剩无几，已经没有了战斗力。
　　武器被耗光，防具被打穿。
　　“七天，还有七天。”
　　秦落重重的敲在桌子上。
　　能成功么？
　　他不知道，但他必须坚持。
　　他必须成为永久模拟者。
　　老子穿越过来，可不是给你们搬砖头的。
　　秦落大喝：“传令，将内圈四个大门焊死，我们与基地共存亡。”
　　“是！”
　　秦落：“传令，两天内，军工厂必须满足每人一把尖枪，这个时候，必须全部动员。”
　　“是。”
　　如今的军工厂，已经无法高速生产热武器了。
　　一是时间不够，二是人手不够。
　　深层地下室。
　　这里距离地面千米之遥。
　　蒋彤依依不舍。
　　“姐姐，我要和你们待在一起。”
　　蒋幂：“听话，我们会来接你的，你要保护好孩子们。”
　　“姐姐。”
　　蒋幂深深的拥抱了妹妹。
　　“这些面包，最后吃，明白么？”
　　“明白。”
　　蒋彤点了点头，她明白这是什么。
　　面包上含有剧毒，会要人性命。
　　如果最后没有人来接她们，那么与其出去被凶兽咬死，还不如自我了断。
　　就这样。
　　蒋彤和孩子们，五个青衣队员还有小黑被安放到了地下室。
　　“把门焊死。”
　　“是。”
　　蒋幂深深的望了一眼，离开了。
　　她来到地上广场，秦落坐在他的雕像下面。
　　她说道：“你应该去看看她和孩子们。”
　　秦落目光坚定：“我会亲自接她们出来。”
　　他的眼中，散发着强烈的自信。
　　距离年末还有三天。
　　“吼。”
　　兽叫再一次响起。
　　四翼巨鹰在天空上飞舞，一个个凶兽被扔了下来。
　　地面上，青衣、各个将领、部分居民都集结在广场上。
　　剩余的人，手拿武器闭门不出。
　　噗！
　　噗!
　　落下来的凶兽被半米高的尖刺刺穿。
　　除了广场，地面上、城墙上、屋顶都被安装了尖刺。
　　无数凶兽还没来的及反应，便一命呜呼了。
　　“杀！”
　　秦落拔出重达百斤的巨剑。
　　一剑。
　　将三米长的狼王砍首。
　　广场保卫战，正式打响。
　　巨剑、弓箭、银枪成了首选武器。
　　蒋幂身着银色铠甲，手持银色长枪好不威风。
　　本来青衣最强大的几人是要围着蒋幂来战斗的，以此确保蒋幂的安全。
　　但。
　　她实在太勇了，杀疯了。
　　银枪刺出，必要血溅三尺。
　　同样。
　　保护秦落的卫兵，也跟不上秦落的节奏。
　　甚至因为巨剑的大开大合，他们不得不退的好远。
　　防止被误伤。
　　秦落和蒋幂如此英勇，这激发了所有人的斗志。
　　大家悍不畏死的守护者广场，拼死一搏。
　　值得庆幸的是。
　　凶兽们没有出现了超过十米的大怪兽。
　　六足狼变成了四足狼，甚至瘸腿的三足狼。
　　五眼豹成了三眼豹，还有一眼豹。
　　凶兽的实力，看来也随着中防御圈的突破而衰减，且衰减的厉害。
　　最强大的那一波，死在了中圈内。
　　第一天，青衣阵亡了三分之一。
　　到了第二天，尖刺已经被尸体掩埋，掉落下来的怪兽没有了伤亡。
　　凶兽们体积更小了，甚至和普通动物没什么分别。
　　秦落大喝：“砸碎雕像。”
　　“什么？”
　　人群不敢相信秦落的话，他要砸碎自己的雕像。
　　咔嚓。
　　有人抡起巨斧，雕像的外皮脱落。
　　人群瞪着大眼睛不敢相信。
　　她们的脸色狂喜，更加崇拜秦落了。
　　只见雕像里面，是一箱箱子弹和冲锋枪。
　　昨天一整天的鏖战，没有人休息，大多人已经无法支撑。
　　她们不是秦家军，更多的是女人组成的青衣。
　　咔嚓。
　　蒋幂拿起一把AK，大喜道。
　　“你还留有后手？”
　　秦落：“当然。”
　　青衣有计划有组织的开始反击，虽然比不上重机枪，但面对的凶兽也不再是不可战胜。
　　战斗每隔一个时辰便会响起。
　　凶兽们，也同样无法组织起庞大的进攻。
　　夜幕降临。
　　围在广场上凶兽的尸体，已经有了三米多高。
　　战斗成了防空战，凶兽们会从上面跳下来，危险陡然增加。
　　“吼！”
　　一名青衣队员从尸体上滑落到广场内，面色难看。
　　“秦大人。”
　　看着她的脸色，大家预感到了大事不好。
　　女子说道：“三十米高的三头熊，足足一百多只。”
　　一百多只三头熊，在之前的战斗绝对算不上威胁。
　　但现在。
　　足以轻松杀死所有人。
　　有人不敢相信。
　　“它们还有后手...”
　　秦落看向天空，叹了一口：“看来是最后一战了。”
　　蒋幂来到他身边：“夫君，我会一直陪着你的，哪怕是死。”
　　秦落握住蒋幂的手：“怎么会死，我说过还要去接蒋彤和孩子们。”
　　他掏出一把类似钥匙的东西，摁了一下。
　　雕像下面的基座，露出一个通道，直达地下室。
　　秦落说道：“我们走吧，新年过后，一切都会结束的。”
　　众人惊叹秦落的手段。
　　这个入口，所有人都不知道。
　　可能，知道的已经死了。
　　年末的最后一天，百只三头熊来到了这里。
　　它们站在内圈的城墙上怒吼，屋子里面的人被吓的瑟瑟发抖。
　　地下室的秦落，坐在椅子上，通过无人机观看着这一切。
　　然后，他摁下了一个按钮，
　　轰！
　　内圈城墙被炸的粉碎，百只三头熊死无全尸。
　　至此。
　　秦落所有底牌尽出。
　　此时，距离新年还有五个时辰。
　　....
　　孩子们抱在一起。
　　还有四个时辰。
　　.....
　　小黑来到秦落的脚边。
　　还有三个时辰。
　　.....
　　两个时辰
　　.....
　　一个时辰
　　....
　　新年到。
　　“大家好，我是秦落。”
　　“在这里，恭祝大家新年快乐。”
　　残垣破壁的内圈，扩音喇叭内传出了秦落的声音。
　　幸存者们掩面而泣，他们还以为秦落殉国了。
　　当然。
　　最高兴的，还是秦落。
　　他打破了所有的命数，成功的活了下来。
　　他。
　　二十三岁了。

第10章 璀璨的第一世
　　【修改命数：二十二岁的你，依然活着，虽然基地被毁，但你保住了大部分人的性命。】
　　【永久模拟印记全部激活。】
　　【你获得了两万模拟币。】
　　【其余奖励正在结算。】
　　【请问是否回归。】
　　秦落开心的笑了。
　　最后一刻，他终于成为了永久模拟者。
　　但现在还不是放松的时候。
　　高中三年模拟理论知识上，老师曾说过。
　　在模拟人生中，成就越大，收获越大。
　　每一次模拟都是无比珍贵的机会，要尽可能得到更高的评价。
　　地下室的大门被打开。
　　秦落携带着众人出来了，房间内的基地居民也纷纷走了出来。
　　“秦落。”
　　“秦落。”
　　人群高呼着秦落的名字。
　　他们胜利了，历来兽潮下没有人可以取得这样的成就。
　　这一刻。
　　秦落，真的成了神。
　　三个月后。
　　“加把劲，今晚喝酒吃肉。”
　　青衣接管了城防工作和战后处理工作，她们带领着女人们处理战场。
　　秦落满意的点了点头，他没想到蒋幂偶然成立的队伍在后期得到了巨大的用处。
　　凶兽的尸体被切割成块，全部存放到了冷库中。
　　冷库满了。
　　那就开吃。
　　一天，两天。
　　一个月，两个月。
　　第一次，人群吃肉吃到吐。
　　哪怕闻到味道，都有一种恶心的感觉。
　　那一年，蔬菜的价格是肉的十倍。
　　草长莺飞。
　　春去秋来。
　　又是两年。
　　秦落二十五岁了。
　　依靠着一点就通。
　　他发明了各种前沿科技，为幸存者基地带来了翻天覆地的变化。
　　基地正式改名：拯救国联邦一号。
　　现在如今。
　　基地拥有二十五层防御圈，人口高达三百万。
　　当年那一战。
　　四周幸存者基地全毁，秦落收编了所有流浪的人。
　　又是一年。
　　二十六岁的秦落正式成为拯救国联邦一号国王。
　　他出生的那年，被定为拯救纪元一年。
　　历史，被秦落开了加速器。
　　他制定了所有法律条文，行为规范。
　　成立学校、医院，建设基础设施，大力发掘废墟，找出可利用的价值。
　　谁也无法想象，灾后世界竟然出现这一股文明。
　　秦落看重人口，注重新生儿教育。
　　他深刻明白，灾后的人是无法承接文明的。
　　只有新人类，被教育的新人类。
　　一条法律诞生了。
　　计划多育。
　　可劲生，国家养。
　　一时间，风卷云涌，女人们见面的第一局话便是。
　　“怀了没？”
　　拯救纪元三十九年。
　　蒋大天去世，死前对着儿子说道。
　　“老老实实当一个废物，切莫想着夺权。”
　　拯救纪元四十三年。
　　拯救国联邦一号拥有防御圈一百层，人口两千万万。
　　这一年。
　　联邦二号和联邦三号被提上日程。
　　拯救纪元五十年。
　　秦落的父母离世，举行国葬。
　　拯救纪元六十年。
　　联邦二号和联邦三号完工，防御圈一百层，人口分别是两千五百万和两千三百万。
　　拯救纪元六十六年。
　　国母去世，举国哀悼。
　　蒋幂于睡梦中安然离去，三天后，蒋彤亦与世长辞。
　　三个联邦所有行动取消，秦家军全员跪拜祭奠。
　　时隔一年。
　　秦落交出联邦一号国王的身份，由其大儿子接管。
　　他隐居在山野间，旁边是两位妻子的墓碑。
　　陪伴他的，只有小黑一狗。
　　拯救纪元八十年。
　　八十岁的秦落于睡梦中去世。
　　五天后，小黑绝食而亡。
　　全国震惊。
　　联邦一号广场内，秦落的雕像四周跪满了不愿离去的人群。
　　整整三天三夜，哭声震天。
　　联邦所有电视台，循环播放秦落的事迹。
　　“秦落，于灾后时代崛起，他为人类带来了希望。”—联邦一号电视台。
　　“秦落，神的孩子，如今他回归到了神的怀抱，但却是整个联邦最大的损失。”—联邦二号电视台。
　　“秦落，承载着国运而生，救黎民于水火，非常人也。”—联邦三号电视台。
　　拯救纪元二百八十年。
　　联邦九十九号顺利竣工。
　　此时，联邦人口高达四个亿。
　　这一年，凶兽暴乱。
　　又是一次轮回。
　　高达百米的大猩猩，长达千米的巨蟒。
　　然后。
　　它们傻眼了。
　　一个个机甲从天而降，巨型激光刀就像切菜一样。
　　联邦内，人群为精彩的战斗而欢呼。
　　吃肉、喝酒。
　　丝毫没有任何紧张感。
　　一场灭世危机，被轻松化解。
　　拯救纪元三百五十年。
　　秦澈，秦落的第五十代后人。
　　他颁布拯救星球计划。
　　无数机甲、战斗机升天，他们朝着其余大洲而去。
　　当其他五大洲看到从天而降的机器时。
　　吓坏了。
　　一个个跪拜在地上叩首。
　　拯救纪元四百一十年。
　　世界一统。
　　秦。
　　成了皇族专用字。
　　全世界各地，烈旗上全部写着大大的秦字。
　　凶兽。
　　成了动物园内的展品，它们乖巧懂事。
　　五十米高的三头熊，甚至为了一块食物而作揖。
　　六足狼成了居民最喜爱的宠物，它们看家护院是一把好手。
　　钢牙兔....
　　嗯，
　　很好吃。
　　拯救纪元一千七百年。
　　拯救国联邦正式踏入星际旅行，他们以自己的星球为核心，向外扩散殖民。
　　拯救纪元两千三百年。
　　拯救国宇宙舰队横扫一切，到达三百万光年之外。
　　未知，悄然降临。
　　宇宙中，一群人虚空而立。
　　他们不需要防护服，不借助任何设备。
　　传回来的画像令人悚然。
　　拯救国宇宙舰队全灭，无一生还。
　　从此，拯救国联邦缩短殖民距离，全部人员撤回到一百万光年之内。
　　没有人知道为什么。
　　资料被封存，只有每一代一号国王才可以阅览。
　　拯救纪元三千年。
　　《神的孩子！秦落》，电视剧被一百五十八次翻拍。
　　剧中。
　　秦落于闪电中降生，身披拯救国国旗。
　　可御空飞行，力大无穷。
　　双眼可射出激光，一生从无败绩。
　　所有联邦电视台循环播放秦落生前的录像，他的威望再一次达到顶点。
　　但，人们不满足于视频、照片等多媒体祭奠方式。
　　他们要，得见秦落真容。
　　于是。
　　秦落，被挖出来了。

第11章 评价S，丰厚的奖励
　　考场021。
　　白色的光束一缕缕打在座位上。
　　学生，一个接一个的出现。
　　他们睁开眼，面容惨白，嘴唇轻微颤抖。
　　他们失败了，这一辈都无法翻身了。
　　教室里静的可怕。
　　学生们相互看向彼此，深知对方都失败了。
　　模拟人生，无论第一天死亡，还是一百年后死亡。
　　主世界统一过去一天。
　　但。
　　结算时间会有所不同。
　　评价D的结算时间正好是一分钟。
　　因此，一分钟之内醒来的都是无法成为永久模拟者的存在。
　　“哇！”
　　有人大哭了起来，撕心裂肺。
　　“我踏马太难了，核战争的废土世界，开局一条狗。”
　　“结果....”
　　“结果狗太饿了，把我吃了。”
　　有些搞笑，但没有人笑的出来。
　　“你还好。”
　　另一名学生悲伤的说道。
　　“老子完美开局，出生在富贵人家，但三岁的时候家族有大难。”
　　“我好心好意在两岁的时候告诉父亲这件事，所有的因果都讲的很清楚。”
　　“但....但踏马他认为我被人夺舍了，直接把我溺死了。”
　　他后悔不已，但无力改变。
　　之后，更多人哭了。
　　他们只能成为没有超自然力量的普通人，在社会上苟且的活着。
　　光束，不断的打在座位上。
　　越来越多的学生出现，他们同样失败了。
　　“五十秒了。”
　　有人紧张的说道。
　　再过十秒钟，如果有人出现便是永久模拟者。
　　“孙淼，她和那十个随从都没有出现。”
　　“她要成功了么？出生在模拟家族真的很幸运。”
　　五十六。
　　五十七。
　　五十九。
　　十一道光束打在十一个座位上。
　　孙淼，带着跟随她的人回来了。
　　时间有些模糊，人群无法无法得知她的成果。
　　“孙淼，你成功了么？”
　　有人小心的问道。
　　“我可以跟随你前往你的封地么？”
　　孙淼不答。
　　面容无喜无悲，她直径走出了考场。
　　“这....”
　　人群看向十个追随者。
　　有人暴怒而起。
　　“踏马的，早知道会如此还不如自己模拟一次试试。”
　　“我告诫过她，不能那样做，但她不听。”
　　“这就是个扫把星，真晦气。”
　　十个人脸色各异，非常不好。
　　他们也无所顾忌了。
　　孙淼失败了，她和众人一样只能日夜劳作。
　　模拟家族，是不会在失败者身上浪费金钱的。
　　这一刻。
　　大家明白了，有人惋惜，有人幸灾乐祸。
　　“走吧，走吧，享受最后的时刻吧。”
　　三天后，他们将被分配。
　　前往永久模拟者的封地，通过劳作换取保护。
　　空荡荡的教室，充满着悲凉。
　　............
　　【模拟转生结束。】
　　【恭喜你，模拟印记已经全部激活。】
　　【您在此次模拟转生中，改变了所有命数，超预期完成转生。】
　　【您在此次模拟转生中，改变了序列4-0142星球所有人的生命轨迹，对生命做出了非凡的贡献。】
　　【您在此次模拟转生中，序列4-0142星球因为你的超凡贡献，现如今变更为序列3-0567星球。】
　　【本次模拟转生评价：S。】
　　【奖励结算完毕，已发放。】
　　【本次转生总计获得：十九万模拟币，模拟次数一次，十一份土质改良剂，王者级功法兑换券三张，至尊级功法兑换券一张、世界垂青一份（优秀）、洗髓丹两颗。】
　　秦落整个人都傻了。
　　不是因为远超想象的奖励，而是他改变世界的序列号。
　　序列4，灾变世界。
　　序列3，科技世界。
　　怪不得，获得了一份世界垂青（优秀）。
　　这玩意老师曾讲过，哪怕是一份普通的世界垂青，概率都是低的吓人，几乎是不可能完成的。
　　模拟人生，世界都是随机的。
　　哪怕有着天量的模拟币，也无法选定世界。
　　而世界垂青，便可再度模拟一次该世界。
　　定点转生。
　　它分为三个等级：普通，超凡，优秀。
　　普通级：再度模拟该世界。
　　超凡级：再度模拟该世界，且拥有完美开局。
　　优秀级：再度模拟该世界，且一辈子主角光环加持。
　　秦落稍稍平复激动的心情，查看其他奖励。
　　十九万模拟币。
　　它，太多了。
　　一万模拟币可供一个普通人潇洒的活一辈子。
　　十九万。
　　那就是十九倍潇洒。
　　当然，它的用处可不止潇洒。
　　模拟转生城，一个虚拟的商场，只为永久模拟者提供服务。
　　模拟币可以在商场中购买功法、模拟次数等等物资。
　　像是复活卡、随从卡、组队卡等都是在模拟商场内的热销产品。
　　洗髓丹。
　　褪去杂质、脱胎换骨。
　　土质改良剂。
　　主世界的土壤，已经被邪祟污染。
　　种出来的粮食不但数量少，且总是一种酸酸的味道。
　　而土质改良剂，便是改善土壤，使其成为超级黑土地。
　　种植普通农作物，产量是一般土壤的二百倍。
　　但，最大的用处还是种植商城内购买的种子。
　　结出来的果实，对模拟者有很大的好处。
　　一般情况下，一次模拟只能得到一份土质改良剂。
　　没想到，秦落获得了十一份。
　　王者级功法兑换券。
　　模拟转生城中，有一个很让人垂涎的东西。
　　功法。
　　习之，钢筋铁骨，飞檐走壁，无所不能。
　　它是肉眼可见，区分模拟者和普通人的差别。
　　功法分为五个等级：
　　至尊、王者、掌门、长老、入门。
　　前两个，只有模拟者可以习之。
　　而后面三个，可以购买给予封地内的人，增加他们的能力。
　　当然，功法的价格也相当昂贵。
　　至尊级：一千万模拟币。
　　王者级：五百万模拟币。
　　兑换券，便是可以免费兑换了。
　　一般情况下，大家都只能得到一张或者两张王者级兑换券。
　　但，秦落。
　　三张王者级、一张至尊级。
　　再加上其余的奖励，他已经遥遥领先同辈人了。
　　甚至夸张一点。
　　他可以比肩江南市的最强模拟者。
　　恐怖如斯。

第12章 至尊功法：九阴九阳
　　模拟转生城。
　　琳琅满目的商品让秦落目不暇接。
　　他想一个个仔细查看一番，但现在没有这个时间。
　　在搜索栏上输入“功法”，五大选项出现了。
　　至尊、王者、掌门、长老、入门。
　　选择王者。
　　一本本发着紫光的书籍出现在眼前，足足上万本。
　　秦落开始认真思考。
　　任何一个功法，都会决定他日后的发展。
　　在慎重考虑后，秦落选择了三种王者级功法。
　　柳絮剑法：化身随风，攻击无形。
　　柳絮身法：化身随风，来影无踪。
　　柳絮心法：化身随风，云卷云舒。
　　秦落有着自己的想法。
　　他没有听取在校时老师的意见。
　　老师们建议，功法不要压在一个种类身上。
　　因为世界不同，功法不同，有的功法适应这个世界，有的则完全排斥。
　　但，秦落是一个穿越者。
　　他深知，相辅相成的道理。
　　将同一种功法集齐，将来必将有大成之日。
　　抛开这些想法，秦落继续选择。
　　至尊功法。
　　发着金光的书籍出现在眼前，它们按照着销量排序。
　　没有王者级的万本之多，只有区区三十一本。
　　第一名：大日如来真经。
　　第二名：少阳神功。
　　第三名：龙象般若功。
　　可以说，几乎前十名的至尊功法都是一个字有关。
　　“阳”
　　修炼者，可以获得纯阳之体，万法不侵。
　　主世界，序列0。
　　邪恶会随着黑暗而来，又会随着黑暗而去。
　　每当夜晚降临，置身黑暗的普通人便会殒命。
　　唯有强大的模拟转生者，才能与之对抗，而对抗的最佳选择，便是“阳”。
　　而且，“阳”会外放，护卫封地的人。
　　秦落继续向下看去，直到最后一本。
　　九阴九阳。
　　对抗邪恶，还有另一种办法。
　　那便是成为邪恶。
　　这样，黑暗中邪恶便不会攻击你。
　　但这样选择的风险很大，你无法护卫封地内的人，你会受到模拟工会的制裁。
　　可即使如此，仍有人置身黑暗，放弃封地。
　　因此，前面靠前的，是纯阳功法。
　　之后，便是纯阴功法。
　　只有第三十一本，不伦不类，半阴半阳。
　　阴阳本就相冲，极难习之，更危险的是，很容易爆体而亡。
　　无论阴阳，至尊级功法参悟都非一朝一夕，就不要说阴阳掺杂了。
　　但有一种说法，此功法一旦大成，天下无敌。
　　秦落。
　　选择了至尊级功法：九阴九阳。
　　【你获得了“九阴九阳”，你是第七位获得者。】
　　果然很少，就如那第一名的大日如来真经，已有万人兑换了。
　　秦落心想，不知道前面六位还活不活着。
　　下一刻。
　　他打算运转功法。
　　在这之前，他吃下了两颗洗髓丹。
　　以秦落现在普通人的身体，无法运行王者级、至尊级的功夫。
　　洗髓丹不是基础奖励，一般模拟者根本不会拥有。
　　只有评价达到A，才会得到一颗。
　　秦落是S，得到了两颗。
　　吃下后，奇异的能量散入四肢百骸。
　　它们清洗脉络，重塑骨骼，强韧筋体。
　　整个过程，并没有网络小说中形容的那样，排出杂质，疼痛难忍。
　　而是一丝丝舒服，秦落甚至想要叫出声来。
　　完毕后，可以说钢筋铁骨也不为过。
　　正式运转功法。
　　【你学习了九阴九阳，正在运转。】
　　【你学习了柳絮剑法，正在运转。】
　　【你学习了柳絮身法，正在运转。】
　　【你学习了柳絮心法，正在运转。】
　　看着它们一丝丝运转，真不知道什么时候能够大成。
　　然而，一下秒。
　　喜从天降。
　　【一点就通正在运行。】
　　【你通读了全篇九阴九阳，你的理解程度达到上限。】
　　【你通读了全篇柳絮剑法，你的理解程度达到上限。】
　　【你通读了全篇柳絮身法，你的理解程度达到上限。】
　　【你通读了全篇柳絮心法，你的理解程度达到上限。】
　　下一刻。
　　秦落的丹田，化为一黑一白。
　　黑：邪恶阴祟。
　　白：阳刚炙热。
　　庞大的内力充斥其中，他获得了百年九阴九阳的内力。
　　从丹田中游走的内力，更是让秦落受益非凡。
　　五脏六腑，奇经八脉变得更加完美。
　　同样，柳絮三法也是百年功力。
　　百年功力游走，身体内就像藏着一个洪荒巨兽。
　　尤其是三法相辅相成，绝对不是百年功力那么简单。
　　秦落喜出望外，还真是外挂一样的金手指。
　　稍微冷静后，他也明白了。
　　百年功力的上限，是因为“一点就通”当前的思维和他身体只能承受这些。
　　一旦，“一点就通”得到提升。
　　秦落再多吃几颗洗髓丹，那么，百年、甚至万年内力、功力唾手可得。
　　别人上百年苦修，他只需要短短几秒钟。
　　接下来，该是购买如意的武器了。
　　武器，很重要。
　　无论是主世界还是模拟世界，武器都可以随身携带。
　　它分为四个等级：普通、铸铁、精铁、陨石。
　　武器的价格，相比于功法的价格可以说便宜很多。
　　不稀缺，而且量大，市场决定价格。
　　最高等级，陨石级，十万模拟币。
　　对于刚刚成为模拟者、或者时间不长的人很贵。
　　但对于秦落来说，可以接受。
　　【你购买了陨石级武器：长河落日剑。】
　　长河落日剑。
　　取，大漠孤烟直，长河落日圆之意。
　　剑身细长，剑柄刻有一颗红彤彤的太阳。
　　秦落扭动剑柄，搭配柳絮剑法。
　　寒光一闪，万千剑花乍现，时隐时现。
　　而且，更加主要的是，剑体属“阳”。
　　面对黑暗中的邪恶，可以造成更大的伤害。
　　时间差不多了，该回归了。
　　白色的光束，犹如太阳一般刺眼，狠狠的打在座位上。
　　秦落回来了。
　　收拾卫生的保洁阿姨跌坐在地上。
　　她不是没有看过回归，可现在已经过去十分钟。
　　这....怎么可能。
　　教学楼前方的广场上，聚集了所有的考生，和喜忧参半的父母。
　　一辆红旗驶来，人群让开路。
　　这可是世界级品牌的车辆，来人必定是模拟者。

第13章 强悍的模拟家族
　　“父亲。”
　　孙淼低着头，不敢直视红旗车上下来的男人。
　　她父亲，孙峰双眉如剑，不怒自威。
　　她母亲也从副驾驶下来，欲言又止。
　　孙峰冰冷的说道，声音没有一丝温度：“你辜负了家里面对你的期望。”
　　不止止是孙淼的父亲，很多父母同样陷入失望。
　　他们栖居在别的模拟者的封地内，他们期望自己的儿女可以成为模拟者。
　　因为，这样的话。
　　他们便可以搬到自己子女的封地，过上舒服的生活。
　　有人忧愁，便有人欢喜。
　　王小面黄枯瘦，个子很高。
　　此刻，他癫狂了。
　　“老子成为模拟者了，踏马的，老子现在是人上人了。”
　　他紧紧握住右拳，炽热的温度在拳头上爆发。
　　王小不但成为永久模拟者，还获得了一些机遇。
　　“哈哈，烈火拳....初始二十年功力。”
　　“我是天命之子，我无敌了。”
　　“哈哈，这二十年的功力，谁能接得住。”
　　王小一拳挥出，丝毫没有顾忌。
　　人群急忙散开，地面上被打出一个深坑，里面冒着熊熊烈火。
　　“吾儿，吾儿天资卓越。”
　　王小的父亲比他还癫狂，手舞足蹈。
　　他已经受够了每天搬砖头，他终于飞上枝头变凤凰了。
　　有女子上前，想要成为王小的随从。
　　王小的成就有目共睹，他的开局算得上非常好。
　　在封地未确定之前，跟随模拟者的，一般也会拥有不错的地位。
　　王小的母亲鄙夷的看着她，一脸的嫌弃。
　　“吾儿天之骄子，怎么会要你这样的丑陋的女子。”
　　“滚开。”
　　女子面容僵在那里，好久才抹着眼泪离开。
　　而四周，仍是不断有人上前攀附。
　　此刻，王炎身份陡变。
　　他不在是学生，而是尊贵的模拟者大人。
　　他没有理会这些人，大步走向红旗车那里。
　　王小右手放在胸前，朝着孙峰微微鞠躬。
　　这是模拟者之间相互的礼仪，孙峰回礼。
　　王小看向孙淼，开口道。
　　“孙淼，你来我的封地吧，怎么样，给你一个管理者的身份。”
　　模拟者的邀请，对于很多人来说是恩赐。
　　当然，你要有这个资本。
　　孙淼，她背后的势力不谈，本身长得很漂亮。
　　身段妖娆，那种模拟人家的富贵气质更是其他女子少有的。
　　“对不起，我暂时还没有这方面的考虑。”
　　孙淼的姿态放的很低，但她的回答出乎很多人的意料。
　　她已经失去了成为模拟者的资格。
　　此刻，竟然还如此高傲。
　　很多人无法理解，也等着看笑话。
　　王小冷哼一声。
　　他看向孙淼的父亲。
　　孙淼眼神微颤，内心极度恐惧。
　　她父亲一定会将她送到一位强大的模拟者封地内。
　　此刻，她怕父亲相中了王小的潜力。
　　“您就是孙淼的父亲吧，我认为...”
　　啪！
　　王小的脸色，一个鲜红的掌印。
　　广场之上，窒息般的沉默。
　　“你....你....你敢打我？”
　　王小的拳头充斥着鲜红的火焰，温度陡然升高。
　　“去死！”
　　可惜，充满火焰的拳头被一根手指接住了。
　　“可笑，就你，也配？”
　　孙峰双眼蔑视的望着王也。
　　他闪电般出拳。
　　嘭！
　　王小倒飞出去，深深的陷入到地面里。
　　所有人倒吸一口凉气，模拟家族的底蕴太可怕了。
　　孙峰周身气息未泄露一丝，仅凭着肉体的力量，就打败了王小。
　　“你....你....莫欺少年穷。”
　　“吾儿，吾儿....我告诉你，三十年河东、三十年河西。”
　　王小的父母双眼恐惧，嘴上却不饶人。
　　他们扶起王小，灰溜溜的离开了。
　　“上车，回家。”
　　孙峰一家离开了。
　　同样很多人都离开了。
　　他们惊恐、不安，他们没有了成为人上人的资格。
　　只能。
　　通过劳动换取保护。

第14章 志愿填报
　　一天后。
　　志愿填报处。
　　此次，考试一共七人获得了永久模拟者的身份。
　　而现在，他们需要填写报考志愿。
　　换句话说，其实就是选择前往那座城市。
　　一般情况下，除了帝都的要求高一点。
　　任何一座城市，都无比需要模拟者。
　　只要你成为模拟者，无论评价是什么，大门都会向你打开。
　　毕竟，只有模拟者可以镇守土地，抵挡邪恶。
　　工会内。
　　有人叹道：“他们....都没有选择江南。”
　　“是啊。”另一人眼中也是深深的绝望：“再这样下去，江南市早晚会成为鬼城。”
　　刚刚，王小在内的六名模拟者已经选择完毕离开。
　　他们，首选皆是帝都。
　　其次，也是一些发展很好的大城市。
　　而江南.....
　　江南市的地方虽大，却只有七百多模拟者，和其他城市成千上万模拟者相比，太寒酸了。
　　归根结底，还是福利待遇跟不上。
　　大城市，模拟者一个月可以获得一千模拟点的待遇。
　　更有大城市，为了抢人，开出三千的高价。
　　当然，你也要很优秀才行。
　　相比这些大城市，同样地域辽阔的“大城市”江南市。
　　三百模拟点，实在是不中看。
　　这也导致了，不但留不住新人，老人也开始渐渐离开。
　　整个江南市，七百多模拟者只能镇守七分之一的土地。
　　其余的地方，空无一人。
　　夜间，那七分之六的土地只能留给邪恶。
　　“咦！有人来了！”
　　众人看向门口，秦落走了进来。
　　他问道：“这里是填报志愿的地方吗？”
　　工作人员起初没反应过来。
　　他们望向秦落，明显不是模拟者家族的人。
　　那这人问这个干什么，他又不是...
　　随后，他们不可思议的瞪大眼睛。
　　第......第七个模拟者。
　　但，哪有模拟者如此低调的。
　　他们都恨不得把房子掀了，让全世界都知道。
　　“你...你是模拟者？”
　　“当然。”
　　秦落一挥手。
　　一道剑气，将门前的台阶斩成两截。
　　工作人员嘴角抽搐了一下，但也顾不得这些了。
　　他马上尊敬的问道：“模拟者大人，怎么称呼？”
　　“我叫秦落”
　　“秦大人，里面请。”
　　报考志愿的房间很大，但有些简朴。
　　江南市的经济，随着模拟者的离开惨不忍睹。
　　“秦大人，您叫我小杨就行了。”
　　工作人员小杨，表现的很恭敬。
　　虽然在报考处是一份不错的工作，但他依旧只是一个普通人。
　　秦落微微点头，坐在一个软椅上。
　　小杨简单的介绍了一下填写报考志愿的规则，以及各个城市的优缺点。
　　然后，他递上了一份江南市对待模拟者待遇的小册子。
　　一月一次的模拟次数！
　　一月三百模拟币。
　　十本功法：掌门级，两本；长老级，三本；入门级，五本。
　　剩下的，便是各种至高无上的权力。
　　“秦大人，咱们江南需要您这样的人才，还希望您在志愿填报上，多考虑考虑江南。”
　　这话术，是统一的。
　　工作人员，对七名模拟者都这样说。
　　秦落看着江南的待遇，真的很寒酸。
　　别的不说，掌门级的功法都在列表中，可哪个模拟者会看上这个。
　　秦落将小册子扔在桌子上，他淡淡的说道。
　　“我可以留在江南，但我有一个要求，我要......自己选择封地。”
　　“这....”小杨有些为难。
　　模拟者，都可以拥有属于自己的封地。
　　而封地。
　　可以缓解城市的人口压力，提升经济水平。
　　就比如，江南市。
　　全部人口压缩在七分之一的土地上，拥挤不堪，霍乱横行。
　　这便导致了不但模拟者流失，普通人口也持续流失。
　　如果没有新的模拟者加入，江南市将陷入死循环。
　　而封地，也有好坏之分。
　　你的封地紧邻着强大的模拟者，那压力便小了很多。
　　相反，你的邻居是弱小的模拟者，有的时候甚至会连累到你。
　　因此，为了公平起见。
　　大城市，封地是需要摇号的。
　　虽然江南市也有这个规定，但摇号系统都快荒废了。
　　“秦大人....你想要哪一个封地？”
　　“036地块。”
　　036地块，紧挨着学校，是一片一马平川的好地块。
　　更加重要的是，036挨着学校。
　　学校所处035地块，这片封地包含金融中心、教育中心的上等地块。
　　因此，封地内的模拟者也是江南市模拟者中排名第三的强大存在。
　　“秦大人，我能问一下，你刚刚模拟的评价是？”
　　“A。”
　　秦落说完，手上浮现三本王者级功法。
　　只有A，才能一次性获得三个王者级，这表明了秦落的话不假。
　　秦落不想太高调，否则容易被盯上。
　　可，即使是A....
　　在任何地方，也是妖孽般的存在。
　　小杨整个人傻愣了很久，连呼吸都变得小心翼翼：“秦...秦大人，你等等，我去打一个电话。”
　　这是一个天才宝贝，他要和江南市模拟者协会联系。
　　秦落静坐在沙发上，他从一开始便想要留在江南市。
　　大城市掣肘太多，有的时候做事身不由己，而且资源也都被瓜分的所剩无几。
　　而江南市，则有大把的发展空间。
　　在这里，模拟者协会不像大城市那样严格。
　　况且，每个月一千、还是三千模拟点，秦落还真的看不上。
　　片刻后。
　　小杨激动的拿着一堆文件走了过来：“秦大人，秦大人，成功了，成功了。”
　　秦落笑而不语，他早就猜到了。
　　“036地块，现在就是您的封地了。”
　　小杨的效率超高，连封地文件都打印了出来。
　　很快，手续搞定了。
　　小杨很高兴，他留住一位强大模拟者。
　　这是一份超高的业绩，年终奖有着落了。
　　虽然，第一次模拟是A，不代表以后也会得到高评价。
　　但，很多模拟者一辈子可能都得不到一次A。
　　小杨问道：“秦大人，您封地的司掌有人选么？”
　　封地司掌。
　　代模拟者掌控封地，一人之上万人之下。
　　秦落摇头：“还没有，你告诉模拟者工会帮忙选一个吧。”
　　“好，我马上去办。”
　　036封地的司掌，A级模拟者。
　　这两个条件，传出去不知道多少人挤破脑袋也要进入，大把的人任秦落挑选。
　　小杨问道：“秦大人，有什么要求吗？”
　　秦落犹豫了一会：“长相嘛，有那么亿点点漂亮就行；当然能力更加重要，必须能干，非常能干！”

第15章 奇奇怪怪的论坛
　　翌日。
　　一大早。
　　秦落早早醒来，他身上的肌肉和线条堪称完美。
　　他的背部，有着一个类似魔方一样的彩色“刺身”。
　　但见那彩色刺身，正在有规则的扭动。
　　就好像，有人在拼魔方一样。
　　这，便是模拟印记。
　　里面除了模拟转生城，它还有很多用处。
　　比如，论坛。
　　转生论坛。
　　模拟者们可以在里面交流心得，发求助贴，交易等。
　　【请创建账号。】
　　短短几个字，让秦落思绪万千。
　　梦回上一世，游戏、贴吧、微博、扣扣...
　　随着秦落的思维运转，账号被快速建立。
　　【昵称：迎风撒尿。】
　　【签名：迎风撒尿我尿三丈，唉，就是玩！】
　　【账号创建成功。】
　　【恭喜你，获得新人礼包。】
　　【新人礼包：五元模拟币代金券一亿张（满千万可用）、VIP（五千年）九点九折卡十亿张、利息50%借条免息票（一天）百亿张。】
　　秦落：....
　　论坛内，最火爆的便是求助板块。
　　求助帖：
　　“求助，序列3星球（科技）如何苟大分？”
　　“求助，序列7星球（武侠）如何泡女帝？”
　　“求助，序列8星球（修仙）如何追仙子？”
　　秦落：这和我想的不一样啊？
　　噼里啪啦，他也发了一个求助帖。
　　“求助：序列4星球（灾后）如何少生孩子？”
　　仅仅一秒就有人回复了。
　　“脚踢幼儿园：拿绳挤上。”
　　秦落：....
　　他点开“脚踢幼儿园”的账号，是一个新人。
　　账号信息显示，四次模拟，分别是B、C、C、A。
　　四次模拟一“A”一“B”，这是一个很强大的模拟者。
　　他的账号其他模拟者给的评价都是：大神、模拟大师、超勇者...
　　秦落离开求助论坛，来到交易板块。
　　“出售：模拟次数一次，十五万模拟币。”
　　“出售：序列6星球世界垂青（普通）一份，三十万模拟币。”
　　“出售：洗髓丹一颗，五十万模拟币。”
　　凡是出售的物品，几乎都要比模拟转生城中贵的多。
　　比如模拟次数，商城内是十万模拟币，而论坛内贵了五万。
　　那是因为，这些物品类属稀有物品。
　　不似功法、武器等常规物品，稀有物品在随机板块。
　　随机板块，每天凌晨刷新。
　　至于刷什么，没有人知道。
　　可能你需要洗髓丹、模拟次数，但一年都不一定刷一次。
　　即使刷了，也不一定抢的到。
　　交易板块，出售的物品五花八门。
　　然后。
　　秦落看到了一个租赁的帖子。
　　“租赁：可盐可甜、可萌可御的模拟者，陪吃饭、陪聊天、陪游戏，一天一百模拟币。”
　　照片. JPG
　　秦落点开了。
　　他的眼睛亮了。
　　长得好看不要紧，还是一位模拟者就要紧了。
　　不为别的，就是看不惯小姐姐生活的水深火热。
　　秦落刚要联系......
　　404！
　　【该帖涉嫌违规。】
　　秦落：....
　　（早知道先把账号的名字记住好了。）
　　论坛的另一侧，白子的脑海中出现一句话。
　　【此帖涉嫌违规，扣除信誉分10，当前还剩60。】
　　白子忍不住彪了一句脏话。
　　“白子，怎么了？”
　　饭店内，一名男性模拟者笑嘻嘻看向白子。
　　如此美人，还是模拟者，一天一百太划算了。
　　如果表现的好，成为情侣也是有可能的。
　　白子双眼弯成一条缝：“没有啦~我去一趟厕所哦。”
　　五分钟后。
　　有服务生走了过来：“先生，此次消费五千模拟币。”
　　男子大惊：“五千？可桌子上只有一瓶水啊。”
　　服务生：“先生，你要吃霸王餐么？”
　　这里是江南市模拟家族开的高档饭店，容不得他吃霸王餐。
　　男子浑身哆嗦：“可......可我没有那么多？”
　　服务生打开菜单的最后一页。
　　“先生，我们提供借贷服务，五千模拟币一天利息只有五百哦。”
　　.....
　　秦落退出了论坛，他来到了自己的封地。
　　036地块！
　　面积132平方千米，下辖10个街道，有120个社区。
　　曾经这里常住人口80万人，上一任模拟者离开后，这里便荒凉了。
　　整个南侧，和学校相邻。
　　东侧和西侧，也有实力不菲的模拟者封地。
　　唯一的便是北侧，那里的封地还没有模拟者。
　　街道上铺满了落叶和灰尘，楼宇间的玻璃也碎裂了不少，甚至还隐藏着几具残破的尸体。
　　不过，这些都不用担心。
　　已经有陆陆续续的人在打扫了，他们都是秦落封地内的居民。
　　更多的人，也正在朝着这边调转。
　　至于分给秦落多少人口，那还要模拟工会来决定。
　　工会会根据报名的人数、年龄、男女比例等等，划分最适合的人口。
　　对于普通人来说，他们是有选择权的，虽然都是搬砖，但可以选择更好更安全的封地。
　　这就间接促使模拟者经营、完善自己的封地。
　　但封地内的权职人员更换封地，需要模拟者的同意方可。
　　不能即享受优渥的待遇，又朝秦暮楚。
　　周南挥舞着大扫帚，卖力的清扫落叶。
　　他希望被封地内的模拟者看到，留下一个好印象。
　　有一位老大爷，看着周南的校服问道：“小伙子，你这是刚毕业吧。”
　　周南嘿嘿一笑：“是的大爷，这不失败了嘛。”
　　老大爷一乐：“你这心态不错嘛。”
　　周南笑道：“都失败了，还纠结个啥。”
　　高三毕业生们，失败者有三天选择时间。
　　那个封地内的模拟者好说话，那个封地最近出现死亡事件都是选择的标准。
　　其余人还在纠结的时候，周南第一天就先行一步了。
　　周南掏出华子：“大爷，来一根不？”
　　老大爷看着四下无人，偷偷接了过来。
　　“你小子，是干大事的人。”
　　“大爷说笑了。”
　　“不过。”老大爷马上神色一变：“以后这种事情少做。”
　　周南整个人麻了一下。
　　他马上反应了过来，这里面有事啊。
　　毕竟，活得久是一种本事。
　　周南凑上前：“大爷，难道里面有什么说道？”
　　大爷张嘴吐出烟圈，颇有怀念的说道。
　　“唉，我以前有个小兄弟，就是干活的时候给旁边的人递烟，然后死了。”
　　周南一听，麻透了，从脚麻到脑袋顶。
　　“为啥？接烟的人嫌弃烟不好？”
　　“什么玩意。”大爷白了周南一眼：“他把烟递给了模拟者。”
　　周南：.....
　　“大爷.....你不会是这个封地的模拟者吧？”
　　“想啥呢？你来之前不看资料么？这个封地是一个新人。”
　　“对对对。”
　　周南擦了擦额头的汗，太踏马吓人了。
　　老大爷叹了一口气，颇为无奈的说道。
　　“新晋升的模拟者，往往都被突然的权力冲昏了脑，做出一些匪夷所思的事情，老老实实的苟着，最好。”
　　“也是。”
　　周南点了点头。
　　成为一个真正的模拟者，权力太大了。
　　他只需要维护好封地不被邪恶侵入，保护大部分人的生命就好。
　　至于那天死了谁，因为什么，谁会去深究呢。
　　周南接受了自己的命运，但也心有不甘。
　　他朝着天空吐了一个烟圈，却见老大爷正在卖力的干活。
　　老大爷嘴里的烟不见了！
　　有情况！
　　怎么办？
　　吞烟！
　　周南正想要有所行动的时候，却见来人是秦落。
　　“吓老子一跳。”
　　“别怕大爷，我同学。”
　　“秦落，你也选择这个封地了，英雄所见略同啊。”
　　周南掏出一根华子。
　　“抽烟不？”

第16章 司掌
　　“市民李二，见过模拟者大人。”
　　周南的烟还没递出去呢，老大爷就跪在地上。
　　“你这老头，耳朵咋还不好使了。”
　　“我都说了，这是我同....”
　　噗通。
　　周南跪了下去，他终于意识到了什么。
　　此刻，他真想狠狠的扇自己。
　　让踏马你递烟，让踏马你递烟。
　　仅仅一秒钟，求生的意识让周南的大脑高速运转。
　　必须做点什么，自己必须说点什么。
　　“市民周南....”
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　哐！哐！哐！
　　周南磕了三个响头。
　　秦落苦笑了一下。
　　他用内力将两人拖了起来。
　　“我不是皇帝，你们也不需要行如此大礼。”
　　秦落伸出手。
　　“周南，烟！”
　　烟？
　　对，烟。
　　周南几脚就将整盒烟都踩得粉碎。
　　但...
　　当他看到秦落的剪刀手时。
　　他灵魂升天了。
　　我尼玛！
　　曾经最爱调侃的顺口溜在脑海中反复播放。
　　领导开门我上车，领导喝水我刹车；
　　领导夹菜我转桌，领导敬酒我不喝；
　　领导讲话我唠嗑，领导举杯我先喝；
　　领导唱歌我切歌，领导听牌我自摸。
　　真是条条大路通罗马，你偏走死路。
　　周南哆哆嗦嗦的掏出一盒新的。
　　“秦...大人....刚刚那个打开一分钟了...配不上您的身份，这盒是新的，没开封。”
　　秦落：....
　　他接过烟，欣然接受了，这是模拟者身份带给他的超然地位。
　　“有时间去我府里喝茶。”
　　“恭送秦大人。”
　　周南和老大爷鞠躬说道。
　　紫微宫。
　　江南市的古建筑群，旧称：紫帝城。
　　南北长九百米，东西宽七百米米，四面围有高十米的城墙，城外有宽五十米的护城河。
　　036地块之所以受到秦落的喜爱，就是因为紫微宫的存在。
　　在F0星球的人来看，这些古建筑群没啥了不起的。
　　但秦落来看，简直是人类的杰作。
　　漫步在紫微宫内，里面已经被打扫的一干二净了。
　　亭台楼阁，池馆水榭；
　　假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹。
　　不时会有女子身着青衫，低头匆匆而过。
　　她们衣着统一，脸上带有笑意。
　　能够在模拟者大人的居所工作，绝对是这个世上最安全、最高尚的工作。
　　来到清帝殿，这里是古时帝王的居住场所。
　　它位于紫微宫的中轴线上，其后为御花园。
　　清帝殿宽敞、干净，里面的物品被布置的很齐全。
　　这里，成为了秦落的起居室。
　　哒！哒！哒！
　　有人走了过来，来人同样一身青衫，却花纹更加复杂，材质更加精细。
　　青衫女子于清帝殿门口，单膝跪地。
　　“司掌孙淼，见过大人。”
　　闻言，秦落惊愕。
　　他的司掌，竟然是明星学生孙淼！
　　整个高中，最具代表的明星学生。
　　她的身份、她的颜值，都预示着她应该是主角。
　　但，她失败了？
　　跪地的孙淼，青衫依旧无法遮掩她傲人的身材。
　　肩宽腰细，臀大腿长。
　　片刻后，秦落接受了：“进来吧。”
　　孙淼起身。
　　本来。
　　她的父亲是想将她送到一位帝都的模拟者封地内。
　　但，那人已经二百多岁了，且多年来模拟评价一直不高。
　　孙淼可预见自己悲惨的未来。
　　但，她无能为力。
　　好在，江南市出了一个评价是A的超级新人，并拿下了036地块。
　　孙淼看到了希望，她据理力争，分析利弊。
　　终于，动摇了父亲的想法。
　　终于，她的父亲花了大价钱将孙淼送了进来。
　　眼前的模拟者大人，高大威猛，年轻有力。
　　这不比二百多岁的老头子强？
　　她走了进来，近身到秦落的身边。
　　再一次单膝跪地。
　　“司掌孙淼，见过秦大人”
　　秦落低下头，看着跪伏在自己脚下的孙淼。
　　青衫下雪白的皮肤若隐若现，多少有些不真实。
　　“起来吧。”
　　“是。”
　　秦落问道：“你找我何事？”
　　孙淼抬起头，递上手上的文件。
　　“这些名单是即将进入大人封地的人员，请大人过目。”
　　“这些黄色字体的人员是我挑选出来，颇有些经验，可以当做一些权职人员的名单，请大人裁夺。”
　　“还有.....”
　　孙淼还想说下去，却被秦落打断了。
　　“好了，好了，全部由你决定吧，不过用人唯贤，出了事你要承担一部分责任。”
　　孙淼点头：“是，大人。”
　　“院内的那些女子也都是你选的？”
　　“是的，大人。”
　　秦落说道：“做的不错。”
　　“司掌职责所在。”
　　秦落满意的点了点头。
　　孙淼虽然无法成为模拟者，却是一个不错的管理者，这倒是可以省下秦落的很多麻烦。
　　“对了。”秦落想到了很重要的事情：“你对紫微宫了解多少，土质改良剂改善哪里的土壤比较合适。”
　　孙淼说道：“大人，我对比了很多地方，身后的御花园最合适了。”
　　在孙淼的带领下，秦落穿过清帝殿，来到御花园。
　　园内被布置的春意盎然，青翠的松树、柏树和竹子点缀在山石之间。
　　这里，确实适合。
　　秦落笑了：“看来，你做了很多功课。”
　　“大人，司掌的职责便是为你分忧。”
　　秦落点了点头。
　　细数各个封地，司掌大致相同。
　　男性模拟者封地，司掌一个比一个好看。
　　女性模拟者封地，司掌一个比一个帅气。
　　没办法，人性使然。
　　当然，也有一些例外的。
　　但，能够像孙淼这样既漂亮又能干的，属实难得。
　　秦落意识沟通模拟印记，十一份土质改良剂被取出。
　　竹林背后的一片空地上，改良剂喷洒的土壤立刻出现一层仙雾。
　　又取出了一些种子，交给孙淼。
　　这是从模拟转生城中购买的灵种。
　　“这些种子，找人种下去，好生照看。”
　　“是....”
　　孙淼接过种子，眼睛却离不开被改善的土地。
　　这面积....也太大了吧！
　　秦大人，到底获得了多少土质改良剂！
　　此刻，孙淼有一种莫名的直觉。
　　或许失败，来到这里成为司掌，是上天给予她的恩赐。
　　劳碌的人，小心的种下灵种。
　　孙淼则一直在旁边，不时的指导着。
　　灵种是大事，不允许有半点差池。
　　全部种下后，天已经黑了。
　　遣散人群，她朝着自己的房屋走去。
　　边走着，耳边边响起母亲离别时的话语。
　　“司掌，其实也是模拟者的贴身秘书。”
　　“为了你自己，也为了家族。”
　　“你要尽快怀上他的孩子，才能保住自己的地位。”
　　“哪怕你不喜欢他，也没关系。”
　　“只要怀了孩子，咱们孙家人，就可以，以娘家人的身份进入到036地块”
　　“到时候，036地块又岂是一个毛头小子说的算的。”
　　孙淼越走越慢，母亲的话一遍又一遍。
　　她明白，此刻的她已经没有了什么让人仰慕的身份。
　　她，必须过早的做出决定。
　　封地内，司掌的换人频繁的很。
　　有的甚至一年换一个，全靠模拟者大人的意愿。
　　不仅是为了家族，就是为了她自己...
　　孙淼停下了脚步。
　　她转过身。
　　她前往了清帝殿。
　　咚！咚！咚！
　　“大人。”
　　“近来。”
　　孙淼走了进来。
　　秦落好奇的问道：“有事么？”
　　孙淼有些局促的说道：“司掌.....孙淼......服侍您更衣。”
　　秦落自然明白要发生什么，他可是一名穿越者，孙淼心里的想法根本藏不住。
　　但，他还不想和孙家产生瓜葛。
　　在没有真的强大起来之前，一旦有了孩子，很多事情就由不得他了。
　　说到底，强大才可以为所欲为。
　　所以，秦落说道。
　　“脱衣服吧！”

第17章 第二世：模拟转生
　　翌日一早。
　　孙淼轻轻推开清帝殿的门离开了，秦落要进行第二次模拟。
　　她震惊于秦落的强大，能够得到模拟次数证明秦落上一次收获颇丰。
　　孙淼有些暗喜，她有了一个强大的靠山。
　　但又有些失望，她没怀上孩子。
　　......
　　【模拟者：秦落。】
　　【天赋，一击必中。】
　　秦落....
　　【本次模拟即将开启，以下商品请自行选购。】
　　与考试模拟不同，有不一样的东西出现了。
　　这些是类似于游戏装备一样的东西，可以大大增强活下去概率。
　　价格从几千到几十万、上百万不等。
　　学校里面，有关专门的学习。
　　秦落看向了比较重要的那几个。
　　【金汤匙：你出生便拥有不俗的地位；】
　　【模拟币：三万。】
　　【一生相伴VIP：你的一生有大概率化险为夷。】
　　【模拟币：五万。】
　　【贤内助：你的老婆是女帝，没有人敢动你，但更多时候你身不由己。】
　　【模拟币：二十万。】
　　页面的左上角有着倒计时，不想购买只需要等待结束即可。
　　如今，秦落还有五万多模拟币。
　　他只是思考了几秒，便决定了。
　　【你购买了“金汤匙”。】
　　【扣除模拟币三万。】
　　一生相伴VIP是不错，但一帆风顺的生活想要得到高评价很难。
　　【序列7-1324。】
　　【零岁，你出生在一个鼎盛的大元王朝，你的母亲是当今皇后，你的姐姐是长公主，你是皇帝的第七个儿子。】
　　【五岁，皇帝的寿辰上，相师说你生有反骨，皇帝大怒，把自己气死了；】
　　【同年，太子继位，你母后彻底失势。】
　　【十五岁，你长大了，太子把你送到玉剑宗，远离朝政。】
　　【十六岁，正道与魔宗开战，民不聊生。】
　　【十七岁，大元王朝风雨飘摇，为寻求庇护，请来了天剑宗，其一位长老相中了你姐姐长公主。】
　　【你母后不同意，你的母后被下狱，你姐姐为了救母后，同意前往天剑宗。】
　　【十八岁，你姐姐长公主不堪受辱自杀，你母后抑郁而亡。】
　　【二十岁，玉剑宗被灭，你加入魔宗。】
　　【三十岁，你魔功大成，成了魔宗的掌门。】
　　【三十五岁，你血洗了大元王朝和天剑宗，但身体残了。】
　　【三十八岁，一本仙法出世，再次动乱，你于乱世中被杀。】
　　秦落看完了人生大记事之后，整个人都无语了。
　　金汤匙是有了，但貌似还是很坎坷啊。
　　呼！
　　秦落长出了一口气。
　　十六岁，正与魔的大战，貌似就是一切悲剧的源头。
　　....
　　哇！哇！哇！
　　大元王朝中，一声声啼叫让所有等候的人松了一口气。
　　“男孩...还是女孩....”
　　“恭喜皇后娘娘，是一位皇子。”
　　“好...好...”
　　皇后婉容松了一口气，疲惫的昏睡了过去。
　　“参见皇上。”
　　产房内，众人跪拜在地上。
　　皇帝李天龙拄着拐杖走了进来。
　　他面容尚在中年，却双目无神，浑身瘫软无力。
　　“皇子还是公主？”
　　“恭喜皇上，是一名皇子。”
　　“恭喜皇上，贺喜皇上，天佑大元。”
　　“好，好。”
　　皇帝因为颇有些激动，咳了几声。
　　相师赶紧拿出一枚小金盒子，里面是一颗血红的丹药。
　　“陛下，请。”
　　“咳...咳...咕噜。”
　　皇帝吃下了，面色缓解了不少。
　　相师：“陛下，产房属阴，与陛下龙体相冲，还是回宫吧。”
　　“尔等需照顾好朕的第七子，如果发生任何意外，株连九族。”
　　“谨遵圣旨。”
　　“咳咳咳....”
　　皇帝在太监们的搀扶下离开了。
　　片刻后，一名衣着华贵小女孩跑了进来。
　　“这就是我弟弟吗？”
　　“长公主，这就是您的弟弟。”
　　小女孩名为李清河，皇帝的第一个孩子。
　　“弟弟，姐姐保护你长大，长大了你保护姐姐。”
　　“我们拉钩。”
　　李清河勾起秦落细小的手指，呵呵的笑着。
　　秦落感受的手指间传来一阵温度，却无法睁开眼。
　　他太虚弱了，他现在需要喝奶。
　　哇！
　　哇！
　　他哭的很大声。
　　“清河公主，七皇子现在需要报到乳母那里。”
　　“好，快让我弟弟喝个够。”
　　第三天。
　　乳母：“我怎么没奶了？”
　　皇帝：“哈哈，能吃是好事，咳咳....多给七皇子备一些乳母。”
　　第七天。
　　秦落终于喝饱了，此时，他的乳母有二十多人。
　　他能够下地跑了，吓坏了不少人。
　　皇帝：“相师，据说那些武神、武圣的儿子可以如此妖孽？那为何朕是一个普通人，朕的儿子也如此妖孽。”
　　相师笑了笑。
　　这踏马不就是让我夸你儿子嘛。
　　他能够坐到今天的位置，自然知道该如何用相师的语言说出来。
　　“恭喜皇上，贺喜皇上。”
　　皇帝笑了：“何喜之有？”
　　“臣昨晚夜观天象，紫微星大亮，大元国运滚滚而来，日后，凡陛下的子孙后代都受到国运的加持，非武神、武神后人可比。”
　　皇帝：“好...咳咳咳....重赏!”
　　他的身体，一天不如一天。
　　春去秋来。
　　秦落两岁了，他跑起来连太监都追不上。
　　没有人觉得奇怪，因为相师说了，国运畅通，皇帝的孩子都会受到国运的加持。
　　自那之后，嫔妃们想着法的想要怀上龙种。
　　谁不想要一个两岁健步如飞的宝宝呢？
　　皇帝的身体，被掏空了。
　　“七殿下，皇后娘娘让你过去吃午膳。”
　　一紫衣少女，戴着面纱，左手持软剑说道。
　　秦落笑道：“你追我，追上我，我就让你......”
　　他转头就跑，速度比成年男子都要快。
　　刷！
　　紫衣少女更快，她身后出现一道道残影：“七殿下，不要让我为难。”
　　无论秦落跑到哪里，紫衣少女都能轻松追上他。
　　序列7，武侠的世界。
　　紫衣少女名为阿紫，玉剑宗的弟子。
　　玉剑宗只是一个小的门派，和十七岁命数里的天剑宗相比，就是一只蚂蚁。
　　但玉剑宗，在大元王朝还是地位非凡的。
　　皇亲国戚身边的护卫，几乎都来自玉剑宗。
　　“母后。”
　　秦落被拽住腰带拎了回来。
　　皇后娘娘笑道：“又不乖了是吧？”
　　“没有！”
　　秦落被宫女抱起来，放到了座位上。
　　皇后娘娘双眼充满溺爱，自己儿子从小便异于常人。
　　这在皇家，是非常了不得的。
　　“母后，我要学武。”
　　“不行，你还是个孩子。”
　　砰！
　　秦落捏碎了桌子的一角。
　　“不行，你只是一个力气大一点的孩子。”

第18章 相师蒙圈了
　　三年匆匆而过。
　　秦落五岁了，他能一跃十几米高。
　　【五岁，皇帝的寿辰上，相师说你生有反骨，皇帝大怒，把自己气死了，太子继位。】
　　他迎来了第一个命数。
　　太子是贵妃所生，和皇后娘娘一脉敌对。
　　他继位，可以说是一切悲剧的根源。
　　虽然不知道相师为什么这样说，但也能猜测的八九不离十了。
　　秦落试了很多办法。
　　刺杀、下毒等等。
　　但，这里是皇宫，到处都是武者侍卫。
　　最终，这些计划都泡汤了。
　　这一年，年中。
　　皇帝三十七寿诞，宴请文武百官。
　　五年里，秦落也算大致了解了这个世界。
　　武侠的世界，御剑飞行什么的都是小事。
　　一剑劈开一座巨山，也非不可能的。
　　当然，想要成为一名顶尖的武者。
　　也绝对不是什么轻松的事情，天资天赋、门派大小决定着你的道路。
　　武者有着严格的划分。
　　八个等级：武者、武师、宗师、大宗师、准武圣、武圣、武神、武道至尊。
　　像玉剑宗这样的小门派，掌门是一名大宗师。
　　而天剑宗，则是这个序列7-1324星球上，顶尖的势力之一。
　　掌门，武神级。
　　门下十大长老，全部是武圣级别的。
　　至于大元朝，十大王朝排名第四。
　　但，在恐怖的武者势力面前，如同蝼蚁。
　　“吾皇，万岁，万岁，万万岁。”
　　群臣皆拜，就连秦落也不意外。
　　皇帝一挥手：“平身，咳咳....今天是朕的寿辰，不用多礼。”
　　秦落笑了笑。
　　他想起了一件有趣的事情。
　　父皇总是喜欢把“不用多礼”挂在嘴边。
　　去年，还真就有一位大臣“不用多礼”。
　　然后，晚上他就要被咔嚓了。
　　皇帝，李天龙。
　　太上皇的十一子，通过一场政变谋夺了皇位。
　　也因为政变，被毒箭射穿了右胸。
　　而李天龙的心脏长在左侧，躲过一劫。
　　却终身留下病根。
　　“谢皇上。”
　　皇后、嫔妃、皇子、公主、大臣各自落座。
　　“父皇圣安，儿臣前些日子亲自前往天剑宗，求得一上等温玉。”
　　“据说是消失的武道至尊曾经的宝贝，具有凝气养身的功效。”
　　“特此献与父皇，祝父皇万万岁。”
　　太子李贤站了起来，一表人才。
　　就是眉目间，总是藏着一丝阴狠。
　　公公将温玉呈上去，皇帝看了一眼便摆了摆手。
　　“太子有心了。”
　　接下来，便是一众皇子、公主、大臣献上礼品的时候。
　　轮到秦落，贡献的是一把宝剑。
　　皇后娘娘特意强调了一下，是秦落特意为父皇选择的。
　　皇帝也是一笑了之，五岁的孩子能懂什么。
　　“听说，最近七子吵着要学武？”
　　皇后娘娘答道：“七子很结实，又与众不同，总是有一些奇怪的想法，让陛下见笑了。”
　　皇帝却是大悦：“国运昌盛，本该如此。”
　　秦落见状，奶声奶气的说道。
　　“我要学武，我要当武道至尊。”
　　皇帝哈哈大笑：“相师。”
　　相师走上前：“臣在。”
　　“快，给未来的武道至尊看看，他的根骨怎么样。”
　　看着越来越近相师，秦落突生妙计。
　　他在长公主姐姐耳边低语了几句。
　　清河公主不解。
　　秦落却说道：“这样可以帮助母后，打压贵妃势力。”
　　清河公主：“你一个小孩子懂什么。”
　　秦落：“听我的，大事可成。”
　　就这样，长公主点了点头。
　　相师，精通八卦、五行、炼丹之术。
　　备受皇帝器重，甚至连宰相见了他，都要行大礼。
　　但纵观历史，这些人都是骗子。
　　“七殿下，还请来到大殿之上。”
　　相师立于正中央，长长的胡子，细长的眼睛。
　　秦落离开座位，却没有去相师身边，而是猛地冲到侍卫身边。
　　夺刀！
　　秦落力量异于常人，硬是拿着比自己还长的刀耍了几下。
　　嘴里念念有词。
　　“我说武道至尊。”
　　“一刀，砍山山断。”
　　“一刀，抽水水停。”
　　众臣哈哈大笑。
　　清河公主喊道：“我弟弟是练武奇才。”
　　立刻，就有人马屁送上。
　　“七殿下实乃练武奇才，当今无人可比。”
　　“那些宗门的亲传弟子，也不及七殿下万分之一。”
　　一位大将军，更是脱口而出。
　　“七殿下刚刚的刀法已初具模型，假以时日，必将大放异彩。”
　　皇帝更加高兴了，几位皇子都不是练武的料。
　　而这个世界，又是以武者为尊。
　　秦落扔下刀，走到相师身边，躬身道：
　　“劳烦相师了。”
　　“不敢当。”
　　相师手扶长须，庄严的说道。
　　但他内心已经乱了套。
　　他和太子是一伙的，这些年凭借着观“天位”。
　　大搞玄学，将其余皇子排斥在权力的外边。
　　而这个七殿下，属实有些夺目。
　　再加上绑定国运而生，五岁的他风头早就超过了太子。
　　寿宴之前，太子已经下了死命令，搞死秦落。
　　就在刚刚，他心里面已经有了想法。
　　先是否定秦落的武学路，再以反骨的理由逐出京城。
　　可现在，他被架在了火上。
　　相师闭上眼，嘴里说着其他人听不懂的话。
　　“呔！”
　　相师爆喝了一声，吓了秦落一跳。
　　皇帝却是习以为常：“相师，如何。”
　　“回陛下，七殿下确是练武奇才，震古烁今，但有一件事，臣不得不....”
　　还没等他说完，秦落抢回了话语权。
　　他一下便跪在地上。
　　“父皇，待儿臣成就武道至尊之际，就是咱们大元朝一统天下之时。”
　　相师蒙圈了：“陛下，臣有一事....”
　　“恭贺父皇。”
　　长公主李清河啪的一下也跪下了。
　　她扯着嗓子喊：“大元气运震天，天下一统，指日可待。”
　　在座的都是老狐狸精了。
　　此话一出，群臣玩命一样跪下去。
　　“大元气运震天，天下一统，指日可待。”
　　“大元气运震天，天下一统，指日可待。”
　　皇帝。
　　嗨了！
　　气也不喘了。
　　“哈哈哈，想不到朕的儿子如此超凡脱俗。”
　　他大手一挥：“众爱卿平身。”
　　“谢陛下。”
　　秦落，改变了第一个命数。
　　【修改命数：五岁的你，没有失势，反而更加受到器重，皇帝也因你而活。】
　　【你的人生轨迹大幅度被更改。】
　　【奖励：一万模拟币。】
　　皇帝看向相师。
　　“爱卿，你立了大功....对了，你刚刚想说什么？”
　　相师颤颤巍巍的跪下去。
　　“陛下，臣....臣...”
　　“大元气运震天，天下一统，指日可待。”

第19章 剑斩大宗师
　　白驹过隙。
　　匆匆又是三年。
　　秦落八岁了。
　　寿宴之后，他的地位大幅提升。
　　成堆的武功秘籍被堆放到他的眼前，他真的被当成了天才。
　　【一点就通正在运行。】
　　一个时辰后，这些秘籍就被秦落扔掉了。
　　简直不堪入目，垃圾中的垃圾。
　　他开始学习自己的功法。
　　之前，他并未立刻学习，是因为怕被宫里的武者发现。
　　现在，他可以明目张胆的学习了。
　　【你学习了九阴九阳，正在运转。】
　　【你学习了柳絮剑法，正在运转。】
　　【你学习了柳絮身法，正在运转。】
　　【你学习了柳絮心法，正在运转。】
　　【一点就通正在运行。】
　　仅仅几秒钟。
　　这一世，秦落的丹田之上再一次出现一黑一白。
　　不过，内力却少的可怜，只有十年的内力。
　　同样，柳絮三法也是十年。
　　八岁的秦落，还无法承担更高的功力。
　　现在要做的，便是就加强身体的强度、韧度。
　　只有这样，源源的功力才会产生。
　　“我要天地材宝，统统送过来。”
　　服侍他的小宫女，送来了一棵千年人参、万年血龟。
　　秦落直接吞了下去，这可吓坏了小宫女。
　　好在，他没什么事。
　　“不够，再来。”
　　“不够，再来。”
　　这一世，还好是生在了皇家。
　　否则，任何一个家庭都无法承受这样的消耗。
　　千年人参、万年血龟、无花果、玄黄草....
　　秦落的寝殿，充斥着浓厚的药香。
　　就是吸上一口，也可以延年益寿。
　　宫女太监们，时常偷偷蹲在外面，大力吸、大力吸。
　　直到。
　　秦落流了鼻血。
　　这说明，他八岁的身体已经到达了极限。
　　他站起身来，几天内身高拔高了十公分，肥嘟嘟的肉也变成了线条优美的铁疙瘩。
　　效果是显著，四大功法已经增长到了三十年的功力。
　　柳絮身法，随风而动。
　　诺大的大元朝皇宫，那些来回巡逻的侍卫竟然无一人察觉。
　　秦落心念一动。
　　他横渡几百米，轻飘飘的落在一棵树上。
　　这里是阿紫的居所。
　　作为玉剑宗的弟子，她的居所还是很奢华的。
　　双指摘下树叶，柳絮剑法在掌中运行。
　　树叶，疾驰而去。
　　但却如被微风拖着一般，了无痕迹，轻松隔开了窗户上的油纸。
　　小小的缝隙，在秦落眼中和开着门没什么分别了。
　　然后，他看到了...
　　阿紫在洗澡。
　　真是的，大白天洗什么澡啊。
　　“谁？”
　　阿紫神色一变，一道剑光从屋内斩出。
　　咔嚓。
　　窗户和树，同时被斩成两截。
　　阿紫披上轻纱，手持软剑走了出来。
　　却已空无一人。
　　“好强的轻功。”
　　阿紫可是玉剑宗的内门弟子，来到大元皇朝练心，同时负责保护皇后的安全。
　　她可是年轻一代的第一人，甚至一些门内长老都不是她的对手。
　　但。
　　刚刚的淫贼，竟然来影无踪。
　　春去秋来，花开花落。
　　四年已过。
　　秦落十二岁了。
　　（序列7-1324星球十三岁便是成年人。）
　　他的身高一米八，身材匀称，妥妥的玉面小哥。
　　不知道的，还以为是一个风流公子哥。
　　这几年期间，他的四门功法均达到了七十年功力。
　　他很高兴。
　　但阿紫不高兴。
　　四年了，那个淫贼胆子越来越大了。
　　甚至就洗澡的时候，就站在她身后驻足观看。
　　等她反应过来的时候，又没了。
　　她调查过，一无所获。
　　宗门的长老来帮她，一无所获。
　　最后，阿紫自己开始怀疑自己，是不是精神分裂了。
　　此时，皇后娘娘吃惊的说道：“你要去玉剑宗？”
　　秦落点头：“是的，母后。”
　　“可你才十二岁。”
　　“母后，十三岁便成年了，边关战争，征兵的年龄更是小调到十一岁。”
　　皇后娘娘皱眉：“你和他们不一样，你是皇子。”
　　“母后，但我和他们的处境一样。”
　　皇后娘娘神色一变。
　　秦落接着说道：“我需要更高的级别的武功秘笈，见识更加强大的对手，才能走的更远。”
　　皇后娘娘踌躇不决，她不想儿子离开皇宫。
　　那样，太危险了。
　　皇帝如今身体更加抱恙，所有事务由太子处理。
　　她怕太子从中作梗。
　　秦落上前，单膝跪地。
　　“母后，为了我自己，也为了您，为了姐姐的未来，我必须强大起来。”
　　皇后娘娘最后还是答应了。
　　十二岁的秦落几乎在宫廷内没有对手，她坚信儿子是武学奇才。
　　秦落想要出去，还要请示代理朝政的太子。
　　太子哈哈一笑。
　　“七弟将来是武学至尊，这事自然不能阻拦，去吧。”
　　“谢太子。”
　　秦落离开了皇宫。
　　陪伴他的，是阿紫。
　　本来皇后想要派更多的护卫，但被秦落拒绝了。
　　一路上。
　　在阿紫的指引下，两人快速赶路。
　　太子的刺杀，并没有出现。
　　一间茶栈。
　　两人歇脚，喝茶。
　　这时，却遇见了一群身着白袍的江湖人。
　　他们的肩头，绣着天剑宗的标识。
　　“老板，上壶茶。”
　　“好嘞。”
　　老板不敢怠慢，小跑了过来：“客官慢用。”
　　有天剑宗弟子问道：“老板，你可看见一个女人，带着一个少年？”
　　“少年？”
　　“对，十二岁。”
　　“客官，这里荒郊野岭的，哪有少年跑到这里。”
　　天剑宗弟子：“奇怪，飞鸽传书说十二岁的七子会前往玉剑宗，我们这一路上，怎么没看到人呢？”
　　天剑宗师兄：“我们往大元朝的方向行走，会遇到的。”
　　“是，师兄。”
　　正当天剑宗打算离开的时候。
　　“大元朝？”老板上前：“各位客官，旁边那桌是大元朝来的，你们可以去问问。”
　　秦落：....
　　天剑宗弟子上前。
　　“你们是大元朝来的？”
　　阿紫：“不是。”
　　秦落：“是。”
　　天剑宗弟子怪异的看着两人。
　　秦落：“我们不认识。”
　　子弟迷茫了：“那你们坐一起。”
　　秦落笑道：“我是过来撩闲的。”
　　天剑宗弟子：.....
　　“那你看见过一个十二岁的少年吗？”
　　秦落：“长什么样？”
　　“十二岁....不都长一个样，差不多一米多高，脸上胖嘟嘟的。”
　　秦落抬起头：“就你们这情报系统，还去杀人家？”
　　天剑宗弟子很不屑：“有什么关系嘛，一路上看到的少年都杀了不就好了。”
　　弟子洋洋得意，突然神色一变。
　　“你怎么知道我要去杀人？”
　　噌！
　　秦落拔出阿紫桌子上的软剑，斩下了他的头。
　　剩余的天剑宗弟子被吓了一跳，纷纷拔剑。
　　“你是谁，为何杀我天剑宗弟子。”
　　秦落喝了一口茶，将腰牌拍在桌子上：“我，就是你们要找的七子。”
　　“你，十二岁？”
　　“发育的早了点。”
　　“哼。”
　　天剑宗的师兄冷哼了一声：“那就送你们去见阎王吧。”
　　他身上的强悍气息一下子爆发出来，茶栈的老板一下子便被股气息压死。
　　阿紫脸色大变：“是大宗师，你玩砸了。”
　　她的宗门玉剑宗，只有掌门才是大宗师。
　　想不到，为了杀秦落，天剑宗竟然出动了大宗师。
　　阿紫娇呵道：“你快走，我拦住他们。”
　　“谁也跑不了。”
　　天剑宗的弟子一下子拦住了所有退路。
　　秦落将软剑丢给阿紫：“你对付其他人，我去杀了那个大宗师。”
　　“你确定？”
　　秦落已经冲了过去。
　　大师兄大喝：“口出狂言。”
　　他拔剑，溢出的剑气竟然劈开重达数吨的青石。
　　他一剑刺出，被柳絮身法躲开。
　　“看来你习得的轻功不错，但那又如何？”
　　“你能周旋，你的女伴呢？”
　　秦落望去，阿紫已经处于下风。
　　她是宗师级别的，而围攻她的四人仅仅是武师。
　　看来天剑宗的功法，要比玉剑宗强的太多。
　　大师兄是一个谨慎的人。
　　既然无法进攻，剑气便护住他的四周。
　　秦落没有剑，肉体便不可能突破剑气杀他。
　　他只需要拖住，便会胜利。
　　“你的女伴长得很漂亮，我们会好好呵护她的。”
　　他不断的言语刺激秦落。
　　然后。
　　秦落拔出了剑。
　　“卧槽，你哪来的剑？”
　　长河落日剑。
　　漫天剑气击溃了大师兄身边的护体剑气。
　　大师兄和他的剑，都被切碎。
　　战斗结束了。
　　阿紫气喘嘘嘘。
　　“你杀了大宗师？”
　　秦落耸了耸肩：“这很难吗？”
　　突然。
　　阿紫剑指秦落：“偷看我洗澡的是不是你。”
　　完蛋，疏忽了。
　　“你在说什么？”
　　“一定是你。”
　　“不是我，你连胸都没有，我看什么。”

第20章 收服玉剑宗掌门
　　玉剑宗。
　　位于群山的半山腰处。
　　那里常年有雾气笼罩，看起来仙气飘飘。
　　但深知世界真相的秦落，知道这只是一个小宗派。
　　“阿紫师姐。”
　　“阿紫师姐。”
　　两人行走在玉剑宗内，纷纷有人朝着阿紫行礼。
　　阿紫是掌门亲传弟子，小小年纪便已经达到了宗师的地位。
　　所有人都知道，她天赋异禀。
　　可惜，玉剑宗无法给予她更大的发展空间。
　　看着阿紫身边跟随着一位风流男子，不少弟子黯然神伤。
　　“你的地位很高啊。”
　　阿紫不答，反问道。
　　“来之前，我认为你是来学习的。”
　　“但现在，我看不透。”
　　“你，到底是来干什么的？”
　　秦落哈哈大笑。
　　“我，给你们一场造化。”
　　玉剑堂。
　　掌门位列正中，两侧分别是长老。
　　今日阿紫回归，还有大元朝的七皇子。
　　在天剑宗眼中，大元朝不算什么。
　　但玉剑宗眼里，大元朝还是一个庞然大物。
　　而且，两者联系也很紧密。
　　大元朝贡献了很多天地财宝给玉剑宗。
　　玉剑宗弟子，也多数在大元朝内保护皇亲国戚。
　　阿紫拱手道：“师父。”
　　“阿紫，你不是带来了七殿下吗？”
　　“师父....他就是七殿下。”
　　一旁的秦落，鞠躬说道：“大元朝第七子，见过掌门。”
　　掌门：....
　　他没有纠结秦落到底是十二岁，还是二十二岁：“阿紫，这些日子陪七殿下好好逛一逛咱们的福祉。”
　　“是，师父。”
　　掌门接着说道：“七殿下，既然来了，就把这里当家一样，不要拘束。”
　　秦落笑了：“我这个人，从来不拘束。”
　　他走上前，来到掌门身旁：“你下来，我要坐你的位置。”
　　“你...你说...”
　　秦落沉声道：“你没听错，我要当玉剑宗的掌门。”
　　“放肆。”一长老拍案而起：“无知小儿，口出狂言。”
　　另一名长老同样爆喝：“这里不是大元朝，不是你为所欲为的地方。”
　　掌门面若寒霜，但他依旧保持着风度。
　　他抬起手，制止了长老们。
　　“七殿下，切莫坏了玉剑宗和大元朝的情分。”
　　“坏不了。”
　　秦落笑嘻嘻的说道：“我当了掌门，大元朝和玉剑宗就是一家了。”
　　“哈哈哈...”
　　掌门猖狂的笑着。
　　“我十几年未去大元朝了，想不到大元朝如今野心这样大。”
　　轰！
　　掌门怒目圆瞪。
　　他的内力如狂风一般席卷玉剑堂。
　　前几天，他神功大成，达到了大宗师巅峰的水准。
　　距离准武圣只差临门一脚，众长老大喜，只有阿紫眉头紧锁。
　　掌门抬头看向秦落。
　　他的笑意，凝固在脸色。
　　秦落身处在狂躁的内力下，竟然怡然自得。
　　“掌门。”
　　秦落拍了拍掌门的肩膀：“我来告诉你，什么叫内力。”
　　汪洋一般的内力如海水一般从秦落体内涌出。
　　深不可测，冰冷刺骨。
　　掌门一动不能动，他看向阿紫：“阿紫，他到底是谁？”
　　“师父，他真的是七殿下......您，就让出掌门的位置吧。”
　　什么！
　　众长老惊骇。
　　“阿紫，你个叛徒。”
　　“阿紫，玉剑宗全力培养你，你为何欺师灭祖？”
　　秦落手掌间出现长河落日剑。
　　他一抬手，漫天剑气直接摧毁了玉剑堂：“臣服？还是死亡？”
　　“掌门在上，受张五一拜。”
　　“掌门在上，受王六一拜。”
　　“掌门在上，受李三一拜。”
　　众长老跪在地上。
　　这一日，玉剑宗换了掌门。
　　一众弟子不敢相信，新掌门竟然是一名如此年轻的男子。
　　附近门派更是不解，原掌门周华正值鼎盛时期，为何突然退下了。
　　【命数修改：十二岁的你，提前加入玉剑宗，并成为了玉剑宗的掌门。】
　　【你的人生轨迹大幅度被更改。】
　　【奖励：两万模拟币。】
　　神剑阁。
　　玉剑宗的禁地，里面是本门的高等心法、功法以及上品剑器。
　　原掌门周华和阿紫恭敬的在一旁等待。
　　秦落席地而坐，身边都是玉剑宗的高等心法。
　　这要比皇宫内的强横不少。
　　【一点就通正在运行。】
　　一个时辰，秦落习完了全部的心法。
　　他大喝一声，口吐剑气。
　　浓厚的剑气凝聚成十米长的玉剑，将数十吨的玉石切成两截。
　　周华大惊失色，额头满是汗珠。
　　七殿下到底是何等妖孽。
　　这可是玉剑宗最难的功法：腹中剑。
　　有出其不意，袭杀敌首的效果。
　　周华修炼了五十多年，也就能够凝聚三米的剑体而已。
　　而三米剑体，也是这门功法开创以来最好的记录了。
　　可七殿下仅仅看了半柱香的时间，就能够凝聚十米的剑体了。
　　此时，秦落问道：“周华，我如今是否能够达到武圣的水准。”
　　周华一愣，马上躬身说道。
　　“掌门，您现在应该是准武圣巅峰，至于武圣，还有些距离。”
　　秦落摇了摇头：“我还有多久能突破？”
　　“回掌门，您的速度堪称逆天，仅需二十年便可。”
　　二十年？
　　不行。
　　秦落十二岁，还有四年正道和魔宗的大战就开始了。
　　准武圣上面还有武圣、武神和武道至尊三个级别，他没有时间了。
　　他问道：“我要一年之内突破，有什么办法么？”
　　周华噗通跪在地上。
　　“掌门，玉剑宗心法有限，这是不可能的事情。”
　　“那就说，别的地方有这个方法了？”
　　“掌门.....”周华有些犹豫。
　　“说。”
　　“魔宗、天剑宗等顶级大派，他们的心法、功法配上你的修炼速度....有这种可能。”
　　秦落的眼中凝聚出两道剑气，刺穿了前面的石壁。
　　“我去哪里更合适一点？”
　　“天剑宗，他们是名门正派里面最强大的。”
　　“好，我去魔宗。”

第21章 多少钱？十两够吗？
　　【一点就通正在运行。】
　　整整三天，秦落满头大汗。
　　这是“一点就通”运行时间最长的一次。
　　他，正在分解九阴九阳。
　　想要对抗天剑宗，一人、四年显然是做不到的。
　　秦落需要帮派，需要培养高手。
　　七天后。
　　九阴九阳被成功分开。
　　九阴真经。
　　九阳真经。
　　不是秦落藏私，而是修炼九阴九阳容易阴阳相冲而亡。
　　正是因为金手指，一点就通。
　　秦落才能完美解读九阴九阳，平衡阴阳的能力。
　　而其他人，就没那么幸运了。
　　他叫来了周华和阿紫。
　　传授了九阳真经。
　　片刻后。
　　周华和阿紫，不可思议的望向秦落。
　　九阳真经，此乃天书。
　　周华：“掌门，此书你是如何获得的？”
　　“我自创的。”
　　周华跪拜在地，十二岁自创天书。
　　他被彻底折服了。
　　“天佑武道，掌门万安。”
　　阿紫也跪了下来。
　　“天佑武道，掌门万安。”
　　随后，秦落又将柳絮身法、柳絮心法和柳絮剑法传授给两人。
　　“周华，从现在起，你挑选品格上佳者，将四法传授下去。”
　　“是，掌门。”
　　秦落接着说道：“还有，未来三年你要广收门徒，扩大玉剑宗。”
　　“是，掌门。”
　　周华退下后。
　　秦落看向阿紫。
　　“阿紫，你即刻返回大元朝，挑一些上等的心法传授给我母后和姐姐，待她们根基稳固，再将四法传授下去。”
　　“是，掌门。”
　　阿紫问道：“掌门，如果皇后娘娘问起你的去处，如何作答？”
　　“告诉母后，我被周华收为内门弟子，要在玉剑宗修行三到四年。”
　　“是。”
　　秦落突然想起什么：“对了，我想加入魔宗，有什么好的办法吗？”
　　阿紫神色变了下，正道和魔宗一直势不两立。
　　但被授予四法后，她已经沉沦。
　　“掌门，据可靠消息称，魔宗等一众魔教子弟，近期在光明山有一场盛宴。”
　　“正道门派已经设伏了，掌门可在关键时刻救下魔宗弟子，自然可入魔宗。”
　　秦落想了想，摇头说道：“我以什么身份拯救他们？”
　　“被正道内门子弟迫害的天才少年。”
　　好家伙。
　　小说都不敢这样写。
　　秦落又问道：“魔宗，最近有什么失踪的大人物吗？”
　　阿紫一怔：“魔宗现任掌门离弑天，至今了无踪迹。”
　　“掌门失踪了？”
　　“是的，现在魔宗由七大长老把持。”
　　“好，你先下去吧。”
　　阿紫跪伏在地上，并未离去。
　　“有事？”
　　“掌门是打算冒充离弑天的徒弟嘛？”
　　秦落笑了，他正有此意。
　　失踪的掌门。
　　突然回归的未知弟子。
　　秦落并未见过魔教弟子，因此阿紫很担心。
　　“掌门，魔教的魔力和咱们内力有所不同，魔力与内力相斥，而且充斥着阴寒，恐怕掌门会被高手看出来。”
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　“是。”
　　.....
　　光明山。
　　明明万里晴空，但踏入此地，却异常难捱。
　　钻心的阴寒入骨，沁人的魔气嗜血。
　　普通人，只要踏入此地，一个时辰内必亡。
　　“师兄，看来那些魔教的子弟确实在这里聚会。”
　　“嗯，此次除魔行动必将载入史册。”
　　一些身着正道门派衣服的人笑了。
　　此役，可击杀魔教那些大派的中坚力量，使其出现人员断层。
　　到时候，只需要时间的推移。
　　魔教那些门派必败。
　　“放信鸽。”
　　“是。”
　　一只只信鸽，带着消息飞往了各地。
　　“好大的乌云。”
　　光明山顶，久久不散的漆黑乌云。
　　这并不是真正的云朵，而是由于大量魔教人外放魔力导致的。
　　“唉。”
　　秦落摇了摇头。
　　这能说明什么，真是找死啊。
　　当下，正道和魔教之间的摩擦日益严峻。
　　魔教各派的师兄们，还会带着新入门的弟子聚集到某一处。
　　美其名曰尊重传统，倒不如说来一场说死就死的聚会。
　　而且聚会嘛，老实一点也好。
　　偏偏不，还外放魔力。
　　这乌云，就好像是一个坐标器。
　　“谁？”
　　山顶入口处，有两名魔教子弟把守。
　　“秦落。”
　　秦落的语气格外深沉，头颅高高扬起。
　　要多傲娇，有多傲娇。
　　两人有些懵，看着这模样，应该是一位身份了不得的魔教中人。
　　但，两人属实不认识。
　　“师兄...您...您的请帖？”
　　“请帖？”
　　秦落阴沉的脸充满杀意：“我这张脸就是请帖。”
　　功法九阴九阳悄然运转，一股阴寒的魔力被释放出来。
　　两人感受到这股纯厚的魔力，大惊失色。
　　只有大门派的人才会有这种极高的功法。
　　“秦师兄，里面请。”
　　他们绝对不敢阻拦，否则必将死无葬身之地。
　　秦落继续前行，他将“九阴”运转到了极致。
　　七拐八拐后，他来到了一处巨大的空地。
　　这里面整个被掏空，可以容纳上万人。
　　有几处平台凸显出来，上面有着各自不同服装魔教宗派。
　　他们来自魔教大派，在上方喝着酒，吃着肉，戏谑般的看着下面。
　　而下面，也是真的热闹。
　　有比武，打架斗殴的。
　　有结拜，喝酒摔碗的。
　　有调情，就地正法的。
　　好家伙。
　　不愧是魔教。
　　这已经不能用乱来形容了。
　　原来小说里面有一半是骗人的。
　　正派，不一定正，是对的。
　　但；
　　魔教，不魔，纯属扯淡。
　　“真是一群无知的少年啊。”
　　冰冷的声音，让热闹的聚会一下子安静了下来。
　　人群齐刷刷的看向洞口，一少年，目中无人的走进来。
　　要知道。
　　里面虽然没有什么魔教长老级别的强者，却也是集齐魔教这一辈中佼佼者。
　　就是天剑宗，同代的第一人也不会如此镇定。
　　“哪来的杂种？”
　　一名满脸横肉的男子提起裤子。
　　被打扰了，让他很生气。
　　“喂，这是哪家的小白脸，有没有人保一下？”
　　男子名叫上苗，天魔宗当代第一人。
　　天魔宗属于魔教上层门派，他这样说也是有所顾虑。
　　万一是其他上层门派的人，杀了会伤了和气。
　　“咯咯咯....好漂亮的小哥哥。”
　　平台上，一名极度妖娆的女子笑的人春心荡漾。
　　那水蛇腰，仿佛无骨一般。
　　上苗听到话，转过头眼睛差一点就挪不开了。
　　他躬身说道：“既然妖妖小姐有意，他就是您的了。”
　　平台一共有六处，上面是魔教的六大派。
　　而女子，便是血教的当代第一人，花妖妖。
　　花妖妖凌空来到秦落的身边，无骨般的依附在其身上。
　　羡煞旁人，其他人直咽口水。
　　“小哥哥，你身上好香啊。”
　　“多少钱？十两够么？”
　　花妖妖一愣，妩媚道：“你好坏呦，奴家不收钱。”
　　“你这衣服布料太少了，胸前怎么就一块布。“
　　花妖妖：.....
　　“这里是十两银子，你去买一身衣服。”

第22章 我是大宗师巅峰，差一点
　　十两？
　　买衣服？
　　闻者，哈哈大笑。
　　花妖妖。
　　那双狐狸眼睛含笑含俏含妖，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人。
　　她是妖精的代名词，名门正派不知道多少弟子被迷的神魂颠倒。
　　而此刻，这个玉面小生让人家多穿衣服。
　　“哈哈哈...”
　　“哈哈哈...”
　　花妖妖回过头，魔力一涌而出。
　　“给老娘闭嘴。”
　　霎时间，所有人闭嘴了。
　　血教第一人，可不是白叫的。
　　花妖妖依旧依附在秦落的身上，手搭在肩上。
　　“小哥哥，你这是在调戏我嘛？”
　　“你想多了。”
　　“可奴家很欣赏你呀。”
　　“你在勾引我？”
　　花妖妖声音娇滴滴的：“你才看出来嘛？”
　　“那好，我接受你的勾引。”
　　花妖妖得意的笑容还没勾起，便面如寒霜。
　　只见秦落说道：“穿的少不叫勾引，你把衣服脱了吧。”
　　“哈哈哈....”
　　花妖妖气急而笑：“你还真踏马特别，提着灯笼拾粪。”
　　秦落掏了掏耳朵：“说人话。”
　　“找死（屎）。”
　　浓厚的魔气一涌而出，她闪电般袭来。
　　咻！咻！咻！
　　三只发簪先声夺人，里面包含着剧毒。
　　触之必死。
　　然而。
　　柳絮身法，化身随风，来影无踪。
　　秦落很轻松的躲了过去，左手将三只发簪全部握在手中。
　　右手，“九阴”之力爆发。
　　阴寒的魔力直接将花妖妖的魔力吞噬的一干二净。
　　花妖妖大惊失色，她从未见过如此纯正的魔力。
　　她被擒住了，根本没有反抗的能力。
　　秦落右手抓住花妖妖的喉咙，左手的发簪距离她的眼睛只有一毫米。
　　“到底是谁在找死？”
　　下面的魔教弟子全部傻了，一招。
　　这个玉面小生就擒住了六大派血教的第一人。
　　“不要杀我，我愿意一辈子服侍你。”
　　砰！
　　秦落一脚将花妖妖踹到平台上。
　　“妈的，杀了他。”
　　花妖妖站起来捂着屁股，恶狠狠的说道：“上，一起杀了他。”
　　“等一下。”
　　说话的海明月，魔宗当代第一人。
　　“海明月，你什么意思？”
　　“白痴。”
　　海明月一身白纱，宛如魔教中的青莲，她面容冷淡，却有着不输花妖妖的美貌。
　　她说等一下，没有人敢动。
　　海明月不但是魔宗当代第一人，也是整个魔教第一人。
　　她看向秦落。
　　“你是谁？”
　　“秦落。”
　　“来这里干什么？”
　　“来看着你们一个个死去。”
　　嘶~
　　所有人倒吸一口冷气，这也太狂妄了。
　　海明月眉头皱起：“你要杀了我们所有人？”
　　“哼哼...”
　　秦落冷笑道：“我可对你们这些蝼蚁没兴趣，不过此刻正在赶来的那些所谓的正派倒是很感兴趣。”
　　“什么？”
　　“正派？”
　　“天剑宗？”
　　下面的不少魔教子弟慌了，很多人都是刚刚入门的新人。
　　就算有海明月、花妖妖这样的高手也无济于事。
　　正派那些人既然知道她们在这里，就一定会派更强大的人。
　　“你怎么得知的？你到底是谁？”
　　“你们只需要知道，现在跑还来得及。”
　　“你为什么救我们。”
　　“废话真多。”
　　秦落伸了一个懒腰，“九阴”之力毫不顾忌的释放。
　　这一次，所有人都感受到了纯正的魔力。
　　“你们听好了，要么跑；要么，留下来和我反杀那些满嘴仁义道德的正派人士。”
　　海明月眉头拧成了井字。
　　“你来这里....是为了杀哪些人？”
　　“当然。”
　　平台上，魔教六大派密谋了一会。
　　强大到变态的魔教玉面小哥。
　　虽然不认识，但一身纯正的魔力让人神往。
　　正在赶来的敌人。
　　如果反向布局，可以反将一军。
　　片刻后。
　　花妖妖站了出来：“各位魔教的勇士们，那些满嘴仁义道德的败类，自称名门正派的垃圾，他们企图要偷袭我们。”
　　“如今，一个机会摆在我们面前。”
　　“杀，还是不杀？”
　　下面魔教的人，一个个看向自己门内的第一人。
　　只见他们点了点头，声音瞬间直冲天际。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　其实上，这些第一人也没得选。
　　上面六大派做出了决定，他们只能跟随。
　　秦落被请到了平台之上。
　　他的实力，自然有这个资格。
　　“师兄！”
　　六大派六个第一人齐声说道。
　　秦落坐在中间，六人分列两侧。
　　他们已经对秦落放下了戒心。
　　在序列7-1324星球，人要么习内力，要么习魔力。
　　任何人都无法兼得，尝试的人，无论天赋多高都逃不掉爆体而亡的结局。
　　因此，充满纯正魔力的秦落，自然被认为是魔教的人。
　　“师兄~”
　　声音撒着娇，音调拐着弯。
　　花妖妖挪了挪屁股，靠近秦落。
　　“奴家刚刚不是故意的，还不是师兄没说明白，惹的一场误会。”
　　秦落掏出十两钱。
　　“你是不是想要钱。”
　　噗！
　　海明月冷冰冰的脸绽放笑意，但下一秒就收回了。
　　花妖妖识趣的离开了，她知道自己的媚态无法征服对方。
　　她打算另想办法，她恶狠狠偷看向秦落。
　　“老娘吃定你了。”
　　秦落正襟危坐，比正派还正派。
　　“你们实力如何？”
　　“报告师兄，我是大宗师巅峰...差一点。”
　　花妖妖站起来，正声道。
　　一瞬间，她就切换成可爱的小迷妹。
　　海明月：“我是大宗师巅峰。”
　　想了想，她又补充道：“没有差一点。”
　　花妖妖怒视海明月一眼，海明月没有理会她。
　　她目的很简单，不可能让花妖妖占尽风头。
　　如此天才面前，必须要表现得当。
　　其余人：“我们是宗师巅峰。”
　　最后评点了一下，其余弟子。
　　宗师巅峰竟然一千多人，宗师境界三千多人。
　　秦落心里面骇然。
　　不愧是魔教，实力非凡。
　　别的不说，海明月的大宗师巅峰。
　　那可是周华这个掌门最近才有的实力，而海明月才十六岁。
　　秦落说道。
　　“你们太弱了。”
　　“不及我万分之一。”

第23章 天降陨石，砸没了
　　魔教这一辈，年轻有六杰。
　　一杰，海明月，十六岁，大宗师巅峰。
　　二杰，花妖妖，十五岁，大宗师巅峰。
　　（花妖妖和血教对外宣称如此，其实差一点。）
　　三杰，.....
　　这一代，被称为黄金一代。
　　是魔教骄傲。
　　也最有能力灭掉名门正派的一代。
　　海明月，更是出师便无敌，同一代中难逢敌手。
　　而秦落却满脸惋惜之情。
　　弱？
　　六人不敢相信秦落的话，但并未多语
　　秦落摇了摇头。
　　“师父曾告诉我，魔教人才济济，一定要低调行事。”
　　“但自我出山之后，百战无败。”
　　“寂寞啊！”
　　六人被吓了一跳。
　　“师兄，家师是？”
　　秦落：“有人来了，叫所有人准备好。”
　　海明月神色一变，一个手势。
　　整个洞穴内，瞬间便变了，肃杀气氛十足。
　　她深深的望了一眼秦落。
　　现在为止她都未感受到敌人的气息。
　　许久后....
　　“师兄，人呢？”
　　“正在路上！”
　　....
　　半山腰。
　　身着各自服饰的名门正派，正在徐徐推进。
　　一面面各异的旗帜，随风飘扬。
　　其中，以天剑宗的旗帜最为显眼。
　　一柄宽大的竖剑，上面缠绕着一条黄金蛇。
　　“你说，这次不会有什么风险吧？”
　　说话的是宋火，他昨天刚刚入门铁剑宗。
　　听名字，就知道是一个小门派。
　　然后。
　　他就被派去了和魔教战斗。
　　宋火穿的还是别人大一号的衣服，刚入门的他还没有自己的衣服。
　　“放心吧！”
　　宋火的师兄拍了拍他。
　　“到时候咱们只需要站在远处加油助威就好。”
　　“真的么？”
　　师兄小声的说道：“这是一次突袭，咱们可是有备而来。”
　　宋火咽了一口吐沫。
　　“那万一人家来一个计中计呢？”
　　“切！”
　　他师兄很不屑的说道：“为了这次计划，你知道天剑宗准备了多久吗？”
　　“各大派所有武圣、准武圣都出动了。”
　　“每一个都有各自的目标，现在魔教那些高手都被盯住了。”
　　“哪怕现在魔教知道了计划，也抽不出手来支援。”
　　“而我们这边，来了三位准圣。”
　　宋火擦了擦额头的汗。
　　“那就好，那就好。”
　　“我说你这人的胆子怎么这样小？”
　　“师兄，你是不知道，我点子贼背。”
　　宋火回忆往昔，一脸的蛋疼。
　　“算命的说，我是天煞孤星。”
　　“反正我这一辈啊，无论干什么，队友都死光光。”
　　师兄：.....
　　吱——！
　　一声鸟叫彻响四周。
　　这是准备战斗的提示。
　　“别瞎想了，准备好双手，鼓掌就行。”
　　“是。”
　　咻！
　　门口的魔教弟子被毒箭射中。
　　“杀，除魔卫道。”
　　“杀，匡扶正义。”
　　一群名门正派，鱼贯而入。
　　王腾首当其冲，他是天剑宗当代第一人。
　　却见空荡荡的洞穴，只有海明月和花妖妖立于平台之上。
　　“王腾，好久不见。”
　　“你们....人呢？”
　　花妖妖嗤笑道：“想要除魔卫道，也要有这份实力才行。”
　　“哼。”
　　王腾身边一老者重哼一声。
　　海明月和花妖妖瞬间气血翻涌。
　　“准圣！”
　　两人脸色很不好。
　　准圣和大宗师。
　　看起来只是差一个等级，但差距算的上天差地别。
　　圣。
　　超凡者、摆脱肉身桎梏者，方为圣。
　　圣与师，
　　根本不可一同而语。
　　王腾得意的笑了。
　　他转头说道：“师叔，还要留下这两女子的性命。”
　　“那是自然。”
　　老者淫笑道：“老头子我今晚要洞房了。”
　　妈的。
　　王腾眼中闪过一丝阴狠。
　　“恭喜师叔，贺喜师叔。”
　　“你这次功劳也很大，回去赏你一个苹果。”
　　老者笑着上前一步：“虽然不知道你们耍什么花招，乖乖伏诛吧，省的受苦。”
　　“老不死的。”
　　“哈哈哈...”
　　老者不怒反喜，内力直接裹挟住两人。
　　“你们现在，可是求生不得求死不能了。”
　　老者跨出一步，便已经来到海明月和花妖妖身边。
　　“啧啧啧，现在的小娃娃，长得可真俊啊。”
　　“那就多看看吧。”
　　老者点头：“是的多看看。”
　　“过一会就看不到了。”
　　“嗯？谁？”
　　他终于反应过来，谁在和他说话。
　　然后。
　　老者便死了。
　　秦落立于高台之上。
　　右手长河落日剑，右手提起老者的头颅。
　　“杀。”
　　“还天下一个朗朗....杀人放火。”
　　“杀！”
　　一时间，杀声震天。
　　魔教弟子，纷纷从黑暗中涌出。
　　短兵交接的一瞬间，进入到洞穴内的名门正派的弟子损失了一半。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　“有埋伏。”
　　“王腾，哪里走！”
　　海明月和花妖妖拔剑便追，无论出于什么原因。
　　今天，都是最好的除掉天剑宗当代第一人的机会。
　　外面。
　　二十人肩抬的软椅上，另外两位准圣正在喝着茶。
　　此次突袭，在两人看来。
　　来三名准圣，实属是有些抬举这些魔教晚辈了。
　　一名准圣，百名大宗师都不是对手。
　　突然。
　　喝着茶的两人脸色大变。
　　他们感受到了弟子们的大败，更是感受到了准圣的死亡。
　　“何人在此？敢杀我天剑宗准圣。”
　　砰！
　　秦落从山洞内，破壁而出。
　　“吾乃魔宗掌门离弑天亲传弟子，秦落是也。”
　　闻者。
　　无论是正派弟子还是魔教弟子皆惊。
　　离弑天！
　　曾经的魔宗第一人，亦是魔教第一人。
　　花妖妖不可思议的看向海明月。
　　“你不是说你师父只有你一个徒弟嘛？”
　　海明月咬着牙，她看向花妖妖。
　　“你以前还说你是大宗师巅峰呢！”
　　花妖妖大怒：“这事过不去了是吧？”
　　“先杀王腾再说。”
　　“好！”
　　.....
　　“加油！加油！”
　　宋火和一众师兄，一边摇旗一边呐喊。
　　“师兄，这活真好。”
　　“不用上阵杀敌，还能锻炼臂力。”
　　师兄：....
　　只有上不了台面的门派，才会在后面摇旗助威。
　　这一次偷袭，就是一场必胜的局面。
　　别的门派吃肉喝汤，他们连水都没有。
　　“不好了，大事不好了，师兄。”
　　门派的一名小弟子跑了过来。
　　师兄怒道：“有事慢慢说，这样成何体统。”
　　“师兄，刚刚飞鸽传书，咱们门派没了？”
　　“没了？”
　　师兄头皮发麻：“没了是什么意思？”
　　“信中说，天降陨石，砸没了。”

第24章 杀准圣
　　离弑天！
　　两位准圣大惊。
　　其中一位准圣显然知道些什么，说道。
　　“离弑天不是中了九妖蛇毒死了嘛？”
　　“很有可能他扛了过去。”
　　有一位准圣说道。
　　“不管怎么说，先杀了这个小子再说。”
　　“好。”
　　恐怖的内力，席卷四周每一寸土地。
　　两位天剑宗准圣，走到哪里都是无敌一样的存在。
　　无论是名门正派的弟子，还是魔教弟子都被庞大的内挟持，仿佛被困在泥浆里。
　　所有人赶紧离开，防止殃及池鱼。
　　“那个是王腾嘛？”
　　“天啊，他被杀了。”
　　“这可捅破了天。”
　　花妖妖一手持剑，一手里拎着王腾的脑袋。
　　王腾可谓凄惨极了，双目不翼而飞，双耳被撕下。
　　海明月面目嫌弃，花妖妖拎着王腾的脑袋逛了半个时辰了。
　　“真不明白，你拎着个脑袋干什么？”
　　“当然要拿着了，否则谁知道王腾是我杀的？”
　　花妖妖大开脚，就像踢足球一样踢飞了王腾的脑袋。
　　“你说，秦落能行吗？”
　　“不知道。”
　　花妖妖一把搂过海明月的细腰。
　　“他要是活下来，你不许和我抢。”
　　“你是血教的，不是合欢教的。”
　　花妖妖在海明月的腰上狠狠的掐了一把。
　　“你说，他这么勇，床上会不会...”
　　“疯子！”
　　突然间。
　　夹杂着内力和魔力的狂躁气息扑打而来。
　　花妖妖跑的飞快，一步便是数十米。
　　唰！
　　海明月更快，轻松超过了她。
　　她拔出剑，朝着花妖妖斩去，阻碍了她逃跑的速度。
　　“你还是留下来陪你男人吧。”
　　花妖妖大怒：“妈的，臭娘们。”
　　战斗被这股混乱的气息终止，大家都在逃命。
　　光明山顶，只剩了三位准圣。
　　下一刻。
　　他们的身影消失。
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　金属交击的声音，四溢的剑气引发一处又一处爆炸。
　　巨石滚落，直径十米的古树炸的粉碎。
　　唰！唰！唰！
　　几百回合后，三人成三角位再次出现。
　　秦落手臂发麻，长河落日剑在手中轻鸣。
　　而另外两名准圣更是震惊。
　　他们在准圣巅峰已有近百年了，如今却被一位少年占了上风。
　　其中一名准圣摇了摇头。
　　“老了老了，不中用了。”
　　秦落：“那就吃药吧。”
　　另一名准圣神色突变：“你到底是谁？你怎么知道我们有药？”
　　秦落：....
　　两名准圣点了点头，似乎达成共识。
　　他们从怀中掏出一小瓶红色的药剂，里面充斥着狂暴的能量。
　　两老者也不废话，一饮而尽。
　　噼里啪啦。
　　他们变得年轻了不少，花白的头发变得黝黑。
　　身上的气势，陡然间强大了起来。
　　秦落：.....
　　他猛地抽了自己几个嘴巴子。
　　老者：“你现在就是抽自己也没用。”
　　秦落：“那我要是跪下呢？”
　　老者：....
　　“现在，谁也救不了你，你坏了我们的大计。”
　　两名准圣也不废话，提剑杀来。
　　一剑破空而出，虚空炸裂。
　　一剑直捣黄龙，见血封喉。
　　但，却见秦落一动不动。
　　突然间，他大喊。
　　“我是自己人。”
　　九阴九阳快速运转，九阴被压制，九阳爆发。
　　秦落身上的魔力消失的一干二净，纯正的内力喷涌而出。
　　两名老者，哪怕是身经百战。
　　也对突然间魔力转内力，搞得不知所措。
　　“我是天剑宗插入到魔宗的卧底。”
　　两名老者大呼不好。
　　如果真是这样，他们可就犯了大错。
　　到时候，百死莫赎。
　　两人赶紧收剑，想要查问清楚。
　　就是这一瞬间。
　　秦落出手了。
　　他在空中不断闪烁，剑芒如炙。
　　长河落日剑，直奔一人头顶而去。
　　由于两人刚刚收力，根本来不及反击。
　　马上被砍中的那人怒吼，身上内力彻底被引爆。
　　但。
　　依旧无法改变必死的结局。
　　他被斩成两半。
　　剩下的老者后退半步，横渡数百米。
　　老者惊恐不定，他看到了什么？这不可能。
　　秦落嘴角挂着笑容，一手为阴，一手为阳。
　　阴阳相斥、阴阳相吸。
　　“你是怎么做到的？”
　　“你不需要知道。”
　　战斗再一次打响。
　　老者被恐怖的力量，震的气血翻涌。
　　这一次，优势来到了秦落身边。
　　轰！轰！
　　老者的体内，五脏六腑在爆炸。
　　他朝着山下跑去，他已经没了战斗的欲望。
　　秦落提剑便追，他不能让自己的秘密泄露出去。
　　两人速度都很快，但秦落的柳絮身法更胜一筹。
　　前方。
　　正魔的弟子正在交战，他们从山顶转移到山下。
　　魔教更胜一筹，毕竟王腾的死去，让正派人心涣散。
　　海明月和花妖妖，如入无人之地。
　　“是长老，太好了。”
　　“兄弟们，反击的时候到了。”
　　但，下一秒他们闭上了嘴。
　　老者浑身是血，他的身后秦落悄然而至。
　　老者大喊，就是死他也要将秘密说出去。
　　“这人，阴...阝....”
　　噗。
　　秦落斩杀了老者。
　　“没错，我阴你又如何。”
　　这一刻。
　　秦落犹如一个魔王，他的剑在滴血。
　　一天之内，斩杀三位准圣。
　　可以预见的是，几天之内，整个江湖都是他的传闻。
　　所有的天才、妖孽在他面前都变得平平无奇。
　　秦落，将成为一座难以跨越的大山。
　　接下来。
　　战斗，成了一边倒的结果。
　　正派弟子们，四下逃窜，活下来的不足十分之一。
　　.....
　　“师兄，等等我，不要抛弃我。”
　　宋火紧跟着师兄，但师兄好像要丢掉他。
　　大溃败后，大家各自逃窜。
　　一名铁剑宗的弟子上前问道：“师兄，我们真的要抛弃他么？”
　　“那小子就是祸害，别管他。”
　　“师兄，等等我，我好怕。”
　　“快走。”
　　然而，一妩媚少女拦住了他们的去路。
　　“抛弃门人，可不是正道所为。”
　　“姑娘，你误会了，他不是我们铁剑宗的人。”
　　一名弟子小声说道：“师兄，她不是什么姑娘，她是大魔女花妖妖。”
　　“闭嘴。”
　　师兄脑袋都裂开了，他哪里不认识花妖妖。
　　宋火气喘咻咻的赶来：“师兄....师兄，累死我了。”
　　花妖妖笑嘻嘻的说道。
　　“我这个人，一般不赶尽杀绝，一个门派留一个活口。”
　　她指向宋火：“就留下你这个小可怜吧。”
　　宋火：....
　　师兄：....

第25章 这是你师父，你不认识？
　　魔宗。
　　当下魔教第一宗。
　　尽管花妖妖极力邀请秦落前往血宗。
　　但，秦落还是来到了魔宗。
　　他要得到这里功法，尽快达到武圣、武神的地步。
　　天下第一魔。
　　大大的牌匾，彰显着霸气。
　　牌匾的下方，便是天魔宗的天魔台。
　　天魔台上，七个被黑雾笼罩的魔宗长老，看不清真容。
　　“他是离弑天的弟子？”
　　声音非男非女，无法断定是从那一团黑雾中出现。
　　天魔台下，秦落和海明月并排而站。
　　海明月躬身道：“回长老，是的。”
　　七大长老沉默了片刻，离弑天失踪多年。
　　突然冒出一个弟子，有些难以让人接受。
　　“秦落，你如何证明自己是离弑天的弟子？”
　　“无法证明。”
　　一名长老冰冷的说道：“你知道你在说什么吗？”
　　秦落笑道：“等我师父出关了，一切不就真相大白了？”
　　“教主还活着？”
　　“当然，师父中了九妖蛇毒，正在闭关。”
　　七大长老沉默了，离弑天失踪之前确是中了九妖蛇毒。
　　这是魔宗内的秘密，除了他们和海明月知道外无人得知。
　　“如果你真是离弑天的弟子，所来何事？”
　　“呵呵呵..”
　　秦落冷笑道：“离弑天的弟子，回到魔宗不是正常的事吗？”
　　他继续说道：“还是你们不想我回来？”
　　“放肆！”
　　有长老怒喝：“你的身份还没有确定，休得猖狂。”
　　秦落耸了耸肩。
　　“好吧，其实我师父是让我来学习的。”
　　“学习？”
　　“对，他能教我的，我已经全学会了。”
　　七大长老沉默了，他们能够感受到秦落体内纯正的魔力。
　　比他们还要纯正的多。
　　有长老说道：
　　“无论你是不是离弑天的弟子，你拯救了魔教一代人。”
　　“功不可没，魔宗会厚待你。”
　　“至于你的身份，还需要我们商讨一番，你们先下去吧。”
　　“是！”
　　海明月拉着秦落离开了。
　　【命数修改：十二岁的你，提前加入魔宗，并拯救大量魔教弟子。】
　　【你的人生轨迹大幅度被更改。】
　　【奖励：两万模拟币。】
　　秦落虽然很想要高等功法，但也要循序渐进。
　　“跟我来。”
　　“去哪里？”
　　海明月没有回答，而是在前面带路。
　　整个魔宗很大，也相当奢华。
　　名贵的药材、树木、花草比比皆是，并且布置也很讲究。
　　穿越一个长长的连廊，来到一处诺大的私宅。
　　里面种满了各种颜色的花朵，中央则是一处房屋。
　　吱。
　　海明月推开了门。
　　秦落走了进去，好奇的问道。
　　“这是你的闺房？”
　　“是。”
　　“是不是急了点。”
　　海明月咬着牙：“你要是再油嘴滑舌，我就撕了你。”
　　“我的意思是，你想要打探我身份，是不是急了点。”
　　“你真的是师父的徒弟？”
　　果然，如秦落所想。
　　海明月，离弑天的唯一徒弟。
　　“当然，我骗你干什么。”
　　“师父什么时候收的你？”
　　“三年前。”
　　海明月闭上眼睛，沉思了一会。
　　她按下一个开关，她的床下出现一个暗道。
　　“你随我来。”
　　漆黑的地道狭长，下面是一处打造很好的地下行宫。
　　一副石台，上面一副白骨。
　　秦落脱口而出：“这是谁？”
　　“你师父离弑天，你不认识？”
　　秦落：....
　　海明月冰冷的脸，充满杀意。
　　“所以，你到底是谁？”
　　“好吧，我说实话。”
　　秦落长出一口气：“我是离弑天。”
　　海明月全身都在颤抖，她拔出剑。
　　“你...”
　　“我说的是真的，我夺舍了这个男孩。”
　　“你再胡说八道，我便杀了你。”
　　秦落伸出食指，弹开了剑刃。
　　“好吧，其实我和离弑天没有关系，但...我和你即将有了关系。”
　　海明月一怔：“你说什么？”
　　“求人，要有求人的态度，拿着剑可不好。”
　　从看到离弑天的尸体，秦落便猜到了些什么。
　　海明月明知打不过秦落，却依旧没有揭穿他，这足以说明一切。
　　秦落抬眼看向海明月：“我给你讲一个故事吧。”
　　“一个女孩从小天赋异禀，她被离弑天收为徒弟。”
　　“可惜，某年离弑天中了蛇毒。”
　　“他自知活不久了，他撒了一个谎。”
　　“他说他要去寻找解药，却死在了地下。”
　　“女孩不敢说出去，她怕魔宗大乱。”
　　“直到，她遇见了一个撒谎说是离弑天徒弟的男孩。”
　　“那刻起，她有了一个计划。”
　　秦落围着海明月绕了一圈，死死的盯着她。
　　“我说的对么？海明月。”
　　海明月咬着牙，收起了剑。
　　秦落说的没错，她需要秦落。
　　自从师父死去，七大长老便把持了魔宗。
　　他们相互猜忌、内斗，把魔宗搞的乱七八糟。
　　“对，我需要你的身份。”
　　“合作愉快。”
　　秦落伸出手，但却被海明月甩开了。
　　“我要是发现，你对魔宗另有所图，一定会杀了你。”
　　“海明月。”
　　秦落声音瞬间冰冷，他一把将海明月拽到自己身前。
　　“你现在没有资格这样和我说话。”
　　“放开我，你在说什么？”
　　“你十分清楚，以我的资质早晚会成为第二个离弑天，拿下魔宗对我来说易如反掌。”
　　海明月愣了一下，骄傲的眼神败了下来。
　　事实，确实如此。
　　如此年轻的准圣，连当年的离弑天都做不到。
　　“听着，你要想你师父的魔宗不被毁，就配合我把戏演好。”
　　海明月呼吸有些沉重，她第一次离一个男子这样近，也第一次被威胁。
　　秦落说道：“海明月，我们互惠互利，你将来会成为魔宗的教主，继承你师父的魔宗。”
　　“你不要魔宗？”
　　“我要这个有什么用。”
　　秦落松开了海明月，笑道。
　　“我有一个完美的计划，我们各取所需。”
　　“什么计划？”
　　接下里。
　　秦落将九阴真经传给了海明月。
　　海明月不敢相信，如此纯正的功法竟然送了她。
　　她如痴如醉，一练便是三天。
　　等她再度睁开眼的时候，体内的魔力隐隐增长了几分。
　　海明月大喜，达到大宗师巅峰后，她已经许久没有这样的感觉了。
　　看向秦落。她的眼神发生了些许的变化。
　　秦落。
　　强大且神秘！
　　浑身上下散发着强大的征服欲。
　　传功法，在武侠世界里。
　　只有师徒和极为亲近的人才可以。
　　“谢谢你，这份功法很强大。”
　　“好，那么接下来计划开始。”

第26章 众望所归，成就武圣
　　春去秋来。
　　又是一年。
　　秦落十三岁了。
　　在序列7-1324星球，已经成年了。
　　这一年。
　　他和海明月干了一件大事。
　　秦落以离弑天之名，将九阴真经传给六大派。
　　一时间。
　　预言四起。
　　【魔教式微，天降神童。
　　救魔于水火，振魔于危难。
　　天降大任，魔族崛起。】
　　当然，这一切都是秦落在搞鬼。
　　一些魔教大佬发现了，也无济于事。
　　秦落，直击人心。
　　如此高等功法被奉为宝典。
　　弟子们。
　　尤其是那些接触不到高等功法的弟子视秦落为神明。
　　“秦师兄！”
　　“秦师兄！”
　　秦落走在魔宗里面，人群皆弯腰行礼。
　　他的声望，远超七大长老。
　　而且。
　　就连七大长老都在偷偷练九阴真经。
　　只可惜，这群人天赋太差了。
　　在他们自己看来，进步神速。
　　但秦落来看，哪怕是魔宗精英弟子也进步缓慢。
　　轰！
　　不远处。
　　纯正的魔力直冲天际，万里晴空竟引来一片乌云。
　　海明月终于踏出了最后一步，成为了准圣。
　　她落地，来到秦落身边。
　　“我成功了。”
　　海明月面若桃花，这一年来她进步神速。
　　最主要的，她那冷冰冰的脸在面对秦落的时候化开了。
　　其他师兄弟羡慕的看着海明月，更羡慕此时的秦落。
　　“恭喜。”
　　“多谢你这一年的帮助。”
　　“你是我师姐，这是我应该做的。”
　　围观的人群，一面容较好的魔宗女弟子走上来。
　　“秦师兄，今晚能帮我也补补课嘛？”
　　“我也要补课。”
　　“我也要补。”
　　越来越多的女弟子围上来。
　　补课。
　　秦落发明的新词汇。
　　对那些天赋高的魔宗弟子单独授课。
　　九阴真经，好是好。
　　但晦涩难懂！
　　秦落有的时候会开大课，讲解一下。
　　但补课，可以讲的更细致。
　　海明月，便是补课的主要人员。
　　这一年，大家有目共睹。
　　秦落是没少帮忙，白天黑天的。
　　当然，秦落也会偶然照看一些其他弟子。
　　尤其是天赋不好，却十分上进（漂亮）且求知欲高的弟子。
　　“我们还有事，都让开。”
　　海明月又恢复了冷冰冰的脸，她拽着秦落离开了。
　　两人走远后。
　　“哼，凭什么她要独占师兄。”
　　“就是，秦师兄是大家的。”
　　“对，姐妹们，我们要反抗。”
　　“共享秦师兄。”
　　“共享秦师兄。”
　　男弟子们面面相觑。
　　自从秦落来后，他们已经一年没有被女弟子正眼相看了。
　　天下第一魔。
　　天魔台上，七大长老周身的黑雾越加浓郁了。
　　这都是修炼了九阴真经的效果。
　　他们没想到，秦落不但共享了如此高等功法。
　　尤其只用一年的时间，便笼络了所有魔教的弟子。
　　秦落无论去到那个宗派，都会受到热烈的欢迎仪式。
　　“你要进入藏姬阁？”
　　秦落点了点头：“是。”
　　海明月附和道：“七大长老，如今整个魔教蒸蒸日上，秦师弟功不可没。”
　　她在变相的提醒这些人，一旦拒绝后果难以想象。
　　其实，七大长老也明白。
　　如今的秦落，就是一个快速崛起的天才。
　　那些其他魔教宗派，恨不得挖走秦落。
　　“师侄，你想进，我们自然没有阻拦的理由。”
　　秦落笑了，他终于成功了。
　　“这是令牌，如果有不懂的可以随时咨询我等。”
　　“谢谢长老。”
　　手牌出现在秦落手中，他等这一刻好久了。
　　藏姬阁。
　　“何人胆敢擅闯藏姬阁重地。”
　　“让开！”
　　海明月手持令牌。
　　然而，看守的两人却绕过了海明月。
　　对着秦落谄媚道。
　　“原来是秦师兄，里面请，里面请。”
　　秦落：.....
　　藏姬阁内，藏书万千。
　　这绝对算得上离弑天最明智的决定。
　　任何一本功法都不能因为任何原因扔掉。
　　在序列7-1324星球，功法也有过时这个说法。
　　很多过时的功法，已经消失在历史的长河中。
　　而这里。
　　对秦落来讲绝对是一个宝库。
　　“里面，是现在最流行、也是最强的功法。”
　　海明月一边说着、一边指路。
　　却看见，秦落拿起了入口处的第一本。
　　“我要一本本看。”
　　“这些都是过时的。”
　　“功法是一个圈，没有过时这一说。”
　　海明月还是第一次听到这样的说法，若有所思。
　　“那你要先借几本？”
　　“我不打算出去了，我要住在这里。”
　　海明月望着诺大藏经阁，万千本书，不说参透，看也要有一段时间。
　　秦落已经盘膝而坐了，手里面拿着第一本书。
　　海明月退了出去。
　　【一点就通正在运行。】
　　第一本书，三秒钟。
　　第二本书，五秒钟。
　　第三本书，十秒钟。
　　如海明月所说，这些都是已经过时的功法了。
　　但。
　　秦落还是在每一本书上，取得了一丝精华。
　　第一天。
　　海明月端着饭菜走了进来。
　　“你看完了一整个书架？”
　　第一排的书架，乱糟糟的。
　　秦落点了点头，算是承认了。
　　海明月有些担心，这样下去恐怕要走火入魔。
　　她小心的劝道：“秦落，你这样看根本没用，贪多嚼不烂。”
　　唰！
　　秦落一抬手。
　　阴抓功、七煞功、七修功、白骨功.....
　　五花八门的功法，全部趋于大成。
　　“真是一个怪物。”
　　海明月将散落的书架收拾完毕后，离开了。
　　第二天。
　　秦落看完了一千本书。
　　越是后面，越是多耗费几分钟的样子。
　　第十天。
　　秦落看完了五千本。
　　第一百天。
　　秦落将一万三千本功法全部看完。
　　他的体内，奇形怪状的魔力静静流淌在经脉之中。
　　好在有九阴九阳，否则糟乱的魔力一定会因为碰撞而捣毁他的身体。
　　九阴九阳就像帝王一般，压制着所有魔力一动不动。
　　下一秒。
　　秦落消失了。
　　他来到了余山的山顶。
　　这里是魔宗管辖内，最高的山。
　　高耸入云。
　　【一点就通正在运行。】
　　秦落，正在整合体内的魔力。
　　一点点黑色的魔力从体内排出，消失无形。
　　如让其余人看见会癫狂，辛苦修炼的魔力，竟然在消失。
　　第一天。
　　秦落从准圣巅峰跌落到准圣。
　　第十天。
　　大宗师。
　　第五十天。
　　宗师。
　　第一百天。
　　武师。
　　第二白天。
　　武者。
　　此刻的秦落，成为了一名普通的武者。
　　远处，烟花四射。
　　又是一年，就这样过去了。
　　秦落十四岁了，
　　他站起身来，遥望远处的烟花。
　　四周，花草树木、虫鱼鸟兽一丝声音都没有。
　　它们惧怕，它们恐惧。
　　圣！
　　陡然间。
　　强大的气息从山顶倾泻而下。
　　遇兽，兽跪。
　　遇人，人跪。
　　海明月脸上浮现一丝笑容。
　　她单膝下跪。
　　他，成圣了。
　　武圣！

第27章 魔教，集合
　　秦落。
　　成武圣了。
　　六大门派，乃至整个魔教。
　　弟子们在狂欢，他们看到了希望。
　　长老们在默哀，他们都是天纵之才，几百年的努力让人家十几年完成了。
　　掌门们在后怕，最近一统魔教的声音很大。
　　现如今，拥有九阴九阳的秦落在武圣里面也绝对是强横的。
　　序列7-1324星球，武圣不足三十人。
　　其中天剑宗和魔宗包揽了一半。
　　天剑宗十大长老与魔宗七大长老皆是武圣。
　　武神，只有两名。
　　天剑宗掌门：天尤。
　　魔宗掌门：离弑天。
　　当然，没有人知道离弑天已经死亡了。
　　而天尤，在一次与离弑天大战中受伤，已经闭关近百年了。
　　秦落猜测，正魔大战的起因。
　　应该便是天尤出关。
　　当天尤发现离弑天已经死亡的时候，他一统江湖的机会便来了。
　　至于武道至尊，历史上从来没有出现过。
　　这个虚名，一直等待着后人去突破。
　　【十六岁，正道与魔宗开战，民不聊生。】
　　如果所料不错。
　　距离天尤出关，还有两年。
　　为保万无一失，他必须两手准备。
　　第一手，两年内他突破成功，成为武神。
　　那么，一切迎难而降。
　　后手，统一魔教，拧成一股绳，催生武圣、准圣的人数。
　　哪怕突破武神失败了，也能拥有一股强横的力量。
　　天下第一魔。
　　天魔台。
　　七大长老沉默了。
　　“各位长老，魔宗掌门之位空缺时间太久，于情于理我们都应该推选新的掌门。”
　　秦落的话，让他们有些难以应对。
　　七人都想当掌门，但明争暗斗这些年分不出胜负。
　　而现在，秦落无论是从年龄、声望还是其他所有。
　　都超过七人数倍，他们失败了。
　　有长老问道。
　　“你...你认为谁比较适合？”
　　“海明月。”
　　七大长老周身黑雾巨震，显然没想到这种情况。
　　秦落身旁的海明月，更是不可思议的看向他。
　　海明月难以平复此刻的心情，她大脑一片空白。
　　她望向他。
　　两年前，秦落说过让海明月当上掌门。
　　他兑现了。
　　有一名长老急切的说道：“一名准圣....恐怕难以服众。”
　　“十七岁的准圣，为何不能服众。”
　　“前任掌门离弑天首徒，为何不能服众。”
　　秦落掷地有声，声音洪亮。
　　此刻，海明月被彻底征服了。
　　同样，她也站了出来。
　　海明月掏出掌门令牌，一步上前。
　　“七位长老，天下第一魔牌匾下的天魔台，是待的久了，生根了么？”
　　掌门令牌一出，七长老确信离弑天已经死了。
　　他们犹豫了很久，露出真容，从天魔台上走下来。
　　“拜见掌门。”
　　七大长老放弃了。
　　于情于理，海明月从小在天魔宗长大，又是十七岁的准圣，却是最佳人选。
　　于武力，秦落，足以震慑住七人。
　　于是。
　　海明月成为了魔宗最年轻的掌门
　　她对着秦落说道：“谢谢你。”
　　“多虑了，我要是当掌门，那七个老家伙会不自在的。”
　　海明月笑的很开心：“接下来怎么做。”
　　“宴请整个魔教。”
　　.....
　　魔宗弟子，手持请柬，飞往了各大派。
　　三日后。
　　整个魔教汇聚于魔宗。
　　六大派在上，其余门派在下。
　　“恭喜海掌门，执掌魔宗。”
　　“恭喜海掌门，执掌魔宗。”
　　海明月将杯中酒一饮而尽。
　　然后，她说道。
　　“今日，宴请各魔教英杰，主要是有一件事宣布。”
　　众人竖起耳朵。
　　“我....师父....离弑天，死了！”
　　“什么？”
　　“离...离教主死了！”
　　众人大脑一片轰鸣。
　　尤其是各派掌门，他们很清楚知道这对魔教意味着什么。
　　正道和魔教，打打闹闹几百年了。
　　叫的很凶，但一直相安无事。
　　那是因为，双方各有一个“大家长”。
　　天剑宗：天尤。
　　魔宗：离弑天。
　　哪一方都无法承受一名暴怒的武神，因此下手也是有轻有重。
　　但现在，他们的“大家长”死了。
　　这间接，宣布了他们死刑。
　　海明月站了起来，沉重的说道。
　　“各位掌门，你们都是我师叔、师伯，可有对抗正道之大策？”
　　“这....”
　　一众掌门无一人应答。
　　对抗正道的大策。
　　便是对抗天尤，对抗武神。
　　谁又能有良策。
　　坐在台下的花妖妖一脸的不爽。
　　“呸，这个臭娘们一会一定说：我有一计，不知当讲不当讲。”
　　如今，海明月是掌门。
　　这种场合，花妖妖根本无法插嘴。
　　再是生气，也只能老实的待着。
　　“各位师叔、师伯，生死关头还请不要藏私。”
　　几大掌门面面相觑，低头不语。
　　海明月见时机已到，双手抱拳。
　　“在下不才，有一计不知当讲不当讲？”
　　“海掌门，咱们魔教同气连枝，就不要客气了。”
　　“是啊，海掌门，请说。”
　　花妖妖：呸！
　　海明月闪身来到中间。
　　“如今，只有两个对策。”
　　“第一个对策，整合魔教。”
　　海明月说完，众掌门脸色大变。
　　整合魔教。
　　这种声调百年前就有了。
　　但，没有人愿意。
　　宁为鸡头不为凤尾的道理，大家都懂。
　　“海掌门，第二个对策是什么？”
　　“对策二，集合全魔族之力，诞生一位武神，对抗天尤。”
　　海明月望向所有掌门，尤其是五大派掌门。
　　他们拥有着强大的实力，和极高的话语权。
　　但，五大派掌门沉默了。
　　诞生武神。
　　比整合魔教更扯。
　　武神，这两个字足以压垮一切。
　　众掌门和长老，哪一个年轻的时候不是天资艳艳之辈，
　　连他们都不敢妄言成为武神。
　　又去找谁，谁又能成为武神。
　　就在此时。
　　秦落周身裹挟着魔力，从天而降。
　　“秦某不才，在此立下狂言，十年内必成为武神，护我魔教。”
　　在场的武圣，心里一沉。
　　他们能够感受到秦落的实力，比他们预期的更恐怖！
　　如果说谁能最先成为武神，那必定是秦落了。
　　“秦落贤侄，你能有此心，我魔教必胜。”
　　“秦落贤侄，我血宗定全力支持你。”
　　看着一个个急着发言的掌门，海明月笑了。
　　一切。
　　尽在秦落的掌握之中。
　　秦落冷声道：“我不需要各位门派的任何支持，我只要人。”
　　有掌门不解：“人？”
　　“对，人；凡各派宗师、大宗师者，皆需要来到魔宗，我亲自授课，催生高手。”
　　掌门们满脸疑惑，他们第一次听到“催生高手”这个词。
　　“各位掌门，你们没有人比我更懂九阴真经。”
　　“十年内，我可以批量生产准圣、甚至是武圣。”
　　闻此言者，尤其是门下弟子呼吸沉重。
　　但有人担心秦落包藏祸心，他问道。
　　“你这样做的目的...”
　　“自保！”
　　“自保？”
　　秦落看向所有人，眼中满是冰冷。
　　“如果，十年内天尤出关，这些人便是拖住天尤的力量。”
　　嘶~
　　所有人倒吸一口凉气，此计划不畏不恶毒。
　　“当然了，如果天尤十年后出关。”
　　“你们将免费收获一批准圣、武圣。”
　　“这是一场赌博。”
　　“而且，你们别无选择。”

第28章 今晚我给你当老师
　　山雨欲来风满楼。
　　一切紧张且有序的进行着。
　　三天后。
　　大批的魔教弟子被送到魔宗。
　　他们都是各教的大宗师或者宗师级别的骨干力量。
　　在门派和人面前，掌门们选择了自己的门派。
　　人，什么时候都不缺。
　　但门派一旦合并，掌门变长老是不能接受的。
　　而这些被送来的人，却也十分配合。
　　天尤出关，魔教必败。
　　而现在，却有一个可以成为准圣、武圣的机会摆在眼前。
　　在大战之前可以增加实力，傻子才不来。
　　圣。
　　阻挡了多少天才。
　　而如今，有人可以帮助他们打破壁垒。
　　“你真的很聪明，那些掌门被你玩弄在手掌心。”
　　海明月和秦落站在山顶，望着浩浩荡荡的天才队伍。
　　如果一开始便提出要人，一定会遭受到掌门们强烈的反对。
　　他们会和你拉大锯，比如给一半的人。
　　但事先给他们两个更难以接受的对策。
　　他们会迫不及待的选择第三个。
　　这就比如，你居住在一个漆黑的屋子内。
　　你想开一个窗。
　　会有人觉得你是个事B。
　　但一开始，你就要推倒一面墙。
　　他们会劝你，开个窗就好了。
　　“人性使然。”
　　秦落笑了，他的计划终于推进了一大步。
　　【命数修改：十四岁的你，魔功大成，并成功统领魔教天才人群。】
　　【你的人生轨迹大幅度被更改。】
　　【奖励：三万模拟币。】
　　又是三万到账。
　　命数修改的越是厉害，奖励便越是丰厚。
　　其实，如今的秦落完全可以一走了之。
　　待到成长为武神的时候，在回来一统天下。
　　但那样做，评分一定会很低。
　　毫无意义。
　　“这些人，你打算怎么授课？”
　　“我制定了一份学习计划。”
　　海明月双眼崇拜：“你准备的真充分。”
　　秦落掏出一张纸，递给了海明月。
　　然后。
　　海明月：“这...真的是学习...计划？”
　　学习计划：
　　五点：起床，对着秦落的画像跪拜三分钟。
　　五点半：不使用魔力的情况下，速跑五万米。
　　八点：对着秦落的画像跪拜三分钟。
　　八点半到十点半：理论课（九阴九阳）知识讲解。
　　午休（十点半到下午一点）：吃饭、对着秦落的画像跪拜三分钟。
　　下午一点：实战课。
　　下午三点：对着秦落的画像跪拜三分钟。
　　下午五点：对有求知欲的弟子进行一对一的辅导。
　　下午七点：对着秦落的画像跪拜三分钟。
　　（注：同学之间禁止打架、斗殴、辱骂，违规者斩。）
　　（注：男同学不可以留长发、染发，穿奇怪的衣服。）
　　（注：女同学不可以不穿黑丝，不可以多穿，违规者斩。）
　　（特别注：跪拜秦落画像要诚心，违规者诛九族。）
　　就这样。
　　特别学习计划正式开始。
　　跪拜魔像他们忍了。
　　但速跑五万里，天才弟子们累的跟狗一样。
　　好在，下午五点的课还是很受欢迎了。
　　“快看看，我化的妆怎么样，一会单独授课了。”
　　“这是我新买的猫女装，据说可以激发老师的灵感。”
　　一旁的男弟子瑟瑟发抖：”我们去上课，还是着装正式一点比较好。“
　　女弟子们：“闭嘴。”
　　最开始，很多人不理解这样的授课方式。
　　但，当天才们真的感受到魔力的增长时。
　　他们疯狂了。
　　这份学习计划，被他们奉为宝典。
　　甚至，传到各大派的时候。
　　掌门们，彻夜研究。
　　这些准圣、武圣的老者们，偷偷在家里面挂上秦落的画像。
　　在这期间。
　　秦落抽出时间回了一趟玉剑宗和大元朝。
　　一切都很好，稳步进行。
　　玉剑宗。
　　周华虽然还是宗师巅峰，但门内人却一个个提升速度很快。
　　并且，宗门急速扩张，人数倍增。
　　虽然距离天剑宗还有很大差距，但也算的上一个庞然大物了。
　　大元王朝。
　　皇帝李天龙瘫痪在床。
　　太子彻底把持朝政，这两年一直忙着铲除异己。
　　皇后和长公主都开始接触九阳真经。
　　但皇后年龄和身体的原因，进展很缓慢。
　　倒是长公主李清河，天赋惊人，已经是一名宗师了。
　　秦落并未惊动任何人，便悄然回归了。
　　一回来，便看到了花妖妖。
　　“我要找秦落。”
　　“师姐，秦师兄真的不在宗内。”
　　“放屁，那个臭娘们就是不让我见，都这么久了，该让给我了。”
　　围观的人群越来越多，一个个面面相觑。
　　“花妖妖，放肆。”
　　海明月从天而降，她面若寒霜。
　　“这里是魔宗，岂是你放肆的地方。”
　　两人，一冷一妖。
　　同被称作魔教圣女，如今又都是准圣，彼此难分胜负。
　　海明月成了魔宗掌门，本来可以压花妖妖一头。
　　但。
　　花妖妖哪里是服输的主。
　　三天前，花妖妖说服了师父，正式接任血宗掌门的位置。
　　理由很简单。
　　得秦落者，得魔教。
　　而海明月是最大的竞争者，双方身份必须持平。
　　“臭娘们，你把秦落藏哪了？”
　　“花妖妖，你再口无遮拦，信不信我撕了你。”
　　“臭娘们，怎么文绉绉的，这里改信正道了？”
　　“找死！”
　　轰！
　　恐怖的魔力在疯狂对抗，碾压彼此的空间。
　　每一丝纯正的魔力，都可以切开巨石。
　　按道理，准圣的战斗要远离。
　　但，此场景千年难遇。
　　海明月十七岁、花妖妖十六岁，都风华正茂。
　　激动的围观人群恨不得贴上去。
　　甚至，有人因为支持者不同打了起来。
　　真是，好不热闹。
　　秦落横渡到这里，一抬手，更恐怖的魔力将两人分开。
　　“你们两个在干什么？”
　　花妖妖抢先一步来到秦落的身边。
　　“秦落，跟我走。”
　　海明月：“不行，秦落，你下午还有课。”
　　“不上了。”
　　花妖妖相当霸道的说道：“今天我给你当老师。”
　　秦落：....
　　“学什么？”
　　“如今大敌当前，自然学习如何在夹缝中生存。”

第29章 大战前夕，杀太子
　　三个月后。
　　秦落回到魔宗。
　　“秦师兄回来了。”
　　“秦师兄回来了。”
　　不少魔教的弟子围上来。
　　秦落离开后，她们的魔力依旧高速增长。
　　但她们已经依赖上秦落了，总会认为秦落在会增长的更快。
　　海明月冷着脸走了过来，人群散开。
　　她咬着银牙：“你还知道回来？”
　　“当然，我得回来上课。”
　　“你还知道你有课要上？我看你玩的很高兴嘛。”
　　秦落正色道：
　　“切莫瞎说，我不是去玩，我是去上课的。”
　　海明月的脸色更冷了。
　　“上课？”
　　“当然，老师也是学生，也要虚心学习。”
　　海明月转身离开了。
　　一整天。
　　秦落都在讲解九阴真经。
　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。”
　　“其意博，其理奥，其趣深。”
　　“天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆章。”
　　“天下之至柔，驰骋天下之至坚。”
　　“五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土。”
　　能够在此听课的，都是各派的天才。
　　秦落对九阴真经的独到见解，让不少人醍醐灌顶。
　　甚至，有人当场突破。
　　午夜。
　　吱——！
　　门开了。
　　海明月身披薄纱、脸上冰冷冷的，手里面拿着戒尺。
　　“躺好。”
　　秦落瑟瑟发抖：“干嘛？”
　　“上课！”
　　日复一日。
　　秦落在上课。
　　夜复一夜。
　　秦落在学习。
　　花开花落。
　　又是一年。
　　秦落十五岁了。
　　轰！
　　一股纯正的魔力，在魔宗某一处爆发。
　　恐怖的魔力摧枯拉朽。
　　“我成准圣了，我成准圣了。”
　　那人狂喜，就像疯子一样跑来跑去。
　　“恭喜。”
　　“恭喜师兄。”
　　四周的人表现的很冷静。
　　因为，这已经是不知道多少个准圣了。
　　起初，第一名准圣突破时，大家还很兴奋。
　　但，当越来越多的人突破时，就没人在意了。
　　海明月上前，手掌轻轻握住秦落的手。
　　“这是第多少个了？”
　　“第三十六个准圣了。”
　　一年的时间，诞生了三名武圣，三十六名准圣。
　　秦落，被完全神话了。
　　海明月倚在秦落的身上，这样让她感到安全感。
　　“秦落，你现在完全可以整合魔教，没有人可以阻挡。”
　　批量诞生如此多的高手，这是其他掌门没有想到的。
　　如今，只需要秦落一声令下。
　　大事可成！
　　但，秦落却摇了摇头。
　　“有一件更加重要的事情要做。”
　　“什么？”
　　“攻打天剑宗！”
　　从一开始，秦落就没打算让天尤出关。
　　但如果一年前将计划和盘托出，有暴露的风险不说。
　　那些掌门在没有看到批量的高手外，没有胆子做这件事。
　　三名武圣，三十六名准圣。
　　便是给予各派掌门的底气。
　　海明月有些不解：“为什么？”
　　她的思维，还停留在秦落成为武神。
　　不费一兵一卒，拿下天下。
　　秦落：“天尤还有一年便出关了。”
　　“什么！”
　　海明月一惊，却又马上冷静下来。
　　“好，我马上联系各大派，密谋此事。”
　　“你不问我为什么知道吗？”
　　“不问，你说什么我都信，你让我做什么我都会毫不犹豫的执行。”
　　秦落笑道：
　　“我想要你和花妖妖一起给我上课。”
　　“你....看晚上我怎么收拾你。”
　　海明月跑开了。
　　花妖妖听的此事后，那笑的叫一个开心。
　　秦落还是一起上了两人的课。
　　三天后。
　　他离开，将一切交给了海明月和花妖妖。
　　一旦，各大派知道。
　　天尤还有一年出关的消息，掌门们自己便会动员。
　　一年前他们会怕，但现在高手如云。
　　将危险扼杀在摇篮中，大家都懂。
　　大元王朝。
　　皇后娘娘准备了一桌子菜肴。
　　七阿哥回来了，出去三年的七阿哥回来。
　　这个消息，在皇宫内引起不小的波澜。
　　太子：“你是说....他武道大成？”
　　一旁的相师鞠躬说道。
　　“是的，太子，有人看见七殿下一步便是几十米，恐怕达到了宗师的水准。”
　　“十五岁的宗师，还真是给我一个惊喜啊。”
　　太子眼露杀机，重重的敲在桌子上。
　　他本以为，七弟不会成为他的阻碍。
　　但现在看来，必须杀了他。
　　“何人让太子如此动怒啊。”
　　有人走了进来，他体态肥胖，是一名准圣。
　　来自天剑宗的准圣。
　　几年内，太子花不菲的代价和天剑宗搭上线。
　　太子赶紧起身：“见过王圣人。”
　　王木走了过来，直接坐在太子的位置上。
　　此次前来，他是来代表天剑宗收取一年一度的贡品的。
　　“十五岁的宗师固然天才，但在王某人眼中还不算什么。”
　　“王圣人乃天选之人，何人能够与王圣人相比呢。”
　　“哈哈哈...”
　　王木大笑，他很享受一国之君的赞美。
　　“如果太子想要除掉此人，王某人愿意帮忙。”
　　“那就劳烦王圣人了，事后必有重谢。”
　　“举手之劳。”
　　太子阴险的笑着。
　　“七弟啊，不要怪我，怪，就怪你太优秀了。”
　　皇后娘娘的寝殿内。
　　秦落几人正在吃着饭，便听到外面吵了起来。
　　“太子殿下，皇后娘娘今天不见客。”
　　“太子殿下，这里是后宫，还请止步。”
　　“滚开。”
　　护卫们被一掌打死。
　　太子一行人，闯了进来。
　　皇后娘娘怒喝：
　　“太子，你这是何意？这是后宫，没有陛下的旨意你怎敢擅闯？”
　　“哈哈哈....陛下？我就是皇上。”
　　太子已经无所顾忌。
　　今日，他杀胞弟就已经无法名正言顺的走流程了。
　　并且，太子深度捆绑了天剑宗。
　　大元王朝，已经无人可阻拦他的脚步。
　　太子不但要杀了秦落，还要今日登基。
　　“放肆。”
　　皇后娘娘一挥手，隐藏在暗处的护卫涌现。
　　“皇太子，大逆不道，欺君罔上，其罪当诛。”
　　这些护卫都是大宗师，全部是玉剑宗的人。
　　皇后娘娘也在布局，为的就是太子掌权后对她动手。
　　不过，现在提前了。
　　“皇后娘娘，你真以为我不知道你在干什么吗？”
　　太子走上前几步，展开双手。
　　“整个皇宫，就是死一只老鼠，我都了如指掌。”
　　“我不动你，是因为你在我眼里，和老鼠差不多。”
　　他转身恭敬的说道：“王圣人，请动手吧。”
　　王木只是向前一步，那些护卫便一个个动弹不得。
　　“本圣大发慈悲，你们自裁吧，免得受苦。”
　　阿紫大惊，她如今是大宗师巅峰，本以为在大元朝无敌的存在。
　　却没想到，遇见了准圣。
　　皇后娘娘和长公主李清河也未曾想到太子请得动准圣。
　　她们失算了。
　　但，却见秦落一脸轻松的走了出来。
　　“准圣也是圣？”
　　他一挥手。
　　王木，以及太子一行人就爆体而亡。
　　“母后，回屋吃饭吧。”

第30章 女帝登基，杀上天剑宗
　　大元王朝1357年。
　　先皇恶疾复发，口齿不清，难理朝政。
　　危难之际，太子扛旗，励精图治，百姓安居乐业。
　　然，天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　太子积劳成疾，撒手人寰。
　　其余皇子年幼，皇室宗亲夺力，宦官弄权。
　　朝政隐有崩坍之势，大厦将倒。
　　至此危难之际。
　　长公主李清河削长发、穿战衣。
　　扶大厦于倾倒，救社稷于危难。
　　斩宦官、震宗亲。
　　又三年。
　　大元第一位女帝上位。
　　史称：清河女帝。
　　“阿紫，我有点紧张。”
　　“陛下，众臣们都在等着呢。”
　　李清河深吸一口气，从后面走上了大殿。
　　她身着龙袍，负手扬眉。
　　天下群雄折腰，巾帼不让须眉。
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　众臣皆拜。
　　李清河缓缓抬手。
　　“平身。”
　　“谢陛下。”
　　一旁的公公走上前，展开圣旨。
　　“奉天承运皇帝诏曰....”
　　新帝上任，自然是该封封，该罚罚。
　　阿紫，被封为宰辅。
　　皇后，被封为圣母皇太后。
　　秦落，被封为护国大将军。
　　而太子一脉的人，则提前告老还乡。
　　新帝登基，全国免税三年。
　　同时，清河女帝大刀阔斧改革。
　　分土地、重农业。
　　律条更严，执法更强。
　　整个大元王朝，正在走向蜕变。
　　城墙上。
　　秦落与女帝在站一起。
　　【修改命数：十五岁的你，成了护国大将军，助女帝登基。】
　　【你的人生轨迹大幅度被更改。】
　　【奖励：一万模拟币。】
　　李清河看向城外的居民，感慨万千。
　　她成女帝了，而他弟弟十五岁成圣了。
　　“你这就要走离开了吗？”
　　“嗯，还有最后一步棋要走。”
　　“你要小心，我和母后在家等着你。”
　　秦落离开了。
　　他来到了玉剑宗。
　　“掌门。”
　　“周华，现在你有两件事要做。”
　　“一，秘密将九阳真经传授给除天剑宗外的准圣和武圣，想办法让他们闭死关。”
　　“二，将所有弟子外派出去，封锁所有有关魔教的信息。”
　　“是。”
　　周华出去了。
　　除了天剑宗外；
　　整个正道一共有七名武圣、二十一名准圣。
　　周华以神秘人的身份将九阳真经的一部分传授给他们。
　　并告知，此等功法闭关必须要在十年以上，否则必将反噬。
　　另外，谁率先参透谁便得到后续功法。
　　一众武圣、准圣大喜。
　　十年？
　　一般来说闭关都是三十年起步，这对他们来说不是问题。
　　武圣与准圣们视若珍宝，马上便宣布闭死关。
　　而玉剑宗的大宗师巅峰的弟子，则一个个悄然出动，封锁了所有有关魔教的信息。
　　可以说，现在整个正道。
　　只有天剑宗了。
　　这，便是秦落的最后一步棋。
　　从成为玉剑宗掌门的时候，他便开始谋划了。
　　模拟评分，是秦落最看重的。
　　修改命数，是获得高评分的标准。
　　但；
　　要以这个世界的良好发展为准则，不能胡乱修改。
　　否则；
　　将所有人杀死，也叫修改命数。
　　因此。
　　秦落必须要将死亡人数控制在最小范围内。
　　也就是说，秦落最大的命数，也是全天下的命数。
　　【正魔大战，民不聊生。】
　　秦落想要获得高评分，必须改写这一段。
　　因此，他才谋划了这一步。
　　否则，也不需要多此一举，因为现在的魔教对上整个正道都是有胜算的。
　　天魔宗。
　　各大派齐聚，高手如云。
　　武圣十七名，准圣五十八名。
　　是魔教有史以来，最强大的一次。
　　此刻，他们正在等一个人。
　　却见。
　　万里晴空，遥远的西方遮天蔽日的乌云正在接近。
　　“秦落。”
　　“秦落”
　　“秦落。”
　　那不是乌云，是秦落纯正的魔力。
　　魔教的弟子们沸腾了，他们的欢呼声直冲云霄。
　　“各位。”
　　“请随我，杀上天剑宗。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　....
　　天剑宗。
　　正道第一宗。
　　其发家史为，捡漏。
　　崛起于三百多年前，那个时候只是一个人人看不上的剑宗。
　　就是跪下了，都没有人愿意搭理它。
　　但是，人家命好。
　　每一次正魔大战，都没有在天剑宗打过。
　　而之前的那些大宗，一个个被打残。
　　于是，天剑宗正式崛起。
　　“呃...舒服。”
　　天剑宗门前，一名弟子躺在巨石上晒着日光浴。
　　“喂，那个新来，你不要跟个木头人似的，过来躺一会。”
　　“师兄，咱们的职责是站岗，守卫山门，这样不好吧。”
　　“切！守个屁。”
　　师兄翻了个身：“天剑宗，当下的超级宗派，哪个不长眼的过来。”
　　“师兄，还是谨慎一点比较好，最近魔教那边挺乱的。”
　　“我跟你说，那都是咱们有意而为之。”
　　新人一脸疑惑：“为什么？”
　　“因为只有正魔大战的时候，咱们才能发财啊，天才才会跑到这里寻求庇护啊。”
　　新人：.....
　　师兄放低声音。
　　“我跟你说，掌门天尤就是避难过来的。”
　　“还有这事？”
　　“那当然，你就放心吧，进入到天剑宗能杀你的只有那无情的岁月。”
　　新人想了想，也躺在巨石上。
　　“是挺舒服的哈。”
　　“那当然。”
　　“师兄，以后还要多多关照。”
　　“放心吧，我罩着你。”
　　“师兄，今天有雨嘛？”
　　“说什么呢，今天是晴天。”
　　“那为什么有乌云？”
　　“没事，一会就散了....”
　　师兄瞟了一眼乌云，腾地一下就跳起来了：“卧槽。”
　　“师兄，怎么了？”
　　“快，快敲钟，敌袭。”
　　新人慌了，刚刚不是还说杀死天剑宗弟子的只有无情的岁月嘛。
　　铛——！
　　铛——！
　　钟声如雷，整个天剑宗乱成一团。
　　他们不敢相信。
　　竟然真的有人，攻打超级宗派。
　　这里可是....
　　天剑宗啊！

第31章 我这人啊，比较较真
　　“长...长老...魔教攻上来了。”
　　一名准圣，屁滚尿流跑了进来。
　　天剑宗十长老，两位长老管理教派内各种事情。
　　而另外八位长老，则一直守护在天尤的身边。
　　一名长老睁开眼，他抬起右手。
　　滚滚内力，直接将准圣提了起来。
　　“这里是天剑宗，天下唯一超级宗，谁敢来。”
　　“只有我们攻打别人的份，哪有人可以打到这来。”
　　咔！咔！
　　恐怖的内力，正在挤压准圣的身体。
　　强如准圣，在武圣面前犹如蝼蚁。
　　“你要是敢造谣，本座撕了你。”
　　“长老...是真的...他们真的打上来了。”
　　另一名长老睁开眼，徐徐说道。
　　“老十，我们出去看看。”
　　下一秒。
　　两人消失在原地。
　　准圣跌落在地，一身修为废去一半。
　　远处。
　　黑漆漆的，由魔力组成的乌云不断翻滚。
　　就是一只狰狞的凶兽，正在咆哮。
　　呜！呜！呜！
　　号角声响起，杀气冲天。
　　“老十，去将其余长老请来。”
　　“是。”
　　十长老转身离去。
　　掌门天尤闭关的地方，由七七四十九块千年寒冰所致。
　　除武圣外，其余人根本没有办法接近。
　　且，千年寒冰可以隔绝包含声音的一切干扰。
　　确保天尤万无一失。
　　九长老内力席卷整个天剑宗。
　　“迎敌！”
　　“是。”
　　天剑宗上下齐喝。
　　“将所有信鸽放出去。”
　　“是。”
　　“等等，宗师级别弟子，以最快的速度前往各个门派，告知这里的情况。”
　　“是。”
　　九长老皱眉。
　　他是一个谨慎的人。
　　他要确保万无一失。
　　但，内心深处，九长老还是没有重视这件事。
　　因为。
　　这里是天剑宗。
　　“来者何人？”
　　“魔教，秦落。”
　　转瞬间，黑云已杀到。
　　九长老摇了摇头，他根本没有听过。
　　“一群小辈，不知死活。”
　　秦落懒得跟他废话。
　　“杀！”
　　与此同时，九道身影齐至。
　　秦落大喝。
　　“先灭了这十个老东西。”
　　“大言不惭。”
　　包含秦落在内的十七名魔教武圣直接杀向十大长老。
　　轰！
　　轰！
　　接二连三的爆炸。
　　二十七名武圣的生死相搏绝对是这世间最危险的事。
　　哪怕是一缕长发垂落，都可以轻松杀死大宗师巅峰的强者。
　　四溢的魔力和内力混杂的气息，更是碾死不知多少人。
　　但十大长老不在乎。
　　秦落等人也是。
　　他们都是高手中的高手，如果因为害怕伤到其他人而畏手畏脚。
　　那么，一丝丝疏忽都会葬送生命。
　　砰！
　　一名武圣被八长老一掌拍在地上。
　　一个巨大无比的天坑形成。
　　天剑宗，宗如其名，强大的可怕。
　　面对十七位武圣的围堵，十大长老依旧可以反击。
　　可，十长老脸色依旧很难看。
　　他们，相互磨合几百年。
　　一个眼神，一个动作都可以完成一次有效的反击。
　　而魔族十七武圣。
　　甚至不知道对方叫什么。
　　但，能够成为武圣的，哪一个不是惊才艳艳之辈。
　　不需要多久，十七武圣就可以磨合的很好。
　　到时候，十长老必败。
　　十长老明白，十七武圣也明白。
　　每个人都在算计，每个人都在都留有后手。
　　整体上来看。
　　天剑宗十长老主攻，他们拖不得。
　　魔教十七武圣主守，他们需要磨合。
　　轰隆！
　　虚空再度炸裂
　　然而，没有人受到任何哪怕一丝的伤害。
　　“不能再这样拖下去了。”
　　大长老爆喝，他是最强的，面前三人盯防。
　　他一剑斩出裂缝，逼退面前的三人。
　　“老三。”
　　三长老心领神会，身上内力爆发，裹挟住前方的武圣。
　　虽然只拖住一秒，但足够了。
　　大长老身上气势陡然强大了起来，身影破空。
　　“死！”
　　轰隆！
　　一声震天巨响传出，魔族的那位武圣直接爆体而亡。
　　所有人瞳孔皱缩。
　　战斗不足一个时辰，一名武圣便没了。
　　噗！
　　秦落脚下生莲，柳絮身法使用到了极致。
　　他在空中不断闪烁，来影无踪。
　　趁着对方得手的瞬间，他一剑刺出。
　　本来，秦落是想杀了三长老。
　　但对方终究是太强了，以伤换命，最后失去了一条胳膊。
　　大长老眼中厉色闪现：“好快的身法。”
　　“过奖。”
　　“老二，防他。”
　　“是。”
　　轰！
　　轰！
　　战斗再一次开启，依旧是毁天灭地。
　　大长老恐怖如斯，他带领其他八大长老直奔其余人。
　　咻！
　　咻！
　　二长老脚底升起黑烟，竟有些类似魔力。
　　这是一种古怪的身法，他的速度一下子暴增不少，隐隐可以与秦落分个高低。
　　两人在空中不断腾挪，打的难解难分。
　　“掌门还有一个月便出关了，那个时候，你们都得死。”
　　二长老无意间透露一件事情。
　　秦落神色如常。
　　虽然比预期的早一点，但好在来的时间正正好。
　　“你看不到了。”
　　突然。
　　秦落大喝一声，滚滚魔音入耳。
　　这是魔宗上等功法，破音。
　　“可笑！”
　　二长老征战多年，自然熟知魔音，有应对的手段。
　　然而。
　　“呔！”
　　一柄三寸长的冒着金光的短剑从秦落口中射出。
　　魔音是假象，腹中剑才是杀招。
　　秦落已经将腹中剑的功法完全参透，威力达到了最大。
　　二长老，只能看见一道金光一闪而过。
　　噗。
　　二长老的额头一丝血液飚出。
　　他摇摇晃晃，到死都不明白，为什么这家伙还能使用内力。
　　“老二。”
　　二长老的死对于天剑宗打击很大。
　　两方人马再一次拉开。
　　各有损伤。
　　魔教还剩下十名武圣，天剑宗还剩下五名长老。
　　而下方，战斗也是异常的惨烈。
　　整个天剑宗，漫山遍野都是尸体。
　　“为何没有援军，其他门派死了嘛？”
　　五长老脸上出现一丝恐惧，他看向九长老。
　　九长老颤颤巍巍，脸上露出绝望。
　　“我...我....明明已经发出去信号了。”
　　“不用等了。”
　　秦落提着长河落日剑。
　　“既然我们来了，他们便不会来的。”
　　大长老忽然明悟了，声音冷厉。
　　“是你，是你策划了这一切。”
　　秦落点头。
　　“为什么？正魔两道的战斗，不过是为了收取保护费，敛财而已，搞这么大动静值得嘛？”
　　“是你们说的....”
　　秦落嘴角勾起，笑着看向剩余的天剑宗长老。
　　“正邪不两立。”
　　“我这人啊，比较较真。”

第32章 憋屈的天尤
　　正邪不两立。
　　从一个魔教人口里说出来，怪怪的。
　　但现在，不是考虑这个的时候。
　　大长老起初认为，战斗会很快结束。
　　但二长老的死让他明白，他也会死。
　　这一战，没有赢家
　　魔教，目前为止死了七名武圣，至于准圣、大宗师等不计其数。
　　当然，天剑宗更惨。
　　死亡不说，整个天剑宗几乎被打废了。
　　“我们谈谈吧。”
　　大长老说完，其余人皆惊。
　　尤其下方的人，不敢相信要和谈。
　　秦落低下头：“没你们的事，给我接着打。”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　下面的人，又搏杀了起来。
　　大长老：....
　　“这样打下去，对谁都没有好处，谁也不想死吧。”
　　魔教活下去的武圣，一个个此刻没了主意。
　　战斗初时，二十七名武圣，现在还剩下十五名。
　　没有人知道接下来谁会死，谁会活。
　　他们望向秦落，秦落走了出来。
　　“和谈可以，但我们需要一个保证。”
　　“什么保证？”
　　秦落眼中闪过一丝厉色：“大长老，这要问你自己啊。”
　　“我们不是傻子，等天尤出关了，到时候我们可就死翘翘了。”
　　“从你刚刚说出和解的那一刻，不是就想好了和解的保证了嘛。”
　　大长老沉默了，他确实想好了。
　　“我....会带领你们去天尤闭关的地方，剩下的你们自己解决。”
　　嘶！
　　除了秦落之外，所有人倒吸一口冷气。
　　天剑宗的其余长老浑身巨震，但他们都没有站出来阻止。
　　长老们选择了默认。
　　他们死了，天尤还是会死。
　　但天尤死了，却可以换来大家生。
　　死道友不死贫道，本就如此。
　　而魔教的武圣们，更是目瞪口呆。
　　他们来这里的首要目的，便是将天尤击杀。
　　而现在，好像要以一个奇葩的方式结束战斗了。
　　秦落走过去，拍了拍大长老的肩膀。
　　“你比我，还要像一个魔教人。”
　　“不过，我怎么知道你会不会使诈？”
　　大长老死死的咬住牙，他不想开口，但还是说出来了。
　　“我想活。”
　　秦落掏出五枚药丸。
　　“我们各选择五人，吃下对方的毒药。”
　　“待到天尤死后，便服下解药。”
　　大长老：.....
　　“可我们这边只有五个人。”
　　“不要怕嘛。”
　　秦落笑道：“一共十个人服下毒药，毒发需要三个时辰，一旦没有吃毒药的人耍诈，这十人足以围殴打死他。”
　　大长老沉思了好久，答应了：“好。”
　　现在，所有武圣都想活。
　　而且，这貌似是唯一的办法。
　　双方仔细确定了毒药没有问题后，便服下了。
　　秦落笑着说道：“走吧，大长老。”
　　通往地下闭关所的地方异常寒冷，非武圣无法进入。
　　当年为了天尤的闭关，大长老耗尽心血才集齐了千年寒冰。
　　结果，距离天尤出关还有一个月的时候。
　　又是大长老，带着杀天尤的人走了进来。
　　黝黑的地下，千年寒冰竟然一点点散发着光芒。
　　“里面就是了。”
　　“你先请！”
　　幸存的十五名武圣，一一进入到最里面。
　　一块由寒冰所筑的冰床上，一男子躺在上面。
　　很难想象，如此极致的冷他躺了近百年。
　　天尤的呼吸很微弱，不仔细看甚至看不出来。
　　“真的是天尤。”
　　有武圣惊呼，他有些不敢相信。
　　一代武神，天尤。
　　“虽然不知道你们为什么今天攻打天剑宗。”
　　大长老惋惜的说道：“但你们救了自己，天尤还有一个月便会痊愈。”
　　闻言，魔教的武圣们头皮发麻。
　　天尤的威名，哪怕过了几百年依旧让人心惊。
　　他杀人如麻，不分理由。
　　如果不是魔教出了一个离弑天，整个魔教都会被血洗。
　　“你们...快动手吧。”
　　大长老忍不住催促道，他不想待在这里了。
　　一名魔教武圣直接抽出刀，他大笑着。
　　杀天尤，这可是任何魔教人梦寐以求的事情。
　　“天尤啊天尤，去死吧。”
　　武圣怒喝，刀身微颤，他灌注了全部的力量。
　　然而，下一秒。
　　天尤的左手。
　　一把握住了刀身。
　　咔嚓！
　　武圣的武器被捏的粉碎。
　　武神的肉身强悍到变态的程度。
　　一时间。
　　所有人心提到了嗓子眼，他们恨不得马上消失。
　　秦落也是被吓了一跳，他直接把剑架在大长老的脖子上。
　　但，看大长老的模样，显然已经“灵魂升天”了
　　那名动手的武圣，更是被吓的尿了裤子。
　　他跪在那里，止不住的磕头。
　　“天尤大人，小的罪该万死。”
　　“天尤大人，小的罪该万死。”
　　过了好久。
　　五长老小声的说道。
　　“好...好像...没...没动静了。”
　　只见，天尤的左手还保持着握刀的动作。
　　整个人，却还是一动不动。
　　“妈的，太吓人了。”
　　大长老抽出剑：“一起上，杀了他。”
　　一旦天尤活下来，大长老想死都难。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这个画面，这些人一辈子也忘不了。
　　太离奇了。
　　十几个武圣，拿着武器去砍一个“尸体”。
　　而那“尸体”，却在不断腾挪躲避伤害。
　　秦落眼球收缩。
　　他知道武神很变态，但没想到这样变态。
　　这完全是，武神依靠着危险感知在回避伤害，他的潜意识在求生。
　　秦落下手更狠了。
　　绝对不能让他活着。
　　足足一个时辰。
　　终于，一名武圣砍下了天尤的脑袋。
　　“不！”
　　临死前，天尤睁开眼怒喝。
　　绝望至极，不甘至极。
　　一代武神，就此陨落。
　　【命数修改：十五岁的你，提前结束了正魔大战，改变了无数人的命运，终结了罪魁祸首的生命。】
　　【你的人生轨迹超大幅度被更改。】
　　【奖励：十万模拟币。】
　　三日后。
　　魔教和天剑宗的战斗成了人们茶余饭后的闲谈。
　　很多人不理解，也不明白开战的原因。
　　更离奇的是。
　　此战过后，双方都闭口不谈此事。
　　就好像，没有发生过一样。
　　魔宗内。
　　秦落眼前，天剑宗的功法堆积成山。
　　“都在这了吗？”
　　“嗯，都抢过来了。”
　　海明月和花妖妖点了点头。
　　开战之前，秦落便交给了两人这个任务。
　　这也是秦落让下面人接着打的原因，他需要这些功法。
　　“对了。”
　　花妖妖突然从怀中掏出一个金灿灿的盒子。
　　“还有一本仙法，但是无法打开。”
　　“仙法？”
　　秦落接过盒子，只见上面一行小写着。
　　“勿开，否则必生祸端。”

第33章 仙世界的日记
　　仙法。
　　秦落突然想起最后一条命数。
　　【三十八岁，一本仙法出世，再次动乱，你于乱世中被杀。】
　　起初，秦落并未关注这条命数。
　　仙！
　　在哪个世界都“存在”，存在于人们的臆想中。
　　求长生，求力量。
　　任何一个世界，总会有一本、两本的书籍被奉为仙法。
　　但其实，不过是愚弄人心的手段罢了。
　　秦落本以为，原本的命数也是如此。
　　一本假仙法突然就广为人知。
　　然后，各个宗派大乱，你争我抢，死伤无数。
　　但现在。
　　这本仙法摆在秦落的眼前，他动摇了。
　　金灿灿的盒子，散发着神秘的力量，并不属于这个世界。
　　“据说，离弑天和天尤就是通过仙法才得以成就武神的。”
　　花妖妖说着，她的眼睛里充满了向往。
　　秦落眉头一皱：“还有这个说法？”
　　“确实！”
　　海明月肯定的点了点头，她是离弑天的徒弟。
　　她这样说，让事件扑朔迷离。
　　“我师父说过，当年古南地区发生了一场史无前例的大地震。”
　　“一个巨大的仙冢出世，整个仙冢只有一本书。”
　　“当时所有人都认为是仙法，掀起了一场腥风血雨。”
　　“后来，我师父、天尤及一众武圣出手，平了乱世，拿到了那本书。”
　　秦落开口问道：“是这本吗？”
　　海明月摇了摇头。
　　“不知道，当时所有武圣都观看了一遍，但后来仙法便遗失了。”
　　“现在看来，是天尤偷走了仙法。”
　　“再后来，我师父和天尤便成就了武神之位。”
　　“江湖上，便更加确信两人成就武神是因为仙法。”
　　秦落沉默不语。
　　他低头看向金灿灿的盒子，恐怖的魔力灌注在双手之上。
　　却，无法打开一丝裂缝。
　　“没用的，打不开的。”
　　“是啊，我试过很多遍了，就是无法打开。”
　　突然。
　　秦落看到了盒子中，一黄一黑两道印记一闪而过。
　　那是....
　　秦落有了一个大胆的想法。
　　他左手九阴之力，右手九阳之力。
　　魔力灌注在盒子的上方，内力灌注在盒子的下方。
　　海明月和花妖妖倒是没有任何惊讶。
　　两人早就知道了秦落可以阴阳双修。
　　片刻后。
　　咔嚓！
　　盒子嵌开了一道缝。
　　“啊！”
　　秦落大喝，青筋暴起。
　　嘭！
　　金灿灿的盒子，化为点点金光。
　　一本书角略有些发黄的古籍出现。
　　看这样，似乎真的不是这个世界的产物。
　　三人呼吸沉重，如果真的是仙法，那绝对可以颠覆这个世界。
　　“我明白了。”
　　秦落淡淡的说道。
　　“当年，并不是天尤偷走了仙法。”
　　“而是离弑天和天尤合力封印了仙法。”
　　“非阴阳双修者，无法打开。”
　　那一黄一黑的印记便是证明。
　　花妖妖焦急的问道：“他们封印仙法做什么，这样的封印就是他们也打不开。”
　　“我们看看不就知道了嘛。”
　　仙法。
　　第一页。
　　“这....这是什么文字？”
　　仙法上，出现的文字并不是这个世界的文字。
　　海明月和花妖妖根本不认得。
　　【一点就通正在运行。】
　　秦落的眼底，出现一抹金色。
　　“上面写着...”
　　“仙界二三事。”
　　两名奇女子不可思议的望向秦落。
　　“这你都认识？”
　　“你不会是一名谪仙吧。”
　　秦落突然间正色道。
　　“没错，我上一辈子是一名小仙。”
　　“因为给仙王戴了绿帽子被贬下凡了。”
　　海明月：“不要脸。”
　　花妖妖：“快看看，里面都写了什么。”
　　秦落打开仙法，快速的游览起来。
　　越是读到后面，越是神色凝重。
　　“都写了什么，是不是成仙法？”
　　秦落摇摇头。
　　“这不是仙法，这是一本日记。”
　　“日记？”
　　“对，仙世界的日记。”
　　花妖妖很失望，抱怨道。
　　“一看就不是什么正经仙，正经仙谁写日记啊。”
　　一篇篇日记，基本上都是一些生活琐事。
　　【篇一，一阳晴。】
　　长留仙尊证道成功了，他真的很厉害。
　　短短三千年，他便证道成功，差一点打破了记录。
　　当然，这和我没什么关系。
　　我只是一个卑微的下仙，一个在上仙府打杂的而已。
　　为什么有些人天生就光环满满，有些人拼了命才能勉强活下去。
　　【篇十三，七阳晴。】
　　七个太阳真的好热，晒死了。
　　我被“喵喵”抓伤了，我讨厌它。
　　对了，“喵喵”是一只嗜元兽。
　　真不明白为什么有仙喜欢养着这样的宠物。
　　【篇七十八，黑阴。】
　　今天发生了一件大事，足以载入史册。
　　我们发现外星人了！！！
　　一直以来，都有外星人的传说，但都是编造的。
　　如今，我们真的发现了。
　　那是一头巨大的钢铁怪兽，搭载着各种叫做“武器”的东西。
　　但，外星人太弱了。
　　他们必须裹着奇怪的衣服才能移动。
　　一名仙尊只是轻轻一用力，便毁了钢铁怪兽。
　　唯一可惜的是，我们无法找到他们的基地。
　　外星人跑的很快，留下一个个被叫做“科技”的星球。
　　上面插满了旗帜，但上面的字我不认识。
　　【篇二百五十六，三阳晴。】
　　至高仙尊决定了，他们要去寻找外星人。
　　本来，在此之前很多人反对。
　　因为他们认为，外面太危险。
　　但上一次外星人事件，仙尊们发现外星人弱的不行。
　　这激起了仙尊的统治欲。
　　整个仙界都在欢呼，只有我感受到悲凉。
　　默默为将来被发现的外星人默哀。
　　【篇七千八百零三，（天气无法形容）。】
　　好多好多外星人，他们和我们有着同样的面孔。
　　我被调到了一个新的外星人星球搬砖，这里还没有被攻破。
　　世界壁垒很强，但正在一点点消失。
　　【篇九千零一。】
　　有点意思，这个世界每隔一段时间便出现了一些莫名其妙的人
　　他们不属于这个世界，我知道。
　　突然，我有了一丝奇怪的感觉。
　　我的世界，到底有没有这样的人。
　　【篇九千七百。】
　　我也不知道自己工作了多少年了，不知疲倦。
　　搬砖、搬砖、还是搬砖。
　　世界壁垒马上就要破掉了，但我爱上了这里。
　　外星人的寿命很短，真好。
　　今日，我将此日记本送出去。
　　希望外星人能够看到，希望你们能奋起反击。
　　虽然希望真的很渺茫，但不要放弃。
　　呃....
　　也不知道你们认不认识我们世界的文字。
　　不过，我还是打算这样做。
　　算是对这个世界一点点的善意吧。
　　（其实，我更应该给予你们仙法，但我无法突破壁垒。）
　　祝。
　　好运！

第34章 成就正魔双武神
　　秦落合上了日记。
　　他大脑一片混沌，这超出了他的认知。
　　这里是序列7-1324星球。
　　序列7，武侠世界。
　　序列8，修仙世界。
　　根据模拟者现有的知识，以及序列法则。
　　序列，是可以晋升或者下降的。
　　就比如秦落模拟的第一个世界。
　　序列4-0142星球，灾变世界。
　　在秦落的影响下，最后改变了序列，成为了序列3-0567星球，科技世界。
　　这样的例子很多。
　　也有从科技世界，经过模拟者影响变成灾变世界。
　　但序列的提升，多层跨越比较难。
　　想要把序列3，变成序列5。
　　可以说，几乎不可能。
　　但是，还是有一丝丝希望。
　　而现在的情况是。
　　不同的序列星球，相遇了。
　　序列7和序列8相遇了。
　　在模拟知识和序列法则中，虽然没有提及这一点，但大家公认是不可能的。
　　而现在更加严重的是，貌似模拟者也渐渐被发现了。
　　这会不会危机的模拟者的评分，会不会危机到主世界。
　　无从得知。
　　海明月张大了嘴巴：“真的有仙界，而且...我们要被入侵了。”
　　“什么仙界。”
　　秦落吐槽道：“就是一个发展比较好的星球罢了，我们也能做到。”
　　打破序列，从序列7晋升到序列8不容易。
　　但可以做到，那些序列8星球就是从序列1一个个爬上去的。
　　当然，秦落现在模拟的这个世界发展状况属于武侠世界中下层次。
　　想要跃迁成修仙世界，必须经历过数次井喷时代。
　　那便是，三百六十行，行行都有武神。
　　只有这样，行行碰撞、功法碰撞，才有可能成就一本仙法。
　　而产生了一本仙法后，才会有第二本、第三本。
　　如此，才能实现序列7到序列8的跃迁。
　　这期间，要经历上亿年，甚至百亿年才能完成。
　　而模拟者的存在，往往会缩短这个时间。
　　一个模拟者不行，就两个、三个、十个。
　　也正是因为这样，对模拟世界做出非凡的贡献，才能获得从该世界的获得好处。
　　秦落冷静了一会。
　　“这件事先不要说，省的引起不必要的慌乱。”
　　海明月和花妖妖点了点头。
　　“现在的情况来看，世界壁垒还在，入侵也不是简单的事。”
　　“我们现在要做的，就是正常生活，发展壮大自己的实力。”
　　“好。”
　　海明月突然说道：“你现在打算修炼内力？”
　　她有些担心，怕秦落出现意外。
　　秦落点了点头，安慰道。
　　“放心吧，我有分寸。”
　　一旁的花妖妖一笑：“为了防止你意外身亡...”
　　她坐到秦落的怀里，娇媚道。
　　“我觉得，很有必要两位老师给你上上课。”
　　于是。
　　一堂生动的安全课。
　　上了足足三个月。
　　三个月后。
　　秦落摒弃一切，盘坐于山巅之上。
　　【一点就通正在运行。】
　　天剑宗的功法很全，为秦落打好了基础。
　　但，想要再内上成圣还是难上加难。
　　虽然秦落掌握了阴阳平衡的能力。
　　可由于魔力已经成圣，对于内力的压制很严重。
　　每修炼出一丝内力，便会被魔力吞噬干净。
　　而秦落，也没有放弃。
　　一丝不行，就两丝、三丝...
　　渐渐的，秦落修炼出来的内力开始与众不同。
　　它们对魔力产生了抗性，哪怕不多，却也不再受到魔力的压制。
　　而魔力，在吞噬如此多的内力时候，也产生了质变。
　　春去秋来。
　　花开花落。
　　五年匆匆而过。
　　由于那一次天剑宗之战。
　　世界大变。
　　以天剑宗为首的正道，组建了正道联盟。
　　联盟内，所有正派弟子不可无缘无故与任何门派发生斗争。
　　出了问题，需要有联盟委员会共同裁定。
　　争取不发生、不扩大任何内斗，促进正道联盟的良好发展。
　　而魔教众派，为了应对这件事，同样成立了反正道联盟。
　　一时间。
　　风起云涌。
　　但两个巨无霸的产生，反而减少了厮杀。
　　他们更理智，他们也更害怕。
　　当然，两个巨无霸都想灭掉对方。
　　不过。
　　方式从厮杀，改成了文斗。
　　两个巨无霸时不时的便谴责对方人员，干了什么伤天害理的事情。
　　同时，他们也约束弟子行为，防止被抓到把柄。
　　而下面的那些王朝，则成了一个个争取的对象。
　　只要加入大哥的阵营。
　　大哥给钱、给人、给资源。
　　俗称，人傻钱多。
　　搞笑的是，谁能想到当年那一战。
　　反而让世界更安全了。
　　王朝们，成了香饽饽。
　　而当年天剑宗的战斗，也慢慢的被神化。
　　那些参加战斗的武圣，成了各自门派的英雄。
　　他们有看穿虚伪的眼睛。
　　他们是轮回中的帝王。
　　他们可以预测未来等等。
　　总之，世界朝着好的方向发展了。
　　“他不会死了吧。”
　　花妖妖倚在树上，一旁的海明月白了她一眼。
　　两人褪去了青涩，更加的成熟。
　　如今两人已经都是准圣巅峰，只差临门一脚便成就武圣。
　　“我相信他，他会回来的。”
　　“好吧。”
　　花妖妖扭头离开了：“等他回来通知我一声，我要给他上课。”
　　草长莺飞。
　　又是五年，
　　秦落二十五岁了。
　　十年来，他的身躯已经被一层层泥土覆盖住。
　　终于。
　　一个早晨，泥土出现了一丝裂纹。
　　秦落站了起来。
　　如一个普通人一样。
　　没有任何的声响，没有一丝的气息外泄。
　　这一刻。
　　武者们。
　　都望向了一个方向。
　　一丝威压，覆盖了所有的武者。
　　这是来自于心里的恐惧。
　　就像原始猿类在面对强大的捕食者时一样。
　　无助、恐惧、臣服！
　　尤其是武圣、准圣，他们感受最深。
　　一奢华楼宇内。
　　头发花白的武圣，不自主的站了起来。
　　他疯狂的摇头，双眼眼球皱缩。
　　“不可能，这绝对不可能。”
　　“怎么会有人....成了魔力和内力的双武神。”
　　“不可能...”
　　极寒深海，一名武圣破海而出。
　　“怎么会这样，双武神....”
　　“他比离弑天和天尤加起来还要强大。”
　　“天啊，世界要变了...”
　　血宗内。
　　门派弟子们惊讶的看到掌门所在的房间爆炸。
　　一名妩媚到骨髓的女子在爆炸走出。
　　正是血宗掌门，已经成为武圣的花妖妖。
　　“呸！”
　　她一脸寒意，很不高兴。
　　下一刻。
　　她如闪电般冲向魔宗。
　　“他奶奶的，终于回来了。”
　　“十年了，知道这十年我是怎么过的嘛！”

第35章 秦落，双武道至尊
　　“我们完蛋了。”
　　正道联盟会议厅，正在进行一场AAA级别的会议。
　　AAA，是最高等级的会议。
　　下面，一个个门派的代表，也就是掌门低头不语。
　　大长老默默的说道。
　　“一个月前，反正道联盟出来一个武神。”
　　“还是史无前例的双武神，他一只手就能嗯死我们。”
　　“如今，如何是好。”
　　下面的人，脸色惨白。
　　阿紫站了起来，她是玉剑宗的代表。
　　“我有一计或许可行！”
　　大长老问道：“快说。”
　　他对阿紫很是恭敬。
　　正是阿紫，大元王朝才加入到正道联盟中。
　　而秦落便出生在大元朝。
　　“我们共同推举秦落为正道联盟的武道至尊，享有至高无上的权力。”
　　有代表面色难看：“可...可他是魔教的人。”
　　“固执。”
　　阿紫厉声说道：“晚一秒钟，这世上便没有了正道联盟。”
　　于是！
　　正道联盟发表了一篇檄文，昭告天下。
　　【天下正道，前路茫茫。
　　吾辈励精图治，斩荆棘、踏山河。
　　然。
　　世间百态，魔人猖狂。
　　虽有心杀敌，却余力不足。
　　但，吾辈不弃。
　　于万难中寻得安全法。
　　经，
　　全体正道联盟子弟，下属王朝子民共举。
　　大元王朝皇子、大元王朝护国大将军、人民的公仆、武者的帝、救世的王...
　　秦落。
　　为正道联盟之武道至尊。
　　共诛魔。
　　共卫道。
　　落款：正道联盟。】
　　檄文一发，天下震动。
　　尤其是魔教。
　　啪。
　　花妖妖愤怒的将檄文拍在桌子上。
　　“一群道貌盎然的伪君子。”
　　在魔教看来。
　　整篇檄文只字未提秦落是魔教人，避重就轻。
　　最主要的是，正道联盟都未曾过问一下秦落。
　　其实，正道联盟也想问。
　　但，他们送往秦落的信件石沉大海。
　　因为，秦落连房间都出不去。
　　“把笔和纸给我拿来。”
　　花妖妖怒道。
　　于是。
　　反正道联盟也出了一篇檄文。
　　【天下魔道，前路坦荡。
　　吾辈吃吃喝喝，大块肉、大碗酒。
　　然。
　　天下黎民，受苦已久。
　　虽百般努力，却正道扰之。
　　但，魔辈不弃。
　　于世间中寻得两全法。
　　经，
　　全体反正道联盟子弟，下属王朝子民共举。
　　魔教里的真男人、女学徒的授课恩师、女掌门的虚心学生、不败的神、人民的王...
　　秦落。
　　为反正道联盟之武道至尊。
　　共吃肉。
　　共喝酒。
　　落款：反正道联盟。】
　　一时间，天下哗然。
　　当秦落看到花妖妖这篇檄文的时候。
　　脸都绿了。
　　就这样。
　　秦落，成为了正道和魔教共尊的武道至尊。
　　【命数修改：二十五岁的你，依然活着，提前修改所有命数，成就史无前例的双武道至尊。】
　　【命数修改：你终止了正魔大战的可能，拯救了无数人的生命。】
　　【你获得了5万模拟币。】
　　【其余奖励正在结算。】
　　【请问是否回归。】
　　“不。”
　　秦落明白，现在回归。
　　评价不高，差不多是B。
　　虽然对于很多模拟者来说，B已经是不错的选择了。
　　但秦落不是他们，他要争取S，甚至SSS。
　　他不但要成为这里的最强。
　　还要成为主世界的最强。
　　“我要找到这个世界的壁垒。”
　　“我要找到正在搬砖的仙。”
　　正道联盟内。
　　“见过武道至尊。”
　　掌控权力的各个代表，在面对秦落的时候却是卑躬屈膝。
　　秦落点了点头，也不废话。
　　“我要去藏书阁。”
　　“秦大人，这边请。”
　　在秘书的带领下，秦落来到了正道的藏经阁。
　　正道和魔教的整合，是历史的必然。
　　只不过，秦落加速了这一事件的发展。
　　整合的好处显而易见，功法、典籍、宗派历史等等都被存放到了一起。
　　“你先下去吧。”
　　“是！”
　　秘书弯腰鞠躬说道。
　　秦落此次前来，主要是查看宗派内重大历史事件。
　　世界壁垒正在被破坏，不可能一点记录都没留下。
　　一天。
　　两天。
　　三天。
　　秦落阅读完了所有的历史书籍。
　　收获不多，基本上都是一些夸大了成分的吹牛成长史。
　　“把这个世界上所有的关于历史的书籍搜集过来，大到强横的王朝，小到附属国，我要全部。”
　　“是。”
　　接下来的五年里。
　　正道和魔教疯了一样，无所不用其极。
　　甚至开坟掘墓，整个世界的历史古籍被送到了秦落这里。
　　又是一年。
　　秦落通读了所有历史古籍。
　　终于，发现了一丝丝蛛丝马迹。
　　有数个王朝共同提到了一个词汇：极寒王朝。
　　大约七千年前，有一个强大的王朝，名为极寒王朝。
　　其国王为，寒王。
　　寒王的崛起无证可查，就像突然出现一样。
　　整个极寒王朝在一百年的时间内，差不多占领世界三分之一的土地。
　　他们的功法十分稀奇，可以冻结敌人的魔力甚至内力。
　　而寒王，更是在一次战斗中冰封三千里。
　　强大的极寒王朝让人绝望。
　　或许是上天的怜悯，降下惩罚。
　　有寒气，从天而降。
　　整个极寒王朝一夜以内，包括寒王在内的所有人被冻结成冰棍。
　　而世界，也进入到了长达百年的极寒之冬。
　　彻骨的寒冷，哪怕是靠在火炉旁也异常难捱。
　　不少人甚至到最后，精神恍惚，整个人跳进了火炉里。
　　百年内。
　　不完全统计，世界损失了三分之一的人。
　　而极寒王朝，也彻底消失了。
　　曾有人前往王朝所在地，但还未接近便被寒气驱离。
　　秦落反复观看。
　　他猜测。
　　七千年之前，极寒王朝所在的世界壁垒开始被破坏。
　　也是最先被破坏的地方。
　　因为某些原因，极寒王朝得到了一丝丝仙法。
　　于是，迅速崛起。
　　但，正好在七千年的时候。
　　那一侧的世界壁垒被彻底破坏，也导致了寒气无所顾忌的涌入。
　　极寒王朝就此陨落。
　　秦落大喜。
　　一旦找到极寒王朝，或许能够通过那里进入到世界壁垒。
　　秦落想到了一个人。
　　他找到了大长老。
　　“见过武道至尊。”
　　“大长老，当年你是在那里取的千年寒冰？”
　　“南极之巅。”
　　“好，陪我走一趟。”
　　三日后。
　　临别之际。
　　花妖妖与海明月不舍。
　　海明月：“注意安全。”
　　花妖妖：“凭什么这个老头陪你去，我晚上能给你补课，他能吗？”
　　大长老：......
　　秦落笑道：
　　“此去危险，万一有事，我一个人跑的快一点。”
　　大长老：......

第36章 极寒王朝，仙人搬砖
　　南极之巅。
　　在序列7-1324星球的最南侧。
　　它为什么冷？
　　据各种研究气候的专家讲。
　　海拔高，日照时间短，空气稀薄导致热量难以保存等等。
　　但现在来看，全是扯淡。
　　完全就是世界壁垒，已经被破坏掉了。
　　秦落和大长老的速度很快，两人都是绝顶高手。
　　越是接近南极，温度越低。
　　不是普通的冷，而是极寒。
　　非武者，不能靠近。
　　两人来到了千年寒冰所在地，但这里的世界壁垒并未破坏。
　　“继续深入。”
　　再次行进千里之后，两人来到了一处村庄。
　　零零散散的人，穿着厚重的大棉衣。
　　一只只雪白的猎犬，宛如大地上的精灵。
　　竟然有人？
　　秦落很好奇。
　　看着两个衣着单薄的外来人，孩子们好奇的围上去。
　　“你们为什么穿着的这样少？”
　　“你们不冷吗？”
　　父母们把孩子们叫了回去，警惕的看着两人。
　　汪！汪！汪！
　　猎犬朝着秦落两人吠叫。
　　孩子们不明白，他们明白。
　　能够行走于此的，皆是强大的人。
　　“两位贵客，来自何方？”
　　秦落：“很远的地方。”
　　老者是这个村庄的村长，他小心的接待了两人。
　　“两位贵客，这里条件简陋，还望海涵。”
　　“老丈，请放心，我们并非恶人。”
　　村长长舒了一口气，送上两杯热茶和干鱼片。
　　大长老很谨慎，并未吃。
　　而秦落作为双武神，无所顾忌，能够威胁他的很少了。
　　他喝下热茶，吃下鱼片。
　　终于，他发现了不对劲。
　　这鱼片，透露着丝丝寒气，鱼肉中本体的寒。
　　“老丈，你们从小便生活在这吗？”
　　“是的。”
　　秦落仔细检查了他们的身体，终于明白了原因。
　　这些人，鱼，所有的生物。
　　奇经八脉乃至所有的脉络都是反正来的。
　　如此，他们才能抵御极寒。
　　“老丈，这里曾经存在一个王朝，不知道你是否知道？”
　　村长摇了摇头。
　　“我从小生活在这里，并未听说。”
　　“那，你们这边有什么书籍嘛？我能看看嘛？”
　　“有，但上面的文字村里面没人认得。”
　　村长拿来了一些书籍，放到了秦落身边。
　　【一点就通正在运行。】
　　片刻后。
　　秦落大致了解到。
　　周围的所有村庄人，都是极寒王朝的后人。
　　他们的经脉奇特，一直无法正常修炼。
　　直到七千年的某一日，寒王领悟了极寒法，一夜崛起。
　　可惜，极寒法随着极寒王朝而消失了。
　　这些村庄里的人，也慢慢成了普通人。
　　好在，书中也指明了极寒王朝的位置。
　　“贵客，千里之外的极寒很要人性命，切莫小心啊。”
　　“谢谢老丈，我们会量力而为。”
　　秦落拜谢村长后，两人朝着书中的位置前进。
　　再次行进万里之后，这片区域的极寒已经达到了恐怖的程度。
　　这里没有了任何生物活动的痕迹，只有刺骨的寒风。
　　就连大长老这样的武圣，也感受到了一丝丝寒冷。
　　再次行进万里。
　　一个奇特的古建筑群，在风雪中屹立不倒。
　　极寒王朝。
　　秦落终于找到了。
　　呲！
　　一枚小雪花，轻松的隔开了大长老的皮肤，极寒之力瞬间通过伤口涌入。
　　当然，大长老也非凡人。
　　内力循环一周天，便清除了极寒。
　　秦落双指夹住小雪花，忍不住啧啧称奇。
　　“竟然能够隔开武圣的皮肤，真是了不得。”
　　“秦大人，接下来....”
　　“你回去吧。”
　　大长老松了一口气，他说道。
　　“我在村庄那里等候秦大人。”
　　大长老可不会独自回去，否则还不被那两个女人撕了。
　　秦落大步上前，很快便消失在风雪中。
　　此刻，他双武神的实力尽显。
　　魔力和内力撑开一个彩色的防护罩，将风雪阻挡在外。
　　那些雪花，就像有生命一般，
　　拼命想要割开防护罩，又无力的溶解在上面。
　　很快，秦落来到了古建筑群前。
　　它高耸入云，黑漆漆的城墙压迫感十足。
　　任何人站在面前，都宛如蝼蚁。
　　极寒，没有摧毁它，反而让王朝屹立七千年不倒。
　　步入王朝，恍如隔世。
　　一个个活生生的人保持着千年前的姿势。
　　他们有人与商贩还价、有人带着孩子观看杂耍。
　　秦落感觉子好像穿越了时空。
　　可以想象，当寒气从天而降的时候。
　　这里的大多数人，还没来的及反应便被冰封了。
　　来到皇宫，这里的建筑直插云霄。
　　而且，这里的极寒达到了顶点。
　　竟然连双武神的秦落，都感受到一丝丝寒冷。
　　秦落抬起头，有什么东西阻挡了他的视线。
　　“给我破！”
　　他大喝，左眼九阴，右眼九阳。
　　浑厚的魔力和圣力，冲破风雪。
　　有东西在一丝丝被分解，被消化。
　　终于。
　　秦落看到了。
　　皇宫之上的天，破了一个大洞。
　　寒气，正是从这里滚落。
　　秦落定神，飞身前往。
　　在皇宫建筑的最顶端，一人双手撑天。
　　一股画面钻入到他的脑海中。
　　七千年前，天降寒气。
　　最强者寒王感受到了，他立于皇宫之上。
　　他想对抗命运，但可惜。
　　寒王连一秒都未曾坚持住，便被极寒冻在了原处。
　　寒王临死前不屈的意识，被特殊的寒气保留了下来。
　　里面，充满了不甘和愤怒。
　　秦落摇了摇头。
　　他穿越了那个破碎的大洞，终于来到了世界壁垒。
　　这里，并非极寒。
　　而是异常的温暖，绝对的最适合人的居住温度。
　　世界壁垒异常的空旷，没有任何的哪怕一丝的凸起，就如一面镜子一般。
　　秦落走在上面，目光笃定。
　　没有任何坐标，但却似乎又有着什么指引。
　　很快，他看到了一个人。
　　或者说，是仙。
　　秦落愣住了。
　　不为别的，仙竟然真的在....搬砖。
　　起初，日记里提到的搬砖，秦落还以为是一个比喻。
　　但现在...
　　只见仙人弯下腰，双手插入到世界壁垒内。
　　然后，一大块砖形状的壁垒碎块被掏了出来。
　　他。
　　就这样不知疲倦的重复着搬砖的动作。
　　秦落在看。
　　仙人在搬。
　　不知过了多久，仙人停下手中的动作。
　　转过头，说道。
　　“搬砖嘛？996！”

第37章 仙人邀你搬砖
　　“搬砖？”
　　只见那仙人模样普通，微笑起来却容易让人沉沦。
　　周身没有任何一丝的魔力或者内力，反而，流转着秦落未曾见过的力量。
　　时隐时现，时强时弱。
　　仙人微笑道：“对搬砖。”
　　“什么待遇？”
　　“996，就是俗称的早九晚九，一周工作六天。”
　　仙人摸着下巴，沉思道：“待遇嘛，就是你们凡人想要的，长生仙法，当然了也不是真的长生，但活个百十万年的不是问题。。”
　　秦落：“那岂不是一辈子搬砖！”
　　仙人：....
　　“也可以这样理解，当然了选择权在你。”
　　秦落“其实长生对我没什么诱惑力，我这个人热爱劳动，一周休息一天就够了。”
　　仙人：“什么休息一天，哦...我忘记了凡间一周是七天，但仙界一周是六天。”
　　秦落：.....
　　“那一天休息十二个小时也可以接受。”
　　仙人摇了摇头：“仙界不是二十四小时制，一天是十个小时制。”
　　秦落：....
　　“好吧，我想要仙法。”
　　仙人一笑：“爽快。”
　　然后，他从虚空中一抓，一本仙法出现在他手中。
　　“给！”
　　秦落接过来，问道。
　　“这仙法...在仙界差不多什么等级。”
　　仙人一听，骄傲的说道。
　　“仙法有八品。”
　　“凡品、下品、中品、上品、玄品、地品、天品、帝品。”
　　“我们这是天品，仅次于帝品。”
　　秦落不信：“真的？”
　　“我为什么要骗你？”
　　“你一个搬砖的仙，修炼天品是不是有点扯。”
　　仙人叹了一口气。
　　“你不知道，世界壁垒的强度，非天品仙法大成不可动之，派我来的至尊自然要传授我天品仙法。”
　　秦落望着那一块块世界壁垒碎片。
　　他说道：“至尊难道不怕你天品仙法大成之后跑了吗？”
　　仙人闻言，扶着头苦笑道。
　　“你还真是一个谨慎的人，至尊仙当然会考虑到这一点，所以他在天品仙法上动了手脚。”
　　“什么手脚？”
　　“如果每天不搬砖，就浑身疼痛难忍。”
　　秦落：....
　　“你把那本笔记扔下去，不会就是为了找人和你一起搬砖吧。”
　　“呃....可以这样说，但选择权在你。”
　　“好，我搬。”
　　秦落盘膝而坐，开始学习上品仙法。
　　【一点就通正在运行。】
　　不过，他并未立刻学习。
　　他要找到隐藏在仙法里面的bug，就像在程序中找出搬砖的指令。
　　然后，删除它。
　　【一点就通正在运行。】
　　【一点就通正在运行。】
　　理解一遍不行，那就再来一遍。
　　一遍，又一遍。
　　天上一日，地下一年。
　　匆匆百日而过。
　　秦落身上一点仙法的痕迹都没有。
　　仙人忍不住摇了摇头。
　　“资质真他娘的差。”
　　时光荏苒，又是百日。
　　不断的用脑，他已经满头白发。
　　此刻，秦落终于睁开眼。
　　找到了！
　　双目如炬。
　　“怎么了，不练了？”
　　“我才刚刚开始。”
　　秦落又闭上眼。
　　下界。
　　极寒王朝后人的村落。
　　大长老早就回去了，在他看来秦落已经死了。
　　而留在这里的，是海明月和花妖妖。
　　两人已是武圣巅峰，两百年的岁月还是在她们身上刻下了痕迹。
　　“他还活着吗？”
　　“或许吧。”
　　两人已经成了这里村庄的守护神。
　　天上又是百日。
　　仙人已经被吓到了。
　　秦落身上的仙法，已经远远超过他了。
　　“怎么可能，之前一点动静都没有，怎么爆发了了呢。”
　　这一天。
　　秦落站了起来。
　　周身的法力，让整个时间壁垒都产生了共鸣。
　　仙人惊呆了。
　　“那个....一起搬砖吧。”
　　“你自己搬吧。”
　　“你会受到制裁的。”
　　然而，一天过去了。
　　任何制裁都未降临。
　　仙人大惊。
　　“你....你修改了仙法？”
　　“也不算，我只是删除了仙法中删除了搬砖的法文。”
　　仙人神色大变。
　　这怎么可能，当初加入搬砖法文，可是十个至尊仙千年才完成的。
　　而秦落，一个人两百年就摘除了。
　　下一秒。
　　仙人跪在秦落面前。
　　“大仙，帮帮我，我早就踏马不想搬砖了。”
　　秦落扶起了他。
　　“你给予了我仙法，我自然要帮你。”
　　“谢...谢谢大仙。”
　　“对了，你叫什么名字。”
　　仙人一愣，他摇了摇头。
　　“至尊抹去了我的记忆，只有完成搬砖才能恢复记忆。”
　　“那就叫你搬砖仙人吧。”
　　仙人：....
　　“好。”
　　秦落问道：“我有什么办法能够回到下界吗？”
　　他之所以这样问，就是在秦落成仙的那一刻，他感受到了世界壁垒对他的深度排斥。
　　“无法回去，否则至尊仙也不会让我在这搬砖了。”
　　“只有在世界壁垒上定点开洞，才能抹去壁垒法则。”
　　搬砖仙人抬起头，接着说道。
　　“但是，你可以前往其他仙界，仙界星球的壁垒并不阻拦仙。”
　　秦落：“不，我不会离开我自己的星球。”
　　他双眼看向茫茫世界壁垒。
　　“搬砖仙人，那我有什么能力将仙法传授下去吗？”
　　“这.....”
　　“但说无妨。”
　　仙人双目震颤。
　　“世界壁垒在保护本土居民，因此它不但排斥外来仙，也会排斥外来仙法。”
　　“因此，你想要传法，很难。”
　　“不过，如果你燃烧仙躯体，以无上法力可以将仙法传入到半径万里内某人的意识呢。”
　　秦落点了点头。
　　仙人颇有惋惜，他说道。
　　“秦落，你的仙姿到仙界都会受到难以想象的拥戴，何苦要...”
　　“你不懂。”
　　一旦将仙法传入到序列7-1324星球，必将催化序列的跃迁。
　　到时候，评价又将是一个S。
　　在这之后。
　　搬砖仙人自废法力，重新修炼来自秦落的仙法。
　　一旦大成，他便可以离开这个世界了。
　　秦落用了些时日，将世界壁垒的碎块复原，只留下了极寒王朝上方的洞口。
　　上来容易，下去难上加难。
　　虽然这里已经碎掉了，但壁垒法则还在。
　　秦落没有犹豫，他的仙体在燃烧，他拼命的想要撕开一道口子。
　　壁垒法则与无上法力的碰撞，让整个世界惊雷阵阵。
　　此刻，所有人心神巨震。
　　无论是普通人还是武者，他们心底响起一种让人臣服的声音。
　　跪下！
　　躺在床上的大长老，他已经衰老的不成样子。
　　他活了六百多年，生命走到了尽头。
　　只见，他腾地一下坐起来。
　　“师尊！”
　　“师尊！”
　　弟子们不明所以。
　　大长老却猖狂的大笑。
　　“他回来了，他回来了。”
　　“我一生得见有人成仙，无悔已！”
　　极寒村庄。
　　海明月和花妖妖同时睁开眼睛。
　　她们的脑海中，响起一个人的声音。
　　“嘿，娘们！”

第38章 传仙法，世界变
　　“秦落！”
　　两人泪如雨下，她们能够感受到秦落的生命力正在流失。
　　“你在哪，我们去找你。”
　　“你们来不了的，会死的。”
　　“我们不怕。”
　　秦落叹了一口气，说道。
　　“听话，我有一件事，要拜托给你们。”
　　“什么事？”
　　紧接着，三本晦涩难懂的仙法被传输送到两人的脑海中。
　　“仙...仙法。”
　　海明月和花妖妖震惊不已。
　　这个男人，总是能够给人惊喜。
　　“三本仙法，最后一本自己用。”
　　“剩下的两本，分成数份传出去，放任江湖自己发展。”
　　“到江湖处在失控的边缘时，再出手阻止一切。”
　　秦落安排好了一切。
　　两本不全的仙法，会引起一场腥风血雨。
　　但这是必经之路，只有这样才能促进仙法的发展。
　　残破的仙法，会引起争端，也会促使无数天才完善仙法。
　　届时，仙法便会大盛。
　　只有这样，才能完成序列的跃迁。
　　海明月止不住的抽泣着。
　　“我们....我们再也无法相见了嘛？”
　　“不，我们会相见的，但时间我无法确定。”
　　花妖妖大喜：“真的吗？”
　　“真的，我会回来的。”
　　“我们等你。”
　　“我要走了。”
　　海明月捂着嘴，花妖妖浑身颤抖。
　　“对了，还有最后一件事交代一下。”
　　“什么事？”
　　“不要给我戴帽子。”
　　海明月：...
　　花妖妖：...
　　这一日。
　　天下震动。
　　海明月和花妖妖开始修炼仙法。
　　秦落传来的不止是仙法，还有他对仙法的解读。
　　否则，哪怕海明月和花妖妖是难得天才，也无法短日取得成就。
　　一丝的仙法周游全身，两人重获青春。
　　百年后，极寒村庄走出两名少女。
　　村内的人皆跪拜在地，这是他们的神邸。
　　两人，要去完成秦落的遗愿。
　　海明月和花妖妖修炼到搬砖仙法的一层功力。
　　浩瀚的仙力，已经让她们无敌于世间。
　　下一刻。
　　两人消失了。
　　正道联盟会议厅内。
　　每一位代表都严阵以待，桌子上放着一个盒子。
　　他们难以想象，竟然有人可以毫无声息的潜入到这里。
　　要知道，正道联盟现在绝对是庞然大物。
　　光是武圣，便有足足三十位。
　　盒子被小心的打开，一本残缺的古籍和一个信封。
　　最强大的圣人看完后，整个人激动到语无伦次。
　　“仙...仙法...”
　　而信封上，只有短短的一句话。
　　【赐仙法者，仙尊秦落！】
　　“秦落？”
　　有武圣满脸疑惑：“好熟悉的名字。”
　　另一名武圣则突然说道。
　　“是...是五百年前消失的武道至尊。”
　　“据记载，秦落十五岁，便成为最强大的准圣，年仅三十岁，便成就了双武神，可惜，后来失踪了。”
　　“曾经，我一直认为史实总在夸张。”
　　一名武圣瞪大双眼：“但现在看来，秦落乃神人也，五百岁自创仙法。”
　　“那他为何不出现。”
　　“可能....已经飞往仙界了。”
　　众武圣神情激动，当日便闭关研究仙法。
　　这一天。
　　不止正道联盟，反正道联盟、大元王朝、大宋王朝、大明王朝等等。
　　很多地方，全部收到了一个盒子。
　　里面，一本残法、一个信封。
　　至此。
　　仙尊秦落之名，再一次彻响大陆。
　　两百年后，残缺的仙法成就近百名半仙。
　　他们相互争抢，都想要获得一套完整的仙法。
　　杀戮，正式开始。
　　半仙的战斗，恐怖如斯。
　　然而，仙躯本就难以同等级杀死。
　　不少半仙开始联合。
　　半仙战，持续了整整三百年。
　　阴谋、欺诈、手足相残，这场战斗山河凋敝，王朝覆灭。
　　直到，有一天。
　　一位旷世奇才李长柏，通过自己的理解，依据残法开创了一门完整的仙法。
　　此仙法，威力之强旷古烁今。
　　长柏上仙终止了半仙战。
　　半仙们、天才们也不再征战，他们开始依据手中的残法自创仙法。
　　因为，半仙们发现。
　　哪怕集齐残篇，仙力也无法达到长柏上仙的力量。
　　终于。
　　世界进入到下一个阶段。
　　一本本仙法诞生，一个个仙人成长起来。
　　而且，随着仙法的诞生。
　　人们也发现了，仙法存在着优劣之差。
　　好的仙法，可以让仙人以一敌十。
　　没有人自甘落后。
　　天才们再一次投入到研究之中，谁也不甘落后。
　　日升月落。
　　第一本中品仙法诞生。
　　花开花谢。
　　第一本上品仙法诞生。
　　斗转星移。
　　第一本地品仙法诞生。
　　三千年后。
　　第一本天品仙法诞生。
　　至此，序列7-1324星球正在加速完成了序列的跃迁。
　　五千年后。
　　世界和平的太久了，仙法的碰撞愈发激烈。
　　终于，有人按耐不住，真正的仙战爆发。
　　这一战，毁天灭地。
　　山川移位，海水倒灌。
　　仙人喋血，凡人逢难。
　　期间，数次调停都失败了。
　　有人想称尊。
　　有人想当王。
　　在战斗即将失控的边缘，极寒村庄仙法大成的两女走了出来。
　　海明月脚踏玄河，一掌拍死一个仙人。
　　花妖妖伸手摘日月，砸死一片仙人。
　　而后，
　　序列7-1324星球走向正轨。
　　明月仙尊创立了月宫，居天下之南。
　　妖妖仙尊创立了妖宫，居天下之北。
　　南月宫，北妖宫。
　　成为修仙界最强大的两个超级仙宗。
　　无人可敌！
　　一万年后。
　　北妖宫的上方，传来了恐怖的波动。
　　四溢的仙气，可斩仙。
　　数不清的仙人远远观看，不明白谁如此大胆，敢来妖宫闹事。
　　“臭娘们，你不在你的月宫待着，来我妖宫做甚。”
　　花妖妖气不打一处来。
　　她面前，站着一个冰美人。
　　海明月脸上没有一丝表情，反问道。
　　“你不好好待在妖宫，出去做什么？”
　　“我出去做什么关你屁事。”
　　海明月一伸手，恐怖的仙力将整个妖宫笼罩。
　　“不要想着出去找男人，我不会允许的。”
　　“臭娘们，我说了多少遍，我出去喝酒、喝酒...”
　　“我跟着你去。”
　　“呸！”
　　花妖妖气急败坏。
　　“一万年了，你盯着我一万年了。”
　　“我会一直盯着你...”
　　海明月眼神深邃。
　　“直到秦落归来。”

第39章 第二世结束，模拟者雕像
　　【模拟转生结束。】
　　【恭喜您，完成了本次模拟。】
　　【您在此次模拟转生中，改变了所有命数，超预期完成转生。】
　　【您在此次模拟转生中，存活时间三百三十一岁，远超出命数上限。】
　　【您在此次模拟转生中，改变了序列7-1324星球所有人的生命轨迹，对生命作出了非凡的贡献。】
　　【您在此次模拟转生中，序列7-1324星球因为你的超凡贡献，现如今变更为序列8-0767星球。】
　　【本次模拟转生评价：S。】
　　【*本次模拟转生，由于你乱传仙法，造成大量死亡，评价有所降低，希望您以后注意该项问题。】
　　【奖励结算完毕，已发放。】
　　【本次转生总计获得：三十四万模拟币，模拟次数两次次，二十一份土质改良剂，王者级功法兑换券五张、世界垂青一份（优秀）、洗髓丹三颗，模拟者雕像一尊（大师）。】
　　你无法和一个死板的系统较真。
　　秦落此时就是这样想的。
　　完成序列的跃迁，怎么可能安安静静的完成。
　　秦落看是细数收获。
　　成果斐然！
　　额外的模拟次数竟然获得了两次。
　　而模拟币更是高达三十四万。
　　其他模拟者还在为怎么获得一万模拟币努力的时候。
　　秦落，已经笑而不语了。
　　洗髓丹三颗。
　　秦落毫不犹豫的吞掉。
　　奇异的能量散入四肢百骸。
　　经脉再一次被清洗、骨骼又一次重塑。
　　【一点就通正在运行。】
　　仅仅一瞬间，三百年的功力。
　　九阴九阳、柳絮三法便达到三百年的功力。
　　如今的秦落，在主世界也是不俗的强者。
　　除了其他丰厚的奖励外，这一次得到了一个新的东西。
　　模拟者雕像。
　　雕像可以竖立在封地内，它在夜晚会散发“阳”，驱赶邪恶，是很好的守护居民的神物之一。
　　由于模拟者一次模拟便是一天一夜。
　　神物，便代替模拟者在夜晚镇守封地。
　　而对于像新人秦落来讲，他有一年的准备时间。
　　新人模拟者封地内的居民，一年内可以前往其他安全的封地过夜。
　　而一年后，封地内的居民便必须回到自己的封地。
　　也就是说，一年后，秦落的封地必须存在神物来保卫自己的居民。
　　这对于很多新人来讲，挑战很大。
　　一年，免费的十二次模拟机会收获根本不多。
　　购买神物，只能购买便宜的。
　　神物有优劣之分，上等神物辐射面积广，下等神物辐射面积小。
　　雕像，便是最上等的神物之一。
　　模拟者雕像分为两个等级：学徒，大师。
　　学徒雕像，五十万模拟币，守护面积一千平方千米。
　　大师雕像，五百万模拟币，守护面积一万平方千米。
　　秦落的封地，是江南市最大的。
　　足足十三万平方千米，需要至少十三个大师级雕像。
　　离开模拟空间。
　　一道白色光束打到清帝殿。
　　孙淼知道。
　　秦落回来了。
　　她快步来到清帝殿旁。
　　咚！咚！咚！
　　“进！”
　　“司掌孙淼，见过秦大人。”
　　秦落看了她一眼，问道：“有事嘛？”
　　“大人，您封地的居民已经确定了，一共五十万七千零一十三人。”
　　秦落点了点头。
　　036地块，现如今最适宜人口是八十万。
　　而随着发展，高楼大厦的崛起，达到一百五十万也并非不可能。
　　如今模拟者协会划分了五十万人，也算合理。
　　协会会根据每个人第一次模拟的评分，来给予人口。
　　更多了，造成伤亡谁也无法交代。
　　评价C的模拟者，一般十五万到二十万人。
　　评价B的模拟者，一般二十五万到三十五万人。
　　而评价为A的模拟者，一般是四十万到六十万人。
　　至于S，则是七十万到一百万。
　　而秦落，对外宣称自己得到的是A。
　　孙淼恭恭敬敬的接着说道。
　　“十岁以下的低龄儿童十万人。”
　　“十岁到十八岁的少年，十五万人。”
　　“十八岁到四十岁青壮年，二十万人。”
　　“超过四十岁的，五万七千零一十三人。”
　　秦落继续点头。
　　这样看来，模拟者协会对他很好了。
　　“男女比例接近1:1。”
　　“好。”
　　孙淼深深鞠了一躬，便打算退下了。
　　秦落叫住了她：“等一下。”
　　“秦大人，有事吗？”
　　“和我去一下紫微宫前。”
　　“是。”
　　秦落在前，孙淼在后。
　　两人一路穿过连廊、各种宫殿，来到了紫微宫前。
　　“见过大人。”
　　“见过大人。”
　　一路上，青衫女子不断行礼。
　　一天的时间，孙淼已经拿着画像让服侍在紫微宫内的认识了秦落。
　　紫微宫前。
　　秦落在千米外的地方，从模拟空间内取出了模拟者雕像。
　　砰！
　　雕像重重的砸在地面，活脱脱的放大版秦落，惟妙惟肖。
　　整座雕像高达十米，其中基座是一个三米的正方体。
　　四周，刻有赞美秦落的话语。
　　“模...模拟者...雕像....”
　　孙淼张大嘴巴不敢相信。
　　她来自模拟者家族，一眼便看出了雕像的等级。
　　学徒模拟者雕像，三米高。
　　而这个，十米。
　　大师级！
　　这怎么可能，大师级的雕像足足五百万模拟币。
　　就是孙淼的父亲，封地内也只有两座。
　　等等。
　　孙淼突然想到。
　　秦落只模拟了两次，是不可能拥有五百万模拟币的。
　　那就是说，从模拟转生中获得的。
　　他...他到底取得了怎样的评价。
　　孙淼的美目，不可思议的看向这个男人。
　　秦落一挥手，九阳之力灌注到了雕像里。
　　神物，是需要灌注“阳”力的。
　　当消耗殆尽的时候，还需要重新注入。
　　像大师级的雕像，以现在秦落的能力是无法注满的。
　　“以后，你和那些青衫女子便不需要前往其他封地了。”
　　孙淼一愣，她这才反应过来，
　　一年内，秦落是不需要做这些的。
　　但秦落....
　　寄人篱下的滋味并不好受。
　　咚。
　　她双膝跪地。
　　“司掌孙淼带所有人谢大人之恩。”
　　“起来吧。”
　　秦落不以为意，淡淡的说道。
　　“总有一天，我会拥有成百上千块封地。”
　　“而你，会成为这个世界唯一一个掌控上千封地的司掌。”

第40章 黑暗降临，对抗邪恶
　　膳食殿。
　　古代帝王的餐厅。
　　在紫微宫的西南侧，全屋紫铜树建成。
　　哪怕千年之久，依旧有着淡淡的紫檀香气。
　　如今。
　　秦落坐在这里。
　　青衫女子不断的端送食物，一个个美味菜肴被送到桌子上。
　　“小心点。”
　　“不要弄坏了。”
　　“这些东西，可比咱们还金贵呢。”
　　御花园的黑土上，从模拟转生城内购买的种子已经在黑土上结了果实。
　　有的青纱女子负责采摘，有的负责运送，有的负责制作。
　　秦落则大口的吃着送上来的米、菜。
　　这种非凡间的菜肴和大米，可以快速的恢复着秦落体内的“阳”。
　　刚刚朝着模拟者雕像灌注“阳”时，差点掏空了自己。
　　“大人，胃口是否合适？”
　　“合适，很好。”
　　秦落对待吃这一方面并不挑。
　　况且，这些女子都是五星级厨师，也挑不出什么毛病。
　　秦落吃的很快。
　　体内“阳”的补充，那种感觉就像是胃部在给予你反馈。
　　吃快点，再快点，再快点。
　　青衫女子们忙的脚不沾地，模拟者大人吃的太快了。
　　但她们也不敢有怨言，或者说这并不算什么。
　　对抗邪恶，最安全的地方是哪里？
　　强大模拟者的封地。
　　更安全的呢？
　　封地内模拟者大人的府宅。
　　任何一个模拟者都想守护全部的封地，但有的时候事与愿违。
　　一块封地，当模拟者的“阳”不足时。
　　他便会收缩范围，那么封地内最外围的地方便会被黑暗侵占。
　　因此，越是接近模拟者府宅的地方，越安全。
　　这里的地方，寸土寸金。
　　而且，往往求而不得。
　　呃....
　　秦落吃的撑得慌，“阳”的恢复让他精神饱满。
　　原本，他还想注入一些到雕像内。
　　但看着日渐黑下来的天，他放弃了。
　　秦落打算晚上会一会邪恶。
　　知彼知己，百战百胜。
　　秦落起身，回到清帝殿。
　　孙淼紧随其后。
　　秦落皱着眉：“不用跟着我，你离开吧。”
　　“大人...司掌服侍您休息。”
　　孙淼低着头，局促不安。
　　那种害怕被拒绝的不安，小脚不停的移动。
　　模拟者家族的人，天生的高傲感在这一刻荡然无存。
　　同时，孙淼也明白。
　　秦落很强，强的离谱。
　　如果一次高评分是巧合，那么两次便不能用巧合解释了。
　　秦落犹豫了一会。
　　“好。”
　　孙淼暗喜，遣散了清帝殿附近的所有人。
　　“阳”渐渐消失了。
　　太阳被吞噬的一瞬间，邪恶充斥着序列0星球的每一个角落。
　　紫薇宫内，青衫女子们一个个抱成一团。
　　司掌告诉她们，今夜不用离开这里了。
　　但，她们却并没有高兴。
　　036地块成为秦落的封地才两天，他能保护我们吗？
　　曾经，也有模拟者狂妄自大。
　　结果一夜过后，封地内死亡十几万人。
　　那名模拟者，只不过被工会制裁了一下。
　　青衫女子们瑟瑟发抖，牙齿打颤。
　　但她们不敢说，不敢问。
　　一旦成为职权人员，她们便是封地内模拟者的私人物品。
　　当黑暗降临的时候，每一个女子瞳孔放大，无法呼吸。
　　然后。
　　她们发现还活着。
　　她们惊喜到尖叫。
　　模拟者雕像。
　　在黑暗即将吞噬的前一秒，绽放“阳”。
　　整个紫微宫，被一种温暖的黄光包裹。
　　完全不需要任何灯光，便可以看清每一寸土地。
　　而且，最神奇的便是。
　　所有物品，人、树包括建筑都没有影子。
　　这，便是“阳”的威力。
　　黑暗，无所遁形。
　　这一次。
　　模拟者雕像并未守护一万平方米的地方。
　　而是，只守护了紫微宫。
　　这是模拟者雕像的一个优点，它可以调控守护范围、力度等等。
　　只需要秦落的意识，便可以轻松控制自己的雕像。
　　秦落从床上醒来的时候，天已经黑了。
　　孙淼被惊醒，本能的起床。
　　但她有点虚弱，一下子没起来。
　　“你不用起来了，我独自出去走走。”
　　“是，大人。”
　　秦落来到守护范围的边境。
　　这里，邪恶在与“阳”争夺控制权，哪怕一毫米的前进，都无比激烈。
　　但，显然模拟者雕像更胜一筹。
　　吱吱！嘎嘎！
　　黑暗中，邪恶传来窸窸窣窣的声音。
　　这是秦落第二次如此接近黑暗。
　　第一次，是模拟考试的前一晚。
　　他记得。
　　当时有两个学生被拖入到黑暗中。
　　守护学校的模拟者很强大，毕竟学校是一个重要的地方。
　　秦落记得，高中三年从未发生黑暗入侵校园。
　　但考试的前一晚，有古怪发生。
　　不知道为什么，守护校园的“阳”出现了问题。
　　吱吱！嘎嘎！
　　窸窸窣窣的声音将秦落拉回现实。
　　黑暗中的邪恶，似乎感应到近在咫尺的人类。
　　它们越聚越多，声音发尖。
　　很明显，黑暗加大了侵蚀的力度。
　　同样，模拟者雕像也加大了这边的力度。
　　秦落沉思许久。
　　然后，他闪电般出手。
　　咻。
　　一只手伸入到黑暗中，似乎碰触到什么。
　　同时，密密麻麻的嗜咬感传来。
　　咻。
　　秦落强忍疼痛，将碰触到物体拽了回来。
　　“吱！”
　　阳下，邪恶冒着黑炎，快速消散。
　　邪恶尖叫着，片刻便消失了。
　　它拥有双手，却是一条尾巴一样的东西代替了双腿。
　　长相丑陋，浑身都是暗紫色，有粘液在身上。
　　无腿却可以凌空，全身骨骼长在外面。
　　秦落望着邪恶消失的地方，一点痕迹都没有留下。
　　其实，他也不确定是不是邪恶。
　　邪恶，没有图片流传下来，没有文字流传下来。
　　从小到大，黑暗中的邪恶口口相传。
　　反观秦落的右手，血肉模糊。
　　并且，肉体内“邪恶”正在侵蚀他的血肉。
　　秦落摇了摇头。
　　九阳运转，一切消散无形。
　　如果刚刚的一切被人看到，一定会认为秦落是疯子的。
　　就算至强的模拟者，也没有敢这样肆无忌惮。
　　突然。
　　就在秦落打算离开的时候
　　一切毫无征兆。
　　一只手从急速黑暗中伸了出来。
　　这是一只人手，黄色的皮肤，手腕处戴着一块名表。
　　秦落愣神的一秒钟，它抓住了秦落的肩膀。
　　“沃日！”
　　肩膀处传来一股怪力，想要将秦落拽入黑暗。
　　怎么会有人！

第41章 阴与阳，模拟者的对抗
　　秦落惊的一身冷汗。
　　他被怪力向前拽了半步。
　　他紧贴到了黑暗的边缘，再有一点点的距离便进入到黑暗中。
　　窸窸窣窣的叫声，此刻无比刺耳。
　　万千邪恶，因为近在咫尺的人类疯狂了。
　　秦落能够想象的到。
　　他的对面。
　　有一个人，身处在万千邪恶之中。
　　正在对着他笑，残忍的冷笑。
　　但，黑暗隔绝了视线。
　　秦落无法看到里面的情况，看不到这张人的脸。
　　呲！
　　食指和中指迸发剑气。
　　秦落猛地抬手，朝着肩膀上的胳膊、黑暗中的男人、邪恶斩去。
　　无差别攻击。
　　刹那间。
　　秦落施展了万千次柳絮剑法。
　　剑气四溢，狂风骤卷。
　　但是。
　　从黑暗中，同样传来了柳絮剑法。
　　且功力，和理解程度与秦落所差无几。
　　不过，这剑气是黑色。
　　双方的剑气抵消了大半攻击，剩余的剑气将地面割出恐怖的裂痕。
　　“柳絮剑法？”
　　“近三百年的功力？”
　　“奇怪？”
　　黑暗中，有人嘟囔道。
　　显然，对于秦落拥有三百年功力感到不可思议。
　　突然。
　　肩膀上，怪力继续在加大力度。
　　这只手，就像一把铁钳子一样，死死的嵌在这里。
　　仅仅一只手，秦落就需要全力去抵抗。
　　九阳全力运转，他正在和这恐怖的怪力抗衡。
　　九阴被藏了起来，当做后手。
　　不到万不得已的时候，秦落不打算暴露自己的至尊功法，九阴九阳。
　　怪力显然停顿了一下，然后一个声音从黑暗中传了过来。
　　阴冷且高傲。
　　“036地块的新人，你叫秦落是吧。”
　　显然，黑暗中的男人对江南市，以及秦落了如指掌。
　　“爷爷在此。”
　　“哈哈哈....”
　　男人不怒反笑：“有点意思，你想激怒我？”
　　“我说话就是这个样子。”
　　“哼哼哼...”
　　男人再次冷笑，声音不急不缓。
　　“能够在短短两次模拟中，便获得了大师级的模拟者雕像。”
　　“我若信你的心性和孩子一般，我岂不是傻子？”
　　秦落沉思了一下。
　　“你是谁？”
　　“我会告诉你？”
　　“为什么要害我？”
　　肩膀上的怪力又增加了几分，秦落咬着牙挺住了。
　　“力量不错。”
　　男子赞许道。
　　“不过，要不是我受伤了，此刻你已经没了性命。”
　　“至于害你？你可能想多了。”
　　“036地块来了新人，作为地下王的我自然要来看看。”
　　地下王？
　　秦落对于许多模拟者都一无所知。
　　显然。
　　黑暗中的男人，也是一位模拟者。
　　很强大！
　　但，他的功法不是“阳”，而是阴。
　　并且，多半也是至尊级功法。
　　秦落无法揣度这些选择“阴”功法模拟者的想法。
　　这类功法，与邪恶同宗同源。
　　因此，他们可以行走在黑暗中，而不被攻击。
　　可一旦成为“阴”模拟者，意味着要丧失封地的权限。
　　模拟者工会可以承认你的存在，但不会给予正常模拟者的待遇。
　　他们图什么？
　　“既然你对我如此感兴趣，不妨进来，我们聊聊。”
　　“切莫自恋，你还不配。”
　　秦落双眼如炬。
　　“既然你对我不感兴趣，我对你倒是很感兴趣。”
　　“给我破。”
　　秦落大喝。
　　模拟者雕像绽放刺眼的光芒，守护范围急速扩张。
　　既然你不进来，我就“拉”你进来。
　　但是。
　　秦落瞪大眼睛不敢相信。
　　模拟者雕像的守护范围扩大了近一倍。
　　黑暗被驱赶。
　　但，男子的周身，以及他身后一米宽的空间依旧被黑暗包裹。
　　就像是在黑暗中，直挺挺插出一把锋利的黑剑。
　　“你真的以为我不知道你干什么？”
　　秦落不语，死死的盯着眼前的仅有的黑暗。
　　如果刚刚成功，他便可以知道对方的身份。
　　最主要的，暴露在“阳”下，他的“阴”会被压制。
　　“你看似在询问我，不过是拖时间罢了。”
　　“新来的，你还有很多东西要学习。”
　　男子高傲的言语，充斥着对秦落的蔑视。
　　但此刻，秦落却哈哈大笑。
　　“你笑什么？”
　　“你也知道我在拖时间，但我真的在拖时间。”
　　男子不解的问道：“什么意思？”
　　“你认为，什么样的人可以在两次模拟中获得模拟者雕像？”
　　黑暗中，窒息般的沉默。
　　片刻后。
　　“这不是你获得的？”
　　“当然不是。”
　　秦落的双眼有一种阴谋得逞的快感。
　　他傲娇的直视黑暗，仿佛可以看穿一切。
　　“地下王，你不过如此？还不是轻松跳进来。”
　　“今日，模拟者工会为你设下了必死的圈套。”
　　黑暗中男子大惊。
　　“不可能。”
　　“今日，你将身首异处.....出来吧各位前辈，时机成熟了。”
　　秦落暴起，双手拽住那只臂膀，使劲的朝着里面拉。
　　“快点，砍掉他的胳膊。”
　　突然的力量。
　　让黑暗中的男子乱了方寸。
　　“妈的，敢设下圈套阴我。”
　　现如今，正是他正好受伤之际。
　　如果模拟者工会想要对他出手，这段时间确实是最佳的时候。
　　黑暗中，男子的另一只手闪电般出手。
　　一掌打在秦落的胸膛，将其击退数米。
　　“妈的，给老子等着。”
　　男子顺利隐藏在黑暗中。
　　他一步便是几十米的逃离，跑出了很远。
　　然而，四周静的可怕。
　　人呢？
　　埋伏呢？
　　下一秒，他明白了。
　　一个堂堂的地下王，竟然被一个新人耍了。
　　“秦落。”
　　“我记住你了。”

第42章 打造势力与疯狂挣钱
　　秦落揉了揉心口。
　　剧痛无比。
　　而且，这还是地下王急于逃跑时普通的一拳。
　　如果是认真的一拳呢？
　　秦落不敢想象。
　　能够被称作地下王，他有着自傲的实力。
　　好在，秦落唬住了他。
　　但下一次，再见面时就要手底下见真章了。
　　曾经。
　　秦落以为只要自己模拟好每一次转生，就能不断变强。
　　但现在。
　　秦落深刻意识到，如此下去恐怕难成大事。
　　黑暗中。
　　有一个地下王，就会有天空王、远古王、大蛇王等等。
　　而且，还要面对其他封地内模拟者、模拟家族的人。
　　秦落。
　　必须要拥有自己的势力。
　　他回到淸帝店。
　　孙淼躺在床上，轻薄的被褥无法遮掩妙曼的身材。
　　红唇有些肿胀，她睡的很死。
　　秦落摇了摇头。
　　这点体力不行啊。
　　作为一名司掌，掌管着整个封地。
　　如果没有一个健硕的身体，根本无法完成沉重的工作。
　　以及，照顾秦落的起居。
　　“咳咳！”
　　秦落重重的咳了几声。
　　孙淼惊醒，她赶紧起身跪伏在床上。
　　“秦大人。”
　　“嗯，起来吧，有些东西需要你坐一坐。”
　　孙淼低头。
　　“是。”
　　翌日。
　　凌晨。
　　“这些都是给我的嘛？”
　　孙淼有些不敢相信，眼睛直勾勾的看着桌面。
　　上面，有十本功法。
　　掌门级：两本；
　　长老级：三本；
　　入门级：五本。
　　现在，秦落打算组建自己的势力。
　　那么，最先强大起来的便应该是封地内的人。
　　“全部给你，掌门级的功法你自己留着。”
　　“剩下的，你挑选一些可靠的人传下去。”
　　“我希望，你们可以强大起来。”
　　“和模拟者雕像，一起守护这里。”
　　孙淼愣了好久，才渐渐回过神来。
　　“多谢....多谢秦大人。”
　　非模拟者，最高便可修炼掌门级的功法。
　　而且，秦落一给便是两本。
　　最主要的还是，大多数模拟者大人是不允许自己封地内的人习武。
　　尤其是，朝夕相处的司掌。
　　在很多模拟者人的眼中。
　　封地内的居民，无武便是德。
　　因为这样好管理。
　　而司掌习武，更是大忌中的大忌。
　　熟睡中的模拟者，除了肉体强横外，意识已经完全放空。
　　普通人就是拿着菜刀，也难以对模拟者的肉体造成伤害。
　　但修炼掌门级功法的人，便不一样了。
　　而秦落，其实并未想那么多。
　　“你好好练习，不懂的地方可以问我。”
　　“等你大成之后，我再给你下一本。”
　　孙淼还没缓过神来，又听得秦落这样说。
　　整个人大为震动。
　　“是，谢...谢秦大人。”
　　“嗯。”
　　秦落直直的看向孙淼，突然严肃起来。
　　“你要一万份努力，对得起我的栽培。”
　　孙淼赶紧低下头，说道。
　　“司掌不敢懈怠。”
　　“日后，我要你成为整个江南市除模拟者之外，最强的人。”
　　“是，大人。”
　　“好，你出去吧。”
　　“是！”
　　孙淼转身离开了，她还处在兴奋中。
　　以她的家庭来讲，其实是可以给孙淼购买一些功法的。
　　但如今，她是秦落封地内的司掌。
　　哪怕是模拟者家族孙家，也不能乱来。
　　因此，孙淼一直修炼的都是入门级的功法。
　　不敢越雷池一步，怕引起误会。
　　见孙淼离开后，秦落沟通模拟印记。
　　他来到模拟空间。
　　空间内，还有模拟次数两次次和王者级功法兑换券五张没有使用。
　　秦落将模拟次数挂在了论坛上。
　　【出售：模拟次数一次，十五万模拟币。】
　　在论坛上，模拟次数绝对是稀有物品。
　　可以说，大多数模拟者只能依靠每个月一次的免费模拟来转生。
　　能够出售模拟次数的，都是万中无一的大佬。
　　当模拟者们点开秦落的论坛主页时。
　　他们惊呆了。
　　两次模拟，都是S。
　　【宇宙无敌小二逼：大佬，求组队。】
　　【叼根牙签守街边：大佬，带带我。】
　　【阎王是我爹：大佬，哪里人？一起吃个饭呗。】
　　【滚开我有病：大佬，缺儿子嘛，不拔氧气的那种。】
　　秦落：.....
　　好在，模拟论坛绝对的安全。
　　除了显示性别，并不公开资料。
　　很快，他的模拟次数被买走。
　　秦落打算退出论坛的时候，他意识到了什么。
　　评论以每秒十个左右增加，无一例外全部是崇拜的词汇。
　　他有了一个绝佳的主意。
　　【付费帖一：论一个新人如何快速成长。】
　　【付费帖二：震惊！一个新人两次模拟都是S，他是怎么做到的。】
　　【付费帖三：当你打算获得高评价的时候，你已经输了。】
　　【付费帖四：必看！如何轻松玩转序列4星球，评价S原来如此容易。】
　　【付费帖五：逆天操作！序列7星球必死命数，如何更改。】
　　【付费帖六：玩转心理战！背叛我的给他一百万，忠诚我的将来都是几个亿。】
　　洋洋洒洒。
　　每一篇帖子，都在一千字左右。
　　不能说一定有用，但绝对可以让你热血三分钟。
　　价格方面。
　　每一篇帖子，十个模拟币。
　　而且，秦落设置了顺序付费。
　　如果你想看第四章，那么必须付费前三章才能解锁第四章。
　　这就叫...
　　知识付费！
　　如果这些帖子是其他人发的，那么会被一笑了之。
　　但当模拟者们，尤其是新人看到秦落的战绩时。
　　他们会忍不住的。
　　这些，还要感谢一些人。
　　上一世，那些人疯癫的砖家。
　　秦落退出了论坛。
　　深思熟虑后，王者级功法兑换券，被他全部使用了。
　　【一叶渡江】
　　王者级轻功，在陆地上平平无奇，但在水上日行千里。
　　【七煞指】
　　王者级指功，奇毒无比，练功者所发指功带有剧毒，见血封喉。
　　【七煞掌】
　　王者级掌功，一掌挥出，能令人七窍流血而亡。
　　【七煞断脉手】
　　王者级穴功，封功点穴，虽威力不足，却足以让对方在一定时间失去战斗力。
　　【七煞锁心剑】
　　王者级剑功，七把极寒剑气，犹如一道奇形的钢枷，把敌人枷在中间。
　　【一点就通正在运行。】
　　仅仅片刻，秦落对于新的五本功法全部吃透。
　　而且，功力全部达到三百年。
　　至于为什么这样选。
　　秦落的至尊级功法是九阴九阳。
　　而每一位模拟者，至尊级功法只能选择一种且不能更改。
　　因此，秦落必须均衡发展。
　　柳絮三法属“阳”，搭配阴之力很难发出效果。
　　所以，便有了七煞四法。
　　七煞指和七煞掌，主攻。
　　七煞断脉手和七煞锁心剑，主困。
　　毕竟。
　　有些时候，面对一些难缠的敌人。
　　困住。
　　比杀死要好。

第43章 孙淼，干活的一把好手
　　午后。
　　秦落在膳食店内吃完，便在封地内溜达了起来。
　　能够像他这样自在的，很少很少。
　　其他模拟者，在空闲时间要修炼功法。
　　只有功法强大，才能在主世界站稳脚跟。
　　“秦大人。”
　　“秦大人。”
　　忙碌的居民们，一个个恭敬的说道。
　　此刻，036封地已经出具模型。
　　不得不说，孙淼真的很能干！
　　她将封地的规划、未来发展安排的很妥当。
　　损坏的楼体，被重新涂上颜料。
　　楼体上的窗户，也正在更新换代。
　　远处，一大片农田正在翻土。
　　近期，便要播种。
　　结出来的粮食，将是封地内居民的主要口粮。
　　起重机、挖土机，各式大型机械正在运作。
　　早些时候，秦落便直接给了孙淼五万模拟币。
　　因为这些，都需用到模拟币。
　　一枚模拟币，差不多可以换取一百扇窗户。
　　当时，孙淼直摇头。
　　表示给的太多了，用不到。
　　但秦落，一切都要用最好的。
　　一方面是为了居民。
　　另一方面也是为了自己。
　　良好的城市发展，可以招到更优质的居民。
　　同时，良好的城市可以产出更多的大米、器材。
　　这些东西，一旦成熟，统统可以换取模拟币。
　　这是一个圈！
　　“秦大人。”
　　周南突然跑过来，鞠了180度躬。
　　他掏出烟，恭敬的递上一根。
　　“秦大人抽烟！”
　　秦落简直哭笑不得。
　　他接了过来，周南的火也送了上来。
　　本来，以秦落同学的身份，周南可以得到更好的位置。
　　但，孙淼根本不用他。
　　用孙淼的话来讲，此人好吃懒惰、偷奸耍滑。
　　于是，周南每一次见到秦落。
　　都会送上一根烟，讨好封地内的王。
　　最后，秦落还是替周南说了话。
　　孙淼便给他安排了一个包工头的活。
　　周南也很满意，活的很自在。
　　秦落笑着说道：“怎么样，干的顺利吗？”
　　“非常好，人人安居乐业，都是秦大人的功劳。”
　　秦落笑道：“不用拍我马屁，这些都是孙淼在管理。”
　　“是，司掌大人同样功不可没。”
　　秦落点了点头。
　　“没想到孙淼这个大家闺秀，干起活来也是一把好手。”
　　哒！哒！哒！
　　有人来了。
　　秦落不用回头，便知道谁来了。
　　因为，周南的眼珠子都要掉下来了。
　　“大人，学校让您去参加毕业授勋典礼。”
　　孙淼端站在那里，十分恭敬。
　　只是一上午的时间，掌门级功法就让她体力增长了不少。
　　并且，身段也更加优美。
　　“毕业授勋典礼？”秦落惊讶的回过头：“不是明天嘛？”
　　毕业授勋典礼，便是为那些成功获得模拟者的学生举办的毕业礼。
　　也正是因为这个典礼，秦落才没有选择继续模拟。
　　本来，定的时间是明天上午。
　　孙淼说道：“大人，从帝都来的沈大人行程改变了，所以提前了。”
　　“哦，明白了。”
　　沈长青。
　　帝都的模拟者！
　　他来到江南市，是为了带走前往帝都的模拟者。
　　顺便，毕业授勋典礼由他来受礼。
　　孙淼接着说道：“大人，车已经备好了。”
　　“不用了。”
　　车，与柳絮身法比简直太慢了。
　　下一刻。
　　秦落消失了。
　　周南艰难的挪开眼神，狠狠地咽了一口吐沫。
　　难得见上女神，总要说几句话。
　　毕竟，高中三年孙淼可是最出名的明星学生。
　　“孙淼....”
　　“叫我司掌大人。”
　　周南擦了擦额头的汗，孙淼气场太强了。
　　“司掌大人，刚刚秦大人夸你了，说你活.......很好。”
　　......
　　学校门口。
　　围满了看热闹的普通居民、考试失败的学生。
　　他们的眼神充满羡慕、幻想，如果台上是自己...
　　大大的红色舞台上，已经来了不少模拟者。
　　除了毕业生模拟者，还有各个江南市模拟者家族的人。
　　孙淼的父亲，孙峰便在此列。
　　沈长青，毕竟来自帝都的模拟者。
　　无论实力如何，面子上还是要过得去的。
　　舞台的正下面，摆放着七把椅子。
　　这一次毕业生中，有七人获得了永久模拟者的身份。
　　秦落来的不算晚，已经有三个人在位子上了。
　　但。
　　秦落是唯一一个，没有带人过来的。
　　而其他人，周围燕瘦环肥。
　　王小。
　　此次毕业生中，成就颇高的人。
　　一些奇遇，使得他的功力开局便拥有二十年的功力，
　　他的身边，站着一个青涩的漂亮少女。
　　秦落有一点点印象，应该是学校里的学生。
　　少女颤颤巍巍，小心的伺候着。
　　怀里有着一碗水晶葡萄，一颗颗送进王小的嘴里。
　　少女选择了王小，他会带她去帝都。
　　“喂，你身边怎么一个人都没有？”
　　秦落坐下了，王小看向他。
　　“都留在了封地内。”
　　“封地？”
　　王小愕然，就像是看怪物一样看着秦落。
　　像他们这样前往帝都，需要到达后才能拥有封地。
　　而秦落现在就有。
　　“你....你就是那个留在江南的人？”
　　秦落点了点头。
　　“哈哈哈....”
　　王小笑的很大声，他拍了拍秦落的肩膀。
　　“兄弟，家乡需要你这样的人才。”
　　“哈哈哈....”
　　每一个模拟者的评价都是保密的。
　　因此，当秦落留在江南市时。
　　王小的本能想法，便是...
　　这个人是个废物！
　　秦落打落了他的手，淡淡的说道。
　　“江南，以后会超越帝都。”
　　王小的脸拉了下来，眼神毒辣。
　　从成为模拟者后，还没有人敢打落他的手。
　　正当他想教训秦落的时候，孙峰走了过来。
　　王小整理了一下衣服。
　　正襟危坐。
　　他曾经想要孙淼成为他的司掌，但被拒绝了。
　　王小与孙峰闹得很不愉快。
　　不过。
　　当王小正式被帝都录取后，他的身份也水涨船高了。
　　此刻。
　　他认为，孙峰是来缓和气氛的。
　　甚至，把他朝思暮想的孙淼当做礼物送给他也说不定。
　　孙峰走过来：“你好！”
　　王小像模像样的站起来，伸出右手...
　　然后。
　　他傻了！
　　一旁的秦落，握住了孙峰的手。
　　“你好，孙大人。”
　　“秦大人客气了，家女在您的封地上当司掌，不知干的怎么样？”
　　“孙大人教女有方，她很出色。”
　　孙峰大笑着说道。
　　“那就好，要是有什么做的不好的地方，还望秦大人海涵。”
　　“孙大人客气了，有时间来我这坐坐，也解孙淼思家之苦。”
　　“必然！”
　　孙峰离开了，全程都未看王小一眼。
　　而王小的手，还滞留在空中。
　　他的脸，火辣辣的。
　　秦落嘴角挂着笑意，坐下了。
　　“孙大人，哪怕是成为模拟者，手长时间举着，也会累的。”

第44章 你管着叫待遇丰厚？
　　王小脸色铁青，喘着粗气。
　　他，慢慢抽回了手。
　　“孙淼，当了你的司掌？”
　　“没错。”
　　秦落点了点头，笑眯眯的说道。
　　“她是一把干活的好手。”
　　“你....”
　　王小的眼睛充满狠毒，他整个处在崩溃的边缘。
　　炽热的温度，从他的右拳爆发。
　　烈火拳，王者级功法。
　　“你惹了不该惹的人。”
　　王小一步步走向秦落，他马上就要失去理智了。
　　“受死吧！”
　　“你是打算打我嘛？”
　　“废什么话，你只是一个卑微的江南市模拟者。”
　　秦落的眼睛闪过一丝戏谑。
　　“如果你现在打我，你也要成为卑微的江南市模拟者。”
　　这句话，让王小停住了。
　　他慢慢恢复了理智，不禁有了一丝丝后怕。
　　现在。
　　毕业典礼人很多，各大模拟家族的人都在场。
　　尤其是，沈长青也在。
　　他们就在不远处，时不时的大笑几声，不知道在谈什么。
　　如果，刚刚王小真的动手了。
　　恐怕，前往京都成为模拟者的事情就泡汤了。
　　打到秦落事小。
　　前往京都事大。
　　王小整个人打了一个冷颤，乖乖坐回去。
　　可即使这样，他依旧不老实。
　　“你知道帝都的模拟者一个月得到多少模拟币吗？.....整整三千啊，三千。”
　　秦落笑了笑，说道。
　　“恭喜你月薪三千了，吃泡面可以加肠了。”
　　“我踏马吃什么泡面。”
　　王小将那张扭曲的脸凑上来：“三千，你知道三千意味着什么吗.....你一次模拟能够获得多少？一千还是两千？”
　　“你待在江南，一个月多少模拟币？....三百？.....哈哈哈，真可怜。”
　　秦落就这样静静的听着，这反而更加让王小愤怒。
　　“秦落，几年之后，你我的差距就会慢慢变大，到时候，我希望你还能如此淡定。”
　　王小大口喘气数次，平复了一下心情。
　　“葡萄！”
　　旁边的少女，赶紧将水晶葡萄送到王小的嘴里。
　　现在的王小，她可不敢得罪。
　　三个时辰后。
　　毕业的七个人到齐了，典礼也正式开始了。
　　流程很简单，七个人站成一排。
　　校长先是一番官方讲话，然后是特邀嘉宾孙峰讲话。
　　再然后，沈长青给每个人送上一个拥抱。
　　“感谢，远道而来的沈先生给予每一位毕业生，送上真诚的祝福。”
　　老校长尽量装的激动一点。
　　可是，沈长青的真诚祝福简直太寒酸了。
　　一般情况，这样帝都来的人，会给每一位毕业一个礼物。
　　增加这个学校的黏度，方便获取更优秀的模拟者。
　　但江南的学校，不在此列。
　　主要是产出的模拟者太少了。
　　“接下来，就是最激动人心的时刻。”
　　老校长手里面拿着一个信封，有模有样的说道。
　　“今年的优秀毕业生是.....”
　　“他是谁呢？”
　　老校长在尽量的故弄玄虚。
　　可现实是，场面十分尴尬，非常的尴尬。
　　一共，就七个毕业生。
　　而秦落，是唯一一个留下来的。
　　“他是...秦落。”
　　王小嘿嘿的笑着。
　　“恭喜你啊~~七个人里艰难取胜。”
　　秦落握住他的手，真诚的说道。
　　“那也是有你这样的傻子衬托才行。”
　　王小：....
　　他一时没反应过来，秦落已经拿到了那份优秀毕业生的证书。
　　校长接着说道。
　　“江南市，决定给予秦落一千枚模拟币的奖励。”
　　“咱们学校呢，拿出五百作为秦落同学的奖励。”
　　稀里哗啦的掌声。
　　而一旁的王小，阴阳怪气的小声说道。
　　“好高啊，都达到了我一个月的一半薪水了。”
　　“嗯。”
　　秦落点了点头：“我也能吃个泡面加跟肠了。”
　　王小觉得一拳打在了棉花上。
　　为什么这个家伙，永远和泡面过不去。
　　而就在此时。
　　沈长青走了上来，王小瞬间立正站好。
　　但沈长青走到了秦落面前。
　　“作为优秀的毕业生，帝都呢，也有一点点小表示。”
　　秦落有些懵，不知道他壶里卖的什么药。
　　而王小，彻底傻了。
　　其他毕业生，家族模拟者也纷纷望向秦落。
　　老校长一惊。
　　他明白要发生什么，有人泄露了秦落的A级的评价。
　　沈长青意味深长的说道。
　　“优秀毕业生嘛，要着重培养一下。”
　　他从怀中掏出一个模拟充值卡。
　　“帝都，决定给予优秀学子一万模拟币。”
　　嘶！
　　所有人倒吸一口冷气。
　　一万，含金量太高了。
　　沈长青得意的笑了，他要是能够把秦落挖到帝都。
　　A级评价的模拟者，足够他获得三万的奖金了。
　　“同时！”
　　沈长青再一次高声说道。
　　“帝都，为了更好的栽培秦落，他可以前往帝都，获得属于他自己的封地，并且不需要摇号。”
　　人群再一次被震惊。
　　要知道，七人中只有王小和另一名同学获得了前往帝都的资格。
　　并且，他们的封地是需要摇号的。
　　而现在。
　　沈长青为了秦落，拿出了更优的待遇。
　　王小不明白，这到底是为了什么。
　　他双腿无力，今天的遭遇让他怀疑人生。
　　这个时候。
　　秦落凑上前，低声说道。
　　“我不但能够加肠了，还能加一个蛋。”
　　轰！
　　王小大脑一片空白。
　　“等...等一下！”
　　老校长赶紧走过来：“沈大人，不好意思，秦落在江南市已经有封地了。”
　　“这有什么.....”
　　沈长青很不屑：“帝都会给你们赔偿的。”
　　“可是....”
　　沈长青嫌弃的看了一眼老校长。
　　“没什么可是的了，江南这个破地方有什么好留恋的。”
　　“沈大人，这样做不合规！”
　　沈长青怒了，一抬手内力直接将老校长掀翻在地。
　　“贱民，注意你的身份，你只不过比普通人多了一个校长的头衔而已。”
　　一时间。
　　现场静的可怕，围观的居民大气不敢出。
　　而那些模拟者家族的人，也不愿意因为校长得罪沈长青。
　　唯有秦落走了出来，他扶起校长。
　　“沈大人，我想知道我能获得什么待遇？”
　　沈长青一愣。
　　“待遇这方面，到时候再谈。”
　　“不说明白，我不去。”
　　“你最好想清楚，是去帝都。”
　　“我说了，待遇不说明白我不去。”
　　沈长青一怔，咬着牙说道。
　　“那......那就一个月一万模拟币，一次模拟机会。”
　　其余六位毕业生当时就傻了。
　　而秦落摇了摇头。
　　“太少，不去！”
　　这下子，所有人都傻了。
　　就连普通人都知道，一万已经是高收入了。
　　沈长青明白，秦落在做什么。
　　但，评价A实在太难遇到了。
　　“两万模拟币，两次模拟机会，这已经是帝都最丰厚的待遇了。”
　　秦落笑道。
　　“你管这叫待遇丰厚？”

第45章 这里，是你惹不起的江南
　　沈长青的脸部扭曲了。
　　秦落，明显就在为老校长出气。
　　舞台下面，模拟者家族们一个个神色复杂。
　　“小子，你听好了。”
　　“一个月两万模拟币，两次模拟机会。”
　　“就是在帝都，这个待遇也是万中无一。”
　　“你会成为所有模拟者羡慕的对象。”
　　“如果，你表现的更好，甚至一些成名已久的模拟者也要看你的脸色。”
　　沈长青一口气说了很多。
　　他强行压制了自己的怒气。
　　年轻嘛，都带着一些傲气，但他已经接近一百五十岁了。
　　在三万奖金的面前，有什么不能忍的。
　　分析好利弊，金钱面前。
　　天才，也要折腰。
　　但是，却见秦落依旧摇头。
　　“你所谓的待遇丰厚，在我这只是个屁。”
　　此刻，沈长青依旧抱有最后一丝希望。
　　“秦落，你知道你在和谁说话嘛？”
　　“为了一个贱民，得罪一个从帝都来的人可不明智。”
　　秦落咧开嘴，笑了。
　　沈长青拉下脸：“你笑什么？”
　　“你一个司机，在这吓唬我？大言不惭。”
　　司机！
　　这是沈长青最不愿意听到的词，他彻底被点爆了。
　　每一年，都有很多天才被帝都录取。
　　而前往帝都，要经过一个又一个城市，一个又一个封地，要度过一个又一个夜晚。
　　这段路程，对于新人来说很危险。
　　因此，帝都都会派一些人来接新人。
　　而派来的人，也都是一些帝都中排名靠后的模拟者。
　　一趟价格是五千模拟币，如果能够挖到更具天赋的模拟者，还有额外奖赏。
　　对于排名后面的人来说，很有诱惑力。
　　而且，不止于此！
　　他们在帝都中，点头哈腰。
　　但外出。
　　便成了说上句、不说下句的领导。
　　因为他们身上，裹着帝都“外派员”的华丽外衣。
　　算得上，临时皇权加身。
　　因此，往往会干出很多让人恼火的事情。
　　就这样。
　　派来的人，背地里被戏称司机。
　　但，敢当这些人的面说的。
　　秦落，是第一个。
　　沈长青眼中的怒火，已经无法隐藏了。
　　秦落眼神中的那种蔑视，让他无法忍受。
　　在帝都。
　　他能忍，因为他要活。
　　但在贫瘠的江南。
　　为什么，还要遭受这样的眼神。
　　“王小。”
　　突然被叫到名字的王小吓了一跳。
　　“沈大人，我在。”
　　“秦落，目无法纪，口出狂言，替我教训他。”
　　“是！”
　　王小，自然求之不得。
　　他猜到了秦落可能获得了不菲的评价。
　　但，那又如何。
　　顶多是，模拟币多一点，功法兑换券多一点。
　　可功法再多，也要一点点修炼。
　　如今，距离考试才过去不足一周。
　　秦落哪怕是一个天才，他的功力又能增加多少。
　　王小的双拳，爆发着恐怖的温度。
　　他笑了，很得意。
　　“秦落，我这二十年的功力，你接的住嘛？”
　　“今日，我便好好治一治你。”
　　轰！
　　王小的拳法爆发迅猛，动作连绵不断。
　　一时间。
　　竟有数十个赤红的拳头袭来，拳风四溢。
　　附近，不少模拟者暗暗震惊。
　　王小最近很猖狂，但却有自傲的资本。
　　能够在成为模拟者不足一周的时间，将烈火拳练到如此威力。
　　不容小觑！
　　很多人，不免暗暗担心起了秦落。
　　模拟转生中，你可能很无敌。
　　但主世界，却又是另一番模样。
　　大家看向秦落。
　　却见他，横渡十几米。
　　王小大喝：“不要跑，去死！”
　　“跑？”
　　“我只是怕毁了舞台。”
　　秦落指尖化剑，一剑斩出。
　　刹那间，九九八十一道剑气施展开来。
　　剑风凌厉，声势惊人。
　　剑势无穷，千变万化。
　　呲！
　　呲！
　　呲！
　　王小惊恐，跌落在地上。
　　他的全身，同一时间出现八十一道伤口。
　　尤其是双拳，细小的划痕深入经脉。
　　没有半年的修养，他无法再施展烈火拳。
　　“怎么可能....二十年....我输了！”
　　引以为豪的二十年功力，如此不堪。
　　突然。
　　沈长青身上爆发惊天气势。
　　“放肆，竟然当街行凶，看我不斩了你。”
　　周身的“阳”，全部搅动起来，一股热浪扑面。
　　至尊级功法！
　　大日如来真经！
　　秦落暗暗吃惊。
　　怪不得大日如来真经排在兑换榜的第一名。
　　能够短时间燃爆“阳”，恐怕只有大日如来真经做得到。
　　作为活了一百多年的模拟者，沈长青可不是王小这样的菜鸟。
　　他的手中，出现一把锯齿金刀。
　　金刀大开大阖、势道雄浑，
　　然而。
　　秦落脸上并没有出现太多的变化。
　　看这个模样，沈长青顶多拥有二百年的功力。
　　还有更加重要的一点，他的前面闪出一人。
　　孙峰。
　　铛！
　　金刀被一把黑金古刀轻松的挡住了。
　　孙峰就站在这里，一动不动。
　　他只是抬手一刀，便挡住了万千攻势。
　　沈长青大惊。
　　一步，后退数十米。
　　“你要干什么？”
　　“小辈切磋而已，沈大人不必动怒。”
　　沈长青冷着脸。
　　“切磋？秦落将即将前往帝都的学子打伤，简直目无王法。”
　　一顶大大的帽子。
　　如果处理不慎，会有难以想象的后果。
　　孙峰笑道。
　　“沈大人，秦落必然会受到惩罚。”
　　“但这里是江南，秦落是江南的模拟者。”
　　“而王小，在没有成为帝都的模拟者之前，也是江南的模拟者。”
　　“江南，会秉公处理的，不劳您费心。”
　　作为老牌模拟者家族，孙峰很轻松的化解了。
　　此刻，沈长青也无法多说什么、
　　他只是一名司机！
　　“好，我相信江南市会秉公处理的。”
　　“但是，我也会将这里的情况如实反映到帝都模拟者工会的。”
　　孙峰微微一笑，毫不在意。
　　“来人，把秦落送到模拟者工会。”
　　马上，便有一人走上前。
　　“秦大人，请。”
　　一辆红旗车已经在门口等待好了。
　　从孙峰打算动手的时候，便安排好了一切，
　　秦落来到高档轿车身边，回头朝着沈长青一笑。
　　“沈大人，未来您再来江南的时候。”
　　“这里，便是你惹不起的江南。”

第46章 第三世，为带有颜色的帽子而战
　　秦落并没有被送到江南市模拟者工会。
　　而是，直接送回到自己的封地。
　　秦落回到清帝宫。
　　天已经黑了。
　　对于孙峰的出手，秦落有些奇怪。
　　很难揣测他的用意。
　　为了孙淼？根本不可能！
　　那是为了什么？
　　秦落摇了摇头，不去理会这些。
　　现如今，就是要完成一次又一次模拟。
　　变的更强大，才能无所畏惧。
　　正当秦落打算进入下一次模拟。
　　咚！咚！咚！
　　就在这时。
　　门响了。
　　“进！”
　　孙淼走了进来。
　　“秦大人，司掌服侍您休息。”
　　“也好。”
　　至于模拟，那就明天吧！
　　.....
　　翌日，凌晨。
　　孙淼离开后，秦落正式沟通模拟印记。
　　【本次模拟即将开启，以下商品请自行选购。】
　　又是一些帮助模拟者更好完成转生的物品。
　　秦落仔细的观看了一下。
　　【金汤匙：你出生便拥有不俗的地位；】
　　【模拟币：三万。】
　　【一生相伴VIP：你的一生有大概率化险为夷。】
　　【模拟币：五万。】
　　【宝贵十月：你从受精卵的时候便可以修炼。】
　　【模拟币十五万。】
　　【贤内助：你的老婆是女帝，没有人敢动你，但更多时候你身不由己。】
　　【模拟币：二十万。】
　　【性别转换器：你将拥有一段不一样的人生。】
　　【模拟币：二十万。】
　　【点头宝典：无论你有多么惊世骇俗，都在合理化范围之内。】
　　【模拟币：二十五万。】
　　秦落：....
　　由于秦落现在拥有五十几万的模拟币，这一次刷出了不少新物品。
　　但是，怎么感觉有点不正经呢。
　　【你购买了“金汤匙”。】
　　【扣除模拟币三万。】
　　“金汤匙”是必备的，阶层能够避免不必要的麻烦，而且能够提供良好的发展环境。
　　【你购买了宝贵十月。】
　　【扣除模拟币十五万。】
　　人在未出生的时候，拥有着最纯粹的体质。
　　不受任何影响，以及杂质的侵害，修炼起来更进一步。
　　【你购买了“点头宝典”。】
　　【扣除模拟币二十五万。】
　　一般的模拟者会认为“点头宝典”是物非所值。
　　但秦落不这样认为，相反他很有价值。
　　这代表着，哪怕你一岁一拳打死大内高手，大家也不会怀疑。
　　而且，搭配“宝贵十月”那更是无敌。
　　否则，遇到较真的父母还以为你被夺舍了。
　　一出生，你可能就死了。
　　剩下的，秦落并没有打算购买。
　　一帆风顺的人生，评价都很低。
　　【模拟转生开始。】
　　【序列：6-0773。】
　　【零岁，你出生在一个灵世家，你的家族很庞大。】
　　【三岁，在灵能测试中，你排名第四，优秀的成绩让你在家族被备受关注。】
　　【六岁，你的父亲给你定了亲，是另一个大家族何家的小姐何冰研。】
　　【九岁，你参加了何冰研的灵测试，三岁的她，在异能测试中表现惊人】
　　【十三岁，三皇子王炎从中作梗，你与何冰研的娃娃亲被取消了。】
　　【你的家族脸上无光，你更是被三皇子仇视。】
　　【二十岁，国家动乱，边关告破，你前往了边关。】
　　【二十三岁，你立下战功赫赫，但在三皇子持续的打压下，你的家族衰败了。】
　　【何冰研与王炎结婚了，她十分出色，且被誉为五千年难得一见的美女。】
　　【你成了所有人口中的笑柄。】
　　【你自杀了。】
　　【你死了。】
　　【评价：你死于一顶带有颜色的帽子。】
　　秦落：.....
　　........
　　洛都，秦家！
　　一场风雨交加的夜晚之后。
　　凌晨。
　　李思腾的一下从床上坐起来。
　　她摸着自己的肚子，忽冷忽热很不对劲。
　　她一脚踹醒了丈夫，秦天。
　　“怎么了，老婆？”
　　“你摸摸我的肚子，是不是有些不对劲。”
　　秦天迷迷糊糊的随便摸了一把。
　　“没事！”
　　他转身就要睡觉。
　　啪！
　　李思一巴掌拍在他脸上。
　　“起来，给我重新摸。”
　　这下子。
　　秦天彻底清醒了，也老实了。
　　仔细的感受了一会，他说道。
　　“好像比往常凉点。”
　　“不止是凉，刚刚还热呢。”
　　秦天：.....
　　“老婆，是不是昨晚太疯狂了。”
　　“滚！”
　　上午。
　　医生来看了一眼，但并未查看出什么毛病。
　　就这样。
　　李思的肚子，冷一天热一天。
　　直到两个月后。
　　“恭喜夫人，您是怀孕了。”
　　“怀孕了....”
　　李思愣了许久，终于缓过神来。
　　她止不住的哭泣，她终于怀上了。
　　秦氏，是一个大家族。
　　在其他分支都有孩子的时刻，李思肚子一点动静都没有。
　　这不仅让她老公脸上无光，也让她很难以接受。
　　“夫人，孕期切勿情绪激动。”
　　“好...好...好...”
　　李思很快恢复了平静。
　　五个月后，更神奇的事情发生了。
　　李思的肚子，开始发出五彩斑斓的光芒。
　　哪怕穿上厚重的衣服，也根本遮不住。
　　难道，怀了一个妖怪？
　　这件事，惊动了整个秦家的人。
　　毕竟。
　　肚子发光这件事，邪乎的有点过分。
　　秦家，找来了名医。
　　许久之后。
　　名医从李思的房间出来后，神色复杂。
　　一群人涌上去。
　　“医生，怎么样？”
　　“这个.....”
　　“实话实说就好，我们能够接受。”
　　医生想了想，说道。
　　“这个孩子，在娘胎里....修行....”
　　说完，连医生都懵了。
　　他行医一辈子，第一次看见这样的事。
　　“修行？”
　　老太爷秦布问道，他是秦天的父亲，也是整个秦家族长。
　　医生点头称是。
　　“我在少奶奶的肚子中，感受到了极寒之力和极阳之力。”
　　“而且，正在稳步增长。”
　　“也或许，是我感应错了。”
　　这...
　　秦家人不知所措。
　　任何一个天才，也是三岁之后开始修行。
　　但从没听说过，在娘胎里修行的。
　　秦布神色内敛，十分吓人。
　　所有人大气不敢出！
　　因为只有家族到了生死危机的时候，他们才能看到秦布这样的脸色。
　　片刻后。
　　秦布给了郎中很大一笔钱，让他保守秘密。
　　而后，他吩咐下去任何人不得将今日的事情说出去。
　　大家明白了，老天爷秦布见多识广。
　　李思怀的不是妖怪，而是一个了不得的人物。
　　又三个个月。
　　十月怀胎，一朝分娩。
　　哇！哇！哇！
　　秦落，被刺目的紫光包裹着出生了。
　　这一世。
　　他要为帽子而战！

第47章 序列6，灵世界
　　秦落出生了。
　　动静很大，大的超乎想象。
　　本来，按照老太爷秦布的意思。
　　低调！
　　产房的窗户，全部用深色的布挡住了。
　　连产婆，都是从外地请来的。
　　但是，秦落出生那天，紫光直冲云霄。
　　想低调，根本不可能。
　　一时间。
　　整个洛都，都知道秦家出生了一个了不得的孩子。
　　“少爷，少爷，是个男孩。”
　　产婆将秦落抱了出来，他的身上紫光还未消散。
　　着实，惊呆了众人。
　　秦天的脸上，充满笑意。
　　“看看我儿子，还冒着光，跟个妖怪似的。”
　　“胡说。”
　　秦布大笑：“这叫紫气东来，我孙子有帝王之像。”
　　一时间。
　　整个秦家都弥漫着喜庆的气氛。
　　伴紫而生，是一份天大的恩赐。
　　秦布，更是摆了七天七夜的流水席。
　　宴请整个洛都的名门望族，场面绝无仅有。
　　既然无法隐藏了，那就好好地炫耀一番。
　　时光荏苒。
　　秦落一岁了。
　　“少爷，快下来。”
　　“少爷，不要玩了，上面很危险。”
　　此时。
　　秦落盘坐在树尖上。
　　全身粉嘟嘟的，就像是一个灵娃娃。
　　更加让人惊奇的是。
　　细小的树枝，盘成一个圆盘托着他。
　　这绝不是人工修整的！
　　序列6，灵世界。
　　在这个世界里，万物皆存在着灵。
　　你会看到，一头正在犁地的老黄牛口吐人言。
　　“嘿，我们是不是该休息一下。”
　　你会看到，雪白的狐狸，展开九条尾巴。
　　“少年，我漂亮吗？”
　　你会看到，蛇首人身的美杜莎。
　　“不要看我的眼睛，会石化哦。”
　　当然了，这个世界。
　　人类，依旧处在金字塔的顶尖。
　　农夫，会一鞭子抽在黄牛的背上。
　　“废什么话，赶快干活。”
　　但人类，也同样更加危险。
　　九尾妖狐的尾巴，死死缠住少年。
　　“现在，你还觉得我漂亮吗？”
　　蛇首人身的美杜莎，啃食着猎物。
　　“不看我的眼睛，依旧会死哦。”
　　这，就是灵世界。
　　花草树木皆有灵，就像秦落身下的大槐树。
　　这是一棵万年的槐树，粗大的有些过分，十个人都无法抱住。
　　愧树，在序列6-0773星球有着非凡的意见。
　　它虽有灵，但没有强大的攻击，且长寿，非常能活。
　　代表着和平与传承。
　　因此，对于任何一个大家族来讲。
　　族内，有一棵万年的愧树，是一件很自豪的事情。
　　代表着，你的家族已经强大了很多年了。
　　但，养愧树，很费钱。
　　也只有像秦家这样的大家族，才养的起。
　　而秦家，也只有秦落敢坐在上面。
　　【一点就通正在运行。】
　　一岁的秦落。
　　已经将九阴九阳修炼到了二十年的功力。
　　这要感谢在娘胎的十个月，让秦落出生便拥有了十年的功力。
　　此刻，秦落十分庆幸当初选择了九阴九阳。
　　无论何种世界，武功、仙法、还是灵。
　　归根结底，都分属阴与阳。
　　因此，秦落无论在那个世界转生。
　　九阴九阳，都能给予秦落最大的帮助。
　　这时！
　　李思走了过来，颇有些无奈。
　　“夫人，少爷他...”
　　“没事，你们下去吧。”
　　“是！”
　　这根本怪不得仆人，因为他们根本看不住。
　　现在的秦落，异于常人太多。
　　他，一拳能打死一头狮子。
　　跑起来，就是猎豹都追不上。
　　“落儿，快下来，娘给你准备了好吃的。”
　　“好。”
　　也只有李思能够叫的动秦落。
　　就是族长秦布，秦落都丝毫不给面子。
　　秦落站了起来。
　　只见。
　　大槐树的枝条，搭建成一个个向下小梯子。
　　秦落一步步，从上面走了下来。
　　李思一把抱住他，生怕秦落跑没影了。
　　“你这一天，真的是太皮了。”
　　“大槐，再见！”
　　秦落朝着大槐树招了招手。
　　而大槐树的枝头也在晃动，回应秦落的话。
　　李思看到后，暗暗吃惊。
　　万年的大槐树，不是谁都能沟通的。
　　必须是很强悍的人物，体内的灵对槐树产生碾压。
　　如此，大槐树才会和你沟通。
　　但现在。
　　一岁的秦落不但能沟通槐树，还能驱使它。
　　如今的秦家，除了这个一岁的孩子谁也做不到。
　　餐桌上，都是秦落爱吃的菜。
　　最难得的，还有三杯千年灵羊奶。
　　要知道，整个秦家一天的灵羊奶只有十杯。
　　而其中三杯，给了一个孩子。
　　秦落大口下去就是两杯。
　　然后，他将另一杯推给了李思。
　　“娘，你喝吧。”
　　“落儿....”
　　“母亲，你是知道的，你不喝我下一顿一杯都不喝。”
　　此刻秦落，就像一个大人一样说话。
　　千年灵羊奶不但可以洗髓养筋，更是对调理生过孩子的女人有着极大的益处。
　　其实，这算是一种对李思的补偿。
　　在娘胎的时候，秦落十个月的修炼，让他无比强大。
　　而怀上一个强大的胎儿，对母亲来说也是异常艰难的。
　　而且，千年灵羊奶对现在的秦落来说益处不大。
　　反而是李思，一年下来，一天一杯灵羊奶让她如一个少女一般。
　　根本看不出来生过孩子，皮肤吹弹可破。
　　亏损的本源不但补充了回来，反而更加强大了。
　　“好，我喝。”
　　李思一口气喝了下去。
　　儿子如此这般，她很感动，眼中满满都是对秦落的爱。
　　“娘，我要学习御灵。”
　　“不行！”
　　李思突然变了脸色。
　　从秦落一岁开始会说话的时候，便要想学习御灵，不知道说了多少遍。
　　“母亲，我很强的。”
　　“我说不行就不行，到了三岁后，你自然会学习。”
　　李思的态度急转直下。
　　秦落明白，也不再强求
　　在这个灵世界，御灵，便可是御万物。
　　三岁，开启御灵天赋后，便正式成为御灵师。
　　而御灵师的这个职业，危险程度非常高。
　　李思的父母、以及哥哥，便是强大的御灵师。
　　可天有不测风云，他们都在几年前便死了。
　　因此，李思一直不让天才儿子提早御灵。
　　能晚一年，是一年。
　　草长莺飞。
　　两年过去了。
　　秦落。
　　终于三岁了。

第48章 吓坏了众人的灵能测试
　　秦落三岁了。
　　他长成了一个小大人。
　　终于。
　　李思不再阻止了。
　　她也明白，只有成为御灵师，才能成为人上人。
　　虽然她想要秦落过平凡的一生。
　　但，生在秦家，是不可能的。
　　“呼——！”
　　“嘿——！”
　　“呼——！”
　　一头灵羊、一头灵猪、一头灵鹿正在放血。
　　一群穿着奇异服装的人，正在跳着夸张的舞蹈。
　　这是敬拜灵神的仪式。
　　今日。
　　是秦家举行灵能测试的日子。
　　凡秦家三岁的孩子，无论直系还是旁支，都会汇聚于此。
　　一旦测试突出者，便能一生无忧。
　　享受着最好的教育，享受着最丰富的资源。
　　秦家这一代，三岁的孩子一千多人。
　　家族大的可怕，蒸蒸日上。
　　一千多孩子们，安安静静的坐在椅子上。
　　没有一丝喧哗，哪怕头顶烈日依旧坐如松。
　　秦布满意的点了点头。
　　有着出色的后代，何愁不振兴家族。
　　看台上，除了秦家的长辈，也有着其他家族的人。
　　灵能测试是绝顶大事，他们自然会参加，同时预估出秦家这一代的能力。
　　“各位，请安静。”
　　测试的广场上，每个人都看向秦布。
　　“首先，请我们把热烈的掌声送给皇朝三皇子，王炎。”
　　秦落愣了一下，摸了摸自己的脑袋。
　　帽子宿敌！
　　只见高台上方，朱砂后面的人隐约间挥了挥手。
　　“见过三皇子。”
　　所有人站起来弯腰行礼。
　　而后。
　　大家再一次坐回到位置上。
　　主持测试的，是秦落的叔叔，秦平。
　　“好了，现在开始，灵能测试。”
　　“叫到名字的，上来测试。”
　　“秦河。”
　　一个光头男孩走了上去。
　　“见过秦大人。”
　　“嗯。”
　　秦平点了点头：“量力而行，切莫求成。”
　　“是。”
　　秦河来到了“十灵”之间。
　　十灵，指的是灵力从强到弱的十个区间段的灵兽。
　　而测试也非常简单，你能够驾驭那个区间段的灵兽，便代表着你的潜力。
　　哗啦一声。
　　十个大铁笼子的遮布被掀开。
　　从左到右依次是：鼠、兔、牛、狗、虎、蛇、鹰、熊、猿、狐。
　　这些灵兽，都处在各自灵端的区间。
　　并不代表着，鼠类就一定比兔类弱。
　　秦河首先来到牛的位置坐好。
　　驯服牛，需要三千灵，也是能不能成为御灵师的门槛。
　　看台上，有人窃窃私语。
　　“第一个，竟然没有让那个秦落上。”
　　“你傻呀，当然压轴了。”
　　“嘘，不要说话。”
　　看台下。
　　秦河紧闭双眼，搅动着身体内的灵。
　　轰！
　　滚滚灵力，让铁笼内的牛很不安。
　　它有些躁动，但很快安静了下来。
　　只见。
　　牛，慢慢跪下了。
　　“呼！”
　　秦河长舒一口气，成功了。
　　这代表着，他能够成为秦家的御灵师了。
　　“还接着挑战吗？”秦平问道。
　　“不了。”
　　秦河傻傻的一笑：“我知道我的能力。”
　　“好。”
　　秦平点了点头，大声说道。
　　“秦河，三千灵！”
　　“下一个....”
　　一整个上午，都没有什么出色的存在。
　　直到。
　　“下一个，秦图。”
　　广场上，一下子安静了下来。
　　秦落，也看向了这个有些偏瘦的男孩。
　　他，比秦落早出生一个月。
　　而且，天赋卓越。
　　二岁的时候，便可以降服四千灵的灵兽了。
　　秦落猜测。
　　他，应该便是原始命数中。
　　在灵能测试中，排名第一的人。
　　只见秦图，直接走到了第九个笼子旁边坐下了。
　　一时间。
　　众人哗然。
　　这未免，太自信了点吧。
　　轰！
　　轰！
　　秦图身体内的灵，一节节攀升。
　　笼子内的猿，狂躁到双拳止不住的拍打地面。
　　它的眼睛里，充斥着血红的颜色。
　　轰！
　　灵，再攀一节。
　　终于！
　　肉眼可见猿的动作减慢了，眼睛里的红色也慢慢退去。
　　终于。
　　猿跪下了。
　　所有人目瞪口呆，他成功了。
　　九灵！
　　整个皇朝内，有多久没有出现九灵这样的天才了。
　　秦平只觉得喉咙发干，忍不住咽了一口吐沫。
　　“你....你还接着挑战吗？”
　　再挑战，就是十灵了。
　　也被喻为，只有灵神的孩子，才能够做到的事情。
　　秦平。
　　点了点头。
　　他走到了第十个笼子，狐狸的面前坐下。
　　他在调整状态，慢慢恢复消耗的灵。
　　而围观的人，大气不敢出。
　　一旦他成功了，便真的创造了神话。
　　纵观整个皇朝的历史，完成十灵挑战的屈指可数。
　　而且，由于历史记载的年代太过遥远，真假已经难辨。
　　一个时辰后。
　　秦图终于恢复完毕。
　　轰！
　　他毫无保留，全部的灵一拥而上。
　　但。
　　却见狐狸连动都未动一下。
　　它只是抬了一下眼睛，红宝石般的眼睛充满蔑视。
　　然后。
　　秦图倒飞出去，止不住的咳血。
　　“快，送去治疗。”
　　灵！
　　每过万，都是一个新的台阶。
　　9999灵，在一万面前就是一个弟弟。
　　呼~
　　不少人松了一口气，尤其是其他洛都的大家族。
　　一旦挑战成功，他们的压力可想而知。
　　秦平恢复了一下情绪。
　　“下一个，秦落。”
　　大家族那些人，刚刚恢复的心情又被吊了起来。
　　秦落走上台。
　　“见过秦叔叔。”
　　“好，千万要小心。”
　　“嗯。”
　　秦落直接坐下了。
　　可....
　　噗！
　　看台上不少人笑了。
　　因为，秦落坐的位置不对，距离每一个笼子都太远了。
　　“秦落，不要紧张，再往前坐一坐。”
　　“叔叔，我打算十个一起挑战。”
　　秦平：.....
　　“秦落，不要胡说，乖，一个个来。”
　　“不，让他来。”
　　高台之上，秦布喊道。
　　秦平无奈，只好退后。
　　“不要逞强，不行马上退出来。”
　　秦落点了点头。
　　三岁的他，如今拥有了九阴九阳三十年的功力。
　　而，九阴九阳和灵相互转化也十分容易。
　　他想试试，三十年功力的灵值是多少。
　　轰！
　　如沉雷击地。
　　秦落的灵，肆虐着整个测试空间。
　　就连秦平，一个十几年的御灵师，都暗暗变色。
　　然而。
　　正当人们吃惊的时候，秦落的灵却消失了。
　　秦平赶忙上前。
　　“秦落，怎么了？”
　　秦落，指着十个笼子。
　　“它们....好像死了！”

第49章 三皇子布局，喜获九尾狐
　　死了？
　　没有人敢相信自己的耳朵。
　　怎么会死了呢！
　　整个御灵史上，没听说测试能把灵兽搞死的。
　　秦平颤颤巍巍的走到每一个笼子面前。
　　第一个，死了！
　　第二个，死了！
　　他的脸色越来越不好，直到最后一个。
　　秦平惊恐的看向秦落，就像是看一个怪物一样。
　　“怎么样？”
　　“说话啊，死了没？”
　　看台上，有人忍不住问道。
　　秦平抬起头，看向族长秦布。
　　然后。
　　他缓慢的点了点头。
　　嘶！
　　每个人都倒吸一口冷气。
　　就连来自帝都的三皇子，也猛然站起来。
　　他的手，碰到了前面的朱纱。
　　秦落，只见朱纱半开。
　　不过，又合上了。
　　众人皆惊！
　　他们无法测算出，秦落的测试成绩。
　　从纸面上看，一千灵+二千灵+三千灵一直加到一万灵。
　　五万五千灵！
　　但，大家也明白。
　　远不止如此！
　　这是御灵史上，一个恐怖的怪物。
　　秦落，回到了家里。
　　今日。
　　他在洛都造成了一场大地震。
　　而这场大地震，也辐射到了帝都。
　　【修改命数：三岁的你，在灵能测试中排名第一，你给很多人留下了深刻的印象。】
　　【你的人生轨迹被更改。】
　　【奖励：一万模拟币。】
　　三天后。
　　整个秦家，严阵以待。
　　因为，三皇子即将到访。
　　洛都，是仅次于帝都的超大城市。
　　这里的任何一个家族，都是皇子们拉拢的对象。
　　而秦家，又是在洛都深耕多年的大家族。
　　如今，皇上重病在身。
　　对于大统之争，大皇子和三皇子都是势在必得。
　　“三皇子到！”
　　一声历喝，众人皆拜。
　　“见过三皇子。”
　　只见！
　　人未到，灵兽先行。
　　一直硕大的白头鹰，在空中来回巡飞。
　　它的眼睛，在寻找潜在的威胁。
　　这是一只拥有五十八万灵的灵兽，智慧超常。
　　片刻后。
　　三皇子王炎携带一众随从而到。
　　他赶忙扶起了秦布。
　　“秦老爷子快起，都是一家人无需行如此大礼。”
　　“秦布不敢当。”
　　“各位请起。”
　　“谢三皇子。”
　　王炎来到秦落身边。
　　“这位便是那天的超级天才吧。”
　　他来到这里，便是为了秦落。
　　秦落看向他。
　　王炎如今十五岁，长得颇有些帅气。
　　皇家出身，让他有着一种让人忍不住臣服的气质。
　　“秦落见过三皇子。”
　　王炎抓住了秦落的手。
　　“以后，你就是我弟弟了。”
　　“兄弟之间，无需多礼。”
　　秦落把手抽了回来，作揖。
　　“鄙人才疏学浅，万万不敢与三皇子称兄道弟。”
　　王炎一愣，哈哈大笑的走进堂内。
　　他脸色不好，他认为，这是秦家人教的。
　　但，根本不是。
　　就连秦家人，也对秦落的表现目瞪口呆。
　　而秦落，怎么可能答应。
　　一众人随着王炎进入到堂内，秦布心惊胆战。
　　两虎相争，必有伤亡。
　　他哪一边，其实都不想站。
　　“这几日，游历洛都，为商不贪，为官不奸，百姓安居乐业。”
　　“作为洛都的三大家族，你们都有着很大的功劳。”
　　“我会上奏朝廷，在父皇面前替你美言几句。”
　　秦布等人赶紧跪下。
　　“谢三皇子。”
　　而王炎，也没有让众人起来的意思。
　　他淡淡说道。
　　“今日所来，还有一件事，不知秦老爷子能否为我解忧。”
　　秦布心头一紧，该来的还是来了。
　　“能为三皇子解忧，是在下的福分。”
　　三皇子眼色嘲弄，一抬手。
　　“抬上来！”
　　只见。
　　一个大铁笼子抬到了堂内。
　　里面赫然，有着一只雪白的狐狸。
　　在场的御灵师瞳孔同一时间皱缩。
　　这是一只九尾狐！
　　不过，看样子是一只幼崽，身后只有一条尾巴。
　　王炎缓慢的走了过来，他将秦布搀扶起来。
　　“秦布啊，我偶然得到一只九尾狐的幼崽。”
　　“但你是知道的，常人很难制服这样的灵兽，非超级天才不可。”
　　“你帮我筛选一下，整个洛都有谁能够制服它。”
　　此时，秦布的后背被汗水打湿。
　　不少人，望向了他身后三岁的秦落。
　　超级天才，非秦落莫属。
　　但，秦布却陷入了两难的境地。
　　一旦将秦落推出去，便是接受了三皇子的好意。
　　无论是否站在三皇子这边，这件事传出去，必定成为大皇子的眼中钉。
　　可如果不把秦落推出去，那便是欺君之罪。
　　“三...三皇子...”
　　“我来试试！”
　　秦落装作艺高人胆大的模样。
　　其实，他别无选择。
　　因为他改变了命数，使得三皇子提前注意到了秦家。
　　弄不好，秦家会因为三皇子的提前敌视而衰落。
　　三岁的秦落，暂时还无法面对这样的局面。
　　那么，他只能先加入。
　　三皇子哈哈的大笑着，回到了座位。
　　“都起来吧。”
　　秦落来到笼子身边。
　　雪白的狐狸，红宝石的眼睛充满着不屑。
　　灵兽中，九尾狐绝对是顶尖的存在。
　　它们每一根尾巴，都对应着恐怖的十万灵。
　　当达到九尾的时候，便是九十万灵。
　　而如果能突破百万，那便是神话中的十尾。
　　任何一个物种，哪怕是人类。
　　超过百万灵，也是屈指可数。
　　笼子内。
　　幼崽九尾狐，出生便是十万灵，藐视一切的存在。
　　秦落盘腿坐在地上。
　　他放空思想，体内的灵疯狂的涌动。
　　收服一个灵兽，你的灵必须碾压对方，让它臣服。
　　而序列6-0773星球的灵，又很奇特。
　　它能相互感知，相互认可。
　　尤其是高等灵兽，它们只臣服与自己相等年龄的主人。
　　如果，你想凭借着几十年、几百年的修为，去强迫一个刚出生的灵兽臣服。
　　那么，等待你的只有死亡。
　　高等灵兽，会认为这是侮辱，
　　等到它们成长起来，第一个杀掉的就是你。
　　因此，像九尾这样刚出生便拥有十万灵的灵兽。
　　根本，就没有人能够成功过。
　　轰！
　　如春雷炸响。
　　整个笼子都发出铛铛铛的声音。
　　而九尾狐幼崽，已经站起来了，白毛炸开。
　　她感受到了威胁！
　　轰！
　　轰！
　　灵，一波接着一波。
　　王炎目瞪口呆。
　　他从来就没想过送出去九尾。
　　这只九尾，耗费巨大的代价才抓到的。
　　一旦九尾长出三尾，便可幻化人形。
　　那绝对是倾国倾城的容貌，非凡间女子可比。
　　而至于九尾的报复，王炎根本不担心。
　　一个鼎盛的皇朝，从来不缺少能够压制九尾的高手。
　　待九尾到达七尾的时候，再放她出去便可。
　　虽然那个时候九尾一定有着怨恨，但她也不会傻到进攻皇宫。
　　今日，他只想逼秦落去尝试。
　　因为这样，便可以添油加醋的一番声明逼的秦家靠向自己。
　　但现在，好不容易获得的九尾。
　　好像....
　　突然。
　　王炎猛地站起来。
　　九尾幼崽.....
　　跪下了！
　　全场是死一般的寂静！
　　有人，打破历史，收服了九尾。
　　同时，有人三岁破十万灵！

第50章 秦落的妙计：定亲大会
　　小狐狸钻进了秦落的怀里。
　　它小声的叫喊着，无比亲昵。
　　越是强大的灵兽，被驯服后的忠诚度越高。
　　王炎的眼眶猛烈的跳动。
　　这可是死了无数高级御灵师才捕捉到的。
　　结果，就这样给了他人做嫁衣。
　　秦落抱起小狐狸。
　　“多谢三皇子。”
　　王炎：....
　　“你喜欢就好。”
　　此刻，后面的秦布也明白。
　　既然秦落收服了九尾狐，他们秦家便和三皇子脱不了干系了。
　　秦布跪在地上。
　　“三皇子今日之恩，他日必将以死相报。”
　　此时，三皇子的脸上才舒展了笑容。
　　只是不知道，损失了九尾狐到底值不值得。
　　时隔三天，秦落再一次震惊整个洛都。
　　他收服了九尾狐。
　　一时间。
　　各家族的天才们悲鸣。
　　和秦落生在一个时代，注定要成为背景板。
　　三岁便拥有十万灵，是多少人一辈子无法完成的点。
　　纵观普通御灵师的一生，也就十万灵。
　　而稍微天才一点的，也不过三十万灵。
　　顶级天才，勉强达到五十万灵。
　　再往上，便是屈指可数的妖孽了。
　　然而！
　　对于秦家家主秦布来说，并没有那么高兴。
　　此举，很难判定输赢！
　　如今，整个秦家倒向了三皇子。
　　三皇子胜，秦家兴。
　　三皇子败，秦家亡。
　　对于三皇子来讲，也不是很爽。
　　收服了秦家，却损失了一条九尾狐。
　　而且，秦家的后辈太强。
　　一旦崛起时，王炎还未登上王位，便很难掌控。
　　两边，各有得失。
　　而唯一高兴的，可能只有秦落。
　　花开花落。
　　三年匆匆而过。
　　秦落六岁了。
　　他盘坐在大槐树上，将体内的九阴九阳转化为灵。
　　此时。
　　一个五六岁模样的小女孩。
　　脚下生莲，轻飘飘的便来到了秦落的身边。
　　“主人！”
　　“小安，你什么时候能长成大人？”
　　小安，便是那只九尾狐。
　　她，也成了第二个能上大槐树的人。
　　毕竟，面对九尾狐这样的高等的种类，大愧树是不敢拒绝的。
　　小安眼泪巴巴，她被嫌弃了。
　　“估计，要....要到五尾的时候。”
　　秦落闷闷不乐，嘟囔道。
　　“都说九尾狐倾城倾国，但为什么是个小女孩啊。”
　　小安抽泣了一下。
　　“人家....人家也要慢慢长大。”
　　如今的小安，虽然是个小女孩模样。
　　但美人胚子已经初现，白皙的皮肤在阳光下熠熠生辉。
　　尤其是那红宝石的眼睛，勾魂夺魄。
　　可惜，秦落是转生者。
　　再好看，在秦落眼中也是个小女孩。
　　“长得真丑，你还是变回狐狸吧。”
　　“呜呜呜....”
　　小安撅起嘴巴，长长的睫毛挂着泪珠，一秒变回了狐狸。
　　三条漂亮的尾巴，在身后出现。
　　她，已经三尾了，也是三十万灵的恐怖存在。
　　小狐狸钻进秦落的怀里，小脑袋不断地在秦落的胸膛拱来拱去。
　　求安慰！
　　【六岁，你的父亲给你定了亲，是另一个大家族何家的小姐何冰研。】
　　秦落坐在枝头，这一世，出奇的难。
　　如今，不但提前和宿敌王炎见面。
　　最主要的是，秦落还没有考虑好如何破局。
　　何冰研，是一切的源头。
　　定亲、婚约被毁、被三皇子敌视、家族衰败等等....
　　这几日，秦落已经派人查清楚了。
　　现在，何家还没有一个叫何冰研的女娃。
　　但，马上临盆的倒是有一个。
　　不出意外，便是何冰研。
　　那么，命数马上如约而至。
　　秦落甚至，有一个晚上偷偷潜入到何家。
　　他打算将危险扼杀在摇篮，但后来他放弃了。
　　因为这样做，评分会低的可怜。
　　“哎！”
　　秦落叹了一口气。
　　就在他一筹莫展的时候。
　　母亲李思走了过来。
　　“落儿，落儿，快下来，有喜事。”
　　“娘，啥喜事？”
　　“有媒婆来了。”
　　媒婆！
　　闻言，秦落一个趔趄差点没掉下来。
　　“何冰研早产了？”
　　“何什么....谁早产了？”
　　看着李思一脸疑惑的表情，秦落明白了。
　　来的不是何家，或者不是何冰研。
　　毕竟，以现在的秦落身份来讲，媒婆能踏平秦家的门槛。
　　突然，秦落灵光一闪。
　　他想到了一个绝佳的妙计。
　　“娘，我们走吧。”
　　秦落从大槐树上轻飘飘的下来，小安跟在身后。
　　“你回屋修炼去，跟着我干嘛。”
　　“呜呜呜”
　　小安掉头跑回了屋子内。
　　李思：....
　　“落儿，这可是九尾狐，灵兽里的王，你要善待她。”
　　“娘，她不是九尾，她才三尾。”
　　.....
　　大堂内。
　　几个媒婆跃跃欲试，她们都带来容貌靓丽的小女孩。
　　秦落走了进来，媒婆们直接冲了上去。
　　“少爷，这是城北李家的女儿，李家你知道嘛，那可是美人家族，这娃娃长大了绝对是倾国倾城。”
　　“少爷，别听她瞎说，这是城南孙家的女儿，孙家世代经商.....”
　　“少爷，这是城西郭家的女儿，郭家世代为官...”
　　可以说，这些小女娃的背景都不简单。
　　“各位，安静一下。”
　　李思站了出来，她微笑的说道。
　　“不要急，一切让落儿慢慢选。”
　　她看向秦落，秦落站了起来。
　　“定亲嘛，很简单。”
　　秦落双手背后，就像一个视察的领导。
　　“我什么身份，你们应该知道吧。”
　　“我，秦落，天之骄子。”
　　“一岁打死一头牛，三岁收服九尾妖狐，未来更是不可限量。”
　　“想嫁给我的，那都排到边关去了。”
　　“因此...”
　　秦落高喊一声。
　　“为了能照顾到每一个女孩的情绪。”
　　“体现一个男人的博爱与胸怀。”
　　“我决定，办一场定亲大会。”
　　“男方：秦落。”
　　“女方：所有六岁以下的小女孩。”
　　嘶！
　　一众媒婆面面相觑，这也太疯狂了吧。
　　——分割线——
　　晚上还有三章，催更点一点，小视频看一看，免费的礼物刷一刷。
　　万分感谢！！！

第51章 给三皇子设局
　　秦落相亲会。
　　一时间，在洛都风起云涌。
　　要知道，现在的秦落很强。
　　有多强，没有人知道。
　　但三尾的狐狸跟在身边，便证明着他至少有着三十万灵。
　　否则，傲娇的九尾狐是不可能如此恭顺的。
　　而更让人激动的是，此次定亲会，不看家世背景，让所有娃娃公平竞争。
　　秦落此举，感动无数母亲。
　　他被授予，“最佳姑爷”称号。
　　大家奔走相告，盛况简直比帝王登基还要强。
　　醉仙楼！
　　洛都最大的酒楼。
　　秦落大笔一挥，包场三十天。
　　今日。
　　便是定亲会的第一天。
　　一个个母亲，带着小女儿排起了长队。
　　一直排到了.....隔壁城市。
　　“姓名。”
　　“王昭昭。”
　　“年龄。”
　　“五岁。”
　　“生辰八字。”
　　“己巳年丁丑月己未日 。”
　　登记人员点了点头，指向旁边的椅子。
　　“好，一旁坐好。”
　　小女孩王昭昭坐在凳子上，一名画师开始为她画像。
　　“姓名。”
　　“杨贵贵。”
　　“年龄。”
　　“四岁。”
　　“生辰八字。”
　　“辛巳年丁子月己未日 。”
　　“好，一旁坐好。”
　　又一名画师上前。
　　整个洛都，三百多名画师都被请来了。
　　他们笔下生花，画像惟妙惟肖。
　　最后一笔完成，画师说道。
　　“好了，可以回家了。”
　　女孩的母亲：“能否见一下秦公子，我家女儿琴棋书画样样精通。”
　　“不用了。”
　　画师说道：“秦公子会通过生辰八字以及画像，推算出你家娃娃的时运。”
　　“秦公子还有这个能力？”
　　“秦公子自然没有！但他身边的狐狸有”
　　“哦。”
　　女孩母亲懵懂的点了点头。
　　醉仙楼内。
　　“噗！”
　　秦落一口吐出了醉仙楼上等的好酒。
　　“这是最好的酒？。”
　　醉仙楼老板擦着额头的汗。
　　“回少爷，确实是最好的酒。”
　　“真难喝。”
　　一旁的小安拿起一个画像，以及相关的文字记载。
　　眼中，红宝石般的眼球发出红光。
　　她摇了摇头，惋惜道。
　　“此女日后大富大贵，但配不上我家公子。”
　　然后，这个画像便被丢弃了。
　　酒楼内吹拉弹唱的艺人们，一个个被吓的噤若寒蝉。
　　她们第一次看到九尾狐。
　　听说，九尾狐吃人不吐骨头。
　　她们第一次看到眼睛还能发光。
　　听说，九尾狐的眼睛可以勾人魂魄。
　　日升日落。
　　第一天，就这样结束了。
　　秦落回到秦家。
　　小安悄悄的问道：“主人，我演的怎么样？”
　　秦落点了点头。
　　“明天接着演，记住我怎么教你的。”
　　“嗯嗯！”
　　小安高兴坏了，终于不被嫌弃了。
　　长生阁。
　　三皇子的临时行宫。
　　王炎看着下方的歌舞，抿了一口热酒。
　　“你说，秦落办了一个定亲大会？”
　　一旁的暗卫说道。
　　“是的，全城六岁以下的女孩都可以参加。”
　　王炎笑了笑。
　　“看来，天才的光环让他失了疯。”
　　“少爷，但不止于此。”
　　“嗯？”
　　“据说，秦落身边的小狐狸，可以通过画像和生辰八字可以推算出人的时运。”
　　王炎挥了挥手，歌舞女子全部退了下去。
　　四周无人后，他神情凝重。
　　“他要干什么？”
　　“回三皇子，臣派人潜入进去，几天的观察发现他在筛选拥有强灵体质的女孩。”
　　“强灵体质...”
　　王炎嘟囔道，眼中闪过一丝厉色。
　　强灵体质，便是体内拥有着超高的灵。
　　像秦落，便是拥有超高强灵体质的人。
　　但是，筛选强灵体质在王朝内是犯法的。
　　因为，天才是可以催生的。
　　拥有强灵体质的男女，一旦结合，后代有着超高几率拥有更强的体质。
　　这对于一个王朝来说，是绝对不允许的。
　　“没想到，九尾狐还有这个能力。”
　　“三皇子，是否找人查封了秦家。”
　　“不妥。”
　　王炎摇了摇头，如今秦家是他这边的。
　　如此做法，岂不是自断臂膀。
　　“明日，随我去一趟醉仙阁。”
　　“是。”
　　.....
　　第七日。
　　相亲大会依旧在继续。
　　现场依旧很火爆。
　　秦落依旧在喝酒。
　　小安依旧在摇头。
　　“此女日后乃国色天香的大美女，但配不上我家公子。”
　　“此女日后乃琴棋书画的大才女，但配不上我家公子。”
　　“此女日后乃十八般武艺的将才，但配不上我家公子。”
　　一整个上午过去了。
　　“三皇子到。”
　　秦落赶紧带着小安出去迎接。
　　“见过三皇子。”
　　“不要紧张，我知道你在干什么。”
　　王炎拍了拍秦落的肩膀，笑道。
　　“我们是一条船上的，我不会阻碍你，我只是来喝酒的。”
　　秦落腿部一软，差点跪下。
　　“谢三皇子。”
　　王炎很满意秦落的表现。
　　于是！
　　三皇子居于醉仙楼最顶层喝酒。
　　秦落在下面，依旧相亲。
　　就这样，又过去了三五日。
　　三皇子每日都来，无人知道他在干什么。
　　秦落每日都在相亲，一直没个结果。
　　“见过三皇子。”
　　“你继续，不用管我。”
　　又是一日。
　　三皇子依旧前往了顶层。
　　美女、美酒、佳肴.....
　　但王炎丝毫没放在心上，而是仔细的聆听着下面。
　　“配不上我家公子....”
　　“配不上我家公子.....”
　　突然。
　　一道红光击穿了楼板。
　　暗卫们灵力涌动，拔出佩刀。
　　却见王炎抬手阻止了他们，并示意不要说话。
　　楼下，传来了急促的声音。
　　“小安，怎么了？”
　　“主人，一个拥有超强强灵体质的女孩出生了。”
　　“和我比怎么样？”
　　“比你还强！”
　　此时，能够听到秦落沉重的呼吸声。
　　“来人。”
　　“少爷，有何吩咐。”
　　“相亲范围扩大，最近出生的女娃全部可以相亲，并且新出生的婴儿来一趟，奖黄金万两。”
　　仆人：.....
　　“少爷，刚出生的？”
　　“对，还不快去。”
　　于是。
　　秦落又获得了一个称号。
　　“最烂姑爷”
　　因为，他相信连婴儿都不放过。
　　而顶楼。
　　王炎，终于露出了一丝微笑！

第52章 反向操作，破局成功
　　谁能想到。
　　六岁的秦落，以另一种方式震动了洛都。
　　凡是今年出生的孩子，只要来参加定亲会，便奖励黄金万两。
　　何家。
　　洛都的一个大世家，以贩卖草药起家。
　　虽然比不上秦家的这样的大族，但在洛都也是有头有脸的世家。
　　最近几日，秦落的定亲会洛家也没少参加。
　　凡是洛家子女的，六岁以下的几乎都参加了。
　　毕竟，傍上秦家这个庞然大物，可以让家族更上一层楼。
　　而且，秦落可预见的将来，必将是顶级强者之一。
　　“老爷...老爷....大喜事。”
　　“能有什么大喜事。”
　　何老太爷很郁闷，家族内的女娃都没有被选中。
　　仆人赶忙说道。
　　“老爷，今年出生的女婴可以去参加秦落的定亲会了，还奖励黄金万两。”
　　“什么....秦落这个娃娃脑子坏掉了吧。”
　　何老太爷接着说道：“可惜的是，咱们何家没有新出生的女婴。”
　　“有的，老爷。”
　　“嗯？”
　　“您忘了，您的四十九子昨天给你生了个孙女。”
　　何老太爷想了一会，但连四十九子的名字都忘记了。
　　不过，管他呢。
　　“快，送去！”
　　.....
　　醉仙楼。
　　今日，比往常更加热闹。
　　只见一个个母亲，抱着新出生的婴儿排队。
　　管她选不选上，拿到钱是真的。
　　秦家，要出一笔大血了。
　　这一次的定亲，没有了登记人员、没有了画师。
　　而是直接抱着小女娃进入，由小安在主导一切。
　　“叫什么名字？”
　　“王梅梅。”
　　“生辰八字？”
　　“己巳年丁丑月己未日 。”
　　小安的小手，在上方晃荡了几下。
　　她摇了摇头：“下一个！”
　　女孩母亲退下了，拿走了赏金。
　　一上午，每一位母亲，开开心心的来，开开心心的走。
　　楼板上方。
　　三皇子王炎依旧看着舞，听着曲，喝着酒。
　　筛选强灵体质，不仅民间犯法，皇族也是犯法的。
　　当然了，皇族是不可能不做这一点的。
　　后代拥有超高灵，是稳固皇权最基础的操作。
　　但现在，整个皇族没有人愿意这样做。
　　如今，大皇子和三皇子争大统之时。
　　这样做，明显会落人把柄。
　　尤其是，两位皇子身边的人。
　　更是要谨言慎行，不招惹灾难。
　　而三皇子王炎，虽然母后和父皇都是强灵体质的人。
　　但三岁灵测试中，他只有四千灵。
　　这些年，更是只修炼到两万灵。
　　可以说，低的有些过分，甚至不如普通人家的孩子。
　　而这一点，也是成了他最大的阻碍。
　　因此，他需要一个强灵体质的未婚妻，他需要堵住众人的嘴。
　　下午，一切依旧继续。
　　小安就像是一个神棍，不断的摇头叹息。
　　“下一个！”
　　直到！
　　何家的母亲，抱着小女娃走了进来。
　　“叫什么名字？”
　　“何冰研。”
　　“我艹.....咳咳....”
　　小安有些激动，搞得女孩母亲吓了一跳。
　　“咳咳....”
　　小安站起来，走了过去。
　　“生辰八字，如实告知。”
　　“辛巳年丁子月己未日 。”
　　“嗯，很好。”
　　小安的手在何冰研上方晃了几圈。
　　突然。
　　她很大声的说道。
　　“主人，就是她。”
　　秦落腾的一下站起来，来到何冰研身边仔细观看了许久。
　　“找到啦，找到啦，终于找到啦。”
　　他疯了一样，对着旁边的仆人说道。
　　“告诉后面的人，不要再进来了。”
　　“是！”
　　何冰研的母亲有些不明所以。
　　“秦公子....这....”
　　“回家等着吧，三日后我会上门提亲。”
　　轰！
　　何冰研的母亲大脑一片空白。
　　她成功了，虽然不知道秦落选人的依据。
　　但现在，她这一支会成为何家最受瞩目的一支。
　　楼板之上。
　　王炎大喜，将杯中热酒一饮而尽。
　　“去，查一查，这是谁家的孩子。”
　　“是！”
　　暗卫悄然而去。
　　这一天。
　　洛都再一次因为秦落而震动。
　　他定亲成功了。
　　大家纷纷猜测，是哪一家的女儿如此幸运。
　　但秦家并未宣布，只是说出了。
　　三天后，秦家将去上门定下娃娃亲。
　　然而。
　　第二天三皇子却来到了秦家。
　　“秦布，何家的女娃你们就不要定亲了。”
　　“可是，如今整个洛都都知道我们秦家将在三天后定亲。”
　　王炎冷笑道。
　　“但没有人知道是哪一家，不是嘛？”
　　“可....”
　　“你是打算违抗我的命令吗？”
　　“秦布不敢，这就安排。”
　　第三天，秦家发出公告。
　　秦落身体出现问题，定亲取消。
　　洛都，再一次震动。
　　而五天后，更大的消息震动了洛都。
　　三皇子王炎，与何家的刚出生的女婴何冰研定亲了。
　　何家，一下子成为了皇亲国戚。
　　有明眼人，看出了一丝丝莫名的联系。
　　但无论是秦家，还是何家都三缄其口。
　　此事，也成了一个悬念。
　　大槐树上。
　　小安挠着头，明明被抢了定亲对象，但秦落此刻都要乐开花了。
　　“主人，你不生气嘛？”
　　“我当然生气，我很愤怒，出奇的愤怒。”
　　小安：....
　　“可你的嘴，都要咧到耳根子了。”
　　“哈哈哈....”
　　秦落再也忍不住了，得意的大笑。
　　【修改命数：八岁的你，没有与何冰研定亲。】
　　【你的人生轨迹大幅度被更改。】
　　【奖励：三万模拟币。】
　　秦落的想法很简单。
　　最大命数的根源，便是与何冰研定亲。
　　然后....
　　【三皇子王炎从中作梗，你与何冰研的娃娃亲被取消了。】
　　【在三皇子持续的打压下，你的家族衰败了。】
　　【何冰研与王炎结婚了。】
　　【你成了所有人口中的笑柄。】
　　【你自杀了。】
　　【你死了。】
　　那么。
　　如果一开始便将三皇子与何冰研凑到一起。
　　一切，不攻自破。
　　再然后，秦落把何冰研抢回来。
　　不但更改了命数，还没有人给他戴帽子。
　　反而，他给三皇子戴了帽子。
　　岂不是！
　　爽歪歪！

第53章 请放心把何冰研交给我
　　时光辗转。
　　又是三年。
　　秦落九岁了。
　　他体内的灵，已经突破四十万了。
　　当年的定亲大会，以及三皇子与何家的定亲让人遗忘。
　　同时，这三年秦落依旧不断有人做给他媒。
　　但无一例外，都被秦落拒绝。
　　“主人，该出发了。”
　　小安走了过来，如今的她大变模样。
　　身材高挑，模样更是俊俏，已经完全褪去了青涩，初现妩媚。
　　她现在四尾了，样子也是十六七岁女孩的模样。
　　秦落站起来。
　　“好，走吧。”
　　虽然只有九岁，但身高比小安还要高出不少。
　　唯一的，便是脸庞还有些稚嫩。
　　今日，是何家灵测试的日子。
　　本来按照何家的地位，是不该如此轰动的。
　　但，谁让人家现在是皇亲国戚呢。
　　洛都，何家！
　　秦落走进来，引起不小的轰动。
　　无论是他，还是身后的九尾狐。
　　现如今，都异常恐怖。
　　要知道，哪怕秦家的秦布，也只有五十几万灵而已。
　　秦落刚坐下，便听到高台之上有人喊道。
　　“来人可是秦落。”
　　“三皇子有请。”
　　秦落面部挂着笑容，走向了高台。
　　人群之中，不少人窃窃私语。
　　“如今的秦家，可是了不得了。”
　　“是啊，这个秦落更是人中龙凤。”
　　“据说，三皇子还有意将妹妹嫁给秦落。”
　　秦家和三皇子，早已不是什么秘密了。
　　大皇子和三皇子的斗争，日渐激烈，也日渐分明。
　　帝都，大皇子占据着主动，多数家族也站在大皇子一侧。
　　而仅次于帝都的洛都，便是三皇子的地盘。
　　秦落掀开朱纱。
　　“见过三皇子。”
　　“不用客气，坐。”
　　王炎身旁，已经为秦落准备好了凳子。
　　“何冰研，真的天赋异禀？”
　　“回三皇子，确实如此，一会便会见分晓。”
　　王炎突然站起来，拉住秦落的手。
　　“秦落，我也是无奈之举。”
　　“我需要这个女娃给我加固地位，希望你能谅解我。”
　　秦落站起来，拱手道。
　　“秦落不敢，自有自知之明。”
　　“如此天之骄女，唯有三皇子的身份才可匹配。”
　　“并且，秦家举全族之力辅佐三皇子，一个女人又算得了什么。”
　　王炎很满意，虽然九岁的秦落成熟的吓人。
　　“坐下吧，都是自家兄弟，不要老是站着。”
　　“谢三皇子。”
　　高台之下。
　　“测试，现在开始。”
　　何老爷子神气得很，腰板挺的流直。
　　他朝着人群挥手，稳稳一副国丈的派头！
　　何家不似秦家，只有三百多个三岁的娃娃。
　　“何开，一千灵。”
　　“何日，一千灵。”
　　“何火，两千灵。”
　　一个上午过去了。
　　何老爷子的脸渐渐铁青，没有了上午的派头。
　　可以说，上午这些孩子全军覆没。
　　能够达到三千灵这个及格线的，都是少数。
　　相比去年，何家真的衰落了。
　　“下一个，何冰研。”
　　只见。
　　一个长相可爱小女娃走了上去。
　　看台之上，不少人屏气凝神。
　　“这就是与三皇子的定亲的女娃。”
　　“据说，是一个不输于秦落的妖孽。”
　　“那也要看看测试结果。”
　　“你傻啊，三皇子会做无用功嘛。”
　　人群议论纷纷，洛都最强大的三个家族人更是神情凝重。
　　秦家还好，出了一个秦落。
　　可另外两个家族，便有些担心了。
　　皇亲国戚，不足以踩到灵世家的头上。
　　但一个超级妖孽的存在，却完全可以。
　　何冰研很乖巧，脸蛋粉嘟嘟的。
　　“叔叔好。”
　　“嗯，冰研加油。”
　　朱纱之后，三皇子屏气凝神。
　　同样，何老爷子也是异常的紧张。
　　反观何冰研却不急，她走到了第一个笼子前。
　　她没有坐下，而是抬起手，灵力涌动。
　　鼠跪。
　　第二个笼子，抬手。
　　兔跪。
　　第三个笼子，抬手。
　　牛跪。
　　看台上，一个个人张大嘴巴，被吓到了。
　　这未免，也太轻松了吧。
　　此时！
　　何冰研已经走到了第九个笼子。
　　她不再那么轻松，有些吃力。
　　她的额头，浸满了汗珠。
　　终于，半个时辰后。
　　笼子里的猿，跪下了。
　　“冰研，休息一下吧。”
　　“谢谢叔叔，我还可以。”
　　何冰研来到了第十个笼子，那是一只白狐。
　　她抬起手，汹涌的灵滚滚涌出。
　　而笼子的狐狸，也惊悚的站了起来。
　　它在反抗，非常激烈。
　　它出生便是一万灵，怎肯轻易屈服。
　　咚！
　　何冰研飞了出去。
　　小小的身影，在半空划出一道曲线。
　　她砸在了地面上，就在所有人都以为她失败的时候。
　　何冰研，爬了起来。
　　她的脸上，有着不屈的意志。
　　她再一次来到第十个笼子前。
　　白狐，如临大敌。
　　“呀！”
　　娇小的童音，让人忍不住发笑。
　　但，当狐狸跪下的那一刻。
　　何冰研，征服了所有人。
　　虽然，她不似秦落那般一次性全部征服。
　　但，何冰研也是从未停歇。
　　她体内的灵，可不止一万。
　　甚至和秦落一样，直逼十万。
　　看台上，不少人脸色骤变。
　　“好！”
　　朱纱内，三皇子爆喝一声。
　　他走了出来，脸上充满着猖狂的喜色。
　　朝中大臣，太子一党多数以他本身低灵而暗中攻击。
　　致使那些摇摆不定的大臣，有着归于太子的趋势。
　　但现在，何冰研的如此妖孽，便解决了后代的问题。
　　王炎，也可以生出强灵体质的人。
　　有了何冰研，他甚至可以强压太子一头。
　　“何家有功，重赏！”
　　“多谢三皇子。”
　　此刻，望着那些羡慕的目光。
　　何老太爷觉得自己年轻了二十岁。
　　“今夜，何家大设宴席，以报皇恩。”
　　“还希望各位同僚，准时到达。”
　　呵呵...
　　看台上的人，脸上答应。
　　心里妈卖批！
　　皇恩一出，谁敢不去
　　“报。”
　　高台上有暗卫出现。
　　王炎神色一变，暗卫出，必有大事。
　　“说！”
　　“陛下口谕，请三皇子速回。”
　　“即刻启程，你去准备。”
　　“是。”
　　王炎皱着眉头，父皇现在召他回去，不知道是何事。
　　此刻。
　　秦落上前。
　　“三皇子放心回去，这里的一切交给秦家就好。”
　　王炎沉思了一会，也只能这样办了。
　　“好，尤其是何冰研的成长，一定要给予最好的。”
　　秦落一笑。
　　“我会手把手教她的。”

第54章 清除隐患，大展拳脚
　　三皇子离开了。
　　整个洛都，都松了一口气。
　　王炎在的时候，各大家族和官府总是吊着一口气。
　　好在，他终于要走了。
　　王炎离开前，他特意交代秦落为何冰研的老师。
　　毕竟，以何冰研的妖孽程度，除了秦落，谁也不行。
　　就这样。
　　秦落每天，都是进进出出何家。
　　日出而作，日入而息。
　　完完全全，一副好老师的模样。
　　春去秋来，花开花落。
　　一转眼，便是四年。
　　秦落十三岁了，他成年了。
　　身高九尺，身材健硕，妥妥的翩翩美男子。
　　又一个晚上，秦落从何家离开。
　　暗处，一人影消失。
　　他手里拿着灵鸽，一个小纸条被绑在灵鸽的腿上。
　　上面只有一个数字：1。
　　1，代表着一切如常。
　　正当他打算放飞灵鸽的时候，他皱了一下眉。
　　男子看向暗处：“谁？”
　　他摸向腰间的暗刀，直勾勾的看着前方。
　　只见。
　　秦落掏着耳朵走了出来，手里拎着笼子。
　　“四年了，王炎还真是不放心我啊，怎么着，我打算给他戴帽子这事，他知道了？”
　　当看到秦落的时候，程关心里一沉。
　　“你什么时候发现我的？”
　　同时，暗刀闪电般飞出。
　　咻！咻！咻！
　　直奔秦落面门。
　　却见，秦落打了一个哈气。
　　“你到底是想问我问题，还是想杀我？”
　　铛！铛！铛！
　　秦落体内的灵，挡住了暗刀。
　　见此，程关脸色更加的阴沉。
　　这三把暗刀，乃天外陨铁精所致。
　　非五十万灵者，无法依靠灵来阻挡。
　　十三岁的秦落！
　　五十万灵了！
　　程关问道：“我哪里漏了破绽，被你发现了？”
　　秦落嘿嘿一笑。
　　“你很优秀，常人定是无法发现。”
　　“只不过，我这有人有一个习惯。”
　　“从出生的时候，便要记住每一个人的脸，他是做什么的，是否对我有危害。”
　　“而三皇子走后，洛都便多了一个铁匠。”
　　“我便笃定，你是三皇子的人。”
　　程关脸色冷清，他快速将灵鸽上的纸条换下。
　　里面是数字：2。
　　2，代表着秦落有变。
　　程关猛地放飞灵鸽，同时阻击秦落，防止他杀死灵鸽。
　　可，秦落未动。
　　信鸽还是死了！
　　这是程关不想面对的局面，秦落的灵宠果然在附近。
　　屋顶上。
　　一只狐狸，嘴里叼着死去的灵鸽。
　　吧唧！
　　灵鸽进了肚。
　　月光下，狐狸的五条尾巴被度上银色的光辉。
　　程关双手抱拳：“秦落，放了我，我保证不向三皇子检举你。”
　　秦落嗤笑道：“我这个人，比较相信死人。”
　　“我发誓.....”
　　程关还没有说完，秦落动了。
　　“可笑，我是不会给你召唤灵兽的机会的。”
　　程关的灵兽，是一只棕熊。
　　为了隐藏身份，只能将棕熊放到外面的山上。
　　如此一来，赶来便需要些时间了。
　　“秦落，你非要置我于死地吗？”
　　“是！”
　　秦落周身每一寸空间，都肆虐着恐怖的灵。
　　七把细剑，破空而出。
　　程关大惊，这是....御灵具现。
　　要知道，他御灵两百多年才初步学会了御灵具现。
　　而秦落，才十三岁。
　　“不！”
　　程关无法接受。
　　他双手颤抖，虚空中，陡然出现一对手掌。
　　啪！
　　随着程关双手合击，无形的手掌抓住七剑。
　　然而，出乎程关的意料。
　　细剑不断挣扎，如同活物。
　　仅片刻。
　　七剑便挣脱了。
　　这代表着，秦落的御灵具现比程关熟练的多。
　　一模一样的七剑围成的剑阵，有如一道奇形的钢枷，把程关枷在中间。
　　正是，秦落的功法：七煞锁心剑。
　　这一刻，程关变色了。
　　被困住，便人为刀俎我为鱼肉。
　　“给我破！”
　　程关大喝，五十七万灵滚滚而出，疯狂的冲击着剑阵。
　　叮！叮！叮！
　　剑阵剧烈摇晃，而后齐声断裂。
　　轰！
　　烟尘四起。
　　但，败局已定。
　　秦落的真正杀招已至。
　　一名浑身散发着妖媚女子，已经来到了程关的身边。
　　她的身后，五条尾巴慢慢的摆动着。
　　红宝石般的眼睛，光芒大盛。
　　摄魂！
　　程关只觉得大脑一片混沌，脑中无比刺痛。
　　所有关于三皇子的一切，都被小安掌控住了。
　　此刻，程关真的绝望了。
　　哪怕他死，只要三皇子没有接受到他的信。
　　秦落，依旧难逃三皇子的怀疑。
　　可现在，秦落掌握到了和三皇子沟通的办法。
　　那...
　　他就可以假扮程关。
　　程关嘶吼道：“不！”
　　小安的左的食指放在红唇边。
　　“嘘！....忍一下，有点疼。”
　　小安的右手，拧断了程关的脑袋。
　　咚！
　　程关的尸体，无力的倒在地上。
　　月光下。
　　小安妖娆的身材，拉的老长。
　　秦落摇了摇头。
　　他算是见识到什么是女大十八变了。
　　只是四年，就蜕变成了御姐。
　　关键是，个子比秦落都高。
　　小安回过头。
　　冰冷的脸上，突然浮现笑容。
　　“主人，我表现的怎么样？”
　　“很好。”
　　小安走了过来，看了看身后的尾巴。
　　“我可以收起来嘛，真的好别扭。”
　　“不行，我喜欢！”
　　“好吧。”
　　小安委屈的模样，与御姐身材完全不匹配。
　　秦落打开随身携带的笼子，里面正是信鸽。
　　“你知道了怎么和王炎沟通？”
　　“嗯嗯。”
　　小安乖巧点头。
　　“我知道了，主人打算在纸条上写什么？”
　　秦落有点羡慕，真是变态的技能。
　　“写...秦落重伤，疑似太子所为！”
　　小安快速的在纸条上写下：
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　然后，两人将纸条放飞。
　　“吼！”
　　就在这时，远处传来熊叫。
　　“把尸体收拾一下，顺便把那头熊杀了。”
　　“是！”
　　小安，拎着程关的尸体便消失在夜色中。
　　如今
　　秦落，终于可以放开手脚了。
　　王炎实在心思缜密，好在秦落也不是吃醋的。
　　现在清除了隐患，他不需要顾忌了。
　　下一步。
　　搞定何冰研！！！
　　掌控洛都！！！

第55章 在何冰研的心里埋下种子
　　三日后。
　　王炎回信了。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　（秦落伤的如何？是否需要支援！）
　　秦落沉思片刻后，给了回信。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
5975。”
　　“伤的很重，但他体质异于常人，应该没事；洛都最近暗流涌动，需要支援。”
　　灵鸽被放飞了。
　　小安有些不解，问道。
　　“万一真来了支援，岂不是露馅了？”
　　秦落淡定的说道：“没事，王炎他此刻不会派人过来。”
　　现如今，老皇帝垂垂老矣，说不定什么时候就驾崩了。
　　大皇子和三皇子，片刻都不会离开皇宫。
　　身边所有高手，必然要留下来。
　　果然，如秦落所言。
　　又过了三日，王炎回信了。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　（挺住，支援需要些时日。）
　　秦落笑了笑，马上回信。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
38。”
　　（臣打算收服一些高手，不知是否可行？）
　　王炎回信。
　　“1！”
　　（可行。）
　　秦落写信。
　　“38！1000”
　　“缺钱，至少黄金千万辆。”
　　十天后。
　　黄金运到！
　　秦落大笔一挥，包下丽春院和怡红院一年。
　　用敌人的钱来潇洒，这种感觉真好。
　　又十天。
　　秦落写信。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　（敌袭！损失惨重，缺黄金百万两。）
　　于是。
　　钱又送来了。
　　秦落接着写信。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
.”
　　（何冰研一切皆好，但她什么灵兽都不想要，却想要一只九尾狐。）
　　半年后。
　　一只九尾狐也送到了。
　　这一刻。
　　秦落有了一丝愧疚，心疼王炎。
　　他摇了摇头。
　　佩服！
　　秦落来到了何家，已经八岁的何冰研长得越加秀丽。
　　“秦落哥哥，你来了。”
　　“嗯，今天秦落哥哥给你带来了礼物。”
　　何冰研笑的很开心，无比期待。
　　“什么礼物？”
　　秦落大手一挥：“抬上来！”
　　一只大铁笼子被抬上来。
　　“你自己掀开吧。”
　　何冰研小心的走上前，她拽下了遮挡的黑布。
　　一只脏兮兮的、三尾狐狸正趴在那里。
　　“九...九尾狐...”
　　何冰研的小嘴长得老大，她不敢相信。
　　每一次，看到秦落的九尾狐时，她便羡慕的不行。
　　如今，她也要有了自己的九尾狐。
　　“秦落哥哥....我....我.....”
　　“先别激动，要是驯服不了可就糗大了。”
　　“哼，不可能。”
　　何冰研坐在笼子前，眼中的坚定很吓人。
　　“呀！”
　　滚滚灵力，直奔九尾狐。
　　那脏兮兮的九尾一惊，马上开始反击。
　　她化作一个小女孩，体内三十万灵喷涌而出。
　　拉锯战，持续了整整半个时辰。
　　终于。
　　何冰研驯服了九尾狐，她马上跑到秦落身边。
　　“秦落哥哥，我驯服了...咳咳。”
　　“好样的。”
　　看着何冰研煞白的小脸，秦落说道：“你太累了，去休息一下。”
　　“好！”
　　一上午匆匆而过。
　　下午时分。
　　何冰研高兴的走了过来，身后跟着个小女孩。
　　她给九尾狐小女孩打扮的特别漂亮，两个冲天揪甚是可爱。
　　“秦落哥哥，她叫小皮。”
　　小皮从何冰研的身后钻出来，凶狠狠的朝着秦落呲着牙。
　　结果。
　　当她看到小安后，蔫了！
　　“秦落哥哥，我们今天学习什么？”
　　“嗯....”
　　秦落沉思了一会，他说道：“我最近有些事情在忙，可能顾不上你了。。”
　　“秦落哥哥在忙什么？”
　　“说戏！”
　　三天后。
　　醉仙楼前，一个大大的戏台被搭了起来。
　　何冰研来了，带着小皮。
　　或者说，洛都来了很多人来听戏。
　　男男女女，老老少少。
　　下午时分，又是免费，人越聚越多。
　　说戏的女子走上前，她坐了下来。
　　“今天，我们来讲一段凄惨的爱情故事。”
　　女子的声音有一种魔力，让人入迷。
　　“故事的名字，叫梁山伯和祝英台。”
　　“从前，有一个奇女子，名叫祝英台。”
　　“她长相俊秀，却行为洒脱，不如那寻常女子般大家闺秀。”
　　“她打破了世俗的偏见女扮男装去求学....”
　　听到这里，下面的不少女孩子一惊。
　　要知道，她们从小便被告知女子无才便是德。
　　而女扮男装，那更是万万不能接受。
　　不少老爷们，拉着自家的夫人、女儿离开。
　　“伤风败俗！”
　　“数典忘祖！”
　　“败坏民风！”
　　这一下，便走了一半。
　　而何冰研没有走，很多女子眼中迸发出从未有过的光彩。
　　原来，一个女人可以拥有自己的人生。
　　接下来，说戏的女子用了足足半个时辰。
　　将这个荡气回肠、可歌可泣的爱情故事讲完。
　　台下人，一个个久久未回过神来。
　　这段梁山伯和祝英台，一讲便是十天。
　　越是到了后面，女人越少。
　　她们内心纠结，同时来自家庭的压力。
　　但十天后，事情发生了转机。
　　越来越多的女子，尤其是年轻的少女，开始成群结伴的来听戏。
　　她们开始公然反抗那些阻止她们听戏的任何人，包括官府。
　　慢慢的，这种潮流开始愈发威猛。
　　最后，官府介入，找到秦落。
　　然而，他可是秦落。
　　九尾狐小安，只身杀入官府。
　　她在府衙的房顶，一坐便是三天。
　　官府无力抵抗，事情被彻底燃爆。
　　那些为人母的女子，也慢慢躲在小巷中，马车里听戏。
　　接下来的三个月，一段段爱情故事呈现在众人眼前。
　　《牛郎与织女。》
　　万水千山，爱意化桥。
　　《白蛇传。》
　　忠贞不渝，为爱战斗。
　　《杨过和小龙女。》
　　打破世俗，师徒相爱。
　　铛！
　　说戏女子抬手，敲了一下案板。
　　“今日，我们说一个新戏！”
　　下面的人，来了精神。
　　如今，不止是女子，连不少年轻的男子也来听戏。
　　新的思潮，正在酝酿。
　　“今日戏的名字，叫....无题。”
　　“从前，有一位小勇士，他强大且有爱。”
　　“他天天嚷嚷着，我要闯荡江湖，我要当世界第一。”
　　“直到有一天，他遇见了一个小女娃。”
　　“他变了，彻底变了。”
　　“不再说着大话，而是每天默默的跟在小女孩身后，保护她。”
　　“当小女孩大了一点之后，小男孩鼓起勇气。”
　　“他找到父亲，他想要定亲。”
　　“他的父亲大笑，答应了他。”
　　“但....当地的一富绅家的公子，也去提了亲。”
　　“最后，小女孩的父亲选择了富绅。”
　　“再然后，小男孩失踪了。”
　　“三年后，女孩的家里，多了一名教书先生。”
　　何冰研正听得入神，却见女子停了下来。
　　“没了？”
　　“没了！结局了！”
　　众人一头雾水，不少人暗自神伤。
　　“为什么，为什么不能圆满。”
　　“就是，太可惜了。”
　　说书的女子站起来，她笑道。
　　“爱情，总有欠缺，我只是希望，当有一天你们遇见了，能够把握住，而不是被世俗绑住了手脚。”
　　说书女子离开了，而台下的女子却还未走出来。
　　种子已经埋下了。
　　静等发芽！
　　—分割线—
　　*下午要出去一趟，但尽量保证晚上三章。
　　*各位拥有一百块封地、三百位司掌的模拟者大人，就不要吝啬了，爱的发电来一波(^_−)☆

第56章 除掉大皇子的暗桩，控制洛都
　　时光荏苒。
　　五年，就这样过去了。
　　秦落。
　　十八岁了。
　　这五年，除了和三皇子书信往来，薅点羊毛外。
　　剩下的，便是专注说戏。
　　戏台，从一个变成了三个。
　　整个洛都的思潮，发生了地震。
　　不少女子，开始反对娃娃亲。
　　甚至因此闹到官府，可官府也是两头为难。
　　父母之命，媒妁之言，自古有之。
　　但，法律条文上却也没有明确的规定。
　　最后，县令也只能让他们回家自己解决。
　　当然，不止女子如此。
　　更有男子者，开始追求书院的老师，哪怕带个孩子。
　　而更加严重的，和青楼女子，也要来一场，轰轰烈烈的恋爱。
　　暖香阁。
　　秦落走了进来，一股胭脂水粉的味道扑鼻而来。
　　“呦，这不是秦公子嘛，今日怎么有功夫来我暖香阁呀。”
　　老鸨扭动着腰肢走上来，她的脸被胭脂涂的惨白。
　　秦落的到来，吸引了不少目光。
　　毕竟。
　　他可是五年前就包下了丽春院和怡红院。
　　而且，一包就是五年。
　　这也导致了，洛都的客人全部来到了暖香阁。
　　客人们，脸色很不好。
　　他们怀疑，秦落是来要包下暖香阁。
　　秦落....他这么猛嘛？
　　一群媚态十足的女人走上前，秦落可是出了名的阔气。
　　然而。
　　秦落一掌全部推开，他面无表情：“我要见化婉儿。”
　　“秦公子....”
　　有女人千娇百媚，软在秦落身上。
　　“婉儿可是头牌，相见的话可要提前预约，你不妨看看我。”
　　说着，女子将肩头的衣服褪去，露出一大片雪白。
　　“我功夫可是很厉害哦，尤其是.....”
　　秦落掏出一沓银票，朝着天空一撒。
　　“今天，这里我包场，将所有人，请出去。”
　　秦落的声音冰冷，有着不容置疑的语气。
　　但老鸨却犯了难，这里的人可不乏达官显贵。
　　秦落不在乎，可她怕。
　　“秦公子，你看这样....要不明天....”
　　秦落冰冷的脸上，没有任何一丝表情。
　　“不够？”
　　他又拿出一沓银票，随意的洒在空中：“这回够了吗？”
　　“秦公子....”
　　秦落再一次拿出来，洒在空中。
　　“够了！够了！”
　　老鸨赶紧拾起地上的银票，在众姑娘耳边低语几句。
　　只见，片刻后。
　　一群群客人，低着头离开了。
　　面对着洛都秦落，他们还真没有什么办法。
　　现在，屋内只剩下了一群娇媚的女子。
　　一群人上前，褪衣。
　　“秦公子，你打算怎么玩？”
　　秦落第四次拿出银票，洒向空中。
　　“除了化婉儿，都离开。”
　　众女子一愣，然后抢上银票就跑。
　　那可是，整整五千两的银票。
　　只是一会的功夫，暖香阁大堂便只剩下了秦落。
　　彼时。
　　一道冰冷的声音，从二楼传来。
　　“秦公子，真是好雅兴。”
　　化婉儿，全身只披着一道薄纱便走了出来。
　　修长的大腿，从薄纱中探出，走下来都独有一番美景。
　　而那片神秘，更是随着薄纱的起伏而若隐若现。
　　“秦公子，我美吗？”
　　不得不说，暖香阁的头牌，绝对有其独到之处。
　　很难想象，一个人间女子竟可将妩媚深入骨髓，堪比九尾狐。
　　秦落：“这份美，要命吗？”
　　化婉儿闻言微微一笑，她已经来到秦落身边。
　　双手展开，褪去薄纱。
　　“当然要命，很多男人，都为我要死要活。”
　　秦落将一笑，化婉儿揽入怀中。
　　他笑着说道：“是这样啊，可我与那些臭男人不一样。”
　　化婉儿掩面嬉笑：“有何不一样？”
　　秦落脸色突变：“你要他们的命，我要你的命。”
　　他的右指，闪电般刺出。
　　中庭、鸠尾、巨阙、左乳根、左天枢.....
　　然而，还差右章门穴位的时候。
　　化婉儿，逃脱了。
　　秦落暗道可惜。
　　刚刚，他施展的正是七煞断脉手。
　　一旦成功，化婉儿在接下来的三个时辰将一动不动。
　　薄纱穿在身上，化婉儿皱着眉头。
　　虽然差了一个穴位，但还是有了些效果，身体发僵。
　　灵力运转，冲破了五个穴位。
　　她媚态百生，随时都能勾引男人。
　　“秦公子，我又不是不配合你，何必来手段呢？”
　　秦落：“我怕被你吃掉，不...是怕被你身后的大皇子吃掉。”
　　化婉儿娇媚的脸蛋，瞬间冰冷。
　　“你藏的好深啊。”
　　“彼此彼此。”
　　“如果我猜的不错，程关是不是死了？”
　　秦落笑着点头。
　　“他并不孤单，因为你会随着他而去。”
　　“等等。”
　　化婉儿娇呵：“大皇子不是你的敌人，相反我们可以联手对付三皇子。”
　　灵化七剑，七剑朝着化婉儿而去。
　　“哼哼....我的卧榻岂容他人安睡。”
　　嘭！
　　七剑还未形成剑阵的时候，便被化婉儿打碎。
　　她要比程关强很多，如今拥有六十三万灵。
　　“鹿死谁手，还未可知。”
　　“当然是你死！”
　　轰！
　　秦落如今是六十四万灵，稍高一筹。
　　两人的灵力，疯狂对轰，没有丝毫隐藏。
　　今日。
　　不是你死，就是我亡。
　　化婉儿近身，抓到秦落的肩膀。
　　哪怕秦落如今钢筋铁骨，依旧被十指碎骨、破骨。
　　十指发劲，无坚不破。
　　当然。
　　秦落也不是吃醋的。
　　七煞掌，携带滚滚灵力拍在化婉儿的胸上。
　　一击得手，两人拉开距离。
　　化婉儿咳了一口血。
　　七煞掌，见血封喉。
　　但，化婉儿还是凭借着恐怖的灵化解了危机。
　　突然。
　　从她的秀发中，闪电飞出一只七星鬼虫。
　　呲！
　　七星鬼虫钻入到秦落的身体里，在嗤咬着他的经络。
　　糟糕！
　　秦落马上调动灵力来驱赶它，但这也是七星鬼虫的厉害之处。
　　如果你不管它，它会对你的脉络造成很大的伤害。
　　但如果你管它，一旦调动灵力，便给了对手机会。
　　“去死！”
　　化婉儿灵气化剑，是要斩了秦落。
　　然而，当剑距离秦落只有0.1公分的时候。
　　化婉儿不动了，或者说她被狐狸尾巴缠住了。
　　哒！哒！哒！
　　小安走了出来，面带怒气，身后六条雪白的尾巴。
　　一尾锁左手、一尾锁右手；
　　一尾锁左腿，一尾锁右腿。
　　一尾锁喉，一尾锁腰。
　　六尾收回，化婉儿被带到了小安的身边。
　　摄魂！
　　眼底泛着红光，关于大皇子的一切，被调了出来。
　　然后。
　　撕拉！
　　五马分尸了化婉儿。
　　小安冷着脸，看向秦落。
　　“主人明明可以杀了她，偏偏先要控制她，真是的，否则就不会受伤了。”
　　秦落站了起来，他尴尬的咳了几声。
　　“咳咳....我不是想着，控制住她让你摄魂嘛。”
　　“呸，信你个鬼！”
　　一扭头，小安便生气的离开了。
　　秦落看向化婉儿的尸体......
　　哎！

第57章 何冰研逃婚
　　何冰研成年了。
　　她完全褪去了幼稚，出落的落落大方。
　　“报！”
　　年中，一队人马策马扬鞭。
　　大街上，行人纷纷躲避。
　　只见来人，身着皇朝官服。
　　“吁！”
　　他们来到何家，无所顾忌，气势张扬。
　　“何冰研何在？出来接旨。”
　　一众何家人赶紧双膝跪地，何冰研跪在最前头。
　　“陛下有旨，三日后，何冰研入京与三皇子完婚。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　何家人拜伏谢恩，却唯独何冰研傻愣着不说话。
　　“何冰研，还不接旨？”
　　然而，她还是傻愣着。
　　她的双眼，有着让人难以捉摸的神色。
　　“放肆！”
　　帝都来的官员怒喝，何老太爷赶紧起身。
　　他赔笑道：“上官勿怒，冰研她被喜讯冲昏了头脑。”
　　官员甩了一下衣袖，怒道：“能够入帝都，成为皇子的妾室，是你们天大的福分。”
　　“是是是....”
　　何老太爷弯着腰，拿出一袋银两：“上官里面请，外面太阳大。”
　　“嗯，不错。”官员颠了颠银两，笑道：“你们几辈子积来的福分，可是羡煞旁人啊。”
　　“不敢当，不敢当。”
　　何老太爷带领着官员们，进入到了内室。
　　何冰研的母亲，喜上眉梢，上前搀起了她。
　　“冰研，这三天可要好好打扮一下。”
　　却见。
　　何冰研的脸色，带着难以言表的悲伤。
　　“母亲，我出去一下。”
　　“你.....”
　　不等母亲反应，她便跑了出去。
　　何冰研来到醉仙楼，这里说戏依旧。
　　不过，反反复复都是那些故事。
　　人已经很少了，她来到一个单间。
　　小二有些诧异。
　　醉仙楼，都是一些男子来的地方。
　　尤其是单间，他们一边喝酒，一边听曲。
　　可现在，却来了一个何冰研。
　　最关键的是，她和三皇子的娃娃亲全城皆知。
　　如此大家闺秀，她来做什么？
　　“把花红姑娘叫来。”
　　小二一愣，却也不敢怠慢。
　　片刻后。
　　花红走了进来，她是说戏里最受欢迎的。
　　“见过何姑娘。”
　　“我要听《无题》！”
　　一锭银子被扔了到桌子上，何冰研冰冷的模样，拒人千里之外。
　　花红走上前，将银子还了回去。
　　“今日，为何姑娘免单。”
　　“为何？”
　　花红笑道。
　　“平日来，都是一些达官显贵，听一些风流韵事，而今，难得迎来一位女子，因此，免单。”
　　何冰研一怔：“谢谢。”
　　花红却噗嗤一笑：“这倒是稀奇了。”
　　“稀奇什么？”
　　“我只是一个小小的说戏女子，身居杂所，哪里值得一句谢谢。”
　　何冰研双目含泪，她咬着牙。
　　“人，本就不该有高低贵贱之分，花红姑娘讲了如此多的戏，难道不知？”
　　花红拨弄着琵琶，摇了摇头。
　　她没有回答，却反而更加让何冰研大受震动。
　　“何小姐，开始了...”
　　“很久很久以前，有一位小勇士，他强大且有爱。”
　　“他天天嚷嚷着，我要闯荡江湖，我要当世界第一。”
　　“直到有一天，他遇见了一个小女娃。”
　　足足半个时辰，花红语毕。
　　她起身施礼，便要离开。
　　却见何冰研艰难开口。
　　“花红姑娘，有一事想要咨询。”
　　“何姑娘请说。”
　　“一个女人，真的可以改变自己的命数吗？”
　　“很难。”
　　“难道故事是假的？”
　　花红摇了摇头：“难上加难，但...你可以！”
　　何冰研猛地站起来：“为何？”
　　“何姑娘，你非寻常女子，你有着让人恐惧的力量，或许你能开创先河。”
　　说完，花红离开了。
　　你非寻常女子....
　　你有着让人恐惧的力量.....
　　或许你能开创先河....
　　这三句话，久久在何冰研的脑海中回放。
　　沉思仅片刻，她的眼神逐渐坚定。
　　眶！
　　她破窗而出。
　　她来到了秦府，见到了秦落。
　　如今的何冰研个头直追秦落，此刻的气势更是碾压。
　　“秦落，王炎让我即刻入帝都完婚。”
　　她盯着他，就好像要吃掉一样。
　　秦落愣了好久，拱手说道。
　　“恭喜皇妃。”
　　啪！
　　何冰研一手打掉了秦落的双手。她双目含泪。
　　“你就不想对我说些什么吗？”
　　“我.....”
　　“那个无题的故事，那个勇士和小女孩的故事，是不是就是我们两个？”
　　如今的何冰研，早已不是那个害羞的小女孩。
　　现在她，成了名副其实的冰美人。
　　秦落叹了口气。
　　“冰研，故事永远是故事，生活永远是生活。”
　　“不，你就是懦夫！”
　　何冰研眼中噙着泪，她娇呵道。
　　“我都知道了，我出生的时候，明明第一个见到的是你，也是你，第一个打算和定亲；是，还是...不是？”
　　秦落点了点头，但他还是说道：“冰研，你和我身后代表着两个家族，我们.....”
　　“可你的戏，告诉所有人打破常规。”
　　秦落摇了摇头，他低着头，不敢直视何冰研的眼睛：“我只是想改变该死的观念，但戏永远是戏。”
　　“那你呢？”
　　何冰研几乎吼了出来：“你常常跟我说，戏如人生。”
　　“我没办法，皇权是一把大山。”
　　“你喜欢我吗？”
　　秦落点了点头，又摇了摇头。
　　好像说了什么，又好像没说。
　　何冰研后退两步，她流着泪说道。
　　“秦落，我喜欢你，我不会屈服命运，是你教我的”
　　“别做傻事！”
　　何冰研擦掉脸上的泪水，冰冷冷的说道。
　　“我会前往边关，立下赫赫战功。”
　　“到时候.....求陛下赐你我婚约。”
　　何冰研离开了，秦落摇了摇头。
　　“如果战功可以解决一切，我又何必如此费事。”
　　房顶上，小安窜了下来。
　　“你这样骗他，真的好吗？”
　　“过程可能有点残忍，但结局一定是好的。”
　　第二天。
　　帝都的官员们和整个何家疯了。
　　何冰研留下了一份家书，便前往了边关。
　　书中并未提及什么，只是说明了去向。
　　一时间。
　　风言风语传遍了洛都。
　　此刻！
　　秦落放飞了灵鸽。
　　这是给三皇子的信。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　（你未婚妻跑了！）

第58章 一石二鸟，算计大皇子和三皇子
　　王炎瘫软在座位上。
　　完蛋了！
　　未婚妻跑了！
　　他并不在意何冰研，对于皇子的他，女人有的是。
　　但脸面丢不起，而且这会是大皇子对付他的借口。
　　三天后，灵鸽带了王炎的消息。
　　“357。”
　　（发生了什么？）
　　秦落回信。
　　“512。”
　　（母鸡啊！）
　　王炎来信。
　　“9845？”
　　（连个活人都看不住？）
　　秦落回信。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　（她很厉害，臣打不过，但臣有一妙计。）
　　王炎来信。
　　“5。”
　　（说。）
　　秦落回信。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】

【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　（现如今，边关动乱，三皇子可发一道告令，说明，何冰研以您未婚妻的身份前往平乱，名和利双收。）
　　此计，深的王炎心意。
　　不但堵住了悠悠众口，还能获得不少赞许。
　　三天后。
　　三皇子王炎，发布了这条告令。
　　并且同时，发送物资到边关。
　　十天后。
　　秦落又联系了三皇子。
　　一共两道密信。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
64。”
　　（危急！臣截获大皇子密信，要在边关刺杀何冰研，如今唯有派遣秦落，才不会落人话柄。）
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　（臣担心秦落在边关行事不便，还恳求赐一些三皇子的随身物品。）
　　这一次，等了许久，不见三皇子的回信。
　　秦落也不急，因为三皇子别无选择。
　　帝都，他的人动不了。
　　洛都，他的人更动不了。
　　因为一旦动了，洛都这块好不容易到手的肥肉可能就飞了、
　　果然，又过了十天。
　　王炎来信。
　　“1。”
　　（准！）
　　同时，三皇子的腰牌被寄了过来。
　　秦落再一次回信。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　（以掌控全部大皇子在洛都的眼线，今夜动手，势效帝恩。）
　　同一时间。
　　秦落给大皇子去了一封信。
　　“DKLFHJLJALKFHA。”
　　（敌人有异动，恐已经发现我等，黄天在上，势效帝恩。）
　　一切安排妥当。
　　秦落匆匆来到怡红院。
　　夜半时分。
　　欢声笑语从里面传出来，路过的人纷纷侧目。
　　“这个秦落，真是夜夜笙歌。”
　　“他也是，不怕累死在床上。”
　　怡红院内。
　　一众女子单膝跪地，秦落坐在主位上。
　　“我此去边关，恐怕要有些时日，整个洛都，便交付在你们手上了。”
　　众女子齐声道。
　　“定不负公子所托。”
　　这世间，什么地方搜集情报、暗杀人物最了得。
　　那一定是风花雪月的场所了。
　　因此，五年前秦落便开始布局了。
　　他大笔一挥，包下了怡红院和丽春院。
　　为的，就是这一刻。
　　五年来，秦落已经把她们训练成了顶级的刺客。
　　打探情报、挑拨离间、愚弄人心，对这些妖娆的女子来说此刻易如反掌。
　　“接下来，我走后的十天后，按我说的布置一切。”
　　“是。”
　　秦落离开了洛都，带上小安。
　　一切风平浪静，一切暗潮涌动。
　　帝都！
　　王炎手上拿着小纸条，脸色都变了。
　　（以掌控全部大皇子在洛都的眼线，今夜动手，势效帝恩。）
　　由于帝都和洛都距离较远的关系，哪怕是灵鸽也要飞上三天。
　　一来一返，便是六天。
　　“回....回信。”
　　一旁的暗卫拿出灵鸽和笔纸。
　　“千万不要动手。”
　　王炎说完，软弱的坐在凳子上。
　　他明白，已经来不及了。
　　同一天。
　　太子直接吓破胆，脸色惨白。
　　“快回信。”
　　他哆哆嗦嗦的说道。
　　“不要发生争斗。”
　　太子自然明白，一旦发生大规模死亡，意味着什么。
　　就这样。
　　两方的密信发出后，一直都在焦急等待着回信。
　　然而。
　　没有回信！
　　二十天后。
　　一条消息，引爆了帝都。
　　洛都郊区外，一大片地方化为焦土。
　　农田被毁，房屋倒塌，民不聊生。
　　至少数万人失去家园，为洛都带来了很大的安置工作。
　　根据现场来看，是由两批人马搏杀所致。
　　而尸体，七零八落的散落的到处都是。
　　“封锁城门，全城排查。”
　　“是。”
　　可惜，终究一无所获。
　　不久后，一则传言流传开来。
　　两批人马，分属大皇子和三皇子。
　　最关键的是，流言说的有鼻子有眼。
　　死者的姓名，年龄，籍贯，归属大皇子还是三皇子，在洛都做什么，干了什么事等等，全部应有尽有。
　　而且，最有力的证据。
　　便是，死的二十几人可都是高手。
　　为首的更是五、六十万灵的强大御灵师，而最弱的，也要二十几万灵。
　　除了几位皇子，整个皇朝还真没人有这个能力。
　　虽有理有据，但大皇子和三皇子马上便发表了澄清说明。
　　两人早就被吓尿了，自然不能承认。
　　同时，两位皇子都恨透了对方。
　　他们都认为，是对方的人先挑的火。
　　而且，也是对方将机密文件流传到市井的。
　　当然。
　　到了最后，这件事不了了之了。
　　但老皇帝还是以一个其他理由下令，将两人关了禁闭。
　　......
　　前往边关的路上。
　　一只灵鸽飞到小安的肩头。
　　她摘下密信，然后吃了灵鸽....
　　秦落：.....
　　“这是你吃的第十个了，能不能少吃点。”
　　“我喜欢吃。”
　　“那也不能生吃啊，烤着吃更好吃。”
　　“但有些东西，还是生着吃好吃一点...”
　　秦落脸色一变。
　　“密信里说了什么？”
　　小安展开密信，笑道。
　　“大皇子和三皇子受到了处罚，全部和主人猜想的一样。”
　　秦落点了点头。
　　如今的洛都，大皇子和三皇子的人清除。
　　而且此事过后，两人再布局洛都会无比忌惮。
　　甚至因此，短期内放弃洛都。
　　那么，秦家联合怡红院、丽春院，便再也无人阻止了。
　　“主人，王炎真的不会怀疑到你吗？”
　　秦落笑道。
　　“他们只会首先怀疑对方，哪怕事后想起我，也无人能够调查，相反，我会成为王炎唯一在洛都的人，表面上，他还要更加器重我。”
　　秦落喝了一口老酒，无比惬意。
　　“不知道此刻王炎怎么样了。”
　　“但....我现在要奉他的旨意保护他的未婚妻了。”

第59章 杀人越货？我在行
　　边关。
　　秦落印象中的，应该是肃杀、萧条、兵戈铁马。
　　可这里，完全不一样。
　　热闹的有些过分，甚至和洛都比有过之而无不及。
　　杂耍的、卖艺的，更过分的还有一家青楼。
　　这里....真的是边关嘛！
　　【修改命数：十八岁的你，提前来到边关。】
　　【你的人生轨迹大幅度被更改。】
　　【奖励：一万模拟币。】
　　原本的命数里，秦落二十才来到边关。
　　漫步在边关内，秦落身后的小安吸引了大多数目光。
　　他们还从未见过，如此妩媚的美人。
　　不少人尾随在身后，闲言碎语。
　　“看看，这身段，啧啧啧......”
　　“真羡慕前面那个男人，到底是怎样获得如此女子的。”
　　“天啊，这无骨的腰，不知道摸上去是什么感觉。”
　　这里是边关，野蛮横行。
　　但，当小安露出尾巴的时候。
　　一条，两条，三条，四条....
　　他们都跑了，后背发凉。
　　灵兽中的王，九尾狐，傻子才会去招惹。
　　“二十万灵的黑瞎子，只要二百万两黄金。”
　　“三十万灵的大公鸡，二百五十万两黄金。”
　　“十八万灵的母老虎，一百八十万两黄金。”
　　街道两侧，都是贩卖灵兽的大铁笼子。
　　而购买者，也多数是像帝都、洛都这样大城市的商团。
　　可以说，整个王朝的灵兽。
　　八成来自这里！
　　因为，边关的对面，便是十万灵山。
　　十万灵山内，孕育着万千灵兽，数不胜数。
　　边关。
　　除了隔绝灵兽，防止兽潮袭击外。
　　更多的是，替整个王朝看住这个“后花园”。
　　有了十万灵山在，便能催生无数强大的御灵师。
　　“小伙子。”
　　有人拦住了秦落，他神秘兮兮的说道：“九尾狐幼崽，要不？”
　　秦落面无表情，有些怀疑。
　　“你有九尾狐？”
　　“当然，五千万两黄金。”
　　秦落点了点头：“好，去看看。”
　　男人在前面带路，秦落和小安跟在身后。
　　左拐右拐，人迹罕至起来。
　　一处偌大的别院里，大铁笼子是一只小狐狸。
　　狐狸脏兮兮的，瘦的皮包骨。
　　“这是九尾狐？”
　　“当然了。”
　　男子笑嘻嘻的，狠的踢了一脚笼子。
　　狐狸被吓了一跳，露出了五条尾巴。
　　秦落愕然。
　　还真是一条九尾狐，而且已经五条尾巴了。
　　可五十万灵的狐狸，怎么会落得如此下场。
　　“我买了！”
　　秦落从怀中掏出一沓银票，正好五千万两。
　　“嘿嘿嘿....”
　　男子笑嘻嘻的揣进怀里，他对着秦落说道：“公子如今拥有两条九尾狐，实在羡煞旁人。”
　　“哦，你如何得知？”
　　男子马上拉开距离，瞬间变脸：“你身后的九尾狐可是露出了尾巴，下辈子，记住财不外露。”
　　一瞬间，四周出现一群人。
　　他们都拥有着二三十万灵的实力。
　　为首之人，更是拥有恐怖的五十万灵。
　　他看到小安，眼睛都要掉出来了。
　　“她就是那只四条尾的九尾狐。”
　　男子谄媚道：“是的老大，她现在归你了。”
　　“这次你表现不错，重重有赏。”
　　老大自傲的走上前。
　　秦落问道：“你要杀人越货？”
　　“这难道不正常嘛？小伙子，这里是边关。”
　　“好吧。”
　　秦落同样上前，他笑了：“我也是这样想的。”
　　“你说什么？”
　　轰！
　　秦落体内六十九万灵，猛然间爆发。
　　劫匪老大倒飞了出去，气息萎靡。
　　“你....你....”
　　这还不算完，当劫匪老大看到小安露出六条尾巴的时候，更是绝望了。
　　“你钓鱼！”
　　蹭！
　　小安割断了劫匪老大的喉咙。
　　而秦落走到男子身前，轻松取回了五千万两。
　　当初，秦落也只是想试一试。
　　便嘱咐小安找机会露出四条尾巴，没想到还真有人上钩了。
　　最主要的是，收获超乎想象。
　　秦落从笼子里抱出九尾狐，她萎靡的不成样子。
　　并且，因为陌生人的靠近，她显得很害怕。
　　此时，小安也解决掉所有人。
　　秦落：“她怎么了？”
　　小安上前，接过九尾狐。
　　仔细检查了一番后，叹息道。
　　“出生的时候伤了本源，所以现在都无法化形，而且，虽然有着五条尾巴，但只能发挥十万灵的能力。”
　　怪不得。
　　秦落此时才明白，为何一条五十万灵的狐狸会受到如此待遇。
　　“带上她，回去好好治疗。”
　　“嗯。”
　　由于都是九尾狐，再加上小安六尾的实力。
　　这条受了伤的狐狸对小安格外的亲近，就像是遇到了姐姐，渐渐安抚了下来。
　　边山府。
　　边关内最大的权力机构。
　　府宅很大，但不奢华，而是留有沉重的历史气息。
　　此刻，何冰研怒气冲冲的朝着会议堂走去。
　　早在一年前，边关便以为动乱扩招御灵师。
　　而何冰研，本来想着来到这里建立功勋。
　　但一个月的时间下来，她发现这里根本没有动乱。
　　反而是，人员的死亡全部来自捕捉灵兽。
　　一个王朝的边境，这里的驻守人员竟然不是死于战乱。
　　最关键的，边关还全国扩招。
　　何等可耻！
　　嘭！
　　何冰研猛地推开门，里面有不少将领聚集在一起。
　　他们手中拿着达官显贵们的密信....
　　美杜莎系小蛇，三千万两黄金。
　　九尾狐（要求三尾以下），四千万两黄金。
　　五十万灵战斗型灵兽（部分种类），七百万两黄金。
　　苍鹰（需六十万灵以上），八百万两黄金。
　　这些密信，都是一个个灵兽的要求。
　　要求很高，因为这些稀有灵兽除了十万灵山根本无从获得。
　　边关的这些将领们，这些年通过死伤无数人。
　　完成了难度很高的任务，赚的盆满钵满。
　　何冰研怒气冲冲的问道：“王将军，我想问一下，刚刚出城的一队人马做什么去了？”
　　王文抬起头，长相偏秀气。
　　但做起事来，可是杀伐果断。
　　他说道：“去平乱了。”
　　何冰研马上反问：“平乱带着灵兽的笼子？”
　　王文冷声道：“何小姐，我好像用不到和你报告吧。”
　　何冰研咬着牙。
　　“偌大的边关，无视铁律，肆意妄为....”
　　嘭！
　　王文一掌拍在桌子上。
　　“这里是边关，不要以为顶着三皇子未婚妻的头衔就可以肆意而为。”
　　“我说了，我不是王炎的未婚妻。”
　　“可笑！”
　　王文嗤笑道：“没了这个头衔，你这副身段早就被卖到青楼去了。”
　　何冰研的灵力涌动，小皮也怒视着王文。
　　“王文，你罔顾边关其他将士的生命，我会上报朝廷的。”
　　一人一狐，都是四十几万灵。
　　放在其他处，是绝世高手。
　　但王文作为边关的总将领，他可拥有着五十七万灵。
　　“上报朝廷，你以为朝廷不知道这里发生了什么？再说了，何冰研，就连你身边的小狐狸都是三皇.....”
　　哐！
　　秦落从天而降，一把摁住王文。
　　“嘘！”
　　他拧断了王文的脖子。
　　再说下，就踏马露馅了。

第60章 先斩后奏，皇权特许
　　王文。
　　被杀了！
　　他在边关，当了三十多年的总将领了。
　　而且，还是当着其他将领的面杀了王文。
　　其余将领根本不敢相信，这事能在眼前发生。
　　但他们没有动，因为他们明白。
　　能够秒杀王文的，必然要在六十万灵之上。
　　只有这样，才能压制王文不能动弹，进而一击必杀。
　　“你....你是谁？”
　　“袭杀皇朝命官，你.....不要命了嘛。”
　　秦落淡淡一笑，掏出三皇子的腰牌：“吾乃陛下亲定钦差大臣，三皇子的好弟弟，秦落，你们可以叫我秦大人。”
　　见到王炎腰牌，众人倒吸一口冷气。
　　毕竟，这玩意可不是谁都能拿到的。
　　秦落扫视一眼众将领，然后冷冷的说道。
　　“见三皇子圣物，为何不跪？”
　　跪？
　　大家有点晕。
　　在皇朝的律例中，没有见到皇子腰牌还要跪的道理。
　　秦落再次冷声道。
　　“陛下许我特权，遇见大不敬之人，可先斩后奏。”
　　扑通！
　　扑通！
　　众将领一个个跪下了。
　　“见过秦大人。”
　　秦落将腰牌收好，走了下去。
　　“见过何小姐。”
　　他将何冰研请到了主位上。
　　“三皇子为体恤边关将士辛苦，特意派遣何小姐为边关总指挥。”
　　将领们相互看了一眼，默许了。
　　“见过总指挥。”
　　何冰研有点懵，秦落却很满意的点了点头。
　　“好，你们先下去吧。”
　　“是。”
　　几位将领退了出去，他们都是边关的高级长官。
　　“我们要不要向皇朝确认一下。”
　　有将领提出质疑，不过马上便有人反对。
　　“不可！”
　　“为何？”
　　一个月前，三皇子便送来了物资，以及关于何冰研的声明。
　　但那个时候，所有人都未当回事。
　　毕竟，鞭长莫及。
　　而且，有王文顶着。
　　“想当初我们便没当回事，现在，三皇子又派遣了一位高手，且随身带着他的腰牌。”
　　“看来，两位皇子的斗争已经涉及到边关了。”
　　“你若发书信到皇朝，必然会被三皇子扣下。”
　　“到那个时候，你可能怎么死的都不知道。”
　　提出质疑的将领，被惊的一身冷汗。
　　争皇位的阶段，稍有不慎便成了牺牲品。
　　何冰研在确定人走远后，有些赌气的看着秦落。
　　“你怎么来了？”
　　“担心你。”
　　何冰研心头一暖。
　　再怎么说，秦落也是为了她杀了王文。
　　“你手上的腰牌.....”
　　何冰研恍然大悟：“一切是你搞的鬼，三皇子送往边关的物资、告文都是你计划的。”
　　秦落点了点头，说道。
　　“没有三皇子的庇护，你在边关活不过三天。”
　　看着秦落认真的模样，何冰研嘟囔道。
　　“我有那么弱吗！”
　　“有，你需要被保护。”
　　一旁的小安实在听不下去了，脸上全是嫌弃的表情。
　　这个何冰研长得不咋地，脑袋也有问题。
　　“行了，给我找一个屋子，我要好好治疗一下这个小家伙。”
　　何冰研这才看到小安怀里的狐狸。
　　“这是.....”
　　“哦，道上捡的狐狸。”
　　小安得到一处密室，小皮也来了。
　　同是九尾狐种族，以灵滋养会慢慢修复小狐狸的本源。
　　秦落漫步在边关。
　　他所来，并非全部是为了何冰研。
　　如今的洛都，几乎已经没有什么发展下去的必要了。
　　秦落想要改变命数，获得更好的评价。
　　要么去帝都，要么去其他城市。
　　虽然秦落现在是一位强大的御灵师，但帝都毕竟是皇城，御灵师会更强。
　　去哪里，没有任何根基，展不开手脚。
　　而其他城市，由于上限在那里。
　　就是发展一百年，也难以有什么作为。
　　所以，秦落来到了边关。
　　他，奔着十万灵山而来。
　　“驾！驾！驾！”
　　“急报！急报！”
　　一士兵，骑马朝着边山府疾驰。
　　他的盔甲破损，边关旗折断，整个人狼狈不堪。
　　出事了？
　　秦落转身回到边山府。
　　受伤的士兵已经到了这里，何冰研坐在高位上。
　　士兵有些愣住了，他离开的时候王文还在。
　　“傻愣什么，到底发生了什么？”
　　将领们有些心急，因为这一队人马正是去捕捉的灵兽的人马。
　　如今，只回来一人。
　　士兵悲惨的说道。
　　“我们被伏击了，被美杜莎蛇群伏击了。”
　　“其他人呢？都死了嘛？”
　　士兵摇摇头：“不，他们被擒获了，让我回来报信，将七天前捕获的小美杜莎放回去，否则便要杀人了。”
　　何冰研眉头一拧。
　　“你们抓了美杜莎？”
　　她来到这里一个月了，竟然没有发现这件事。
　　将领们此刻面色难堪。
　　帝都一位权贵，开出高价要两只美杜莎小蛇。
　　如今已经有了一只，正在抓捕第二只的时候出了这档子事情。
　　此时。
　　秦落站了出来，沉声道。
　　“带我去见见美杜莎。”
　　几位将领有些为难，秦落接着说道。
　　“几位要是敢去深入美杜莎领地救人，我可以不见。”
　　此刻，就是给他们一百个胆子，他们也不敢去深入美杜莎领地。
　　“秦大人，这边请。”
　　潮湿的地下牢笼。
　　一条美杜莎小蛇蜷缩在地上，见人来了马上人立起来。
　　她怒喝：“我要杀了你们，卑劣的人类。”
　　人首蛇身的小蛇，在狭小的地牢里不断的游走。
　　她的双目，发出绿色的光芒。
　　但很可惜，来人的实力皆在她之上。
　　想要石化，根本不可能。
　　“秦大人，这就是那条小蛇。”
　　秦落点了点头，何冰研看向他。
　　“怎么办？那小蛇去换人吗？”
　　“不。”
　　秦落直接了当的说道：“我先潜入到美杜莎领地看一下情况，具体计划等我回来再商议。”
　　其他将领闻言，悄悄松了一口气。
　　这条美杜莎，可是白花花的银子。
　　离开了地牢，秦落与何冰研两人走在街道上。
　　何冰研说道：“我和你去。”
　　“不，很危险。”
　　何冰研有些生气：“我不是小孩子。”
　　秦落哈哈大笑。
　　“你留下来，自然有事情要做。”
　　“嗯？什么事？”
　　“我离开后，我怕这些将领偷偷转移美杜莎，你看好那条蛇，后面有大用处。”
　　“好吧。”
　　秦落的话，挑不出任何毛病。
　　何冰研离开后，小安有些疑惑。
　　她跟了秦安十五年了，这可不是秦落的作风。
　　“你打算去救人？”
　　秦落轻笑道。
　　“除非我疯了，才会去救人！”

第61章 目不转睛，好多蛇
　　秦落来到了地牢。
　　小蛇有些惊恐，尾部不安的扭动着。
　　三个时辰前，第一次看到秦落的时候，便发现了他的强大。
　　族群中，一直有一个说法。
　　强大的人类，都有一个变态的嗜好。
　　他自己来做什么？
　　他要玩蛇？
　　一想到这里，小蛇直哆嗦。
　　“这条蛇怎么一直哆嗦啊？”
　　小安忍不住嘟囔道。
　　当小蛇看到小安的时候，更加害怕了。
　　虽然小安是人类模样，但同是灵兽自然看的出小安的身份。
　　他....还叫了一只狐狸？
　　天啊！
　　人类，果然变态！
　　其实秦落也不明白这只蛇怎么突然就哆嗦了，第一次来的时候奶凶奶凶的啊。
　　“你叫什么？”
　　小蛇：“我....没叫......”
　　秦落：......
　　“我问你叫什么名字？”
　　“啊...我叫小青。”
　　秦落：“你不会还有个姐姐叫小白吧。”
　　小蛇摇了摇头：“我是独生蛇。”
　　“这样啊。”
　　猛然间，秦落突然说道
　　“你家在蛇群地位应该不低吧。”
　　小蛇一愣，眼球震颤：“你在说什么？我就是一条普通的蛇。”
　　秦落笑道：“普通的蛇？会有人来救你？”
　　秦落当然明白她在说谎。
　　一般对于灵兽族群来说，每年都有被抓走的，很多。
　　但是来救的，却是很少。
　　“我的家族很一般，你想多了。”
　　小青眼神躲闪，一直在否定。
　　秦落叹了一口气，走了近。
　　牢笼上的禁制，对他来说形同虚设。
　　小青贴到了墙上，退无可退：“你要干什么？我还是一条未成年的蛇。”
　　秦落：.....
　　“我能救你。”
　　“嗯？”
　　“给我一个信物，我能救你。”
　　“你在说什么，我听不懂。”
　　秦落无奈了，他直接了当的说道：“把你胸前的一片鳞片给我。”
　　这是小安告诉他的，美杜莎的信物。
　　小青脸色一红，她摇了摇头。
　　胸前的鳞片，可是要给予一生最爱人的物品。
　　秦落伸出手：“你要是不同意，我可就硬来了。”
　　“你敢！”
　　小青娇呵一声，眉目如剑。
　　秦落哪管这个，他退后，小安走了上来。
　　小安右手掐住小青的脖子，左手直接将那片鳞片薅了下来。
　　“抵抗个什么劲呢！”
　　小青发出尖叫：“我要杀了你们。”
　　然而，小青微不足道的实力，根本无法对两人造成伤害。
　　她哭泣着，看着两人离开了。
　　深夜。
　　秦落带着小安、小皮，以及小安肩上的那只受了伤的狐狸出发了。
　　小皮，是从何冰研那里借来的。
　　从边关前往十万灵山，路途不算远，确实异常难走。
　　一路向西！
　　十万灵山中，有三千灵山是美杜莎的族地。
　　她们是一个大族，是可以和九尾族掰一掰手腕的。
　　九尾狐族，坐拥五千灵山。
　　是十万灵山中，第一大族。
　　长途跋涉，终于来到了美杜莎的领地。
　　领地的外围，到处都是蜕下的蛇皮。
　　蛇皮挂在树上，警示入侵者。
　　小皮对这些蛇皮的反应很大，汗毛炸立：“我们怎么办，潜进去吗？”
　　秦落耸了耸肩，一步便踏入进去：“潜进去干嘛，我们正大光明的走进去。”
　　“就是，怕什么！”小安吹着口哨紧随其后，小皮则战战兢兢的跟在小安的身后。
　　如此大张旗鼓，自然引得不少美杜莎的注意。
　　只是片刻，几人便被包围。
　　十几头美杜莎围了上来，有的盘在树上，有的躲在草里。
　　“你是何人？”
　　“秦落。”
　　“这里不是你来的地方，速速退去。”
　　能够来到这里的，基本都是边关的人类。
　　而十万灵山的灵兽，显然不敢轻易得罪人类。
　　和平，对她们来说是最好的选择。
　　秦落淡淡的说道：“我是来谈判的。”
　　“谈判？”
　　“对，你们不是打算换回小青嘛，我就是边山府谈判代表。”
　　“小青....她怎么样了。”
　　有蛇咬着牙说道。
　　显然，小青的地位真的不低。
　　秦落：“她很好，你们还是不要浪费时间了，带我去见蛇王。”
　　几条美杜莎短暂的商议后，还是决定带路。
　　她们将一人三狐包围在中间，带着她们前往族群内最大的灵山。
　　一路走来，全身蛇。
　　什么颜色都有，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。
　　她们面带憎恨的看向秦落，人类在这里很不受到待见。
　　和她们愤怒的脸庞相比，秦落....看花了眼。
　　好多蛇！
　　最大的灵山，山顶。
　　这里有一个巨大的山洞，没有想象中的简陋、潮湿，反而是金碧辉煌。
　　山洞内，或者说是大堂内。
　　这里的蛇，比外面的更加....妖娆。
　　没办法，灵兽就是如此。
　　灵力越高，对身体的改造则越加明显。
　　雄性，越是高大威猛。
　　雌性，越是身段优美。
　　“你是谈判代表？”
　　王座之上，是一个极度美丽的女人。
　　她的脸，冰冷。
　　她的腰，无骨。
　　她的腿，纤长。
　　她完全呈现人的形态，拥有着恐怖的七十九万灵。
　　美杜莎和九尾狐不一样，需要达到六十万灵才可以化形。
　　秦落行了一个君子礼：“是的，我叫秦落，不知蛇王如何称号。”
　　“叫我女王大人。”
　　秦落：.....
　　“女王大人.....我可否看一下人质。”
　　蛇族女王的眼睛充斥着愤怒，因为小青是她的孩子。
　　可眼前的秦落又是让她神色中夹杂着疑惑。
　　因为，他带着三只九尾狐。
　　这根本不可能存在的事实！
　　正是因为她是蛇族女王，她才深知九尾狐的可怕。
　　九尾狐族生下来便是十万灵，美杜莎族生下来是八万灵。
　　从来就不可能有人收服这两个种族，可秦落上来就是三个。
　　“好，但你要一个人去，把那三只狐狸留下。”
　　“凭什么！”
　　小安第一个跳出来，丝毫不畏惧蛇王的力量。
　　她虽然只有六十万灵，但丝毫不愿意让秦落单独涉险。
　　咚！
　　恐怖的灵力激荡在大堂内。
　　蛇族女王化身成美杜莎，长长蛇尾从王座上直接延伸下来。
　　“小家伙，你还没有资格和我说这话，叫你们族长来还差不多。”
　　“切，我们族长可是九尾，你一个连八十万灵都不到的小蛇，也敢口出狂言？”
　　女王在小安嘴里，成了小蛇。
　　“放肆！”
　　旁边的一条条蛇美人怒目，竖瞳内有着危险的光等待绽放。
　　只要女王一声令下，小安便会成为一个石雕。
　　可蛇族女王却挥了挥手，她没有理会小安。
　　反而邪魅一笑，蛇尾卷起了秦落。
　　“小家伙，借你主人用一晚。”

第62章 我说了，我是来谈判的
　　借主人？
　　用一晚？
　　有借钱、借车的，还第一次听说借主人的。
　　小安一时间没有缓过神来，在她目瞪口呆的时候，秦落已经被卷到了高空。
　　“小蛇，放开我主人。”
　　小安陡然历吼一声，一下子便窜了出去。
　　蹭！
　　六条尾巴在身后出现，闪电般刺出，全部对准蛇王的要害。
　　但，这里是美杜莎的领地。
　　分列两排的蛇族高手，不乏拥有接近七十万灵的存在。
　　只见，蛇群中两条妖艳的美杜莎，蛇尾轻微扭动几下，速度却快的出奇。
　　两条蛇拦住了小安的去处，蛇尾猛的抽下去。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　两条蛇尾，轻松拦住六条狐尾。
　　她们是女王的侍官，是仅次于女王的存在，拥有六十九万灵。
　　“小妹妹，激动什么呀。”
　　“就是，就是，也用不坏。”
　　这一说，小安更加恼火了。
　　然而，正当她打算死战夺回秦落的时候。
　　却见秦落猛的挥手，朝她大喊。
　　“小安，老实点。”
　　秦落消失在了拐角处，声音却再一次传来。
　　“我没回来之前，不允许闹事。”
　　小安生气的收回尾巴，一屁股坐在地上。
　　“哼！”
　　她十分生气。
　　明明很担心主人的安全，但主人此刻却笑的和傻子一样。
　　而此刻的秦落，真的傻呵呵的笑着。
　　蛇族女王也被这种笑声懊恼。
　　“你笑什么？”
　　“没....没什么？”
　　这可能是，秦落有史以来尴尬的一次前行。
　　他的腰上，被缠了两圈蛇尾。
　　蛇是冷血生物，因此有些冰冰凉凉的感觉。
　　不过，秦落心里古怪的想着。
　　也不知道，这算不算和蛇王来了一次亲密接触。
　　秦落就这样悬在空中，差不多悬空一米多高。
　　他和蛇族女王并行，全靠蛇尾。
　　“女王大人，其实我可以用走的。”
　　“不必！”
　　蛇族女王冰冰冷冷的回答道。
　　蛇尾的速度很快，甚至因此产生一丝丝凉风。
　　很快。
　　一人一蛇来到一处原生态的洞穴。
　　洞穴内，有着几根大石柱子。
　　边关的将士们，都被一根根铁链子拴在石柱子上。
　　而柱子旁边，还有着一些白骨。
　　显然，曾经有一些冒犯美杜莎蛇群的人或者灵兽死在这。
　　一看到女王，将士们就像是霜打的茄子。
　　“女王大人，我们是无辜的。”
　　“是的，女王大人，你要算账就找王文，都是他指使的。”
　　“女王大人，放了我吧，我保证将小蛇带回来。”
　　然而，蛇族女王根本懒得搭理这些人。
　　她将秦落放了下来，并说道。
　　“你可以去看看，我并没有虐待他们，我只是想换回小青。”
　　“好。”
　　秦落走了过去，这些人的状态确实还不错。
　　反观将士们却有些意外，毕竟他们不认识秦落。
　　“你是谁？”
　　秦璐笑道：“我是来救你们的。”
　　“你是边关的？”
　　“对，最近刚来。”
　　一名将士神色异常，他小声的说道。
　　“喂，你过来。”
　　秦落走了过去，将士神秘兮兮的。
　　“王大蛇死了。”
　　秦落：.....
　　“王大蛇是谁？”
　　“你是新来的，可能不知道。”
　　将士小声的接着说道：“上一任老蛇王，八十九万灵的老东西，现在的新蛇王实力不强，你回去见到王文，找点高手点了蛇窝，那可就发大财了，尤其是新女王那条妖媚的女蛇，不知道被多少权贵盯着内。”
　　秦落点了点头，又摇了摇头。
　　他说道：“不用找王文了，他死了。”
　　“死了？”
　　“对，我杀的。”
　　众将领有些晕头转向，一脾气暴躁的将领当场怒喝。
　　“你他吗脑子坏掉了吧！”
　　本来，被绑在这里和狗一样，对颇有些地位的将领来讲颇有些难以接受。
　　另一将领同样有些恼怒，最近的年轻人越来越古怪了。
　　据说，连父母之命、媒妁之言都敢反对。
　　“小兵，我不知道你脑子怎么了，只需要将刚才的原话带出去就好。”
　　却见，秦落叹了一口气。
　　“其实，我脑子没问题，但....你们脑子可能要搬家了。”
　　呲！
　　御灵化剑。
　　一时间，万千剑影飞舞。
　　由于双手被绑着，他们根本难以应对。
　　“你踏马在干什么？”
　　“快住手！”
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　血流如注。
　　当剑气迸发的时候，蛇族女王以最快的速度赶来了。
　　然而，还是晚了。
　　所有人质，无一幸免。
　　“你....你都干了什么？”
　　望着满地的尸体，女王怒发冲冠。
　　她的女儿怎么办？而且....
　　边关的人一旦知道了这件事，她的女儿会遭受怎么样的待遇。
　　“你....找死！”
　　蛇族女王的头发，化为一根根密集的小蛇。
　　她的眼睛，小蛇的眼睛全部发出绿色的光芒。
　　一瞬间。
　　秦落只觉得浑身僵硬，经络硬化。
　　嘭！
　　下一秒。
　　秦落被蛇尾狠狠的抽打一下，潜入到石壁里。
　　蛇族女王并没有下死手，她的身后是整个蛇族，她有所顾忌。
　　第一，秦落带来的三条九尾狐。
　　这很说明问题，蛇族女王不想得罪人类的同时，还得罪了九尾族。
　　第二，就是蛇女王的女儿。
　　哪怕是有一丝的机会，她都想争取。
　　“咳咳.....”
　　秦落从石壁内走了出来，他笑了。
　　他知道，蛇女王不会杀他。
　　虽然有点冒险，但值得赌一把。
　　蛇族女王望着秦落。
　　竖瞳中的绿光不断转换：“你到底是谁？来干什么？”
　　秦落拍落了身上的灰尘，淡定的笑道：“我说了，我叫秦落，是来谈判的。”
　　看着秦落的笑容，女王愤怒的一个摆尾，蛇尾扫断了不少柱子。
　　她的声音震颤：“谈判？你就是这样谈判的？”
　　秦落死死盯着女王。
　　“女王大人，你可能误会我谈判的内容了，我今天过来，是想谈谈两年后，十万灵山进攻边关的事!”

第63章 我说了，借你一个晚上
　　进攻边关！
　　女王的竖瞳中闪过一抹绿色，这代表，她神情十分不安。
　　她快速拉近和秦落的距离，蛇尾再一次将秦落卷了起来并送到女王的身边。
　　嘶！
　　女王的蛇信差一点就要舔到秦落的脸庞，她在考虑要不要吃掉这个男人。
　　“秦落，你在说什么，攻打边关？”
　　女王的蛇信又变成了鲜红的舌头，却是比人类长很多，
　　她嬉笑道：“我们十万灵山可是与皇朝签订了和平互不侵犯的约定，怎么会做傻事呢！”
　　秦落笑了：“是么？”
　　从蛇族女王如此反应，秦落便确定他的猜想是正确的。
　　秦落的命数里，一直被他忽略的一点。
　　【二十岁，国家动乱，边关告破，你前往了边关。】
　　【二十三岁，你战功赫赫.....】
　　起初，根据上面的命数。
　　秦落以为边关战事吃紧，祸乱横生是敌袭。
　　而他二十岁参军，二十三岁立下战功，这样代表着三年的时间战乱结束了。
　　秦落来到这里，是想提前将战乱掐断。
　　那么，评分就会大大提升。
　　可现在来看，边关的战乱根本就是自找。
　　日益的捕捉、残害灵兽，满足自己的私欲。
　　这种做法，十万灵山不可能一点反应都没有。
　　所以，造成二十岁的那年的大乱，秦落大胆的猜测，是十万灵山预谋已久的反抗。
　　那么，秦落完全可以上奏皇朝，改变这一命数。
　　但，他选择了另一条路。
　　命数中，边关的祸乱被压了下去。
　　可如果，没有被压下去呢？
　　十万灵山的灵兽，一路南上，打到了帝都呢。
　　秦落很期待这种做法，不知模拟印记会给出怎么样的评价。
　　“女王大人，相信我，两年后的进攻你们会失败，从此十万灵山万劫不复。”
　　蛇族女王的杀意无法掩盖，她快要控制不住自己了。
　　两年后，攻打边关。
　　是老蛇王和九尾狐一族定下的约定。
　　近些年，人类越来越猖狂。
　　因此，十万灵山不打算坐以待毙。
　　而这件事，只有狐族族王和老蛇王知道，老蛇王死后将秘密告诉了现在的女王。
　　可眼前的人类竟然知道她们的计划，让蛇族女王心惊不已。
　　是他一个人知道？还是整个人类高层都知道？
　　“小家伙，你知不知道你到底在说什么？”
　　秦落点头，用手拍了拍卷在身体上的蛇尾。
　　“女王大人，您还是先放下我吧，这样谈话多少有些不舒服。”
　　蛇族女王脸色一变，她还没开始嫌弃秦落。
　　反倒是，让人家嫌弃了。
　　女王松开了蛇尾，长长的蛇尾也变成了纤细的双腿。
　　秦落从怀中，掏出了一片蛇鳞。
　　蛇族女王脸色骤变，她自然认出了是小青的鳞片。
　　而且，还是胸磷。
　　女王怒吼道：“你对我女儿做了什么？”
　　秦落赶紧拉开距离，说道。
　　“女王大人，不要误会，这是我的诚意。”
　　看着蛇女王怀疑的眼神，秦落补充道。
　　“我知道小青关在哪，我会保证她的安全。”
　　无论女王信还是不信，现在足以证明小青在秦落手上。
　　“你到底要干什么？”
　　秦落耸肩：“我说了，来和你谈谈两年后进攻边关的事情。”
　　蛇女王哪怕到此刻，还是直摇头。
　　“没有的事，不要瞎说。”
　　秦落叹了一口气，他就知道蛇女王不好骗。
　　好在，他还有后手。
　　“你知道，我为什么有着三只九尾狐吗？”
　　蛇族女王也很好奇，这也是她不理解的点。
　　“为什么？”
　　秦落眼中爆发出精光，身上的气势越来越强。
　　“因为....我是九尾狐族身后的军师。”
　　“军师？”蛇女王的眼中更加的怀疑了：“狐族什么时候有一个人类的军师了？”
　　秦落猛地一大步上前，差一点便扑倒了女王。
　　“否则，你认为狐族为什么有胆量敢进攻边关；因为我.....我在人族有内应，里应外合便大事可成，而那三只九尾狐，便是送给我的礼物。”
　　终于。
　　蛇族女王，慢慢的动摇了。
　　似乎，好像只有这样才能说得过去。
　　秦落趁热打铁：“如今，计划出现了一点小的纰漏；所以此次前来，一是救你女儿；二是告诉你最近小心行事。”
　　女王的瞳孔轻微的震动了几下。
　　“我怎么能信你？九尾狐的族长为什么不来？”
　　秦落叹了一口气，很严肃的说道：“现在，有人盯九尾狐盯的很紧，只能我来传信。”
　　此刻，蛇族女王的大脑是转不过来的。
　　她想了想说道：“你先救我女儿。”
　　可....秦落却摇了摇头。
　　女王皱着眉头：“摇头是什么意思，你不是说随时救我女儿吗？”
　　“不止是救你女儿这一点。”秦落贴上去，在女王的耳边轻语：“我们还要将边关的这些将领，全部击杀！”
　　听得此言，蛇族女王后退数步，她的脖子窜上来一抹红色。
　　从来，还没有人敢这样接近他。
　　而且，女王更震惊的是。
　　杀掉边关全部将领？
　　“你这样做.....不会暴露计划吗？”
　　秦落很肯定的说道：“不会。”
　　此刻，他内心有些窃喜，女王算是接受了一些他九尾狐军师的身份。
　　“我可以做到人不知鬼不觉，而且这样更加方便两年后行事。”
　　蛇族女王轻微点了点头。
　　却如秦落所说，如果能够提前击杀那些人。
　　对于两年后的计划，有很大的帮助。
　　蛇族女王问道：“你打算怎么做？”
　　秦落嘴角勾起，得意的说道。
　　“请君入瓮！”
　　“嗯.......”
　　蛇族女王小心的问道：“具体一点呢。”
　　现在，她就像一个好学的学生。
　　秦落微微解释道。
　　“我会以老蛇王死讯、新蛇王重伤为饵，将他们全部引到这里，届时，杀他们易如反掌。”
　　看着还在惊疑不定的女蛇王，秦落继续补充。
　　“时间、地点全部你定！”
　　终于，短暂的挣扎后。
　　蛇族女王还是点了点头：“好。”
　　一想到这些年被抓走的族人，她必须抓住这个复仇的机会。
　　蛇族女王抬起头，看向秦落。
　　她长长的舌头舔了一圈牙齿，女王笑了。
　　这一笑，秦落有种腿抖的感觉。
　　怎么感觉，气氛有点不对呢。
　　望着眼前御姐派头十足的女王大人。
　　秦落轻咳几声：“正事谈完了，我们回去吧。”
　　“嘘！”
　　女王的无骨腰，扭动几下便来到秦落身边。
　　她伸出食指，放在秦落的唇边。
　　“我说了，借你一个晚上.....用用！”

第64章 和蛇一起造反
　　扑鼻的香气浸入到秦落的鼻子。
　　蛇族女王，和他几乎要贴上了。
　　尤其是，那根手指放在他的红唇上。
　　这动作，多少有些暧昧。
　　“咳咳....”
　　秦落重咳几声，拉开距离：“女王大人，还请压制住你那溢出的情感。”
　　女王调皮的笑了，她的蛇尾，灵活的不像话。
　　秦落想跑，但蛇尾将他送到了女王的身边。
　　“那我要是压制不住呢？。”
　　秦落冷着脸，大喝。
　　“女王大人，请你以大局为重。”
　　蛇族女王同样面若冰霜，她缓缓凑上前：“这，就是大局！”
　　片刻后，两人来到一处充满着花香的房间。
　　吱。
　　房门被打开，蛇尾将秦落放下，然后反手关上门。
　　房间内，铺满了玫瑰花。
　　整个屋子，很难想象是一只蛇的房间，和一个正常女人的房间没什么分别。
　　要说有，那便是床有所不同。
　　这个床，足足五十米长......
　　一想到一条蛇，睡在五十米长的床上。
　　秦落，忍不住打了一个哆嗦。
　　房间的左侧，有一个巨大的温泉。
　　热气，不断的飘散开。
　　“你就睡床尾吧。”
　　女王指了指五十米长床的床尾，她褪去了衣物钻进温泉中。
　　长长的尾巴，激起不少浪花。
　　蛇族女王露出了舒服的表情，尾部有节奏的拍打着温泉。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　秦落有些尴尬的站在原处，这还是第一次和一条蛇共处一室。
　　他好奇的问道：“女王大人，您留我在这是.....”
　　女王转过身，笑道。
　　“我和那只小狐狸说了，借你一个晚上，那便不能食言。”
　　秦落：.....
　　搞了半天，是和小安斗气。
　　这个蛇族女王，有的时候还真是一副小孩子心态。
　　片刻后，一群美杜莎扭动着腰部走了进来。
　　她们看到秦落后，稍稍有些惊讶。
　　毕竟，这里可是女王的房间。
　　但显然，她们很懂事，没有多言。
　　她们每一个人，都端着一大桶的香料。
　　她们将一半的香料倒入温泉中，另一半均匀的涂抹在女王的全身。
　　秦落就这样硬是看完了全过程....
　　(｀∀´)Ψ
　　好家伙，现在连蛇都这么享受生活了。
　　半个时辰后，侍女蛇退了出去。
　　蛇族女王双臂伏在一块石头上，她看向秦落。
　　“你看着我干嘛，还不去睡觉。”
　　秦落：.....
　　这让我怎么睡。
　　他来到床尾，放空思想躺了上去。
　　片刻后，蛇王从温泉中游了出来。
　　她躺上床。
　　然后....
　　蛇尾压在了秦落的身上。
　　秦落懵了一下，大喝：“你干什么？”
　　蛇族女王伸了一个懒腰。
　　“不干什么，怕你跑了。”
　　就这样。
　　翌日，凌晨。
　　秦落一脸黑的从房间内走出来。
　　被一条蛇，压了一宿导致他腰酸背痛。
　　路口处，三条狐狸早就等候多时了。
　　小安捏着秀拳，上来便问道。
　　“主人，昨天一宿你干了什么？”
　　秦落摇了摇头，无奈的说道。
　　“什么也没干......就是被女王大人压了一晚上。”
　　小皮：......
　　回到边关，秦落先是找到了何冰研。
　　将简单的计划说了一遍，只见何冰研皱着眉头。
　　“你....你要造反？”
　　秦落轻轻点了点头：“是，我要推翻这腐朽的王朝，建立一个新的制度。”
　　“新制度？”
　　“对。”
　　何冰研只是挣扎了片刻，便抓住秦落的手。
　　“我支持你。”
　　随后，秦落来到边山府。
　　他召集了众将领，凡是超过三十万灵的全部到场。
　　“见过秦大人。”
　　秦落双手附后，他神色凝重的说道。
　　“美杜莎蛇族，确实俘获了咱们边山府的人。”
　　说罢，一众将领你看看我，我看看你。
　　有一位将领站了出来，他说道。
　　“秦大人，他们可安全。”
　　“安全！”
　　“那.....我们该怎么办？是否要拿那条蛇换人。”
　　说话的将领神色异常，与此同时其数位高级将领同时颇有些紧张。
　　换人！
　　他们是不愿意的。
　　那些人就是按斤买，也远远不值一条美杜莎的价格。
　　秦落心里暗自嗤笑，面部却是很严肃。
　　他摇头说道：“不换！我们绝不和敌人和解！”
　　有将领马上第一时间站出来表示支持。
　　“秦大人英明，一旦今日和解，后面必然还要有无数士兵遭受到生命的危险。”
　　“对，我们宁愿牺牲他们的性命，也要捍卫边山府的尊严。”
　　站出来的，基本都是参与到非法抓捕灵兽买卖的将领。
　　而那些没有说话的，也基本是不在权力的中心的人。
　　秦落点了点头，笑道。
　　“其实，此次前去我还发现了一个重要的事情。”
　　“哦？秦大人有何发现？”
　　秦落从怀中，掏出一小块蛇皮扔到了桌子上。
　　有将领大惊失色，他在边关待了二十年，自然看得出蛇皮的不凡之处。
　　“秦大人，这是.....”
　　秦落目光如炬，他扫过每一人。
　　“这是王大蛇的蛇皮，他死了！”
　　嘶！
　　众人倒吸一口冷气，美杜莎蛇群的老蛇王拥有恐怖的九十一万灵。
　　也正是因为老蛇王的存在，众人才不敢大肆进入到蛇群的内部，只能外围抓抓蛇。
　　很久之前，便有传闻老蛇王死了。
　　但，一直没有准确的消息。
　　一位将领瞳孔震颤，要是老蛇王死了，那岂不是....
　　“秦大人，真有此事？”
　　秦落点了点头：“没错，这是一位其中被俘虏的将领偷偷告诉我的。”
　　众将领震惊不已，老蛇王真的死了。
　　一位将领迫不及待的站出来：“秦大人，我建议立刻袭击美杜莎的领地，救回被困的同僚。”
　　“秦大人，请下令吧。”
　　“秦大人，捍卫我边山府，重创这些肆无忌惮的美杜莎。”
　　将领们暗喜，这一次，不但可以完成两只美杜莎的任务。
　　而且，将来整个蛇群都在边山府的控制之内。
　　将来，他们不但会发财。
　　更加重要的是，他们还会每个人都拥有一只美杜莎。
　　一想到那真正的水蛇腰，他们便嘴角挂着笑意。
　　秦落伸出手，安抚了一下情绪激动的“悍不畏死”的将领。
　　“边山府有尔等忠诚之士，我很欣慰，定会上奏皇朝，为各位加官进爵。”
　　众将领齐声道：“谢秦大人。”
　　突然，有一人站出来。
　　“秦大人，不知新蛇王实力如何？”
　　秦落笑道：“六十九万灵.....不过，你们放心，我和我的灵兽自然会对付.....但，新蛇王俯首后....归我！”
　　众人嘿嘿一笑。
　　“自然归秦大人所有！”
　　——分割线——
　　求一波用爱发电！！

第65章 就来了这点人？（感谢今天所有打赏的大佬）
　　边山府和美杜莎蛇群已经达成共识。
　　将于三天后，正式进行人质交割。
　　边山府内。
　　正在进行一场密谋。
　　“这里....这里....还有这里.....”
　　秦落一本正经的胡说八道，在地图上标注了很多点位。“我刚刚指的地方，都需要派兵把守住，切勿让任何一条蛇逃跑。”
　　众将领点了点头，秦落的作战计划怎么说呢.....算得上天衣无缝。
　　有将领嬉笑道：“没看出来，秦大人在军法上也是如此天才。”
　　然而，拍马屁拍到了马蹄子上。
　　秦落重重的哼了一声：“三皇子派我来不是来吃干饭的。”
　　“是是是....小的多嘴。”
　　那名将领赶紧鞠躬道歉，暗道自己多嘴。
　　秦落眼中充满杀意，他毫不顾忌的释放自己六十五万灵的实力。
　　“此事，一旦出现纰漏，我等人头不保，谁要是掉以轻心出了差错，我第一个斩了他祭旗。”
　　将领们低头：“我等定将全力以赴。”
　　秦落点了点头：“各位，如今有一个大富大贵的机会摆在我们眼前，我们必须抓住。”
　　“是！”
　　每一位将领都喜上眉梢，一切顺利的话，以后就能玩蛇了。
　　看着他们笑了，秦落也笑了。
　　他一挥手：“上酒！”
　　一众侍女走上前，将领们面前都被放上一碗酒。
　　秦落端起酒碗，说道。
　　“生死有命、富贵在天，现在，谁要是害怕可以退出去。”
　　现在退出去，那不是傻子吗！
　　“我等一切听从秦大人安排。”
　　“好。”
　　秦落爽朗的大笑道：“生死有命。”
　　一众将领倒是配合：“富贵在天！”
　　啪！啪！啪！
　　喝酒！摔碗！
　　离开边山府，秦落来到何冰研的住处。
　　小安从房顶上，灵活的窜了下来。
　　“给！”
　　秦落接了过来：“准确吗？”
　　小安拍了拍手，自豪的说道：“当然，我出手一个顶两。”
　　一旁的何冰研问道：“这是什么？”
　　“名单！”
　　秦落交给了她。
　　何冰研展开一看，足足三十几人的名单。
　　“这是......”
　　秦落随意的说道：“我走后，按照名单的顺序都除掉。”
　　三日后。
　　秦落带上一众将领，前往十万灵山。
　　囚车上，里面关押着小青。
　　她不断的在狭小的囚车上扭动着尾巴，气愤的瞪着秦落，想要将他变成石头。
　　但小青的实力实在太弱了，起不到丝毫的作用。
　　“我要吃了你，总有一天我要吃了你。”
　　一旁的将领实在忍无可忍，这都叫了一路了。
　　他拿起一根铁棍子敲在铁笼子上，哗啦啦的声音吓得小青蜷缩成一团。
　　“你要是再叫，我便找什么东西堵住你的嘴！”
　　小青有些惊恐，却见秦落走上前。
　　他淡淡说道：“无需在意。”
　　“秦大人，这小蛇口无遮拦。”
　　秦落笑道：“就让她再叫一阵子吧，毕竟今夜过后，兄弟们就听不到了。”
　　“也是，到时候谁听这条小蛇乱叫啊。”
　　将领把棍子扔到一旁，嘟嘟娜娜的离开了。
　　见将领走了，小青才敢凑上前。
　　她趴在笼子边上，恶狠狠的说道：“坏人，把我的胸磷还给我。”
　　秦落毫不在意的扔了过去，随口说道：“保护好，下次不要让我拿到了。”
　　小青怒道：“我早晚要活生生吃了你！”
　　“随意吧。”秦落扬长而去。
　　三个时辰后，他们来到美杜莎的领地。
　　嘶！
　　嘶！
　　嘶！
　　一群一群的美杜莎游走过来，她们怒目而视。
　　“把小青放出来！”
　　“你们这群卑劣的人类。”
　　“放人！”
　　秦落走上前，眼睛都未抬一下。
　　他大喝道：“滚！”
　　灵力如海水一般喷涌而出，一条条美杜莎被击飞。
　　看到这里，将领们松了一口气。
　　否则，被美杜莎围住还真有点心惊胆战。
　　而见到族群内美杜莎被击飞，更多的美杜莎怒吼着冲上来。
　　“让他们过来。”
　　蛇族女王的命令传来，蛇群虽心有不甘，但还是让出一条路来。
　　远处，一座灵山的山顶。
　　女王大人带着凤冠，身披凤袍。
　　她以一个人类的形象，眺望着边山府的来人。
　　美杜莎本就是十万灵山里仅次于九尾狐的大族，此刻蛇族女王更是威风凛凛。
　　有的将领双腿发抖：“秦大人....”
　　“怕什么！”（反正死的不是我！）
　　秦落抬起头，挺起胸，第一个走上去。
　　将领们一咬牙，都已经到这里了，也不能退回去，便跟上了。
　　前往山顶的路上，蛇，真的很多。
　　而且，越是接近山顶，实力越强。
　　光是五十万灵的美杜莎，就不下十只。
　　有的将领被吓的双腿打颤。
　　而有的将领盘算着能卖多少钱。
　　更有的将领估摸着晚上选择哪一个好。
　　缓步来到顶峰，女王身边的两名侍女拦住了去路。
　　“来者止步！”
　　一众人被拦住了。
　　笼子里的小青看到蛇族女王后，情绪险些崩溃。
　　“母后！”
　　“不要怕，有我在。”
　　女王大人随后，对着侍女说道：“让那个带头的进来。”
　　“是！”
　　侍女指向秦落：“女王大人要见你。”
　　正当秦落打算迈步进去时，一名将领小声道。
　　“秦大人，还是要小心埋伏啊。”
　　秦落点了点头：“不怕！”
　　他迈步来到女王身边，却见女王低语道。
　　“怎么就这点人？不够杀啊！”
　　人少吗？
　　秦落回头望向人群，不少啊。
　　他朝着女王低语道。
　　“您就别嫌弃了，已经都来了！”

第66章 小青被气坏了
　　女王大人撇了一眼后方：“都不够塞牙缝的。”
　　不过，她还是很担心的问道：“真的不会出现问题嘛？”
　　秦落明白蛇族女王在担心什么，很肯定的说道。
　　“不会，放心吧！”
　　边山府。
　　实力在十万灵山看来根本不入眼。
　　但能够猖狂如此之久，不过是身后的皇朝高手如云而已。
　　今日之事，一旦泄露。
　　那么可以想象，必然要遭遇皇朝的报复。
　　到时候，恐怕要付出无数族人为奴的代价才能平息怒火。
　　“好，我信你！”
　　蛇族女王也算洒脱，事已至此无需多想。
　　秦落重重的点了点头：“嗯！”
　　一人一蛇。
　　就这样众目睽睽之下，低语。
　　你一言，我一语。
　　这种感觉，就像是好友之间的畅谈。
　　蛇群懵了！
　　边山府的将领们傻了。
　　小青更是大脑一片空白！
　　有女蛇问道：“怎么办？一会是打，还是不打，怎么打？”
　　有女蛇答道：“等一下吧，女王大人可能想色诱.....不，女王大人想智取。”
　　一名将领喃喃道：“秦大人这是.....要投敌？”
　　一名将领回答道：“不，秦大人这是想不战而屈人之兵。”
　　片刻后。
　　秦落走了回来，一脸的我已搞定的自信模样。
　　众将领围上去：“秦大人怎么样？”
　　“搞定！”
　　秦落低语道：“一会，我便将小蛇送到蛇族女王身边，那个时候我会想办法偷袭她，看我信号大家一起动手，大事可成！”
　　“好！”
　　有的将领答应，但有的将领有些疑惑：“秦大人，美杜莎俘虏咱们的人呢？”
　　秦落看了他一眼，怒道。
　　“管这个干嘛，少一个人咱们就能多分点。”
　　“是是是...”
　　那人赶紧颔首称道。
　　秦落来到囚笼旁，一掌打碎了囚笼。
　　小青的双手被一条链子锁住，但依旧阻止不了他想要石化秦落，竖瞳里的绿光一遍又一遍扫过秦落。
　　“你等着，我长大了活生生吃了你！”
　　秦落猛的拽了一下链子：“废话真多，走！”
　　小青被拽了一个趔趄！
　　就这样，秦落带着小青来到了蛇族女王的身边。
　　“母后....”
　　蛇族女王一挥手，轻松的打开了锁住小青的链条。
　　小青止不住的啜泣，猛的扑上女王的怀里。
　　“母后，他.....他拿了我的胸磷。”
　　“这件事先放一放！”
　　小青：....
　　蛇族女王前行几步，怒目而视边山府这些人。
　　“尔等多年来盗窃我蛇族人贩卖获利，可知罪？”
　　一众将领面面相觑，一些将领已经发现了不对，而另一些还傻乎乎的等待着秦落出手。
　　蛇族女王的声音再一次传来。
　　“既然你们不说话，那我便默认了你们承认了。”
　　女王大手一挥。
　　“来蛇，杀了他们！”
　　美杜莎蛇群虽然不明白秦落和女王之间发生了什么，但敌人就在眼前，她们缓缓靠前，竖瞳内杀机四溢。
　　一名将领大喝：“秦大人，这是怎么回事？现在动手吗？”
　　秦落耸了耸肩：“你们自己决定吧！”
　　“那你呢？”
　　“我投敌了！”
　　将领：.....
　　另一名将领不敢相信眼前的情况：“秦大人，你在开玩笑是吗？”
　　秦落：“我是个正经人，从来不开玩笑。”
　　将领瞬间大怒：“秦落，今日我等死亡，皇朝必将降罪于你。”
　　这名将领想拿出皇朝施压，他转身对着女王说道：“蛇族女王，你就不怕皇朝平了你蛇群吗？”
　　秦落摇了摇头，笑道：“你可能想多了，你们的死，皇朝不但不会知道；而且....我还会替你们拎着你们的军饷。”
　　将领浑身直哆嗦：“你......好毒啊。”
　　此刻，蛇族女王冷声道。
　　“动手！杀人！”
　　最前面，两个最强大的侍女蛇动了。
　　她们的蛇尾只是轻轻扭动几下，便窜出十几米远。
　　蹭！
　　蛇光所致，前排五六个人瞬间被石化。
　　蛇尾横扫，石雕四分五裂的倒在地上。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　美杜莎一拥而上，死亡射线和蛇尾是她们最强大的武器。
　　边山府的一众将领慌了神，接触的瞬间便损失了不少人。
　　“列阵！”
　　一众将领毕竟也是生死搏杀多年，也算临危不惧。
　　他们围成一个圈，低下头尽量避开美杜莎的目光，激荡的灵力在前方组成厚重的盾墙。
　　“发射求援弹！”
　　美杜莎领地的外围，还埋伏着不少的士兵。
　　这些士兵是防止蛇群逃跑的，现在只能用来增援了。
　　咻！
　　啪！
　　发射求援弹的将领沉默了片刻。
　　他脸色铁青，暴怒道：“谁踏马将我的求援弹换成了窜天猴！”
　　咚！
　　外围的盾墙发生了巨大的变化声响。
　　众将领脸色一变，他们知道坚持不了多久了。
　　突然。
　　一道黑影闪过。
　　他们抬头看去，更是面露绝望。
　　一条巨大的蛇尾，闪电般砸了下来。
　　哐！
　　大地都震颤了几下，被砸出了一条深深的沟壑。
　　二三十名将领被直接砸死，他们的阵型被巨力破坏。
　　蛇尾化小，天空中赫然便是女王大人。
　　“杀光他们！”
　　“是！”
　　美杜莎蛇群穿梭在战场上，大开杀戒。
　　面对着强到变态的女王大人，以及杀疯了的美杜莎。
　　将领们已经失去信心，四下逃窜。
　　“我投降，我投降，不要杀我。”一名将领跪地求饶。
　　一条美杜莎扭动到他身边，将他整个人拎了起来。
　　“不要....不要....”
　　蹭！
　　蛇光扫过，将领渐渐没了动静，化为一个石雕。
　　哐当！
　　美杜莎将石雕扔在地上，摔的粉碎，她再次扭动着蛇尾追杀下一个人。
　　山顶上。
　　女王大人、小青、以及秦落俯视着这场追杀的戏码。
　　除了小青外，另外两人看的很起劲。
　　女王大人的一口怨气，今天终于出了。
　　秦落的计划，也得以进一步发展了。
　　而唯有小青，有些尴尬，不明所以。
　　“母后，你....你们认识？”
　　女王大人轻轻点了点头：“算是吧！”
　　小青有些惊愕：“那....那抢我胸磷也是母后的主意？”
　　“那倒不是！”女王摇头。
　　小青愣了一下，她怒瞪秦落：“那你抢我胸磷做什么？”
　　秦落呆呆的说道：“玩！”
　　玩？
　　小青想揍她，又打不过，她只能拽着蛇族女王的衣角。
　　“母后，这个登徒子.....”
　　“没关系的。”
　　“怎么没关系呢，母后她拿了我的胸磷。”
　　女王大人摸着小青的头：“你成为他的灵宠就好了，秦公子刚刚成年便六十几万灵，可是人类中难得的天才。”
　　蛇族女王早就有这个打算，如今秦落身边三条九尾狐。
　　而秦落的未来是可预见的，又极具头脑，将来必定是一方巨擘。
　　她们美杜莎蛇群，自然不能落在九尾狐身后。
　　可一旁的秦落嘟囔道：“我不要，谁要一个愣头青啊。”
　　此刻，小青被气的冒烟。
　　“我不是愣头青，你才是愣头青。”
　　秦落淡淡的说道。
　　“你不是愣头青我也不要，扁平蛇。”
　　小青低头一看。
　　哇的一声！
　　哭了！

第67章 边关到手，三分天下
　　小青哭的很伤心。
　　同时，张牙舞爪的冲向秦落。
　　好在，女王大人拦住了小青。
　　她抚摸着小青的长发，安慰道。
　　“没事的，没事的，长大了就好了！”
　　蛇族女王看向秦落，说道：“小青可是我们美杜莎蛇群里难得的天才，将来实力定要在我之上，你确定不要？”
　　秦落一脸的坦然：“等她长大了再说吧。”
　　蛇族女王：.....
　　小青，哭的更加伤心了。
　　三个时辰后，最后一名将领死亡。
　　同时，埋伏在四周的士兵也皆被处理掉。
　　秦落，回到了边山府。
　　而在这半天的时间内，何冰研也按照名单的顺序，全部处理掉了。
　　毕竟，她和小皮如今皆是四十九万灵顶峰。
　　对付一些将领的小跟班，还是不在话下的。
　　边山府。
　　十五个小将走了进来，他们皆是没有参加此次“围剿”任务的人，也是边山府权力中心外围的人。
　　“见过何小姐，见过秦大人。”
　　前方。
　　秦落坐在主位上，何冰研站在他身边。
　　小将们低头不语，心里很清楚，发生了大事。
　　平时，边山府无论何时。
　　只要秦落与何冰研都在的时候，何冰研是在主位上的。
　　而现在，秦落毫不顾忌的坐在那里。
　　最关键的是，今日围剿的将领们一个不在。
　　图穷匕首见！
　　秦落正襟危坐，沉声道：“抬起头来！”
　　一众小将，缓缓抬头。
　　此时，仆人们搬上来十五把椅子。
　　“坐！”
　　小将们也别无选择，老老实实的坐下了。
　　秦落扫视所有人，淡淡说道。
　　“有一件事....要和你们说一下。”
　　闻言，小将们心头一紧。
　　秦落接着说道：“今日出发的将领，全部死了！”
　　猜到是一回事，听说是另一回事。
　　有小将马上站起来：“秦大人，可是中了美杜莎蛇群的埋伏？要不要上奏皇朝！”
　　秦落笑了，他站起来走到人群中间。
　　“人是我杀的，怎么上奏朝廷！”
　　嘶！
　　十五名小将遍体生寒，秦落如实说道，他们知道意味着什么。
　　哗啦。
　　何冰研将一块皇朝地图展开，挂在墙上。
　　秦落一挥手，一枚钉子钉在了地图上。
　　正是帝都！
　　秦落如一名老军师，他沉声道。
　　“如今，帝都老皇帝恐怕要撒手人寰，而大皇子和三皇子的斗争也日渐白热化，两方人马必有一个要被彻底铲除，现在，不知各位打算站在那一边？”
　　十五名小将噤如寒蝉，他们知道天要变了，但他们不想参与其中。
　　一名年龄颇大的小将站起来，说道。
　　“我等深受皇恩，镇守边关，无论是谁继承大统，我等依旧会履行自己的职责。”
　　“对对对....”
　　其余小将皆赶紧称是，而秦落却嗤笑道：
　　“笑话，这世间哪有什么中立，不是朋友，便是敌人！”
　　此话一出，十五名小将倒吸一口冷气。
　　这世间最难的，便是逼着人站队！
　　小将们左看看，右看看，也不知道说些什么。
　　“哈哈哈....”
　　秦落大笑道：“我给各位第三个选择如何？”
　　十五名小将眼睛亮起：“第三个.....是什么？”
　　秦落再一次挥手，一枚钉子钉在地图上的一个区位。
　　洛都！
　　秦落笑道：“世人只知如今天下二分，却不知，如今这天下....早已三分！”
　　“三分？”有小将疑惑的说道。
　　秦落问道：“你们可知洛都前不久发生的御灵师的一场大案？大皇子和三皇子的人皆死在互斗中。”
　　小将们点了点头，事情闹得很大，边关也收到了传闻。
　　秦落环顾四周，轻笑道：“两方人马，其实.....都是我杀的！”
　　什么！
　　十五名小将只觉得大脑一片空白，今日的事情哪一件都够要他们小命的。
　　他们双股打颤，只觉得死神已经站在身后。
　　秦落再抬手，第三枚钉子钉在地图上的边关。
　　“三分天下，第三分便是洛都和边关！”
　　轰！
　　小将们大脑轰鸣！
　　有人颤颤巍巍的说道：“所以，你....你是想让我们加入到你这边！”
　　秦落点了点头：“没错，所以我杀了那些将领算是给你们的见面礼！”
　　有小将不明白，问道：“什....什么？”
　　“哈哈哈....不明白吗？”
　　秦落看向每一个人，手指向一个又一个：“那些将领，与权贵勾结贩卖灵兽，而你们便是这环节的最底层。”
　　小将们沉默了，秦落接着说道。
　　“你们拿着最少的钱，却干着最危险的事情，抓捕灵兽你们死了多少人，你们应该清楚吧，我杀了那些将领，不是间接的救了你们吗？”
　　虽然有些强词夺理，但小将们明白事实却是如此。
　　将领们不死，今天抓灵兽、明天抓灵兽、后天抓灵兽，小将们早晚会死。
　　秦落看着沉默的小将们，接着说道。
　　“我不需要你们做什么，只需要完成自己在边关的本职工作就好，老老实实的，完成手里的工作。”
　　秦落继续沉声道。
　　“这样，你们和你们的家人....都很安全。”
　　家人？
　　有小将猛然站起来：“秦大人，事不祸及家人。”
　　秦落摇了摇头，说道：“我需要保证，他们都在洛都活的很好，你们放心；而且未来功成之后，我不会忘了你们。”
　　一名小将急忙说道：“我们如何信你，洛都和边关....真的能成为第三分势力吗？”
　　秦落笑了，他很自信的说道。
　　“当然，洛都是第二大城市，如今在我手；而边关，我指的是边关以及十万灵山。”
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　有人走了出来，小将们瞳孔皱缩，第一时间便是想要战斗。
　　因为来人，正是美杜莎女王。
　　她打了一个哈气，却是一言不发。
　　有小将呆呆道：“你....你收服了美杜莎族群。”
　　秦落笑了笑，十分霸气的说着：“如今，洛都加上十万灵山，够份额吗？”
　　十五名小将彻底傻了！
　　这不止是够了，恐怕还稳稳排在第一名。
　　毕竟，秦落的这股势力，可是完全隐藏在大皇子和三皇子的眼皮底下。
　　看着已经凌乱的小将们，秦落很满意。
　　如今，将领们已死，只需安稳住小将。
　　便再也无人知道边关发生了什么！
　　“我只需要你们重复每一天的工作便好，如何？”
　　小将们迟疑片刻，全部跪在地上。
　　“我等谨遵秦大人的旨意！”
　　——分割线——
　　天下三分，决战来临！
　　冲鸭！

第68章 老皇帝将死，暗潮涌动
　　春去秋来。
　　秦落来到边关一年了。
　　他十九岁了。
　　边关，彻底成了秦落的囊中之物。
　　这一年，有一个足以震动皇朝的消息传来。
　　老皇帝，病危了。
　　其实，老皇帝的生命早就要走到了尽头。
　　但靠着超高的医术以及昂贵的药草，一直吊着。
　　如今，任何手段都已经无法起到作用了。
　　并且，太医已经明确了，老皇帝的生命不足一年了。
　　于是！
　　举国都处在一种悲凉的气氛。
　　大皇子和三皇子终日跪在龙榻前，一直不肯离去。
　　凌晨。
　　秦落穿好衣服，离开何冰研的房间。
　　轻轻的关上门，他要进行下一步计划了。
　　命数里：
　　【二十三岁，你立下战功赫赫，但在三皇子持续的打压下，你的家族衰败了。】
　　【何冰研与王炎结婚了。】
　　【你成了所有人口中的笑柄。】
　　【你自杀了。】
　　【你死了。】
　　在二十三岁的命数里，秦落一直无法参透一点。
　　那便是三皇子王炎，这个时候登基了嘛？
　　这很重要！
　　而无法参透的原因是，老皇帝一直是变数。
　　如今，可以很肯定老皇帝是不可能活到秦落二十三岁了。
　　而秦落二十三岁那年，三皇子依旧可以打压秦落，依旧可以娶何冰研。
　　那代表着.....
　　王炎登基了！
　　大皇子落败，王炎便会整合整个皇朝的实力。
　　那个时候想要击败王炎，或许很难。
　　所以，秦落打算将水搅浑。
　　秦落没有惊扰何冰研，让她好好休息一下。
　　毕竟，她已经怀孕了。
　　他带上三只狐狸，直奔美杜莎蛇群。
　　现如今，秦落拥有七十五万灵的实力。
　　小安，七十三万灵，已经七条尾巴了。
　　小皮，五十九万灵，突破六十万灵只是时间问题。
　　小小，也就是秦落救下的那只五条尾巴的狐狸，现在终于可以化形了。
　　不过，由于本源伤的比较重，现在依旧是五条尾巴。
　　好在，实力跟上了，现在五十三万灵了。
　　一人三狐，就这样明目张胆的走近美杜莎领地。
　　一条条美杜莎，看见后也是无奈。
　　一年的光景，秦落来这里就和回家一样。
　　美杜莎的三千灵山，已经成了秦落的后花园了。
　　“站住！”
　　两名侍女蛇拦住三只狐狸的去路。
　　小安怒道：“让开。”
　　一条侍女蛇说道：“除了秦公子，你们三个没权力进入到里面。”
　　“切！”
　　小安面露不屑，滚滚灵力直接将两条侍女蛇击飞。
　　想当初，第一次来到这里，两条蛇很轻松的拦下小安。
　　可一年过去了，小安已经踏入到七十万灵的门槛了。
　　整个蛇族，只有女王是七十九万灵。
　　小安小跑了进去，猖狂的很。
　　“小蛇，我们来看你了。”
　　秦落挠了挠头，自从一年前“借一个晚上”之后。
　　小安便和女王结下了绊子！
　　只要有机会，小安便小蛇小蛇的叫着。
　　分列两侧的美杜莎，一个个气愤不已。
　　但，又毫无办法。
　　蛇族女王挥了挥手：“你们下去吧！”
　　“是！”
　　蛇群退去，蛇王在王位上，小青站在一侧。
　　现在的小青，已经不再敌对秦落了。
　　打，打不过！
　　说，说不过！还总是被嫌弃！
　　最关键的是，秦落踏入到了七十万灵的门槛，已经和女王是同一个等级了。
　　崇拜强者，不止是人类。
　　灵兽，更是有过之而无不及！
　　天性使然！
　　尤其还是一名异性强者！
　　蛇族女王看向秦落，缓缓说道：“今天来......是什么事？”
　　秦落回道：“时机到了！”
　　女王一怔，她眼睛死死盯着秦落：“真的？”
　　秦落点了点头：“但现在，还需要做一件事。”
　　“什么事情？”
　　秦落犹豫了一下：“帮我去哄骗一下九尾狐族！”
　　女王靠在王位上笑道：“你一个九尾狐族的军师，还有我帮你？”
　　秦落笑了，耸了耸肩。
　　“女王大人，你应该早就发现我是假冒的了吧。”
　　蛇族女王冷着脸，她确实发现了。
　　这一年中，她蛇监视了边山府。
　　结果，这一年秦落一次都没去过九尾狐领地。
　　那个时候，女王便知道自己上当了。
　　“秦落，你可知罪？”
　　小安想要冲上去，被秦落拦住了。
　　他弯腰致歉：“当时情况紧急，还望女王见谅！”
　　蛇族女王扭动着蛇尾，凑上前。
　　“你到底想干什么？”
　　秦落低头说道：“助十万灵山真正的独立！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　女王的蛇尾绕着秦落两圈，她实在看不透这个人。
　　当发现秦落骗她的时候，女王甚至想要杀到边山府。
　　但，上一次事件确实是让美杜莎蛇群获利不少。
　　至少，边山府没有再偷蛇。
　　而且，上了秦落的车，便已经被绑上了。
　　女王的竖瞳紧紧盯着秦落，她问道。
　　“你真的不会危害到蛇群。”
　　秦落摇头：“不会。”
　　“好。”
　　女王答应道：“但我有一个条件。”
　　秦落问道：“什么条件？”
　　蛇族女王扭动蛇尾，回到王位上。
　　“收了小青！”
　　一旁的小青，青色的鳞片上了一层红晕。
　　她没反驳！
　　秦落顿了顿说：“那个....能不能等几年！”
　　“不行！”
　　蛇族女王赶紧利落的拒绝。
　　这个秦落，实在难搞。
　　一年以来，女王当说客好几次了，甚至小青亲自来。
　　但，都被秦落拒绝了。
　　而他拒绝的理由，很可气！
　　他嫌弃，小青还没有长开，带出去没面子！
　　“必须立刻收下她！”
　　蛇族女王，有着自己的想法。
　　大皇子和三皇子之争，是她们十万灵山唯一的机会。
　　如今，秦落已经七十几万灵了。
　　哪怕将来失败，只要秦落逃走。
　　未来哪怕无法复仇，已经成为绝顶高手的秦落，都可以护美杜莎蛇群一个安全，至少不被灭族。
　　而一旦成功了，秦落的未来更是不可限量。
　　女王，必须和秦落深度捆绑。
　　“秦落，你自己选吧。”
　　秦落摇了摇头，看向小青，是有些青涩。
　　哎！
　　秦落无奈的说道。
　　“好吧，我收下她！”

第69章 恐怖的九尾狐族群
　　见秦落答应了。
　　蛇族女王也算安心。
　　至少，秦落的强大，女儿的安全无虞。
　　蛇族女王问道：“说吧，你想让我怎么帮你？”
　　秦落：“女王大人，陪我去一趟九尾狐的领地。”
　　蛇族女王一愣：“还用我去吗？你不是有三条狐狸吗！”
　　秦落很肯定的说道：“用！”
　　九尾狐的领地，族长可是达到九十几万灵的九尾。
　　这等妖孽，脾气都古怪的很。
　　要是真的不见秦落，恐怕他还真没办法。
　　简单的交代了几句，几人便上路了。
　　就这样！
　　在蛇族女王的带领下，一人两蛇三狐直奔九尾狐族地。
　　九尾狐，从上古一直流传下来的大族。
　　据传，鼎盛时期足可以和任何强大的皇朝对抗而不落下风。
　　强大、神秘、美丽！
　　让人神往！
　　而让她们跌落神坛的，是曾经的一位族长与人类的帝王相爱。
　　帝王的王朝鼎盛时，九尾狐成了祥瑞的象征。
　　帝王的王朝覆灭时，九尾狐成了媚主的灾祸。
　　至此，九尾狐族受到极大的打击，一蹶不振。
　　好在，九尾狐一族经过几千年的发展，又重新强大了不少。
　　现如今，稳占十万灵山中的五千灵山，坐着头把交椅。
　　美杜莎的领地距离九尾狐领地颇远，途中要经过不少其他族群的领地。
　　但有了蛇族女王，一切都好说。
　　然而....
　　大力牛族领地，在十万灵山中算是一个大族，占据一千灵山。
　　他们是牛中的霸主，全身的肌肉就如铁嘎达一般。
　　哪怕化为人形，也是接近三米、重达五百斤的壮汉。
　　大力牛族的族长，嘴里叼着玫瑰花，依靠在树下。
　　“亲爱美杜莎女王，我帅吗？”
　　女王怒道：“衰，衰的很！”
　　大力牛露出他全身的肌肉，就好像一个涂满了橄榄油的健美冠军。
　　“女王大人，嫁给我吧....”
　　嘭！
　　女王的蛇尾回应了他，直接把大力牛抽晕死过去。
　　蛇族女王和狐族女王，一直都拥有着超高人数的追求者。
　　当然，想要追到手很难。
　　很快！
　　在蛇族女王的一顿拳脚下，他们顺利通过每一个领地，来到了狐族领地。
　　十万灵山中最具灵气的五千灵山！
　　这五千灵山，平均海拔要比其他灵山高出一倍不止。
　　踏入此地，一只只白色的狐狸窜过来。
　　或一尾，或二尾，或三尾....
　　其中，狐群中还有不少少女，惊奇的看着来者。
　　她们都是达到三尾以上的九尾狐，可以幻化人形。
　　秦落惊呆了，每一位少女都拥有绝世容貌。
　　倘若九尾族群不强大，真的会被吃的一滴不剩。
　　一些一尾、二尾的小狐狸跑到小安身边，不断的用脑袋拱着她的绣腿，充满亲昵。
　　七尾的小安，哪怕在九尾狐的族地也是少有的。
　　小安很高兴，来到这里有一种天然的亲近。
　　虽然，她记忆中关于这里的很少。
　　一只身后八尾的白色狐狸，灵巧的来到众人身边。
　　她对着蛇族女王躬身道：“见过女王大人。”
　　八尾狐狸，代表着她拥有恐怖的八十万灵。
　　而蛇族女王，还未到达这个层次。
　　女王点了点头：“我要见九尾陛下。”
　　八尾狐狸迟疑了一下，看向秦落问道：“这个人类是.....”
　　女王顿了顿，开口说道：“他是我的客人，有要事向九尾陛下禀告。”
　　“客人？”
　　八尾狐狸走上前，好奇的望着秦落。
　　她的秀鼻，感叹着对方的灵。
　　同时，八条尾巴均匀散开，这是最强有力的警告。
　　一旦心怀不轨，可以瞬间秒杀对方。
　　“好吧，跟我来吧。”
　　八尾狐化作一个翩翩美少女，在前方带路。
　　五千灵山最高的那座，便是九尾陛下的居所。
　　九尾狐族群，九尾永远都只存在一只。
　　只有老陛下死去，才会诞生新的王。
　　最高的灵山上，看到的九尾狐已经很少了。
　　能够待在这里，至少也要七尾。
　　很快，众人来到山顶。
　　先是四只八尾的狐狸，从两侧缓步而出。
　　随后，正中间的巨石上，一条真正的九尾狐跳了出来。
　　身后的九尾，是她尊贵的象征。
　　“女王大人，真是稀客啊！”
　　“见过九尾陛下！”
　　九尾陛下点了点头：“今日所来何事？”
　　蛇族女王上前，微微低头。
　　“九尾陛下，今日所来，是为了两年后进攻边关之事。”
　　“边关？”九尾陛下的声音陡然转冷。
　　这件事，只有两族的族长知道。
　　可如今，蛇王竟然大庭广众之下说出来。
　　而且，还有一个身份不明的人类在场。
　　两侧的八尾狐狸，皆暗暗吃惊。
　　九尾陛下从巨石上跳下来，她一步步走过来，充满着强大的压迫感。
　　“你知道你在说什么吗？为了保密我不介意杀掉你们所有人、蛇、狐！”
　　面对强大的压力，蛇族女王赶忙说道：“九尾陛下，此人可助我们取得胜利！”
　　“胜利？”
　　九尾陛下，红宝石的眼睛扫过秦落。
　　她化为一个绝美的高冷女人，这世间任何美好的词汇都无法形容。
　　她抬起左手，直接扼住秦落的咽喉。
　　冰冷的说道：“就凭他？一个七十万灵的废物？”
　　面对九十万灵的恐怖存在，秦落无法动弹分毫，双腿悬空。
　　“陛下！”小安娇喝：“我们没有恶意！”
　　小安动了，全力直奔九尾陛下。
　　面对九尾陛下，小安有着天然的臣服，但她还是想将秦落救下来。
　　然而！
　　全力一击，没有丝毫作用。
　　只闻，嘭的一声！
　　带路来的八尾狐狸，只是一只手便将小安整个人摁在土里。
　　“放肆！”
　　同时，八尾狐狸的三条尾巴分别对准了想要动手的小皮、小小、小青。
　　而剩下的五条，全部对准了蛇族女王。
　　在八十万灵面前，她们毫无胜算。
　　九尾陛下面带笑意，看着秦落说道。
　　“你确实很出色，不但说服了蛇族女王，就连我的族人你都拥有三只；可是....如果你只有这些，在我面前，毫无用处。”
　　冰冷的声音，让所有人心里胆寒。
　　可秦落却笑道。
　　“九尾陛下，你很自信啊！”

第70章 不疼，一点不疼
　　听到秦落的话，九尾陛下大笑。
　　“我当然很自信，难道九十三万灵不应该自信吗？”
　　秦落刚想要说什么，但一种强烈的撕裂痛感传来。
　　只见。
　　九尾陛下的尾巴已经缠住了秦落的四肢，并正在加大力度撕扯。
　　她冰冷的笑道：“我不但很自信，还喜欢残害天才。”
　　嘶！
　　钻心的疼痛让秦落脸色惨白。
　　但......为什么狐狸都喜欢用这招？
　　秦落很不喜欢！
　　他强忍着疼痛，笑着说道：“九尾陛下，难道你不想知道我是如何得知你们进攻边关的消息吗？”
　　“不是蛇族女王告诉你的？”九尾陛下有些疑惑，她看向蛇族女王。
　　而女王却摇了摇头：“他找到我的时候，已经知道了。”
　　此刻，九尾陛下脸色终于变了！
　　如果秦落不是从蛇族女王那里知道的，那么性质便变了。
　　她缓慢的移动着尾巴，将秦落送到她眼前。
　　摄魂！
　　红光从九尾陛下的眼中绽放，秦落大脑瞬间一片混沌。
　　与此同时，秦落后背的模拟印记也在无声的转动着。
　　秦落的记忆，正在被九尾陛下读取。
　　他出生时的紫光....
　　他收服了第一条九尾...
　　他给三皇子和大皇子设计....
　　他哄骗蛇族女王...
　　他成为边关的主人....
　　等等，一切关于秦落这一世的记忆全部被九尾陛下知晓。
　　当然了，关于秦落的转生记忆被模拟印记拦下了。
　　片刻后，秦落才从懵懂状态清醒过来。
　　而反观九尾陛下，则真的糊涂了。
　　秦落这十九年，没头没尾充满迷雾。
　　就像是在时刻布置一个超大的阴谋一样，却又不知缘由。
　　九尾陛下问道：“你到底是谁？这么做的目的是什么？”
　　终于，那些尾巴的力度缩减，秦落的疼痛得到缓解。
　　他说道：“帮助你们....取得胜利。”
　　九尾陛下一脸疑惑：“只是为了我们？”
　　“咳咳....当然也是为了我自己。”秦落轻轻咳了几声。
　　九尾陛下将绝美的脸庞凑上去，冰冷的问道：“你想要的获得什么？”
　　秦落扯动着嘴角：“你无需知道，你只需要知道你们十万灵山会赢，而我也会赢，相辅相成，可如若分开，双输！”
　　“我凭什么信你？”
　　“凭我现在是边关真正的主人！凭我现在坐拥洛都！凭我和大皇子与三皇子都为敌！”
　　秦落说完，九尾陛下陷入了沉思。
　　敌人的敌人，未必是朋友。
　　但敌人的恐怖敌人，一定要成为朋友。
　　有了洛都里应外合，胜算会增加不少。
　　九尾陛下突然转变了脸色，尾巴缓缓将秦落放下。
　　“远来都是客，快，给秦公子捏捏肩。”
　　两侧，四只八尾狐狸马上跃上前，化为四个一模一样的女子。
　　“诶呦秦公子，热吗，我帮你扇风。”
　　“诶呦秦公子，我帮你捏肩。”
　　“诶呦秦公子，我帮你捏腿。”
　　“诶呦秦公子，我帮你捏脚。”
　　四人八只手，笑嘻嘻的摸上去去了。
　　秦落还没反应过来，鞋都被脱了，脚底传来剧痛。
　　“嘶！疼！”
　　捏脚的女子笑嘻嘻的说道：“秦公子，这里管肾，您要是疼的话....”
　　“不疼！”秦落坚定的摇头：“一点不疼。”
　　“真的不疼吗？”女子一个大力。
　　秦落：“呃呃呃......不....疼....”
　　九尾陛下一挥手，钳制小安的八尾狐也放开了三狐两蛇：“女王大人，秦落，你们随我来。”
　　蛇族女王松了一口气，算是把心放到了肚子里。
　　随后，一人一蛇跟着九尾陛下离开了。
　　而小安本想跟上去的，但五只八尾狐就在路口站着。
　　她想了想，还是算了！
　　毕竟，谁也不想第二次被摁在土里。
　　这里的土...
　　真的不好吃！
　　山顶！
　　路很不好走，但一人一狐一蛇也非凡物。
　　这里，是十万灵山最高的地方。
　　上面有一处巨大的棋盘，棋子的直径有十米左右，很是吓人。
　　而棋盘的正中间，刻有两个大字：天下！
　　九尾陛下略有伤感：“先祖曾在这里以棋盘为天，以棋子为将，打下半片江山；可惜，最后还是败了。”
　　以棋盘为天？以棋子为将？
　　秦落不明所以，问道：“你们九尾狐还会算命？”
　　九尾陛下拉着脸，一副要打死秦落的模样：“这是比喻！”
　　“哦！”秦落挠了挠头。
　　九尾陛下冷声道：“你说我们会失败？为何？”
　　说到这里，秦落开始正经起来，这关乎到他的命数。
　　“你们错判了形式？”
　　“什么？”
　　秦落说道：“九尾陛下，你想借着三皇子和大皇子的暗斗，来一个渔翁得利，但一年后的那个时候，三皇子已经坐上了王位。”
　　九尾陛下的眼中，透露着复杂的神色。
　　她问道：“你怎么知道？”
　　秦落耸了耸肩：“这个问题，就和我为什么知道你们的计划一样，我无法告知。”
　　九尾陛下想了想，换了一个问法。
　　“按你的话来讲，我们现在进攻便是最好的时机？”
　　“不！”秦落很坚定。
　　“为何？”
　　“大皇子和三皇子虽敌对，但绝不会允许外人动摇帝国的根基，尤其是十万灵山。”
　　九尾陛下很好奇：“为什么是我们。”
　　秦落犹豫了一下，说道：“因为十万灵山在皇朝眼中是后花园、是奴仆、是玩偶，更是稳住权贵的办法....哪里乱都可以，十万灵山不能乱。”
　　九尾陛下和蛇族女王脸色冷了下来。
　　两族的族人，因美丽面庞而惨遭磨难。
　　蛇族女王问道：“那何时才是最好的时机？”
　　“需要等。”
　　秦落同样无法确定：“我会去帝都，将水搅乱，越浑越好，到时候才是十万灵山最大的机会。”
　　他接着说道：“这段时间，你们要悄悄整合十万灵山，做到雷霆出手，一击必杀！”
　　九尾陛下追问道：“需要等多久？”
　　她不能无限期的等下去，下一次皇权更替不知道是什么时候！
　　“我只能尽快争取，但应该用不到一年。”
　　秦落答道：“当然，这还要看大皇子和三皇子的愚蠢程度！”

第71章 三皇子：秦落，你真是我的好兄弟啊
　　“咳咳咳.....”
　　龙榻之上，老皇帝骨瘦如柴。
　　伴随着他的咳嗽，下面的数位皇子、一众大臣人心浮动。
　　天，要变了！
　　“太医，如何？”一旁的大皇子急切的问道。
　　跪在地上的太医，将把脉的手拿回来，微微的摇了摇头。
　　见状，不少人心生异像。
　　大皇子一把扶起太医，焦虑的说道：“还请太医医治好父皇，受我一拜。”
　　太医赶紧扶住大皇子，说道：“老臣定将竭尽所能！”
　　“陈小子...咳咳”
　　龙榻上，老皇帝艰难的开口：“让他们都退下吧....咳咳。”
　　“是！陛下！”
　　陈小子，跟随老皇上一同长大的太监。
　　如今，已经成为了大公公。
　　他面向众人说道：“各位皇子、娘娘、大臣，跪安吧。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　皇子们、娘娘们、大臣们渐渐退了出去。
　　唯有两人留了下来。
　　大皇子：王怀！
　　三皇子：王炎！
　　陈公公无奈，再次拱手道：“两位皇子，陛下需要休息，请回吧。”
　　“是！”王怀做了一个揖，抬起头看向三皇子：“王炎，你还留在这干嘛？父皇的命令都不听了？”
　　王炎淡淡的笑了，鞠躬道：“您是大哥，您先请！”
　　“没看出来您还挺懂规矩的！”
　　王怀扭头便离开了，王炎朝着陈公公作揖也离开了。
　　“咳咳....陈小子把门关上。”
　　陈公公小跑过去关上了门，他回到老皇帝身边：“陛下，门关好了！”
　　“咳咳咳.....”
　　“陛下，您要保重身体啊。”
　　“咳咳咳.....扶我起来。”
　　陈公公小心的搀扶着老皇帝坐了起来，老皇帝看向他：“陈小子，你觉得朕的几个儿子谁可以继承大统？”
　　砰的一声。
　　陈公公跪在地上：“陛下，您马上便要康复了，皇朝需要你。”
　　老皇上摇了摇头，叹了一气：“你跟了我一辈子，就不要说这些让人烦心的话了....咳咳...你站起来。”
　　陈公公一边哭泣着，一边缓慢的站了起来。
　　老皇帝接着问道：“你觉得大皇子和三皇子谁更胜一筹？”
　　“陛下....”
　　“但说无妨。”
　　陈公公再一次跪在地上，说道：“陛下，大皇子是您的长子，也是很多朝中老臣看着长大的，人品、能力也是上上之选。”
　　“咳咳....”老皇帝看着陈公公，随口说道：“所以，你认为大皇子继承大统要好一点？”
　　“老奴不敢妄言。”
　　老皇帝叹了口气：“好，我也不为难你了，你出去吧。”
　　“谢陛下！”
　　..........
　　回到行宫的三皇子，面色铁青。
　　他的军师楚元走了上来，问道：“见过三皇子，陛下可好？”
　　王炎摇头：“父皇的身体已经不行了。”
　　楚元点了点头：“三皇子.....为何生气？”
　　王炎就像霜打的茄子：“父皇身体越是不好，我便越是担心。”
　　他看向楚元：“我该如何是好？”
　　现如今，大皇子在京都占据着五层势力，三皇子占据三层。
　　而另外两层，属于墙头草。
　　本来，洛都不丢的情况下，一切还好说。
　　可现在，三皇子王炎已经处于绝对的下风了。
　　最主要的是，有证据证明，连陈公公也站在了大皇子一侧。
　　一旁的楚元沉思了许久，阴冷的说道：“先下手为强！”
　　王炎瞪着大眼睛：“你指的是......”
　　“暗杀大皇子！”
　　嘶！
　　王炎只觉得心脏偷停了半拍：“可......”
　　楚元低语道：“三皇子，人不狠，站不稳。”
　　正在王炎犹豫的时候，门外突然响起了声音。
　　“三皇子，边关急报。”
　　王炎和楚元对视一眼，都很好奇。
　　边关的急报，怎么会送到这里。
　　“近！”
　　侍从走了进来，将信件递了上去。
　　上面写着：三皇子亲启！
　　王炎挥了挥手：“你先下去吧。”
　　“是！”
　　侍从离开！
　　王炎带着好奇，撕开了信件。
　　几秒后，他愣住了。
　　然后。
　　他嗨了！
　　“我....我....这....这....”
　　如果不是王炎手中拿着信件，楚元还以为三皇子疯了。
　　“三皇子，到底出了什么事？”
　　“边关大捷！”
　　三皇子笑的忘乎所以，终于组织好语言：“美杜莎蛇群作乱，被边关镇压了下来，除了蛇王全部被俘。”
　　楚元更糊涂了：“可...可这样的信件为什么送到您这？”
　　三皇子哈哈大笑：“多亏了我的好兄弟秦落，不但帮我照顾未婚妻，连边关的大小事务都抓起来了。”
　　楚元愣了一下，照顾.....不过管他呢！
　　这个喜讯，绝对是雪中送炭。
　　到时候，只需要加工一下。
　　那么，边关大捷便是何冰研的功劳，那便是三皇子的功劳。
　　王炎兴奋的站起来，搓着手：“快，叫秦落送过来一条极佳的美杜莎，我要送给父皇做礼物。”
　　边关大捷和俘获整个美杜莎蛇群，绝对会让王炎的声望窜一窜。
　　“不，等一下，三皇子。”楚元马上反对。
　　三皇子疑惑的问道：“怎么了？”
　　楚元想了想，说道：“此刻送给陛下已经于事无补，还不如挑选四十只灵力超过四十万的美杜莎送给帝都的权贵。”
　　王炎一怔。
　　是啊，行将朽木的父皇已经失去了对大势的左右能力。
　　而权贵，王炎猥琐的笑了。
　　对！
　　那些权贵！
　　帝都的权贵不是金钱便可收买的，但美杜莎本这样稀奇物种或许可以。
　　那些墙头草，或许借机可以拉拢过来。
　　楚元接着说道：“三皇子，四十只四十万灵的的美杜莎蛇，也会是我们未来的帮手。”
　　“哈哈....好！”
　　王炎从未如此舒畅过，这种感觉就像便秘了好久天，一次性拉出来一样。
　　他双手掐腰，有了一种睥睨天下的感觉。
　　当初丢失了洛都让他一蹶不振，但现在整个边关都在他掌握之中。
　　真是，车到山前必有路！
　　进可攻，退可守。
　　王炎马上书信一封：
　　我的好弟兄...
　　秦落！

第72章 她很好，就是长胖了
　　秦落看着王炎的来信，笑了。
　　信中写道：
　　弟，秦落，可好？
　　边关之事，办的甚佳，吾心甚慰！
　　今，兄，仍需要你。
　　携带美杜莎，超四十万灵四十只，来帝都。
　　大事！可成！未来可期！
　　落款：王炎。
　　呼！
　　秦落拿出火折子，烧了信件。
　　“小安！”
　　“在！”
　　一条白狐狸从房顶上窜了出来，身后摇曳着七条尾巴。
　　秦落看向她，说道：“去一趟美杜莎领地，告诉女王大人分拨四十只美杜莎，灵要超过四十万的。”
　　小安从房顶上面跳了下来，有些吃惊：“四十万灵？四十只？那你岂不是要掏空女王大人。”
　　秦落笑道：“放心吧，我自有分寸。”
　　“好吧！”
　　小安灵巧的朝着十万灵山飞奔而去，一眨眼的功夫便消失了。
　　同时，听到声音的何冰研走了出来，她明白了什么：“秦落，你是要去帝都了吗？”
　　“嗯。”
　　何冰研走上前抱住秦落的头，有些担心：“万分小心。”
　　秦落点了点头，摸着何冰研的肚子：“我总要替小家伙扫清一些障碍。”
　　三日后。
　　一场从未有过的事情发生了。
　　一个人类，带着四十条蛇朝着帝都而去。
　　此次前往帝都，秦落带了小安和小青。
　　小安，从小跟着秦落，从不离开。
　　而且，她还要照顾秦落的起居。
　　小青，四十只美杜莎的真正领导者。
　　毕竟，她可是女王的女儿。
　　而秦落，除非娶了女王。
　　否则，无法拥有对美杜莎蛇群的指挥权。
　　小皮和小小，留下来陪着何冰研。
　　秦落也不耽搁，开足马力，以极快的速度朝着帝都赶路。
　　三十三日后，她们到达了帝都。
　　这一日，万人空巷。
　　三皇子王炎，早就提前为了今天造势了。
　　他的未婚妻平定边关之乱，并成功俘获整个美杜莎蛇群。
　　没有什么，比这个更有噱头的。
　　男男女女，围在街道两侧，水泄不通。
　　美杜莎，在很多平民眼中是传说中的生物，根本没见过。
　　而颇有地位的一些人，也只是在权贵府上当差，见过几次。
　　就连权贵，也只有有限的几人家里豢养着美杜莎。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　三声锣响。
　　秦落带着四十只美杜莎缓缓走来，她们排成5*8的方阵。
　　井然有序！
　　那感觉，像极了凯旋归来的队伍。
　　街道两侧，平民们窒息了，差点忘记了如何呼吸。
　　长长的蛇尾，娇媚的面庞，这简直就是魔鬼和天使的结合体。
　　远处。
　　文曲楼。
　　今日这里被包了场，四周有强者戒严。
　　文曲楼的顶楼，空气里，有着肃杀的味道。
　　大皇子坐在窗边，一言不发。
　　他很平静，但了解他的人都知道，此刻，大皇子才是最可怕的。
　　在秦落进城后，大皇子终于说话了。
　　“没想到，我这个三弟还有这一手。”大皇子将杯中酒一饮而尽。
　　坐在一旁的陈王，开口说道：“据我所知，这只是一场巧合。”
　　“哦？”
　　大皇子看向陈王，能够坐在旁边的，只有这个军师。
　　陈王说道：“这个秦落，是洛都秦家的后人，被三皇子无意间派到了边关；哪知，秦落还真是一个将才。”
　　陈王盯着外面风光的秦落，接着说道：“边关大捷，正是有了秦落，这个功劳才落到了三皇子的头上。”
　　大皇子眯着眼睛：“能否拉拢此人？”
　　“很难！”陈王摇头说道：“虽然三皇子现如今没有扎根洛都，但和秦家却是打得火热，前不久，秦家老爷子寿诞还送了重礼。”
　　大皇子又喝了一杯酒：“那又如何？找时间试一试！”
　　“是！”
　　陈王答道，他看向四十只美杜莎，有些担忧：“殿下还需要注意这些美杜莎蛇群，她们能够起到很大的作用。”
　　大皇子点了点头：“明白！”
　　这四十只美杜莎，可以说是一群权贵的脉门。
　　拥有不俗实力，能够看家护院的玩偶，谁会拒绝呢！
　　文曲楼下。
　　秦落已经带着四十只美杜莎走到了这里，他一入帝都便成了焦点。
　　此时，三皇子带人来迎接了。
　　长长的迎宾队伍，锣鼓喧天。
　　王炎若有若无的瞟了一眼上方，脸上挂着笑意。
　　“臣，见过三皇子。”秦落刚想要下跪，便被王炎一把拽了起来。
　　“好兄弟，一家人不要在乎礼节。”
　　秦落拱手道：“不敢在三皇子面前失礼。”
　　王炎拍了拍他的肩膀，得意的大笑着。
　　他举起秦落的手，高呼：“他，秦落，便是边关大捷的英雄，镇压美杜莎蛇群的将才，保我万里河山无虞。”
　　“秦落！”
　　“秦落！”
　　“秦落！”
　　人群中，爆发了强大的呼唤。
　　战神归来！
　　单手镇压异族！
　　这是王炎替秦落编造的火热身份。
　　文曲楼上，大皇子咬着牙，冷声道：“万里河山....什么时候是他的了！”
　　一旁的陈王，赶紧劝导：“殿下，三皇子就是想激怒你，切勿动怒。”
　　“哼！”
　　大皇子一拳砸在酒桌上，陈王也松了一口气。
　　如果这个时候，冲出去咬文嚼字。
　　那么，便是对边关大捷英雄的大不敬了。
　　此时，楼下的秦落大声的说道：“一切皆是三皇子的英明决断，我等才能有机会建功立业。”
　　“三皇子！”
　　“三皇子！”
　　“三皇子！”
　　王炎很满意，他点了点头。
　　今日想要的效果，达到了。
　　他看向了后面的四十只美杜莎，就像是看到了王位。
　　“秦落，你做的很好。”
　　“谢三皇子夸奖。”秦落一挥手，四十只美杜莎齐声道：“见过三皇子！”
　　此刻，三皇子达到了人生的高潮。
　　试问天下，谁能在众目睽睽之下让四十只高傲的美杜莎弯腰屈服。
　　唯有王炎也！
　　“对了，冰研最近怎么样？什么时候回来？”
　　秦落低头笑道：“她很好，但一时半刻回不来。”
　　“为什么？”
　　“她长胖了！怎么也要减肥成功才能回来！”
　　王炎：...........................

第73章 为老皇帝祈福，大乱将起
　　七日后。
　　三皇子将于正午时分，在风云坛做法，为老皇帝祈福。
　　据说，这是来自于美杜莎蛇群的秘法，可向天借命。
　　大皇子的寝殿内。
　　嘭！
　　茶具碎了一地，一众侍女吓得跪在地上。
　　陈王挥了挥手：“你们都下去吧。”
　　“是！”
　　侍女们倒退着离开了。
　　大皇子冷着脸，再也无法忍耐。
　　怒喝：“向天借命，他有这个资格吗？”
　　自从秦落来到帝都，已经三个月有余。
　　而这三个月，三皇子占尽了风头。
　　不少权贵隐隐要导向王炎，美杜莎蛇群，是一股不菲的实力。
　　而且，王炎这三个月很作。
　　他带着秦落，带着四十只美杜莎天天在佛像前祈福。
　　就好像，生怕别人不知道他如今有四十条蛇一样。
　　最近，又要搞一个借命的做法。
　　整个帝都的头条，可真都是让王炎占据了。
　　一旁的陈王拱手说道：“殿下，还请息怒！”
　　“这个时候，你让我如何息怒。”大皇子颇为恼怒。
　　“殿下！”陈王说道：“如今三皇子风头正盛，切不可与之为敌，给他攻击我们的理由；如今，殿下依旧站着主导位置，不可操之过急。”
　　大皇子深吸一口气：“只要我一天不上位，便一天不能安心。”
　　老皇帝一天不死，变数就一天天增加。
　　现如今，人心惶惶。
　　........
　　七天转瞬即到。
　　风云坛。
　　四十只美杜莎，排列成一个古怪的阵型。
　　透露着一丝神秘，也透露着一丝古怪。
　　下方。
　　各文武大臣，分列两侧。
　　“大皇子到！”
　　众大臣弯腰说道：“见过大皇子。”
　　三皇子嬉笑的走上前，一把拽住大皇子的左手：“大哥，就等你了，咱们一起为父皇祈福吧。”
　　大皇子嘴角挂着笑容，他的右手拽住三皇子的另一只手。
　　“三弟，你的孝心感天动地，我自愧不如。”
　　“大哥！”
　　“三弟！”
　　两人泪如雨下，情不自禁。
　　一旁的公公，心里叹了一口气。
　　“两位皇子，吉时已到。”
　　“对对对，作法要紧。”
　　两位皇子来到了自己的位置，眼角还残留着眼泪。
　　见所有人归位，公公大声说道：“吉时已到，跪！”
　　一众大臣、皇子齐刷刷的跪下。
　　“一敬天下，愿陛下龙体安康。”
　　“二敬鬼神，愿皇朝风调雨顺。”
　　“三敬列祖列宗，护国运昌盛。”
　　语毕，众人起。
　　风云坛上，开始作法。
　　秦落位列美杜莎蛇群中间，手里拿着桃木剑，脸上画着鬼神妆。
　　“唉呀呀呀呀......”
　　“呔！”
　　“唉呀呀呀呀.......”
　　“摄！”
　　四十只美杜莎，以阴阳太极的形式，将秦落包围。
　　而逆时针转动，时而顺时针扭动。
　　并且，蛇尾时而交缠在一起，时而拍打地面。
　　整个场面，诡异极了。
　　一个时辰后，秦落大喝。“收！”
　　众大臣松了一口气，这种另类的做法终于结束了。
　　不过，四十只美杜莎如此臣服，倒是让大家开了眼界。
　　此时，陈公公赶来了。
　　“传皇上口谕，封秦落为镇关大将军！”
　　“谢皇上，吾皇万岁万岁！”
　　风云坛下，大皇子有些吃惊。
　　陈公公是他的人，自然不可能假传皇上口谕。
　　虽然不知道三皇子是如何说服父皇的，但现在显然三皇子的势力正在高速发展。
　　大皇子，感受到一种针对他的阴谋正在酝酿。
　　又三日。
　　风云坛做法，效果很显著。
　　有了边关的加持，不少权贵明里暗里偷偷联系了三皇子。
　　而三皇子也是慷慨，只要颇有地位的权贵，便会送上一只或两只美杜莎。
　　只是一夜的功夫，四十只美杜莎被送给了二十多名权贵。
　　某权贵府。
　　一名权贵，脱的流光。
　　他蒙着眼，贱兮兮的说道：“小蛇蛇，我来抓你了。”
　　“不要跑啊，小宝贝。”
　　“小蛇蛇，快吃掉我吧。”
　　咚！
　　他抓到了，他兴奋极了。
　　权贵的眼罩被一点点扯掉，送给他的美杜莎就在他眼前。
　　“小....”
　　蹭！
　　还没等他说完，一道绿光闪过。
　　该权贵，变成了石雕。
　　哐！
　　美杜莎破窗而出，消失在夜色中。
　　与此同时，二十多名权贵一夜之间全部丧命，血染帝都。
　　三皇子府。
　　此时，三皇子沉浸在美梦中。
　　“大事不好了，大事不好了。”
　　有人破门进来了，被惊醒的他恼怒道：“大呼小叫的，发生了什么？”
　　侍从跪在地上，惊恐万分：“死了！都死了！”
　　“谁死了？”
　　“李阁老、王将军、宋御史、李大夫.....他们...他们都被美杜莎杀死了。”
　　侍从一口气说出了很多人的名字。
　　闻言，三皇子跌坐在床上，大脑抽搐。
　　这些都是今晚送蛇的人。
　　到底发生了什么？
　　此时，楚元闯了进来，他显然已经知道发生了什么。
　　三皇子双眼无神，抓住楚元：“怎么会这样？为什么？”
　　楚元大急：“殿下，现在不是考虑这个的时候了，动手吧。”
　　“什么？”三皇子有些迷茫，还未缓过来。
　　咚！
　　楚元跪在地上：“殿下，现在不是考虑原因的时候，如今，天下皆知美杜莎蛇群是您的蛇。”
　　他接着说道：“二十几名权贵的死，全部会算在您的头上，趁着还有时间，斩了大皇子，一切或许还有救。”
　　三皇子终于缓了过来。
　　没错，等大皇子反应过来，他只有死路一条。
　　他阴冷的说道：“动手！”
　　而此刻。
　　大皇子府，也正在有着一场密谋。
　　大皇子、陈王、一众支持大皇子的老臣。
　　二十几名权贵的死亡，大皇子自然也是第一时间知晓。
　　不过，他很疑惑。
　　“为什么？为什么王炎选择此刻杀了这些人？”
　　有人站了出来：“殿下，无论出于什么原因，明日他便再也不是殿下的对手了。”
　　但大皇子是一个谨慎的人，他看向陈王，想要寻得一个答案。
　　可....陈王也懵了。
　　按道理来讲，二十几名权贵也就偏向了三皇子。
　　怎么会，自断臂膀！
　　此时，有探子来报。
　　大皇子眉头一皱：“说！”
　　探子单膝跪地：“禀殿下，急报，何冰研率领美杜莎蛇族、九尾狐族等灵兽此刻距离帝都不足百里。”
　　“什么？”大皇子大脑一片空白：“帝都距离边关三百十五城，城城有守将，怎么会这样快。”
　　“禀殿下，何冰研手持三皇子腰牌，一路畅通无阻。”
　　陈王脸色巨变，他终于明白了什么。
　　“殿下，三皇子这是要造反啊，一旦他和未婚妻汇合，便拥有了足以碾压我等的实力，他杀权贵，就是要把水搅浑。”
　　“殿下。”一众老臣跪下：“此刻帝都大乱，群龙无首，还请殿下主持大局。”
　　嘭！
　　大皇子一拳砸在桌子上。
　　“好啊，王炎，跟我来阴的是不？”
　　“聚集人手，给我斩了那个小瘪三！”

第74章 帝都，大乱炖
　　人间高手有四。
　　元坤、严力、武森以及逍遥林。
　　四人实力皆超九十万灵。
　　除了逍遥林外，其余三人皆坐镇帝都。
　　其中，元坤和严力两人关系较好，而武森与两人势同水火。
　　此刻。
　　三皇子王炎，扑通的一下便跪下了。
　　他的前面，正是元坤和严力。
　　三皇子悲痛的说道：“两位阁老，请救天下！”
　　元坤显得有些为难，他扶起了三皇子：“殿下，你应该知道，我等与太上皇有约在先，不得参与到皇位竞争中。”
　　元坤等四人皆天纵奇才，也是太上皇的八拜之交。
　　同时，他们也是依靠着整个皇朝的资源得以突破到九十万灵。
　　太上皇临死前，四人立誓绝不参与到任何一代王位的争夺中。
　　可，武森是大皇子的师父。
　　虽然他不见得参与王位的竞争，但这层微妙的关系为大皇子加分不少。
　　三皇子悲愤万分：“如今，王怀勾结乱党，企图谋权篡位。”
　　他久久不能平静：“两位阁老，帝都今夜遭逢大难，难道你们忍心看到百姓流离失所吗？”
　　严力冷冰冰的喝道：“真有此事？”
　　三皇子历喝：“抬上来。”
　　五位刺客被抬上来，他们身穿大皇子官邸的服装。
　　三皇子声泪俱下：“大皇子不仁，此番刺杀失败，大皇子的师父武森，必定取我性命，还请两位阁老，缉拿元凶。”
　　元坤大喝一声：“武森这厮，怎敢如此！”
　　“两位阁老。”三皇子焦急的说道：“武森已经完全违背你们之间的诺言；否则，此刻我是断然不能麻烦两位阁老的。”
　　严力叹了一口气：“殿下，你需要我们怎么做？”
　　三皇子犹豫万分，猛地跪在地上：“为了皇朝，为了爷爷，还请击杀武森！”
　　“哎！”严力叹了一口气，他再一次扶起三皇子：“殿下，我与元坤本不应该参与到这件事情中，你让我们很为难啊。”
　　三皇子脸色突变，大袖子一挥：“大厦将倾，两位阁老都是能人，又岂能犹犹豫豫。”
　　此刻，三皇子显得“很生气”，喝道：“况且，现如今南山以北祸乱横行，今日之事了了，我还想着两位阁老亲自过去治理一番。”
　　元坤和严力两人眼前一亮。
　　南山以北，大片的平原。
　　风景宜人，物产丰厚。
　　至于匪患，山都没有，哪来的匪！
　　严力抱拳说道：“殿下教训的是。”
　　元坤抱拳说道：“如今皇朝有难，我等自然不能不管；武森我们会对付的，还请殿下放心。”
　　“多谢两位阁老。”
　　下一秒，元坤和严力消失了。
　　踏马的！
　　三皇子悲痛的脸恢复了平，心里冷笑着。
　　两个老狐狸！
　　三皇子原本的计划，便是以牺牲南山以北的土地，换取两人的出手。
　　但秦落的边关大捷，让这一切被打乱。
　　三皇子那个时候还以为，可省下这片土地。
　　但突然的变故，让原先的计划再一次提上日程。
　　只是可惜了，这片土地。
　　帝都的大街上，分属两派的人正在厮杀着。
　　一处暗巷，一位拥有七十万灵的恐怖老者，嬉笑间收割着生命。
　　他是大皇子的人，而老者的对面，是一队四十人组成的暗杀小队。
　　他们相当恐怖，全都超过了五十万灵。
　　暗杀小队的任务，是袭杀大皇子一派的军机大臣生命。
　　但可惜，他们遇见了老者，一个碰面死了二十人。
　　老者怪叫着：“啧啧....下辈子，记得擦亮眼睛，找个好主人。”
　　老者动了，攻势如狂风骤雨。
　　很难想象，佝偻的身体可以爆发如此惊人的攻势。
　　暗杀小队的人面如死灰，连逃跑的欲望都消失殆尽。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　攻击并未到达，而是被突然出现的七条尾巴接住了。
　　小安。
　　站在暗杀小队的前面。
　　她娇呵道：“奉三皇子令，袭杀逆贼。”
　　小安冲出去了，七条尾巴闪电般刺出。
　　老者同样不甘示弱，并大笑着：“杀了你，赏金可要比这些小崽子多得多。”
　　铛！
　　翻涌的灵力震人心魄。
　　老者，倒射了出去。
　　他惊恐的说道：“你....你不是七尾？”
　　第八条尾巴划破夜空，洞穿了老者的喉咙。
　　小安不屑的说道：“少见多怪。”
　　尸体，被扔到暗杀小队的前面。
　　暗杀小队的人赶紧说道：“我们是三皇子的人。”
　　小安：“我知道，我又不傻。”
　　她接着说道：“奉三皇子令，袭杀逆贼。”
　　蹭！
　　八条尾巴将剩余的暗杀小队成员全灭。
　　另一处战场。
　　获胜的一方还没来得及喘息，便见到一条美杜莎从房顶上窜了下来。
　　“奉三皇子令，袭杀逆贼。”
　　蹭！
　　美杜莎女王直接石化了一半的人，她拥有着七十九万灵的实力，少有人能够抵抗。
　　而幸存的另一半人，大喊道：“等等，我们就是三皇子的人。”
　　“不！”女王大人摇了摇头：“你们是大皇子的人。”
　　蹭！
　　绿光闪过，另一半人也变成了石头。
　　咚！
　　天空爆发了难以想象的恐怖战斗，甚至波及到了地面。
　　数以万计的房屋，轰然倒塌。
　　武森被洞穿了肩骨，他大喝道：“你们....你们好大的胆子，竟然敢参与到皇位的争夺中。”
　　他的对面，正是元坤和严力。
　　元坤笑道：“武森，你与大皇子相互勾结，罪该致死。”
　　“你放屁！两个卑鄙的老家伙”
　　武森暴怒，这两个老家伙不讲武德。
　　九十万灵的存在，竟然偷袭他。
　　严力摇了摇头，笑着说道：“你无需反驳，今日就是你的死期。”
　　武森面色惊变，他要比两人任何一人都强。
　　但，无法面对两人联手。
　　何况，现在还受了伤。
　　武森正想着如何逃脱时，却见一女子在虚空中缓缓走来。
　　她身后，九条尾巴在夜光下摇曳着。
　　正是九尾陛下。
　　“你们....谁是三皇子那一派的。”
　　武森：“我！”
　　元坤：“我！”
　　严力：“我！”
　　九尾陛下一笑，管谁是呢，她只帮弱势的一方、
　　她对着武森说：“我打一个，你打一个。”
　　武森赶紧点头：“好！”
　　九尾陛下收起笑脸，她冲向了严力。
　　“奉三皇子令，袭杀逆贼。”
　　严力：：“等等，我是三皇子的人。”
　　九尾陛下：“胡说，长着一张反派的脸，你就是大皇子的人！”
　　严力：.....
　　这一夜，帝都很乱。
　　简直....就是大乱炖！
　　大皇子的人，杀着三皇子的人。
　　三皇子的人，杀着大皇子的人。
　　十万灵山的灵兽们，口号喊的震天响。
　　“奉三皇子令，袭杀逆贼。”
　　然后，尔等都是大皇子的人。
　　此刻，远离帝都的民宅里。
　　秦落在床上伸了一个懒腰。
　　“还没打完吗？那我再睡一会！”

第75章 从此，君王不早朝
　　一整夜过去了。
　　天空放明！
　　帝都，被打残了一半。
　　虚空中，九尾陛下拎着严力的尸体缓缓走来。
　　她的尾巴，断了三条。
　　此刻。
　　武森和元坤也是激斗了一夜，皆一身的伤。
　　他们不可思议的望着九尾陛下，杀死九十万灵的对手有多难，他们自然十分清楚。
　　武森大喊：“九尾陛下，快助我击杀此人。”
　　“不！”元坤焦急的辩解：“九尾陛下，我才是三皇子的人。”
　　嘭！
　　九尾陛下一掌将严力的尸体打碎。
　　她看向武森：“一起上，杀了他。”
　　武森大喜，等和九尾陛下联手杀了元坤，他再找机会做掉九尾陛下。
　　简直一举两得！
　　“踏马的！”
　　元坤咒骂一声，见情形不对，转身便跑。
　　他怎么也不会想到，一夜之间会发生这么多的事。
　　元坤使出了吃奶的劲，一步便是数十米的逃窜。
　　“追！”
　　武森率先追了出去，他必须要杀了此人。
　　要不是九尾陛下的出现，他就要命丧黄泉了。
　　九尾陛下点了点头，紧随其后。
　　两人一前一后，武森在前，九尾陛下在后。
　　或许是由于击杀严力消耗过大，九尾陛下一直未超过武森。
　　突然。
　　第六感让武森猛地回头。
　　他看到....
　　六只狐狸尾巴，已经对准了他的要害。
　　武森大喝：“你干什么？”
　　唰！
　　六道白光闪过。
　　武森本就在此之前被偷袭受伤，外加上一夜的激战，身体早已透支。
　　但是，求生的本能还是让他做出了反击。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　三只狐尾无力的垂了下去。
　　而另外三只....
　　一只刺穿了武森的心脏！
　　一只刺穿了武森的肚子！
　　一只刺穿了武森的喉咙！
　　“呃.....你.....”
　　撕拉！
　　三只尾巴将武森分成了四块。
　　远处的元坤，头皮直冒凉气。
　　疯了！
　　都疯了！
　　他玩命一样狂奔，他要逃走。
　　去踏马的三皇子。
　　去踏马的南山以北。
　　九尾陛下强行提了一口气，她追了上去。
　　一步....两步....三步....
　　一股极大的虚荣感袭击了她的大脑，仅仅片刻九尾陛下便失去了意识。
　　她如风筝断线一般直线下坠。
　　“陛下！”
　　远处的小安化为八尾狐狸，在房顶不断腾挪。
　　她的速度很快，八条尾巴与身体平行，成一条直线。
　　这是秦落教她的，可以减少风阻。
　　“陛下！”
　　小安高高跃起.....
　　咚！
　　小安没接住.....
　　九尾陛下硬生生的砸在地上，竟然清醒了片刻。
　　小安快步上前：“对不起，陛下。”
　　九尾陛下：“带我....去....安全的地方。”
　　她又晕死过去！
　　“是！”
　　小安的八条尾巴，托起九尾陛下迅速离开了这里。
　　战斗，已经接近了尾声。
　　还剩下一些零星的战斗，但也无法阻碍结果了。
　　帝都外。
　　一队人马，正在加速离开。
　　车里，坐的是大皇子。
　　当他师父武森，与元坤和严力激战时。
　　大皇子便逃了。
　　他知道，他师父毫无胜算。
　　大皇子没想到，元坤和严力还是帮助了三皇子。
　　可自己明明给足了好处，只要两人中立便好。
　　但，还是出了差错。
　　“吁！”
　　带头的侍卫勒住马，整个车队也停了下来。
　　侍卫大喝：“何人敢如此放肆，拦住皇家去路，还不让开！”
　　拦人的，正是秦落。
　　他带着小青，慢悠悠的走过来。
　　秦落笑道：“大皇子，这是要去哪啊？”
　　车里的大皇子，心头一紧。
　　他叹了一口气，大笑着钻了出来。
　　“殿下。”有侍卫上前说道：“殿下快走，我们拦住他。”
　　大皇子拍了拍他的肩膀，笑道：“你们不是他的对手！”
　　“殿下！”
　　一众侍卫想要拦住他，但被大皇子喝退。
　　“让开！”
　　大皇子走了过去，她简单的整理了一下着装。
　　他毕竟曾经是大皇子，既然注定要死，还不如壮烈一点。
　　大皇子王怀厉声道：“秦落，是王炎让你来杀我？”
　　“不！”秦落摇头走上前，他突然鞠了一躬：“大皇子，我是来接你回去继承王位的。”
　　大皇子：.....
　　三皇子府。
　　王炎想逃，但他逃不出去。
　　美杜莎女王带领着蛇群包围了这里，王炎府上的人被杀了个干净。
　　他此刻才明白，一切都是秦落搞的鬼。
　　而且，他还绿了自己。
　　吱！
　　门开了。
　　陈公公率先走了进来，他大喝道：“大皇子到！”
　　大皇子在前，秦落在后走了进来。
　　“王炎，你以下犯上，蓄意谋反，你可知罪？”
　　看到这一幕，王炎跌坐在地上。
　　他一直认为，秦落是要当皇上。
　　但现在....他糊涂了。
　　大皇子伸出右手：“拿剑来！”
　　秦落递上佩剑！
　　大皇子举起剑，沉声道：“王炎，你欺君叛国，其罪当斩！”
　　咔嚓！
　　王炎至死都不明白发生了什么。
　　【修改命数：十九岁的你，以一种奇葩的方式阻止了被绿，阻止了边关大乱，你的家族没有被打压，你帮助王怀成功上位。】
　　【你的人生轨迹大幅度被更改。】
　　【奖励：二十万模拟币。】
　　三天后。
　　大皇子王怀登基。
　　秦落，自然是有功之臣。
　　他被封为.....
　　太师、太傅、太保、内阁学士、丞相、吏部尚书、礼部尚书、户部尚书、兵部尚书、刑部尚书、工部尚书、镇国公、都指挥使....
　　第四天，王怀的第一次早朝。
　　公公：“有事起奏，无事退朝。”
　　下方，只站着秦落一人。
　　他，包揽了全部职位。
　　秦落：“臣等无事。”
　　公公：“退朝！”
　　从此！
　　君王不早朝！

第76章 逍遥林与限制器
　　草长莺飞。
　　花开花落。
　　距离帝都大战过去了三年。
　　秦落二十一岁了！
　　十万灵山外的边关被拆除了，皇朝割了一半的土地归属十万灵山。
　　而这三年，秦落一直待在九尾狐的五千灵山内。
　　毕竟，当年逃了一个元坤。
　　元坤当时受到了重伤，伤好后重新成为了王怀皇朝的阁老。
　　秦落怕待在帝都，哪天没了小命。
　　所以，他只能屈身在九尾狐领地，依靠着九尾陛下震慑元坤。
　　而九尾陛下能够允许秦落待在这，可不是因为他的功劳。
　　而是因为另一名超过九十万灵的强者。
　　逍遥林！
　　一个已经离开帝都很多年的超级高手，传言他已经死在了外面，但还是防着一点比较好。
　　而秦落，是能够最快突破九十万灵的人。
　　万一逍遥林归来，也算有个帮手。
　　但现在九尾陛下后悔了，她没想到秦落如此妖孽。
　　秦落突破九十万灵了，一突破就是....九十九万灵！
　　直接顶上了！
　　他无敌了！
　　无论是元坤，还是九尾陛下都无法达到的点。
　　最关键的是，秦落突破成功后....
　　他，看着九尾陛下的眼睛开始变了。
　　甚至，还跟着她，光明正大的跟着！
　　这下子，九尾陛下吓坏了。
　　而这一切，都是因为小安。
　　小安卡在八十九万灵三年了，她并不是资质有限。
　　而是九尾一族，一代只存在一个真正的九尾狐。
　　因此，只要九尾陛下不死。
　　小安，便一直是八十九万灵。
　　所以，秦落看她的目光变了。
　　就像现在，大晚上的。
　　他，还在跟着她。
　　九尾陛下再也无法忍受了，她那九条尾巴全部对准秦落。
　　“我....我跟你拼了，太踏马吓人了。”
　　作为突破九十万灵的存在，九尾陛下的攻击，自然无比恐怖。
　　每一条尾巴，一秒钟都能发出上百道攻击。
　　但....
　　秦落只是轻轻一挥掌。
　　咚！
　　九尾陛下砸进了山体里。
　　秦落喃喃道：“你疯了吗？没事攻击我干嘛？”
　　嘭!
　　九尾陛下冲了出来，她索性把脖子一伸：“来吧，要杀要剐麻利点，我受够你了。”
　　刚刚的一掌，九尾陛下已经放弃了挣扎。
　　秦落不解的问道：“我为什么要杀你？”
　　九尾陛下：“你....你不是为了让小安突破九尾吗？”
　　秦落点了点头：“是！”
　　他继续说道：“但我不会因此杀了你。”
　　“那你跟着我干嘛？”
　　“我在观察你的九条尾巴！”
　　九尾陛下一愣。
　　尾巴？
　　屁股？
　　她随即大怒的冲上去：“秦落，我要杀了你。”
　　咚！
　　秦落一巴掌又把九尾陛下扇到了山体里。
　　“咳咳....”
　　九尾陛下从山体里走了出来，浑身颤抖。
　　秦落面无表情，说道：“你想多了，我只想找出九尾狐一代只有一只九尾的原因。”
　　“我不信！”
　　“你不信也得信！”
　　就这样，秦落观察了半年。
　　一无所获。
　　其实，自从秦落九十九万灵后。
　　他便产生了一种直觉，他无论如何努力都无法突破一百万灵。
　　所以，他想从九尾狐的身上找找原因。
　　或许，很多东西是相同的。
　　但显然，他失败了。
　　秦落来到了王怀的皇宫，他来找元坤了。
　　陈公公和王怀赶忙上前：“见过.....”
　　他们不知道说什么好了，秦落占据着宫里面全部的职位。
　　除了皇上一职！
　　秦落说道：“我要见元坤。”
　　嘭！
　　“哈哈哈.....”
　　一个极度放荡的笑声传来，元坤从天而降：“小瘪三，你也敢来这？”
　　秦落抬眼望去，一掌将云坤拍进了地下。
　　他笑道：“小瘪三骂谁？”
　　元坤哭了：“小瘪三骂我！”
　　一旁的王怀和陈公公，吓的直接跪在了地上。
　　秦落将元坤拽了出来：“我问你，你现在多少灵。”
　　“九...九十一万。”
　　“你听说过有超过百万灵的存在吗？或者有超过百万灵的方法吗？”
　　元坤摇了摇头，很肯定的说道：“这世间就不能存在超过百万灵的人，也没有这种方法。。”
　　秦落皱着眉：“你为何如此肯定！”
　　元坤说道：“逍遥林说的，他达到了九十九万灵，是这方面的专家。”
　　“九十九万灵。”秦落猛的将元坤拽到眼前，沉声道：“逍遥林在哪？”
　　元坤哆哆嗦嗦的说道：“没有人知道，他已经失踪很多年了。”
　　这时，一旁的王怀小心翼翼的上前。
　　“秦大人，我曾经派人找过他。”
　　秦落：“有消息吗？”
　　王怀小声道：“有人说过他出现在南山山脚下，我曾派人查过，一无所获，但不排除逍遥林阁老隐藏了起来。”
　　秦落点头：“好！”
　　下一秒，他消失了。
　　南山！
　　这里风景宜人，物产丰厚。
　　到处都是一片绿油油的，让人心情大好。
　　秦落走遍了田间小道，崎岖山路。
　　可却，一无所获。
　　直到，一名老者走上前。
　　他放下背篓，掏出酒壶喝了一口。
　　他笑道：“没想到，这世间真的有人在我之后达到了九十九万灵。”
　　老者自顾自的说道：“而且，还是一位如此年轻的小生，你能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　秦落愣住了：“你....你是逍遥林。”
　　逍遥林点了点头：“对！”
　　眼前的逍遥林，和一位普通的农作老者没什么分别。
　　秦落曾几次路过他身边，都未发现什么。
　　他再一次探查了一番，可逍遥林的身体还是和常人一样。
　　秦落拱手道：“前辈，你突破了百万灵？”
　　逍遥林点了点头：“算是吧！”
　　秦落傻了，他还以为要自己费尽千辛万苦才能得到的答案。
　　如今，却近在咫尺。
　　“前辈，你是如何做到的？”
　　逍遥林喝了一口酒，神情却有些惋惜：“我打破了限制器。”
　　“限制器？”秦落还是第一次听到。
　　“对！”
　　逍遥林点了点头：“就像是一种种植在我们身体里的枷锁。”
　　枷锁....限制器....
　　秦落恭敬的问道：“前辈，我应该如何做？”
　　逍遥林看向秦落，眼神如帝王般凌厉。
　　“最好不要做！”

第77章 天不许，便和天抗
　　不要这样做？
　　秦落不解，问道：“为何？”
　　逍遥林站了起来，他摇头说道：“看看我，你便明白了，打开限制器，会沦为一个普通人。”
　　秦落皱着眉：“普通人？”
　　确如他所说，现在的逍遥林恐怕连一头山羊都打不过。
　　但，他也并不是完全的普通人。
　　逍遥林有着强大的意识，他能够感受到秦落的九十九万灵。
　　一股强横的力，蕴藏在逍遥林的体内，但他无法使用。
　　逍遥林也算是洒脱，他大笑着：“小家伙，现在你还要打开限制器吗？”
　　秦落拱手道：“还请前辈赐教。”
　　“好！”
　　逍遥林点了点头，他将秦落带到了半山腰的一处小草屋旁。
　　他递给了秦落的一本书，上面是逍遥林撰写的打破限制器的方法。
　　他说道：“小家伙，要慎重。”
　　秦落点了点头。
　　【一点就通正在运行。】
　　片刻后，他大受震动。
　　逍遥林，绝对乃是天纵奇才也。
　　只是可惜，生不逢时。
　　秦落思考良久，他全部明白了。
　　逍遥林，他被压制了。
　　序列6-0773是灵世界，而突破百万灵....
　　意味着，他能成为一名真正的武者。
　　但，这里不是序列7的世界。
　　或者说，这里没有一丝向序列7进化的痕迹。
　　因此，序列6的世界法则直接将他打压成了一个普通人。
　　就这比如，在封建王朝时代。
　　你天天嚷嚷着皇权非天赐，人人出生平等的口号。
　　你的思想确实很超强，但不适合这里。
　　而逍遥林，便是这种情况。
　　无论逍遥林如何妖孽，也无法改变世界法则。
　　序列6-0773这个世界属于灵世界的最初始的阶段，毕竟只有秦落和逍遥林两位九十九万灵的存在。
　　它要经过数千年甚至上亿年来，无数次的天才爆发才能有机会进化到序列7.
　　一位九十九万灵踏入百万灵的行列。
　　万位九十九万灵踏入百万灵的行列。
　　百万位九十九万灵踏入百万灵的行列。
　　一旦累积到上百万、上千万的强者突破百万灵，那么他们的出现便会同化世界法则。
　　驱使着世界法则，走向序列7的世界法则。
　　当人人的思想都超前时，都明白了皇权非天赐。
　　那么，皇权自然会崩塌。
　　秦落将这一想法告诉了逍遥林。
　　此刻，逍遥林眼球震颤，老泪横流。
　　他原本以为，这一辈都无人能理解这件事。
　　但现在，出现了一位知己。
　　可逍遥林更加为秦落叹息，他叹道：“天道不公啊，你如此年轻，如此天纵之才，为何要生在这个时代！”
　　“不！我们可以改变这一状况。”秦落坚定的说道：“天不许，我们便和天抗。”
　　逍遥林倒吸一口气：“你....你要对抗世界法则。”
　　秦落点头：“对，也可以说同化它。”
　　逍遥林有些震惊，也有些不相信，他摇头说道：“你确定真的可以吗？”
　　“可以试一试！”
　　“可....哪怕你惊才艳艳，你突破后也不能同化世界法则，反而会沦落成我这样。”
　　秦落一笑：“我又不傻，怎么会拿自己做实验。”
　　此话一出。
　　逍遥林只觉得，自己面前站着一个恶魔。
　　皇宫！
　　秦落带着逍遥林回来了，元坤有些吃惊。
　　秦落：“元坤，给你一个突破百万灵的机会，如何？”
　　元坤：“还有这好事？”
　　秦落点头：“当然，我们也算不打不相识。”
　　元坤想了想，说道：“算了吧，我还是当一辈子废物吧。”
　　他只是蠢，但他不傻。
　　这不明摆着吗，画个圈让我跳！
　　秦落拒绝了他，语重心长的说道：“元坤，你可不能自暴自弃，整个朝廷和皇上还依靠着你呢。”
　　元坤的脑袋摇得像拨浪鼓一样：“不不不，我....我就是一个闲人。”
　　“哦？”秦落看向一旁的陈公公：“怎么搞得，如此人才怎么不给职位。”
　　陈公公：.....
　　“秦大人，皇朝内实在没职位了。”
　　秦落恍然大悟，他笑着看向元坤：“说，你想当什么，我给你一个。”
　　元坤：.....
　　于是，元坤当上了宰相。
　　他开始“自愿”学习逍遥林破解限制器的秘法。
　　三个月过去了。
　　元坤从九十一万灵提升到九十五万灵。
　　他大喜过望，这秘法犹如天助。
　　毕竟，他卡在九十一万灵已经快二十年了。
　　可，秦落不满意了。
　　这个废物，进步太慢了。
　　【一点就通正在运行。】
　　秦落开始更改破解限制器的秘法，让它更加通俗易懂。
　　又三个月过去了。
　　整篇秘法的厚度只有原来的一半了。
　　当逍遥林看到后，对这个小辈的崇拜已经无以复加了。
　　元坤开始学习新的秘法，仅一个月....
　　嘭！
　　“哈哈哈，老子无敌了。”
　　元坤九十九万灵了，他的实力翻了三倍。
　　远处，秦落从宫殿内走了出来，皱着眉：“你在干什么，还不去学习？”
　　元坤大手一挥：“还踏马学个屁，老子有说不的权利。”
　　咚！
　　秦落一掌将他打到土里：“滚回去学习。”
　　“是，秦大人！”
　　又三个月，元坤正式突破了百万灵。
　　同时，他也成为了一个普通人。
　　秦落看向逍遥林，问道：“怎么样，有什么感受吗？”
　　逍遥林摇了摇头：“没有！世界法则依旧稳如老狗。”
　　“难道，连一丝丝的变化都没有。”
　　逍遥林犹豫了一阵子：“嗯，或许....”
　　“不！”秦落目光坚定：“加大力度再试！”
　　就这样。
　　秦落找到了王怀和九尾陛下。
　　他要天才，数不清的天才。
　　王怀和九尾陛下有些犹豫，毕竟谁也无法保证成功。
　　但他们，还是各分拨了一万资质很好的人或者灵兽给了秦落。
　　草长莺飞。
　　匆匆三十年。
　　一万人和一万灵兽依靠着改良版的秘术，纷纷突破了百万灵。
　　那一天，灵力直冲云霄。
　　当然，片刻后他们全部成为了普通人。
　　但那一天，逍遥林大喜。
　　他感受到了，世界规则发生了莫名的改变。
　　还是那一天，小安正式突破九尾。
　　世界规则小小的改变，最先受益的是九尾狐族。
　　一代只有一个九尾的限制，被打破了。
　　小安大喜，她冲进秦落的房间。
　　然后，她看到了小青。
　　小安有些疑惑：“你来这里干什么？”
　　小青不高兴了：“我是主人的灵宠，我不能来吗？”
　　小安：“可你还不能化形啊。”
　　嘭！
　　小青一掌拍碎了桌子。
　　化形，化形....
　　她一直被小安嫌弃不能化形。
　　她娇呵道：“怎么了，怎么了，我不能化形怎么了。”

第78章 请把我埋的深一点
　　世界法则发生了改变。
　　秦落是对的。
　　他要放手一搏了。
　　王怀和九尾陛下再一次分别提供了各五万资质不错的人选。
　　但这远远不够，可王怀和九尾陛下也有着自己的顾虑。
　　这些人，或者灵兽都是未来。
　　让他们沦为普通人，多少有些可惜。
　　又三十年后。
　　五万人和五万灵兽突破百万灵，他们同样对世界法则做出了一丝丝改变。
　　可，依旧是微乎其微。
　　这一年。
　　逍遥林去世了。
　　他的身体属于普通人，无法承担岁月的流逝。
　　临死前，秦落来看他了。
　　逍遥林语重心长的说道：“秦落，你拥有着帝王都无法比及的天赋和手段；但....放弃吧。”
　　秦落不解，问道：“你让我放弃？”
　　“对。”
　　逍遥林点了点头：“再这样下去，你会掏空几十代人，你会成为历史上的罪人。”
　　秦落摇了摇头：“我不在乎。”
　　逍遥林也摇了摇头：“你可以不在乎，你可以推进这件事的进展，但不要强制，相信我。”
　　看着面容苍老的逍遥林，秦落点了点头：“好，我答应你。”
　　果然！
　　秦落不再强制了，而王怀和九尾陛下也暂时不再给秦落提供人选。
　　就这样。
　　秦落带着何冰研、孩子以及自己的灵宠休闲的度过了十八年。
　　他一百岁了，身体终于出现了一丝疲惫感。
　　这一年，一位浑身是血的少年来到了十万灵山。
　　少年的眼中满是仇恨，他要见秦落。
　　秦落接见了他，问道：“你要复仇？”
　　“是！”
　　少年咬着牙，很坚定！
　　如今，十万灵山外的世界战乱纷飞。
　　二十年前，老皇帝王怀死后。
　　诺大的皇朝崩塌了，诸侯并起，匪乱横行。
　　少年的村庄，便被一群山匪屠村了。
　　他的身上，背负着血海深仇。
　　少年不知道从哪里打听到，秦落拥有可以让人快速提升的秘法。
　　所以，他来了。
　　秦落沉声道：“你要付出代价的！”
　　“我不怕。”少年冰冷的说道：“只要能够大仇得报，什么代价我都承受。”
　　秦落点了点头，他想到了一种方法。
　　【一点就通正在运行。】
　　三天后，秦落再一次改善了逍遥林的秘法。
　　命名为：破天秘法。
　　秦落看向少年：“此秘法一旦习之，便无法终止，直到六十年后你体能的灵破百万后才会停止，你应该知道意味着什么，你还接受吗？”
　　少年坚定的点头，单膝跪地：“谢秦大人。”
　　二十年后。
　　一名七十万灵的少年，屠了整整十座匪山。
　　四十年后。
　　还是那名少年，他成了绝顶高手，他终止了战争。
　　六十年后。
　　少年已经成为大叔，他门徒遍地，声名远扬，他九十九万灵了。
　　少年满头青丝，丝毫不见衰老。
　　但他知道，他走到了尽头。
　　他所有的一切，都会消失。
　　下一刻。
　　少年突破了百万灵，成为了芸芸众生中的普通人。
　　而后，他曾经的敌人、甚至想要获得秘法的弟子冲了进来。
　　他死了！
　　不知是死于敌人的剑，还是弟子的刀。
　　但，少年不曾后悔。
　　半年后，破天秘法流传到了世界的各个角落。
　　人们十分清楚这个秘法会带来什么，又会付出怎么样的后果。
　　但，已经阻止不了了。
　　几十年的战争，背负血仇的人太多了。
　　接下来的五十年里，因为复仇而造成的杀戮震慑了世人。
　　从此，每个人过得小心翼翼。
　　生怕哪天得罪了谁，那家伙脑袋一热，学习了破天秘法。
　　走在大街上，你可以看见....
　　一男子不小心踩到了一女子的脚，他马上本能反应跪下了。
　　“对不起，对不起，踩到你的脚了。”
　　女子也怕啊，嘭的一下也跪下了。
　　“不不不，都是我的错，是我耽误您的脚落地了。”
　　整条大街上，一旦忙起来，一半人都跪着....
　　秦落，以一种奇葩的方式做到了谁都无法完成的事情。
　　那便是，人人“向善”。
　　美好的和谐世界，它不就来了嘛！
　　同时，也有很多人想要改变命运。
　　哪怕，只有屈屈六十年的精彩。
　　而大家族为了应对不知何时出现的危险，也开始部分人学习破天秘法。
　　就这样，世界反而更加安全了。
　　因为，大家都是九十万灵的高手。
　　那么，问题来了。
　　都是高手怎么办？
　　那便是，没有高手！
　　于是，很多人因为只有六十年寿命而无法潇洒很生气。
　　他们把怨气撒在了秦落的身上，他们来到了十万灵山。
　　然后，来多少，死多少。
　　秦落，一掌一个送他们去见上帝。
　　这个时候，大家才知道，秦落的九十九万灵和其他人，不一样。
　　花开花落。
　　三百年过去了。
　　世界人口锐减了五千万，其中四千万学习了破天秘法。
　　序列6-0773的世界规则被大大的改变了。
　　草长莺飞。
　　又是一百年。
　　秦落五百六十岁了，他的生命走到了尽头。
　　这一天，十万灵山目视着山顶的那个男人。
　　他不愿平静的离去，他要为改变世界规则尽最后一份力。
　　咚！
　　一声巨大的闷响。
　　冲天的灵力直冲云霄，震古烁今。
　　秦落，破百万灵了。
　　三天后，秦落去世了。
　　他唯一的遗愿是....
　　死后，埋的深一点。
　　小安、小小、小皮和小青，带着秦落的棺椁离开了。
　　由于她们是灵兽，生命力远超人类。
　　秦落被埋在哪了，无人知道。
　　花开花落。
　　又是一百年，人口持续锐减。
　　顶尖强者们聚在一起，商量着去“破天秘法”化。
　　他们深知，不能再这样无止境的内耗下去了。
　　灵力竞赛，伤人伤己。
　　就这样，大大小小的势力签署了一份条约。
　　那便是，不再大规模通过破天秘法催生高手。
　　其中，以烈鹰国呼声最高。
　　然后，背地里搞的最欢的也是它们。
　　就这样，每一年破百万零的人数依旧很多。
　　两千年后，破天秘法失效了。
　　因为，世界规则变了，改修内力了。
　　又是一百年。
　　一则传言，席卷了整个世界。
　　世界的先驱者，秦落。
　　他的死，可能有很大问题。
　　他死前，曾要求被埋在地下万尺之下。
　　据传说，是因为：
　　他的背上刻有一副藏宝图，埋藏着天量的财宝。
　　他的丹田有一颗金丹，服用后天下无敌
　　他的手臂上，刻有绝世的经书。
　　他的腿上，有着长生的秘法。
　　于是，此后两百年。
　　这个世界，卷起了一股盗墓风。

第79章 第三世结束，花妖妖？海明月？
　　【模拟转生结束。】
　　【恭喜你，完成此次模拟。】
　　【您在此次模拟转生中，改变了所有命数，超预期完成转生。】
　　【您在此次模拟转生中，存活时间五百六十年，远超出命数上限。】
　　【您在此次模拟转生中，你改变了序列6-0773星球所有人的生命轨迹，对生命作出了非凡的贡献。】
　　【您在此次模拟转生中，解放了序列6-0773星球的非人类物种，它们获得完全的自由。】
　　【您在此次模拟转生中，序列6-0773星球因为你的超凡贡献，现如今变更为序列7-1403星球。】
　　【本次模拟转生评价：S。】
　　【本次转生总计获得：八十六万模拟币，模拟次数三次，二十一份土质改良剂，王者级功法兑换券五张、世界垂青一份（优秀）、洗髓丹五颗，模拟者雕像一尊（大师）。】
　　秦落大致看了一眼。
　　成果斐然！
　　但没有什么新鲜的东西，都是大同小异。
　　洗髓丹五颗。
　　秦落毫不犹豫的吞了下去。
　　奇异的能量散入四肢百骸。
　　经脉再一次被清洗、骨骼又一次重塑。
　　【一点就通正在运行。】
　　五百年的功力，一秒钟到手。
　　现如今，秦落的所有功法全部达到了八百年的功力。
　　噔！噔！噔！
　　模拟空间内，一封未读邮件。
　　秦落点看了，然后他笑了。
　　当初，随手写下的付费帖子，一天的时间，出售次数高达七万次。
　　七十万模拟币，轻松入账。
　　然后，秦落写下了第七篇付费帖子。
　　【付费帖七：不得了！序列6星球开局被戴帽，且看模拟者如何反向操作收获S级评分。】
　　洋洋洒洒一千字！
　　完毕！
　　发表！
　　随后，秦落便离开了模拟空间。
　　他回到了主世界，漫步在紫微宫内。
　　秦落将模拟者雕像放到了紫微宫的后面，与正前方的模拟者雕像相互对应。
　　“秦大人。”
　　此刻，孙淼急忙走上来，她显得有些焦急。
　　秦落看向她，问道：“怎么了？”
　　孙淼喘了几口气，说道：“模拟工会一个小时前来人了，让你回归后过去一趟，貌似很急。”
　　“好。”
　　秦落点了点头，他消失了。
　　模拟者工会，每一个城市都有。
　　江南的模拟者工会坐落在011地块，这里的模拟者在江南市排名第一。
　　秦落还是第一次来到这里，工作人员便已经认出他了。
　　从成为模拟者的时候，秦落的照片便存在这里了。
　　工作人员上前，恭敬的说道：“秦大人，这边请！”
　　秦落收到了一个胸牌，上面写着：036 秦落！
　　经过一个长长的走廊，里面有一个颇大的会议室。
　　可以容纳五十人，但此刻只坐着三十人。
　　台上站着一个络腮胡子的大叔，他叫叶天。
　　模拟工会的会长，也是011地块的主人。
　　叶天抬起头：“秦落，找个地方坐下。”
　　其他模拟者回过头，看向秦落。
　　这位新人，给了他们不少的震撼。
　　036地块内的模拟者雕像，可是有些显眼。
　　“好了，今日叫大家来，是有一件非常重要的事情。”叶天很郑重的说道：“今天晚上凌晨一点，帝都将举行一次集体行动。”
　　集体行动？
　　不止是秦落第一次听说，很多模拟者也是。
　　叶天：“集体行动，是所有人同一个时间，集体模拟一个世界；上一次这样的活动，还是三百年前。”
　　集体模拟一个世界....
　　不少模拟者久久不能平静，这太疯狂了。
　　有模拟者问道：“怎么集体模拟一个世界，他们那么多世界垂青吗！”
　　“有。”
　　叶天的回答再一次震惊了众人：“这一次，是帝都王家组织的，需要两千名模拟者，咱们江南被分了三十个名额。”
　　帝都王家，超级强大的模拟者家族。
　　但，一次性拿出两千个同一世界的世界垂青，还是吓到了众人，这需要惊人的财力！
　　有人不解的问道：“叶大人，王家此举何意？全部进入一个世界，他们到底要干什么。”
　　叶天叹了一口气：“序列8-0076这个星球你们知道吧。”
　　“序列8-0076...”
　　有人脸色巨变，显然这个世界给他留下了难以磨灭的印象
　　他说道：“这是一个强大的修仙世界，非常强，且无序扩张，现如今已经征服了附近三千个星球；被称为模拟者的噩梦，根本无法获得高评价。”
　　“是的！”叶天艰难开口：“但有一点....你们不知道，这个星球属于...王家！”
　　“属于王家.....这是什么意思？”
　　叶天：“我也是近期才知道的，王家统治这个星球已经很长时间了，序列8-0076星球上的五大仙宗，都是王家模拟者的后代。”
　　他继续说道：“因此，主世界王家的年轻模拟者便可通过该世界垂青，轻松获得该星球的高评价，再获得该世界的垂青，交给其他王家人，然后便是无限循环。”
　　卧槽！
　　还可以这样玩.....
　　台下的模拟者震惊了。
　　有人问道：“那我们是进入到序列8-0076星球吗？是出现什么问题了吗？”
　　叶天点了点头：“是，也不是，序列8-0076星球确实出现了问题，它在最近的扩张中，被一位新晋升的仙星打的措手不及，丢掉了近一千个星球。”
　　叶天：“而我们的此次行动，是进入到这个新晋升的仙星中，从内部瓦解它。”
　　下面的模拟者大惊：“哪个星球这样猛？”
　　“序列8-0767星球。”
　　叶天有些无奈：“也不知道是哪个模拟者如此强横，让一个新晋升的仙星强的变态。”
　　台下。
　　秦落大脑的嗡的一下。
　　序列8-0767....
　　花妖妖和海明月！
　　台上的叶天，继续说道：“此次参加集体活动的，会直接奖励五万模拟币。”
　　五万！
　　这可是很多模拟者一年都不一定能够获得的。
　　看来，王家此次下了血本。
　　“好了，你们三十个是我精挑细选的人，稍后世界垂青（普通）和五万模拟币会发到你们的模拟空间内。”
　　“记住，时间是今晚凌晨一点整，这样才能保证你们所处同一个时代，办事也方便些。”
　　“散会吧！”
　　叶天说完，模拟者们慢慢离去。
　　他们脸上挂着兴奋，毕竟是第一次参加集体活动，同时还能收入五万模拟币。
　　“秦落。”叶天走了过来：“你很优秀，这一次一定要好好表现，展现一下我们江南模拟者的风采。”
　　“嗯。”秦落点了点头：“我会让王家领教我的厉害的。”
　　“好。”
　　叶天拍了拍秦落的肩膀，满意的离开了。
　　凌晨一点。
　　秦落盘坐在床上。
　　他将王家给的序列8-0767世界垂青（普通）收了起来。
　　他拿出了序列8-0767世界垂青（优秀）。
　　来呀！
　　不就是1999个模拟者嘛！
　　Who怕Who啊！
　　——分割线——
　　求一波小礼物！
　　千万分感谢！

第80章 第四世：秦落VS一千九百九十九名模拟者
　　【模拟转生开始。】
　　【序列8-0767。】
　　【你使用了世界垂青（优秀）。】
　　【零岁，你出生在一个强大的修仙世家，那日天降异像，你的家族对你寄托了厚望。】
　　【五岁，你觉醒的万仙之体：先天混沌体，你受到了家族的重点培养，你直接被预定成为了家族接班人。】
　　【十岁，你成为了家族最年轻的仙，你没有辜负家族的期望。】
　　【十五岁，你参加了十大宗门举办的友谊赛，你轻松的获得了第一名。】
　　【二十岁，你遇见了仙子宁青，你对她一见倾心。】
　　【二十五岁，你参加了万界仙路争霸赛，你横推一切敌手获得了第一名，你当众向宁青求婚，她同意了。】
　　【五十岁，宁青为你生下了两男一女，孩子们出生便是仙体。】
　　【二百岁，你的实力超越了老祖，正式接管家族。】
　　【五百岁，你用三百年的时间将家族的领地扩大了一万倍。】
　　【一千岁，你成为最年轻的尊仙，你带领家族成为这个世界上第五个超级势力。】
　　【同年，你受到另外四个超级势力的邀请，共同对抗这个世界的宿敌。】
　　【两千岁，你战功赫赫，斩敌无数，敌对世界的小孩听到你的名字会直接吓死。】
　　【两千五百岁，你受到了敌对世界的针对，十大尊仙合力设伏你，你斩了三个，重伤遁走。】
　　【三千岁，你伤愈归来，实力更上一层楼。】
　　【四千八百岁，你带领你的世界走向胜利，敌对世界灭亡。】
　　【一万岁，你已经征服了上万世界，但你厌倦了杀戮，你退居幕后。】
　　【两万岁，你的世界成为了这片星域的核心，你被选为这片星域最伟大的人之一。】
　　【五万岁，你带领宁青周游万千世界，人群因为你的到来而欢呼。】
　　【十万岁，你回到了出生的地方，就此隐居。】
　　【二十二万岁，你老死了！】
　　【评价：你乃气运之子，光环无数，别人一生的努力，不足你千亿分之一。】
　　这.....
　　世界垂青（优秀）也太牛了吧。
　　秦落有些目瞪口呆，但这完全不能掉以轻心。
　　模拟转生的命数，是不掺杂任何外力的。
　　而现在，可是有着1999名模拟者同时降临。
　　蝴蝶的翅膀，到底能够带来多大的海啸，谁也无法清楚。
　　不过，不得不说序列8-0767星球发展的太快了。
　　难怪主世界王家如此焦急的组织了集体行动，在不拯救一下，序列8-0076就要被打爆了。
　　【模拟转生开始！】
　　.....
　　哇！
　　哇！
　　哇！
　　孩儿的啼哭声，让等待在外的流云阁众人松了一口气。
　　这些人里，不乏流云阁的掌门、长老、客卿，甚至连世祖都出来了几位。
　　毕竟，这个孩子可不一般。
　　十个月前，一只仙鹤落在流云阁一女子面前。
　　它衔来了人参果，并放到女子手中。
　　当时，震惊了整个流云阁。
　　要知道，人参果被誉为神界遗落在仙界的神药，可遇而不可求。
　　除了大自然孕育的仙鹤外，任何人都无法找到人参果，哪怕是仙尊。
　　由此可见，仙鹤衔来人参果，这件事有多轰动。
　　而且，女子不当面吃下人参果，仙鹤就一直啄她肚子。
　　当时，流云阁的人还不知道发生了什么。
　　最初猜测，女子乃仙尊转世。
　　但，女子的天赋实在太差了，吃下去的人参果也没起到丝毫反应。
　　直到女子足足被仙鹤喂养了两个月，她查出了怀有身孕。
　　这下子，哪怕是傻子都知道。
　　女子，怀了一个了不得的小家伙！
　　此时，随着孩子的啼哭声。
　　天空上布满祥云，金光闪烁，百只仙鹤绕着流云阁盘旋。
　　“是个公子，是个公子！”
　　产婆抱着秦落出来了，秦落的父亲接过了他，一众大佬也围了上来。
　　同时，天上盘旋的仙鹤扑动着翅膀落了下来。
　　它们将人参果一个个放在地上，足足一个百个。
　　十七世祖当时便下令：“将果子收好，谁要是敢偷吃了，老子一掌拍死他全家。”
　　草长莺飞。
　　秦落三岁了。
　　【一点就通正在运行。】
　　【九阴九阳正在学习。】
　　【搬砖仙法正在学习。】
　　他将最后一个人参果吃完，体内的能量宛如洪荒中的野兽。
　　如果具体一点，那秦落已经达到了第二世双武神实力的一万倍。
　　序列8，修仙世界。
　　虽然秦落第二次降临这个世界了，但和上一次的武侠世界大不同。
　　这里，仙为尊。
　　曾经的武者，和现在的仙是两个世界的人。
　　武者居地，仙居天。
　　一座座仙山，拔地而起，遮天蔽日。
　　仙山和地面之间由粗大到不像话的铁链连接
　　并且，仙山的周身为武者的禁飞区。
　　武者想要进入仙山，需要通过攀爬铁链，从仙山的底部石阶走上来。
　　当然了，想要修仙，并不是一件易事。
　　首先，你要在内力上至少达到武圣的境界，才可开辟仙路。
　　其次，也要根据你本身的仙资，决定你在仙路上走多远。
　　“快看，小秦落。”
　　“快快快，抓住他。”
　　虚空中，一群仙女姐姐看到秦落，疯了一样冲过来。
　　没办法，出生那天天降祥云，动静太大了。
　　秦落摇了摇头，一步，便消失的无影无踪。
　　虽然他还未开启仙体，但实力也不是这群小姐姐可以比拟的。
　　作为气运之子，他大受欢迎。
　　从小，仙女姐姐只对他做两件事。
　　第一：掐脸蛋。
　　主要是秦落长得太好看了，和一个瓷娃娃一样。
　　第二，环抱他。
　　这一点，秦落.....无法接受。
　　所以，他遇见仙女小姐姐就会逃跑，因为真的会上不来气。
　　秦落可不想被焖死！
　　实在是，让人恼火！
　　流云阁，坐拥仙山三万。
　　方圆百万里内七千仙宗，它排名第一，当之无愧的老大。
　　秦落悠悠然来到仙山的下方。
　　粗大的链条上，有着数千名武者在攀爬。
　　他们都达到了武圣的境界，甚至还有数名武神。
　　成仙！
　　是这些武者的夙愿。
　　仙山的下方，有着仙的法则。
　　向上，只能通过自己的体力和毅力。
　　而向下，便可通过内力飞下去。
　　仙路多舛，非大毅力者无法到达彼岸。
　　但这只是针对仙山之下的人说的，生在仙山上的人便不用经历这样的考核。

第81章 开仙路
　　草长莺飞。
　　花开花落。
　　秦落五岁了。
　　这一年，是开启仙路的日子。
　　凡是出生在仙山上的人，依靠着天材地宝以及强大的功法。
　　优秀者，五岁便可达到武圣或者武神的地步。
　　五岁如果达不成武圣，那便是十岁，之后是十五岁。
　　如果十五岁还无法到达武圣，那便失去了成为核心弟子的机会。
　　因此，今日五岁开仙路的小家伙，对于流云阁来说重要程度不言而喻。
　　三万仙山第三山，仙路山！
　　仙路山，顾名思义开仙路的山。
　　方圆百万里内七千仙宗，各有各的仙路山。
　　一个仙宗的强大与否，与仙路山直接挂钩。
　　流云阁的仙路山素有天下第一仙路山之称，它的底部和地面之间连接的粗大铁链足足9999条。
　　据说，少一条仙路山都会飞走。
　　流云阁的仙路山一侧，刻有十四个大字。
　　仙路尽头谁为峰....
　　至于后面的文字，模模糊糊已经看不清了。
　　没有人知道文字是谁刻上去的，从发现这座仙路山的时候，便存在了！
　　此刻！
　　包括秦落在内，一共一千三百六十六名五岁的孩子站在仙路山的上。
　　他们身着统一的青锦袍，腰间是一根苍蓝绅带。
　　为了确保开仙路不受到任何打扰，其余人等皆在其他仙山观看。
　　除了流云阁自己的人，也有七千仙宗的仙人。
　　还有，散仙！
　　不属于任何仙宗，没有走过仙路山的人，被称作散仙。
　　他们是地面上的武者，通过流传在地面上的仙法而成就仙体。
　　但这样做的弊端很多，没有走过仙路山的武者，成就普遍很低。
　　除了少有的幸运者，可以说散仙中强大者的不足千万分之一。
　　因此，拜入仙宗，是武者的首选。
　　铛！
　　“流云阁第一万八千零三百次开仙路，开始！”
　　一千三百六十六名流云阁弟子，神情严肃。
　　开仙路，很简单。
　　前方，九千九百九十九节台阶。
　　什么也不要想，走上去！
　　一共分三个阶段。
　　第一阶段，前三千三百三十三节！
　　仙凤焚体！
　　流云阁弟子踏入后，由仙力组成的火凤在空中盘旋。
　　长长的尾部一抖，点点星光落入到三千三百三十三节台阶上。
　　嘭！
　　仙火一下子便从台阶上窜了起来。
　　“嘶！”
　　有些实力稍弱的弟子抽了一口气。
　　仙火，不会灼烧你的体表。
　　但，它会钻进你身体里的，烧练你的体质。
　　仙火，无孔不入。
　　从你的嘴巴、鼻孔、耳朵乃至毛孔。
　　第一千节台阶。
　　“啊！”
　　终于有人忍不住大叫起来，这种感觉如万蚁蚀体！
　　第两千节台阶。
　　超过一半人的体表，就像是膨胀的气球。
　　第三千节台阶。
　　实力达到武圣的弟子已经在咬牙坚持了。
　　而秦落，还在第一节台阶。
　　就在有一位弟子站到了第三千三百三十二节台阶时....
　　秦落动了。
　　一秒钟，他第一个到达了第三千三百三十三节台阶。
　　他完成了仙凤焚体，而差一步完成那人，一口气好悬没上来。
　　其他仙山上，不少仙人目瞪口呆。
　　这，也太强了吧。
　　但这，也太贱了吧！
　　最终，一千三百六十六名全部完成第一阶段。
　　而其中一千名弟子，放弃了参加第二阶段。
　　仙凤焚体之后，便已经具备了仙体。
　　而后两个阶段，是为了打造更强的仙体。
　　但，非十倍武神力，无法完成。
　　那一千名弟子，会等到达到十倍武神力后，再重塑仙体。
　　当然，年龄越大，得到的效果越弱。
　　开仙路第二阶段，中三千三百三十三节！
　　仙龟压顶！
　　三百六十六名弟子踏入后，他们的头顶会趴着一只由仙气化成的小小乌龟。
　　轰！
　　那种感觉，泰山压顶。
　　初步得到仙体的小家伙们，他们的仙体正在极致的压缩、成长、压缩、成长...
　　每上一个台阶，压顶的力量扩大一倍。
　　而秦落，晃动了一下肩膀。
　　一秒钟，他达到了第六千六百六十六节台阶。
　　当他达到第二阶段最后一个台阶时，秦落竟然直接坐在地上了。
　　嘶！
　　其他仙山上的仙人，看到这一幕真的被吓到了。
　　“他...他竟然坐在那了！”
　　“这....这怎么可能！”
　　“第一个台阶是一个泰山压顶，第二个台阶是两个，第三个是四个.....第三千三百三十三个是.....好多好多个。”
　　秦落的全身，无时无刻不在顶着好多好多个泰山压顶。
　　他，是怎么做到的。
　　其实，秦落这样做是有原因的。
　　他居高临下的看着，观察着三百六十六名弟子。
　　秦落要确定，这些人中是否有模拟者。
　　其中，有两个人速度很快，表情也很轻松。
　　而剩下的人，秦落PASS掉了。
　　那些人哪怕是模拟者，也是废物的模拟者，不值一提。
　　两人中，有一人稍胖一些，叫李业。
　　秦落从小见过他，出生在流云阁，基本没什么疑点。
　　但另一个人，秦落一点印象都没有。
　　终于，三百六十六名弟子全部完成第二阶段。
　　而第三阶段，参与者只有秦落、李业和那个不知名的家伙。
　　后三千三百三十三节！
　　虎啸龙吟！
　　虎啸，练经！
　　龙吟，练脉！
　　三人踏入后，李业便显得稍稍有些吃力。
　　啸与吟交替入耳，身体不受控制的想要退出。
　　而秦落，一如既往的轻松。
　　其他仙山的观看者，有仙人问道：“咦？能够跟得上秦落步伐的那人是谁。”
　　秦亮大笑道：“哈哈，被你们发现了，是老夫的弟子！”
　　“秦亮，你什么时候有如此惊艳的弟子了？”
　　秦亮叹了口气：“三年前收的，要说我这弟子也是身世凄惨，两岁的时候全村被山匪屠了，只有他一人躲了过去。”
　　“...........”
　　有仙人瞪着大眼睛：“两岁，他是怎么做到的？”
　　秦亮突然神气起来：“天命之子呗！”

第82章 王家请来的2000个打手
　　秦亮得意洋洋，他的嗓门很大。
　　“我这弟子啊，贼早熟，贼懂事，我跟你们讲，不哭不闹不挑食，反正是啥玩意能提升实力，他就干啥。”
　　有仙人不解：“还有这样好的弟子？”
　　有仙人羡慕：“哎，我那弟子啊，除了修炼，啥都行，就修炼不行！”
　　秦亮此时，更是志得意满：“没办法，这个东西可遇而不可求，这就是命！”
　　仙路山上。
　　秦落走到第八千八百八十八节台阶后，停了下来。
　　他笑着回头，看向紧跟着自己的那人。
　　“师弟，你叫什么名字？”
　　“回秦落师兄，我叫周阳！”
　　（PS：秦落的名字只是方便读者大大阅读，他每一世都有不同的名字，因此，不会关联到主世界秦落！）
　　周阳此人，虽然只有五岁，长得却也算俊秀。
　　他一直没有超越秦落，随着秦落停下了。
　　秦落微微一笑：“刚才听你师父说，你的村庄被屠了？”
　　“回师兄的话，确有此事。”
　　周阳很是恭敬，给人一种很恭顺的感觉，浑身上下看不出丝毫的破绽。
　　但有的时候，完美反而是最大的破绽。
　　秦落：“你似乎一点都不伤心！”
　　“生死有命，富贵在天，父母知道我活的很好，他们也能安息了。”
　　“你不想为他们报仇？”
　　“当然要报仇！”周阳的脸上终于出现了些许的伤心：“我来这里，就是为了报仇。”
　　秦落无声的笑了，他开心的问道：“你们村不是山匪屠的嘛，以你现在的实力杀山匪应该没啥问题吧，你在等什么？”
　　周阳整个人楞了一下。
　　不过，他神色马上调整过来，恭敬的说道：“杀我父母的，从来不是土匪！”
　　秦落：“不是土匪？”
　　周阳点了点头，突然激动起来：“是世道，是不公的世道！”
　　秦落：.......
　　好吧！
　　这个装B给你一百分。
　　“所以，你打算怎么做！”
　　周阳依旧些许激动：“当然是改变这世道，让所有人安居乐业，老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助。”
　　秦落点了点头：“好吧，希望你能完成愿望。”
　　这时，李业好不容易赶上来。
　　他浑身是血，问道：“你俩在干嘛？”
　　秦落：“师弟先请！”
　　周阳：“师兄先请！”
　　秦落：“不不不，师弟先请！”
　　周阳：“不不不，师兄先请！”
　　李业：......
　　“你俩踏马有病！”
　　李业艰难的迈开腿，朝着上面走去。
　　三个时辰后，他完成了！
　　当然，秦落和周阳也完成了！
　　同时，站在九千九百九十九节台阶上的秦落。
　　他的体内，传出了龙吟，久久不绝。
　　一旦开启仙体，且完成全部仙路的人，有天命者会开启强横的修仙体质。
　　而秦落，显然已经开启了。
　　与此同时，几乎同一时间，虎啸之音从周阳体内传出。
　　龙吟虎啸，彻响天地。
　　唯有李业，拍了拍自己的肚子。
　　除了咕咕的叫声，没有其他的。
　　流云阁掌门、世祖以及客卿等人全部赶来，包含秦亮。
　　他们皆大喜过望，而其他仙宗的人唯有羡慕的份。
　　掌门抓住秦落的手腕，滚滚仙力涌入。
　　片刻后，他大喜：“是先天混沌体。”
　　同时，秦亮也检查着自己的徒弟。
　　他大喝：“是先天霸体。”
　　闻者，皆骇然！
　　无论是先天混沌体，还是先天霸体，都是万古绝佳的修仙体质。
　　流云阁的未来，可直冲云霄。
　　十七世祖当即提议：“掌门，我建议将秦落定为掌门的候选人。”
　　候选人三个字，分量很大。
　　一旦定了，整个流云阁的资源优先于秦落。
　　一般情况来说，掌门候选人至少也要达到天仙，有了一定的自保能力。
　　（仙人等级：下仙、上仙、地仙、天仙、灵仙、真仙、九天玄仙、大罗金仙、大自在尊仙）
　　否则，倾注资源培养的候选人夭折是难以接受的
　　因此，很少有五岁便预定掌门这件事的。
　　一旁的十六世祖反对，他说道：“这不符合不规矩吧。”
　　十七世祖：“有什么不符合规矩的，先天混沌体，便是规矩。”
　　十六世祖懒洋洋的：“那你要这样说，先天霸体的周阳，也可以，那我建议周阳成为掌门候选人。”
　　十七世祖：“你.....”
　　他和十六世祖分处两个阵营。
　　秦落是他的直系后代，而周阳是十六世祖阵营的。
　　十七世祖恶狠狠的说道：“秦落，可是咱们秦家的后代，十六世祖，你让一个外人当掌门候选人？”
　　“你知道你在说什么吗？”
　　十六世祖笑了：“凡是进入我流云阁的弟子，便是一视同仁，你忘记了老祖宗的祖训了？”
　　“不管怎么说，我也不会接受外人成为掌门候选人的。”
　　此刻，掌门左右为难。
　　都是老祖宗，谁也得罪不起。
　　掌门分属秦落这一阵营，按道理应该帮十七世祖。
　　但他不能这样做，四周秦家的人都看着呢，他必须谁也不偏袒。
　　十六世祖接着说道：“这样吧，我有一个小辈的曾孙孙孙孙孙孙女，嫁给周阳就好了，行不行？”
　　十六世祖的目的很简单，就是不让秦落当选掌门候选人。
　　“不要争了，也争不出个结果来。”掌门开始和稀泥了：“此事日后再谈！”
　　十六世祖的目的达到了，十七世祖脸色铁青。
　　“等一下，族长爷爷！”
　　就在大家都要离开时，秦落叫住了掌门。
　　掌门：“小秦落，你有事？”
　　秦落很自信的说道：“我可以当族长候选人，因为周阳不会当！”
　　周阳：......
　　他恭敬的说道：“秦落师兄，虽然我不姓秦，但我还是希望为流云阁贡献一份自己的力量。”
　　秦落摇了摇头：“这样吧，我给你一本小人书，你就把掌门候选人的身份让给我吧。”
　　旁边其余人大笑，这小孩子心性。
　　怎么可能，周阳又不傻！
　　却见，秦落笑道：“书的名字叫做....王家请来的2000个打手。”
　　秦亮嘟囔道：“这啥破名字，一听就不好看。”
　　可....
　　周阳却愣住了！
　　卧槽，自己人！
　　他反应很快，秦落拥有秦家的血脉，办起事来不会束手束脚。
　　周阳马上对着掌门说道：“掌门爷爷，秦落师兄无论人品、天赋还是所有的一切，皆在我之上，我推荐秦落当掌门候选人。”
　　秦亮：.....
　　十六世祖：......
　　所有人：......
　　掌门马上大声说道：“好，我宣布秦落为掌门候选人！”
　　秦落：“哈哈哈哈.....”
　　周阳：“哈哈哈哈......”
　　——分割线——
　　求小小礼物！
　　千万分感谢！

第83章 八岁成仙
　　秦落成为了掌门候选人。
　　他获得了整个凌云阁的资源倾斜。
　　天材地宝，数不胜数。
　　尤其是，凌云阁最高等级的仙法。
　　搬砖仙法！
　　不过，这和之前的秦落遗留下的搬砖仙法略有不同。
　　曾经的搬砖仙法，是天品。
　　如今的，已经成为了帝品。
　　算得上是，搬砖仙法2.0。
　　更加精简，威力更大，但也更加晦涩难懂。
　　据十七世祖说，自从与序列8-0076世界开打之后。
　　超级仙宗月宫和妖宫便释放了这类帝品仙法，以确保能够产生源源不断的高等级仙人。
　　而也正是因为搬砖仙法2.0，催生了另外两个超级仙宗。
　　火塔，居天下之西。
　　离教，居天下之东。
　　从此序列8-0767世界，便有了四个超级仙宗。
　　南月宫、北妖宫、西火塔、东离教！
　　秦落，手拿搬砖仙法2.0。
　　【一点就通正在运行....】
　　他并不满意，他要改善仙法。
　　一个月后。
　　搬砖仙法3.0诞生！
　　它的威力，远超搬砖仙法2.0。
　　秦落，开始正式学习搬砖仙法3.0。
　　白驹过隙。
　　匆匆三年。
　　秦落八岁了！
　　流云阁三万仙山第二山，成仙山。
　　今日，整个流云阁所有人都将目光对准了第二山。
　　秦落，他要成仙了。
　　一旦他真的成功，那么必将是在仙路上的引起一场大地震。
　　一般来说，一个人五十岁成仙，都会被称为绝世天才。
　　一百岁成仙，也会成了核心弟子。
　　而八岁成仙，恐怕连四个超级仙宗的人都做不到。
　　“看，是仙鹤！”
　　有人大呼，人群震惊不已。
　　秦落体内仙气流转，竟然引来了仙鹤。
　　闻所未闻，见所未见！
　　“秦落体内的仙气增长的好快。”有仙人惊讶的说道。
　　十七世祖满意的点了点头：“看样子，成功了，八岁的下仙，哈哈哈...”
　　他撇了一眼十六世祖，那得意的面孔惹得十六世祖非常不满。
　　突然！
　　轰的一声！
　　喷涌的仙气让成仙山剧烈晃动，山下的铁链止不住的抖动，发出铛铛铛的声音。
　　“这.....这是下仙？”
　　“不！”有仙人惊骇道：“流云史上记载，二十三世祖天资卓越，三十七岁引得成仙山共鸣，一举成就上仙之位。”
　　秦落，要成就上仙了。
　　可，他才八岁啊！
　　铛！铛！铛！
　　铁链子发出的响声越来越大。
　　十七世祖皱着眉头，喃喃道：“这个动静，好像要比二十三世祖还强啊。”
　　一旁的十六世祖，止不住的点了点头。
　　当初，十七世祖和十六世祖都是观看了二十三世祖的成仙过程的。
　　“不好！”
　　掌门突然大喝一声，他刚说完，一条铁链子便断了。
　　紧接着，便是一连串的连锁反应。
　　铛！铛！铛！
　　越来越多的链条断裂，足足上百根。
　　“定！”
　　十七世祖率先反应过来，滔天的仙气化为一根根无形的链条，连接着断裂的铁链。
　　但依旧无法阻止越来越多的铁链断开，他朝着十六世祖大喊：“还不来帮我。”
　　“好，你欠我一个人情。”
　　十六世祖还是分得清轻重缓急的，他飞入空中，法袍猎猎作响。
　　“给我定。”
　　仙气终于固定住了链条，成仙山也不再朝着虚空飞去。
　　成仙山上。
　　秦落的体内，仙气终于安静了。
　　他，成就了地仙。
　　八岁的地仙！
　　呼！
　　所有人震惊的同时，也松了一口气。
　　然而，更加恐怖的事情来了。
　　一声声鹤鸣，彻响天地。
　　仙鹤们开始低空飞行，越来越接近秦落。
　　“这些仙鹤要做什么？”
　　有人问道，但没有人回答，谁也没有遇见过这样的事情。
　　一只仙鹤轻轻挥动翅膀....
　　扇了秦落一巴掌！
　　秦落体内的仙力消失殆尽。
　　他从地仙境界，又跌落到了武者。
　　还没等众人反应过来，百只仙鹤的翅膀上，流转了丝丝金色的仙气钻入到秦落的体内。
　　“是.....是金色的仙气。”
　　“最纯正的仙气。”
　　“秦落，在接受金色仙气的灌顶。”
　　这世间，仙鹤被认为是与生俱来的仙。
　　它们淡然、超脱，不被世俗污染。
　　人修成仙，仙气是白色的、
　　而仙鹤的仙气，是金色的。
　　曾经有大自在尊仙研究了很多仙鹤，但都无法研究怎么修炼金色的仙气。
　　而如今，大家终于明白了。
　　这需要，仙鹤的赠与。
　　秦亮彻底傻了，他呆呆的对着周阳说道：“你看到了吧，你因为一本小人书丧失了天大的机缘。”
　　周阳很平静：“师父，放心吧，秦落师兄对我会视如己出的。”
　　“你又不是他儿子。”
　　秦亮有些嫌弃的说道：“周阳啊，人心隔肚皮啊。”
　　周阳拱手道：“师父教训的是。”
　　他的脸上，十分的恭敬。
　　但他的心里，一脸的鄙夷。
　　老东西，你知道个屁。
　　序列8-0767世界的土鳖们，你们没几年活头了。
　　片刻后。
　　秦落身上的金色仙力，再一次喷涌而出。
　　下仙！
　　上仙！
　　地仙！
　　【修改命数：八岁的你，提前成就仙人。】
　　【你的人生轨迹被更改。】
　　【奖励：五万模拟币。】
　　秦落又一次达到了地仙的等级。
　　但这一次，有所不同。
　　成仙山下，粗大的铁链哪怕有着世祖的仙力加持，也同一时间，齐声断裂。
　　“哪里走！”
　　十七世祖和十六世祖的仙力，化为一只无形的大手，巨型大手拽住了成仙山的两侧。
　　然而，成仙山这是微微一抖。
　　大手顷刻间化为泡影，消失无形！
　　这可是两位世祖啊，怎么会！
　　有仙人呆呆的说道：“传言，成仙山有灵，它会把不属于这个世界的神，送往神界。”
　　秦落，他是神！
　　所有人脑海中，同一时间想要屈服。
　　他们仰头，看着成仙山，越飞越高。
　　而秦落，虽然得到了金色仙气，也成为了地仙。
　　但成仙山的法则，限制了他的行动。
　　“秦落是神，他要被送往神界。”
　　“天啊，我见证了神迹。”
　　进入神界，是所有仙人的梦想。
　　此刻，不少仙人慢慢的跪下祈祷。
　　而上方的秦落，从成仙山探出脑袋。
　　“别踏马傻跪着了，还不赶快找人救老子！”

第84章 成仙山的秘密
　　众人这才反应过来。
　　还跪个屁呀，掌门候选人都要飞走了。
　　掌门、世祖、一众仙人赶紧飞上去，但滔天的法力，也只是稍稍降低了成仙山飞升的速度。
　　成仙山周身的法则，有着一种抗性。
　　十七世祖和十六世祖一咬牙，飞到上面。
　　大喝道：“小秦落，今天教你一招从天而降的掌法，看好了！”
　　两人倒立而下，速度如流星。
　　周身的仙力，形成巨大的法相，如神明降世！
　　“小秦落，让开！”
　　巨大的法掌，遮天蔽日！
　　轰！
　　爆炸声，震耳欲聋。
　　成仙山上，巨石滚落，树木齐刷刷折断。
　　虽然动静大了一点，好在成功逼停了成仙山。
　　然而，高兴的时间只持续一会。
　　滚落的巨石，竟然又原路返回了。
　　断掉的树木，重新接了回去，丝毫看不出任何断痕。
　　这....
　　众人大惊！
　　归本溯源！
　　好强的法则之力。
　　咚！
　　成仙山开始剧烈挣扎，震飞了四周的仙人。
　　而上方的两尊法相，也开始出现裂纹，并且越来越多。
　　十七世祖和十六世祖脸色巨变！
　　噗！
　　仅片刻。
　　两人口吐鲜血，倒飞出去。
　　法相破！
　　成仙山以刚刚百倍的速度，再一次飞升。
　　眨眼间，便将一众仙人甩在身后。
　　可是.....
　　一道身影破空，从流云阁以更快的速度追赶了上来。
　　快！
　　太快了！
　　秦落低头望去，这真的是一个仙人可以达到的速度嘛！
　　仅仅几息之间，那名仙人便追赶了上来。
　　人群中，掌门惊呼：“天啊，是七世祖，连他老人家都惊动了。”
　　七世祖，一生惊才艳艳。
　　年轻的时候，由于超强的天赋，有些恃才傲物。
　　在一次争斗中，被人设局，毁了至尊法体。
　　那个时候，所有人都认为七世祖会就此沉沦。
　　可！
　　仅仅五十年。
　　七世祖杀了回来，他依旧狂妄到没边。
　　他用实力告诉大家，没了至尊法体。
　　他，依旧是他！
　　一位，大自在尊仙。
　　七世祖有一双深沉睿智的眼眸，双眼似乎能洞悉一切。
　　他微微一笑，一步便踏入到了成仙山。
　　他一袭白袍，身姿飘渺，。
　　秦落震惊，七世祖竟然无视了成仙山的法则。
　　同时，或许感受到了强大的法力。
　　流淌在秦落体内的金色法力，竟然有了一丝丝想要护主的意思。
　　秦落的双眸、周身，都布满了金色。
　　见此情景，七世祖稍稍惊讶。
　　他笑道：“小家伙，你叫什么名字？”
　　“秦落。”
　　七世祖点了点头：“你很强。”
　　秦落也点了点头：“你也很强。”
　　“哈哈....”
　　七世祖哈哈大笑：“有当年我几分样子，不错。”
　　他继续说道：“秦落，做我的弟子如何？”
　　秦落摇了摇头：“不妥！”
　　“为何？”
　　“我是为你好，我曾经有一个师父....还没等我见他老人家一面的时候，他就化为一堆白骨！”
　　七世祖：.....
　　“我从来没不信因果。”
　　秦落：“我还有一位师父.....”
　　“算了。”七世祖打断了秦落：“我也不是一定要当你师父。”
　　秦落耸了耸肩，他散去周身的金色。
　　说道：“七世祖，咱们是不是.....应该先回到地面上去。”
　　此时，成仙山依旧在高速攀升。
　　“嗯，也对。”
　　七世祖点了点头，然后他猛地一跺脚。
　　轰的一声，成仙山竟然抖了三抖。
　　突然间！
　　山底下断掉的铁链子竟然如章鱼的手臂一样猛抽过来。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　可惜，根本无法对七世祖造成伤害。
　　“放肆！”
　　七世祖大喝一声，再一次猛地一跺脚。
　　咚！
　　铁链子软趴趴的滚了回去，成仙山也开始下坠。
　　秦落有些不明所以，问道：“这....成仙山是活物？”
　　“嗯.....可以这样说。”
　　七世祖说道：“世间万物，本就存在灵，不过是或多或少的问题罢了，而和仙沾边的，那就更加超凡脱俗了。”
　　秦落：“那....成仙山为何要带我走？”
　　七世祖看向秦落，缓缓说道：“其实这种事也发生过几次，但都没有什么定论。”
　　他继续说道：“但我猜测，成仙山是想要献祭。”
　　“献祭？”秦落有了一个毛骨悚然的感觉：“献祭我？”
　　“对！”
　　七世祖说道：“成仙山助仙人得道，也开启了智慧；我推断，它和仙人一样，对神界产生极大的兴趣。”
　　“一个山对神界产生兴趣，它要干嘛？”
　　七世祖摇了摇头：“谁知道呢？但成仙山似乎想要通过献祭给神界优秀的种子，而想要进入到神界。”
　　似乎不太合理，七世祖补充道：“当然，这是我的推测。”
　　这简直就离了大谱！
　　秦落：“优秀的种子，我就是？”
　　七世祖点了点头。
　　此时。
　　成仙山已经回到了原本的位置，一众仙人上前：“见过七世祖。”
　　七世祖一挥手，全部断了的铁链再一连接上。
　　并且，施加了七世祖的法力。
　　他对着掌门说道：“再加一倍的铁链，防止它逃跑。”
　　“是！”
　　掌门恭敬的说道：“我这就去办。”
　　“等等！”七世祖叫住了掌门：“好好培养秦落。”
　　“是，他现在已经是掌门候选人了。”
　　“我的意思是，他无论要什么，都要满足。”
　　掌门愣了一下，这句话的含义实在太大了。
　　但他还是说道：“是！”
　　如今金色仙气入体的秦落，将来必将带领流云阁走上更远。
　　可，七世祖看重的不是流云阁的未来。
　　而是，或许秦落能够解开神的秘密！
　　此时的秦落，却慢悠悠的成仙山上一步步从山顶走到山底。
　　因为，他感受到了成仙山的恐惧。
　　这种感觉很奇怪，没有心跳声，没有表情。
　　但秦落，就是很清楚的感受到了。
　　它，在害怕什么？
　　是.....刚刚恐怖的七世祖吗？
　　还是....
　　七世祖与秦落的对话，让成仙山恐惧？
　　难道，七世祖的推测是正确的？
　　成仙山，真的在献祭给神界优秀的种子？
　　秦落有了一种古怪的想法。
　　如果，没有七世祖的阻拦。
　　成仙山，会飞往何处？
　　在茫茫星域中，它真的能找到神话世界吗？

第85章 周阳，你还真是个人才
　　草长莺飞。
　　又是三年。
　　秦落十一岁了。
　　这一年，成仙山上，周阳成就了下仙。
　　原本，这应该是一件绝对轰动的事情。
　　但三年前....
　　又是仙鹤灌顶！
　　又成仙山风走！
　　又是金色仙气！
　　秦落的一番离谱操作，反倒是凸显的周阳有些平平无奇了。
　　“不错！不错！”
　　掌门对周阳的表现给予了肯定。
　　“谢谢掌门，一切多亏了流云阁的栽培。”
　　周阳依旧很恭敬，对所有人都是。
　　秦亮很高兴的，大声说道：“岂止是不错啊，这可是十一岁的下仙啊，整个天下有能挑出几个。。”
　　没错，这句话无法反驳。
　　此时！
　　一声鹤鸣吸引了所有人的注意。
　　抬头望去，一头仙鹤上，站着一位靓丽的仙子小姐姐。
　　来者，流云阁仙子美人榜第七名，穆清。
　　她娇呵道：“周阳可在？”
　　周阳拱手道：“在下便是周阳。”
　　“秦师兄让你午后去一趟仙子山，不可有误。”
　　“是！”
　　鹤鸣渐渐远去，穆清已经飞走了。
　　这种感觉，好像是在传达某种旨意。
　　这多少让下面的人有些反感，毕竟这里可是站着掌门、世祖以及身份很高的客卿。
　　但，大家也无可奈何。
　　毕竟是秦落，离谱一点也很正常。
　　自从三年前，他成为了拥有金色仙气的地仙。
　　秦落的身份、地位，直线上升。
　　然后，他干了一件最骚的事。
　　这件事，让流云阁其他男弟子直接原地爆炸。
　　秦落，他....
　　送给了流云阁仙子美人榜前一百名仙子每人一只仙鹤。
　　这代表着什么？
　　要知道，仙鹤可是连尊仙都无法降服的坐骑。
　　仙子配仙鹤，回头率绝对嗷嗷高。
　　就这样，得到仙鹤的仙子，对秦落那是嗷嗷好。
　　没得到的那些仙子，想尽一切办法也要得到仙鹤，对秦落，两倍嗷嗷好。
　　而仙子山，非召见是不允许男仙进入的。
　　但，疯狂的仙子们找到掌门。
　　她们要求修改宗门律条，在非召见不准男仙进入仙子山后面加一句话。
　　秦落除外！
　　然后，秦落的整个房子被搬到仙子山的最显眼的地方。
　　对于男仙们来说，这气人嘛？
　　这太踏马气人了！
　　都是男仙，你为何独领风骚。
　　但一切已尘埃落定，毫无办法。
　　现在的秦落，无论干什么事有要跑腿的仙子小姐姐代办。
　　而且，还都是流云阁仙子美人榜榜上有名的小姐姐。
　　气人！
　　非常气人。
　　秦亮有些担忧：“你要小心秦落，这人嘴巴能说会道，看看那群仙子，都被洗成什么样了。”
　　周阳平静的说道：“放心吧师父，我又不是小孩子。”
　　仙子山。
　　此时！
　　周阳赶来了，他一进山就愣住了。
　　这感觉，就像是进入到了女儿国。
　　天上，都是仙鹤和仙子。
　　地上，除了仙子还是仙子。
　　远处，秦落正在喝茶，他的前方，有数名仙子正在热舞。
　　“站住！”
　　距离秦落三百米远的地方，有两位仙子手持长剑拦住了周阳。
　　“你是干什么的？”
　　“我是来见秦落的。”
　　“放肆！”仙子娇呵道：“秦师兄的名字也是你能叫的？”
　　周阳：.....
　　“我....我是来见秦师兄的。”
　　“你等下，我去通报一下。”
　　只见仙子小姐姐小跑了过去，片刻后，又跑了回来。
　　“秦师兄让你过去，你跟在我身后，不许乱走。”
　　“是！”
　　周阳在仙子的带领下，终于见到秦落。
　　这一路，不知道的还以为进了皇宫。
　　“秦师兄，人带来了。”
　　秦落点了点头，一挥手：“你们都先去吧。”
　　众仙子：“是！”
　　此刻，周阳那份佩服的表情都要溢出来了。
　　秦落：“周阳，坐！”
　　“好！”
　　周阳来到秦落身边，却见一只只仙鹤扇动着翅膀，一丝丝纯正的金色仙气，就这样进入到秦落的体内。
　　“秦师兄，这是？”
　　“哦，它们在帮我修炼！”
　　周阳：.....
　　这是修仙？说好的闭关苦修呢？说好的超凡脱俗呢？
　　你是一样也没占啊！
　　“秦师兄.....还真是....与其他人亿点不一样啊。”
　　秦落点了点头：“确实！”
　　周阳：.....
　　“秦师兄......那个......教教我....”
　　秦落：？？？
　　“这个事以后再说，先谈正事！”
　　“什么事？”
　　秦落低语道：“你还知道附近有咱们自己人吗？”
　　自己人！
　　周阳当即懂了：“知道，还有两个，村子没灭亡之前我们碰过头。”
　　“两个？”秦落摇了摇头：“不够！”
　　周阳点了点头：“确实不够！”
　　秦落一怔，接着周阳的话茬：“我觉得，你应该多找一些。”
　　啪！
　　周阳拍了一下秦落的肩膀：“英雄所见略同啊。”
　　他兴奋的说道：“秦师兄，我是这样想的，你现在掌门候选人，咱们多聚集一些自己人，到时候用整个流云阁的资源去培养，大事，可成！”
　　周阳这样一说，秦落直接兴奋了。
　　“你他娘的还真是个人才！”
　　“不敢当不敢当。”周阳一脸笑意：“愚见、愚见。”
　　秦落哈哈大笑，他说道：“这样，周阳你即刻下山，马上搜寻自己人。”
　　“可....可我师父不同意。”
　　周阳为难的说道：“他一直让我修炼、修炼，这几年过得真是难。”
　　一想到秦落仙子环绕，周阳就羡慕不已。
　　“没事！”秦落毫不在意的说道：“我回去直接和你师父说，他不敢阻拦你。”
　　七世祖曾有话在，秦落的一切要求都要满足！
　　他继续说道：“你有四年的时间。”
　　周阳：“四年？”
　　秦落点头：“四年后，会有一场十大仙宗举办的友谊赛，到时候你带着自己人大放异彩，他们便可名正言顺的加入到流云阁。”
　　“而那个时候。”秦落继续说道：“你不但赢了比赛，也为宗门带来了天才，或许....你便借此搬到仙子山也说不定。”
　　这....
　　周阳愣了好一会。
　　他有点晕，望着四周的仙子，他有点兴奋。
　　找人！赢得比赛！天才入驻！荣归故里！天衣无缝！
　　周阳：“师兄大才。”
　　秦落：“师弟大才。”

第86章 天才友谊赛
　　花开花谢。
　　四年过去了。
　　秦落十五岁了。
　　此时，周阳已经离开流云阁四年了。
　　为了做到一个好师兄的表率，秦落会时不时的通过仙鹤送给周阳一些信件。
　　“为了明天的希望，让我们忘却今天的痛苦。”
　　“不怕吃亏是性格，怎么吃亏是学问，懂得吃亏是境界。”
　　“心有多大，舞台就有多大。”
　　“我荒废的今日，正是殒身之人祈求的明日。”
　　而周阳，也会偶尔回信。
　　“一切安好，师兄勿念。”
　　“奋斗是我的性格，成功是我的标语。”
　　“又找到两名自己人，奥利给！”
　　.......
　　秦落笑了，也不知道周阳在外面过得如何。
　　反正，他是过得很好。
　　前面，依旧是一群仙子小姐姐在热舞。
　　两侧，仙子小姐姐有的端着葡萄，有的端着美酒。
　　有的在捏肩，有的在捏腿。
　　有的在扇扇子，有的在讲故事。
　　上方，仙鹤会垂下丝丝金色仙气为秦落修炼。
　　秦落的修为，无时无刻不在增长。
　　而他，只需要躺在软椅上就好。
　　此刻，端着葡萄的小姐姐说道：
　　“秦师兄，吃我的葡萄，又大又甜。”
　　另一个仙子小姐姐不乐意了，挤上来。
　　“秦师兄，她骗人，她的葡萄一点不甜，我的才甜。”
　　然后，第三名仙子小姐姐也冲了上来。
　　“秦师兄，我这个大，吃我的。”
　　秦落望去。
　　嗯！
　　确实大！
　　“洗了吗？”
　　“当然洗了！”
　　“那就吃你的了！”
　　望着果盘里一颗颗饱满的葡萄，这生活，真好！
　　不愧是，气运之子。
　　此时，一声鹤鸣传来。
　　仙鹤落地，穆清走上前。
　　她天赋很好，因此受到了流云阁的重点培养。
　　外加上流云阁仙子美人榜第七名，其余仙子见到她都有一种自愧不如的感觉。
　　“见过秦师兄。”
　　“有事？”
　　“掌门让秦师兄过去一趟。”
　　秦落点了点头，问道：“你最近在忙什么？”
　　“回秦师兄，最近一直在修炼，打算突破下仙，成为一名上仙。”
　　穆清说话冷冰冰的，但这并不是她有意而为之。
　　她对待所有人都这样，就像不化的千年寒冰。
　　秦落看向她：“你资质太差了，一个人恐怕难以突破，这样，等我回来指导亲自指导你。”
　　“谢....谢秦师兄。”
　　穆清一抬头，秦落已经乘着仙鹤飞走了。
　　她有些小高兴，嘴角上扬。
　　随后发现其他仙女羡慕的目光，又马上冷冰冰的说道：“看什么看，还不去修炼。”
　　说罢，穆清走向了温泉。
　　秦落的仙鹤，要比其他的仙子都要大。
　　有两倍差不多，像一个大怪物似的。
　　仙鹤本来代表着圣洁、高贵，但秦落的仙鹤却让人很有压迫感。
　　“掌门，你找我！”
　　秦落走了进来，掌门笑嘻嘻起身：“是，关于一个月后十大宗门的天才友谊赛的事。”
　　天才友谊赛！
　　是由流云阁牵头，方圆百万里十个最强大的仙宗准备的一场比赛。
　　参赛的，是七千仙宗里十五岁便已经成仙的天才。
　　当然，也包括散仙，只要是十五岁成仙便可。
　　虽然能够参加的人数不多，但绝对是一个盛况。
　　一听到天才友谊赛，秦落恍然大悟：“这事啊，放心吧，我会好好表现的。”
　　“不不不....”
　　掌门的脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“我的意思是，你下手轻点。”
　　“嗯？”秦落说道：“不是生死各安天命吗？”
　　虽然叫友谊赛，但并不是点到为止。
　　反而，异常的残酷。
　　否则，在吃人的仙界里来说，这场赛事将毫无意义。
　　掌门小心的说道：“是这样说，但你还是收敛点，最近战事吃紧，后方还是别搞出什么幺蛾子比较好。”
　　其实，掌门是怕秦落一个不高兴，把所有人都打死。
　　十五岁，成为天仙已经是其他人的天花板了。
　　而秦落，可是已经成为了天仙。
　　“好吧！”秦落耸了耸肩：“没事我就回去了，我还有事没处理呢。”
　　“等等！”掌门面色为难的说道：“咱能不能从仙子山搬出来。”
　　“不能！”秦落一口回绝。
　　掌门突然一副教书育人的模样：“秦落，我可是为你好，你想啊，万一哪天那个仙子怀孕了，到时候赖上你怎么办？”
　　“赖上我？”
　　“对呀，流言可是能杀人的。”
　　秦落很郑重的说道：“掌门您多虑了，万一有了，那一定是我的，不用风言风语。”
　　什么！
　　掌门大脑轰的一下，此时秦落已经骑着仙鹤离开了。
　　掌门赶紧追出去：“喂，别闹啊！”
　　他的脑海，出现了一个可怕的场景。
　　而回应掌门的，只有秦落高大的身影。
　　秦落回到仙子山，他看向一名仙子，说道：“把穆清叫来吧。”
　　他，要干正事了。
　　“是！”
　　可片刻后，仙子独自一人返回了。
　　秦落问道：“穆清呢？”
　　仙子凑过来，小声的说道：“秦师兄，穆师姐让你过去。”
　　“大胆！我指导她，让我过去？”
　　仙子嘿嘿一笑：“她在您的房间等您呢！”
　　秦落：.....
　　“等我？等我做什么？”
　　仙子一愣：“师兄....这个说出来不太好吧！”
　　秦落：.....
　　这个小妮子，一天天都在想什么。
　　他回到房间，果然穆清正在此。
　　长长的头发，散发着玫瑰花的香味。
　　由于刚刚洗完，软趴趴的搭在肩上。
　　秦落走了进来，冷声道：“你来我房间做什么？”
　　穆清：？？？？
　　“不是要.....”
　　“荒唐！我是真的要助你成为上仙，你到底在干什么？”
　　此刻，穆清有些慌了神。
　　完蛋了，想歪了！
　　她就像一个犯了错的小学生，局促不安。
　　同时，因为一些奇怪的想法，脸蛋通红。
　　秦落呵斥道：“你的小脑袋瓜子都在想些什么，修炼不认真修炼，你现在不努力，未来便不给力。”
　　“是是是....秦师兄我错了！”
　　穆清暗暗后悔，这下完蛋了，秦师兄的心中指不定怎么想自己呢！
　　此刻！
　　秦落一副恨铁不成钢的样子。
　　“走，去山上！”
　　——分割线——
　　求一波小礼物！
　　大头明天吃饭想加个鸡腿！嘿嘿！
　　万万分感谢！﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

