==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

法外狂徒：这个罪犯连鬼也不放过
作者: 秋裤加绒
简介:
灵异复苏时代，面对城市中频频发生的厉鬼事件，刚出狱的楚北面色严肃。
　　“警察同志，请问国家允许我对鬼犯罪吗？”
　　买命鬼：“灵管局吗？我要报警，有人割了我的腰子，对，两个都没了。”
　　鬼摊贩：“这个世界还有王法吗？我一个卖西瓜的，他问我保不保熟？”
　　某乱葬岗僵尸王：“天理不容，什么时候睡墓地也要交保护费了。”
　　大恶人系统在身，一个头戴悍匪头套的罪犯横空出，成为无数厉鬼永生无法磨灭阴影。

第1章 对鬼犯罪国家允许吗？
　　近五年来，楚北的生活作息一直很规律。
　　不抽烟，不喝酒，不泡吧，不与陌生女孩子搭讪。
　　并且每天都是早上六点起床，晚上十点就寝，每天坚持锻炼身体。
　　可是，今天，他少见的晚起了。
　　因为他出狱了。
　　“编号9527，你可以出狱了，出去以后，好好做人，别再当大恶人了。”
　　大川市城郊，关押重型罪犯的监狱门口，狱警语重心长的拍了拍面前这青年的肩膀。
　　青年满脸严肃，对着狱警敬了一个标准的军礼。
　　“同志放心，我已牢记组织的教诲，从此改过自新，誓必成为一个对国家，对社会有用的人。”
　　“这样就好。”听到青年的话，狱警顿时松了一口气。
　　不过下一秒，青年的话却是让他的神经顿时紧绷。
　　“警察同志，对鬼犯罪，国家允许吗？”
　　......
　　【“灵管局速报：近日我大川市内爆发多起厉鬼杀人事件，范围多在九江区各大路口，经灵管局警员查证。”】
　　【“这些受害者都有一个共同的特征，在他们的尸体上我们都发现了一张染血的冥币。”】
　　【“请九江区的居民注意，若是在地上看见不明来历的钱币，千万不要捡取。”】
　　【“只要执有冥币，便会沾染上厉鬼的诅咒。”】
　　【“此次事件代号：买命钱，城市危害等级，重大。
　　目前，灵管局方面已介入调查......”】
　　漆黑的房间，此时一个打开的皮箱正被放在房间的中央。
　　里面，是一沓又一沓染血的冥币。
　　这些全是在爆发买命钱事件的路口捡到。
　　楚北坐在沙发上，黑暗的环境似乎并没有让他感到不适，反而让他心安。
　　他看了看时间，时针指向午夜十二点。
　　在买命钱事件中陨命的受害者统一都是在这个时间段死去。
　　他们仅仅是捡了路口的一张染血冥币。
　　而楚北，几乎将整个九江区的染血冥币横扫，对寻常人而言，这几乎是必死的局面。
　　但是他丝毫不慌，甚至还有闲心为自己点上一根香烟。
　　“应该快来了吧。”
　　楚北侧过头，看向窗外，在他入狱的这段时间，外界发生了天翻地覆的改变。
　　血月降临，恶鬼降临人间，如同阴间地狱。
　　更有异能者诞生，拥有常人所难以理解的超自然能力，也正是因为这些人的守护，城市才能在恶鬼的侵袭下还依然维持着往日的和平。
　　这个世界已经变的让他陌生。
　　生活不易，楚北叹气。
　　但其实，楚北本来也不是这个世界的人，对这个世界也不了解。
　　因为穿越当天，他就被逮捕了。
　　硬生生蹲了五年大牢，往事不多提，这都是原主造的孽。
　　“系统，领取新手礼包。”
　　伤感了片刻，楚北回归正事。
　　今天是他重新做人的大日子，或许是老天也觉得他这五年的牢狱之灾来的太冤。
　　出狱第一天，他迟到的金手指终于觉醒了。
　　以后的日子终于有的判了......
　　【“大恶人系统已启动，叮，新手任务触发，任务名称：腰子掠夺者。”】
　　【“任务内容：收集十对厉鬼腰子。”】
　　【“任务奖励：金光咒（无需修炼，自动精通）”】
　　【“你领取了新手礼包，气雾形蒙汗药一瓶，手术刀一把，木质棒球棒一根。”】
　　“这玩意儿能对鬼魂造成伤害？”
　　楚北看着面前凭空出现的棒球棒，手术刀和喷雾，不由喃喃自语。
　　按照系统的介绍，这些东西都是可以对恶鬼造成伤害的，包括蒙汗药。
　　不然以他一个普通人之躯，也不敢这么明目张胆的钓鱼执法。
　　“咚，咚咚。”
　　沉重的敲门声响起，楚北猛的抬起头，它终于来了。
　　他拿起棒球棒悄然走到门边，先是通过上面的猫眼观察了下外面的环境。
　　一身穿黑色寿衣的老者正站在他的门口，双眼是一片死寂的漆黑，皮肤惨白无色，对方显然不是活人。
　　确认门外只有对方一只恶鬼以后，楚北小心翼翼的打开了门锁。
　　吱嘎。
　　一道敞开的缝隙顿时出现。
　　嗯？
　　门外，那寿衣鬼漆黑的鬼瞳中不由出现了一丝疑惑。
　　不过它并没有在门外停顿多久，寿衣鬼的嘴角缓缓咧出一个诡异的弧度，发出让人毛骨悚然的尖锐笑声。
　　“收了我的钱，就把你的命交给我吧。”
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　半掩的房门无风自动，彻底打开，一只苍白无色的鬼手伸入，捉住了门框。
　　门外漆黑一片，如深渊一般不停吹来彻骨的寒意。
　　紧接着，一张长满尸斑的鬼脸从外探入，带着戏谑的笑容。
　　这是一头穿着寿衣的买命鬼，冥币是它留下的诅咒，凡是捡到冥币的人类便会成为它的目标。
　　当天夜里，它便会来上门索命。
　　咔嚓。
　　确定目标入笼以后，门后的楚北十分专业的将防盗门反锁。
　　一声脆响让寿衣鬼神色微楞。
　　是它开门的方式不对吗？
　　怎么看见它这么一个非人的恐怖存在，眼前这个年轻人类的脸上却没有丝毫惊慌。
　　反而悠哉悠哉的上下打量起了它的身体，这眼神莫名让它感到后股一凉。
　　这小子，还挺会装。
　　寿衣鬼的嘴角露出残忍的笑意。
　　面上虽然古波不平，想必这弱小人类的心中早已跳起了探戈。
　　等会儿它挖出对方心脏的时候，看他还怎么装。
　　“拿了我的钱，就把你的命交给我吧。”
　　寿衣鬼阴笑着，缓缓向着房间中一动也不动的楚北飘去。
　　而眼前的楚北却仿佛吓傻一般，呆立在原地一动也不动。
　　这让寿衣鬼脸上的得意更甚。
　　然而很快，它脸上的笑意便僵硬在了原地。
　　因为楚北从背后掏出了一根棒子。
　　“好啊，我这就来拿你的命。”
　　砰。
　　一计猛力挥击，棒球棒直接抽在寿衣鬼那张长满黄牙的臭嘴上。
　　寿衣鬼顿时就感觉脑瓜子嗡嗡了起来。
　　一时间有些回不过神来。
　　什么情况，我不是鬼吗？普通人怎么能用棒球棒这么轻易触碰到它的魂体。
　　教练，我举报，有人开挂！！！“不可能，你怎么可能能够伤到我的灵体，这根本就不是普通人能够做到的，你到底是谁？”寿衣鬼满脸都是难以置信。
　　它，竟然被仙人跳了。

第2章 你醒了？手术很成功
　　这年轻人有备而来，训练有素。
　　和它以往遭遇的目标完全不同，这一次，猎人与猎物的角色调转。
　　楚北满意的挥动着手中可以对灵体造成伤害的大宝贝，对着寿衣鬼狰狞一笑。
　　“我是谁并不重要，重要的是你们要知道，这里是我的地盘。”
　　下一秒，一根又粗又大的棒子破空袭来，带着惊人的力量。
　　稳，准，狠。
　　只用一击便砸中了这老鬼的后脑勺。
　　它顿时眼前一黑，直直倒在地面。
　　就这？
　　门后，楚北嘴上还叼着未燃尽的香烟，随后他的手上出现了一把亮着寒光的手术刀。
　　疼，很疼，剧痛。
　　寿衣鬼是被后腰传来钻心的疼痛感弄醒的。
　　睁开眼，看见的便是一张让它毛骨悚然的笑脸。
　　“你醒了？手术很成功。”
　　楚北手中拎着一对腰子，对寿衣鬼露出了一个自认为十分和善的笑容。
　　却没有想到，在寿衣鬼的心目中，这笑容简直比魔鬼还要更加魔鬼。
　　“......”
　　“这...这该不会是......”
　　寿衣鬼的精神有些恍惚，看着那熟悉的形状，感受着后腰传来的剧痛，他的脑海中顿时升起一个难以置信的猜测。
　　面前，楚北认真的点了点头，清秀的脸上露出鼓励。
　　“相信自己，这就是你的腰子，两个都在这里了。”
　　我的腰子！！！
　　“啊啊啊啊，你个畜生啊！！！”
　　寿衣鬼咬牙切齿，模样变的异常狰狞。
　　就在这时，门外突然又再次响起了敲门声。
　　“嘘，别吓跑了我的下一个客人。”
　　楚北认真的伸出修长的手指示意，清澈的瞳光，让寿衣鬼毛骨悚然。
　　下一个，是什么意思......
　　寿衣鬼的目光挪移，聚集在房间中那整整一箱的染血冥币。
　　它像是明白了什么，鬼眸猛的一缩。
　　黑暗的房间中，楚北染血的脸庞，认真的目光，竟让这杀人无数的寿衣鬼感到毛骨悚然。
　　“兄弟，快......
　　它想要出声提醒，但楚北的棒子更快。
　　砰。
　　棒球棒下落，它再度晕厥了过去。
　　“咚，咚咚。”
　　“咚，咚咚。”
　　门外的敲门声越发急促，楚北在熟练的掏出麻绳将寿衣鬼捆好后扔进了厕所。
　　随后，这穷凶极恶的恐怖罪犯又再一次提起了血迹斑驳的棒球棒。
　　【叮，腰子收集进度十分之一。】
　　咔嚓。
　　门锁打开，敞开的门缝宛如一个深渊，吞噬着一切。
　　九江区灵管局，接警办公中心，十几名身穿制服的警员坐在一起。
　　自血月降临，恶鬼侵袭人间，命案时有发生。
　　尤其是近日爆发的买命钱事件。
　　与寻常灵异事件不同，这些买命鬼有计划有组织，严然形成一个猎杀人类的同盟。
　　让灵管局头疼不已。
　　几乎每过半小时，就会有一个电话响起。
　　导致他们都对电话铃声生出了恐惧，因为每一次，都代表着一条人命在灵异事件当中逝去。
　　“叮铃铃，叮铃铃......”
　　有些事并不是他们逃避便不会发生的，刺耳的电话铃声又再一次响起。
　　在一位女警面前。
　　她叫江铃，是这接警中心的组长。
　　江铃没有迟疑，迅速拿起了面前的电话，她知道，身为接警人员，每快一秒便代表的受害者能早一秒获救。
　　“是九江区灵管局吗？我要报警，有人割了我们的腰子。”
　　未等江铃开口，电话那头已经说出了自己遭遇。
　　重大案件！！！
　　江铃的目光顿时凝重，血月降临，她们需要提防的不仅仅是恶鬼，还有趁着城市混乱在黑暗角落兴风作浪的同类。
　　鬼可怕，人心也同样。
　　毕竟是接警中心的组长，江铃急中带稳，快速向电话那头询问详细的事情经历。
　　但是越说，事情听起来就越不对劲了。
　　电话那头说，他们的钱被一个人捡走了，他们去上门要债。
　　结果全部被撂倒在地，两个腰子都让割走了。
　　“......”
　　江铃一阵沉默。
　　“喂？警察同志，你怎么不说话了。”
　　“快出警啊，我的好多兄弟都让那可恶的恐怖份子埋伏了。”
　　“这种恶劣行为，你们一定要严惩啊，他割腰子不打麻药的啊。”
　　“我们现在的位置在......”
　　嘟，嘟嘟。
　　话还没有说完，电话已经从那一边挂断了。
　　而这一边，江铃已经傻了眼。
　　不是对罪犯的残忍行径吓到。
　　而是因为......
　　她没有想到血月时代降临以后，居然还有无良市民占用警用资源，给灵管局打骚扰电话。
　　割腰子不打麻药，还一割割两。
　　如果对方说的是真的，他还怎么能活着打电话到灵管局，最后竟然还直接挂了。
　　是编不下去了吗？
　　“这些人。”
　　江铃摇了摇头，没有再理会这茬。
　　......
　　“你在和谁打电话？活腻了是吧。”
　　楚北心有余悸的抢过寿衣鬼的手机。
　　没想到这年头鬼魂也与时俱进，竟然还装备了手机这样的高科技产品。
　　“呜呜呜呜，大哥，我求求你，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了。”
　　被绑的严严实实的寿衣鬼在地上无助的扭动着，心中无比的懊恼。
　　“放你们出去，继续害人？你觉得有可能？”楚北的嘴角带着玩味的笑容。
　　“大哥，我从此改过自新，好好做鬼。”
　　“不好意思，原谅你是上帝的事，我的职责就是送你去见上帝。”楚北摇头。
　　“大哥，我可以跟随于你，以后成为你最忠实的狗腿。”
　　“你太弱了。”
　　楚北依然摇头。
　　“你这个禽兽，你本事割腰子，你有本事报警啊，你还我腰子，你还我腰子。”
　　寿衣鬼一张鬼脸顿时就绿了起来。
　　它们没有想到，终日杀人，最后居然栽在了人的手上。
　　“还报警？法律有规定不可以割鬼的腰子了吗？”
　　“哪条法律规定了不可以割你腰子。”
　　见这寿衣鬼嘴硬，楚北上去就是一串左右连环大耳巴子。
　　“就你们手下的那些人命，割你们十个腰子都不够还。”
　　将这寿衣鬼打的鼻青脸肿，他这才停下了动作，抱着双臂，冷眼看着面前这群恐惧的买命鬼。
　　不多不少，正好十只。
　　“就你们十只吗？没有其他同伴了？”
　　十对腰子触目惊心的堆积在一起。
　　楚北压下身，声音低沉，虎瞰着房间中的众鬼。
　　昏暗的灯光照不清他的面庞，更给他增添了几分压迫感。
　　它们不由浑身一抖，后腰再次隐隐作疼。
　　“我们是不会背叛同类的。”
　　寿衣鬼声音颤抖，不过依然坚定的说出了这么一番话。
　　“啪啪啪。”
　　楚北双手举过头顶重重的拍起了手，脸上露出夸张的笑容。
　　“有骨气，我就欣赏像你这样的鬼。”
　　很快，楚北从背后拿出了一张报纸放在了寿衣鬼的胸口，又再次拎起了那根让众鬼闻风丧胆的棒球棒，狠狠砸下。

第3章 我叫黑虎阿福，你准备好……
　　“啊！！！”
　　“说不说？”
　　“不说！！！”
　　“啊！！！”
　　“说不说？”
　　“不说！！！”
　　“啊！！！”
　　几棒子下去，寿衣鬼似乎是已经对这种程度的疼痛免疫，它脸上逐渐升起神圣。
　　“杀了我吧，杀了我，还有千千万万个我，我是杀之不尽的，我是爱族的！！！”
　　楚北拿出了染血的手术刀，对着这寿衣鬼的肝脏处比去。
　　“我说了，我说了。”
　　寿衣鬼抬起一张鼻青脸肿的脸，眼中含泪。
　　它觉得自己今天真是倒了八辈子的血霉了，才遇到了眼前的这个灾星。
　　十只鬼，让一个普通人偷袭，全部撂倒，像葫芦娃救爷爷一样排队送腰子。
　　知道的是它们中埋伏了，不知道的还以为它们是志愿者来排队献器官的。
　　“大哥，我们......”寿衣鬼组织了下语言，决定出卖几个自己死对头的位置。
　　既然它的腰子没了，那大家都别留了。
　　都毁灭吧。
　　“不要叫我大哥，我不做大哥很多年，叫我同志。”楚北目光一冷，果然鬼心叵测，明明知道现在扫黑除恶行动严重，居然还敢叫他大哥，这不是送他回去吃国家饭吗？
　　气上心头，楚北捉住这爱族鬼就又是一顿狂揍。
　　......
　　“同...同志，我认识的几个鬼的位置我都说了，能放过我们了吗？”
　　在寿衣鬼老实的将自己知道的所有情报说出以后，房间中的气氛突然变的诡异起来。
　　尤其是在楚北不知道从哪里取出来几个一人高的黑色塑料袋以后，一股不详的预感顿时在众鬼心中升起。
　　“不好，他要反悔，他根本没想放过我们！！！”
　　寿衣鬼一声高呼，闻言房间中众鬼的面目立马变的凶厉了起来。
　　兔子逼急了尚且咬人，更何况它们是鬼。
　　“大家不要怕，他只有一个人，我们一起上。”
　　寿衣鬼愤怒了，腰子给你了，同类的信息也出卖给你了，你还要怎么样？
　　还想毁尸灭迹，你还有人性吗？
　　还有王法吗？
　　“是你逼我们的！！！”
　　众鬼仰头发出尖啸，七窍之中流出猩红血液，狞髯张目。
　　它们要玩命了。
　　“系统，提交任务。”
　　楚北惊疑的看着这群买命鬼的动作，他只是想麻烦这些鬼出去的时候把垃圾帮忙带一下。
　　结果现在，这是犯病了？
　　【“叮，新手任务完成。”】
　　【“满级金光咒奖励已发放。”】
　　翁！！！
　　十只买命鬼面目狰狞，一同向着房间中的楚北围攻而去，最近的只与他一步之遥。
　　这是个危险的距离，眼看寿衣鬼那缠绕着不详黑气的手骨就要靠近楚北的咽喉，只用轻轻一捏，便能轻易捏碎他的喉管。
　　金光浩荡，璀璨夺目，从他的体内爆发，双眸间整个瞳孔变的金黄。
　　此时此刻，楚北宛如变幻大日横空。
　　黑暗的房间都被他照亮。
　　砰砰砰砰砰砰砰。
　　十只买命鬼，皆无法突破被金光环绕的楚北防御，瞬间被弹开，狠狠砸在了附近的墙壁上。
　　“金钟罩，铁布衫儿，专克降龙十八掌。”
　　感受到体内升腾而起的强大力量，楚北面色一肃，摆出了一个咏春叶问的姿势。
　　“我，要打十个！！！”
　　“异能者，他是异能者！！！”
　　寿命鬼眼睛瞪的巨大，这般威势，显然不是刚刚觉醒的异能。
　　你有这能力，你刚才还躲门后面打闷棍？
　　卑鄙的异能者，你无耻，你狡猾，你不择手段。
　　这是蓄谋已久，这是钓鱼执法，这个强大的异能者装作普通人类，来骗，来偷袭，来割它们这几个加起来69岁的老鬼腰子。
　　王法何在，天理何在！！！
　　无耻的灵管局，你们为了办案已经不择手段了吗！！！
　　寿衣鬼此时的脸已经不能用绿来形容，而是紫，绿到发紫。
　　刚才它那含恨一击，没有半点留手，可在接触到那变态男人体表的金光上后，却宛如碰到了钢铁。
　　这一瞬间它就意识到，面前这个男人，他强的实在可怕。
　　绝不是它们在座的这群鬼能够对付的存在。
　　它快速扭过头，就准备开始逃亡。
　　然而下一瞬，那熟悉的声音再次在它耳边响起。
　　“我叫黑虎阿福，你准备好受死了吗？”
　　寿衣鬼僵硬的转过头，环顾四周，短短几息时间它的同伴已经全部陨命，只剩下它与这个......
　　砰。
　　只用一拳，寿衣鬼直接被打爆。
　　“真麻烦，又要打扫卫生了。”
　　看着房间中的一片狼藉，楚北无奈的翻了个白眼。
　　穿越以后虽然大部分时光是在牢里度过，但是每日午休，他还是拥有看新闻的权利。
　　这些恶鬼的来历，源自于血月。
　　在他啷当入狱后的第二年，第一个血月日出现。
　　血月降临，整个世界都被诡异的红晕笼罩，宛若修罗地狱。
　　无数阴气漩涡降临城市，大量鬼怪从中冲出，同时在这期间，凡是心含怨气的枉死之人都有一定机率身化厉鬼。
　　从那天以后，每月末尾，血月如期而至，这一天，注定充满杀戮。
　　砰。
　　入夜，伴随着几个一人高的塑料袋扔入垃圾桶，楚北回到自己的房间沉沉睡去。
　　然而他却不知道，有手机的鬼物，不止寿衣鬼一个，一段视频被发布在了网上。
　　【“都说鬼害人，又岂知道人心更恐怖。”】
　　【“人类没有一个好东西，他们割腰子从来不打麻药。”】
　　这段视频被发布在网上，顿时引起了广大全国网友的围观。
　　厉鬼学会用网络发帖，这倒不是稀罕事，毕竟它们的前身本来就是人类。
　　但即使双方拥有共同的智慧，两者也依然无法得到和平共处。
　　死后化身厉鬼，就宛如末世电影中感染了丧尸病毒的主角，脑袋里完全被杀戮充斥。
　　无论生前多么正义，善良，一旦化身厉鬼，便会变的嗜血，残暴，且无比狡诈。
　　刚点开视频，他们还以为是这视频主在玩梗。
　　“我去，那一箱子染血冥币，这兄弟猛啊，这也敢捡回家，我敬你是条汉子。”

第4章 看见有人对鬼犯罪该怎么办？
　　“这视频的地址是在大川市九江区，听说那里正在闹鬼，所有捡到冥币的人都会被买命鬼缠上，死状凄惨。”
　　“这视频成本有点高啊，一段只需要一条人命。”
　　视频开头，对着桌面上一箱子冥币来了一个特写，随后切境，有些颤抖的对准了手持棒球棒站在门口的楚北。
　　房间没有开灯，只能透过街道的路灯，看见一个模糊人影。
　　“卧槽，吓死我了，那里竟然站了一个人，他想干什么？”
　　“竟然有两个人，这门后的哥们儿有点牛逼啊，拍摄的兄弟手都吓抖了，他居然还想反杀。”
　　“太蠢了，普通人是无法对鬼造成攻击的，这不是上去送吗？”
　　众人开始推测这段视频的结果，两个无辜路人意外卷入了买命钱厉鬼杀人事件。
　　胆子小的在拍摄录像，胆子大的拿着棒球棒准备反杀。
　　结果发展到后面众人纷纷目瞪口呆。
　　夜半鬼敲门，视频中的那男人直接将门锁打开，一张狰狞鬼脸伸入。
　　然后，他就提着他那根又粗又大的棒子。
　　尼玛，买命鬼直接被撂倒了。
　　紧接着，男人熟悉的拿出手术刀，运刀如神，几个照面，两个腰子到手。
　　中途，因为剧痛，买命鬼苏醒，这家伙反手又是一棒子。
　　随后十分随意的拿起一麻绳将该鬼捆绑，扔到了......视频拍摄主旁边。
　　这时候，画面又再次一抖。
　　直把围观的网友当场看傻眼，这娴熟的手法没有十七八年罪犯生涯完全做不出来。
　　“亲眼目睹有人在对鬼犯罪，怎么办？应该报警吗？”
　　“等等......他为什么要把这鬼扔到视频主旁边。”
　　“楼上，看一下视频标题，我想你应该会醒悟了。”
　　“他不仅不打麻药，他还不给我们缝针，地狱空荡荡，魔鬼在人间，人间，我再也不来。”
　　视频的镜头被切换为了自拍。
　　虽然整张脸都已经被打肿，看不清楚模样，但是从那对鬼气森森的黑色瞳孔仍然能够看出。
　　这是一只鬼......
　　！！！
　　看清视频主的身份，众人心中的震惊已经无可复加。
　　本以为吕布已是天下第一，却没有想到世间竟还有如此悍勇之人，这是谁的部下。
　　楚北并不知道因为昨天晚上的疏忽大意，导致关键的犯罪证据流出，他现在正在望着桌面上十对鬼腰子犯愁。
　　合着系统让他收集，就真的只是单纯的收集。
　　但是关键他拿这玩意儿也没用啊。
　　也不知道那个网页现在还存在不。
　　一番沉思，楚北突然神色一动，打开电脑，快速在浏览器输入一串网址。
　　别误会，他并不是最近压力太大，想要点开羞羞的网址进行释放。
　　网址很快加载完全，首先印入眼帘的，是左上角一个大大的黑色骷髅标志。
　　有光明的地方就有黑暗，这句话运用到网络上也同样，而“灵网”便是这个世界的网络黑暗面。
　　它如同电影《寂静岭》里的里世界，有特殊的入口，当人们误入其中，会发现那是一个深不可测的黑暗世界。
　　进入网页，楚北没有着急，先是浏览了首页上的信息。
　　五年监禁，让他错过了血月时代的前期，对于这个新世界的了解，也仅仅是透过那小小几平方的老式电视。
　　全世界最强异能者诞生，突破a级上限，代号火神。
　　看见这个视频标题，楚北眉毛一挑，想到昨晚那寿衣鬼临死前的对话，在看见他使用金光咒对方的第一反应就是认为他是异能者。
　　异能者他知道，是拥有与厉鬼对抗能力的新时代人类，但是这些人究竟有多强，他并不知道。
　　他点开了这个视频。
　　拍摄的人似乎是站在很远的位置在拍摄，可以模糊看见，前方两道人影正在对峙，其中一道人影。
　　与其说是人影，倒不如说是某种类似人形的生物，浑身透着说不出的诡异。
　　显然，这是一只鬼，并且比他昨天晚上遇到的那只买命鬼更加恐怖。
　　楚北的目光逐渐变的凝重，可以看到，这只鬼的出现甚至影响了周边的事物，葱郁的草地，以它为中心，出现了近百米的空白，其中的植被完全枯萎。
　　天空之中乌云环绕，这是来自另一个世界的恐怖生灵。
　　它们的出现只有一个目的，那就是杀戮。
　　很快，这只鬼动了，无声无息瞬间出现在那人影的背后，而人影却仿佛吓傻了一般呆在原地一动不动。
　　楚北看了一眼视频的标题，看来事情会有反转。
　　结果，果然和楚北料想中的那样，关键时刻，那人影突然一声大喝，体表燃烧起刺眼夺目的火焰，冲天而起，将那一整片区域都覆盖。
　　此时，他终于知道拍摄者为什么会隔着这么遥远的距离进行拍摄，因为靠的太近，会有燃眉之急。
　　“啊啊啊啊。”
　　火焰中响起刺耳无比的非人惨叫，让人听了只觉得毛骨悚然。
　　这就是异能者的能力吗？看上去确实和自己施展金光咒的架势十分相似，也难怪那买命鬼会将我认成异能者。
　　楚北看的很认真，他很快意识到，这方天地未来的主角，必定是这群拥有超自然能力的异能者。
　　视频到此结束。
　　天灾厉鬼，S级异能者，鬼也有等级吗？
　　楚北沉吟了一阵，开始在论坛查找起了有关这一部分信息的帖子。
　　网络时代的好处就是这样，你可以什么都不会，但是只要懂上网，任何信息都可以从网络上获取。
　　血月降临以后，官方将鬼物的等级暂时划分为五个大层次。
　　游魂，不具备自我意识，只拥有生前模糊的记忆片段，依靠执念存在。
　　这属于最低级的鬼物，除了吓人，几乎无法对正常的人类社会造成任何影响。
　　而消灭它们的办法也很简单，简单的物理超度，又或者解决它们生前的执念，它们便会消失。
　　下一层次，怨灵，这一类鬼物，生前受极大冤屈，心含庞大怨气，具有非常强烈的攻击性，对人血有着一种近乎渴望的欲望。

第5章 用犯罪打开厉鬼的大门
　　十分危险，普通人的攻击根本无法对鬼物的灵体造成伤害，唯有觉醒超自然能力的异能者方能与之抗衡。
　　厉鬼，比怨灵更加恐怖，并且它们与异能者一样，都拥有各种各样诡异莫测的超自然神秘力量。
　　这种能力，被称为诅咒，如果放任不管，拥有覆灭整整一座城市的能力，极度危险。
　　每一只厉鬼的出现，对城市的和平而言，都有着重大的威胁。
　　最后便是鬼王，人类目前已知最强大的鬼物等级，曾在东瀛出世，七日后，东瀛宣布亡国，整个岛屿被黑雾笼罩，没人知道里面发生了什么。
　　也没人敢前去探索，而东瀛也成了血月时代后，第一个被鬼物彻底攻陷的国家，也算的上是。
　　名留青史了……
　　看完这份对鬼物的等级划分档案，楚北总算是对这个崭新的世界有了一个大概的了解。
　　他昨天晚上遭遇的买命鬼，算不上是厉鬼，顶多算是一群怨灵达成了同盟，组团猎杀人类。
　　接下来就是正事了。
　　楚北从主页的界面划过，来到了灵网的交易区。
　　血月降临以后，这里俨然成了全世界异能者互相交流的一个渠道，这里鱼龙混杂，除了异能者，甚至还有可能会有鬼物。
　　不过曾经的楚北也算是这里的常客了，他熟悉的敲动键盘，很快发出去一条贴子。
　　楚北的用户id十分低调。
　　法外狂徒：【“男人的加油站，女人的美容院，出售新鲜怨灵鬼腰子，诚心要的来。”】
　　贴子刚发出去没多久，立马就有人展开了回复。
　　密密麻麻一大串留言，全是吐槽的。
　　【“昨天刚有鬼物发贴实名举报有无良异能者割腰子不打麻药，今天腰子就上架了，这该不会是本人吧。”】
　　【“我愿称你为史上最强恶人，卖腰子的我见过，但是卖鬼腰子的，宁还是第一个。”】
　　【“贴主，我是学生，腰子能白送吗？再送我一根同款棒球棒，希望你不要不识好歹。”】
　　贴子一经发布，立马被顶上了热门。
　　嗯？这些人是怎么知道棒球棒的事情？
　　楚北神色微愕，连忙在评论区询问。
　　结果让他难以置信。
　　居然有鬼实名举报我犯罪！！！
　　而且还拍下了视频发到网络。
　　楚北的眼神中顿时闪过一抹惊慌。
　　本地的鬼都这么不讲规则的吗？都是出来混的，你居然曝光我。
　　“不好意思哦亲，我这里的腰子都是通过正规途径得来的，我不明白你们在说什么。”
　　面对众人的讨伐，楚北决定，咬死不认，他可是一个知法懂法，不犯法的良好市民。
　　怎么可能会干出，强迫他人的违法乱纪行为。
　　这纯粹是污蔑。
　　对，就是这样。
　　反正那段视频里也没有拍摄到他的正脸，而灵网的严密性也无人能够通过这篇贴子探察到他的任何信息，根本不会有人猜到他的身份。
　　对呀。
　　打完那一排字，楚北的眼神逐渐自信，既然没人能查到是他干的，那他怕个屁呀。
　　他快速将之前的那句话删除。
　　重新编辑了一下，这才发出去。
　　内容是......
　　“不错，这视频上的人确实是我，当年鬼物能用“犯罪”打开我们华国的大门，我想，我也可以用“犯罪”打开它们的。”
　　！！！
　　灵网上的水友都被楚北这惊世骇俗的言论震撼。
　　一开口，就知道是老犯罪分子了。
　　神特么用犯罪打开鬼物的大门。
　　头一次见到居然有人能把犯罪说的这么清新脱俗。
　　【“老夫混迹灵网十余年，从未见过如此骁勇善战之猛将，快来人，把我砍了，给大哥助助兴。”】
　　【“我这辈子烧杀抢掠，奸淫掳掠，无恶不作，本以为已是恶人顶峰，却没有想到人外有人，天外有天，世间竟还有楼主这样的穷极恶人，我先跪为敬。”】
　　【“灵网有恶人，其名为楼主，楼主之恶，一锅炖不下……”】
　　老司机：“在？腰子还有吗？”
　　苦等了数个小时，楚北是在很正经的贩卖鬼腰子，可灵网的水友们都不怎么正经。
　　正当他准备放弃的时候，终于有人上来问价。
　　有戏。
　　他的眼前顿时一亮，连忙回复。
　　“亲，我的货源绝对充足，只要钱到位，货绝对到，我保证，都是新鲜的。”
　　寿命鬼临死前告诉了他不少同类的坐标。
　　这些都是他宝贵的可移动资产啊。
　　“货我全要了，我也是九江区的，你不要卖给别人了，今天晚上一点，我们在......交易。”
　　这位账号为老司机的水友格外豪气，连价格也没有问，直接发来了一串地址。
　　终于把这堆没用的东西给卖出去了。
　　午夜交易，对楚北来讲，没什么问题，在原主的记忆里，以前的规则也确实是这样的。
　　毕竟干的都不是什么见的光的好事。
　　楚北忘了一点，如今的世界已经不是他原来的那个时代，现在这个城市十二点以前属于人类，十二点以后百鬼夜行。
　　正常人根本不可能会在午夜十二点以后出门。
　　他心情大好，准备去楼下饭馆大搓一顿，好好犒劳下自己。
　　刚出门，便听见对门传来吵闹声。
　　“你们听说了吗？最近市里新开发的那条东瀛街着火了，诡异的是火势熄灭留下了一个数字，7。”
　　“7？这代表了什么？”
　　“还能有什么，先辈震怒了呗，这群忘本的玩意儿，真是好了伤疤就忘了痛。”
　　楚北停步，在旁边听了一会儿，原来是前些日子，有人以纪念在血月时代第一个灭国的东瀛小国，开发出了一条东瀛风情街。
　　结果开业当天，就意外失火，死了不少人。
　　最有意思的是，燃烧过后的大楼，还留下了一个狰狞的7字。
　　如果是在血月降临之前发生这种事情，可能不会有人多想，但是现在，就由不得所有人想多了。
　　七。
　　历史上这个数字可不一般，有人猜测，是东瀛风情街的建立震怒了那场事件中牺牲的先辈。
　　他们回来了。

第6章 黑吃黑？物理感化
　　入夜，终于到达了两人约定交易的地点。
　　昏暗的小巷路灯下，摆着一个刚展开的西瓜摊，满脸横肉的老板悄然观察着四周的道路。
　　终于，一辆电瓶车款款从远处驶来，电瓶车上坐着一个帅气无比的身影，头顶戴着一顶黑色毛线帽。
　　够专业。
　　这人正是楚北。
　　与西瓜摊老板对视，两人都是默契的露出微笑，心中默默给对方点了一个赞。
　　这装扮，一看就是老犯罪分子了。
　　“你这西瓜怎么卖？”
　　楚北不紧不慢的从电瓶车上走了下来，并没有直接进行正题两手依靠在瓜摊，满脸吊儿郎当的模样。
　　仿佛真是来买西瓜的一般。
　　“二块钱一斤。”瓜摊老板低着头平淡道。
　　“二块钱一斤，你这瓜皮子是金子做的还是瓜粒子是金子做的。”
　　暗号，对上了。
　　楚北顿时咧牙一笑，而这时，瓜摊的老板也终于抬起了头。
　　“人类，可算是把你骗出来了。”
　　抬起头的一瞬间，瓜摊老板的身上以肉眼可见的速度升腾起一层淡淡的黑雾，一对瞳孔猩红无比。
　　“你可知道，你动了我们九江怪谈会的鬼，明年的今天就是你的祭日，哈哈哈哈。”
　　狰狞恐怖的笑声从瓜摊老板的嘴中传来，同时还伴随着一股强烈的血腥味，十分刺鼻。
　　九江怪谈会？
　　面对这样的惊变，楚北却是面不改色。
　　不就是黑吃黑吗？他又何尝不是这么想的。
　　他之前的猜测没错，买命鬼这么有组织有纪律的在城市中散布诅咒，随机杀人。
　　其背后必定有一个庞大的社团支持。
　　鬼物同样拥有智慧，所以它们联手对抗人类，完全没有让楚北惊讶。
　　“兄弟们，都出来吧。”
　　瓜摊老板也知道，能轻松将十只买命鬼玩弄于股掌之间。
　　楚北的实力，已经不是它一只鬼能够对付的。
　　它做足了准备，这一次，它足足带了十一只鬼。
　　十一只怨灵围上前来，将这座小巷团团堵住，一对对猩红的鬼瞳闪烁着嘲讽。
　　楚北脸色平淡，似乎包围他的并不是十一只嗜血残忍的鬼物，而是十只拿着棒棒糖的婴童。
　　瓜摊老板没有料到，小小的一条巷子，竟集结楚北与它这两位卧龙凤雏。
　　它想黑吃黑，楚北又何尝不是。
　　“所以你们是不打算正常完成交易了？”他语气缓缓。
　　“哈哈哈哈，人类，你是还没有搞清楚现在的状况吗？只怕你有命拿钱，没命享受。”
　　一只满口金牙的中年怨灵传来了阴森的声音。
　　“接下来，我们会一点一点吃干净你身上的血肉，我们保证，在没有吃掉你身上最后一块肉以前，你仍然存在知觉，嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　他怪笑不断，牙齿上满是血迹，咧嘴笑起来，牙床上甚至还有蛆虫蠕动。
　　中年怨灵的话勾起了在场其他怨灵心中的贪欲，他们打量着中间的楚北，宛如在打量着可口的食物，有甚者，甚至流下了贪婪的口水。
　　“噗嗤。”
　　面对这般足以让普通人吓的当场肝胆俱裂的场景，楚北却是一个不小心笑了出来。
　　然后用手拉下了头顶的黑色毛线帽，这竟然是一个头套，只露出一对带着嫖侃的眼睛，一股浓郁的悍匪气息顿时扑面而来。
　　嗯？
　　见到楚北的这个反应，一众怨灵纷纷愣住，忍不住面面相觑。
　　这个人类，他就不害怕吗？
　　好歹，你也不能笑出声啊。
　　你这样，显得我们真的很呆。
　　“死到临头还在这里装模作样，兄弟们，一起上，让这个人类知道，什么是真正的绝望。”
　　楚北的反应让卖瓜鬼感到十分不满，它露出无比阴森的表情，指挥着附近的怨灵慢慢向着中间靠近。
　　“绝望吧，恐惧吧，以你一个人的力量，根本不是这么多怨灵的对手，我们会慢慢把你撕碎。”
　　它用玩弄猎物的恐怖语气说话。
　　但是接下来它说不下去了。
　　只因为......
　　喷雾形蒙汗药。
　　“噗”的一声，楚北手中出现一瓶喷雾，以迅雷不及掩耳之势快速的喷在了附近怨灵的脸上。
　　砰砰砰砰砰砰砰。
　　顿时，被喷雾喷中的怨灵都如同失去意识一般僵硬的倒在了地上。
　　唯独只剩下了卖瓜鬼呆呆的站在了原地。
　　它原来的表情是这样（´∀`）。
　　现在则成了╭(°A°`)╮。
　　踏马的，哪个正经人异能者随身还携带蒙汗药。
　　最重要的是，为什么你的蒙汗药对鬼也会产生作用啊，混蛋。
　　“现在我就问你一句话，你这瓜，保熟吗？”
　　金光咒，开！！！
　　耀眼夺目的金光从楚北体内绽放，让他的整个人变的如同黄金打造一般。
　　嗡。
　　楚北猛的睁眼，瞳孔中也闪烁着金色的符文，霸气十足。
　　他的浑身闪耀着金光，如同天神下凡，脚下一踏，瞬间移动到那怨灵身前。
　　轰。
　　这一拳被卖瓜鬼避开，砸在了后面的墙壁上。
　　侥幸躲过这一击的卖瓜鬼刚要庆幸自己躲过一劫，却听到密密麻麻“咔嚓”“咔嚓”的声响。
　　僵硬的回过头，只见那一面被楚北拳头击中的墙壁上方，一个深深的拳印，密密麻麻的裂缝如蛛网一般盛开。
　　整个墙都在晃动。
　　这踏马是人！！！
　　卖瓜鬼震惊不已。
　　另一边楚北露出邪笑，抽出那根又粗又大的棒子，缓缓向着那已然吓傻的卖瓜鬼走去。
　　“你不要过来呀！！！。”
　　卖瓜鬼尖叫一声，它终于意识到眼前这个男人的可怕，转身拔腿就跑。
　　“别跑啊，我不是什么坏人。”
　　楚北一把拽住卖瓜鬼的后腿，如鲁智深倒拔垂扬柳一般，直接将它甩回了巷角。
　　“大哥，我错了，我真的错了，我以后再也不害人了，你就饶了我吧。”
　　卖瓜鬼跪在地上不停求饶，不断磕头。
　　而楚北那戴着悍匪头套的脸上看不出任何情绪，毕竟只露了两眼睛一嘴角，这也给卖瓜鬼身上带来了更加强烈的压迫感。
　　这人类，竟该死的可怕。
　　卖瓜鬼的额头上满是冷汗，跪在地上不停发抖。
　　......
　　“从今天起，你就是我在九江怪谈会中安插的卧底，代号9528。
　　有任何消息，向我报告。”
　　不然。
　　楚北威胁的挥了挥手上的录像。
　　他刚才，倒没对卖瓜鬼做什么天怒人怨的事情，只是在双方经过半小时友善和平的文明沟通。
　　卖瓜鬼豁然省悟，自知罪孽深重，悬崖勒马，愿意为人民作贡献，甘愿成为楚北安插入九江怪谈会中一名尖刀。
　　绝不是因为楚北强迫它，连割了十一名同类的腰子，以及对着它们连踹了数十脚的原因。
　　“保证完成任务！！！”
　　卖瓜鬼知道，这视频如果传了出去，那它以后在鬼界的日子是真的不能混了。
　　对不起了会长，这个男人实在是太变态了。
　　在楚北拎着满载而归的手提包坐上电瓶车趁兴而归以后，卖瓜鬼看着自己满是血迹斑驳的双手，不由流下了屈辱的泪。
　　“嗯？我....我们这是怎么了。”
　　这时候，蒙汗药的药剂也终于过去，后腰传来剧烈的疼痛让众鬼想到之前在网上看到的那段割腰子不打麻药视频顿感不妙。
　　回头一看。
　　“畜生啊！！！”
　　“啊啊啊啊，卑鄙的人类我与你誓不两立！！！”
　　“艹，不打麻药我也就忍了，你特么割了倒是把我们的伤口缝一下啊。”
　　小巷中顿时一阵鬼哭狼嚎。
　　卖瓜鬼见到这一幕，不着痕迹捂着了自己完好无损的后腰。
　　也装作一脸痛失双腰的模样。
　　同时，它心中更加坚定了绝不能让段视频流露到网络上的决心。
　　这要是让它们知道了真相，还不给它当场撕成碎片。

第7章 退后，我要开始做法了
　　“叮铃铃，叮铃铃。”
　　灵管局接警中心，再次响起了应接不暇的电话铃声，在有警员将电话接起以后，表情顿时古怪了起来。
　　“喂，是灵管局吗？我们要自首，但是我们有一个前提，我们要实名举报一名人类异能者暴力执法，他......他切了我们腰子。”
　　此时此刻，接警中心所有警察的表情都透着说不清道不明的古怪。
　　腰子掠夺者重出江湖，再次撂倒整整十一只怨灵，十一对腰子，一个也没能逃脱。
　　还有这些鬼物，心里就一点逼数也没有吗？
　　自从血月降临以后，你们在人类的城市杀了多少人，犯了多少案。
　　和这些人命相比，几个腰子算什么。
　　甚至他们还要叫一声活该，割鬼腰子这种事情，不违法，也很道德。
　　众灵管局成员在心中默默给这名神秘的无名英雄点了一个赞。
　　而怨灵们那边还在对楚北这个残暴的凶恶分子进行控诉。
　　时不时从口中冒出几个诸如灭绝人性，丧心病狂，连针也不缝，诸如此类的言论比比皆是。
　　“好的，你们的报案我们接取，但是我们必须需要受害者亲自来到灵管局留下笔录。”
　　这时候，一位灵管局成员灵机一动。
　　十一个一等功，这不就来了吗？
　　“波儿浪，波儿浪～”
　　伴随着悦耳的警笛声，在套出十一只怨灵位置以后，灵管局全员出动。
　　这下它们留的就不止止是腰子了，还有鬼命。
　　“又是十一只怨灵，现场完全没有任何打斗痕迹。”
　　“咦，这条街？”
　　刚刚结束掉一场友好文明的交易，楚北骑着电瓶车，路过一个十字路口时突然停了下来。
　　东瀛风情街。
　　似乎就是白天在公寓里听说意外失火的地方。
　　午夜的街头，一片漆黑，街道里只有零零散散几盏路灯，模糊的照出里面的建筑轮廓。
　　最重要的是，在这条街的上空，楚北看见了盘据不散的怨气。
　　十分浓郁，其中隐藏的鬼物恐怕不止一只。
　　“周道长，您一定要为我们解决这风情街中肆虐的鬼物啊。”
　　靠近，有两个人正在前方交谈，一个身穿明黄色的道袍，拿着木剑，看上去似乎是个道士。
　　另一个大腹便便，脸上满是隐藏不住的恐慌。
　　“徐先生，你放心，拿人钱账替人消灾，贫道今日来就是为了这街道里的鬼物，至于钱......”
　　周道长伸出手，搓了两下。
　　而另一个叫徐先生的大肚子男人也很懂事，立马从包里掏出了一沓钱。
　　“这里是十万块钱的定金，只要道长您能帮我们解决这只可恶的怨灵，后面还有五十万。”
　　徐先生财大气粗，让暗处悄然观察的某黑恶份子，楚北看的是两眼直冒精光。
　　六十万，这得卖多少腰子才能赚到。
　　一时间，他的小手开始蠢蠢欲动起来，就要扯下头顶的悍匪头罩。
　　头罩一戴，六亲不认。
　　不行不行。
　　突然，他似乎像是想到了什么一般，按耐住冲动，连忙默念十六字真言。
　　这下将澎湃的心潮平定下去。
　　这个世界还有道士？
　　楚北有些好奇，将电瓶车停在了暗处，低调的观察着那边发生的事情。
　　只见他从附近已经关门的商店中搬来了一张桌子，一把靠椅，大大方方的坐在了距离两人十米远的街道。
　　翘着二郎腿，目光炯炯，俨然一副大佬模样。
　　正好见到这一幕的周道长皱了皱眉头。
　　这家伙谁？
　　“怎么了？”徐先生发现了不对，连忙顺着周道长的目光看了过去。
　　顿时目瞪口呆。
　　这什么时候多了一个人。
　　还搭好了桌子，椅子竟然也有。
　　“帅哥，你哪位？”徐先生不愧是一名合格的商人，即使在这么出乎意料的情况下，依然保持微笑。
　　不过，这笑容很假，就像是大商城门店里的迎宾人员。
　　“我？看热闹的啊。”
　　楚北莫名其妙的撇了对方一眼，难道他这个样子不明显吗？
　　他不由沉吟，又临时拿出纸笔，在上面写下围观群众四个大字。
　　将其贴在了胸口。
　　尼玛，你在哪里见过有围观群众这么嚣张的。
　　偷听也就算了。
　　你还搬过来一把椅子。
　　拥有良好职业素质的徐先生语塞了。
　　别人围观都是悄悄咪咪，生怕让麻烦事纠缠上，你特么，居然还搬凳子？
　　这里可是驱鬼现场好不好，朋友。
　　这么嚣张，就不害怕一会儿被周天师与那恶鬼的战斗余波波及，到时候怎么死的都不知道。
　　如果目光可以杀人，想必此时，楚北已经让愤怒的徐先生杀了千百遍。
　　可惜，没有如果......
　　“怎么停下来了，你们继续啊，不用管我的，我只是一个低调的围观群众。”
　　楚北有些腼腆的笑着挠了挠头。
　　“你你你你你......这也叫低调？”
　　徐先生气的声音都在发抖，恨的咬牙切齿。
　　“低调两个字到底什么意思，我都怀疑你不知道。”
　　楚北理直气壮：“我又没有凑到你们面前，隔这么远看，怎么不叫低调了？”
　　“......”徐先生哽住了。
　　是，你是隔着我们十米远，但问题是，你倒是找个隐蔽的地方，直接坐在大马路中央算怎么回事？
　　看着马路上格外显眼的一人一桌一椅，徐先生的脸格外的绿。
　　但他硬是拿楚北没有办法。
　　毕竟，法律也没有说，不让人围观。
　　“年轻人不要太气盛，灵异事件可不是你这样的普通人能够接触的。”
　　此时，从刚开始便一直眉头紧锁的周道长，也终于发话，声音中带着满满高傲。
　　轻笑了一声便没有再搭理楚北。
　　“徐老板，你放心，除魔卫道乃吾辈职责，这风情街的恶鬼便交给我即可。”
　　价钱谈拢，周道长的脸上瞬间充满道貌岸然，随后取下了背后的桃木剑，立在胸前举起。
　　“退后，我要开始作法了。”
　　周道长满脸肃然，眉目间充满肃杀之意。
　　见这般架势，徐先生顿时惊为天人，连忙避让。
　　楚北也是微微挑眉，难道真是一个有本事的道人？

第8章 壮士出川，一去不复返
　　“九天玄刹，化为玄雷，煌煌天威，以剑引之......”
　　周道长的口中念念有词，脚步在地上跺动，似乎是在进行某种神秘的仪式。
　　刚开始这么几句还挺对劲，可听到后面，楚北的神色逐渐变的古怪起来。
　　“南无无量天尊，上帝耶稣借我神力。”
　　念到这里，周道长的动作也越发癫狂起来，像极了狂犬病发作般的步伐，疯狂抖动着双肩。
　　楚北发誓，他这一辈子从来没有见过这么无聊的人，这半个小时里，这道长的重复念了无量天尊二百一十七次，上帝八十九次，耶稣九十五次。
　　眼皮共眨动了三千一百二十一次。
　　这些他在一旁看的一清二楚。
　　怎么还不开始正戏。
　　就在楚北感觉到有些无聊之际，那边周道长也终于好像停止了前戏。
　　“呼。”
　　他疲惫的收回桃木剑，长呼一口气。
　　终于要来了吗？正宗的道法。
　　楚北心中一动，连忙提起精神，观察着面前这道人的一举一动。
　　前摇过程这么久，想必对方一定是要使用威力巨大的道法对这风情街的鬼物进行无差别的轰炸。
　　“徐先生，老夫已经动用大神通将这风情街的恶鬼铲除，以后，你们安全了。”
　　周道人收功，满脸严肃。
　　楚北眉头一抬，看向风情街的上空，阴气没有一滴空气。
　　豁，合着是个骗子。
　　“多谢周道长出手，大恩大德，无以为报，唯有......”
　　大腹便便的徐先生不似楚北这般，有道法在身，能够敏锐察觉风情街的变化。
　　见周道长这么说，顿时又从包里取出了一大沓钱。
　　“好。”
　　楚北挑了挑眉，从座位上站起，大声叫好。
　　周道长见状，也不由露出了孺子可教的表情。
　　“敢问大师如何称呼？”楚北走上前去。
　　“清风观，周二龙。”
　　周二龙面不改色的将钱收入怀中，看也没看楚北一眼。
　　高人做派十足。
　　楚北也没有生气，江湖气十足的一拱手，作出一幅讨教的模样，笑眯眯的道：“在下浑元太极门大弟子，楚保国。”
　　说罢，楚北随手弹了五下。
　　“去去去去，老夫可没功夫在这里开玩笑。”
　　周二龙的脸色顿时一黑，他日进斗金，哪有功夫和这普通人在这玩笑。
　　他似乎深信自己本事不俗，当真是摆出一副世外高人的模样。
　　“徐先生，想必你刚才已经看见了，你这风情街作祟的鬼物实在是厉害的紧，老夫刚才不得不耗费元气，方才成功将其镇压，可也受了点伤势，这养伤......”
　　周道长作出了一个搓钱的手势。
　　闻言，旁边的楚北顿时惊为天人。
　　抢钱，还得是你们专业啊。
　　一时间，心理有些不太平衡的楚北终于忍不住了。
　　“敢问周道长师从何方，我刚在一旁听了许久，隐约从道长咒令中听出了如来佛祖，玉皇大帝，雷神索尔，甚至还听到了蜘蛛侠，这些我都可以忍，你为什么要念自已的身份证号码？”
　　“你怎么这样凭白辱我清白！！！”
　　周二龙表情顿时一僵，不过仍然梗着脖子叫道。
　　他没有想到，竟然真有人能听清楚他刚才那一通乱念的内容，并且还无聊到把这些都记了下来。
　　“这么说，我刚才好像确实听到了一些奇怪的东西混了进去，还以为是自己听错了......”
　　一旁，徐先生看周二龙的表情变的狐疑了起来。
　　“黄口小儿，你懂什么！！！老夫懒得与你计较。”
　　见势不妙，周二龙决定紧急避险，转身就要准备离去。
　　“没守住啊，没守住......”
　　“对不起！！！”
　　“我们没守住......”
　　一个浑浑噩噩，语气中带着些许癫狂的声音从街道那头传来。
　　道路尽头，一道浑身是血的身影耸立。
　　他用一把断成半截的大刀勉强支撑着自己的身体，正在一步一步慢慢向着这里靠近。
　　每走一步都很勉强，可直到路过一面狗皮膏药模样的旗帜，他的脊背逐渐挺直。
　　他的目光变的杀意四溢，凌乱的杂发无风自动，一缕又一缕黑气，从他体内涌出。
　　“杀！！！”
　　有如实质的煞气冲天而起。
　　“鬼......”
　　“有鬼！！！”
　　见到恶鬼的出现，徐先生的脸顿时吓的煞白，声音颤抖个不停。
　　他将求救的目光投向一旁的周二龙，却只看见一个踉跄逃命的背影。
　　心中瞬间凉了半截。
　　怨灵。
　　不，是即将向厉鬼转化的怨灵。
　　领取了系统的奖励，获得满级金光咒的楚北已经今非昔比，眼眸中闪过金光，他可以看到，面前这位血人的魂体上正在凝聚着一股庞大的惊人怨意。
　　快要覆盖整个魂体，随着这个过程的进行，其身上的气息也越发强盛。
　　“这里是什么地方？”
　　血人幽幽问道。
　　楚北微微愣住，不假思索的道：“华国，大川市。”
　　“华国，大川，我的家乡......”
　　那血人喃喃，流下血泪，嚎啕大哭。
　　只见他声泪俱下：“没守住啊.....没守住。”
　　这一刻，楚北顿时怔住，目光下移，落在血人脚下那双手工编织的草鞋上，只感觉无比的刺眼。
　　壮士出川三百万，马革裹尸归故里。
　　是他们，他们回来了......
　　当年三百五十万出川抗战，最后回来的不足三十万。
　　失地不复，决不回川。
　　这里是他们的家。
　　“鬼......鬼，有鬼啊！！！”
　　此时此刻，徐先生已经彻底被吓尿，无力的瘫倒在地面，双目失神，裤裆处一片湿润。
　　面前，这血人得知了这里是大川的消息。
　　身上的怨气更加浓郁，眼角的血泪接踵而下。
　　楚北的脑海里，响起了系统的提示音。
　　【“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，虽为恶人，位卑未敢忘忧国。
　　任务发布：解除英魂徐卫国心中怨气。
　　任务奖励：五雷正法。（无需修炼，自动满级。）”】
　　“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐......位卑未敢忘忧国。”
　　听到系统的这句话，楚北若有所思，随后嘴角缓缓勾起一个弧度。
　　做恶人，也要做一个有格局的恶人。

第9章 跪下，给英雄道歉
　　“啪。”
　　楚北挽起袖子，走到地面上已经吓的惊慌失措起来的徐先生身前，抡圆了上去就是几个大耳巴子。
　　“踏马的，这是你能建厕所的地方吗？华国上下五千年，没有什么能让你纪念的是吧，建东瀛厕所街，晦气。”
　　“啪啪啪啪。”
　　“还不跪下，给英雄磕头道歉。”
　　这十几记连环巴掌楚北可是丝毫没有留手，在徐先生那张肥硕的脸上留下了一片凸起的红肿。
　　牙也掉了几颗，显得十分狼狈。
　　英雄！！！
　　被楚北这么一顿狂抽，徐先生刚有所不满，突然不可思议的转过头。
　　“你......你是当年那群......”
　　血人没有回答，只是身上的煞气越演越烈，一直重复着。
　　“没守住...没守住......”
　　“如果你再不磕头道歉，我现在转头就走，没有人能够救你。”
　　楚北声音平淡，他从来就不是什么好人。
　　徐先生沉默的点着头，爬到了血人脚下。
　　砰。
　　结结实实的磕上响头。
　　“对不起，我下贱，我的眼里只有钱，其实我也很敬佩你们当年的这些英雄，没有你们，就没有我们今天的好生活。”
　　“这里不是东瀛，这里是华国，如今，我们已经拥有了与世界列强对抗的能力，你们的付出，没有白费。”
　　徐先生声泪俱下，他的爷爷也是那一代的人，深知当年的不意。
　　但金钱蒙蔽了他的双眼，将他的良心践踏，一切抛在了脑后。
　　“是我们赢了？这里是华国?”
　　徐先生的这一跪，血人身上的怨气果然有所削弱， 双目之中也恢复了些许清明，他看着四周繁华的街道高楼林立，神情带着感慨。
　　"不错，老先生，这就是你们当年用生命捍卫的那片土地，如今每个人都能吃上饱饭，再也没有任何国家能够随意侵入我们的疆土，这盛世如你所愿。"
　　楚北走了过去，指向远方。
　　“看，这就是你们为我们打下的江山。”
　　血人浑身一怔，眼角再次流下泪水，这一次不是血泪，清澈无比，他身上浓郁的煞气淡去，露出了他的真容，是一张很普通的东方老人面孔。
　　“爷爷，怎么是你!”
　　看清楚血人的真正面目，徐先生表情愕然，他没有想到，困扰了他这么多天的怨灵居然是他去世不久的爷爷，他不由回想起之前发生的一些奇怪事。
　　下雨天，他会经常把家里的粮食袋子扛出去累成防御工事，家里人都认为是老人家年纪大了糊涂了，从老人嘴中也经常说出来一些让人觉得莫名其妙的话语。
　　“这道防线必须要守住，一退了，后面的老百姓们就完了。”
　　“保卫祖国，打倒鬼子。”
　　“你好同志,我迷路找不到部队了，你能否将我运送到前线。”
　　今天他才终于明白老人话里的意义，徐先生面色僵硬，嘴巴张了张没有说出来一句话。
　　楚北的目光落在这位老先生身上，煞气消散，现在对方的模样除了脸色苍白一些，基本上和普通人看不出什么区别。
　　从眉目上看，两个人确实有几分相似，没错的话，他应该就是这风情街老板的爷爷了。
　　这爷孙两可谓是两个极端了，爷爷家国大义，即使老年痴呆忘却了很多记忆，却仍然没有忘记国家兴亡，孙子却满脑子都想着钱，昧着良心在大川这个英雄之乡建立起了昔日侵略者的街道美约其名宣扬异国风情。
　　呸，下贱。
　　“爷爷爷爷，你怎么了，你不要吓我。”
　　就在楚北认为今天的事情就要告一段落的时候，前方的徐老先生突然痛苦的抱住了头，发出压抑的哀嚎。
　　与此同时，一股比之前还要更加浓烈的煞气冲天而起，原本看上去还算和蔼可亲的徐老先生脸色突然变的阴险残暴，他那一对布满黑气的鬼眸病态的扫视着周边的环境，突然锁定在楚北身上。
　　“该死，居然敢破坏我的好事，你这是在找死。”徐老先生的声音嘶哑充满了恨意。
　　就像是完全变了一个人一般。
　　这是怎么了?
　　楚北的眼中带着惊讶。
　　"系统，提交任务。"
　　他迅速意识到问题很有可能是出在了对方的体内。
　　“叮，宿主完成恶人任务，成功消除英魂徐卫国心中怨气。”
　　“正在发放奖励......”
　　“叮，恭喜宿主你获得了五雷正法（无需修炼自动满级），恭喜宿主你获得了通灵眼(传说狗能看见正常人看不见的东西)”
　　楚北。。。
　　怎么感觉他这个系统不怎么正经的样子。
　　玩归玩闹归闹，别拿奖励开玩笑，尽管对系统描述通灵眼介绍有着万般吐槽，但当一股奇妙的力量凭空出现在他体内。
　　脑海里也开始浮现出一段陌生的记忆，记忆里他仿佛成为了一个隐居在深山中的苦修士，每天的日常就是修炼五雷正法，所有信息，一瞬间传入他的脑海，让他顿时融会贯通，一股对雷法的掌握感浮现心头。
　　只要他心念一动，就能瞬间用出威力巨大的雷法，不需要做任何的准备，与异能者们的能力有着异曲同工之处，但是也有一点不同，那就是一个异能者一辈子只能有一个超能力但是他可以有无数个技能。
　　领取了系统的奖励以后，楚北的人物面板也发生了变化。
　　宿主；楚北。
　　功法神通；金光咒（满级）五雷正法（满级）通灵眼（稀有成长性神通）
　　楚北最关注的还是最后出现的神通，现在从徐老先生的表现明显是魂体内出现了问题，他可不能眼睁睁看着一个为国征战大半辈子的“英雄”出事在他的面前。
　　通灵眼，开！
　　淡淡蓝色幽光在楚北眼眸中闪过，他眼前的景物大变可以看见在徐老先生的魂体上俨然还有着另一只魂体的存在。
　　噬魂鬼；以执念为食，凡是被他缠上的人，都会被勾起内心中最难忘的记忆，使受害者一直沉溺在过去的痛苦经历中，最后整个灵魂都会被其吞噬。
　　危险评级；两颗星。
　　解决方案；物理超度。
　　眼前突如其来的一排文字让楚北微微吃惊，不过很快反应过来，这就是通灵眼的效果。
　　楚北总算是明白了到底发生了什么事情，徐老先生对年轻时候的经历抱有执念，正是因为这执念太强，噬灵鬼才被吸引到了他的身上，现在对方正在吞噬徐老先生的灵魂。
　　“爷爷爷爷，你怎么了，你不认识我了吗？我是你的大孙子建国啊？”
　　另一边大孝子徐建国显然还没有意识到问题的严重性，如今的徐老爷子已经完全被噬灵鬼控制六亲不认，只见他抬起头露出一个血腥的狞笑。

第10章 十二点以后这条街我说了算
　　“不要怕，我有独特的抢救方案。”
　　楚北上前咧嘴一笑，掌心缓缓凝聚出夺目的雷光，“这么喜欢吃是吧，老子今天就请你尝尝什么是煌煌天威正道的光。”
　　"呵呵呵呵，不自量力。。。。"藏在徐老先生体内的噬灵鬼发出一阵诡异的笑声。
　　“我说了你们今天都得死在这里！！！”
　　周围的空气骤然变的冰寒，阴风阵阵，这竟然是一只货真价实的厉鬼。
　　达到厉鬼层次的鬼物已经觉醒属于自己的诡异能力，只见从徐老先生魂体上浮现出一张陌生的人脸，嘴巴一合，喊出了一个人名。
　　"徐建国，我叫你一声你敢答应吗。"
　　噬灵鬼的声音诡异绵长。
　　砰
　　徐建国的反应很快，当场在地上捡起了一块砖石把自己砸晕了过去。
　　只要我晕的够快，厉鬼的能力就追不上我。
　　至于这样吗？
　　看见徐建国的反应，楚北微微有些吃惊。
　　他还不知道这个世界的人类已经把对厉鬼的恐惧刻化进了骨子里。
　　凭借着诡异莫测的能力，电话杀人，入梦杀人。
　　甚至有一些厉鬼只是在人群中看了它一眼，就莫名其妙触发了它们的杀人条件。
　　与普通的怨灵相比，厉鬼更加难缠，也更加难以对付，即使是经验丰富的灵管局异能者在面对厉鬼这个等级的鬼物时也不得不小心谨慎。
　　"呵呵,他晕倒了,我倒是要看看你是否也像他这样果断。"
　　噬灵鬼的声音中带着嘲讽，这个办法确实可以躲避它的能力不错。
　　但它又不是只能依靠这个办法杀人，人既然都已经晕了过去，接下来还不是任由它摆布，放弃了一切生机。
　　“楚北，我叫你一声你敢答应吗？”
　　噬灵鬼的嘴角一勾露出一个邪魅的笑容,它的能力其实与它问的问题无关,只要听到它的声音便已经触发了它的诅咒。
　　“你已经死了。”
　　真男人从不回头看爆炸，噬灵鬼自信回头，下一秒一个熟悉的声音在它耳边响起。
　　“孙子，我叫你一声你敢答应吗？”
　　卧槽？！
　　怎么回事？这人类怎么会一点事情也没有？
　　这他娘的不科学。
　　教练，我举报，这里有人开挂。
　　“你为什么会没事？”噬灵鬼呆呆的问道。
　　“或许是因为我是一名少先队员，心中有光，所以你这些邪门歪道对我没用。”楚北满脸认真。
　　而实际上，是因为金光咒的原因，寻常的厉鬼能力根本对他无效。
　　噬灵鬼嘴角一抽，我信你个鬼，你个糟老头子坏的很，谁曾经还不是一个光荣的少先队员了。
　　“没有想到你居然还是一名异能者。”噬灵鬼眼中露出危险，也只有那群与他们拥有同样诡异莫测能力的异能者能够做到这点。
　　"就算你是异能者,那又如何,你可别忘了,现在是什么时候......"噬灵鬼露出冷笑,随即仰头对着天空发出诡异的呼唤。
　　下一秒，游荡在风情街中的鬼物纷纷向着这个地方聚集而来，转眼间就已经聚集来了密密麻麻数不清的怨灵身影，将这条街道完全占据，这些怨鬼的实力大多不怎么高，但是架不住它们的数量多。
　　数十只怨灵聚集在一起,这种画面的震慑性是无与伦比的。
　　“你们人类中有一句话，用来形容现在的世界，我觉得很贴切，那就是，这个世界，十二点以前属于人类，十二点以后，属于我们。”
　　“呵呵，何必和他废话，我们一起上，杀了这个不自量力的人类。”
　　一众怨灵怪笑着向着楚北靠近。
　　而楚北在此时却缓缓抬起了手，面色平淡
　　“不给你点颜色看看，我看你是真的不知道什么是黑社会。”
　　“五雷正法！！！”
　　楚北幽幽的声音在这群鬼物的耳边响起，宛如地府阎罗对它们下达的最后判决。
　　在噬灵鬼惊恐的目光下，一团汇聚着恐怖能量的雷光在楚北的掌心成形。
　　刹那间倾泄而出，直奔它而来。
　　不好！！！
　　噬灵鬼抽身想要躲避，但是它的速度哪里会快过雷霆。
　　轰！！！
　　伴随着一声震耳的雷鸣，耀眼的雷光直接将它击中。
　　“自然系异能者！！！”
　　只用一击，鬼物中实力最为强劲的噬灵鬼便被秒杀，甚至连发出遗言的机会也没有。
　　被噬灵鬼召唤而来的一干怨灵都傻了眼。
　　闹呢，合着你是叫兄弟们来送死的？
　　“以前的九江区如何我不管，从今天起，天黑以后，这条街，我说了算。”
　　昏暗的街道顿时被照亮，沐浴在雷光中心，作为雷霆的操控者。
　　此时此刻的楚北，宛如人间雷神，霸气绝伦。
　　“点子扎手，兄弟们快撤。”
　　自知不是楚北的对手，众鬼心中生出了退意，连噬灵鬼这只厉鬼都不是他的一合之敌。
　　它们留下来，也只有死路一条。
　　可是，楚北并没有留给它们这个机会。
　　“天罚，五雷轰顶！！！”
　　楚北直接动用满级五雷正法的奥义。
　　凡人之躯，引动天雷。
　　随着楚北这一声暴喝，五头栩栩如生由电弧构造而成的雷龙从空中翻腾的黑云呼啸而出。
　　“不！！！”
　　怨灵们惊恐无比，抬头看向空中的异象，发出不甘的嘶吼。
　　但，雷法无情，浩瀚天威倾盆而下，不给它们任何反应时间，将它们全部覆盖。
　　连厉鬼级别的噬灵鬼都不是楚北的一合之敌，这几只怨灵更是完全没有抵抗的余地。
　　在楚北霸道无比的雷法之下，当场化作灰烬，成为了空中的无数尘埃。
　　“我这是怎么了？”
　　自古以来雷霆都是世间邪秽的克星，而拥有满级五雷正法的楚北于噬灵鬼而言便是天敌。
　　雷霆准确无误的将隐藏在徐老先生体内的噬灵鬼击中，当场烟消云散。
　　而徐老先生，也终于彻底恢复了清晰的神智。
　　“建国！你怎么了？”
　　注意到地面上晕倒的孙子，徐老先生脸上顿时布满焦急，连忙蹲下身，想要将其扶起。
　　可他的手，却直接穿过了对方的身体。
　　！！！
　　徐老先生身子一震，生前的一幕幕记忆在脑海浮现，他愕然愣在原地。
　　他此时此刻，才意识到了自己的死亡。
　　是啊，他早就已经死了。
　　可是为什么，会再次出现在这里？
　　徐老先生将疑惑的目光投向了风情街中唯一一个能够告诉他答案，且笑起来十分讨喜的年轻人身上。
　　“向英雄敬礼，感谢你为和平作出的奉献。”
　　楚北目光肃然，对徐老先生比了一个标准的军礼。
　　如今噬灵鬼已经被他消灭，怨气消散，徐老先生的魂体维持不了太久时间。
　　“是你救了我吧，真是年轻有为，要是建国这孩子也像你一样，倒是能让我省上不少心。”
　　看着倒在地面上的徐建国,老先生的眼里满是恨铁不成钢,被噬灵鬼缠上这些年,他虽然无法控制自己的身体,但是对外界发生的一切事情他还是能够看见的。
　　最后，魂体快要消散之际，徐老先生像是做出了什么艰难的决定。
　　“以后，这孩子就交给你了。”
　　......
　　人在家中坐,孙从天上来,楚北没有想到,一次见义勇为,居然让自己多了一个孙子。

第11章 百度全科误我
　　不错，在徐老先生的撮合下，风情街的背后老板，这位大腹便便的中年人，成为了楚北的干孙子。
　　……
　　“楚爷爷，你就是传说中的异能者吗?
　　身旁,看上去要比楚北大上一辈的徐建国,爷爷叫的格外甜。
　　一只厉鬼，短短几分钟的时间，就这么轻而易举的被面前这个男人解决，从自家亲爷爷口中听到这个消息以后，当场就让徐建国张大了嘴巴。
　　别说是厉鬼了就算是随便跑出来一只游魂也能把他吓的肝胆俱裂，对方居然。。。
　　这一瞬间徐建国就决定，这个爷爷他认定了，耶稣也拦不住他。
　　能够建立起这么一条庞大的商业街，徐建国绝不是傻子，见识是一定有的，他知道能够在这么短的时间里解决噬灵鬼，楚北的真实身份必然是一名强大异能者。
　　只是什么异能，居然让他的风情街看起来就像是刚刚经历过一场轰炸一样。
　　"楚爷爷,你能告诉我,这些是怎么办到的吗?"徐建国满脸崇拜。
　　楚北......
　　这货改称呼的速度还真快,从刚开始的黄口小儿到现在的楚爷爷,转变的毫无别扭感,脸皮之厚让他叹为观止。
　　对于徐建国的疑问，楚北表示爷爷的事情孙子少管。
　　"以后你这东瀛厕所街最好还是不要盖了,不然再招惹来什么鬼魅,谁也救不了你。"
　　徐建国重重点头，“我回头就把这条街拆掉，改成烈士纪念馆，今天的教训已经让我刻骨铭心，如果没有你老人家出手，我恐怕早就已经丧命黄泉。”
　　“嗯，孺子可教也，你爷爷在天之灵，看见你这样，也该安息了。”楚北摆了摆手，直接离开了。
　　今天发生的事情十分蹊跷。
　　如噬灵鬼这样，以同类怨气为食的恐怖厉鬼，竟然能和普通的怨灵勾搭在一起。
　　又想到之前从买命鬼口中得到的消息。
　　“九江区怪谈协会。”
　　最后目标锁定在了这个由鬼物创建的反人类同盟。
　　“是时候让本地的帮派知道，天黑以后，这个城市究竟属于谁了。”
　　镜子前，楚北脱去上身的衣物，平静的看着镜中的自己。
　　短寸头，一身匀称有力，充满爆发力的结实肌肉，这都是原身留给他的遗产。
　　还有左肩处，纹着有一尊栩栩如生的地狱鬼神,足足有着八条手臂,眉心一只竖眼半开半合,杀气十足,从脖颈一直蔓延至后腰，一股油然而生的凶煞之气，扑面而来。
　　“出狱后的第一战，就拿你们开刀了。”
　　凝视着镜面中的自己，楚北突然咧嘴一笑。
　　诡异的一幕发生，楚北笑了，但镜子中的他却并没有笑，而是冷冰冰的将他注视，那对瞳孔，黑的渗人。
　　滴答，滴答，卫生间的水龙头流下水滴，竟如鲜血一般猩红。
　　镜中鬼，等级：厉鬼，能力：自由穿梭任何可以反射出倒影的镜面。
　　弱点：打碎镜面。
　　“你也想起舞吗？”
　　砰。
　　金光咒瞬间开启，下一刻楚北的皮肤上迸发出如黄金一般闪耀的璀璨光辉，一只手直接砸向了镜面。
　　掌心符文涌动，那藏身于镜面中的鬼物正想发难，便当场让楚北锁住了喉咙。
　　镜中鬼！！！
　　这踏马……
　　上头不是告诉我这一次的对手只是一个可以觉醒了雷系异能的莽夫吗？
　　镜中鬼认为，以自己可以随意穿梭镜子的能力，对这种攻击力强大，但是缺乏保命能力的异能者，完全可以说是克星。
　　你召唤天外雷霆，我完全可以藏进镜子，等你体力耗尽，手段全出，到时候它就可以慢慢玩弄这个愚蠢的雷系异能者生命。
　　结果……
　　踏马的，不是说人类异能者，只能觉醒一个异能吗？
　　来来来，你来告诉我，这人类身上的这古怪的金光，哪门子和雷系异能有关系了！！！
　　还有这恐怖的肉身力量，确定除了雷系，光系以外，你还没有力量系的异能？
　　百度全科误我。
　　镜中鬼的脸色顿时一黑，当然，也有可能是让楚北掐的太狠，快背过了气。
　　它伸出鬼爪，用力的想要将脖颈处这只罪恶之手拽开，但楚北只是微微一笑，手中的力气再次加重。
　　穿越以后，他就发现，原主的身体异于常人，在监狱的时候便可以轻松捏断房门上的实心铁杆，配合着金光咒可以对鬼物造成伤害的特性。
　　他楚某人，愿以穿越者之名给原主冠上天生神力的称谓。
　　“来了老弟，等你好久了。”
　　一手掐着镜中鬼的脖子，黑恶势力份子楚北露出了灿烂的笑容。
　　之前在遭遇那买命鬼的时候，对方向他透露了一些同类的信息。
　　恰巧，这镜中鬼便是其中一个。
　　他最近，正想从它们开始下手。
　　“我何德何能，能让你老人家久等。”
　　镜中鬼尴尬的陪着笑。
　　表面笑眯眯，内心却mmp。
　　“大哥，其实我是来修水管的，你相信吗？”
　　镜中鬼咽了口唾沫，它知道，今天的任务算是完不成了，甚至有可能连它自己也得栽进去。
　　“信，我当然相信了，你都叫我大哥了，我怎么能不相信你呢。”
　　楚北认真的点了点头。
　　闻言，镜中鬼顿时松了一口气，不过没过多久，它的一颗鬼心却是再次提了上来。
　　“心肝脾胃肾，我应该从哪里开始呢……”
　　昏暗的灯光下，看不清楚北的表情，只看见一把闪着白光的锋利手术刀若隐若现。
　　镜中鬼顿时鬼躯一震，只感觉一股凉气从后脊直冲天灵盖。
　　他想干什么！！！
　　刀很亮，亮的镜中鬼的头皮发麻，它已经开始后悔。
　　曾经有一个做好鬼的机会，它没有好好珍惜，直到失去，才后悔莫及。
　　如果上天能再给它一个机会，面对怪谈协会的招揽，它会对它们说三个字。
　　去你妈。
　　“大……大哥别冲动，对鬼犯罪虽然不违法，但是不道德啊！！！”
　　镜中鬼吓的声音都在发抖，想起了之前在灵网上看见的一段恐怖视频。
　　那视频中不打麻药割鬼腰子的恐怖份子身影，莫名与眼前这个男人出奇的相似。
　　嗯？
　　不对。
　　镜中鬼像是突然想明白什么一样不可思议的抬起头。

第12章 我年轻的时候，脾气一直很爆
　　“你该不会就是前阵子那个在灵网丧心病狂贩卖鬼腰子的法外狂徒吧？”
　　镜中鬼忐忑的问道，同时在心中不停的安慰着自己，不会的，不会的，它应该不会这么倒霉。
　　怎么可能会这么巧，就遇上了……
　　“对呀，是我，怎么了？”
　　在镜中鬼绝望的目光中，楚北天真无邪的点了点头，手术刀缓缓向他靠近。
　　……
　　半小时后，经过一番文明友好的柔性劝导，镜中鬼洗心革面，胸口处一个大大的血窟窿时刻提醒着它面前这个男人的可怕。
　　什么叫踏马社会。
　　这个残暴的男人用行动告诉了它。
　　他就是社会。
　　特喵的，自己堂堂一只拥有特殊能力的厉鬼上门索命，被这个男人单手摁在地面上强行物理洗心革面。
　　忽然就感觉，这个男人比灵异事件还要灵异。
　　镜中鬼整个鬼当场就傻了。
　　堂堂一只鬼竟然被当做食物的弱小人类反杀。
　　这它能忍？
　　满腔怒火涌上心头，镜中鬼怒发冲冠，它要爆发，它要崛起，它要……
　　“把你们那个什么九江怪谈会好好和我说说。”
　　沙发上，楚北随意的撇了眼板正跪倒在地面的镜中鬼，一边把玩着尚还染着未干涸血迹的手术刀，一边平淡问道。
　　“好的爸爸。”
　　镜中鬼很有骨气，自家亲爸爸教训一下儿子怎么了，这难道不是很合理。
　　“九江怪谈会的成立说起来要从五年前的第一个血月日说起……”
　　镜中鬼陷入回忆，缓缓将自己脑海里有关怪谈会的情报款款道来。
　　楚北点了点头，原来这九江怪谈会，其实就是一个类似于人类灵管局的异类势力。
　　不止盘踞在九江区，整个申城，甚至全国各地都分布着它的分部。
　　买命鬼，瓜摊老板，包括之前在风情街遭遇的噬灵鬼，都是属于这个组织的成员。
　　但它们也并没有接触到这个组织的核心，唯一知道的是，怪谈会九江分部的部长代号狐仙。
　　这些年爆发在城市中的多起灵异事件都是由这狐仙一手策划。
　　“还整的怪像那么回事。”楚北脸上的表情看不出喜怒，伸手拍了拍镜中鬼的狗头。
　　吓的它差点没哭出声来。
　　这家伙，该不会是想骗出消息便杀了它灭口吧。
　　“你们当鬼，一定很有钱吧。”楚北语重心长。
　　“钱这个东西啊，生不带来，死不带去，有的人忙碌了一生，得来的却是无用的一堆废纸，死后却还不是躺在一个四四方方的盒子里，这些东西太多也是一种折磨啊。”
　　“所以，你是想要折磨，还是快乐呢？”
　　不知是不是错觉，恍惚间噬灵鬼竟在楚北的眼中看见了一闪而过的红芒。
　　“额，你是不是想说如果我不给你钱，你就要折磨我？”
　　镜中鬼目瞪口呆，头一次见到有人能把敲诈说的这么思路新奇。
　　这哪里是暗示，这分明就是明示了好吗？
　　“痴儿，休要胡言，尘世间贪嗔痴三大罪孽，我这是帮你赎罪，这些钱我一分也不会动你的。”
　　楚北满脸正气凛然，悄悄的将手机屏幕上的全款购买保时捷链接关闭。
　　镜中鬼：……
　　行，今天算它倒霉。
　　就当是花钱消灾了。
　　“叮，支付宝到账五十万元。”
　　哟西，镜中鬼，大大滴好鬼的干活。
　　楚北两眼一亮，好像开启了什么不得了的赚钱新渠道。
　　这年头鬼也与时俱进，会用手机也就算了，竟然连支付宝也会用。
　　扫了一眼镜中鬼的手机界面，楚北又撇了撇嘴。
　　“我年轻的时候，脾气一直很爆，一次交易，说好了一百万成交，买家却贪小便宜，悄悄从我的钱里取走了二百五十块，说是要拿去喝茶。”
　　“你猜怎么着？”楚北轻笑，拍了拍镜中鬼的肩膀。
　　“怎么着……”镜中鬼觉得有些口干舌燥，忍不住咽了一口唾沫。
　　“后来有人发现他被打断了五肢扔进了城外的大河，唉，据说是因为喝茶的时候用的右手端了茶杯，被一个神秘的茶客教训了。”
　　楚北装作遗憾的叹了口气。
　　镜中鬼闻言，默默的再次打开支付宝。
　　“叮，支付宝到账二百五十元。”
　　“咦，你这是干什么，安了安了，现在都是文明社会了，我不是坏人，我刚才那故事不是针对你支付宝里二百五十八块九角三分钱。”
　　“叮，支付宝到账八块九角三分。”
　　楚北面色一肃：“够了，小镜，再这样你楚叔可生气了，微信总得留点钱吧？花呗呢？这么大的一只鬼了，不留点积蓄怎么能行。”
　　“叮，微信到账十万元。”
　　“叮……”
　　“叮叮叮。”
　　“你还有家人吗？或者朋友？”
　　看着自己余额里多出的六十来万人民币，楚北笑的直合不拢嘴。
　　“爸，我的亲爸，我求你了，我真的一滴也没有了。”
　　镜中鬼无力的瘫倒在地面，眼中不由流下屈辱的泪水。
　　这般模样，仿佛是让十七八个彪形大汉来回轮了三天三夜。
　　都说鬼害人，可这人害起鬼来，也是丝毫不逊色啊。
　　这踏马棺材本都让掏出去了。
　　每一分都是它辛辛苦苦赚的黑心钱啊。
　　这一刻，它内心中生出了与买命鬼同样的想法。
　　报警，必须报警，一定要让这丑恶的黑恶势力受到正义的打击。
　　但是经验老道的楚北又哪里猜不透它的这点小心思，他缓缓举起手机，对准地面上瑟瑟发抖的镜中鬼，如魔鬼一般的低语在镜中鬼的耳边响起。
　　只说了一个字。
　　“脱。”
　　……
　　“从今天起，你就是我安插在怪谈协会中的卧底，代号9529，有什么消息立刻向我汇报，不然，哼哼。”
　　楚北挥了挥手上的录像，里面的内容无不让厉鬼心惊，鬼王胆寒。
　　“是。”
　　衣冠凌乱的镜中鬼双眸失神，如行尸走肉一般遁入来时的镜面。
　　一切恍如来时那般，没有什么变化，只有空荡的钱包，以及被暴力扯开的衣物，无时无刻不在提醒着他刚才发生的一切。
　　“对不起部长，不是我想背叛，实在是敌人太强大。”

第13章 面具，原主的过往
　　“砰砰砰，砰砰砰。”
　　第二天，楚北是被不断敲响的门铃声吵醒的。
　　“你好，九江区灵管局，现在请你跟我们走一趟。”
　　打开门，门外是一众真枪实弹的警员，还有一个气机让楚北感觉到有些危险的女人。
　　异能者。
　　这三个字顿时出现在他脑海。
　　没想到第一次与灵管局见面竟然是因为这个原因。
　　楚北双眼微眯，没有说话。
　　他的这个微表情顿时让门外的一众灵管局警察身体紧绷，严阵以待。
　　那个女人更是直接后退一步，掌心凭空出现一团炽热的火球。
　　“别紧张，警民一家亲，我配合你们调查。”
　　楚北举起双手，他也很好奇，出来这些天，灵管局到底是因为哪件事才把他找上的。
　　九江区灵管分局，正道的光洒在了楚北帅气逼人的脸庞上。
　　这一幕，如果让那些遭劫在他手上的怨灵，厉鬼看见，想必此时肯定已经热泪盈眶。
　　但，楚北并不是被逮捕了。
　　“所以，是有鬼实名举报我暴力驱灵？”
　　看着审讯室一男一女两名警员，楚北懵逼的挠了挠头。
　　“这应该不犯法吧？”楚北也是有些意外。
　　真一个敢报警，一个敢出警。
　　“你误会了，我们此次前来是来招安的。”
　　这名女警员也就是之前在房门外让楚北感觉到有些危险的那名异能者。
　　年纪大概在二十岁左右，五官精致，哪怕素面朝天，颜值也依然很能打。
　　至少以楚北的眼光，能够打九分。
　　“你好，正式自我介绍一下，我叫江铃，火系异能者，实力评级：D。”
　　……
　　原来是之前买命鬼上传的视频暴露了楚北的信息，最后经过一连串调查，灵管局锁定了楚北的家庭住址。
　　一个游离在民间的强大异能者，如果不加以管制，很容易对城市造成危害。
　　血月时代开始以后，异能者丧失理智，在城市中大开杀戒，这种事情也不是第一次发生了。
　　自这些事件以后，每一个异能者的诞生，都必须在灵管局留下档案。
　　这时候会根据异能者的意愿，自己决定是否加入官方，如果不愿意也不会强求。
　　加入官方似乎也是一条不错的出路。
　　楚北认真的考虑了起来，不过最后还是拒绝了。
　　他这个人闲云野鹤惯了，对这个世界的普通异能者而言，加入官方也许会是一条不错的道路，无论是资源，又或者是势力都是民间异能者的不二之选。
　　但是他，系统加身，他一个人就是这个世界最顶尖的势力，谁的资源能比系统更加丰富呢？
　　登记好档案，已经是天黑，楚北并没有暴露五雷正法的存在，只是使用金光咒，给自己冒充了个光系异能者的身份。
　　入夜，由江铃送楚北离开警局。
　　“我知道，你之所以不愿意加入官方，是对以前的旧事怀有间隙。”
　　气氛尴尬的警车上，江铃率先打破了平静。
　　“以前的事？什么意思？”楚北面色微愕。
　　事实上，他穿越以后，并没有继承到原主过往的全部记忆，只是从偶尔涌现的记忆片段得知。
　　在血月时代未来临前，原主似乎是一个不的了的存在，这一点，从当时审判院对他的判决就可以看的出来。
　　事实上，他原来的刑期……是五百年。
　　只是不知道为什么，仅仅过了五年就把他放了出来。
　　“你不用在我的面前装傻。”
　　江铃的双眼平视前方，声音平静。
　　“　我只是想告诉你，面具的危险性，绝对和你以前遭遇的那些敌人不同。”
　　“面具？”楚北皱眉。
　　“对，怪谈会便是面具的成员建立的一个组织。”江铃转过头，直勾勾的盯着楚北的眼晴，似乎是想从中观察出什么。
　　“不好意思，你真的想多了。”沉默片刻，楚北皱眉道。
　　原主以前经历过什么，他并不想知道，也不想去了解。
　　既然他来到了这个世界，那他就是一个全新的楚北。
　　“别装了，一直压抑着真实的自己一定很累吧。”江铃冷笑一声。
　　楚北……
　　听到这，他好像明白了大概。
　　原主曾经在地下的地位不小，而他似乎与这个叫面具的组织有着颇深的恩怨。
　　与寻常异能者不同，面具的成员信奉鬼身才是人类进化的正确道路。
　　这个组织在研究着如何将异能者与鬼的力量结合，创造新的种族。
　　他们将这个计划称之为造“神”计划。
　　怪谈会便是造神计划的一环，面具的成员在刻意培养强大的厉鬼，但究竟有何图谋，无人得知。
　　而自己出狱第一天，便正好捣毁了它们在九江区的布置。
　　又无意中让买命鬼拍摄了视频发布在了网上。
　　面前的这位女警官已经完全沉浸在了自己的脑补中无法自拔。
　　在她眼中，自己俨然成为了一个意外入狱，得知曾经对手崛起，痛彻心痱，发誓要亲夺回拥有一切的地下大佬。
　　一切都在他的算计当中，甚至于买命鬼拍下视频，也是他的安排。
　　就是为了向面具宣战。
　　楚北的眼神当时就迷茫了起来，原来我这么吊？
　　“虽然我们很乐意能够看到面具能再多上一个智商不俗的敌人，但是我还是要警告你一点。”
　　“现在的世界已经不是你熟悉的世界，异能者，鬼物，每一样都能够轻易的杀死你，你孤身一人，如何与面具这个庞大的黑暗组织抗衡。”
　　“……”
　　合着说了这么多，还是没有放弃把自己加入官方阵营的想法。

第14章 狂接任务
　　楚北翻了一个白眼，眼不见为净，索性闭着眼睛在靠椅上装起了睡。
　　但江铃，似乎完全没有要放过他的意思。
　　一路上，她的话就从来没有停过，巴拉巴拉个不停。
　　即使闭上眼睛，楚北也完全无法阻止这魔音贯耳。
　　他第一次这么认为，孙悟空当初想打唐僧，是正确的。
　　车辆终于到达自家门口，楚北终于松了一口气，他怕自己再在车上呆一会儿，会忍不住给这絮絮叨叨的女警员邦邦上去就是两拳。
　　“以你刚刚觉醒异能的实力，是没有办法与庞大的面具对抗的，只有灵管局是你惟一的出路。”
　　江铃惋惜的声音从车上传来。
　　楚北的身形顿时停在原地，眉头一挑，嘴角缓缓勾起一个淡淡的弧度。
　　他来到车窗前，轻轻将其扣响。
　　“怎么，改变主意了？”江铃放下车窗，脸上带着早有预料的笑容。
　　楚北低下身，将脑袋凑到江铃耳边，用低沉沙哑的声音压抑道：“如果我告诉你，面具背后的主人其实就是我，之前做的一切只不过是为了获取你们灵管局的信任，你觉得这个故事会不会非常精彩。
　　！！！
　　听到这句话，江铃的面色顿时大变。
　　显然，楚北的这一番话，并没有在她的意料之中。
　　她的眼中闪过一丝惊慌，目光在车中的一处扫过。
　　“你是在找这个吗？”楚北的声音轻柔，手中一个纽扣大口的装置格外显眼。
　　“早在上车的第一时间，我就已经把它拆除。”
　　江铃的动作顿时僵硬了起来，脸色异常的苍白。
　　“你为什么要告诉我这些？”江铃强装镇定的说道。
　　看见江铃的反应，楚北的嘴角却是开始疯狂上扬了起来。
　　“只是想让这场游戏变的更加精彩起来罢了。”
　　“明知道我的身份，却苦于证据，无法向我定罪，这难道不是很有意思？”
　　“今天，他们已经开始邀请我加入灵管局，你说以后，我会不会成为你们灵管局的局长……”
　　楚北的笑容变的玩味。
　　江铃脸色难看，咬紧下唇：“我是不会让你得逞的。”
　　“那你可要加快速度了。”
　　“为什么？”
　　楚北满脸无所谓道。“我这个人一向善变，也许明天我就会改变主意，到时候惟一知道真相的你会是什么下场，你猜？”
　　“楚北！你知道你在说什么吗？威胁灵管局警员，仅凭你这句话，我就可以当场把你拘留。”江铃声音微颤，从楚北身上，她感觉到了前所未有的压迫感。
　　后背的衣物，不知在何时，已经完全被冷汗浸湿。
　　“哈哈，不好意思警官，刚才给你开了一个小小的玩笑。”楚北突然咧嘴一笑，捉起江铃不断颤抖的手，把窃听器物归原主，又阴沉道：“你不会害怕了吧。”
　　江铃此时的大脑已经完全空白，等她回过神来以后，楚北的身影已经从她身边消失。
　　这时，她才终于松了一口气，像是用光了全身的力气一般，瘫倒在座位。
　　危险，极度危险。
　　“可恶，我一定要找到证据，将你这个法外狂徒缉拿归案！！！”
　　江铃愤怒的抬起头，紧紧的盯着楚北消失的那一片黑暗。
　　……
　　“我的性格什么时候变的这么恶趣味了。”
　　卫生间，洗了一个热水澡，楚北再次走到了镜子面前，审视着镜子中的自己。
　　他刚才的情绪确实有些失控。
　　从江铃那句“如果不与官方合作，你永远不可能是面具的对手。”便已经开始。
　　原主的过去，他根本没有任何了解。
　　可在听到这句话以后，他为什么会因此而感到愤怒？
　　“是你吗？”
　　楚北突然狠戾的抬起头。
　　“现在这个身体属于我。”
　　咔嚓。
　　一记重拳狠狠的砸在了面前这幅镜子上。
　　镜中影子四分五裂，楚北这才冷静下来。
　　是他最近的压力太大了，穿越这段时光，他的大部分时间都浪费在了监狱。
　　一出来面对的就是一个变化的让他完全陌生的所谓血月时代。
　　异能者，厉鬼，甚至有比厉鬼更强大的鬼王。
　　他需要的是实力，足够他在这个混乱世界自保的实力。
　　而想要提升实力，他只有一个渠道，那就是杀鬼，不停杀鬼。
　　楚北再次来到电脑桌前，打开灵网。
　　除了论坛界面，灵网也有着属于自己的任务专区，这里的任务来自世界各地，每一项都有着收莸不菲的奖励。
　　血月时代降临以后，这里便成为了民间异能者赚取零花钱的最佳渠道。
　　有时候官方人手不够也会把难缠的灵异事件挂在这个界面。
　　虽然因为镜中鬼的孝敬，自己目前是暂时不会因为银行卡余额的问题担忧。
　　但是，有谁会嫌弃自己的钱多呢。
　　一边赚系统的奖励，一边又收着灵网雇主的人民币。
　　这叫什么？
　　这叫双管齐下，文体两开花。
　　【“任务：鬼出租，危险评级c，任务地点：九江区大雁中路。”奖金：十万。】
　　接了。
　　楚北二话没说，直接点了接取。
　　【“任务：鬼压床，危险评级：d，任务地点：九江区，奖金：五万……】
　　接了。
　　【“任务：鬼楼：，危险评级：b，任务地点：九江区，奖金500万……”】
　　接了。
　　旋转，跳跃，我闭着眼。
　　接下来的时间里，楚北也不管那些任务的内容，只要看到合适的，地点离他现在的位置不远。
　　便立马秒接。
　　一直点了半个小时，他才终于停了下来。
　　倒不是他不想接了，而是因为灵网设置，一个用户一天最多可以接取五十个任务。
　　他这才满意的停下了手中的动作，仰躺在了舒适的电脑椅上。
　　拿出可以对灵体造成伤害的棒球棒进行擦拭，嘴角带着淡淡的笑意。
　　也不知道九江怪谈会的哪些小幸运会被包含在这些任务里。

第15章 大反派竟是我
　　灵网的任务板块，在用户接取任务以后会在首页飘过一行弹幕。
　　代表这个任务已经被接取。
　　平日里很少会有人对这个多加关注。
　　但是今天楚北的行为让他们不得不重视。
　　众人只看见一个ID为法外狂徒的用户，在首页的提示弹幕上不停刷屏。
　　所有人都沸腾了。
　　弹幕仍在不断继续。
　　“法外狂徒接取了 C级任务……”
　　“法外狂徒接取了D级任务……”
　　“法外狂徒接取了B级任务……”
　　一行又一行的提示音接踵而来，直接将灵网的一众在线网友看傻。
　　顿时在论坛中引起了轩然大波。
　　“灵网惊现任务狂魔，半小时内横扫九江区捉鬼任务，这也太踏马牛了，牛牛吃了壮阳药，牛大发了啊！！！”
　　“卧槽，这哥们是不要命了吗？五十个任务，他吃的消吗？”
　　“我估摸悬，灵网的任务可不是你想接就能接的。”
　　“难道这其中还有什么门道不成？咱们灵网不是号称绝对对用户的信息保密吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，楼上的一看就是新人，这个世界上哪里有什么所谓的完全保密。
　　网站的用户信息保密，那你现实生活中难道就能做到百无一漏吗？
　　只要是人干的事情就一定会有痕迹，除非你在现实生活中完全没有任何交集，不然总有办法调查到你的真实身份。”
　　“嘶，灵网大佬竟如此恐怖如斯。”
　　“牛逼了，这兄弟一次性连续接了五十个任务，这下有好戏看了。”
　　“这兄弟可真行，大伙还记得上一次连续接这么多任务的人，下场怎么样了吗？”
　　“记得记得，因为没有在规定的时间里完成所有任务，数十名暴怒的雇主联手给出了一千万的赏金，第二天这哥们儿的人头就挂在了咱们灵网的首页上，死状可以说是相当的凄惨。”
　　“不对呀，这个iD。”
　　终于有人发现了不对，点开楚北的首页。
　　他们骇然醒悟。
　　我当是谁这么勇，这不是前阵子公然在灵网出售鬼腰子的那位大佬吗？
　　整个灵网再次沸腾。
　　楚北之前在灵网的那一番经典的不能再经典的罪犯发言，本就已经让他在灵网小有名气。
　　一句当年厉鬼可以用犯罪打开我们人类城市的大门，他也可以用犯罪打开厉鬼的大门，流传甚广。
　　甚至在全国各地都已经陆陆续续的出现了几位法外狂徒的模仿者。
　　最倒霉的便是这些让楚北的模仿者遇上的那群鬼物，首页上流传的视频，让厉鬼看了落泪，鬼王看了也沉默。
　　这些人实属不当人子。
　　很多论坛的用户都在开始剧烈的探讨起了今天的这件事情。
　　如果是别人一次性连续接取了这么多任务，众人肯定是要说上一句白痴，然后默默看戏。
　　但如果这个人是楚北，他们便要认真的思索一下这件事的可行性了。
　　毕竟楚北的战绩在灵网那可是赫赫有名。
　　九江区盘踞已久的买命钱怨灵上门索命事件，被这个男人一种以暴制暴的方式解决。
　　冥币定位，带鬼上门买命是吧，我直接守株待兔，来一只撂倒一只。
　　十余只怨灵，各个手上都是不止一条人命的存在，就如同是葫芦娃救爷爷一般，一只又一只的倒在了那扇半掩的黑暗房间之中。
　　这样的一个猛人难道会犯傻？
　　看热闹的习惯无论在哪个国家都是统一的，楚北在灵网狂揽任务的行为顿时传到了国外。
　　某个以泡菜闻名的小国家更是公然发言。
　　“法外狂徒是我们大韩民族的强者。”
　　“是是是，全世界都是你们大韩国的，但是别忘了，华国发明了大韩国（手动狗头）”
　　这种逼话自然是没有人相信的。
　　聪明的灵网网友在看过以后都是一笑而过。
　　大韩的领土面积和东瀛相差无几，东瀛的下场摆在眼前。
　　谁会对一个即将被鬼物占据的国家生气呢。
　　九江区，灵管分部。
　　“我们收到消息，面具的下一次行动会是在大川。”
　　会议室上，坐着一位四十多岁左右，与楚北理着同款发型的威严中年男人。
　　没有人想到，小小的一个九江，居然引来了华国异能者最顶级梯队的强者。
　　龙组的成员，代号：白虎。
　　众所周知，灵管局，是针对血月时代在城市中肆虐的鬼物而创立的一个超自然能力者组织。
　　而龙组，则是灵管局中万里挑一的四名精英。
　　每一名，都是a级往上的精英异能强者。
　　其队长青龙更是货真假实的S级异能者，能够与鬼王扳腕子的存在。
　　楚北之前在灵网上所看见的那段视频，便是青龙突破S级上限，于上一个血月日，强势镇杀从阴间漩涡中闯出的鬼王之战。
　　这一战彻底奠定青龙华国第一异能者的身份。
　　A级异能者，即使放在全球领域，也是属于世界高层战力，如今却来到这小小的九江区。
　　面具，是一群灭绝人性的邪恶异能者组建的恐怖组织，势力遍布全球，极为神秘。
　　有关他们的信息，众人惟一知道的便是，他们似乎与来自阴间通道的鬼物，达成了某种共识。
　　他们企图打开一道完整的阴间通道。
　　这句话一出，会议室中所有人的心情都不由沉重了起来。
　　“对了，我要你们查的人，调查的怎么样了？”
　　白虎抬头，一份资料送到了他的面前。
　　上面的人居然是楚北。
　　“大人，他最近似乎在有意识的针对面具留在九江区的布置。”
　　一名异能者皱眉，忍不住开口问道：“只是一个刚刚觉醒能力的C级异能者，大人为什么对他这么关注？”
　　“只是一个刚刚觉醒能力的C级异能者？”白虎重复了一遍这异能者的话，发出轻笑。
　　随后语气一沉：“他可没有这么简单。”
　　一个小小的C级异能者，自然是无法得到龙组的关注。
　　但如果这个人是楚北，一切便不一样了起来。
　　五年前，警方收到消息，电话那头向他们告知，面具的主人来到了华国大川，并附上了具体位置。
　　早在血月时代来临前，面具的大名就已经声名远扬，国际上好几起影响恶劣的事件都是由他们一手策划，早就让各国怒不可言。
　　得知疑似面具主人的消息，他们自然不会放过。
　　当天，大川市全城戒备，军队接管城市，上万真枪实弹的特种部队迅速包围了那个地址。
　　可进入房间，看见的却是一名半死不活的青年。
　　身上的伤势触目惊心，胸口被匕首贯穿，额头一个弹孔，四肢断裂。
　　这种伤势，无论放在任何人身上，都是必死无疑。
　　但医院经过检查，青年的骨骼异于常人，将子弹卡在了与神经系统毫厘之差的颅外。
　　四肢虽然断裂，却在以一个极快的速度愈合。
　　至于胸口的贯穿伤，刚好避开了心脏。
　　这种异于常人的身体，皆显示出了青年身份的不凡。
　　他正是楚北。
　　“怎么回事，你不是告诉我们这里住的是面具的主人吗？怎么会是......”
　　“呵呵，现在是曾经的了。”
　　......
　　如今的面具，俨然已经成为了人类社会的一颗毒瘤。
　　他们信仰鬼为人类的最高进化状态，在城市中制造杀戮。
　　研究人与鬼物力量结合的方案。
　　为达目的不择手段。
　　楚北的落网的这五年里，灵管局曾不止一次担心会有面具的成员前来劫狱，在楚北所在的监狱设下重重防御。
　　可五年来……
　　居然没有一个人曾尝试过前来解救。
　　就好像，他们完全忘记了自己的这位曾经的“主人”。
　　而楚北的表现也十足稀奇，在监狱的生活实在是太正常了。
　　早起，跑操，工厂作工……
　　甚至会和狱友一起聊天打屁，表现良好，连打架斗殴也从来没有发生过一次。
　　一切都与普通牢犯没有什么区别。
　　他们甚至怀疑，会不会是自己捉错了人。
　　直到近年，面具的发展越发恐怖，上头才不得不选择做出一个大胆的决定。
　　释放面具之主。

第16章 捉个鬼，有手就行
　　“咚咚咚。”
　　敲门声突然响起。
　　“请进。”白虎皱着眉头开口。
　　“楚北有动作了。”一个后勤人员焦急的走了进来。
　　“什么？”白虎面色微愕。
　　后勤人员继续说道：“他横扫了灵网上的捉鬼任务，一连接取了五十个，地点分布在九江怪谈会所占据的各个区域。”
　　什么！！！
　　白虎顿时震惊，一个刚刚觉醒的异能者，竟然有这种胆魄。
　　只能说，不愧是曾经的霸主。
　　“楚北……”
　　而江铃则是坐在角落，神情满是纠结，想到昨天晚上从楚北口中听到的话，她就不由对今天他的行动感到毛骨悚然。
　　“你说，未来，我有没有可能成为你们灵管局的局长？”
　　可恶，我一定会找到你犯罪的证据。
　　江铃握紧拳头，心中下定了决心。
　　……
　　夜幕降临，楚北头戴悍匪面具的身影出现在高楼。
　　低头俯仰着脚下的这座城市。
　　他低头看了眼手上的时间，时针正好指向深夜十二点。
　　“苏醒了，猎杀时刻。”
　　香博大厦，这里属于九江区的金融中心，属于闹市。
　　曾经热闹非凡，每天都有拥挤的人群从这里进出，但是近日，这座大厦却被封锁。
　　因为......
　　这里闹鬼了。
　　虽然，在第一时间里，大厦的主人已经报警，灵管局的异能者也来看过。
　　但这里的鬼物相当狡猾，始终躲藏在暗处，根本无法锁定它的具体位置。
　　一直无法与这隐藏在暗处的鬼物见面，灵管局也不可能永远驻扎在这里。
　　毕竟九江区，他们要处理的灵异事件又不止这一起。
　　香博大厦的人这边无奈，只好将任务转而发布在了灵网，期待有着来自民间的高手能够帮助他们解决这个难题。
　　“你就是那位......额，狂徒先生？”
　　负责接待楚北的那位前台人员眼神显的有些古怪。
　　见过嚣张的人，可没有见过这么嚣张的。
　　法外狂徒。
　　这名字他看刑。
　　“不错，我就是法外狂徒。”
　　楚北面色不改，脸不红，心不跳，满脸正气十足。
　　但他这身打扮，黑色悍匪头套，一身西装笔挺，腰间还挂着一根棒子。
　　怎么看，也不像是个好人。
　　前台人员看着楚北的装扮微微有些发愣。
　　“我时间有点紧，事情我都知道了，就先上去了。”
　　看了看手表，还有五十只鬼类等着他这个九江正能量大使的宠幸。
　　他不能浪费时间。
　　“诶，狂徒先生，你等等......你还没看这鬼物的资料......”
　　“不用了，捉个鬼，不有手就行吗？”
　　楚北头也没回，径直走上电梯，然后便看见电梯上亮起了4层的红色标志。
　　工作人员：“......”
　　他没有手。
　　灵异事件二大禁忌，坐电梯，和去带4的楼层，你是一样也不放过啊。
　　事情上，楚北在来的时候就已经调查过这香博大厦中发生过的灵异事件。
　　起因是，曾经这大厦中的一名员工，加班到了很晚方才准备回家。
　　结果电梯却突然发生故障，卡在了第四层。
　　当时正值假期，大厦中的所有员工都已放假回家，整整七天。
　　没有人知道这被困于电梯中的员工经历了什么。
　　只知道，发现他的尸体时，他的全身都是撞痕，有些地方甚至看见了骨头，法医经过鉴定，发现这员工身上的伤痕，都是他自己撞的。
　　但是有一个疑点，一个思维正常的人，为什么会不惧疼痛。
　　即使是迫切的想要从电梯逃离，也应该会畏惧疼痛吧。
　　除非，电梯里，有什么比疼痛更让这员工感觉恐惧的事物。
　　那就只有一个可能了。
　　当时，那位被困的员工，看见了......鬼。
　　砰。
　　一声重重的拍击声在楚北的耳边响起。
　　像是有什么东西，在电梯外面敲动，想要进入。
　　砰砰砰砰砰砰砰。
　　拍击声越发震耳，越来越明显。
　　不是外面传来的，而是里面。
　　通灵眼，开！
　　楚北眼眸中闪过蓝光，立马电梯便多出了一道非人的身影。
　　这是一个满脸绝望的中年男人。
　　“放我出去！放我出去！！！”
　　“我不想死，老婆孩子还在等着我回家，我不能了。”
　　“开门，求求你们，快开门。”
　　“外面还有人吗？”
　　独自一个人被困在这暗无天日的狭小空间，这样的心理历程是难以想象。
　　对这可怜的中年人，楚北表示同情。
　　听着中年人绝望的哭嚎，他也不免有些哀伤，于是他安慰道：“哭这么小声，是没吃饭吗？”
　　中年怨灵顿时沉默了。
　　楚北本来想表达是，是关心他在电梯中困了那么久，饥寒交迫，又有未知的恐惧逼近，一定很悲伤吧。
　　但是话一出口，似乎就变的不对味起来了。
　　看中年怨灵的表情，他好像说错话了。
　　不对，我楚某人怎么可能犯错。
　　错也是世界的错。
　　“啪。”
　　一声清脆的巴掌声，楚北露出畅快的表情，抽出纸巾擦了擦手。
　　中年怨灵？？？
　　莫名其妙给我一巴掌什么意思？
　　！！！
　　踏马的，现在的异能者都这么不讲礼貌吗？
　　他顿时爆怒，一股浓郁的阴气气息，迸发了出来。
　　“咔嚓。”
　　下一秒，楚北浑身散发着夺目的金光，一把掐着他的脖子，将其提了起来。
　　这怨灵的表情顿时由怒转笑。
　　“大哥，你高兴就好，实在不满意我再把另一边脸蛋也转过来给你抽。”
　　“好啊。”
　　一个敢问，一个敢答应，楚北还真就反手又给了它几耳巴子。
　　困死在这电梯中的中年男人确实可怜不错，但现在的中年怨灵，却不是。
　　化身鬼类，它便再也不是生前的那个可怜人，而是一个被杀戮，残忍充斥大脑杀人恶鬼。
　　邪魔外道，人人得而除之。
　　“告诉我，你留在这里害人是自己的想法，还是有人指使？”
　　楚北想到了九江怪谈会，这个鬼物达成的同盟，还有背后操纵的面具成员。
　　“呃......”
　　听到楚北的问答，中年怨灵的喉结一阵蠕动，似乎是想要告诉他什么。

第17章 哭笑鬼，黑暗面爆发
　　可就在这个时候，异变突起。
　　中年怨灵的表情突然变的十分痛苦，体内的阴气也开始暴动。
　　楚北皱着眉头将它松开，却只看见这怨灵体内突然涌出阵阵气息可怕的黑雾。
　　楚北的眼前闪过一排文字，来自通灵眼。
　　【“电梯鬼，生前被人所害，强行培养成怨灵，状态：被外来力量入侵，魂体即将溃散。”】
　　中年怨灵的表情十分痛苦。
　　这种来自灵魂深处的伤害比肉体更强烈百倍，并且这种变化并非是一次性进行。
　　而是一点一点，十分缓慢的在进行。
　　“杀...杀了我......”
　　狰狞的青筋布满它的额头，它用尽一身的全部力气，勉强说出这一句话来。
　　有人想封住他的嘴吗？
　　楚北的脸色逐渐阴沉了起来，他的掌心浮现起电弧，按在了中年怨灵的头顶。
　　“我会为你报仇的。”
　　砰。
　　雷光浮现，中年怨灵的脸上露出解脱，结束了它这痛苦的一生。
　　电梯，还没有到吗？
　　帮助中年怨灵解脱后，楚北又抬头看向电梯的楼层。
　　只见上面的速度，正在以一个诡异的速度飞快变化。
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
，
【轻丝小说中转站一819719896】
......
　　不停循环，但始终没有要停下来的样子。
　　“哈哈哈，哈哈哈，得来全不费功夫，我正想要看看，到底是哪个不长眼的异能者敢管我们九江怪谈会的闲事，没想到今天，你就自己送上了门来。”
　　疯狂的笑声，从电梯间中响起。
　　楚北审视着四周的环境，开口问道。
　　“这香博大厦的事件，就是你一手策划的？”
　　“是又怎么样？”声音中带着戏谑。
　　“我会杀了你。”楚北认真道。
　　电梯间里陷入了短暂的沉默。
　　继而又再次响起大笑。
　　“想杀我，先找到从这里出去的办法吧，你这么同情之前那个男人，不如就好好体会体会，和他当时同样的感受吧。”
　　“你会永远留在这里，代替他，成为我的下一个玩具吧。”
　　“我看你是屁吃多了过敏，脑子不清醒。”
　　楚北淡淡吐槽了一句，随后走到了那扇电梯门面前。
　　“你认为出去的方式就这么简单吗？那也未免太小看我了。”那声音中多了几分讥讽。
　　“这扇门永远不可能打......”
　　砰！！！
　　楚北亮着金光的拳头砸去，不过不是对准电梯的大门。
　　而是背后。
　　一瞬间，幻境顿时崩塌，背后的那面墙壁，才是真正的大门。
　　他终于看见了真凶，浑身穿着灰袍，这是一个人类。
　　“你怎么会猜到我的能力。”
　　见到楚北成功脱困，灰袍人表现的有些意外。
　　将电梯大门的位置颠倒，在被困者眼中，墙壁便是出口。
　　所以对方无论怎么挣扎，最后也只会失败，因为努力的方向错了，花费再大的心力终究也只是白费。
　　“你猜？”楚北咧嘴一笑，这消息自然是卖瓜鬼和镜中鬼这两个卧底告诉他的消息，现在整个九江怪谈会，除了部长狐仙的资料，其他人都尽在他的手中。
　　在进入电梯那一瞬，他就敏锐的察觉到了有股诡异的力量正在试图混淆他的感知，他立马反应过来，是有人躲藏在暗处出手。
　　“哼哼，让你出来了那又怎样，我们已经调查过了你，只不过是一个刚刚觉醒能力的c级异能者，就敢管我们的闲事，我看你真是找死！！！”
　　灰袍人笑声阴冷，下一刻扯下了身上的灰袍。
　　灰袍下，是一具非人的躯体，一哭一笑两张鬼脸被缝纫在他的胸口。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　那张笑脸发出疯狂的笑声。
　　【“笑声鬼，b级厉鬼，能力：让人不停发笑。”】
　　厉鬼的等级划分与异能者同样的，从大到小SABC依次划分。
　　又可以说，厉鬼便是鬼类中的超凡者。
　　这不是楚北第一次与厉鬼交锋，但这灰袍人身上的笑声鬼，显然强过他曾经遭遇过的所有鬼物。
　　因为，他中招了。
　　“哈哈哈，哈哈哈。”
　　楚北的嘴角不受控制的上扬，疯狂大笑。
　　笑声鬼的声音中似乎蕴含着某种未知的能力，让他无法控制自己的情绪。
　　更糟糕的事情发生了，灰袍人身上的另一张鬼脸，也动了起来
　　“呜呜呜，呜呜呜。”
　　【“笑声鬼，b级厉鬼，能力让人心生悲哀。”】
　　一股莫名的情绪从楚北心底升起，他想笑又想哭，嘴角上扬，眼中却充满哀意。
　　两种完全矛盾的情绪充斥他的大脑，让他头痛欲裂，双眼逐渐布满血丝。
　　“还以为你有多厉害，结果也不过如此。”
　　灰袍人冷笑，缓缓走到楚北面前，手指缓缓掐住他的脖子。
　　锋利的指甲缓缓下压，快要穿破血肉，在哭笑二鬼的双重折磨下，楚北似乎是完全失去了抵抗能力。
　　认为胜券在握，灰袍人也逐渐放松了警惕，然而他却没有注意到，身前，楚北的眼神与之前相比有了天翻地覆的变化。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　哀意彻底从楚北眼中消失，取而代之是一种疯狂到了极致的神经质笑容，这诡异的笑容竟然让灰袍人都感觉有些悚然。
　　“神经病。”
　　似乎是想要给自己找些心理安慰，他暗骂一声，手中更加重了力气，想要直接拧断楚北的脖子。
　　倒不是他不想动用厉鬼的能力，而是哭笑二鬼的能力就仅仅只是这些。
　　制造幻象，攻击精神，这些能力都是辅助，最后还得他亲自动手杀人。
　　“咔嚓。”
　　一声脆响，却不是楚北的脖子被拧断，而是灰袍人的手。
　　楚北紧紧捉着灰袍人的手臂，猛然抬起头，眼眸冰冷无比。
　　瞬间下压，手腕当场折断，灰袍人瞬间发出凄厉的惨叫。
　　不等他反应过来，黑色的电弧爆发。
　　五雷正法，但与之前的形态完全不同，黑暗，狠戾，电弧缠绕在楚北的拳头上。
　　他似乎更享受拳拳到肉的快感。
　　嘭。
　　一拳，直接砸在了灰袍人的面门。
　　鲜血四溅。
　　他并没有停止，而是一下一下，像是一个没有感情的打桩机器。
　　嘭嘭嘭嘭。
　　整个楼道响起了令人头皮发麻的沉闷碰撞声。

第18章 镇魂唢呐
　　灰袍人早已死去，但楚北仍然没有停止。
　　不停的挥动着拳头，向着对方的面门砸去，一下又一下，一下又一下，灰袍人的尸体早已面目全非。
　　“狂...狂徒先生，灵管局的大人也到了......”
　　前台人员的声音遥遥从远处传来，楚北一个激灵，眼中的血丝瞬间消散。
　　“我去，谁这么残忍？”
　　灰袍人的惨状吓了楚北一跳，他的拳头上还在滴血。
　　我刚才，干了什么？
　　一时间，楚北的神情有些迷茫。
　　灵管局的人也来了？
　　不行，得快点离开了。
　　楚北整理好心情，擦干净手上的血迹，准备离开。
　　虽然现在他的身份已经不是罪犯，但是这么多年他早就习惯了。
　　这也是他不愿加入灵管局的原因。
　　“唔，唔唔唔。”
　　正当楚北准备离开之际，从灰袍人尸体上突然传来两声奇怪的声音。
　　回过头。
　　“哟，这不是哭笑二鬼吗？怎么现在混成这样了。”
　　楚北嘴角一勾，只见灰袍人的尸体上，哭声鬼和笑声鬼两只厉鬼被打的面目全非，两边脸颊高高鼓起，五官挤成了一团。
　　估计亲妈来了也认不出原本的它们。
　　“检测到武器锻造材料，是否拾取，并合成武器。”
　　嗯？
　　武器合成？
　　楚北原本要离开的脚步顿时停止了下来，他最近正为这件事情发愁呢。
　　身为九江区新一代黑社......不，是正能量弘扬大使，一直拿着根棒子当武器怎么能行。
　　完全没有一点逼格。
　　“是。”
　　楚北期待的看着灰袍人的尸体。
　　系统制造的道具，实用性肯定没得说，之前的气雾性蒙汗药，让他不费吹灰之力便能轻松解决十余只怨灵的围攻。
　　这一次，以两只b级厉鬼合成的武器，威力绝对超乎他的想象。
　　只见尸体上白光一闪，哭笑二鬼那两张难看的鬼脸，被某种神秘的力量抹除。
　　“恭喜宿主，成功合成武器万器之首【镇魂唢呐】”
　　！！！
　　看见前面四个字，楚北的心中心潮澎湃。
　　听听，什么是欧皇。
　　万器之首。
　　这还不一刀999，杀鬼王如杀狗。
　　又看见镇魂两个字。
　　霸气绝伦，镇魂镇魂，只要是魂体，一律给你全盘镇压。
　　最后唢呐两个字出来，楚北脸上的笑意僵住了。
　　日尼玛，退钱。
　　狗系统，你知道什么叫武器合成吗？
　　兵器合成，你踏马给我乐器之首干什么。
　　看着自己手中突然出现，一只表面有鬼脸花纹的乌黑唢呐。
　　楚北的心中百感交织，他已经可以想象到，两军对垒，对面将领取出了一把威风凛凛的西瓜刀。
　　而自己，默默取出了唢呐。
　　丢人，实在是太丢人了。
　　他楚北就算是战死，死厉鬼手中，从这里跳下去，也不可能用这唢呐一下。
　　【“武器介绍：镇魂唢呐。
　　开启演奏，将强制性控制a级以下的生物聆听你的奏乐，过程中持续对范围内所有敌人造成大量精神伤害。”】
　　“大爱唢呐，什么强制控制不强制控制的无所谓，主要我这人从小就爱音乐。”
　　楚北面色一肃，视若珍宝的将唢呐好好收起。
　　灵管局上楼的时候，楚北已经安然撤退，原地只留下灰袍人那不堪入目的尸体。
　　所有看见这一幕的警员无不倒吸了一口凉气。
　　而在他们认出灰袍人的身份以后，更是吃惊。
　　“我们来晚了？受害者已经遇难？”
　　“可恶，这犯案的凶手简直灭绝人性，手段残忍不仁，我王二狗发誓，一定要将这该死的罪犯绳之以法。”
　　“天啊，尸体的面目完全模糊，难以想象，他在生前究竟遭到了怎样的折磨。”
　　“呕，我只想吐。”
　　......
　　在场的灵管局警员震撼不已，片刻后，又有一身材魁梧，浑身肌肉狰狞的男人走来。
　　见这男人的到来，各警员纷纷挺直了腰板。
　　灵管局特遣小队成员，白虎。
　　特遣队，可以说是灵管局所有异能者的向往之地，只有真正的强者方可加入。
　　也是灵管局对抗鬼类最有力的一把尖刀。
　　无论是灵管局的警察，又或者隐藏在民间的游散异能者，他们都不得不承认特遣队对这个世界的贡献，是他们远远无法比拟的。
　　他们的身影永远出现在最危险，牺牲率最高的灵异事件前线。
　　值得所有人的尊重。
　　“辛苦了。”
　　白虎的目光缓缓掠过人群，淡淡的道。
　　他的声音平淡却夹杂着一股让所有人都喘不过气来的霸道气息。
　　这并非是他故意为之，而是高级别异能者对低级别的天然威严，这种气势是与生俱来的。
　　警员们的腰板挺的更直了，额头上也逐渐浮现密密麻麻的小汗珠。
　　“御鬼者，是面具的人。”
　　所幸，白虎的注意力很快被地上的尸骸吸引，他顿时皱紧了眉头，低声喃喃。
　　“面具的人，怎么会出现在这里。”
　　说到面具，这个世界的异能者，无人不知，无人不晓。
　　五年前血月时代初临，这些人站在了风口，像是一颗流星一般迅速崛起，一跃成为地下当之无愧的地下皇帝。
　　尽管手段残戾，但白虎不得不配合他们的智慧，竟制造出了御鬼者这样完全可以与异能相之抗衡的全新道路。
　　何为御鬼者？
　　人身与厉鬼结合，普通人也可爆发出堪比异能者的浩瀚伟力。
　　但获取强大力量是需要付出代价的，这些人在使用厉鬼能力时，也需要迎接厉鬼的不断反噬。
　　这个过程是极度痛苦的，所以这些御鬼者的神智大多不怎么清晰，且生性好杀，手段残忍，简单来说就是不折不扣的疯子，被他们杀害的受难者通常而言，都不会有什么好下场。
　　但今天，两者之间的角色似乎对调了。
　　白虎眼中带着凝重，他快快走到灰袍人尸体面前，蹲下身仔细的查看起了上面的伤势。
　　灰袍人的死状十分凄惨，这一点从附近的灵管局警员之前的反应便可以看的出，但白虎似乎并没有什么反应。
　　他见过的尸体多了，与面具的成员交锋，再可怕的尸体，他也见过不少。

第19章 九江区厉鬼的不眠夜
　　他仔细观察尸体上留下的痕迹。
　　面门上的伤害是拳头留下，但翻开的血肉却又略带焦黑，像是经历电击。
　　白虎的脑海中浮现出一幅画面，男人的拳头缠绕电弧一拳一拳向着这御鬼者的面门砸去。
　　咦？
　　突然间，他的眼中露出诧异。
　　“这力量......”
　　不光光是雷电，还夹杂着一股诡异隐晦的力量，似乎是......鬼。
　　“白虎大人，楚北在灵管局留下的档案仅仅是C级光系异能者，为什么会出现雷系能力？”一位灵管局警员忍不住发出提问。
　　一个异能者，一生只能觉醒一道异能，这是所有人得出的结论。
　　楚北已经有光系异能在身，为什么又会出现类似雷电的能力。
　　一个人，又怎么可能同样拥有两种异能。
　　还有这可怕的成长速度，他出狱的时间才多久，一个星期？又或者十来天，就成长到这种地步。
　　香博大厦的灵异事件在灵管局中的档案可是被评级为b级。
　　这比当年白虎大人的成长速度还要惊人。
　　“光系？哈哈哈，曾经能建立面具这么一个庞大的地下组织，你就这么认为他会这么轻易暴露自己的信息？”
　　白虎大笑，但眼眸深处却升起浓浓忌惮。
　　他可以确定，楚北在未出狱以前，仅仅只是一个普通人。
　　短短几天，就能适应时代，并迅速追赶与世界甩开的进度。
　　不得不说，这个世界是有天才的。
　　“电光，不也是光吗？”白虎撇了这警员一眼。
　　“您的意思是说，他的光系异能仅仅是用雷电做出的一个假象，他真正的能力是雷电？”
　　警员目瞪口呆，城市套路深，他要回农村。
　　“把尸体收抬了，收队。”白虎没有回答，转身下楼。
　　“另外，之前派去监视楚北的人都收回来吧，他若想藏，没人能够真的发现。”
　　警员身子一震，没有想到先遣队的白虎大人对楚北的评价这么高，他连忙点头。
　　一番忙碌，大厦中的一片狼藉被处理干净。
　　整个大川市一如往常，没有人知道这里发生的一切。
　　......
　　灵网，一众心潮澎湃的用户还在讨论着法外狂徒一天之内连接五十条任务的壮举。
　　很快，公屏上刷新了新的动态。
　　“恭喜用户法外狂徒击杀D级厉鬼，获得奖金一万。”
　　“恭喜用户法外狂徒击杀C级厉鬼，获得奖金十万。”
　　“恭喜用户法外狂徒完成B级委托，获得奖金一百万。”
　　尽管现在已经到达午夜一点，但是对于灵管用户而言，熬夜已是日常。
　　在动态出现的那一刻，整个灵网瞬间沸腾。
　　“卧槽，B级委托，狂徒牛逼。”
　　“这个男人的速度竟然该死的快。”
　　“我看看，从刚才到现在仅仅过去一个小时，一个二个三个......狂徒一个小时，完成了十五单任务，奖金总数高达三百万。”
　　“狂徒牛逼，一小时三百万，刚才是谁说人家作死的？一小时十五单，甚至还包括了一项B级任务，还有谁？”
　　“这一单是香博大厦吧，我记得那里的厉鬼挺难缠的，灵管局的人去了好几次，都是无功而返，没想到让狂徒完成了。”
　　“还能怎么说，狂徒牛逼！！！”
　　楚北虽不在灵网，但灵网上现在满是他的传说。
　　一个小时解决十五件灵异事件，这种几乎不可能出现的奇迹让他完成。
　　顿时在灵网上引起轩然大波。
　　“大家快去看，任务面板新出了一个猛人，一小时，十五起灵异事件被平定。”
　　“卧槽，这不是前阵子说要用犯罪打开鬼物大门的那兄弟吗？这是去进货了？”
　　许多来自海外的用户也纷纷挤入论坛。
　　“华国人，很还说你们不会武功，这下你们又怎么解释。”
　　“很正常，人与人之间的体质不能一概而论，狂徒在极度愤怒的情况下，一小时狂虐九江区鬼物，这很合情合理。”
　　“外国人就是没见识，鬼有什么可怕的，我一个滑铲就能让它开膛破肚。”
　　“基本操作，基本操作，这不是有手就行。”
　　尽管自己一行人也被楚北惊人的任务速度震惊的不轻，但是这完全不影响华国的沙雕网友们纷纷在国际上装起了逼。
　　一时间，诸如我今年十三岁，每天杀一只鬼王，单手吊打S级厉鬼，一口气扛着僵尸王百米冲刺突破音速的言论比比皆是。
　　【“叮，你击杀了D级怨灵，修为提升，五年。”】
　　【“叮，你击杀了C级怨灵，修为提升，十年。”】
　　【“叮……”】
　　这一夜，注定是九江区鬼物的不平夜，为了提升实力，楚北不停杀鬼。
　　只要距离他的位置不远，且还在他实力的承受范围，都会成为他的攻击目标。
　　如今的楚北实力与之前相比，提升巨大。
　　【“宿主：楚北。
　　修为：一甲子。
　　道法神通：金光咒（满级）五雷正法（满级）通灵眼。”
　　武器道具：手术刀，棒球棒，镇魂唢呐。
　　实力评级：b+”】
　　接下来就是最后一个任务了。
　　南岭山，曾经是一片墓地。
　　在上个世纪，这里属于乱葬岗，埋满了不明来历的死尸，甚至监狱一些无人认领的死尸也会被扔在这里。
　　据说有很多人在这里失踪，尸体被发现的时候，全身的血液都被吸干。
　　最可怕的是，前来调查的灵管局警员在死尸的脖颈处发现了人类的齿痕。
　　甚至有b级异能者在这里殒命。
　　对九江区的居民而言，这里就是当之无愧的生命禁区。
　　而楚北，最后的目标便是这里。
　　午夜十二点以后，城市一片死寂，居民楼内门窗紧锁，整个世界仿佛只剩下了楚北一人。
　　楚北已经来到城郊，这块在都市怪谈中享有盛名的南岭山。
　　“月黑风高，荒山野岭，正是杀人越货的好时机呀。”
　　走入一片墓地，楚北感慨万分。
　　这南岭山上，满满的尽是一座又一座的坟头挨在了一起，起伏不休。
　　粗略一看，至少有上百座坟在这里分布。

第20章 睡墓地也要交保护费？
　　滴滴滴，滴滴滴。
　　就在这个时候，楚北的通迅器突然响起。
　　是卖瓜鬼的消息，不对，它现在的名字叫，9529。
　　法外狂徒：天王盖地虎。
　　9529：狐仙二百五。
　　密码正确。
　　楚北的眉心舒展了几许，又接着问道。
　　“怎么了？”
　　通迅器那头，卖瓜鬼擦了擦额头上的冷汗。
　　“老大，你现在在哪里？是不是在南邻山？”
　　“你怎么知道？”楚北愕然，一时间竟然都忘了纠正卖瓜鬼对他的称呼。
　　“你老人家在灵网上的事，全九江的鬼类恐怕都知道了。”
　　卖瓜鬼心中忐忑，一天之内，横扫九江的诡异事件，这种行为，自然吸引了所有鬼类的注意，甚至有尸王发言，在南邻山设下天罗地网，要让这个法外狂徒付出代价。
　　“老大，你千万不要去南邻山啊。”
　　卖瓜鬼倒不是担心楚北，实际上它比任何鬼都希望楚北死，但是楚北的手中留着它的把柄。
　　如果他自知必死无疑，把它的这些视频全部发在了灵网，那它以后就真的没得混了。
　　以它对楚北人品的了解，它知道，这种事情对方绝对干的出来。
　　“小瓜啊，你的思想觉悟还有待提高啊，现在这个时代还有什么老大不老大的。”
　　“我只是一个贯穿了爱与和平的普通人。”
　　楚北面色一肃，关掉了通迅器。
　　卖瓜鬼：“……”
　　这种逼话竟然能从你的嘴里说出来。
　　宁还要脸吗？
　　……
　　楚北闭上眼睛，再睁眼的时候，幽蓝的光辉浮现于眼眸。
　　通灵眼开。
　　可以看见，这乱葬岗上空的阴气前所未有的浓郁，但并非都是来自于同一只生物。
　　这是他今天在灵网上接取的最后一个任务，也就是说在此之前已经有四十九只鬼物丧命在了他的手上。
　　他的收获，便是足足一甲子，堪比一个道家天师苦练一辈子的精纯修为。
　　今天的他，与昨天相比，实力已经是天壤之别。
　　“尸王？这一拳一甲子的功力，你顶的住吗？”
　　金光咒，开！！！
　　进入墓地，楚北毫不掩饰身上的气息。
　　金光咒，属于龙虎山天师府的不传之秘，至刚至阳的气息正是魅魅魍魉的克星。
　　楚北身上的金光涌动，立刻拢动了这片墓地上的“风云”，阴气被驱散，瞬间惊扰了隐藏在其中的鬼类。
　　“人类，死！”
　　一只怨灵流着口水，从靠近楚北的一座坟头钻出，伸长锋利的指甲，向着楚北心脏刺来。
　　“小朋友多久没剪指甲了，你妈妈没告诉你，你这样……”
　　抽出背后的棒球棒，楚北的声音一沉。
　　“很容易折断吗？”
　　嘭。
　　楚北的这一棍，快准狠，当场砸在那怨灵张牙舞爪的长指甲上方。
　　指甲当场崩裂，更是将那背后的怨灵砸中，硬生生倒飞出去，如一颗流星般笔直的坠回了坟头。
　　可谓是，从哪里来，便回了哪里去。
　　！！！
　　四周聚拢来的其他鬼物本也想冲上，但在看见那怨灵落的了一个这般下场。
　　一个二个停在了原地，面面相觑。
　　互相看对方的眼神都是。
　　“兄弟，要不你先上？”
　　“不了不了，还是你先吧。”
　　“不不不，你年纪大，长辈优先。”
　　“哪里哪里，你年纪小，现在提倡关爱儿童。”
　　“算了，还是女士先走吧。”
　　“气抖冷！！！听到这句话，我就感觉一股凉气……”
　　“好了好了，我知道大家都很欢迎我，大家不用争，我们一起来。”
　　天空上不知何时已经聚集在滚滚黑云，楚北的雷印挥下。
　　轰隆隆！！！
　　无一幸免，附近的怨灵全部遭劫，灰飞烟灭。
　　对于现在的楚北而言，怨灵这种低阶的鬼物，数量再多，也只有送经验的份。
　　“希望这南邻山的尸王能给点力啊......”
　　楚北向着深处的南邻山走去。
　　......
　　“狂徒大佬最后一个任务的地点应该就在这里了吧。”
　　“大家快点，说不定，一会儿咱们还能上去要个签名什么的。”
　　楚北的位置并不是一个秘密，如今五十个委托除了南邻山，尽数完成，按照之前的速度，现在对方应该已经到达了南邻山。
　　所有人都想一睹这名旷世猛人的真容。
　　“额，我们是不是走错地方了？”
　　几分钟后，几道懵逼的身影出现在了南邻山乱葬岗，讲道理，他们事先有过心理准备。
　　南邻山恶名远扬，鬼气冲天，僵尸厉鬼盘踞，来这里必定会有一场恶战。
　　但是一切为了偶像，这都是值得的。
　　没错，就是偶像。
　　楚北那一句“鬼物能用犯罪打开城市的大门，他也能用犯罪打开鬼物的大门。”
　　在灵网，吸粉无数，无数人将这句话奉为至理名言，甚至给楚北冠以罪犯领袖之称。
　　和与心目中的领袖碰面相比，几只厉鬼僵尸算什么。
　　可现在，这乱葬岗......
　　不应该说是乱葬岗，因为原本应该密密麻麻的坟山，变成了一片平地。
　　还冒着缕缕青烟，像是被雷击过的痕迹。
　　该不会这里的鬼怪，已经全部被狂徒大佬镇压了吧。
　　众人的心中升起一个难以置信的想法。
　　不可能，不可能，人没有这么强，至少不应该。
　　他们纷纷摇了摇头，否定了自己刚才的想法，应该是他们还不够深入，没有接触到南邻山的核心。
　　他们继续前进，南邻山历代悠久，越往深处。
　　墓穴的年岁就越悠久，同理，鬼物的实力也就越强。
　　他们内心的震撼更甚，因为，他们发现，之前的坟山不是巧合。
　　沿途所有坟头，无论大小，都有被雷击过的痕迹。
　　显然，狂徒大佬来过这里......
　　“大家快看，有鬼！”
　　一只厉鬼的身影出现在空中，众人精神一震，见到鬼，也就代表着他们离狂徒大佬的位置更近。
　　“踏马的，一百块都不给我，那就都别活了，都毁灭吧。”
　　轰隆隆。
　　啪。
　　雷霆夺目，一击将那空中的厉鬼劈中。
　　“天理不公啊，我一只鬼，睡墓地交什么保护费啊！！！”
　　那厉鬼声音悲哀，绝望的陨灭于电弧当中。
　　所有人都看傻了。
　　这厉鬼，它哭了？

第21章 劳动人民的铁拳
　　难道是狂徒大佬？
　　众人神情一怔，快速向着前方赶去。
　　越往山上走，厉鬼的惨叫就越大声。
　　时不时，还有偶尔两只厉鬼被当场扔下山。
　　法外狂徒之威，恐怖如斯。
　　众人远远的躲在角落，便看见前方的一个头戴悍匪面罩的男人浑身亮着刺眼夺目的金光，摁着一只厉鬼痛打。
　　打的它嗷嗷大叫，整座南邻山都回荡着这厉鬼的求饶声。
　　“大哥，别打了，我服了，老婆喂我中药我都不服，就服你。”
　　“再打我就要不行了。”
　　“呜呜呜，我交保护费还不行吗？我交了，全都交。”
　　这一幕，看的从灵网闻讯而来想要一睹狂徒真容的十几个用户们顿时面面相觑。
　　龟龟，这就是大佬的世界吗？
　　说好的恶战一场，九死一生呢？怎么狂徒大佬杀个鬼就像杀鸡一样。
　　“这一定是那厉鬼的诡计，假装认怂，实则是骗大佬放松警惕，借机偷袭。”
　　一名用户断定。
　　结果下一幕发生的事情直接让他们傻了眼。
　　只见刚才那只被楚北摁在地上暴锤的厉鬼陪笑的拿出一百人民币递给楚北。
　　并且还十分热心肠的招呼起了其他鬼物效仿。
　　这场面怎么看起来那么像是在......
　　交保护费......
　　众人有些不敢相信自己看见的这一幕。
　　一名用户不由掐起了大腿，满脸呆滞的喃喃道：“不疼，是在做梦。”
　　“啊，你踏马掐我大腿干什么。”
　　另一个用户惨叫，捂住伤口哀嚎不止。
　　！！！
　　有内鬼，终止交易。
　　楚北虎躯一震，反应迅速一把将钱扔出了手。
　　啪的一下，一个巴掌抽在了面前那仍还带着献媚神情的厉鬼脸上。
　　“你在干什么？贿赂干部？哪个干部经不住这样的考验？”
　　结结实实的一耳光狠狠抽在了这厉鬼的脸上，它整个鬼当时就傻了。
　　刚才你提着棒子就冲了进来，见鬼打鬼，见尸屠尸，嚷嚷嚷着这座乱葬岗从今天起受你管制，每月定期必须交纳保护费，不然连鬼带棺材，一率送走。
　　这是不是你说的。
　　现在你隔这装尼玛正直呢。
　　“额...大...大哥，怎么了？我们事先不是说好了吗？难道是嫌少？可是我们真的没更多的了，你也知道，我们是鬼，收集这么多人类的钱币也没有用啊。”
　　心中虽然是那么想，但厉鬼肯定是不敢表达出来的。
　　眼前的这个男人，变态的可怕，随手便能召唤来雷霆，更有那体表古怪的金光，竟能免疫它们的攻击。
　　“哼，区区金钱是无法蒙蔽我内心中的正义的，厉鬼，你应该得到惩戒。”
　　楚北面色一肃，满脸正气的说道。
　　听听，不愧是能说出那一番经典罪犯言论的狂徒大佬，什么是格局，这就是格局。
　　他与鬼物誓不两立，任何东西都无法磨灭他内心中的抗争，他是英雄。
　　鬼物的梦魇，人类的英雄。
　　一时间，灵网的一众用户都不由快要落泪。
　　不行，狂徒大佬如此高深伟岸的情操，不应无人见证，他们要把这一幕拍下来，发到灵网。
　　让所有人向大佬学习。
　　这才是人类之光啊。
　　正个鬼的义啊，这个世界有你才是真正的黑暗。
　　只有那厉鬼知道楚北的真正面目。
　　它心中悲愤，却突然看见楚北在对他眨眼。
　　......
　　“大家快来看看，什么叫爷们儿，单枪匹马杀入厉鬼老巢，逼的厉鬼双手奉上保护费，但大佬压根不屑于顾，口舌莲花，教育着那厉鬼面红耳赤。”
　　“马的，这也太牛逼了吧，乱葬岗上一声吼，一个喘大气的厉鬼都不敢有。”
　　“楼上的，哪家的厉鬼能喘气，你跟我说道说道？”
　　“狂徒杀疯了啊，彻底疯狂。”
　　“卧槽，原来狂徒大佬觉醒的雷系异能，这杀伤力没谁了，所过之处，无鬼生还。”
　　“什么雷系异能者，这分明就是雷神下凡好吗？”
　　“以后南邻山就没有乱葬岗了，只有雷神虐鬼遗址，看着那一座座还冒着青烟的坟头了吗？以后有其他城市的异能者来了，肯定要上前打卡。”
　　“楼上所言甚是，我有一个大胆的想法，不如把这块地包下来，向灵网上其他想要摩拜狂徒大佬的用户进行收费观光。”
　　“妙啊......开口就是老资本家了。”
　　楚北不知道这群人还对现场进行了录像，他只知道，绝不能让旁人知道他向厉鬼收取保护费的这茬。
　　他可是正人君子。
　　于是乎，他疯狂对着那愣头青模样的厉鬼使眼色。
　　那厉鬼也很懂事，竟真的猜出了楚北的想法。
　　“啊，可恶，难道你这次来南邻山只是为了除魔卫道，还天下黎民百姓一个朗朗乾坤。”
　　它捂住胸口，仿佛受了重创一般踉跄倒退。
　　够专业。
　　楚北心中默默给对方点了一个赞。
　　他面色肃然，带着满身正气，以一种整个山头都能清晰听到的音量大声说道。
　　“不错，我与邪恶势不两立，小小厉鬼，休想用金钱这种肮脏的东西，玷污我的正义之心。”
　　“吃我一招，降龙十八掌。”
　　楚北普通一拳，连挨都没挨到对方的身上，那厉鬼立马反应，以一个365度螺旋式起飞姿势，迅速倒飞十余米。
　　这厉鬼演的异常卖力，从口中吐出一口鲜血，“痛苦”道：“好可怕的拳力，这一拳竟同时击溃我的心肝脾胃肾，让我无力抵御，可怕至极，这是什么拳。”
　　“劳动人民的铁拳。”楚北双眸炯炯有神，这一刻，在灵网用户的眼中，楚北的身影是那么的高大而又伟岸，威武而又不凡。
　　“吃我一拳。”
　　“再吃我一拳。”
　　“吃我连续一拳。”
　　“啊～”
　　......
　　“咦？这里还有别人啊，我居然才发现。”
　　经过一人一鬼夸张的表演，楚北这才强行装作刚刚发现众人的模样，脸上带满了惊疑不定。
　　“是啊，你是才发现，打我的时候，你就差没眼珠子往那边蹦了。”
　　鼻青脸肿的厉鬼在心中默默吐槽。

第22章 见风使舵的灵网用户
　　“狂徒大佬！！！”
　　“偶像。”
　　“领袖。”
　　楚北可不知道这些人的来历，一时间竟然被他们眼中的狂热吓的不轻。
　　不过在一番解释，原来是灵网那些用户被自己的事迹吸引。
　　特意前来摩拜。
　　这个世界可和他穿越以前的世界不同，强者为尊，偶像小鲜肉的位置被强大异能者取代。
　　只有真正的强者才配拥有粉丝。
　　我这该死的，无处安放的魅力。
　　楚北在内心中感慨。
　　“狂徒大佬，请问你对自己一小时十五单的壮举，有什么心里感想吗？”
　　“狂徒大佬，你如此嫉恶如仇是有什么不为人知的原因吗？”
　　“狂徒大佬，请问你对未来的另一半有什么要求吗？一定要是女的吗？”
　　“格局小了，一定要是人吗？”
　　见到了自己心目中的偶像，这群灵网用户一个二个激动的无法形容，一连串问题从他们的口中问出。
　　对此，楚北低调表示，是为了弘扬捉鬼正能量，帮助迷途厉鬼改邪归正，走上正轨。
　　“啪啪啪，啪啪啪。”
　　掌声从身后响起，楚北的脸上露出满意。
　　附近的灵网用户也纷纷跟风，一同鼓起了掌，可突然，众人反应过来。
　　这家伙谁啊？
　　楚北也是眉头一皱，声音是从他的背后传来，这人是什么时候开始，站在了他的背后？
　　转过身，是一个面戴妖异狐狸面具的女人，身材婀娜，一般而言，能有这么完美身材，样貌也应该不错。
　　楚北饶有兴趣的打量着面前这名女子。
　　等等，狐狸面具？
　　她是狐仙？九江怪谈部的部长。
　　“这是你的新玩法？装好人，还是真的准备改邪归正。”
　　狐仙发出轻笑，面具上一对红宝石般的瞳孔中带着戏谑。
　　“你他妈谁啊，怎么和我们狂徒大佬说话的？”
　　“小娘皮，不给你点颜色看看，我看你是真的不知道花儿为什么那么红。”
　　“狂徒大佬，你且稍等片刻，我去教训教训，这不知天高地厚的小娘皮。”
　　见有人侮辱自己心目中的偶像，众人磨拳擦足，发誓要让这奇怪的面具人付出代价。
　　“一群蠢货。”
　　狐仙冷冷的看着他们一眼，一拍手。
　　嗡嗡嗡。
　　南邻山的深处，传来了大地崩裂的巨响，山摇地动，仿佛有什么庞大生物即将脱困而出。
　　随后是沉重的脚步声，压抑的低吼。
　　咚，咚咚。
　　脚步仿佛踏在所有人的心间，这一瞬间，他们身上的衣物顿时被冷汗打湿。
　　肉眼可见，远处有一高达十米有余的人形生物破土而出。
　　树木被推倒，烟尘滚滚，让人看不清那生物的全貌，这更给对方增添了几分压迫感。
　　“吼！！！”
　　那生物仰天长啸，无形的气浪肆虐而起，血气冲天，隐约间将那一片的天空都给染红。
　　一对残暴的非人瞳孔迸发出红光，直直向着这边看来。
　　下一秒。
　　砰！！！
　　那生物原地起跳，竟直接跨越数十米的距离，直接落在众人面前。
　　遭受巨力，那一片的地面顿时四分五裂，裂缝如蛛网一般四处蔓延。
　　“擅闯南邻尸地者，杀无赫。”
　　【“南邻尸王，能力，驱使尸群，天生神力，危险度评级：A。”】
　　通灵眼开启，南邻尸王的信息出现在楚北脑海。
　　“是南邻尸王！！！这可是从第一个血月日起，便一直遗留下来的恐怖生物，传言先遣队第一任的白虎大人曾与它一战，结果两败俱伤，同归于尽，没有想到，它居然活了过来。”
　　众所周知，血月日对鬼怪的实力提升是显著的，这南邻尸王从五年前一直存活至今，现在的实力有多恐怖，可想而知。
　　见到南邻尸王出现的那一刻，众人的脸色顿时一变。
　　“咦，我怎么在这里，瞧我这毛病，竟然又到处梦游了，哈哈，你们继续，不用在意我。”
　　“马的，我是说怎么一觉醒来就到这儿了，原来是你小子梦游给我扛了过来，下次不要了。”
　　“我一个聋哑人扛我过来干什么？”
　　刚才还嚷嚷着要让狐仙付出代价的各灵网用户纷纷装起了傻，同时脚步正悄悄的向着身后挪移。
　　“看来你新找的这群手下，并不怎么靠谱啊。”
　　见到众人的这般反应，狐仙忍不住嘲讽道。
　　楚北一时语塞，觉得有些尴尬。
　　同时心中发誓，回去以后一定要好好操练，训练出一批只听从他命令的忠实狗腿。
　　身为九江区最强的黑社......咳，正能量宣传大使，没有十七八个小弟那怎么能行。
　　“够了，你们在干什么！临阵脱逃吗？”
　　一名用户似乎是看不下去了，大声喝止了所有人的行为。
　　“这是谁，狂徒大佬，发誓要用犯罪打开鬼物大门的存在，我们的偶像，我们的信仰，遇到一点点挫折，我们就临阵脱逃，成何体统，都站住！！！”
　　众人一听，纷纷顿在了原地，脸上露出惭愧之色，是啊，连共甘共苦都做不到，他们又何谈什么崇拜，何谈什么追随。
　　下一秒，那用户语气一转。
　　“让我先走，我要去灵网发贴，狠狠抨击你们这些见风倒的懦夫行为。”
　　说罢，这用户大步流星，快速逃离了现场。
　　速度之快，所有人都没有反应过来。
　　“我尼玛，都是逃跑，你隔这装毛呢，给老子站住，我现在就要抨击你这懦夫的肉体。”
　　“卧槽，前面两个懦夫，都给我站住，我要同时抨击你们两个的肉体。”
　　“马的，前面三个懦夫，给我站住......”
　　楚北......
　　你们隔这无限套娃呢。
　　咦？
　　竟然还有一个人留了下来。
　　楚北惊疑的看向这最后一人。
　　“狂徒大佬，你放心，我和刚才那几个表里不一的伪君子不一样，我......就是懦夫。”
　　这用户理直气壮的昂起了胸。
　　然后也跑了。
　　楚北的拳头当时就捏了起来，怎么莫名就有种杀人的冲动。
　　“哈哈哈，哈哈哈，真是一出好戏。”
　　狐仙似乎很乐得看到楚北狼狈不堪的模样，笑的格外开怀。
　　“呵呵。”楚北面无表情，不过从脸上的黑色头套上本就看不出任何表情。
　　他开始分析。

第23章 性感狂徒，在线拿捏尸王
　　眼前这个女人，便是九江怪谈会背后的黑手，代号狐仙，听她的语气，似乎认识自己，不，她认识原主。
　　并且这语气，颇有一种说风凉话的感觉。
　　也就是说，曾经的原主，是她可望而不可及的存在，说不定，原主根本就不知道有这个小人物的存在。
　　原来是三十年河东，三十年河西的戏码，这我熟啊。
　　楚北心中一动，脸上升起三分倨傲，六分不屑，还有一分冷酷。
　　一看就是老扇形分布图了。
　　“不好意思，你哪位。”
　　“......”
　　场面如静止一般停滞，刚才还扬扬得意的狐仙，面具下的脸顿时僵硬了起来，她咬牙切齿。
　　“我连停留在你记忆中的资格也没有吗？你真是太高傲了。”
　　对不起，我是真不认识你。
　　楚北心中吐槽，你找楚北，关他法外狂徒什么事。
　　楚北没有说话，然而他这表现在狐仙眼中就成了对她的蔑视。
　　“原来我在你心目中，连名字也不配拥有，好......好好。”
　　狐仙惨笑，仿佛受到了重大打击。
　　“那就带着你的高傲，下地狱去吧。”
　　“吼！！！”
　　南邻尸王似乎是感应到了它主人的愤怒，怒吼声震耳欲聋。
　　“好可怕的气场，不愧是从第一个血月日便遗留下来的生物。”
　　“这沙包大的拳头，我感觉一拳下来，我就得上天堂。”
　　“南邻尸王，恐怖如斯，兄弟们，看来一会儿我们将要有一场恶战了。”
　　熟悉的惊叹声出现。
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　楚北的脑袋里顿时写满了问号。
　　转过头，看向声音来源，正是之前“铁骨铮铮”的灵网用户们。
　　再看向山下，密密麻麻的尸群破土而出，如潮水一般向着山顶涌来。
　　他瞬间醒悟，合着这些人是看跑不掉，又回来抱大腿了。
　　“大佬，你不要用这样的眼神看我们嘛。”
　　众人都有些尴尬，刚到山脚，南邻山便立马发生了异变，数不清的行尸破土而出，将出口团团堵住。
　　根本就没有突围的可能，于是乎他们只好原地返回，期待楚北能给他们带来奇迹。
　　“你还以为你是曾经那位高权重的面具之主？你只是一个无能的失败者。”
　　“南邻尸王，杀！！！”
　　狐仙平定好心绪，冰冷的下达命令。
　　背后，南邻尸王庞大的身躯猛的动了起来，发出一声恐怖的咆哮。
　　四肢虽然粗大，但速度却是丝毫不慢，一记重拳向着楚北的位置就是砸来。
　　金光咒。
　　楚北浑身闪耀起灿烂金光，抬掌迎接这势大力沉的一拳。
　　砰！！！
　　一人一尸碰撞，余波散开，山石破碎，烟尘四起，地面出现一个近百米的巨大沟壑。
　　砰砰砰砰砰砰。
　　战况仍没有结束，灰尘中，两道身影不断交战，传来密密麻麻的鞭炮声，拳拳到肉。
　　势均力敌。
　　南邻尸王在系统的评级是A级，但这A，多少有点水份，因为南邻山还有无数行尸，也被算了进去，尸王驱使行尸的能力也被算了进去。
　　楚北的评级虽然是B+，但也无限接近A级，一甲子天师修为，加上金光咒攻防皆俱的能力。
　　正好与南邻尸王，不分上下。
　　点子有点扎手啊。
　　烟尘中，悍匪头套下的楚北眼前突然一亮，手中突然出现一瓶喷雾。
　　之前的气雾形蒙汗药还剩了一点，也不知道对这尸王有没有作用。
　　楚北抓起蒙汗药，对准尸王面门就是一顿狂喷。
　　没有用？
　　气雾喷射在南邻尸王的脸上，它恍惚了一阵，却没有像之前一样倒下。
　　一拳，直接砸向楚北面门。
　　糟了，这一拳可能要受伤。
　　楚北眼中闪过一丝意外，不过手上的动作却丝毫不慢，手臂上的金光更甚，抬手挡下这一击。
　　嗯？
　　怎么会这么轻？
　　尸王的拳头落下，给楚北的感觉与之前完全不同，软绵绵的，很轻松便被他接下。
　　此时，通灵眼中的信息也发生改变。
　　【“南邻尸王，虚弱中，力量属性减半。”】
　　“小样，还治不了你了？”楚北顿时眼前一亮，全盛时期的南邻尸王与他势均力敌，这虚弱期的，还不轻松拿捏。
　　“让你见识见识，什么叫真正的天生神力。”
　　楚北咧嘴一笑，扳住南邻尸王的手腕，猛的下压。
　　砰。
　　突如其来的巨力袭来，南邻尸王一时不查，竟直接跪倒在地。
　　恰巧此时，烟雾散开，里面的战况被外面的众人看清，顿时引起轩然大波。
　　南邻尸王，被打的下跪了！！！
　　“卧槽，尸王跪了？”
　　“狂徒大佬，居然这么猛！！”
　　“不愧是连鬼腰子都挂上灵网贩卖的猛人，这实力恐怕不比京城的那几位差了吧。”
　　“各位灵网的观众朋友们大家好，我现在所在的位置，是位于九江区的南邻乱葬岗，我面前的是威名赫赫，曾让第一任白虎力竭而亡的凶残生物，南邻尸王。”
　　“但是它并不是我们今天的主角，相信大家已经看到了，它......被我们灵网最近风头正盛的新起之秀狂徒大佬打跪了！！！”
　　一个用户掏出了手机，现场开启了直播。
　　标题：【性感狂徒，在线虐尸。】
　　这可是尸王啊，以天生神力，凶名远扬的南邻尸王，数十米的身躯，居然被人捏着手腕下跪。
　　他已经无法用语言形容此时的激动。
　　【“我去，什么时代了，居然还有人公然在灵网开启这么丧心病狂的直播，不过我喜欢，是女尸还是男尸。”】
　　【“嘶，这踏马真虐尸啊？时代发展的太快，已经有大佬强到单手吊打尸王这种程度了吗？”】
　　被标题吸引，大批用户涌入直播间，便看到这惊世骇俗的一幕。
　　同时，他们也注意到南邻山上那密密麻麻的尸潮。
　　隔着屏幕，不少观众被这一幕吓了一身冷汗，口干舌燥，忍不住咽了一口唾沫。
　　“这数量也太夸张了，这南邻尸山聚集这么多行尸盘踞于此，到底想干什么？”
　　“如果今天，没有狂徒大佬的这一出，我们可能永远不会知道，简直细思恐怖。”

第24章 唢呐一吹，小命归西
　　“这南邻尸王坏的很，偷偷召集了这么多行尸在南邻山盘踞，还有数不清的厉鬼怨灵，这是想低调发育，偷咱们水晶啊。”
　　“可惜了，我方典韦叠好二十层被动，神挡杀神，佛挡杀佛，尸王？拿捏了。”
　　直播间的弹幕不断闪过，充满了对楚北实力的惊骇，而在场亲眼见证了这一壮举的几个用户，眼中更是充满了对楚北的狂热。
　　这个世界崇拜强者，而此时此时，将南邻尸王打的下跪的楚北便是强者。
　　“蠢货，既然单打独斗打不过，你那些手下呢，留着给你哭丧呢。”
　　楚北的实力超乎了狐仙的预料，这精心为对方准备的死局似乎出了些偏差，这让狐仙的声音中多了几分不耐。
　　“吼！！！杀光这群人类。”
　　尸王被狐仙说的面红耳赤，这人类古怪的紧，明明之前力量还与他不分上下，可到了后面，居然完全将它压过，仿佛它的力量突然下降了一半......
　　这是什么情况？
　　“吼吼吼。”
　　听到自家尸王的号令，包围在附近的行尸群们顿时有了反应，带着疯狂的嘶吼，如潮水一般向着中间涌来。
　　【“这尸王玩赖啊，单挑打不过，玩群殴战术了，狂徒大佬终究是一个人，双拳难敌四手四手四手四手四手......”】
　　【“楼上卡了吧。”】
　　【“没有啊，这场面可不就是这样吗？”】
　　直播间观众的心随着场面局势的改变提起。
　　他们中也有不少与鬼怪遭遇过的异能者，见多识广，但这场面他们真没见过。
　　【“主播还愣着干什么？狂徒大佬死了，你们还能活，你们不会认为，这些尸群杀了狂徒大佬以后，就会退去吧？”】
　　对。
　　现在我们已经无处可逃，为今之际，只有一条路，那就是和狂徒大佬一起突围。
　　几名灵网用户的脸上露出决然，正当他们准备有所动作的时间，只见前方的楚北淡淡的一笑，缓缓从背后抽出了一只......唢呐，放在嘴边。
　　众人顿时就看傻了眼。
　　狂徒大佬这是直接放弃抵抗，要亲自送自己最后一程？
　　大战一触即发，你掏出来一把唢呐在嘴边吹算是怎么回事？
　　全场唯有一道身影眼中带着凝重，那就是面戴狐狸面具的狐仙。
　　“这气息，哭笑鬼吗？”
　　一股幽长且又尖锐的唢呐声响起。
　　南邻山陷入了诡异的寂静，那些疯狂的行尸都停在了原地。
　　仿佛被某种神秘力量束缚。
　　同时一阵熟悉的音乐旋律在所有人脑海中响起，众人不由自主的，便唱出了歌词。
　　让我再看你一遍，从南到北～
　　像是被五环路蒙住的双眼......
　　悲伤的旋律在众人耳边响起，他们的脑海中回忆起了一幕幕不堪回首的悲哀往事。
　　【“呜呜呜，我想起我年少时同桌的她了，她的身体总是那么冰凉，午休时我总喜欢靠着她，享受着她身上的阵阵凉气，墙，我想你了。”】
　　【“呜呜呜，怀念小时候和伙伴们一起在火车轨道捡牛肉干吃的时光，运气好还能喝口汤，那时候我就想坐火车的人得多有钱啊，现在，我也终于拥有一辆属于自己的共享单车。”】
　　【“我想我爷爷了。”】
　　【“我想我孙子了。”】
　　......
　　悲伤的情绪，在全场蔓延。
　　一些坐在屏幕面前的观众都不由肃然起立，一部分心理防线低的灵网用户已经泪流满面。
　　“我居然哭了？”
　　一直站在高处，宛如一个旁观者一般高高在上注视着一切的狐仙低头，一滴晶莹的泪水划过面具落下。
　　她捂住胸口，看向那众尸环顾的孤独身影，竟然有些觉得刺眼。
　　是啊，他也一定很落寞吧，自己一手建立的面具，在他危难之际，却无人为他说话。
　　在监狱的无数时光，他肯定也有45度仰望天空，感慨物事人非。
　　高傲不过是他的掩饰，伪装，为了保护他那颗千疮百孔的内心。
　　就在众人内心中的悲伤到达极致，楚北的曲风又骤然调转。
　　变的十分欢快。
　　好运来，那个好运来～
　　“卧槽，刚才不是催泪的旋律吗？怎么突然变成了好运来。”
　　“听了狂徒大佬的唢呐，我刚刚想起了我妈妈的舅舅的表弟的老婆的哥哥的邻居家那条去世的狗，眼泪一下子就忍不住飙了出来，怎么现在一下了变成好运来了，还踏马是DJ版的。”
　　此时此刻的楚北并没有注意几个灵网用户的变化，因为他这唢呐主要针对的还有附近的这群行尸。
　　术业有专攻，对付尸体，还得是唢呐管用。
　　随着唢呐的曲调不断，变化，南邻山上的行尸像是疯了魔。
　　时而低头痛哭，时而放声大啸，锤头叹足。
　　最后，一首歌过去，它们安详的闭上了双眼，脚一蹬，头一扬，就这么去了。
　　一只又一只行尸在唢呐的旋律中被送走，如积木般一批又一批倒下。
　　楚北傲然挺立在群尸中间，区区尸潮，我楚某人弹指间便能使其灰飞烟灭。
　　短短几分钟时间，数千行尸倒地而亡，宛如多米诺骨牌般在地上倒成了一片。
　　“额滴乖乖，这些行尸全让狂徒大佬这一曲唢呐送走了？”
　　将现场画面转播的那名灵网用户瞠目结舌，发出不可思议的惊叹。
　　他的这句话，宛如一颗巨石砸入了平静的水面。
　　直播间的弹幕顿时疯狂涌动，吐槽的弹幕是一条紧跟一条。
　　【“卧槽，听别人演奏要钱，听狂徒大佬演奏是要命啊。”】
　　【“我不会在做梦吧，一首歌的时间，南邻山尸潮，全军覆没。”】
　　【“这不是演习，这是现场直播，狂徒大佬一曲送走了数千行尸潮，法外狂徒牛逼。”】
　　【“唢呐一吹，小命归西，白布一盖，全村吃席。”】
　　【“冒昧的问一句，狂徒大佬在没当异能者以前，该不会是专业白事一条龙的吧。”】
　　“可恶的人类......”
　　南邻行尸群，全军覆没，但还有一道身影肃立，仍还坚持在原地。

第25章 我以雷霆击碎黑暗
　　要说这南邻尸王不愧是这南邻山上的王者，面对这到达极致的精神折磨，居然硬生生硬挺了下来。
　　此时此刻，蒙汗药的药剂也已经过去，它的嘴中发出一声压抑的低吼。
　　一股可怕的气势从它身上爆发而出。
　　周围的气压也仿佛因它而变的厚重，隔着屏幕，也能感受从其身上散发，强烈的压迫感。
　　这就是属于南邻尸王，A级鬼怪的恐怖气势。
　　在场的灵网用户，无不为楚北的处境将心脏提到了嗓子眼。
　　这尸王，和之前看起来，似乎不一样了。
　　下一秒，南邻尸王突然动了，如同一辆人型坦克，横冲而来，带着无比凶悍的气势。
　　它的速度太快，在场的一众异能者竟无一能够看清。
　　砰。
　　它的速度擦出残影，发出音爆，沿途的山石，地面无不炸起一道高达数十米的土浪。
　　“不好！”
　　“狂徒大佬危险！！！”
　　直播间中一片慌乱。
　　没人能够想到，在经历了刚才那一波精神攻击，南邻尸王竟仍还保留有这样的余力。
　　并且，事发突然，这么近的距离，楚北根本没有避开的可能。
　　而在现场的那几名灵网用户，更是满脸焦急，在场，惟一一个能与南邻尸王有一战之力的人只有楚北，如果他败了，那岂不是代表着......
　　无人生还？
　　众人的心中都十分忐忑，祈祷着看向一人一尸碰撞而诞生的烟雾中央。
　　大佬，你可千万要挺住啊。
　　“我以雷霆击碎黑暗。”
　　只听，楚北熟悉的平淡声音响起。
　　“轰隆隆。”
　　在众人震撼的目光中，天际之上一道汇聚了无数雷霆的耀眼光柱倾泄而下。
　　轰！！！
　　宛如苍天的咆哮。
　　烟雾散去，让所有人都难以置信的一幕画面出现，只见南邻尸王庞大的躯体跪倒在地，楚北的身影傲立，从这个角度看去，就像是南邻尸王在对楚北进行跪拜。
　　“南邻尸王，死。”
　　砰砰砰。
　　随着楚北的这一话音落地，蕴藏在南邻尸王体内的雷霆同时爆发。
　　它跪倒在地上的庞大尸躯不停抽搐，随后身上开始出现密密麻麻的发光裂缝，仔细一看原来是压抑不住的雷光迸发而出。
　　最后，它的整个身躯都溃散，如积木般轰然倒塌，化做飞灰。
　　随着南邻尸王的死去，南邻山上原本盘踞多年的浓郁尸气也开始逐渐退去。
　　【“恭喜宿主首杀A级生物，获得技能融合卡一张。”】
　　【“技能融合卡：指定两个主动攻击技能进行融合，且保留原技能效果。”】
　　【“请问是否使用？”】
　　“是。”
　　楚北毫不犹豫点头，能够提升实力的办法，他一个也不会放过。
　　【“技能融合完成，恭喜宿主获得技能，雷衣，（宿主获得短暂飞行能力，化身为雷霆之躯。变身过程持续十分钟，期间免疫物理攻击，增加35%移动速度，无视地形阻挡，下一次攻击将得到重叠效果，无上限。）”】
　　人物面板：
　　宿主：楚北
　　修为：一甲子。
　　道法神通：雷衣。
　　武器：手术刀，棒球棒。
　　实力评级：A。
　　脑海中浮现崭新的数据，只是融合了一个技能，便让自己的实力突破A级，位列顶级异能者行列。
　　感受到身体素质的显著提升，楚北微微有些惊讶，如果他没有记错，现如今当世最强的异能者也不过S。
　　虽然与他仍然差了一个大等级，但距离他得到系统到现在才过去多久。
　　短短一个星期，位列顶级异能者行列，这样的夸张进度，实在有些出乎他的意料。
　　此时，不知不觉，太阳已经升起，黎明破晓，一抹阳光划破天际，照耀在楚北背影。
　　南邻尸地，平复！！！
　　这一幕，通过灵网用户的直播间同步直播到了网上，所有见证的观众无不心生震撼，心中生出一个共同的想法。
　　人间，不应有此人。
　　遍地尸骸与战斗痕迹的南邻尸地，那手握雷霆的年轻身影缓步走来。
　　雷帝，人间雷帝。
　　“没有想到，你居然隐藏的这么深。”
　　狐仙此时此刻的心绪复杂无比。
　　“你一直在潜伏，默默观察着一切，养精蓄锐，只等有天王者归来，夺回属于自己的一切。”
　　“你甚至故意蛊惑了这群蠢货，将这里的画面直播出去，就是为了获得灵管局的信任，你这样的人，实在太可怕了。”
　　“但你不该出来，即使以你现在的实力，与他们相比也如同蝼蚁。”
　　“他们......是神啊......”
　　狐仙似乎受到了重大打击。
　　“小娘皮，你怎么和我们大佬说话的？”
　　楚北还没有说话，身边的灵网用户们立马就不乐意了起来。
　　“少林十八路伏魔棍传人，请求出战。”
　　“一点寒芒将至，长枪出入如龙，在下常山赵子龙第一千八百六十一位曾孙，赵本龙，请求出战。”
　　“我一根手指，你就得嗷嗷叫，这就是规则，大理寺一阳传人，请求一战。”
　　见南邻尸王被自家大佬轻松解决，这些灵网用户一下子猖狂了起来，完全没有了刚才唯唯诺诺的模样。
　　但狐仙并没有理会他们，而是直直的看着楚北。
　　“这一次，算你赢了，但是十天过后的血月日，你又该如何，与神对抗......是愚蠢的。”
　　想走？
　　楚北目光一凝，伸手唤来雷电。
　　只看见，狐仙的面具下，红芒闪烁，她的身影骤然变的虚幻，一点点消失在原地。
　　【“鬼眼，阴神馈赠之物。
　　能力：可以将使用者的身体，与接触的事物虚化，进入另一片空间。”】
　　“好你个宇智波带土，别以为你变了性，我就不认识你。”
　　通灵眼迅速将狐仙的能力记录，看见这一排信息，楚北忍不住在心中吐槽。
　　不过他还是从与狐仙的对话中获取了一个重要信息，神？
　　难道面具背后的主人就是这个所谓的“神”？
　　“呵，神馈赠的东西不叫神眼，叫鬼眼，谁信啊。”
　　楚北不屑的翻了个白眼，只要敢亮血条，神也杀给你看。

第26章 整蛊真人秀
　　不过狐仙的话却也提醒了楚北，还有十天，就又到了每月一次的血月日。
　　这个世界，无时无刻不在遭受着鬼物的侵袭。
　　每月末的血月日，便是厉鬼进行大总攻的时间段，这一日，人们除了要应对城市中的鬼怪，更有从阴间通道中闯出的可怕生灵。
　　先定一个小目标，血月日前，突破S级。
　　南邻尸地平复，满山的厉鬼，行尸全部剿灭，楚北收获不少。
　　而他也有了全新发现，击杀低级别的鬼物，已经不会再对他的实力有所提升，所以了像今天这样，狂接任务，到处开无双的行为，以后是干不成了。
　　想要突破S级，唯有挑战更高级别的鬼物方可。
　　最高端的回家方式，往往只需要最朴素的工具，楚北来到了南邻山脚下的公交站，开始等车。
　　难以想象，一个刚刚强势镇压南邻A级禁区的强者，居然在公交车站等车。
　　令楚北意外的是，这车站，除了他以外，居然还有别人在这等车。
　　只见在那车站前方，一身穿白衣的女人低着头，面前摆着一个火盆，看样子是在祭祀。
　　隔壁就是尸王老巢，这不是神经病是什么？
　　他顿时嫌弃的看了对方一眼，智商太低，是会传染的。
　　“你......是在看我吗？”
　　阴风吹过，缓缓吹动女人的黑发，令人毛骨悚然的一幕发生，扬起的黑发骇然长着一张苍白无比，狰狞可怖的鬼脸。
　　“我长的美吗？”
　　【“我靠，节目组玩的也太狠了吧，隔壁就是A级禁区，你也不怕突然混进来一只真鬼。”】
　　【“每次整蛊只需消耗一条人命，真有你的嗷《最强整人秀》”】
　　【“你们这样就不害怕遇见真鬼吗？隔壁可是南邻禁区，里面可是出现过尸王这样的恐怖生物。”】
　　【“傻逼，你在教节目组做事啊，现在是白天，寻常的鬼怪基本不会在这个时间段活动，而且南邻尸地的鬼物一般都不会走出尸地，只要不进入，甚至比城区还安全，节目组既然敢这么做，自然是的有他们的打算。”】
　　原来是一个名叫《最强整人秀》的节目组选择了这个车站作为录制现场。
　　随机等待意外闯入的路人进行整蛊，而那名女鬼其实是他们安排的演员。
　　他们毫无人性，用买命钱，人扮鬼的方式整蛊路人，不少无辜路人因此而被吓的精神失常，而他们却赚的盆满钵满。
　　惊悚的扮相，阴森的声音，女人的这一扮相足够将寻常不知情的路人吓的胆肝俱裂。
　　楚北也虎躯一震，一对剑眉拧在了一起。
　　见自己的表演成功，女演员的嘴角缓缓勾起，心中生起得意。
　　她知道，不出十秒，面前这个看上去有些英俊的帅气男人便会吓的屁滚尿流，跪在地上向她求饶。
　　然后她会冷酷的拒绝，并踩在他的脸上，漠然说上一句。
　　“弱小便是原罪，你比我弱，所以被踩在地上的是你。”
　　女鬼不愧是经验丰富的专业演员，她扭曲的从地面缓缓站起，宛如一只被提线操纵的人形木偶。
　　以一种诡异无比的姿态缓缓向着楚北靠近。
　　见到这幅场面，楚北的嘴角一勾，浮现出一个微妙的笑容。
　　【“卧槽，人直接让吓傻了？”】
　　【“第一次看见这种反应，遭遇灵异事件，不仅不害怕，反而傻笑，该不会遇见个傻子？”】
　　【“马的，看见这个男人，我就想到吴彦祖，本观众十分不爽，节目组，请务必加大力度，建议直接把对方吓傻才好。”】
　　观众们觉得楚北这是在傻笑，然而实际上，他的心中却是这样。
　　荒山野岭，孤男寡女，钱？
　　楚北的双眼逐渐发光，他不慌不忙，缓缓拉下了脸上的头套。
　　啪的一声。
　　女演员手上的钱被楚北夺过，他理直气壮道。
　　“谁允许你在这里烧钱，不知道这条街属于我的管辖吗？”
　　咻。
　　楚北自然的将钱币揣入了自己兜里。
　　南邻尸王都死了，它所占据的南邻尸地现在自然是他楚某人的地盘。
　　他经历恶战，九死一生，险之又险，打了一辈子仗，收点保护费怎么了。
　　楚北还没有发现奇怪，通常在遭遇鬼物的时候，通灵眼当场就会显示这鬼物的能力，信息，但是这一次却毫无反应。
　　现在他的两只眼睛，一只写着打，一只写着劫。
　　此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。
　　！！！
　　楚北的反应，出乎了所有观众的预感，而那扮演女鬼的演员更是大脑一阵空白。
　　她她她她，这是被抢劫了？
　　？？？
　　看着楚北那莫得感情的悍匪头套，女演员懵逼的脸上写满了问号。
　　这个吊人，连女鬼也打劫？
　　刚才那个笑容，是因为看到了猎物？
　　干！
　　现在做鬼的风险都这么大了吗？
　　看清楚了，我这个扮像，很明显不是人啊。
　　“喂......我已经死了一百年了......”女演员嘴硬。“你确定连鬼也要打劫吗？”
　　她不知道，因为她的嘴硬，接下来，她即将迎接怎样的迎头痛击。
　　楚北伸手在腰间摸索了一下，很快一根又粗又大的棒子被他摸出。
　　新手武器，打鬼版棒球棒。
　　“朋友，没有人告诉你，当鬼也是要交保护费的吗？”
　　“你要干什么！！！”
　　“你不要过来啊！！！”
　　“滚开。”
　　“不可以，那里不行。”
　　楚北一脚踩在这女鬼的身上，冷漠无情的说道。
　　“弱小便是原罪，你比我弱，所以被踩在地上的人是你。”
　　女演员震惊。
　　这话听起来怎么那么耳熟？
　　啪啪啪啪啪啪。
　　楚北一脚踹飞“女鬼”，抄起棒子就是一顿柔性劝导。
　　一分钟后。
　　“小兄弟，别打了别打了，我们这是真人秀啊。”
　　“大哥，大哥，出人命了，求求你快停下吧。”
　　“爸爸，我的亲爸爸，算是我求你了，别打了你。”
　　楚北看着附近一圈不知道从哪里蹦出来的摄像头，与录音机陷入了沉思。
　　“先生，实在不好意思，我们和你开了一个小小玩笑，演员，这些都是演员。”
　　TMD。
　　楚北看着面前赔钱的导演，上去就是一拳。
　　“鬼话连篇，你以为你在骗谁？”

第27章 谁是法外狂徒
　　“全部给我排成一条线，抱头在墙角蹲好，谁要是敢动一下，小心你们的项上人头。”
　　南邻车站，楚北头戴悍匪标配，黑色毛线面套，手拿凶器打鬼版棒球棒。
　　而最强整人秀的导演组，足足数十名牛高马大的壮汉，现如今个个鼻青脸肿，瑟瑟发抖的蹲在路边。
　　至少那扮演女鬼的演员，从刚才晕倒到现在，仍然还没有苏醒过来。
　　“大...大哥，我们真的不是鬼，我们只是一个真人秀节目组啊，求你了，真的别打了，我们错了还不行吗？以后我们再也不整蛊了。”
　　那位自称最强整人秀导演的男子，被楚北打的最为凄惨，眼睛鼻子皱成一块，估计连他亲妈此时此刻来了这里，也未必能把他认出。
　　“这是我们身上的所有钱了，求求你，放我们一条生路。”
　　几个壮汉可怜巴巴的凑出几千块钱，由导演亲手传递，落在了楚北手上。
　　“你们这是在干什么？侮辱我，你们认为我是拦路抢劫的罪犯？”
　　楚北挥动着手中的棒球棒，声音之中充满了凌然正气，富贵不能够，贫贱不能屈的男儿正色。
　　如果他的头上没有戴着那幅悍匪气息满满的头套，那就更加完美了。
　　“难道不是吗？”
　　一个节目组人员喃喃自语，他认为自己的声音很小，但岂不知，已经在系统认可下突破了A级评价的楚北，方圆百里，别说是有人说话了，就是两只蚂蚁偷偷躲在草丛，干一些不为人知的羞羞事情，他也能听的一清二楚。
　　“嗯？”
　　楚北冷声，立刻走到这不懂事的壮汉面前。
　　“你们快要死了，知道吗？”
　　【“卧槽，卧槽，节目组竟然翻车了，整蛊整到劫匪了，这下不光钱包保不住，连小命也有丢掉的可能啊。”】
　　【“兄弟们，先稳住，你们说这会不会是节目组专门编排的剧情，为了节目效果，其实真正被整蛊的人是我们。”】
　　“啊啊啊啊！！！抢劫啊！！！”
　　这时候，之前那名扮演女鬼的演员终于苏醒了，想起了晕倒前的经历，顿时惊声尖叫起来。
　　砰。
　　楚北上去就是一棒子，准确无误的击打在这演员的后脑勺上。
　　他可是经过专业的罪......不，是经过专业训练的文明劝导导师。
　　这力度掌握的恰到好处，不会伤到对方分毫。
　　说实话，如果不是这女演员一醒来就疯狂大叫，他也懒得理她。
　　【“呃，大家现在还认为这是演的吗？我刚才恍惚间，好像看见这女演员的牙嗖的一下从空中飞过，如果这也是演的，这代价也夸张了吧。”】
　　【“所以节目组整蛊真的不小心整到劫匪了？现在一个节目组的人全部被绑架，即将小命不保？”】
　　【“卧槽，刺激，直播被打劫，没谁了，我愿以观众之名奉你们为史上最倒霉的节目组。”】
　　......
　　一时间，整个直播间闹成了一团，所有人剧烈的探讨着这件事情。
　　什么情况。
　　恶名赫赫的整人节目组竟然遇上了劫匪，十几个人被摁在地上暴锤。
　　他们原本以为这是节目组的新套路，可刚刚发生的这一幕。
　　那一棒子，砰砰就是两声，那可是丝毫没有留力。
　　【“这哥们儿怎么那么眼熟啊，熟悉的面罩，熟悉的棒球棒，嘶......兄弟们，节目组今天的位置难道是在南邻尸地？”】
　　【“对啊，你难道没有看昨天的节目预告吗？今天节目组选中的整蛊地点就是号称九江区活人禁区的南邻尸地，不过是南邻山脚下的车站，毕竟导演组的人也都不是傻子。”】
　　【“我去，真是大水冲了龙王庙，这哥们儿是灵网新崛起的腰子杀手法外狂徒，狂徒大佬啊。”】
　　【“谁是法外狂徒？”】
　　也有从不登陆灵网的观众发出疑问，但下一秒一连串的顺口溜便出现在了屏幕。
　　【“九江乱不乱，狂徒说了算，你笑狂徒不见光，狂徒笑你没腰子。”】
　　【“九江乱不乱，狂徒说了算，你笑狂徒不见光，狂徒笑你没腰子。”】
　　【“九江乱不乱，狂徒说了算，你笑狂徒不见光，狂徒笑你没腰子。”】
　　卧槽，狂徒到底谁啊，一时间，众人心中都纷纷对这个名字的主人生出了浓浓兴趣。
　　摄影机被推倒在地，却仍然在尽职尽责的记载着场上发生的这一幕。
　　对于这些，楚北毫不知情。
　　他目光凝重的看向这些人的头顶，怨气，极度浓郁的怨气，甚至与他之前在南邻尸地遭遇的尸王，更具压迫感。
　　这并非是属于一只鬼物身上所有，而是无数鬼物聚集，纠缠在了这些人的身上。
　　按常理而言，被这么多只鬼物纠缠......
　　这些人应该早就死了。
　　可是......
　　这就有些奇怪了。
　　“大哥，不不不，壮汉，咱们有话好好说嘛，钱不够，咱们还可以再加，实在不行，就算是劫色，我们也不是不可以配合。”
　　真人秀导演被楚北的那一句话吓的瑟瑟发抖，活不久了，什么意思，难道他想杀人灭口，掩盖他的罪行。
　　夭折了，这荒山野岭的，隔壁就是乱葬岗，岂不是杀人越货，毁尸灭迹的最好地带。
　　“这不是钱的问题，更不是我放不放过你们的问题，而是它们，愿不愿意放过你们。”
　　楚北声音一厉，手中迸发出金光。
　　金光咒虽然已经与五雷正法融合为雷衣，但他仍然可以将两个技能拆分，单独使用一个技能的能力。
　　“显形。”
　　一道金色符文被打出，落在了几人头顶，肉眼可见，随着金色符文落下，节目组一行人的头顶，突然翻腾起浓郁的黑雾。
　　尤其是以导演为首的那几个人员，脑袋上的黑雾远比同行人强烈数倍。
　　“异能者，少多管闲事，不然我们连你也一起杀。”
　　“卑鄙的人类，如果不是你们身上那个奇怪的东西，我们早就把你们杀了。”
　　“可恶啊，你们这群灭绝人性的节目组害了我的性命，我却奈何不了你们任何，我恨啊，我恨。”

第28章 地狱的风景
　　【“什么情况,那是鬼吗?”】
　　【“怎么会有这么多鬼跟着节目组。”】
　　弹幕上顿时闹开了花。
　　只见那些聚集在节目组人员头顶的黑雾正在发生着诡异的变化。
　　一张张扭曲的人脸浮现,男女老少,年轻老幼应有尽有,带着似哭似笑的表情,审视着在场的所有人。
　　“啊啊啊,啊啊啊，你们怎么会在这里，你们不是都已经死了吗？”
　　节目组导演似乎是认出了这些小鬼们的身份,忍不住惊声尖叫了起来。
　　怎么回事,看导演的反应,他认识这些怨鬼？
　　缠绕在节目组人员们身上的鬼物,等级都不算太高,一只厉鬼级别的存在也没有。
　　单个将其中的一个拎出来,对楚北而言都无法让他多看一眼。
　　但是这么成群结队的聚集在一起,就变的让他觉得有些威胁了。
　　看来这些年被你们节目组祸害的无辜路人还不少啊......
　　楚北撇了眼吓的不轻的节目组导演。
　　也并非是所有鬼都可以和平相处,像九江怪谈会,南岭尸地这样的地方终究只是少数。
　　尤其是这些连厉鬼都未达到的怨灵。
　　它们大多数都只是凭借着生前的一股怨意化鬼,脑袋里充满了对人类的敌意与杀戮。
　　会有这么多怨灵一起缠上这群人,只会有一个原因......
　　那就是它们的目标都是同一个人。
　　【“我想起来了,大家看,那个大着肚子的孕妇怨灵,不是上一期节目那个被这群良心丧尽的黑心导演和录制组逼的难产而亡的路人吗？】
　　【“对对对,我也想起来了,这件事情当时闹的挺大的,但是最后仍然被权势通天的真人秀节目组后台压下,最后不得了只。”】
　　【“看来这些人是遭报应了啊,就算狂徒大佬能饶过他们,这些怨灵也不会饶过他们。”】
　　【“举头三尺有神明,不是不报,时候未到。”】
　　【“哈哈哈哈,真是苍天有眼。”】
　　得知这些怨灵们的真实身份，《最强整人秀》的观众们顿时激动了起来。
　　事实上但凡一个有良知的在看到这群无良节目组所干的事情，也会感到怒不可言。
　　但他们的背景实在通天，甚至传言灵管局中也藏着他们的后台。
　　观众们都是些普通老百姓，又怎么敢与他们扳手腕。
　　如今看见他们遭劫，一个二个顿时兴奋了起来。
　　纷纷在弹幕上倾泄着他们的不满。
　　果然是有异能者擅手。
　　楚北目光一凝，这些怨灵生前受巨大冤屈而亡，如今还魂是为了索命。
　　但有异能者出手庇护，方才导致了如今的局面，但这方法仅仅是治标不治本，怨灵们虽然无法伤到他们，但却一直跟随着他们，怨气越演越烈，终有一天会爆发，那时候，会远比现在更加恐怖。
　　“鬼！是鬼！好多鬼......”
　　“导演，你还愣着干什么，快拿出刘大人赠送给你的护身符。”
　　“对对对，刘大人可是灵管局分区的副局长，他的东西，一定可以震慑住这群怨灵。”
　　“护身符，我还有护身符。”
　　被众人这人一提醒，导演仿佛突然反应过来了一般，颤抖着手，从怀中取出一块巴掌大小的王佩。
　　“你们不要过来，滚开，全部滚开。”
　　咔嚓咔嚓。
　　咔嚓咔嚓。
　　玉佩刚刚拿出的瞬间，只听一声脆响，这块庇佑了节目组无数时光，帮助他们完成无数苟且之事的护身符上瞬间布满了密密麻麻，如蛛网一般的裂缝。
　　阴风吹过，玉佩化作尘埃被吹散。
　　众人的表情顿时僵住。
　　“到达极限了吗？”
　　远处，楚北抱着双臂，冷漠的注视着这一幕的发生，玉佩的破碎他早就料到，护身符是可以短暂保护住这群人不被怨灵迫害。
　　但这却增添了怨灵身上的怨气。
　　怨灵在不断成长，护身符却不会。
　　迟早有一天，怨灵的力量会超越护身符，到时候便是这些人的死期。
　　【“警告，警告，有超越宿主目前等级的厉鬼即将诞生，请赶快阻止，否则，宿主将会有生命危险。”】
　　楚北面带微笑，平静的看着这一幕。
　　另一边，与楚北悠闲自得的模样不同，节目组那边已经被这突如其来的变故吓傻，刘大人赐予的护身符，它居然破碎了，这怎么可能。
　　刘大人可是灵管局分区的副局长，突破A级只有半步之差。
　　能破坏刘大人留下的护身符，难道是A级厉鬼！！！
　　楚北不知道这些人的心理想法，不然的话，可能会轻笑出声。
　　A级？
　　超越他当前等级的厉鬼，恐怕是S级的生物。
　　再往上便是鬼王这等足以沦陷一个国家的究极存在。
　　这件事情，恐怕没有那么简单。
　　就在楚北思索的这一片刻，那边笼罩在节目组一行人头顶的黑雾终于生出了变化，里面的怨灵在互相吞噬，决出最强者。
　　缠绕在它们身上的怨气变的更加浓郁。
　　最后所有怨灵合一，留下一个最强者。
　　令楚北感到意外的是，这居然是一个面容清秀，带着淡淡的清纯的学生服少女。
　　年纪大概在十七八岁左右，瓜子脸，皮肤白皙，吹弹可破。
　　长长的睫毛微微颤动，她睁开了双眼......
　　眼瞳中一片血红，充满了对生命的漠视，透着浓浓煞气。
　　难以想象，这样的眼神居然会出现在一个十七八岁的少女眼中。
　　“徐婴！！！”
　　“你居然还活着，不，你成了鬼。”
　　“对不起，那场意外，我们真的不是故意的，我们真的不知道，你父亲他有很严重的心脏病。”
　　看见这道身影的出现，节目组人员们眼中的惊恐更甚，导演似乎知道更多内幕，瞳孔猛的一缩，浑身都忍不住颤抖了起来。
　　“这污浊的人间，需要得到清洗了。”
　　看着丑态百出的节目组众人，徐婴的眼眸中闪过一丝厌恶。
　　“你们见过地狱的风景吗？”
　　她的声音幽幽响起，一股恐怖无比的威严蔓延而出，瞬间将所有人笼罩。

第29章 这样的女子怎能不美
　　这股力量。
　　楚北皱眉，只感觉有一股诡异的力量将他包裹，试图拉入另一个世界。
　　他没有反抗。
　　瞬间，他眼前的景物大变。
　　进入到一片完全血色的空间。
　　“导演，我们这样做会不会太过分了。”
　　“只是吓吓他们，又不会出人命，有什么不可以的，再说了，我们背后，不是还有刘大人撑腰吗？
　　谁不知道，咱们刘大人，那可是九江区的地下组织部部长，就没有咱们刘大人解决不了的事情。”
　　画面中，二个男人正在交涉，这两个人楚北都见过，一个之前是真人秀的导演，一个是真人秀的录音师。
　　“那就好，有导演的这一番话，我就放心了。”
　　......
　　看上去似乎是徐婴的记忆重现，她想要告诉自己什么吗？
　　楚北继续往下看去。
　　这段回忆似乎是在真人秀刚刚建立的那段时间，徐婴的父亲被选中为了第一期节目的目标。
　　但是，令所有人都没有想到的是，徐婴的父亲，有着很严重的心脏病。
　　在经受了这么严重的惊吓以后，当场犯病，晕厥在了地上。
　　醒来后的徐父怒不可言，一张状纸，将节目组直接告到了灵管局。
　　但当时接到这案子的人，正是真人秀背后的保护伞，刘成军，灵管局分区局长。
　　最后反而诬陷徐父敲诈勒索，恶意碰瓷，反而让徐父赔偿了五百元的罚金。
　　这哪里仅仅是五百元的罚金，这分明是对公道的践踏，对人命的草菅，对徐父的侮辱。
　　当天夜里，徐父醉酒，前往节目组后台索要一个公道，却“意外坠楼。”
　　这个“意外”究竟是怎么一个意外，便不为人知了。
　　总而言之，作为迫害方的节目组在刘成军的庇护下，不仅没事，反而作为受害方的徐父意外丢去了性命。
　　作为女儿，徐婴自然是要去讨还一个公道，当天，她孤身一人走入那门上写着伸张正义的灵管局大门，虽是女儿身，却带着不逊男儿心的倔强，要为自己的父亲讨回一个公道。
　　“徐婴，你父亲的死只是意外，这是事情，你为什么要捉着这件事情不放呢，很简单的事情，你为什么要把它搞的如此复杂。”
　　刘成军高高在上，悠闲惬意的喝着面前的茶水，这般表情，似乎一切都尽在他的掌握当中。
　　“刘局长，作为九江百姓的父母官，我尊敬你，但是我也希望，你能真正公平公正的对着这件事情进行审判。
　　我父亲有着极为严重的心脏病病史，被整人真人秀的导演组惊吓入院，这是事实。
　　为什么，你却要判决我的父亲全责，另外，我的父亲从来不会喝酒，又怎么会传来一个什么所谓的醉酒坠楼的结论。”
　　“作为父母官，你实在太让我们失望了。”
　　与刘成军灵管局分区局长的身份，徐婴普通大学生的身份显得格外无力。
　　但她却毫不畏惧，勇敢的向强权抗争，据理力争。
　　对徐婴的勇敢与坚强，楚北表示佩服。
　　“哈哈哈，徐婴同学，你的想象力还真是丰富，只是一次普通的意外，你居然能脑补出这么多的阴谋故事，哈哈，年轻人......想象力可以有，但是也要用证据讲话啊。”
　　刘成军放下了茶杯，笑着摇了摇头。
　　“那如果我把我这个故事，告诉京都呢。”
　　徐婴声音坚定，倔强的抬起头。
　　“你在威胁我。”刘成军脸上的笑容渐渐消失，眼神也变的充满锋芒。
　　“徐婴，你知道你在和谁说话吗？别忘了你的身份，九江区灵管局局长，在这九江，我就是天！！！
　　而你，一个普通的大学生，就连现在和我坐在这里谈话的机会都是我赐给你。
　　你有什么资格和我谈什么公正，公正，不过是上位者，给你们这些底层，编造的无聊童话罢了。”
　　“那我们就走着瞧。”
　　徐婴咬牙起身，刚准备开门离开。
　　一股无形的力量将她束缚在原地。
　　“你没有机会了。”
　　刘成军冷漠的声音在她耳边响起。
　　次日，单亲家庭徐婴因无法承受父亲醉酒坠楼的事实，于自家房间中上吊自尽。
　　一群畜生。
　　看完这段回忆，楚北的双眼充满了怒火。
　　徐婴一家做错了什么，只不过是为了追回属于自己应有的公道，父女二人，却相继遇害。
　　如果不是今天的事情，这件案子，可能永远无法真相大白。
　　这些人，死有余辜。
　　楚北表情冰冷，打消了出手的想法。
　　“徐...徐婴，你想干什么？”
　　“别忘了，刘大人可是灵管局分区副局长，半步踏入A级的强大异能者，杀了我们，刘大人绝不会放过你。”
　　节目组导演的声音有些发颤。
　　“呵呵呵。”
　　听到对方的话，徐婴突然展颜一笑，银铃一般悦耳的少女声音传入众人耳中，绝世倾城，但那双眸挥之不去的血红，无时无刻不在提醒着她的危险。
　　“我没忘，刘成军，灵管局分区局长。”
　　“我会把他送去陪你们。”
　　徐婴声音一冷，抬起纤细的手指，向着发声的导演额头点去。
　　他的表情顿时僵硬，变的十分痛苦，无声的抱紧自己的头颅，额头上青筋爆出。
　　嘭。
　　紫色焰火从他体内盛开，带着惊人的灼热高温，宛如一朵绽放的彼岸花。
　　尽情开放。
　　“美吗？”
　　徐婴突然转头看向楚北，轻声问道。
　　楚北眉毛一挑，也笑道，点头说出一个字：“美。”
　　为父伸冤，孤身一人进入灵管局，与身份悬殊的灵管局副局长讨取公道，这样的女子，怎么能不美呢。
　　“不过，这么美丽的一张脸，怎么能干这么血腥的事情。”
　　楚北的这一句话，让剩余的节目组成员心中升起希望。
　　徐婴神情错愕，眼底难以察觉的闪过一抹失望，然后是煞气。
　　下一秒，楚北站出，脸上的笑意更甚。
　　“还是，让我代劳吧。”
　　手术刀，出现在他手中，他缓缓向着几人走去。
　　见状，徐婴愣住了，看着那道义无反顾的背影，莫名与那一日父亲倔强离家的身影重合。

第30章 迈向光明之路，注定荆棘丛生
　　眼看最后的生还希望破碎，剩余的节目组成员也不再畏缩，索性撕破脸皮。
　　“徐婴，你以为你是个什么东西，贱民一个，死了就死了，哈哈哈，你不是想知道你父亲死亡的真相吗？”
　　“我现在告诉你，没错，你父亲就是被我们亲手打死的，然后从十八层的高楼扔下，伪装成意外坠楼的假象。
　　灵管局的刘副局，收了我们的黑钱，你父亲找上门去，纯粹是自取其辱，自寻死路啊，哈哈哈哈......”
　　“噗。”
　　手术刀飞快划过，鲜血喷涌而出，这嘴臭之人的脸颊赫然被划开一个长达数十厘米的豁口，狰狞的将整张脸贯穿。
　　楚北面无表情，淡淡道：“你太吵了，还是别说话了吧。”
　　“呃，呃呃。”
　　正如楚北之前所说，这个人彻底说不出来话来。
　　剩余的节目组人员见到楚北竟然如此的心狠手辣，眼中写满了惊恐。
　　“为什么，你明明也是人，为什么要帮厉鬼害人。”
　　“不，你们不能杀我们，我们的后台是刘副局，他可是半步A级的异能者，杀了我们，刘副局长他一定不会放......”
　　噗。
　　噗噗噗噗噗。
　　人知鬼可怕，鬼知人心毒。
　　楚北没有停下手中动作，银白手术刀在空中飞舞，宛如振动着银色双翅的蝴蝶，优雅的划过所有人的脖颈。
　　鲜血横飞，众人一个又一个倒下。
　　很快，这片特殊空间，只剩下了楚北与徐婴，一男一女，一人一鬼，相视而立。
　　“徐婴，这个世界，是有正义的，像刘成军这样的人，终究只是少数。”
　　“世界很黑暗，但终究会有光明。”
　　楚北没有想到，从他的嘴中居然能说出来这么有哲学的话。
　　不过这确实是他的真实想法。
　　他不就是这样的人吗？
　　“迟到的公道，还叫公道吗？”
　　看着楚北的动作，徐婴愣了很久，似乎是想起了自己那个傻傻相信这个世界存在正义的老父亲，她突然惨然一笑。
　　“不够，我觉得远远不够。”
　　徐婴的眼神逐渐变的冰冷，既然这个世界已经污浊，那就由她，和她的火焰，清洗这个黑暗的人间。
　　将所有邪恶之人送入幽冥地狱。
　　“不够，完全不够，就这么简单让他们死去，对我而言，完全不够！！！”
　　徐婴眼中的血色越来越浓，声音也变的越来越疯狂。
　　她一挥手，这方空间顿时被紫色焰火覆盖，紫色焰火聚集像是一朵朵盛放开来的彼岸花。
　　美妙绝伦，而又危险。
　　一道又一道挣扎的魂体出现，那是节目组人员们的魂魄。
　　在焰火中间被炙烤，折磨。
　　他们痛苦哀嚎，放声惊叫。
　　火焰无时无刻不在炽烤着他们的魂体。
　　听着昔日仇人的哀嚎，徐婴沉醉的抬起头，露出雪白的脖颈，眼睛如狐狸一般眯起，笑的格外动人。
　　看来光靠嘴遁，是解除不了对方身上的怨气了。
　　楚北叹了一口气，节目组的人死有余辜，他不会救。
　　但现在的徐婴，已经完全被仇恨操控，走上了极端，如果放任她进入城市，会有更多无辜的百姓遭殃。
　　只能用拳头说话了。
　　楚北一步迈出，沉声道。
　　“发生在你身上的事情，我无话可说，但仅凭一部分人的邪恶，否定另一部分的正义，对那一部分的人而言，这是否又是一种不公。”
　　“你这样，不何尝又是制造了另一种不公。”
　　“他们的事，又与我何干，这些道貌岸然的虚伪人类只有躺进了棺材，才能做到真正的老实。”
　　“我......将用我的火焰，将这个污浊的世界，完全净化！！！”
　　“去死吧，全部都去死！”
　　这一刻，缠绕在徐婴身上，那浓郁的有如实质的怨气完全爆发。
　　这血色空间中，无数由炽热焰火幻化的彼岸花束纷纷向着楚北涌来。
　　还未靠近，楚北便已经感知到那恐怖的高温，足以将一切焚烧。
　　他苦笑一声，解开衬衣第一排的纽扣。
　　“雷衣。”
　　眼眸中闪过一丝电芒，他的全身上下，都在发生着剧烈变化。
　　血肉之躯向着雷弧转化，双眼，口鼻，皆迸发压抑的耀眼雷光。
　　他的身体缓缓升空，凌空而行。
　　“迈向光明之路，注定荆棘丛生，但我们，绝不能放弃希望。”
　　手中，无数电弧凝聚成盾。
　　楚北手持雷盾，抬手挡下这汹涌而来的火焰。
　　轰！！！
　　无边的火焰涌来，冲击在楚北用雷霆凝聚的盾牌之上，庞大的余波顺着两方倾泄。
　　位于火焰正中央的楚北，也是感到些许压力，毕竟徐婴的等级，更在他之上。
　　所幸雷衣的效果惊人，替他免疫了大部分的物理伤害，否则这一下，他真不一定能够接的住。
　　“徐婴，我真的不想对你动手，你不要逼我。”
　　楚北沉声，现在徐婴身上所纠缠的怨气已经完全失控，内心完全被仇恨笼罩。
　　她的仇恨不单单针对导致她父女二人冤死的刘成军，而是迁怒了所有人。
　　成为厉鬼以后，人心中的负面情绪会被无限放大，如果不加以扼制，这股情绪会彻底吞没自我。
　　使其变成仇视人类的杀戮机器。
　　本是同根生，相煎何太急。
　　“我本来以为你和那群虚伪的人类不同，却没有想到，你也是和他们的一般货色，为什么不接受我的清洗，你这个骗子。”
　　徐婴满脸疯狂，身上缠绕的怨气几乎形成了实质。
　　对徐婴，他是同情的。
　　但现在，面对失控的对方，楚北也只能无奈做出这个艰难的决定。
　　既然说不通，那就直接把她打哭吧。
　　“我以雷霆，击碎黑暗！！！”
　　下定决心，楚北也不再作着保留，他的变身时间那可是有着时间限制的。
　　要是等变身时间结束，他还没有成功终止这场战斗，到时候，还真说不准是谁打哭谁了。
　　一念及此，楚北全力催动雷衣，将对雷霆的掌握，发展到极致。
　　一瞬间，他身上的雷光膨胀，无数电弧涌动，楚北的双眼亮起夺目的神光。

第31章 划破黎明的破晓之光
　　“果然，你和那些人没有什么不同。”
　　“这就是所谓的正义吗？如果正义是这样，那我归入邪恶，又何妨。”
　　徐婴冰冷的声音又响起，漫天的火焰彼岸花飞舞袭来。
　　一瞬间，楚北感受沉重的压迫感从四面八方将自己锁定，如果被这火焰卷入，必死无疑。
　　他咬牙，加大着对雷盾的加持。
　　火焰与雷弧，都是属于元素系的攻击，双方都互相奈何不了对方。
　　但是对楚北而言，局势相当不妙。
　　因为雷衣的存在时间只有不到半个小时，半个小时一过，他将再次转化为薄弱的肉体之躯。
　　到时候，光是这火焰世界中炽热的温度，就足以将他的肉身烧熟。
　　楚北缓缓抬起头，遥遥与火海背后的徐婴对视，妖异的紫色焰火结成纱衣，眉心一道艳丽的彼岸花印记，宛如火焰世界中的精灵。
　　美奂绝伦，如果不是与自己为敌就好了。
　　他深吸了一口气，这样一个善良勇敢的女孩，不应落得如此一步田地。
　　看来，真的不能留手了。
　　散。
　　雷弧聚集而成的盾牌散去。
　　楚北的眼神逐渐坚定，自古以来，雷电都是以极为恐怖的破坏力闻名，防御从来都不是他的擅长。
　　从战斗开始，徐婴便一直与他保持着遥远的距离，所以，本体必定是她的弱点。
　　她可以操纵火焰，但不能身化火焰，所以想要尽快结束战局，办法只有一个。
　　雷矛。
　　楚北放下右手，耀眼的雷弧开始在上方凝聚，电光夺目。
　　鸣鸣鸣。
　　像是有上千只鸟雀一同齐鸣。
　　雷衣的能力，让他转化为雷霆之躯，这个状态的他，对雷电的掌握更加完全，随心所欲，将其转化为他想要的形态。
　　理论上，他甚至可以用雷电织件毛衣。
　　“既然说不听，我也只好采用硬核劝导了。”
　　楚北眼中闪过寒芒，一个踏步，他的身形直接爆射而出，化作阵阵残影，仗着雷衣的时间限制还没有过去，他直接无视沿途阻拦的火焰花束。
　　瞬息间，到达徐婴眼前。
　　雷矛刺出！！！
　　徐婴的鬼眸中闪过一抹惊慌，险之又险的侧过身子避开。
　　但楚北似乎早有预料，雷矛在空中以一个诡异的角度逆转，再度向着她当前的位置刺来。
　　雷光耀世，如上千鸟雀一同齐鸣，仿佛可以撕裂一切。
　　可以想象，被这一招击中，所受到的创伤绝对惊骇。
　　此时的徐婴虽然已经被心中无尽的仇恨支配，却也能分辨出这一击的厉害。
　　“我为火焰之主！！！”她白皙的额头爆出青筋，显然感觉到从楚北身上散发而来的压力。
　　这方空间，所有火焰如潮水一般回溯，迅速在徐婴表面形成一层防护，企图阻止来势汹汹的雷矛。
　　但是显然，她低估了雷矛的杀伤性，也低估了楚北的决心。
　　火焰花束凝聚而成的防御根本不是雷矛的一合之敌，瞬息间被其穿透，这么近的距离，她已经没有余力再继续制造下一层防御。
　　眼看着雷矛与她的距离越来越近，徐婴的瞳孔放大，露出惨笑。
　　她的生命，快要结束了吧。
　　也对，她早就已经死了，在父亲被灭绝人性的节目组污蔑，颠倒是非，篡改真相的那一刻。
　　她......就已经死了。
　　只是遗憾，未能亲手将那幕后的始作俑者手刃。
　　徐婴的眼角缓缓流下一滴血泪。
　　她闭上眼，有些无奈的抿着唇。
　　雷矛近了，近了。
　　快要接近她额头那一刻，雷弧散去。
　　哒。
　　一个弹指轻轻弹在她的额头。
　　平和的声音在耳边响起。
　　“我愚蠢的弟弟哦......”
　　“咳咳咳。”
　　“不好意思，背错台词了。”
　　声音尴尬的轻咳了几声，随后变的严肃。
　　“正因为这个世界存在黑暗，才显得光明的伟大，划过乌云叠障，黎明破晓，这样的光明不更显的可贵吗？”
　　“既然如此，那何不让我们成为那划破乌云的黎明，徐婴，和我一起，将世间的黑暗一并击溃吧。”
　　徐婴呆呆的睁开眼，看见的便是楚北那张带着温柔笑意的俊朗面容。
　　楚北的脸上风轻云淡。
　　内心......
　　马的，吓死我了。
　　最后一秒，雷衣的效果居然过了。
　　幸好我天资聪慧，反应如神，刚才那理由应该是挑不出来半点毛病吧。
　　雷衣的能力在楚北身上缓缓消失，现在的他已经不再是可以免疫伤害的雷霆之躯，肉眼凡胎，如果徐婴再度出手，他就真的危险了。
　　任凭心中惊涛骇浪，楚北的面上仍是风轻云淡，背负双手。
　　用力的晃着喷雾形蒙汗药的瓶子，真的一滴也没有了。
　　徐婴可不知道楚北的这一系列心理反应，更不知道雷衣的存在时间只有短短不到半个小时。
　　她的内心震动，被楚北刚才的那一番言论震动。
　　成为划破黑暗的黎明之光，击溃黑暗吗？
　　她低声喃喃，竟连眼中的血色消散了不少。
　　不过在目光扫过地上的尸骸后，她再度变的冷冰。
　　“既然如此，那你就证明给我看吧。”
　　【“叮，新恶人任务触发（这个世界不允许出现比我更恶的恶人。）
　　任务内容：帮助厉鬼徐婴，击杀九江区灵管局副局长刘成军。”
　　任务奖励：百鬼书，（书中自有颜如玉，书中自有百鬼屋）
　　可收纳一百只仅听从宿主命令的鬼怪。
　　作为百鬼书的主人，你可以使用百鬼书内所有鬼怪的能力。】
　　！！！
　　听到这个任务的奖励，楚北的双眼当即就亮了起来，一百只鬼怪，他还可以使用这些鬼怪的能力。
　　这也实在太逆天了吧。
　　倒是与面具制造出的那些御鬼者有些相似，只不过，御鬼者与伴生鬼物的关系只是同伴。
　　而他，凌驾于这一百只鬼怪之上，掌握着绝对主权。
　　御鬼者通常只能驾驭一只厉鬼，而他......
　　足足一百只。
　　像这样的守护灵，老子有一百只。
　　不过在仔细阅读介绍以后，他才反应过来，这一百只鬼，是需要他自己去捉的，能拥有什么逆天的能力，完全看他自己。

第32章 九江悍匪
　　就算是这样，百鬼书的能力也是相当逆天了。
　　这个任务，我九江区正能量宣传大使，楚北，义不容辞。
　　楚北面容严肃，他不入地狱，谁入地狱。
　　血色空间，消失，众人回到现实。
　　在真人秀观众们的眼中，只过去了一瞬，导演，录制组成员纷纷变成了一具又一具血腥的残破尸体。
　　他们纷纷倒吸了一口冷气。
　　【“刚才发生了什么？为什么一眨眼的功夫，所有人都死光了。”】
　　【“狂徒大佬还活着，应该是那厉鬼杀光了节目组的所有人，狂徒大佬虽然实力不俗，但毕竟才在南邻尸地，经历了刚才那一场恶战，没有救下那些人可以理解。”】
　　【“但是为什么我总觉得看上去好像有点不对劲的样子，狂徒大佬和那厉鬼之间，怎么这么和谐，像是达成了共识。”】
　　【“哈哈哈哈，楼上的，你是要把我笑死吗？
　　狂徒大佬鬼界腰子掠夺者的称号声名远扬，被公以为最不可能与厉鬼达成共识的男人，他和这厉鬼之间能和谐？我当场直播倒立吃三斤shi。”】
　　“小徐，过来。”
　　下一秒，楚北好像发现了地面上正在工作的摄影机，连忙把徐婴叫了过来。
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　听到楚北对徐婴亲切的称呼，众人瞬间满脸呆滞。
　　大佬，怎么连你也背叛了革命。
　　【“刚才那个吃shi的兄弟呢，在哪个平台直播，记得告诉我一声。”】
　　【“楼上的，这你也信？我试过了，三斤根本咽不下去。”】
　　【“嘶，兄弟们，这女鬼的颜值......”】
　　【“我好了。”】
　　【“我也好了。”】
　　【“楼上的一群好色之徒，哼，我不屑于与你们为伍。（提裤子）”】
　　仅凭借一台摄影机，楚北自然是看不见背后沙雕观众们的对话的。
　　他甚至不知道，摄影机背后，已经有人认出了他的身份，便是灵网上声名赫赫的腰子杀手。
　　他另有别的打算。
　　“这是......”
　　徐婴疑惑的看着地上的摄影机。
　　楚北将摄影机拿起，双目炯炯有神。
　　“一簇光点的力量十分微小，但无数光点汇聚在一起，也可以比肩大日。”
　　“这......便是将漫天繁星聚集在一起，最有力的武器。”
　　“徐婴，向世人，诉说你的冤屈吧。”
　　楚北灿烂一笑，恍惚间，徐婴仿佛看见了光。
　　她有些哽咽着点了点头，对着摄像头，缓缓道出了自己的故事。
　　......
　　【“畜生，一群畜生，这些人的心目中，当真就没有了王法不成。”】
　　【“人知鬼恐怖，鬼知人心毒，像刘成军这样的畜生根本就不配生而为人。”】
　　【“支持女鬼小姐姐复仇，杀光这群牲口。”】
　　将徐婴的经历听完，直播间的观众已经怒不可遏，他们为徐家父女的悲惨经历感到愤怒。
　　更为刘成军与真人秀节目组的勾结，颠倒黑白，篡改真相感到心寒。
　　这样的人，必须得到惩戒。
　　楚北的行动，也没有让他们失望，只见他拿起摄影机，一手牵着徐婴的手。
　　背向朝阳而行。
　　“走，我带你复仇。”
　　初生的大日高悬山巅，投下温暖的阳光，徐婴的额头微红。
　　楚北：我弹的。
　　......
　　......
　　此时，位于大川市九江区繁华地带的一座独栋别墅内，一名鬓角有些发白的中年男子瘫坐在沙发上，正在测着自己的血压。
　　“为了九江区的老百姓，我刘成军，真是劳心又劳力啊。”
　　刘成军感慨了一声，随手拿起桌上八二年的红酒，倒入价值五百万一个的和田玉石杯。
　　划开一串劳斯莱斯幻影，兰博基尼的钥匙，取出雪茄点上了一根。
　　像《最强整人秀》这样的财神爷要是再多上几个，那就更好了。
　　最好多出几次事故，自己的钱才能越滚越多啊。
　　刘成军躺在真皮沙发上，迷离的吐着烟圈，畅想着以后的美好未来。
　　突然，砰的一声巨响，他家那经历过特殊加工，连子弹都能防御的加厚防盗门四分五裂。
　　重重的砸在了他的面前，他吓的浑身一抖，雪茄掉进了衣领。
　　顿时原地表演了一段霹雳舞，这才将烟头取出。
　　马的，谁啊，不知道我刘成军外号九江地下组织部部长吗？
　　得罪了我，明天你的尸体就会出现在今日头条。
　　刘成军凶狠的扭过头，看向大门口，他的表情顿时变的愕然，连眼神中的凶光也转变为呆滞。
　　只见，一个戴着悍匪头罩，手拎棒球棒的年轻男子，正冰冷的看着自己。
　　“卧槽，你谁啊？”
　　刘成军傻了眼，这穿着，这打扮。
　　九江悍匪是吧。
　　“社区送福利，你是刘成军？”
　　虽然是疑问句，但是楚北已经肯定了心中的想法。
　　“嗯，我是。”
　　刘成军呆呆的点了点头。
　　神特么社区送福利，我特么可是灵管局副局长，我怎么不知道有这一回事。
　　“那就对了，恭喜你，即将领取到一张前往阴间地狱的单程车票，我是本次旅途的引航员，来送你上路了。”
　　楚北笑眯眯的向着沙发上呆楞的刘成军走去，手中的棒球棒尚还染着上一名受害者的血液，杀气十足。
　　【“狂徒大佬的骚话，每一句总能超出我的想象，这就是强者的世界吗？”】
　　【“这就是灵网第一，法外狂徒的压迫性，即使是灵管局副局犯了案，也照杀不误。”】
　　【“干死这个没人性的畜生！！！”】
　　【“加油！狂徒大佬！我们灵网的兄弟们都在背后默默支持你。”】
　　摄影机默默记录着一切，刘成军毕竟是灵管局的人，如果就这样直接杀了，灵管局的那边楚北实在不好交代。
　　但是如果将这里发生的一切全部直播出去，有成千上万网友替他作证。
　　即使是灵管局，也不好说什么。
　　“送我上路？哈哈，你知道你是在和谁说话吗？”短暂的惊慌过后，刘成军迅速平静了下来。
　　“我刘成军，九江区灵管局副局长，一声令下，便能唤来上万异能者将你当街打死。”

第33章 刘成军的能力
　　刘成军的脸上带着胸有成竹的笑容。
　　似乎是为了印证他刚才所说的事情并非虚假，密密麻麻的脚步声从四面八方响起。
　　下一秒，足足二十余个壮汉手持钢管，不知从哪里冲出，一进房间便焦急万分，最后看到刘成军的身影完好无损，这才松了一口气。
　　见到这些人的出现，刘成军也有些诧异，不过看到壮汉们手中的钢管，像是突然明白了什么。
　　他放声狂笑：“小子，你看我刚才说什么来着，我一声令下，立马便能冲出来二十个手持钢管的壮汉将你痛扁。”
　　“马的，吓死我了，还以为赶不上了，狗官，你得意什么呢，我们都是来痛扁你的。”
　　“我尼玛，白日做梦呢，爷爷们会是来保护你的？”
　　“这个刘成军就是逊。”
　　反转的一幕出现，这二十个手持钢管的壮汉，全是冲刘成军而来。
　　领头一个肩上纹有过肩龙的肌肉大汉，敬仰的走到楚北面前。
　　“灵网信徒王大壮见过狂徒领袖。”
　　嗯？
　　楚北眉毛一挑，有些意外。
　　“领袖？什么意思？”
　　光头大汉连忙解释。
　　“我们都是在灵网看见了你老人家的视频，顿时惊为天人，特意前来追随。”
　　原来又是一群被我强大人格魅力所感染，虎躯一震，拿头就拜的小弟。
　　楚北面色一肃，忧郁的眼中露出感慨。
　　他虽不在江湖，但江湖时常有他的传说，看着耸立在房间中，足足二十名手持钢管的壮汉。
　　他自然拿出手机，打开一个界面，开始翻找了起来。
　　“狂徒领袖，你在找什么？”
　　楚北的反应让王大壮满脸懵逼，看清楚楚北手机上的界面，更是惊掉了下巴。
　　灵管局通缉犯悬赏名单。
　　楚北一边翻阅，一边还时不时抬起头，目光在他们几人的脸上飘移。
　　隐隐约约，王大壮似乎在对方那犀利的眼眸中看见了一闪而逝的红芒。
　　他的额头上顿时布满了冷汗，这男人的想法，该死的让人捉摸不定。
　　“好像没有长的像的。”
　　一直翻到末尾，楚北遗憾的收起了手机。
　　从刚才开始，王大壮的下巴就从来没有合拢过。
　　自己人也不放过呀。
　　“不好意思，我刚才只是在看自己悬赏有没有提高，不用紧张，不用紧张。”
　　确定眼前这几个人的身份干净，楚北的目光顿时变的热切了起来，满意的看着这群人健硕的身体。
　　这要是卖到黑厂，一天得给他挣多少钱啊。
　　【“哈哈哈，这刘成军，还以为这些是来保护他的，结果没有想到，全是准备来干他的。”】
　　【“刘成军：我一声令下，便有二十个壮汉冲进来将我痛扁。”】
　　【“好样的，不愧是我们灵网的兄弟，有血性！！！”】
　　【“兄弟们尽管下手，我是律师，出了事，由我帮你们打官司。”】
　　【“我是法官，出了事，由我帮你们脱罪。”】
　　【“我是护士，要是这畜生没有死，我给他葡萄糖换成二锅头。”】
　　【“我是棺材匠......”】
　　......
　　摄影机背后的直播间，观众们群情激奋，面对这样的不公，他们不得不团结。
　　一个他们沉默，二个他们也沉默，三个四个，最后等轮到他们，他们也要沉默吗？
　　绝不允许。
　　“徐婴，你看，这个世界，不还是存在光明的吗？”
　　灵网用户，向来以真实身份为禁忌，如今却甘愿暴露，亲身来到这刘成军家中，为徐婴伸冤，讨取公道。
　　楚北也有些感慨。
　　“我看见了。”
　　血光一闪，徐婴清冷的身影出现在房间当中，再次惊艳了世人。
　　好美。
　　虽然之前已经在直播间中看见过这倾国倾城的面容，可现实中亲眼目睹。
　　方才得知什么叫北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。
　　由王大壮为首的几个壮汉脸上都是纷纷闪过惊艳。
　　徐婴......
　　刘成军双眼微眯，显然是记起了这位无辜遇难在他手上的少女。
　　她竟然变成了厉鬼，回来找自己报仇了，而且......还召集了这么一群游兵散将，替她办事。
　　“刘成军，你可知罪？”楚北声音冰冷。
　　这样的人，根本不配为人，更不配为官，将九江区居民的安危交到对方手中，对他们而言才是一种残忍。
　　“我有罪？哈哈。”即使是面临这么多人的声讨，刘成军仍是不知悔改，他大笑的指向自己。
　　“你们知道老子为九江区做了多少贡献吗？定我的罪，就凭你们？”
　　“都去死吧。”
　　刘成军的眼中凶光大盛，一股无形的蓝色光波自他身上爆发而出。
　　“不好，是他的异能。”
　　敢于前来别墅讨伐这位灵管局高官的灵网用户都不简单，个个都有异能在身。
　　或口喷烈焰，或召唤风刃，甚至有几个在一声大吼过后变身狼人。
　　王大壮的能力最为夸张，肩上两头过肩龙竟由虚转实，变作两条龙形触手，向着那蓝芒射去。
　　嗡！！！
　　让所有人没有想到的一幕发生，蓝芒并无实体，直接从他们的攻击穿过，将他们击中。
　　怎么回事？
　　王大壮一行人的眼中露出惊愕，连忙检查起刚才被蓝芒击中的地方。
　　他们居然......
　　毫发无损。
　　“哈哈哈，这就是堂堂灵管局副局，刘局长的异能？这力道，挠痒痒我都嫌太小。”
　　“这种垃圾能力，也配被评级为半步A级？那我们这所有人岂不是都是A级？狂徒大佬那岂不是SSSS？”
　　“哈哈哈哈。”
　　所有人都没有想到，堂堂九江区灵管局的副局，官方评级半步A级的异能强者，刘成军的能力居然如此徒有其形。
　　“哈哈哈哈，真是一群愚昧无知的蠢货。”
　　面对众人的嘲讽，刘成军不仅不生气，反而露出了得逞的笑容。
　　“跪下。”
　　他用着猫捉耗子的玩弄语气。
　　仅仅两个字。
　　面前，这几个身高魁梧，且有强力异能傍身的灵网用户，便如同受到了巨大压力，额头上青筋暴起，双腿忍不住弯曲。

第34章 最接近神灵的躯体
　　“姓名：黄二狗，身份：面具成员，代号“恶鬼”，能力一：精神占据，可以将自身的精神从肉体剥离，占据他人身体。
　　能力二：精神压制，强制控制精神力低于他者的身体。
　　实力评级：A。”
　　面具，又是面具。
　　刘成军使用能力的那一刻，楚北的通灵眼顿时生出反应。
　　信息显示，却不是刘成军，而是一个陌生的姓名。
　　而他的真实等级，也并非外界广为人知的半步A级，而是货真价实的A级强者。
　　也就是说，真正的刘成军，或许早就已经死去，取而代之的，是面具的成员“恶鬼”。
　　看来九江区，要出大乱子了。
　　楚北想的很深，大川市的经济虽然算不上贫穷，但在整个华国，绝对是属于毫不起眼的小城市。
　　但自从他出狱那一天起，这座城市，给他的印象便是风起云涌。
　　九江怪谈会，南邻尸地，如今又是这隐藏在灵管局中的“恶鬼”。
　　都与面具有着脱不了的干系。
　　“血月日吗？”
　　最后想到狐仙的警告，楚北陷入了沉思。
　　九江区到底有什么特殊，引得这个庞大的黑暗势力这么重视。
　　谜题，看来只能从十天后的血月日解开。
　　“你的异能是最为诡异的精神系，可以操控任何精神力低于你的生物！！！”
　　地面上，王大壮满脸惊恐。
　　异能也有强弱之分，上一个说着没有废物的异能，只有废物的异能者那家伙已经被现实抽打，半身不遂。
　　寻常的异能，如火系，风系，力量系，都是属于最常见也是最简单的超自然能力，简单粗暴，各自有着各自致命的缺陷。
　　如火系异能者怕水，水系异能者怕火，相生相克。
　　但还有一类异能，几乎没有弱点可言。
　　空间系，时间系，时空系，预言系......这样的特殊能力几乎无解。
　　精神系的异能，便是被规划于这个类别。
　　只要自身的精神力低于对方，任你有百般的神通那也是无济于事。
　　而能够觉醒精神系异能的能力者，他的精神力本就异于常人。
　　“不错，这便是我觉醒的异能，可以随意控制任何精神力低于我的生物，既使是鬼也完全不例外。”
　　楚北用余光观察了下身旁的徐婴，发现她居然也被控制。
　　房间中所有被蓝芒扫中的人似乎都让这精神系异能者黄二狗控制。
　　除了......
　　他。
　　刘成军声音懒散，坐在沙发上，带着胜券在握的神色，他似乎憋了很久。
　　“空有一身惊天动力的能力，却总是躲在别人的躯壳，这样的感觉实在让我不爽，以刘成军的身份生活了这么久，都快让我忘了，我的真实名字，黄二狗。”
　　这一番发言，一下子就把楚北给尬住了。
　　黄二狗，这名字还不如刘成军的。
　　【“黄二狗！！！他不是在三年前就已经被判除了死刑？”】
　　【“原来是他，那个失去理智，在城市展开疯狂杀戮，导致三百名无辜市民失去生命的变态异能者。”】
　　【“他怎么还活着，还摇身一变成为了灵管局的高管。”】
　　黄二狗自认为胜券在握，尽情的将这些年压抑在心中的情绪倾诉而出，却不知道这里的一切已经被摄影机转播了出去。
　　听到这个名字，观众们大为吃惊。
　　三年前，一名强大异能者冲入市区，展开疯狂杀戮，足足三百名市民惨遭遇害，最后还是白虎大人亲自出手，方才将对方当场击毙。
　　而灵管局也正是从那次事件以后，才开始颁发法令，所有觉醒异能的民间异能者事先必须在官方档案中进行登记。
　　那名异能者的名字，正是黄二狗。
　　没想到，三年后，对方居然离奇死而复生，居然还成功潜入至灵管局，身居高位，这样的手段心机，实在让所有人胆寒。
　　他们这些年，都是将生命交在了这样一个人性泯灭的暴徒手中？
　　回到现实，楚北也从王大壮一行人口中得知了这黄二狗的故事。
　　听闻这离奇的反转，他也是不由紧皱眉头。
　　“不，不可能，黄二狗被击毙那天，我也在现场，他根本不长你这个模样，你在撒谎，你根本不可能是他。”
　　王大壮的额头上流下密密麻麻的冷汗。
　　如果真是那个人，那今天可能就是他们所有人的陨命之日。
　　三年前，对方便已经是与白虎大人属于同一个等级的强者。
　　楚北一直在忍耐，等待黄二狗自己露出马脚，那时候，便是他出手的时机。
　　“人类的躯体，只不过是一具无用的皮囊，它的存在对我而言只是束缚。”
　　黄二狗坐在沙发上，翘起了二郎腿，悠闲的给自己倒上了一杯红酒。
　　“什么意思？”王大壮心中一颤，黄二狗的这句话让他莫名毛骨悚然。
　　黄二狗抿了一口杯中的酒水，森然一笑。
　　下一秒，他的身体如失去了支撑的木偶一般无力倒下，一道虚幻的人影从刘成军的身躯中走出。
　　这才是真正的他。
　　他的异能，让他可以随时摆脱肉身的束缚，身体与他而言如同衣物可以随意更换，三年前，白虎所击毙的，只不过是他的身体。
　　“这才是人类的完美进化，不被肉体的生老病死，七情六欲局限，我现在无限接近神灵。”
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　黄二狗的能力，让所有看见这一幕的观众震撼，随意更换肉身，操纵他人意志，甚至压制厉鬼。
　　这......真的是人类能做到的范畴？
　　“但我的进化还并不完美。”
　　黄二狗话音一转，目光突然落在怨气缠绕的徐婴身上，充满贪婪。
　　这贪婪并非针对徐婴精致的面容，而是她那由怨气凝结，强大的厉鬼之躯。
　　“短短几个月时间，从一个普通人，到拥有这么强大的力量，这才是完美的进化道路，才是最接近神灵的躯体。”
　　“如果能将其占据，我便能真正走上完美进化的道路，到时候灵管局又如何，白虎又算什么东西。”

第35章 你的弱点就是我
　　黄二狗的脸上带着邪笑，一步一步的向着无法动弹的徐婴走去。
　　直播间，所有观众的心尖都不由随着他的动作提起。
　　难道真的要让这个畜牲得逞了，连狂徒大佬也无法阻止他？
　　一个占据了厉鬼之躯的精神系异能者有多可怕，难以想象。
　　在所有人为之担忧，咬紧牙关之际，楚北突然动了。
　　熟悉的木质棒球棒，熟悉的完美弧度。
　　砰！！！
　　重重的砸在了黄二狗的后脑勺。
　　这木质棒球棒竟直接接触到了他的精神体，在所有人目瞪口呆的注视下，完全由精神力构造并无实体的黄二狗，如普通人一般被楚北这一棒子直接撂倒。
　　像条死狗一般懵逼的扑倒在了地面。
　　“世间万术，都有着自己的弱点，而你的弱点就是我。”
　　楚北单手将棒球棒扛过肩头。
　　精神系异能者无解？
　　不好意思，穿越者的精神力是真的可以为所欲为。
　　黄二狗的能力对他的威胁，甚至还不如一个刚出生的婴儿手持水果刀对他的威胁更大。
　　怎么可能，我的能力怎么可能对他完全无效。
　　那根看上去，就像是在超市大减价采购的劣质棒球棒，又怎么可能伤到他的精神体。
　　要知道，连白虎这种等级的强者，也对他的精神体，束手无策。
　　这根本不可能，完全不可能。
　　但事情就是发生了。
　　不光楚北的棍子能伤到他，就连拳脚也能碰到他。
　　“这个世界，不允许存在比我更能装逼的人存在。”
　　楚北脚踩黄二狗将他牢牢压制，手中的棒球棒高高扬起。
　　此时此刻，手举棒球棒，面戴悍匪头套的楚北，在黄二狗眼中就宛如是举起了勾魂镰刀的黑袍死神。
　　死亡正在向他逼近。
　　他彻底慌张了起来，刚才沙发上那张嚣张嘴脸完全不见。
　　他慌忙求饶：“不，不要杀我，以我的身份，可以给你很多钱，你想要什么，我都可以给你办到。”
　　“金钱，地位，权利，任何东西都可以。”
　　“她只是一个死人，她给不了你什么的，而我，我的身份是九江灵管局的副局，一手遮天，从今天起，整个九江区，你想要什么，我都可以给你。”
　　“别冲动，千万不要冲动，杀了我，你没有任何好处啊。”
　　面对楚北这个完全无视他异能的变态，黄二狗的心理防线彻底崩溃。
　　在眼前这个男人面前，他仿佛又成为了曾经那个手无缚鸡之力的普通人。
　　他到底是谁！！！
　　黄二狗心中战兢，忽然间透过楚北衣领，看见那栩栩如生的鬼神纹身，他的瞳孔猛的一缩。
　　“主......”
　　“砰！！！”
　　明明是木质材料的棒球棒，却让楚北挥出了铁器的锋刃感。
　　虎虎生风，狠狠抽在了黄二狗那张呆滞的脸上。
　　数颗牙齿横飞而出，他的口腔顿时涌出大把鲜血。
　　“还敢骂我是猪？我胖虎今天就要抽烂你的臭嘴。”
　　楚北声音冷漠，再次举起棒球棒。
　　“刚才那一棍是为了徐家父女，这一棍为了所有被你滥用职权，颠倒黑白所迫害的九江区市民。”
　　看见这一幕，直播间中的观众顿时激动了，忍不住拍手叫好。
　　【“好，不愧是南邻尸地单手打跪尸王的狂徒大佬，号称没有弱点的精神系异能者又能怎样，一棒子撂下去，你就得嗷嗷叫，这就是独属于九江悍匪，来自法外狂徒的规则。”】
　　【“午夜十二点，这里由狂徒说了算。”】
　　【“狂徒狂徒，永远的神。”】
　　“波儿浪，波儿浪，波儿浪。”
　　就在楚北准备出手，结束黄二狗这罪孽的一生之际，从别墅外，刺耳的警笛声响起。
　　“不好，是灵管局的人。”
　　“领袖，不好意思，我们得先撤了。”
　　王大壮一行人的身份敏感，虽然很想亲眼看着刘成军这个丧尽天良的畜生被楚北亲手处决，但无奈还是准备先行离开。
　　与楚北打了招呼以后，便从后门匆忙离去。
　　楚北的眉头也在这时不由皱起，早不来，晚不来，偏偏在这个时候。
　　“哈哈哈，看来你是杀不掉了我了，只是我没有想到，曾经的面具之主，如今也开始做起了好人好事。”
　　脚下，黄二狗的精神体脸上露出讽刺。
　　面具之主，他在说谁。
　　楚北的眉头皱的更紧。
　　突然间，他的后脑一阵生疼，几段陌生的记忆在脑海中浮现。
　　“对不起主人，你的存在挡住了太多人的路。”
　　“老大，为了面具的未来，请你去死吧。”
　　“谁！是谁报的警？”
　　“不管了，落在警察手里，他也无法再阻止我们的计划。”
　　......
　　“我，面具之主。”
　　楚北的眼中出现了血丝，额头上也微微鼓起了青筯。
　　“好久不见，黄二狗。”
　　沉稳的男声从门外传来，打断了他的思绪，转过头，灵管局的异能者已经赶到。
　　其中有与他有过一面之缘的江铃，还有一个身穿黑色制服，气度不凡的中年男人。
　　“先遣队，白虎。”
　　地面上，黄二狗狼狈的吐出一口带血的唾沫，他大笑了几声。
　　“堂堂先遣队封号强者，再加上曾经的面具之主一同送我上路，我黄二狗这一辈子......”
　　噗。
　　未等他的这句话说完，楚北直接一棒子，送他上了西天。
　　只要他的棒子够快，你这一辈子就值不了。
　　血液四溅染红着周遭的雪白墙壁，这一幕看在赶来的灵管局人员眼中，都是不由倒吸了一口凉气。
　　【“叮，任务完成，正在为宿主结算奖励......”】
　　系统的声音在耳边响起，不过楚北却并没有在意，而是紧紧盯着面前的白虎。
　　这位官方认可的四大最强异能者之一的白虎，莫名带给他一种熟悉感。
　　“方便谈一下吗？”
　　这血腥的场景并没有让白虎的神色发生改变，他露出微笑，示意背后的灵管局人员离开。
　　大门缓缓关闭。
　　......
　　没有人知道，在这间封闭的房间中发生了怎么邪恶的py交易。

第36章 我愿意成为黎明
　　“白同志，黄二狗的后续事件就交给你了，他这些年以九江区副局长的身份害了多少人，多少家庭，又有多少人还活着，希望你能还这世界一个朗朗乾坤。”
　　房门打开，满面春风得意的楚北大步迈出。
　　白虎紧随其后。“楚先生，不对，现在应该叫九江区正能量宏扬大使了。”
　　“对了，这些东西上我怀疑有面具成员留下的诅咒，为了避免给同志们增添麻烦，我就冒一把险，替大伙扛下这凶险的诅咒。”
　　楚北面色严肃，左手十块劳力士，右边一膀子金项链。
　　他九江区正能量宏扬大使，不给群众留一针一线。
　　不对。
　　是不取群众一针一线。
　　向来都是在刀尖上行走。
　　“楚大使费心了。”白虎配合的一拱手。
　　“你放心，这些都是我们应该做的。”
　　“哈哈哈，正能量了嗷，铁子。”
　　楚北大笑着离开，看呆了门口一群守望的警员。
　　他果然开始行动了。
　　楚北早已经忘记了几天前与江铃的对话。
　　但是江铃却记忆犹新，看着楚北与白虎二人和谐的对话，她身体僵硬，后背的衣物都忍不住被冷汗浸湿。
　　他开始行动了，一切的一切都是他的算计。
　　他故意让我们看到他对九江怪谈会的行动，甚至不惜出卖几个对他无足轻重的棋子，只是为了骗取京都方面的信任。
　　甚至他已经成功了。
　　她暗暗攒紧了拳头。
　　这狡猾的罪犯，果然开始向着灵管局高层动手了吗？
　　我一定要阻止他。
　　......
　　带着一身沉甸甸的“诅咒”回到家中，楚北开始结算起了这一行的收获。
　　“系统，领取百鬼书。”
　　话音刚落，一本样式古朴，带着浓浓岁月气息的书籍落在了他的手中。
　　封面上印画着一道半开半掩的青铜门户，隐约间楚北似乎在其中看见了无数道非人的瞳孔。
　　翻开封面，里面是一片空白。
　　而这时，徐婴清冷的身影也出现在了房间。
　　“如果这个世界陷入黑暗，我愿意成为黎明。”
　　楚北之前的举动，得到了徐婴的认可，她化做一道血光，遁入到百鬼书当中。
　　百鬼书第一页，出现了一名火焰环绕的倾城女子画像，眼神灵动，似乎还对楚北眨了眨眼。
　　而此时，系统的提示音也恰当响起。
　　【“叮。”】
　　【“恭喜宿主成功使用百鬼书收纳一只鬼怪。”】
　　【“厉鬼：徐婴。
　　能力：审判业火，可看到他人身上的罪孽，操控业火焚身。”】
　　【“百鬼书中收纳鬼怪，生命自动与宿主关联，生死相依，永不背叛，作为百鬼书的主人，你可以使用书中任何鬼怪的能力。”】
　　审判业火......
　　难怪徐婴这么相信我，原来是看到了我身上的煌煌正气，无量功德。
　　楚北施了一个不伦不类的佛礼，脸上升起金光，是手臂上的黄金劳力士反射的。
　　对百鬼书的能力，楚北表示很赞。
　　生死相依，永不背叛，仅仅这八个字，便注定了被成功收纳入百鬼书中的鬼怪，对于他的命令，将绝对的遵守。
　　一百只仅听从他命令的强大鬼物。
　　如果每一只的实力都能达到徐婴的水平，将会是一股无法小觑的惊人力量。
　　楚北很期待，当他集齐一百只强大的厉鬼，那时候的他会成长到怎样的地步。
　　“徐婴，借我力量。”
　　楚北低声，话音刚落，便感觉到一股炽热的力量在体内升腾而起。
　　他睁开双眼，瞳孔中赤红一片。
　　恐怖的审判业火凝聚成朵朵灿烂的彼岸花，在房间中接连盛开。
　　每一朵中，都蕴含着惊人的能量，但是在楚北完美的控制下，并没有对房间的任何物品造成伤害。
　　“这力量，还算不错。”
　　收起一身的气息，楚北脸上露出淡笑。
　　正在这个时候，桌面上的手机铃声响了起来。
　　楚北看也没看，直接将其拿起放在了耳边：“莫西莫西。”
　　“爷爷，救命啊！！！”从电话那头，传来震耳欲聋的呼喊声。
　　楚北将电话拿远了一些：“小女子今年28，嫁给香港富商，夽何富商不行，至今未得子嗣，所以重金求子，有诚意的话，支付宝转我五万，我马上安排见面。”
　　小样，电话诈骗打到了你楚爷爷的头上。
　　我怎么不知道，我什么时候多了这么一个大孙子。
　　“......”
　　电话那头的徐建国人傻了。
　　“你踏马声音这么粗糙，确定能嫁给香港富商，而不是绑架香港富商。”
　　“你踏马把我当傻子？”
　　“还有，你这个台词，就不能换换吗？电线杆上贴的到处都是，估计傻子也不会上你这个当吧。”
　　“你说的有道理。”楚北认可的点了点头。
　　“小男子今年28，嫁给香港富商，夽何富商不行，至今未得子嗣，所以重金求子，有诚意的话，支付宝转我五万，我马上安排见面。”
　　徐建国：“？？？？？？”
　　这一次性别倒是对上了，可问题又来了。
　　他就是再行，也不可能让一个男人怀孕啊，这不是闹吗？
　　朋友，你的变态已经有点过分了。
　　“你到底是谁？这不是我楚爷爷的电话吗？”徐建国欲哭无泪。
　　而楚北也在这个时候突然想起了徐建国的声音。
　　“哦，原来是你这孙子啊。”
　　楚北一拍脑袋，不是对方提醒，他还真差点把对方给忘了。
　　终于想起来了。
　　电话那头，徐建国吃下了一颗极效速心丸，没有死在厉鬼的手下，差点被气死在了楚北的嘴下。
　　“建国啊，出什么事了？”楚北面色一肃，老气横生，完全看不见一丝认错人的尴尬。
　　“我又撞鬼了。”说到正事，徐建国的声音凝重了起来。
　　“我已经按照我爷爷生前的嘱托，把东瀛风情街改建为了烈士纪念馆，但没有想到，开业七天后，又遇上了诡异的事情。”
　　“哦？”楚北听到这话，也是正经了起来。
　　“说说具体。”
　　......
　　自那一夜以后，徐建国痛改前非，将东瀛风情街改建，网络上风评大好，反而让他的生意比以往更加热络。
　　这七天里，也并没有发生什么古怪。
　　每夜午时，敲门声如约而至。

第37章 谣言的诞生
　　只要当天夜里，房门被那厉鬼敲响，住在那客房中的住户便会满脸恐惧，当场横死在床上。
　　“楚爷爷，你一定不能坐视不管啊，今天晚上那厉鬼就要来敲我的门了。”
　　徐建国满脸惊恐。
　　听了徐建国遭遇的诡异，楚北的眉头也不由皱了起来。
　　午夜鬼敲门，难道对方的能力与门有关。
　　“你怎么知道那厉鬼今天的目标就是你？”楚北好奇道。
　　“因为昨天，那个杀千万的用户，临死前给我打了个电话，说什么提前交二十年房租，我兴冲冲的就过去了，正好和那厉鬼碰了个面。”
　　徐建国声音充满了对那无良住户的痛恨。
　　“幸好那时正好赶上了天亮，不然我今天可能就没有机会给你打这个电话了。”
　　“好，我马上就到。”
　　挂断了电话，楚北收抬好装备，决定去看看纠缠徐建国的那只厉鬼。
　　一条街，连续出现两只厉鬼级别的鬼物，其中必定存在蹊跷。
　　“主人，是遇见什么麻烦了吗？需不需我出手，去试试那厉鬼的虚实。”
　　百鬼书上，闪过血光，徐婴的声音直接出现在楚北脑海。
　　达到厉鬼级别的鬼怪，与异能者同样，都拥有诡秘莫测的能力。
　　如果能事先知道对方的能力，提前作出防备，一会儿楚北的行动也能安全一些。
　　“这点小事，还用不着你出手。”
　　楚北轻笑，走出了房门。
　　.......
　　楚北不知道的，他上一次替徐婴伸冤，强势镇压黄二狗的事件已经引爆了灵网的论坛。
　　【“死而复生，改头换面，这样的能力也太可怕了吧。”】有人心惊。
　　【“细思恐怖，黄二狗顶着一张别人的脸，潜伏在灵管局多年，这些年不知道又干了多少坏事。”】有人害怕。
　　无数个这样的贴子在网上讨论。
　　最后众人的注意力聚集在了楚北的真实实力上。
　　【“如果我没有记错的话，黄二狗在几年前都已经是位列A级的强大异能者，最后由白虎大人出手，才成功将他“伏法”，算的上是A级中的老牌异能强者，居然被狂徒大佬这么轻松的解决，他的实力到底有多强？”】
　　【“反正肯定不会低于A级，南邻尸地那可是货真价实的A级禁区，其中盘据的尸王更是从第一个血月日开始便遗留下来的恐怖生物，不也被咱们狂徒大佬轻而易举的拿捏。”】
　　【“什么！！！你说的该不是南邻尸王吧，听说那畜生力大无穷，更可以驱使南邻尸地数以万计的行尸群听从驱使，就算是A级强者，也不敢轻易前去招惹，一天之内，居然让狂徒大佬填了？”】
　　【“那还能有假？据说狂徒大佬一把西瓜刀，从南邻山脚一路砍上山巅，尸王跪在地上求大佬饶命，大佬根本不屑一顾，连眼皮子都没有眨一下，一刀砍了它的脑袋。”】
　　【“嘶，九江悍匪之威，恐怖如斯。”】
　　......
　　【“你们听说了吗？我们灵网出了一个猛人，手持巴雷特，从南邻山山脚隔了八千米，一枪爆了尸王的脑袋，吓的南邻尸地上万行尸屁滚尿流，跪着从坟里爬了出来，要认他当做爸爸。”】
　　【“什么啊，你这是从哪听的删减版本，咱们不能乱传啊。”】
　　【“分明是狂徒大佬想要纳南邻尸王为小妾，南邻尸王誓死不从，率领上万行尸进顽抗，大佬爆怒，一声令下，百万战神归来将南邻尸地夷为平地。”】
　　【“法外狂徒牛逼！！！”】
　　【“狂徒狂徒，永远的神。”】
　　【“大佬666，我这样的实力要是遇上了尸王，估计只有凉凉的份。”】
　　【“好想看看大佬头套下究竟长什么样子，该不会是先遣队四强者中的某一个开的马甲吧。”】
　　“恶鬼那个废物，组织在他身上投入了这么多心血，没想到他这么简单的就暴露了。”
　　而此时，位于一间昏暗房间中，狐仙看着电脑上的信息不屑一顾。
　　与楚北之前遭遇时相比，她现在的气息变的更加恐怖。
　　一道道阴邪的力量在双眼间流转，给人一种不详的感觉。
　　而她所处的房间也十分奇怪。
　　门窗全部被封死，墙壁上用红色的不明液体，勾画有密密麻麻扭曲的符文。
　　房间中的格局让人十分不适，如果有略懂玄学的人在此，便能一眼看出，这房间中的格局，竟是一间给死人居住的阴宅，通俗一点来讲，就是墓穴。
　　“再让你猖狂一段时间，等我集齐七七四十九个阴年阴月阴时之人的心头血，到时候便是你的死期。”
　　烈士街，骑着熟悉的小电动。
　　楚北如约而至。
　　和之前的公厕模样相比，现在的烈士街顺眼不少，入眼便是一面展开的鲜艳红旗。
　　街道两旁，雕刻有历代英雄们的壁画。
　　格局一下子就打开了。
　　见此，楚北不由满意的点了点头。
　　......
　　天快要黑了，楚爷爷怎么还没有来。
　　看着时钟上很快便要指向午夜十二点的指针，徐建国焦急万分。
　　上次那厉鬼消失前的眼神，让他毛骨悚然，它绝对不会放过自己，今天晚上它肯定会来。
　　不知道是不是他的错觉，房间中的温度突然变的有些刺骨。
　　“门外该不会有什么东西正在后面看着我吧。”
　　一股奇怪的感觉涌入徐建国心间，门上的猫眼，他越看越觉得心惊胆战。
　　总觉得有什么生物正在透过那里，观察着他的一举一动，他不由打了一个寒颤。
　　突然间，一股奇臭无比的气味弥漫房间，他的脸色骤变。
　　这味道，和他之前在那厉鬼身上闻到的尸臭，一模一样。
　　“踏，踏踏。”
　　就在这时，从外面的走廊，突然传来沉重的脚步，每一下都仿佛踩在他的心脏。
　　徐建国的额头上顿时布满冷汗。
　　它......来了！！！
　　鬼，那只厉鬼，它果然记住了自己。
　　他浑身发颤，大脑一片空的，简直快要吓尿。

第38章 保安呢？保安在哪里？
　　这个时间段，不可能还会有人在外面游荡。
　　只有一个可能。
　　那就是鬼！
　　那厉鬼来索命了！！！
　　徐建国几乎吓的魂飞魄散。
　　【“敲门鬼，能力：凭借敲门声传递诅咒，可以随意传送到被诅咒之人的身旁。”】
　　厉鬼到了。
　　楚北也到了......
　　走廊前，一名身穿丧服的佝偻老者凭空出现，缓缓向着徐建国的房门走去。
　　通灵眼很快显示出这敲门鬼的信息。
　　楚北眉毛一挑，这能力有点意思。
　　类似上一世看过的一部动漫中的能力，飞雷神之术，听到敲门声便已经被这厉鬼留下了坐标。
　　可以随意传送，如果在战斗中使用，瞬间传送到敌人的背后，防不胜防。
　　不过它这种传送，应该是具有限制的。
　　一次敲门声，很有可能只能传送一次。
　　可以看到，在敲门鬼走到徐建国的房门前以后，暗淡无光的鬼眸突然亮起诡异的红光。
　　它的手指缓缓向着房门叩去。
　　显然，它是想通过这扇房门，再次传达诅咒，继续发动自己的能力。
　　既然知道了它的能力，楚北又怎么容忍它继续下去。
　　一挥手，由无数电弧构建，光辉夺目的雷矛飞射而出。
　　砰！！！
　　巨大的爆炸声响起，敲门鬼身前，徐建国的房门，那实木打造的大门，当场炸开。
　　满天木屑中，敲门鬼懵逼的鬼眸，与差点吓尿的徐建国相视而立。
　　此时敲门鬼大脑一片空白，发自来自灵魂的三个疑问，它是谁？为什么在这里？它要干什么？
　　对了，我是一只鬼，想要通过房门下达诅咒。
　　问题来了......
　　门踏马去哪了？
　　敲门鬼错愕的眼神一下子转变为暴怒。
　　它今天还不信了。
　　身形顿时消失在原地，出现在了另一间房门前。
　　老子就不行了，这么多门，你还能......
　　砰！！！
　　楚北又再次射来一根雷矛。
　　！！！
　　敲门鬼的额头上爆出青筋，没停留，身影再次消失在原地。
　　砰！！！
　　敲门鬼：我闪。
　　楚北：我射。
　　敲门鬼：我再闪。
　　楚北：我再射。
　　敲门鬼：我闪闪闪。
　　楚北：我射射射。
　　......
　　这一次敲门鬼的手指都快要碰上了，但千钧一发，门还是没了。
　　“够了，人类，事不过三......
　　砰砰砰砰砰砰砰！！！
　　无数道雷矛在空中飞过，一连串的爆炸声响起，像是放鞭炮一般。
　　整个楼层的房门，全没了。
　　此时，空有一身能力在手的敲门鬼，手指有些颤抖的举在空中，无依无靠，显的异常孤寂与悲凉。
　　“敲你马人类，听见了吗？我敲你马！！！”
　　它破防了......
　　从来没有见过这么奇葩的异能者，你想要驱鬼，没意见，那你倒是冲我来啊，冲这些可怜无辜的大门出手算是怎么回事？
　　有这么驱鬼的吗？
　　这就相当于两军对垒，自己刚刚坐上战车，一踩油门，发现车轱辘让人卸了。
　　敲门鬼恨的咬牙切齿，同时感到憋屈与难受。
　　这人类是怎么知道他的能力的。
　　你有这手段，直接打它不香吗？
　　“你什么意思，玩不起是吧？”
　　敲门鬼寒声道。
　　“铁子，送你一句话，鬼不行，别怪路不平，你有这么一个弱点，难道还不让人捉了？”
　　楚北脸上带着人畜无害的笑容。
　　“原来是这样......”
　　一旁，看着楚北与敲门鬼的战斗。
　　徐建国若有所思了起来，看楚北这么轻松，他莫名升起了一股我上我也行的想法。
　　“这个敲门鬼啊，就是逊。”
　　徐建国猥琐一笑，不知道从哪里抽出一把红缨大刀。
　　“楚爷爷，就不劳你出手了，我最近有练过，正好在这厉鬼身上试验。”
　　“这么说，你很勇咯？”见徐建国主动请缨，楚北也有些意外。
　　不过在注意到徐建国手中的大刀后，瞬间恍然。
　　【“红缨大刀：英魂徐卫国生前所用兵器，对鬼类能够造成一定伤害。”】
　　像徐老爷子这样生前保家卫国，立下大功绩的伟人，即使死后也会被气运庇护，若非噬灵鬼作祟，徐老爷子的晚年应该是安详的。
　　而他这把大刀，跟随他征战多年，染尽敌寇之血，上方凝聚的信念与煞气将它变的不凡。
　　与之前从系统得到的奖励一样，这把红缨大刀同样可以伤到厉鬼特殊的灵体。
　　“大刀向鬼子们的头上砍去。”
　　徐建国毕竟是军人家庭出身，虽然因为从商，身材臃肿了不少，但舞起大刀来还是虎虎生风。
　　“咚咚咚。”
　　见大刀砍来，敲门鬼的脸上露出残忍的笑容，抬起手臂在附近的墙壁上轻轻叩起。
　　熟悉的敲门声，传入徐建国耳中。
　　徐建国“......”
　　下一秒，敲门鬼的身影消失，瞬间出现在他身后，锋利的指甲亮着金属质感的寒光向着他的后心掏去。
　　“会唱电音吗？”
　　楚北早防着它这一手，雷衣模式开启，在走廊擦出残影，一把将它的手腕握住。
　　敲门鬼的攻击顿时僵在空中，它那张鬼脸当场就黑了。
　　你吴不吴聊，亦直说，凡不凡。
　　“我唱尼......滋滋滋滋滋滋滋。”
　　恐怖的电流从楚北手臂爆发，直接传递到这敲门鬼全身上下。
　　缕缕青烟升起，从他的嘴中唱出了标准的电音。
　　“这么喜欢敲门，不如，我也给你敲个。”
　　楚北咧嘴，露出森白的牙齿，缠绕着雷弧的拳头后扬，猛然发力。
　　砰砰砰砰砰砰。
　　敲门鬼的身影顷刻间倒飞而出，连连撞到一片墙壁。
　　空中飞起的敲门鬼眼珠子差点没给直接瞪出来，宁敲的什么门？
　　死门吗？
　　保安呢？保安在哪里，这里一个异能者公然开挂，你们还管不管了。
　　“卧槽，天神下凡。”
　　一个保安张大了嘴巴，举起了相机。
　　“咔嚓。”
　　“说茄子。”
　　我说尼玛！！！
　　敲门鬼脸都绿了，这是哪里来的怪胎，知道自己的能力也就罢了。
　　你踏马一个雷系异能者，近身作战能力这么强，过份了吧。

第39章 不！这是你的红缨大刀
　　不能再与这男人纠缠下去了。
　　敲门鬼眼中闪过无奈，突然伸出手指，向着胸口敲去。
　　这是它的能力，也是临到绝境时最后的保命技能，只要敲中，它便能将自己传送回事先设好的安全点。
　　到时候，这男人再变态，相隔千里，也不可能再追到它。
　　嗡。
　　银白色的光辉一闪而过，剧烈的疼痛感袭来。
　　意想中的敲击声并未响起，敲门鬼低头一看，手指平整断裂。
　　一把小巧的手术刀，直直扎在它身后的墙壁。
　　看见这熟悉的武器，它的瞳孔猛的一缩。
　　是最近那个一直与我们九江怪谈会作对的家伙。
　　正恰此时，楚北的身影缓缓从烟尘中走来，通灵眼的光芒还未散去，带着自信的笑容。
　　“九江怪谈会，说说你们的目的吧。”
　　“砰！”
　　一脚，重重的踩在了敲门鬼的手上，猛的一扭。
　　“啊啊啊啊！”
　　敲门鬼的力量大多凝聚在这只手上，如今被楚北一脚踩烂。
　　它浑身一震，露出比之前还要更加深切的痛苦神情，凄厉的惨叫声震动走廊，让一旁远远观看，不敢靠近的徐建国听后浑身不由一颤。
　　恶鬼还需恶人磨，楚爷爷在没有成为异能者之前，一看就是老恶人了。
　　厉鬼都被打的嗷嗷直叫。
　　“人...类，如果我告诉了你，你能放我一条生路吗？从此我远离大川市，有你在的地方，我绝不靠近一步。”
　　敲门鬼声音哀求，它已经死过一次，它不想再死。
　　人死了，还能变成鬼，鬼死了，就真的没了。
　　身上，在黑暗的笼罩下，楚北的脸上看不出喜怒，这更增添了敲门鬼心中对他的恐惧。
　　“你没资格和我谈条件。”
　　一脚踩下，附着雷弧，直接将敲门鬼的魂体击溃，化作灰烬。
　　已经凉透了的敲门鬼：那你问个几脖问题，横竖我都是死呗。
　　叮叮叮。
　　叮叮叮。
　　手机铃声响起，是镜中鬼和卖爪鬼两只卧底发来的短信。
　　“楚同志，重要情报，狐仙下达命令，让九江区所有厉鬼出手，猎杀在阴年阴月阴时之日出生的人类，夺取心头血。”
　　在楚北不厌其烦的纠正下，这两只厉鬼终于开了窍。
　　不再称呼那个让楚北时刻感觉到牢狱之灾的称呼。
　　“同志辛苦了，组织会记住你们的贡献。”
　　楚北满脸正义。
　　电话那头，看见楚北的回复。
　　两鬼对视，皆从对方的眼中看到了悲哀与身不由已，它们45度仰望天空。
　　对不起会长，这个男人的手中掌握了太多我们见不得光的东西。
　　我们，回不了头了。
　　另一边，楚北手中的抛着敲门鬼的断指，溜溜达达的回到了徐建国门前，他没有将敲门鬼收纳入百鬼书。
　　有两个原因，一是百鬼书的收纳条件，必须要是那鬼物心甘情愿，哪怕以力服人，表面同意了，心中不情愿也是不可以的。
　　另一个原因，它太丑了。
　　嗯，帅哥的任性往往一念之间。
　　房间中，徐建国早已等的焦急万分，直到看见了楚北的出现这才松了一口气。
　　“楚爷爷怎么样，那厉鬼呢？”想到之前听到那触目惊心的惨叫，他忍不住开口问道。
　　“这手指？”
　　徐建国的双眼突然紧紧的盯着楚北手中的那根手指，脸上布满了惊骇之色。
　　好半响才从震惊之中回过神来。
　　“这手指怎么看起来这么眼熟，你……你你剁了那厉鬼的手指。”
　　“刚才的惨叫声……”
　　徐建国向着那一片倒塌的墙壁看去，眼中写满了难以置信。
　　楚北手中的那截厉鬼断指，还在向外散发着浓浓的阴气。
　　这气息，光是看着，便让他感觉到一股强烈的心悸感。
　　这样一只实力恐怖的厉鬼，居然让剁了手指，手指都留下了，其主人的下场可想而知。
　　徐建国深吸了一口气，再次为自己认楚作爷的行为感到庆幸。
　　有爷如此，何愁小命不保。
　　“这玩意儿啊？”楚北无所谓的抛玩着断指，正色道：“经过我的教育，敲门鬼已经严重意识到自己的错误，临死之前，自愿将自己的断指捐出，为天生缺陷的病人贡献自己的一份力量。”
　　说罢，楚北反手将敲门鬼的断指挂上了自己在灵网的商铺。
　　这东西对他没用，但是对那些想要成为御鬼者，却没有能力收服厉鬼的灵网用户，那可是有价有市的宝贝。
　　连他之前挂去的腰子，也都被采购一空。
　　宝贝评价下，全是五星好评。
　　“自从买了大佬的腰子，我是腰也不酸了，腿也不疼了，连心脏也不跳了。”
　　“宝贝很好，我朋友早上买的，中午就到了，晚上就托梦告诉我，效果一流。”
　　“宝贝很逼真，收到第一晚就迫不及待试用了一下，有真人的质感……等等，不好意思，评论错了。”
　　玩归玩闹归闹，大家还是十分诚实的给楚北的商品打上了五星。
　　甚至有特殊需求的用户向楚北发来了私信。
　　色中恶鬼：大佬，你这里有那个东西吗？
　　法外狂徒：？？？
　　色中恶鬼：就是那个那个东西。
　　法外狂徒：能直白一点吗？
　　色中恶鬼：我想要根鬼几脖。
　　法外狂徒：滚！！！
　　这种无良请求，楚北是自然不能满足的，他可是正经人。
　　一日，灵管局接到厉鬼报警，哭诉有蒙面人当街阄鬼。
　　……
　　相比一只完整的厉鬼，厉鬼的一部分也能让普通人获得难以想象的能力。
　　而且反噬也会减弱不少。
　　敲门鬼断指的上架再次在灵网引起轰动。
　　更印证之前他们对楚北身份的推测，这丫之前必定坐过牢，而且肯定不是一年两年的事。
　　瞧瞧他商店里卖的都是些什么玩意。
　　鬼腰子，鬼心脏，这次连断指都上架了，下次是不是连鬼王也摆上来。
　　现实，看着楚北如此丧心病狂，灭绝鬼性的行为，徐建国不忍的捏紧了拳头。
　　默默暗道，如果能重来，回到认爷爷的那一天。
　　他……
　　认爷爷的动作还能再快一点。
　　“你的红缨大刀？”这时候楚北突然开口。
　　“不！是你的红缨大刀！！！”
　　徐建国的反应很快，当即献媚道：“如此神兵利器，只有在楚爷爷的手上方能发挥了它的真正神威，放在我这里，纯粹是宝刀蒙尘，暴敛天物。”
　　最后，在徐建国一再要求下，楚北只能无奈，十分勉为其难的将这红缨大刀收下，正好他最近正想找一把威风的武器充充场面。
　　身为官方认证，九江区宏扬正能量大使，用棒子驱鬼 成何体统。

第40章 原主的宝藏，见面
　　徐建国奉上了如此大礼，楚北自然也不能对他的生死置之不理。
　　得知了他的生辰八字正是阴年阴月阴日，一切的谜团解开。
　　噬灵鬼，敲门鬼都是冲着徐建国而来，而且目的不达到，它们绝不会轻易放弃。
　　当即，楚北决定，做几天孙子的贴身保镖。
　　当天夜里，徐建国带着一身行李，搬到了楚北隔壁，这一栋楼早已经让楚北买下，就是为了一个清静。
　　拥有钞能力，是真的可以为所欲为。
　　……
　　又是平平无奇的一天，楚北躺在自家床上。
　　看着雪白天花板，想着这几天的经历，不由皱起了眉头。
　　九江怪谈会，面具，狐仙，最近遭遇的一切似乎都与原主有关。
　　但是原主的过往，他一无所知，没有任何痕迹，除了这间房子，没有任何记载着原主过往的事物。
　　家人，朋友，没有任何人与他联系。
　　“难道原主是个黑户？不可能吧。”
　　楚北灵光一闪，突然发觉一丝古怪。
　　想到之前在南邻尸地与狐仙对话，黄二狗对自己的称呼。
　　面具之主。
　　死到临头，对方不可能拿这个来开玩笑，如果是污蔑的话，未免有些太过拙劣。
　　白虎对自己的态度也十分熟络，不像是面对一个陌生人的强者，而是看到了熟人。
　　“如果原主的身份，是面具曾经的主人，一切似乎说的过去了。”
　　楚北闭眼，将自己带入到这个角色。
　　假如他是一个穷凶极恶的罪犯，身为地下最大势力的主人。
　　房间并不安全，任何可以暴露信息的事物存在对他而言都是一种不利。
　　这些东西必须存放在一个只有自己知道，绝对安全的地方。
　　手下，并不完全可信，他能相信的只有自己。
　　他藏的很好，除了几个心腹，无人知道他的身份。
　　但他的信息仍然暴露了。
　　有人背叛了他……
　　楚北的脑袋开始传来剧痛。
　　不行，原主的记忆对这具身体而言似乎是禁忌，触碰不得。
　　再细想下去，他很有可能再次陷入香博大厦那样失控的余地。
　　“虽然得到的信息，但总归不是一无所获。”
　　楚北从床上坐了起来，原主的身份，注定了他的真实信息不能曝光。
　　在五年前那件背叛事件发生以前，知道他真实信息的人肯定不多。
　　但他毕竟是一个大组织的头领，势力遍布全球，如此一来。
　　有两件东西，必定是他要随身携带的重要物品。
　　一，是证明他面具之主的象征。
　　二，是与手下进行联络，随时下达命令的工具，或许手机，也有可能是电脑。
　　这两件东西，绝不会被原主放在一个距离他很远的地方。
　　甚至……就在这间房间。
　　一念至此，楚北的两眼顿时发起了光来。
　　面具的主人，这些年所积攒下来的账富肯定不少吧，绝对是一个惊人的数字。
　　他环顾着身处的房间，满脸兴奋。
　　如果他的猜测正确，成功找到原主所留下来的宝藏，那他就真的发达了。
　　“那么问题来了，原主会把东西藏在什么地方呢？”
　　楚北眯着眼睛，看向床上的枕头。
　　不可能，能够一手建立起如此一个庞大的组织，不可能将这么重要的东西放在枕头下，这不符合原主的逼格。
　　他直接将那里无视，迫不及待的开始在整个房间展开地毯式的搜索。
　　最后，将房间中所有角落，暗格，甚至马桶水箱都检查过一遍的楚北累倒在床上，突然感觉后脑一咯。
　　楚北：“……”
　　此时此刻，他很想捉着原主的衣领怒斥，你算什么高智商罪犯。
　　老子用王者的走位预判你，你直接挂机是吧。
　　这么重要的东西你藏枕头下，你瞧不起谁呢？
　　楚北感受到了智商上的侮辱。
　　事情上原主压根就没有把这两个东西藏起来的想法，因为一旦有人找上这里，便代表面具已经将他背叛，因为知道他身份的人，只有几个重要的核心成员。
　　他也自然而然没有再隐藏的必要。
　　只是他没有想到，五年，整整五年，有无数警员杀手在这间不到一百平米的公寓房中流转，硬是没有一个人去检查过他的枕头。
　　谁能想到，在全球布局，操纵风云的地下王者，会把证据藏在了枕头下……
　　“还真藏这了？”
　　拿开枕头，看着下方的一张与自己身上纹身同款的三眼鬼神面具。
　　楚北满脸帅哥无语。
　　将这面具拿起，这似乎是所有面具成员的标配，三眼鬼神或许就是原主的象征。
　　面具上的鬼神图案栩栩如生，仿佛真实存在。
　　不过楚北的胆子一直很大，再加上真实的厉鬼他都打过不少，这点手段自然吓不住他。
　　“还挺帅。”
　　楚北把玩着手中的面具，面具本身不知由什么材质制造，握着有金属的质感，但是并不沉重，甚至十分轻盈，几乎感知不到重量。
　　并且入手传来一股舒适的凉意。
　　让他莫名有种戴上的冲动。
　　想做就做，这是楚北的一贯风范，他缓缓举起面具向着脸上戴去。
　　他没有看到的是，在他做出这个动作以后，面具上方突然诡异的闪过乌光。
　　“这……是什么地方。”
　　楚北眼前一片乌光闪过，再眨眼时便来到了这一片漆黑的空间。
　　突然，空间中一道身影吸引了他的注意力。
　　一道与他一模一样的人影，浑身上下被诡异的黑气笼罩，粗重的锁链将他全身上下笼罩，透着腐朽的气息。
　　一头白发，额头上一只闭合的竖眼，是他的脸，却又不是他。
　　是原主。
　　楚北顿时反应了过来，心中的疑惑更加加重。
　　五年前，这个世界不是还没有爆发厉鬼复苏吗？血月日也是在原主落网后才开始，可是为什么，原主会是这幅模样？
　　那一身诡异无比，甚至强于厉鬼身上缠绕怨气的黑雾暂且不提。
　　三只眼。
　　他真的是人吗？
　　“哈喽？能听到我说话吗？”楚北试探性的打着招呼。
　　那人影无声，低着脑袋，仿若没有神智。

第41章 最高端的吓人方式
　　楚北忍不住上前走去，越往前近，那笼罩在原主身上的黑雾便越淡。
　　直到完全消失，这是一张与他完全相似的脸，除了眉心的那只竖眼，以及那一头白发。
　　突然，他猛的睁开了双眼。
　　一股心悸的感觉传来。
　　“楚爷爷，楚爷爷。”
　　徐建国焦急的呼喊声及时将楚北唤醒，他浑身冷汗的将这古怪面具从脸上拿下。
　　“你怎么来了？”
　　楚北不着痕迹的将面具收起。
　　“鬼，闹鬼了。”徐建国惊恐的指了指天花板上的灯泡。
　　滋，滋滋。
　　房间中的灯光忽明忽暗，宛如恐怖片中的标准开头。
　　窗外，阴风大作，路边的树木张牙舞爪，仿佛一只只扭曲的鬼手正在向他们挥手。
　　徐建国吓的脸色大变，声音发颤：“肯定是那群可恶的厉鬼找上门来了，它们还不愿意放过我。”
　　“安了，安了，不就是一只鬼吗？大惊小怪的。”
　　楚北则比他淡定多了，他早料到了，阴年阴月阴时出生的人并不多，狐仙想要收集，最后不可避免的还是会找上徐建国。
　　对方自然会露出马脚。
　　楚北站起身，手中亮起金光将房间照亮。
　　一幕让他蚌埠住的画面出现。
　　只见在他房间的灯光开关处，一道猥琐的厉鬼身影站立。
　　正在不断将房间的灯光，按熄，按亮，按熄，按亮。
　　高端的厉鬼，往往只需要使用最朴素的吓人方式。
　　楚北顿时暴怒，发出怒斥：“畜生，放开那个开关。”
　　“电费不要钱吗？灯泡坏了不要换吗？电线断路了谁给我修。”
　　“当鬼就当鬼，没事不要弄这么多花里胡俏的操作。”
　　“身为一只鬼，你就拿这恐喝干部？哪个干部经不过这样的恐喝？”
　　关灯鬼还没有说话，便被楚北这么一连串的怒骂，骂懵逼了。
　　它当鬼这么多年，还是头一次因为关灯被人骂。
　　你在教我做事哦？
　　关灯鬼恼羞成怒，神经病啊，鬼不要面子的吗？我为了节约阴气，手动关灯有什么毛病吗？
　　阴气不要修炼的吗？
　　还不让我按。
　　按按怎么了，就一个破灯泡，难道还能给你按坏了不成，我就从来没有受过这样的气。
　　关灯鬼发狠，誓要用手中中指在这开关上点出一个朗朗乾坤，点出一个正道人间。
　　咔嚓咔嚓。
　　砰。
　　在关灯鬼百般折辱下，灯泡终于不堪重负，一阵急促的电流后，它……炸了。
　　电光四溅，传到了关灯鬼的身上，它冷蔑一笑。
　　区区电流，奈它如何。
　　怎么样人类，看到如此可怖的手段，想必你的内心早已跳起探戈。
　　在变态的虐杀了眼前这弱小无助的灯泡开关以后，关灯鬼残忍狰狞的转过头，露出嗜血的笑意。
　　“呵呵呵呵。”
　　关灯鬼阴沉的笑着，按照程度，看见它这么凶残的手段，下一秒眼前这名一本正经的人类便会跪倒在地上，哭爹喊娘的祈求着它的原谅。
　　可是很快，它便发现不对劲了。
　　楚北魁梧的身躯沉默的站在黑暗的房间中央，他紧紧盯着“惨死”的电灯开关。
　　它残破的身躯，被暴力扯坏的电线。
　　楚北眼中升起心疼，小开，我的小开，这得花多少钱才能修好啊。
　　他的钱，可都是他废寝忘食，辛辛苦苦，凭借自己的努力和勒索厉鬼的亿点点，方才积攒起来的良心钱。
　　这千杀的厉鬼！！！
　　楚北暴怒，双肩忍不住颤抖了起来，拳头握紧，指间捏出咯吱咯吱的脆响。
　　在房间中响起，宛如鞭炮一般。
　　关灯鬼的笑容变的僵硬，事情逐渐偏离了它的预料，这男人身上的压迫感该死的吓鬼。
　　“冒昧的问一下，您姓徐吗？”
　　关灯鬼满脸冷汗，小心翼翼的试探道，上头不是说，这次的目标只是一个大腹便便的商业街老板，怎么这家伙一身结实的肌肉，浑身煞气，感觉一拳能够打死一只鬼。
　　“啊？你找我啊？”角落里，瑟瑟发抖的徐建国弱弱举起了手。
　　！！！
　　关灯鬼满脸呆滞，指向杀气腾腾的楚北：“那他是……”
　　“我爷爷啊。”徐建国理直气壮的抬起头。
　　放尼玛的狗屁。
　　关灯鬼心中忍不住爆了粗口，你爷爷还挺老当益壮啊。
　　好了。
　　聊天结束。
　　从楚北的气势上，关灯鬼感到了难缠，它意识到今天晚上是没办法从这个男人的手中取走目标的性命，决定……战略性撤退。
　　但是怒气冲天的楚北哪里能容忍这么一个穷凶极恶的杀灯凶手安然从他眼前逃离。
　　“金光咒！！！”
　　煌煌金光顿时将他全身上下笼罩，速度快到在空中擦出残影。
　　下一秒，低沉的嗓音在关灯鬼的耳边响起。
　　“我叫黑虎阿福，你准备好受死了吗？”
　　关灯鬼鬼躯一震，危！危！危！
　　“黑虎掏心。”
　　楚北一拳砸出，炽热的金光符咒顿时将眼前这厉鬼的胸口贯穿，前后通风。
　　他仍然没有结束。
　　泰山压顶，二龙戏珠，螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌，弗拉明戈舞步，飞天陲，猫落地，熊掌出击，猫抖水……
　　房间中，一场触目惊心的犯罪过程正在上演。
　　黑恶势力楚北仗着金光咒的夸张防御，将关灯鬼扔在空中。
　　各种骚气十足的招式从他口中爆出，可怜的关灯鬼从半小时前开始，便一直没有落过地。
　　不愧是楚爷爷，这武道底蕴简直深不可测。
　　围观的徐建国看的早已惊掉了下巴。
　　第几招了，他已经记不清，总而言之，楚北口中招式名称就从来没有停过。
　　幸好关灯鬼并不知道徐建国的心理想法，不然此刻早已吐出一口老血。
　　你还看不出来吗？他在乱打。
　　关灯鬼的心中升起无限恐惧。
　　乱打都这么牛逼，认真起来了还得了。
　　“爸爸，我的亲爸爸，别打了。”
　　被打的哭爹喊娘的关灯鬼痛哭流涕，连忙求饶。
　　“操，你占老子便宜是吧，楚爷爷，继续打，死到临头还逞口舌之利，这厉鬼一看就不会老实。”
　　孙子徐建国表示，以楚北当爹，你问过他这个孙子的意见了吗？

第42章 骨灰都给你扬了
　　徐建国，你可真孙子。
　　关灯鬼总算是明白，徐建国这么大岁数，怎么会有一个这么年轻的爷爷。
　　是它，它也愿意当孙子。
　　这人类身上笼罩的诡异金光，加上那一身恐怖无比的巨力，每一拳打在它的身上，就几乎要把它的魂体都给击溃。
　　见关灯鬼快要扛不住，楚北也及时收手。
　　把他拎了起，笑眯眯的道：“给你三分钟时间，把灯泡给我修理的完好如初，不然……”
　　楚北声音一厉：“骨灰都给你扬了。”
　　“是是是。”
　　关灯鬼也顾不着这一身的伤势，连忙磕头认错，老实的拿起扳手，战战兢兢的在角落修起了电线。
　　只见这厉鬼，专业范十足的在一串复杂的线路间折腾，火花四溅。
　　而坐在沙发上安然沏茶的楚北，像极了压榨无辜劳动力的地主。
　　徐建国已经看傻了。
　　这也太丧心病狂了。
　　寻常人眼中可怕无比的厉鬼，在楚北手中，就如同一个初出牛犊的傻贼，被拿捏的死死的，被暴打一顿也就罢了，现在还要帮他修灯泡。
　　看着关灯鬼落寞的背影，他居然还能从中看到一丝心酸。
　　而沙发上，楚北显然不知道鬼权为何物，翘着二郎腿。
　　声音淡淡传来。
　　“一会修好了灯泡，去卫生间把马桶给我通了，再把房间给我收拾干净，马上到饭点了，去菜市场买个小菜，做一桌满汉全席。
　　最后拿着身份证去黑厂给我打工，每月三千块，准时上交，对了，你一个鬼也用不着吃饭睡觉，每天给我加班二十四小时，加班费同样每天打到我的财户上。”
　　！！！
　　正在修理灯泡的关灯鬼浑身一震。
　　听听，这是人能说出来的话吗？
　　资本家都没有你资本家，修灯泡也就算了，是我弄坏的我认了，你还让我当保洁，当完保洁你要吃满汉全席，我踏马有这本事至于出来当鬼吗？最后还要把它卖到黑厂打工挣钱，二十四小时，无间隙加班。
　　我是鬼，但是你是真的不是人。
　　“怎么有意见？我这个人一向民主，有意见你大可不必藏在心里，大胆提出来。”
　　“建国啊，去我房间抽屉里把那个一人高的塑料袋拿过来，要深色的。”
　　楚北声音一沉：“不然让人看见了，可就麻烦了。”
　　这魔鬼一般的语气，让关灯鬼顿时媚笑。
　　“没有意见，完全没有意见，我打小就爱劳动，劳动人民最光荣。”
　　活命嘛。
　　不磕碜。
　　关灯鬼眼中含泪，再次修起了灯泡。
　　……
　　“楚爷爷，满席全席做好了。”
　　徐建国小心翼翼的敲着楚北的房门，眼神古怪，就在刚才，他亲眼见证了那厉鬼为了活命，向他借了部手机，照着网络上的教程自学成才，最后硬是弄了一桌满汉全席出来。
　　色香味俱全，他不说，还真没人知道这一大桌子菜竟然都是鬼做出来的。
　　“嗯。”
　　房间中传出了楚北大佬气息十足的回应。
　　古有樵夫守株待兔。
　　今有他楚狂徒，守徐建国待九江怪谈会。
　　根据卖瓜鬼和镜中鬼的情报，狐仙最近正在谋划一场大事，而阴年阴月阴日之人的心头血，极为重要。
　　如今它们只差最后一个，所以徐建国必定将成为它们的目标。
　　他只需要守着徐建国，便会有源源不断的厉鬼找上门来，趁着这个机会，将九江怪谈会，一网打尽。
　　“你小子不错啊，手艺还行。”
　　尝了一口关灯鬼的手艺，楚北顿时眼前一亮，大口饱餐了起来。
　　他还真有点饿了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。
　　不吃饱饭，哪有这么多力气打鬼。
　　“楚……大人，能给你商量个事吗？”见楚北似乎心情不错，关灯鬼小声试探道。
　　“当。”
　　红缨大刀“一不小心”落在了地上。
　　楚北偏过头，满脸和气：“这么拘谨干什么？小关，有什么事尽管说，我还能吃了你不成。”
　　“没有，没有。”关灯鬼把脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“没事最好。”某以德服人的楚北回过头，继续干饭。
　　“建国啊，把门窗闭好，今天晚上，我们还有客人来呢。”
　　楚北脸上带着淡笑，眼中神色莫名。
　　客人？
　　徐建国瞬间反应过，楚北所指的是……鬼，他连忙按楚北的意思去办，随后半步不离的坐在了楚北对面的沙发。
　　今夜，又是一个不眠夜。
　　关灯鬼与徐建国正襟危坐，目光正视前方不敢有半点偏移。
　　而与他们一步之隔，待“兔”人楚北手持红缨大刀，悠哉悠哉的将其擦亮。
　　下一个，是谁呢？
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　寂静的房间中，突兀的手机铃声响起，是徐建国的。
　　怎么回事，这种时候，谁还有心情给他打电话？
　　徐建国疑惑的拿出手机，顿时一身的困意都被吓醒，满脸恐惧，双手有些颤抖的将电话向着楚北递去。
　　“来了，它们来了。”
　　楚北撇了屏幕一眼，来电显示是一串诡异的数字，
【轻丝小说中转站一819719896】
……
　　他不屑的撇了撇嘴，多少年前的老把戏了，现在还玩。
　　“接。”
　　楚北只说了一个字。
　　不是吧，这可是鬼打来的电话，这么随便真的好吗？
　　徐建国不可思议，简直怀疑是不是他的耳朵出现了问题。
　　但是楚北一把抢过了他的电话，将其免提直接接通。
　　我曹，玩真的啊。
　　徐建国看见这一幕，差点没连眼珠子也一起瞪出来。
　　“我有点害怕。”
　　关灯鬼仿佛忘记了自己的身份，瑟瑟发抖的抱住了一旁徐建国的手臂。
　　“神经病啊，你踏马是一只鬼怕个鸡毛啊。”徐建国有点被恶心到。
　　“又有一名同类即将惨遭这法外狂徒的迫害，我能不害怕吗？”
　　关灯鬼满脸惊恐。
　　徐建国：“……”
　　好像也没毛病。
　　混蛋，明明是灵异事件，为什么我现在一点也不害怕了。
　　到底是哪一步出了问题？？？
　　而楚北那边，已经毫不犹豫的将电话放在了耳边。
　　“莫西莫西？”
　　电话那头沉默了一阵，很快传来一个森然的非人声音。
　　“一分钟后，你会因为触电晕倒在浴缸，被活活淹死。”

第43章 当鬼也不能没有文化啊
　　楚北：“就这？完全吓不住我好吗？”
　　“我给你支个点了，我从小就有很严重的恐女症，尤其是越漂亮，就越能让我恐惧，不如你去找十七八个貌美如花的女鬼，找我去东土大唐取经而亡。”
　　电话那头咆哮：“你把我当傻子？做你的春秋大梦去吧。”
　　还十七八个漂亮女鬼，你以为女鬼很好找，它至今明明也是单身好吗？
　　有这本事，它至于大半夜不睡觉，跑到这里害人？
　　想到这，电话鬼的眼泪一下子就忍不住飙了出来。
　　电话没有挂，此时，位于楚北楼下的电话亭，一道非人的身影耸立。
　　它正是之前与楚北的对话的那只鬼怪。
　　这是它的能力，只要是接到它电话的人，在听完它那一番死亡宣告以后，便会被它的诅咒缠上。
　　按照它所说的死法，安详离去。
　　在此之前，电话鬼已经用它的这个能力在城区杀了不少人。
　　无人得以幸免。
　　它只需要远远在一旁看着，不费吹灰之力，便能轻松解决这个愚蠢且自大的人类。
　　“不好，这肯定是那厉鬼的能力，楚爷爷小心，千万要远离浴缸和电……”
　　徐建国的话还没有说完，整个人已经直接看愣。
　　卫生间，楚北自然的抱着一捆电线慢悠悠的缠绕在自己身上，随后将浴缸放满热水，主动的走了进去。
　　滋滋滋滋滋滋。
　　一阵让徐建国触目惊心的电弧涌动，浴缸中的楚北安然无恙，看他的表情竟然还有些惬意。
　　楚北拿着电话放在耳边，挑衅的说道：“傻眼了吧，老子是雷系异能者，这点电流，还是拿去给你马的灵牌充电吧。”
　　楼下，电话鬼的脸色一下子黑成了黑碳。
　　“人类，你过分了，骂人不带连着父母的，你还有没有素质了。”
　　浴缸中正在电疗的楚北在听到电话鬼的这番话以后也是不由有些惭愧，觉得有些抱歉，于是开口解释道：“你误会的，我说的马，和你想象中的马并不是同一个马。
　　我说的这个马只是为了表达我对你的愤怒，虚构出来的你马。
　　现实的你的马依然安然无恙，并不会因为我说的你马没了，就真的没了。
　　事实上我与你的马无冤无仇，在现实遇上我也会礼貌的说上一声阿姨好。”
　　“你明白了吗？”楚北的声音温柔无比，显得十分的儒雅。
　　“好像明白了。”电话鬼呆呆的回道。
　　“那就好办了。”楚北露出孺子可教的满意表情，再次大骂。
　　“你马没了，坟头都被炸平，暴尸荒野。”
　　“你…你你你你……”电话鬼被气的直说不出话来。
　　！！！
　　虽然你已经解释过了，可是还是好气哦怎么办？
　　“哼，只会逞口舌之利的愚蠢人类，有本事，告诉我你的名字。”
　　电话亭中，电话鬼的手都被气的直发抖。
　　它迅速意识到，这绝非是它的目标，那个大腹便便的中年人嘴中能够说出来的逼话。
　　它还有一个能力，只要知道对方的名字在电话中，它便能隔空将对方咒杀。
　　楚北将电话拿远，向着客厅的关灯鬼徐建国询问。
　　“你们有没有什么特别想让他死的仇人？”
　　沙发上，关灯鬼和徐建国一人一鬼的下巴早已惊掉，他们看见了什么。
　　面对厉鬼的来电，这个男人满嘴妙口生花，儒雅随和，把电话那头的的厉鬼喷的怀疑人生。
　　别说电话鬼了，就连他们这些围观群众听了都忍不住捏紧了拳头。
　　要不是考虑到实力的差距，他们包准上去邦邦就是两拳。
　　这也太嚣张了。
　　“算了，我还是自己想吧。”
　　楚北若有所思，重新将电话放回耳边：“老子的名字叫沃德全佳，有本事就咒杀老子，废物东西，给你半个小时。”
　　嘟，嘟嘟。
　　电话被挂断了。
　　“沃德全佳，四个字的名字，楚爷爷什么时候有了这样一个洋名字。”
　　徐建国满脸懵逼。
　　“你连起来读一遍。”关灯鬼眼神古怪，城市套路深，它要回农村。
　　只希望它那个兄弟不要犯傻，这东西可开不了玩笑。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，愚蠢的人类，终于知道了你的名字。”
　　电话亭那边，电话鬼狂笑。
　　沃德全佳，你死定了。
　　凭借名字隔空将人咒杀，这个能力是挺逆天不错，但是有一个限制，那就是必须要对方亲自将自己的名字念出，方才能够应验。
　　愚蠢的人类，老子今天就要让你知道，嘴臭是要付出代价的。
　　电话鬼浑身阴气涌动。
　　“我诅咒沃德全佳，当场暴毙野外！！！”
　　嗯？
　　这名字……
　　操，大意了。
　　电话鬼满脸惊恐，突然反应过来。
　　下一秒，能力生效，它的身影瞬间消失在了原地。
　　与此同时，九江区一处专为鬼服务的大保健会所，电话鬼的老爹正与四只身材曼妙的女鬼进行五排运动。
　　突然间，耳边响起儿子熟悉的声音。
　　“我诅咒我的全家，当场暴毙。”
　　草，这个孽子，二十年前那风雨交加的夜晚，我就应该把它冲进下水道。
　　电话鬼老爹满脸惊恐，几息过后。
　　“我怎么没事？”他的鬼眸中写满了不解。
　　“卧槽，怎么回事。”另一张床上，他的好兄弟身形逐渐模糊。
　　……
　　这傻鬼，还真把自己全家咒死了。
　　窗台上，楚北看着电话亭中发生的事情，摇头不止，他语重心长的对着客厅中一人一鬼教育道。
　　“看看，这就是没文化的下场，世道险恶，不要什么人的话都相信。”
　　房间中的，关灯鬼眼观鼻，鼻观心，一幅老僧盘坐，一切与它无关的模样。
　　它深刻意识到，这个世界最险恶的人就是面前这个变态人类。
　　“大人，有人类异能者来了，其中有一个，气息很强。”
　　突然，关灯鬼像是感应到了什么，连忙看向楚北。
　　“咚咚咚。”
　　下一秒，沉重的敲门声响起。
　　“建国，去开门。”
　　楚北眼中闪过疑惑，人类异能者，会是谁？
　　“好嘞，楚爷爷。”
　　徐建国连忙起身，可未等他走到门口。
　　砰！！！
　　大门从外面被暴力踹开，十几只黑洞洞的枪口将他对准。

第44章 七步之外枪快，七步之外……
　　“警察同志，别冲动，我坦白，我从宽，我一切遵从法律的审判，将所有罪行全部交代。”
　　“三岁的时候，我抢劫了同班一名女生的棒棒糖，并且威胁她每天向父母要五毛钱给我买弹珠。
　　五岁的时候……”
　　徐建国哪里见过这种场面，被十几把黑黢黢的枪口顶在脑门，后背的衣物顿时被冷汗浸湿，举起双手，口中喃喃把一辈子的经历交待了个遍。
　　楚北也有些摸不着头脑，看向那带头的男子，正是之前还与自己相谈甚欢的京都强者“白虎”，不过此时，他的表情异常的严肃。
　　“哟，这不是老白吗？来就来，带什么爆破组，多客气呀。”
　　十几名灵管局警员全副武装，蓄势待发，也幸好徐建国开门开的及时。
　　不然他可怜的大门也要随着灯泡，含恨九泉。
　　楚北嬉皮笑脸，缓和着房间中的气氛。
　　对这个世界的官方，楚北还没有得罪的念头，毕竟他还要在这里生活。
　　“又见面了，楚北，又或者是面具之主。”白虎满脸冷漠。
　　楚北挑眉，疑惑道：“老白，你这是什么意思？”
　　他逐渐发现了事情的不对劲，十只黑黢黢的枪口，从刚才开始便一直将他瞄准。
　　虽然未必能够对他起到作用，但这样的感觉，总归是不太好。
　　国家终于来拯救我了，这穷凶极恶的罪犯，终于要受到法律的惩戒。
　　正道的光终于洒在了这暴徒的头顶。
　　一旁正在苦逼的刷着碗的关灯鬼眼含热泪。
　　灵管局，加油！！！
　　难道楚爷爷以前真是罪犯！！！
　　徐建国的内心更是震撼，怪不得他之前看楚北对付厉鬼的手段，莫名觉得熟悉无比。
　　合着他以前真干过啊。
　　“够了，你不用再装了，江铃已经把所有事情告诉我们。”
　　白虎的双眼锐利，仿佛一把尖刀要直接戳穿楚北的伪装。
　　江铃？
　　那个看起来不怎么聪明的女警察？
　　此时，楚北也回想起那放纵的一夜，他不由垮起了脸。
　　“不是吧， 吹牛逼也犯法啊。”
　　那一天晚上，他因为忍受不了对方的挑衅，再加上原主在身体残留的情绪驱使，导致他在那女警察的面前吹起了牛逼。
　　第二天早上，他就忘了。
　　而且事后，他不是已经虚心解释过了，这就是一个玩笑吗？
　　楚北不知道，那一夜，短短半个小时，对未经人事的江铃而言简直是一场噩梦。
　　简单来说，差点没把她吓傻了。
　　听说了楚北的过往，曾经的面具之主，一度创造一个时代的地下皇帝。
　　如果没有五年前那次事件，以她的身份根本无法获得与之平等交流的权利。
　　但现在，对方也只不过是一个刚刚觉醒异能的普通市民。
　　五年监禁，他错过了太多，如今的这个世界强者为尊。
　　她也只不过想替灵管局招揽一个新生战力。
　　没想到某玩心大起的楚狂徒，上来就给她甩了一对王炸。
　　炸的她脑瓜子当场嗡嗡。
　　这场面，她真没见过。
　　面具是什么？
　　一群与鬼怪勾结在一起，企图颠覆人类统治的疯子，可这个男人告诉她，面具从来没有脱离过他的掌握。
　　恐惧，害怕，绝望。
　　无数情绪笼罩她的心间。
　　尤其是楚北近日的表现，连连对面具下属的九江怪谈会发起清剿，买命鬼，南邻尸地，黄二狗。
　　她只感觉有一个惊天大阴谋正在悄然展开。
　　至于楚北最后的解释，心中早已被笼罩的她，只把这当作某凶恶狂徒对她的挑衅，对灵管局的蔑视。
　　“老白，误会了，你们真误会了，我楚北，大大的良民呀。”
　　理清楚事情的来龙去脉，楚北哭笑不得，吹个牛逼，差点把自己吹进去。
　　“你去把江铃找来，我们面对面，好好把这件事情讲清楚，行不行？”
　　“找来？楚北，你是真不知道还是假不知道，江铃，在几天前就已经失踪不见，我还要问问你，到底把江铃藏在了哪里。”
　　白虎的声音中蕴含着压抑不住的怒火。
　　“失踪了？”楚北脸上的笑容顿时收敛。
　　“什么时候。”他眉头皱起，麻烦事真是越来越多了。
　　“就在那天我们从黄二狗的别墅分别，就再也没有出现过。”
　　白虎声音冰冷。“你没有想到吧，江铃早已将你们那一天晚上的对话传在了邮箱，每天需要定时输入密码，否则就会直接发布在灵管局的后台。”
　　“面具之主，你还有什么想要解释的吗？”
　　白虎身后，十几杆枪口举起，将房间中的楚北对准，这子弹是京都研究院研制可以对异能者的能力进行压制的特殊子弹。
　　这么近的距离，无人能够将其完全躲开。
　　【“叮，身为恶人，不允许任何人将无须有的屎盆子扣在自己脑袋上。
　　新任务发布：寻找幕后真凶，弹它三个脑瓜崩。”
　　任务奖励：灵眼，通灵眼进阶神通，具备原通灵眼一切能力，并增加洞悉心灵的能力。】
　　楚北：……
　　这都是些嘛事？
　　早知道那天晚上他就不装逼了，这下好了。
　　装个逼马上枪毙了。
　　“老白，这件事情我没法给你解释，给我七天时间，我去把人跟你找回来。”
　　“我……真踏马是冤枉的啊。”
　　楚北声音中充满了无奈。
　　“哼，江铃的下落，我们自然会去找，至于你，还是到了监狱再好好解释吧。”
　　白虎冷哼一声，抬手示意动手。
　　“姓白的，过分了哈，你这样，我可不给你面子了。”
　　楚北也是脸色一冷，摆出拳势，声音低沉。
　　他的拳头可不是棉花捏的。
　　“七步之外，枪快，七步之内……”
　　楚北自信的声音缓缓在房间中响起。
　　见此，徐建国眼中不由露出惊为天人的目光。
　　传说国术巅峰，打人如挂画，七步之内，连子弹都能避开，难道楚爷爷便是这样的国术宗师……
　　嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　密密麻麻的子弹射来，将正中央的楚北击中正着，一颗不落。
　　尼玛。
　　徐建国顿时惊掉了下巴。
　　“哈哈，还真是又快又准。”
　　楚北尴尬的挠了挠头，怎么和电影里演的不一样。
　　不过问题不大，只见楚北浑身一抖，打在他身上的子弹尽数散落，在地上乒乒作响。

第45章 扛着电瓶车追公交
　　问题不大。
　　楚北好歹也有着六十年修为在身，更有着金光咒这样攻防一体的天师道术，肉身扛个子弹，还不是轻而易举。
　　对于楚北这样一件无足轻重的事情，却是在在座的各位灵管局警员中掀起了惊涛骇浪。
　　这可不是普通的子弹，而是经过特制，能够对异能者的能力进行压制，连白虎也不敢就这么轻视对待。
　　看来你隐藏的东西，还有很多啊。
　　白虎危险的眯起了眼神，身上的气息开始提升。
　　“楚北，你当真要选择与灵管局为敌不成。”
　　他一步从人群中迈出，楚北的强大，超乎了他们之前的预料。
　　这些普通警员，是无法再插入这种等级的战斗，现在能够阻止对方的人只有一个。
　　那就是……
　　他。
　　华国四大封号异能之一，灵管局精英中的精英，全世界第一批觉醒异能的先行者。
　　白虎目光严肃，这将是他这一生从未遭遇过的强敌，他将要使用毕生精力，他要……
　　砰！！！
　　一把熟悉的棒球棒，徐婴的身影悄无声息的出现，手持棒球棒重重敲下。
　　白虎只觉得从后脑传来一股剧痛，眼前一黑，晕了过去。
　　“楚大哥，为什么不杀了他。”
　　收起这把被楚北淘汰的武器，徐婴满脸不解。
　　楚北一脸正色：“小徐，你的思想觉悟也有待提高啊，现在是文明时代，我们可不能打打杀杀啊。”
　　徐婴满脸崇拜，不愧是她选中的男人。
　　正义这两个字，被贯穿的死死的。
　　S级的厉鬼！！！
　　白虎大人被一棒子撂倒了！！！
　　剩余的一众警员，早已吓傻，全身僵硬，不知该如何是好。
　　和大佬刷世界boss蹭经验，刚开团，大佬挂机了怎么办，在线等，挺急的。
　　好在，楚北并没有为难这些警员，在十分礼貌的询问了一番自己能不能离开得到了肯定的回答以后，大步向房门外走去。
　　背后，晕厥白虎一阵抽搐。
　　江铃，到底去了哪里？
　　楚北陷入沉思。
　　这事情还真有点难办了，如果不能成功找到对方的下落，那他就要莫名其妙顶着这一脑袋的脏水。
　　虽然以他现在的实力，灵管局中鲜有能从实力上将他碾压，捉入大牢的人。
　　但是这样，他与灵管局的关系可就彻底闹扳，从此过上东躲西藏的生活。
　　他绝不允许这种事情发生。
　　肯定是九江怪谈会那群该死的厉鬼干的好事！！！
　　楚北咬牙切齿，敢往他身上泼脏水，这个幕后真凶别让他找到了，让他找到了，没有他的好果子吃。
　　他拿出手机，联系卖瓜鬼与镜中鬼两只厉鬼。
　　“告诉我，九江怪谈会的总部位置。”
　　冰冷，抖动，这是白虎醒来后的第一感受。
　　“你醒了？”
　　白虎：“……”
　　听到这熟悉的开场白，他瞬间从地面上射起，略带惊恐的检查着身体，尤其是后腰的位置。
　　看到自己完好无损的腰子，他这才松了一口气。
　　“刚才发生甚么事了？”白虎满脸茫然，他不是在与楚北对峙吗？
　　怎么一眨眼，他倒这了。
　　连刚才的记忆都变的有些模糊。
　　“我爷爷说了，是他干的事情他认，但是不是他干的，谁也别想把脏水泼到他的头上，七天之内，他会给你一个交代。”
　　徐建国满脸自豪。
　　“你爷爷，谁啊？”
　　白虎满脸愕然，难道刚才是有高人出手，把楚北救走了？
　　“大人，他说的就是楚北。”
　　一个警员上前搀扶起白虎，表情有些惭愧。
　　“我们没能将他留住。”
　　“不怪你。”白虎捂着后脑勺从地面上站起，心中狐疑。
　　难道他们真误会了对方，能这么轻而易举将他打晕，自然也能……
　　看来，是有人在挑拨离间啊。
　　他目光一冷。
　　……
　　“骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车。”
　　按照两鬼给出的地址，楚北骑上他市价二千大洋的小电驴，开始了上门寻仇之途。
　　有坏事，找九江怪谈会准没错。
　　今晚，不是他打死九江怪谈会的所有鬼，就是他打死九江怪谈会的所有鬼。
　　反正打死就完了。
　　半小时后。
　　电动车上，苦觅无果的楚北叼着华子，陷入浓浓的自我怀疑当中。
　　地址上显示的位置明明就是这里，可是为什么这里却看不到半点阴气。
　　作为九江怪谈会的总部，厉鬼集结之地，这里的阴气浓郁程度应当十分惊人才对。
　　滴滴滴。
　　刺耳的公交车鸣笛声响起。
　　楚北扭头一看，突然乐了。
　　只见道路尽头，一辆破破烂烂，鬼气冲天的报废公交车正在向这驶来，车上坐满了皮肤苍白如纸的鬼乘客。
　　对方似乎很赶时间，不停鸣着笛，打着左转方向灯，想到超车。
　　“什么傻逼电瓶车，都开到机动车道上来了，去吃老子的车尾灯去吧。”
　　驾驶位上，一只厉鬼得意洋洋。
　　“敢超我的车！！！”
　　楚北什么时候受过这样的气，当即开启雷衣模式，提着电瓶车就飞了起来。
　　蹭的一下，风驰电掣，电瓶车悬空，在空中擦出一串又一串的残影。
　　“我草？”
　　无意中撇了一眼窗外，鬼司机当场被吓的肝胆俱裂，一副活见了鬼的表情。
　　他看见了什么，那人类化身闪电，扛着电瓶车就追了上来。
　　闪电侠是吧？
　　不对，是灵管局的异能者！！！
　　不行，绝对不能让对方追上。
　　鬼司机一咬牙关，油门踩到底，速度飙升三百迈，它就不相信了。
　　它这可是灵车，不按常理的存在，速度堪比阳世最顶尖的超跑，一个人类扛着电瓶车，能比灵车快？
　　滑天下之大稽。
　　“叩叩叩。”
　　敲窗声传来，鬼司机不可思议的转过头。
　　只见，窗外楚北单手扛着电动摩托，带着满脸和善的笑意，竖起了中指。
　　“就这？医院半身瘫痪的八十九岁老人走的都比你快。”
　　鬼司机顿时眼珠子都差点没给瞪出来。
　　这真是还是人吗？
　　老子的灵车可是正在以三百迈的速度低空飞行，你扛着一个电瓶车追上来和我说话真的好吗？

第46章 报告总部，有人开挂行驶
　　等等，这张脸，怎么看起来这么眼熟？
　　端详着楚北那带着满脸纯洁无瑕笑容的脸庞，鬼司机心生狐疑。
　　突然，楚北默默拉下头套。
　　艹，九江悍匪，法外狂徒，腰子杀手！！！
　　鬼司机的瞳孔猛的一缩，此时此刻，它只感觉自己的脑门上写满了危！危！危！
　　在九江区，鬼类中流传着一个传说。
　　十二点以前，腰子属于它们，十二点以后属于九江悍匪。
　　这丫可是一个杀鬼不睁眼，割腰不打麻药穷凶极恶的杀鬼狂魔。
　　让无数鬼物闻风丧胆，望风而逃的变态罪犯。
　　怎么会在这里遇上了他！！！
　　鬼司机浑身僵硬，脑袋中升起一个荒谬的想法，它们中出了一个叛徒。
　　（镜中鬼与卖瓜鬼：曾经我也想过做一只好鬼……）
　　“师傅，怎么了？”
　　此时此刻，坐在灵车上的鬼乘客们也发现了不对劲。
　　外面那是什么玩意儿，一个电瓶车？
　　不对，是一个浑身霹雳带闪电的男人，扛着电瓶车在追我们！！！
　　“妈呀，这是灵网上那个变态杀鬼狂啊。”
　　众鬼浑身一震，一张张的鬼脸上顿时布满了惊恐，九江有悍匪，不知其名，外号狂徒，一人一刀，取鬼腰子于千里之外。
　　“快加速啊！！！”
　　一瞬间，灵车上响起了厉鬼恐惧的喊叫。
　　这家伙，割腰子从来不打麻药。
　　兄弟们放心，有我在，绝不能让你们的腰子惨遭毒手。
　　生死压迫下，鬼司机爆发了前所未有的潜力，油门踩到底。
　　方向盘前疯狂操作，头可断血可流，腰子不能丢。
　　嗖！！！
　　报废公交车的速度再一次提升，擦出残影。
　　哟，还来劲了是吧。
　　某穷凶极恶楚悍匪很淡定，见鬼司机驾驶的灵车提速，并不着急前去追赶，站在原地淡定给自己点了一根香烟。
　　潇洒一吐。
　　“让你先跑五十秒。”
　　嘭！！！
　　雷衣状态下的楚北速度快到极致，这一次，连残影都看不见，只能看见一道长长的紫色电光划过，伴随着阵阵音爆。
　　“兄弟们，不行了，这丫的速度实在太快了，大家快把力量借给灵车，不然我们所有鬼的腰子都得玩完。”
　　汗流浃背的鬼司机时不时看向后视镜，从刚才开始，它身上的冷汗就没停止流过。
　　这踏马还是人吗？怎么跑的比车还快。
　　鬼乘客们也知道事关紧要，容不得它们再划水，纷纷贡献出自己的一部分力量。
　　楚北在外面看着，只看见老旧的公交车排气管，突然开始向外冒出鬼气。
　　速度再一次提升。
　　豁，有点意思，既然这样，那我也可以放心的用出全力了。
　　楚北很欣慰，身上的电弧变的更加夺目，唰，这一下连电光都看不见了，乍一看，还以为是不知哪里刮来的龙卷风。
　　“这么晚了应该不会有车路过了吧。”
　　此时，十字路口，一高一矮两名交警正在执勤，正当他们准备收拾家伙走人。
　　突然，鬼公交与楚北相续呼啸而过。
　　测速仪上的速度顿时飙升999，当场炸开，冒起了青烟。
　　“总部总部，现向你通报，九江区XX路口，一辆严重超速行驶的公交车与小电驴以正在飙车。”
　　“等等，我看见了什么，不是人骑着小电驴，是小电驴骑着人，有人扛着电瓶车，徒步跑出了高铁的速度，电瓶车的左转灯亮了，他！要超车了！！！”
　　一名交警掏出对讲机，目瞪口呆，他该不会是在做梦吧。
　　“你傻啊，正常的公交车和普通人能跑这么快？”
　　他的同伴实在是看不下去了，从后脑勺上给了他一巴掌。
　　这交警顿时浑身一震，仿佛突然明白了什么，再次拿起对讲机。
　　“总部总部，我举报，有人开挂驾驶。”
　　同伴：“……”
　　……
　　……
　　“跑啊，你倒是继续跑啊，你越跑，我就越兴奋……”
　　电瓶车早已被楚北扔在了路边，取而代之的，是一把寒光闪烁的红缨大刀。
　　他此时已经完全将公交车超过，将前路堵死。
　　这一身行头，像极了拦路抢劫的悍匪。
　　“可恶的人类，这可是你逼我们的。”
　　驾驶位上，鬼司机眼中凶光大放，一车鬼，让一个人连追了八条街，这话说出去，成何体统。
　　他以后，还怎么在这九江区上万同类的面前混？
　　“这人类自己找死，直接把他撞死。”
　　“追了我们八条街，莫不是真以为我们九江怪谈会好欺负不成？”
　　“撞上去，把他撞成肉泥。”
　　车厢内，与鬼司机拥有着同样想法的鬼物不止一个。
　　你的速度快，难道肉身也足够强悍，能够扛下这辆由它们一车鬼乘客力量加持的灵车撞击？
　　去死吧！！！
　　鬼司机满脸狰狞，它彻底的豁出去了。
　　这人类欺鬼太甚，他踩稳油门不带有任何减速，笔直的向着楚北的位置撞去。
　　这一下只要撞实，就算你是A级的异能者又能怎样？
　　砰！！！
　　刺耳的撞击声在耳边响起，鬼司机驾驶着由一车鬼乘客阴气加持的公交重重撞在了马路中央的楚北身上。
　　准确的来说应该是撞在了楚北手上的红缨大刀上。
　　虽然并没有学过有关于这方面的技能，但是用刀本就不是什么复杂的事情。
　　没吃过猪肉，难道还能没见过猪跑吗？
　　楚北将一身的力量灌注于手中的红缨大刀之上。
　　身上闪耀的雷弧逐渐淡去，并未消失，而是隐遁于刀锋之中。
　　一道璀璨夺目的刀芒，映射而出，足足五十米，从上至下，将整辆灵车笼罩。
　　咔嚓咔嚓。
　　鬼公交车平整的从中间被分成两半，露出了车厢中，早已吓傻的众鬼。
　　这男人……
　　怎么肥事，我们辣么大一辆灵车，一眨眼的功夫，没了？
　　“这简直不科学！！！”
　　众鬼目瞪口呆的看着两旁灵车的残骸，灵异事件，绝对是灵异事件。
　　人做不到，至少不应该。
　　“呜呜呜，早知道我就应该听我爸妈的话，别晚上跟着你们这些坏鬼瞎混，这下好了，腰子不保了。”
　　“我自己出钱，动手前能给我打一针麻药吗？”

第47章 去夜店像回家
　　车停了，某穷凶极恶的楚悍匪扛着大刀走入鬼群，环顾四周，被他目光所触及到的鬼物竟没有一只敢与他对视。
　　“知道自己犯了什么事吗？”
　　楚北声音严肃。
　　“对不起大哥，我不该超你的车。”
　　鬼司机心惊胆颤的开口，它也没有想到，大名鼎鼎的腰子杀手，居然会骑着一辆小电驴，大半夜在马路上悠哉悠哉，这不是故意引鬼犯罪吗？
　　“现在我控诉你超速驾驶，违章超车，并对你们进行十二对腰子，永久吊销做鬼执照的惩罚。”
　　面对鬼司机的求饶，楚北表示，道歉有用的话，还要警察干什么。
　　听到这话，鬼司机的脸都绿了。
　　说到超速，和违章，咱们大哥别说二哥。
　　你那速度，不能说是开的太快，只能说是飞的太低，而且你超车就算了，一刀把我的宝贝公交劈成两半算怎么回事？
　　想杀鬼就直说，别整这么多花里胡俏的东西。
　　“法外狂徒，别的鬼怕你，可不代表所有鬼都怕你，你只有一个人，双拳难敌四手，难不成还是我们这一车鬼的对手。”
　　似乎是背后数十名鬼乘客给了这鬼司机勇气，在面对楚北的大刀，它显得格外硬气。
　　几分钟后。
　　硬气的鬼司机与一众鼻青脸肿的鬼乘客排成一排，蹲在了路边。
　　“现在，给你们一个戴罪立功的机会，这个女人，你们见过吗？”
　　楚北拿出江铃的照片，一个灵管局的警员，不可能无缘无故的，便凭空消失。
　　如此一来，必定是有鬼物在其中作祟，这些该死的厉鬼，自己干的坏事，居然敢让他楚某人背祸。
　　正道的光，今天就要出击。
　　今夜的九江区，他与怪谈会只能活一个。
　　“没有啊？”
　　看着楚北手中的照片，众鬼满脸茫然。
　　这女人谁啊？
　　“好，死到临头还敢嘴硬，我楚良辰有一千种办法让你们开口。”
　　楚北气极反笑，好你们这群厉鬼，自己干的事情，还不知道了。
　　“看来我的店铺，又能上架一些新商品了。”
　　银白色的手术刀凭空出现，楚北缓缓向着众鬼走去。
　　你要干什么！
　　你不要过来啊！！！
　　你踏马犯法了，你知道吗！！
　　惨绝鬼寰的一幕在这发生，没人知道楚北对这些可怜无辜的厉鬼干了什么。
　　只是次日登陆灵网，众人惊讶的发现，法外狂徒的小店多出了鬼心，鬼肝，鬼肠子，诸如此类的商品。
　　一车鬼乘客到死也想不明白。
　　到底谁踏马是江铃？
　　又是哪个杀千万的厉鬼绑架了对方，给他们招来如此的飞来横祸。
　　……
　　“荒唐！！！”
　　灵管局大楼，白虎脸色铁青，双拳紧握。
　　江铃找到了，在一家宾馆，她根本没有被绑架。
　　一切都是她在自导自演。
　　因为受到了惊吓，再加上楚北的行动逐渐得到了他们的认可。
　　脑补过度的江铃便策划了这起离奇的失踪事件，有那封事先写好的邮件，只要她一失踪，灵管局肯定会找上楚北。
　　到时候，只要对方露出半点破绽，就会暴露他的真实面目。
　　但江铃没有想到，楚北的实力提升速度太快，连白虎亲自出马也无法将他逮捕。
　　看来是我们误会楚北了。
　　理清楚事情的来龙去脉，白虎一脸惭愧，不过很快脸色又变的古怪了起来。
　　江铃在这儿，去找江铃的楚北去哪里了？
　　“大大大大大……人，不好了。”
　　忽然，一个警员急匆匆的闯入办公室。
　　“怎么了。”白虎淡淡询问。
　　“楚大人的孙子，失踪了……”
　　白虎：“……”
　　……
　　“好一个铁骨铮铮的九江怪谈会，死也不出卖同伴。”
　　砰！！！
　　一拳解决掉最后一只鬼乘客，楚北目光一冷，看来他今天是非要去那九江怪谈会走一趟了。
　　他今天倒是要看看，到底是哪个不知死活的厉鬼，居然敢往他身上泼脏水。
　　“镜中鬼，你不是告诉我，这个地址就是九江怪谈会的总部吗？为什么我来了，什么也没看见，给我一个解释，不然……”
　　楚北冷哼一声，声音一厉：“骨灰都给你扬了。”
　　“老大，忘了告诉你，九江怪谈会的位置，其实是在另一个世界里。”瑟瑟发抖的镜中鬼连忙解释道。
　　“哦？”
　　楚北眉毛一挑，来了兴趣，让镜中鬼细细说来。
　　原来镜中鬼所说的另一个世界，并非是阴气漩涡中的世界，而是一片无主鬼域。
　　鬼域便是类似于徐婴之前在南邻尸地下使用的那种能力，自成一方空间，不过徐婴的鬼域并不能容纳太过强大的厉鬼进入。
　　而这片无主鬼域，却能将整个九江区的厉鬼都包含其中，其主人的强大可想而知。
　　没有想到九江区居然还有这种存在。
　　莫非是鬼王不成？
　　楚北摸了摸下巴，他决定，去探探这无主鬼域的虚实。
　　鬼域就是鬼域，顾名思义便是因鬼而存在，无主鬼域是什么意思？
　　其主人被封印，又或者是沉睡……
　　很快，按照镜中鬼的方法，楚北回到了之前的路口，找到了一条偏僻的巷子，前面已经是死路。
　　“芝麻开门。”
　　楚北面色严肃，说出密码，很快墙壁上红光大盛，出现一道门户。
　　“苏喂苏喂苏喂～”
　　“苏喂～”
　　楚北没有想到，进入到这道红色门户以后，看见的居然是这样一幅画面。
　　装修大气的墙壁，看起来金碧辉煌，上面彩灯各色，这里居然是一家洒吧。
　　他的眼中闪过意外，是他打开门的方式不对？
　　为了不打草惊蛇，他还使用了徐婴的力量，在体表覆盖起一层淡淡的能量，阴气森森，任谁看了，也瞧不出他人类的身份。
　　现在连鬼也与时俱进，居然连蹦迪这种华国非物质文化遗产都学了过去。
　　楚北有些感慨，掏出一瓶发胶，将短发立起。
　　本来想以普通人的身份与这群厉鬼相处，可换来的却是它们的挑衅，与脏水。
　　不装了，他是夜店“舞”王他摊牌了。
　　楚北昂首挺胸，如同回家了一般大步流星，向着舞池中央走去。

第48章 法外狂徒？我杀他如杀鸡
　　“大人好！！！”
　　见楚北这一身领导派头，门口几个接应的厉鬼还以为是大鬼降临，纷纷挺直了腰板，敬礼道。
　　舞池中央，虽然外表装修的冠冕堂皇，但来来往往的客人，外表都十分可怕。
　　要么缺胳膊少腿，要么脑袋少了半边。
　　知道的是九江怪谈会的总部，不知道的还以为是九江区残疾人广场舞大会。
　　“去哪里了，去哪里了。”
　　一只满脸悲伤的厉鬼低着脑袋，从楚北身边走过，不停喃喃。
　　“你看见我的宝贝了吗？”突然，它好像发现了楚北的身影，楚北的伪装十分完美，即使是这么面对面，对方也没能发现楚北人类的身份。
　　“什么宝贝？”楚北满脸好奇的询问道。
　　“我的鬼根本。”厉鬼幽怨的指了指下面。
　　！！！
　　楚北定睛一看，这不是前阵子被他当众绝育的那只厉鬼吗？
　　没想到居然又在这里遇到了。
　　“太小了，看不着，建议你拿个放大镜再找找吧。”楚北正色道。
　　这厉鬼的嘴角一抽，有这么埋汰鬼的吗？
　　不对啊。
　　他怎么知道我那玩意儿的大小。
　　一时间，厉鬼的眼中不由升起狐疑，仔细观察着这一张熟悉的脸。
　　突然间，它的脸上布满了惊恐。
　　“法外狂徒！！！”
　　“法外狂徒来了！！！”
　　它惊声尖叫，捂着裤裆，像是回忆起了什么并不美好的往事。
　　“什么！法外狂徒，灵网上那个腰子杀手？”
　　舞池中所有厉鬼都纷纷转过了头。
　　“怎么不继续跳了，接着奏乐，接着舞啊。”
　　楚北满身严肃，抽出了背后的红缨大刀。
　　在众鬼惊恐的目光中，那捂着裤裆的厉鬼被一刀劈中，瞬间变成了两半。
　　“狂徒，你好的胆子，竟然敢一个人闯入我们九江怪谈会的总部，你这是在找死！！！”一只浑身缠满绷带的厉鬼威胁道。
　　等等，一个人？
　　这绷带厉鬼停顿了一下，环顾四周，声音突然变的愤怒。
　　“你还真是一个人来的，就带了一把刀？我看你分明是看不起我们。”
　　楚北摇了摇头，淡淡道：“你误会了，对付你们，还用不着刀。”
　　他的目光定在那绷带鬼身上，伸出一只拳头：“一只手，打爆你们所有鬼。”
　　平静的语气，传遍整个鬼域。
　　在听到这一句话以后，绷带鬼身上的阴气顿时变的狂暴，声音冰冷：“别以为杀了几只小鬼，就以为在这九江区没有鬼能治的了你的了。”
　　“我倒是要看看，你怎么用一只拳头，战胜我们这么多只鬼。”
　　话音刚落，绷带鬼身后的其他鬼类也纷纷爆发，密密麻麻站成一片。
　　草草一看足有上千之数。
　　而看见这一幅画面的楚北不仅没有感到畏惧，相反脸上还露出了淡淡兴奋的笑容。
　　“小徐，到你出场表演了。”
　　楚北还真只用了一只手，不过是用来打开了百鬼书。
　　下一秒，从百鬼书中一股强大的力量涌现出来，无边的火焰将他包裹。
　　炽热的气息散发，此时此刻的楚北，宛如大日横空。
　　“不是说，这家伙觉醒的异能是雷电吗？”
　　气势汹汹的一众厉鬼呆楞。
　　这可怕的气息爆发，隔着遥远的距离，仿佛都要将它们融化。
　　“汝等有罪，当诛。”
　　徐婴清冷的声音在耳边出现，下一秒她的身影已经挡在了楚北身前。
　　众鬼这才醒悟，控制火焰的操纵者，另有其人。
　　S级厉鬼！！！
　　无数鬼物在哭泣，在颤栗，在瑟瑟发抖。
　　只见徐婴缓缓抬起手，一团赤色无暇的火焰出现在手中，落入身前的鬼群。
　　看似普普通通的一击，落入众鬼群中却引发剧烈连锁反应。
　　宛如天火流星，近百只鬼怪尽在这一击当中陨命。
　　至于那嚣张的绷带鬼，更是连惨叫都未能来的及发出，直接陨命。
　　一招，秒杀上百厉鬼，S级厉鬼全力出手，恐怖如斯。
　　整个无主鬼域中，所有怪谈会成员，如死了一般寂静。
　　“一眨眼的功夫，死了上百个兄弟……”终于有一厉鬼忍不住颤抖出声。
　　它们的大脑一片空白，这它们拿什么打，九江区什么时候出现了一个这样的猛人，连S级的厉鬼都收为麾下。
　　“你们在干什么？要打就快点上，我赶时间。”
　　楚北皱着眉头看向前方，位于最前列的几只厉鬼正在以一个极度夸张的缓慢速度前进。
　　几分钟过去了，居然还没有走出半米，看起来就像是被人点了减速键。
　　“这是你的能力？”楚北错愕的回过头看向徐婴。
　　“不是啊。”徐婴满脸茫然。
　　上千只怪谈会鬼类不约而同的转头对视，看对方的眼神都是同样的，好你个浓眉大眼的东西，没想到关键时刻你在这里给我们耍小心思。
　　就好比两个人约好了数三声一起跳崖，结果三声以过，两人都没动。
　　这一刻的眼神，就好比此时此刻，九江怪谈会这群厉鬼对视的眼神。
　　本来想故意跑的慢一点，让跑的快上去送死，自己再悄悄倒退，夺门而逃，结果……
　　全踏马是这样想的。
　　几只等级达到A级的厉鬼躲在鬼群，心中不由暗骂其他几只厉鬼怂逼。
　　“兄弟们，不要怕，他那样的攻击肯定只能打出一次，我们一起上，我不信，他还能给我们来一发。”
　　气氛僵硬了一段时间，终于，有一只厉鬼热血沸腾，从鬼群中站。
　　天不生我热血鬼，鬼道万古如长夜。
　　“我将带头冲锋。”这热血鬼满脸坚定，大步冲出鬼群。
　　十秒后，他被楚北一脸嫌弃的掐着脖子扔进了垃圾桶。
　　“马的，我受不了，平日里那几个经常说着要统治人类的A级大鬼呢？一个二个都去哪儿了？”
　　“就你了，你之前吹牛逼的时候，经常跟我们说狂外狂徒？我杀他如杀鸡，现在正是你表现的时候。”
　　“不，我没有，不是我。”
　　一只实力在A级左右的厉鬼被满脸恐慌的推出了鬼群，它只是吹个牛逼，怎么大家就都信了。

第49章 大人，时代变了
　　“听说你杀我如杀鸡啊？”
　　楚北笑眯眯的拍了拍这厉鬼的肩膀，吓的这厉鬼浑身一抖，更是连头也不敢抬起来。
　　“我是想杀鸡给你下菜。”厉鬼声音颤栗，不敢看楚北杀气腾腾。
　　“大声点，这点声音，也想开军舰？”
　　楚北突然爆喝，这可怜的A级厉鬼当场吓哭，跪倒在地上。
　　“大佬饶命啊，我是被迫的，以前我没得选，现在我只想做一只好鬼。”
　　卧槽，当众投敌！！！
　　后面的一干怪谈会成员顿时看傻了眼，不过这也不怪A级厉鬼没骨气，实在是徐婴那一身S级的气势货真价实，单那么站在那里，众鬼的心中就没有了抵抗的想法。
　　见A级厉鬼的举动，上千厉鬼面面相觑，最后不约而同的跪成一排。
　　声泪俱下道：“大佬，我们也想当一只好鬼。”
　　“行，那我就给你们一个机会。”
　　楚北严肃的掏出江铃的照片：“这个女人，被你们绑哪里去了。”
　　A级厉鬼：“……”
　　众怪谈会成员：“……”
　　所以说，你老人家找上门来，居然是因为一个不知道被谁绑架的女人。
　　它们一群鬼，没事绑架一个女人干什么？
　　真是冤枉啊。
　　众鬼眼中含泪，它们连这女人叫什么都不知道，为什么要绑架她。
　　“大佬，会不会是什么地方搞错了，照片上的女人，我们根本不认识啊。”
　　A级厉鬼小心翼翼试探道。
　　啪。
　　楚北目光一冷，鬼就是鬼，嘴巴里没有一句实话，这女人不是你们绑架的，难不成还是她自己绑架了自己。
　　看来他还是对这群厉鬼太温柔了。
　　真以为他楚某人好欺负不成。
　　A级厉鬼本以为经过自己的好好解释，是个正常人也应该想明白了，一个普通女人，它们绑来也没有什么用处啊。
　　但下一秒，楚北不知道从哪里取出了来了两只拳套，更是直接在额头上绑了一条红丝带。
　　在众鬼呆滞的目光中，这家伙挽起袖子，摆了个拳击的架势，左右横跳。
　　“泰拳禁告一次，再不告诉我，这女人的下落。”
　　楚北冷声：“头都给你们锤爆。”
　　一个人，威胁着上千只厉鬼，最重要的是，它们还真打不过。
　　谁让人家背后站了只S级的大佬。
　　A级厉鬼只觉得自己快要疯掉。
　　这女人的失踪关他们九江怪谈会屁事啊。
　　都说了好多遍，它们真的没干这件事。
　　这尼玛还讲不讲道理了。
　　砰！
　　A级厉鬼还想解释，但某完全不讲武德的楚悍匪已经出手。
　　上去一记左勾拳，又是一记右勾拳，啪的一下，就打在了它的鼻梁骨上。
　　天生神力，再配合着金光咒的加持，当场把A级厉鬼的脑瓜子打的嗡嗡的。
　　楚北趁胜追击，把A级厉鬼摁在地上痛扁，打的它嗷嗷直叫，整个无主鬼域中都回荡着它的痛呼。
　　这场面，让厉鬼见了沉默，鬼王见了落泪，阴神见了也心惊肉跳。
　　此子实属不当人子啊。
　　“我知道了，我知道她的下落了，大人，我全都说，求求你，别打了。”
　　A级厉鬼欲哭无泪，它知道个屁啊。
　　它们连这女人的名字到底叫什么都不知道，又怎么会知道她的下落。
　　不过这种时候，就算不知道，也必须得知道了，再这么下去，它就要被眼前的这个变态人类，活生生打死了。
　　“哼，我就知道，准是你们九江怪谈会干的好事。”
　　某屈打成招的楚悍匪满意的点了点头，冷酷的昂起了头，言辞简短。
　　“说。”
　　鼻青脸肿的A级厉鬼硬着头皮，也不管是不是这回事，就开始一五一十招来。
　　“是这样的大人，你也知道，我们九江怪谈会的总部建立在一片无主鬼域当中，而实际上，鬼域的主人……还活着。”
　　“哦？”
　　楚北眉毛一皱，示意这厉鬼继续道来。
　　厉鬼也不敢隐瞒，将自己所知道的消息全部道出。
　　简单来说，这片无主鬼域的主人，是第一只正在陷入沉睡的鬼王，狐仙企图收集七七四十九名阴年阴月阴时出生之人的血液，将它唤醒。
　　与血月日来临从阴气漩涡中冲出的鬼物里应外合，打他们一个措手不及。
　　据说这鬼王手上掌握着永久开启阴间通道的关键。
　　“至于大人说的那个女子，很有可能已经被我们部长当作祭品，献祭给了鬼王。”
　　原来如此。
　　楚北摸着下巴，一些之前的谜团解开，难怪小小的一个九江区，高手云集，京都，面具皆在这边布局。
　　原来这里的战场已经不止是九江区灵管局与九江怪谈会的对亦，而是整个华国与阴间的对亦。
　　一个永久开启的阴间通道，如果成功，那大川市，甚至半个华国，都有可能沦陷，落到和小日子过的不错的东瀛国一个下场。
　　可惜啊，你们千不该，万不该，就是不应该把脏水泼到他楚某人的脑袋上。
　　楚北眼中升起怒火，拔出腰间的红缨大刀。
　　“那鬼王的位置在哪里，老子今天就要趁它危，要它命。”
　　……
　　此时，狐仙还在开车来的路上。
　　她今天的心情十分美满，所差的最后一个阴年阴月阴时出生的人已经找到，现在就差回到秘密基地，完成仪式的最后一步，到时候，大川市便是她们面具的囊中之物。
　　“放开我，放开我，妖女，你可以得到我的肉体，但你永远得不到我的心。”
　　后座上，被绑的动弹不得徐建国只剩下了一张嘴，满脸惊恐。
　　“你现在放了我，还来的及，不然一会儿我楚爷爷发现我不见了，可没有你的好果子吃。”
　　“我楚爷爷，三岁拦街打劫八十岁老太太，四岁入室勒索半身瘫痪病患，五岁暗杀倭国首相，六岁……唔，唔唔。”
　　正在开车的狐仙实在受不了，连忙将徐建国的嘴给堵上
　　“哼，楚大人，时代变了。”
　　畅想着日后的美好未来，露出得意笑容的狐仙在看见自家基地冒起的黑烟后，脸上的表情一下子僵硬了。

第50章 本王的拳头可不是棉花捏的
　　在A级厉鬼的出卖……不，是弃暗投明下，楚北杀气腾腾的提着大刀，来到了一座画满符文的诡异房间。
　　然而就在楚北想要推门而入的时刻，一层透明的红色屏障出现，似乎是在阻止着他的进入。
　　“不可能啊。”
　　注意到楚悍匪凶残的目光，A级厉鬼满脸茫然，显然也对这突如其来的屏障的一无所知。
　　它伸出爪子，向着屏障靠去，屏障毫无反应。
　　楚北伸手，屏障上红光大盛，像是感应到了什么。
　　楚北？？？
　　我怀疑你在针对我。
　　“哼，果然是邪门歪道的东西，感应到我这一身浩荡正气，满满正能量所以害怕了吗？”
　　在A级厉鬼古怪的目光中，楚北抱着双臂摇了摇头。
　　而此时，位于楚北身侧，几只以A级厉鬼为首的鬼物眼神逐渐发生变化。
　　这房间……
　　他进不去？
　　“哈哈哈，原来你进不去。”
　　A级厉鬼大笑，飞身一跃，快速遁入到眼前的这座房间当中。
　　带着满脸猖狂笑意。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！！！
　　又是几道身影，九江怪谈会中其他几只A级的鬼物飞身逃入房间。
　　似乎是这间房间的屏障给了它们的勇气，它们逐渐猖獗。
　　竟开始在里面对着楚北做起了鬼脸。
　　之前被吓哭的A级厉鬼更是在屏障间反复横跳。
　　“诶，我出来了。”
　　“诶，我又进去了。”
　　“诶，我出来了。”
　　“诶，我又进去了。”
　　“打我啊笨蛋。”
　　“愚蠢的人类，有本事你进……”
　　A级厉鬼的话刚刚说到一半，就看见屏障外，楚北突然提起红缨大刀，雷弧环绕，用力劈砍在这屏障之上。
　　“轰。”
　　整个房间都开始颤动，宛如地震了一般。
　　屏障上出现一圈又一圈的红色波纹，似乎是想要借助这种方式卸掉从红缨大刀上传来的巨力。
　　但没有等他缓过这一道攻击，楚北的右脚上又再次闪耀起夺目无比的璀璨金光。
　　以肉眼可见的速度，他的这只脚变幻的宛若黄金打造，虚幻符文环绕，蕴含无尽神威，在众鬼惊恐的目光中，飞起一脚，狠狠踹在了之前被红缨大刀劈中的位置。
　　“嘭！！！”
　　“咔嚓咔嚓。”
　　屏障上方出现裂缝，一道刚好可以容纳一人进入的间隙出现。
　　楚悍匪拉下了头套，扛着大刀大步走入。
　　裂缝似乎具有自我修复的特性，在楚北进入房间以后，屏障上红光一闪很快完好如初。
　　A级厉鬼：“……”
　　以A级厉鬼为首的众鬼：“！！！”
　　脚慢一步没有逃入屏障的众鬼：“哦耶！”
　　房间中，A级厉鬼它们现在的模样大慨是这样(꒪⌓꒪) (´°Δ°`)(°Д°≡°Д°)
　　鬼已经吓傻了。
　　这个人类，徒手拆结界。
　　看着目光呆滞的众鬼，楚北微微一笑，用亲切如慈父的温柔声音说道：“三秒之内，我会把你们的骨灰吹入大海。”
　　几只厉鬼当场冷汗直流。
　　而那A级厉鬼更是感觉自己已经停止跳动不知道多少年的枯竭心脏，又重新拥有了活力，扑通扑通的跳个不停。
　　大刀来的太快就像龙卷风。
　　“大……大佬，如果我说我刚刚是为了激发你的潜力所以才那样说的，你相信吗？”
　　在尴尬的宛如静止一般的气氛中，A级厉鬼战战兢兢的开了口。
　　这种荒唐的理由连它自己都不敢相信。
　　“信，当然相信了，做兄弟，最重要的就是信任嘛。”楚北慈爱的拍了拍它的肩膀，正当A级厉鬼认为自己逃过一劫的时候，突然拔刀。
　　“别怕，大哥是为了激发你们快速恢复的潜力。”
　　乒乒乒乒
　　几声刀响，楚北严肃的看着一摊骨灰。
　　“小A啊，你们让大哥失望了。”
　　某凉透了的A级厉鬼：敲尼玛，恢复能力再好的鬼，烧成了灰也得凉透，你踏马还往里和水泥。
　　今天正道的光，又洒在了大地上。
　　楚北踩了踩地上的土，擦了擦额头上的汗水。
　　宏扬正能量，舍我楚北其谁？
　　……
　　“小徐啊，发现什么不对了吗？”
　　解决掉无关紧要的闲杂鬼等，楚北开始观察起眼前的这座古怪房间。
　　给他的第一个印象，就是邪，非常邪。
　　无论是房间的布局，又或者是上面的符文，都让他莫名的感觉到诡异。
　　而之前阻止他进入房间的红色屏障，正是源自于这些组合在一起的红色符文。
　　徐婴站在房间中的闭上了眼，似乎在感应着什么，片刻后她凝重的睁开眼，沉声道。
　　“罪孽，我在这间房间感觉到了无边的罪孽。”
　　徐婴张开手，一颗红色的彼岸花火束在掌心绽放，一幅幅画面在其中闪过，都是狐仙杀人取心，用血液勾画符文的片段。
　　最后，房间中突然阴风大阵，将这团火焰熄灭，一团团庞大的黑气从附近的符文中涌出，最后在房间中形成一道黑盔黑甲的阴邪男子身影。
　　“吾乃阴间鬼王，阎五。”
　　阎五出现的瞬间，房间的鬼气达到巅峰，冲天而起。
　　来自阴间漩涡那一头的生物！！！
　　楚北脸色一愕，不是说狐仙要集齐七七四十九个阴年阴月阴时出生的人，才能成功把对方唤醒吗？
　　这是什么情况……
　　楚北正百思不得其解之时，眼前突然亮起通灵眼的介绍。
　　【“阎五，实力：鬼王，状态：极度虚弱中，心情：害怕。”】
　　踏马的，什么情况，老子的实力还没有恢复，这个提着大刀找上门来的男人是谁？
　　阎五表面风轻云淡，内心早已吓尿。
　　狐仙呢，面具那群御鬼者呢？对面都打上水晶了，你们在哪儿和野怪嬉戏打闹呢。
　　眼前的这个人类，一看就不是什么好人，一把血淋淋的大刀，如果一会儿本王唬不住他。
　　这一刀下来，还不把本王砍的嗷嗷的。
　　不过还好，虽然本王实力没有恢复，但这气质必须是拿捏的死死的，这出场特效，只要是脑子稍微正常一点的都能看出。
　　本王的拳头可不是棉花捏的。
　　狐仙，快点回来吧，再不回来本王的小命就要玩完了。

第51章 单挑？如你所愿
　　阎五强装淡定，浑身散发着他很强，别惹他的气息，威严宏大的声音在房间中响起。
　　“吾乃阴间鬼王，尔等凡人，还不俯首跪拜，归顺本王，你将获得人世间一切你想要的东西，金钱，荣耀，权利，任何你想的到，这个世界存在的东西，我都可以帮你实现。”
　　还装呢。
　　楚北一眼便看出了，这所谓的鬼王阎五纸老虎的身份，心中冷笑，假装一无所知的挠了头。
　　“可是这些东西，我全都有啊。”
　　说到这，他不经意间抬手，露出了手腕上一块闪闪发光的黄金劳力士。
　　一不小心在怀里一掏，诶，怎么感觉浑身一轻。
　　哦，原来是我那一栋楼的房产证落在了地上。
　　足足十斤，有钱人的烦恼往往就是这么朴实无华。
　　阎五？？？
　　又是一个该死的狗大户，有钱了不起啊，有钱你就可以为所欲为？
　　它声音幽幽：“人类，难道你就没有什么用钱实现不了的愿望吗？”
　　“钱实现不了的愿望？”楚北若有所思，双目突然变的伤感。
　　“曾经，有一份真挚的爱情摆在我的面前，但我没有钱，如今我有钱了，所以……”
　　有戏！
　　阎五的眼前顿时一亮，有欲望好，有欲望就有弱点，有弱点就能利用。
　　知道了弱点，那他还不把对方拿捏的死死的。
　　“所以你可以穿着女仆装在我面前跳小兔子吗？”楚北期待的看向阎五，眼神炽热无比。
　　“……”
　　肉眼可见，阎五脸上的笑容收敛，变的铁青。
　　看着眼前这个一本正经在他面前胡说八道的无耻人类，他怒了。
　　“蝼蚁一般的愚蠢人类，你是在挑衅本王吗？”
　　“王？”
　　楚北不屑的撇了撇嘴，指了指身侧的红缨大刀。
　　“你知道这是什么意思吗？”
　　“你是想说匹夫一怒，血溅五步？”阎五强压愤怒，又道：“那你可知道，鬼王一怒伏尸百万。”
　　阎五满脸冷酷，鬼眸中恰到好处的涌现出无穷杀机。
　　配合着他这一身鬼气冲天，倒还真有那么几分压迫感。
　　愚蠢的人类，想必看到本王的这般架势，你的内心早已被惊吓的无可复加，惶恐不安，思索着如何祈祷本王的原谅了吧。
　　阎五的嘴角掠出一丝冷笑，语气放缓。
　　“你也不必太害怕，本王倒也不是什么不通情达理的鬼，我看你的天赋不错，有心栽培，不如拜入我麾下……嗯？你在干什么。”
　　阎王惊恐的看着楚北提着大刀正一步步的向着他走来。
　　“bb赖赖一大堆，不知道你在说什么，我刚才的意思是想告诉你。”
　　楚北的身影瞬间消失在原地，下一秒出现，竟然已经是在他身侧。
　　“管你什么厉鬼，还是鬼王，爷爷一刀下去你就得嗷嗷叫，这就是规则。”
　　话音刚落，一把闪烁着雷光的红缨大刀就已经由远至近迅速在他眼中放大。
　　“嘭！！！”
　　被红缨大刀劈中，阎五的身形瞬速爆开，化成一团黑雾。
　　嗯？
　　这孙子还有这一手。
　　见阎五的身影又完好无损的出现在房间，楚北的眼中闪过一丝意外。
　　“可恶的人类，竟然敢对着本王出手，这是我最后给你的一个机会，否则……”
　　嘭！！！
　　“哼，既然你这么不识抬举，那也不要怪我心狠手辣了，我会折磨你的灵……”
　　嘭！！！
　　“够了，你还讲不讲武德了，能不能让本王把话说完？本王的拳头可不是棉……”
　　楚北再次挥刀，没有什么是一刀解决不了的事情，如果有那就继续砍。
　　“哈哈哈哈，就凭你这区区凡人之躯，也想伤到本王？真是滑天下之大……”
　　刚刚出现的阎五话还没有说完，便发现眼前楚北的身影又消失不再。
　　回过头，一把熟悉的红缨大刀迎面而来。
　　果然，我就知道。
　　阎五面无表情。
　　嘭！！！
　　他再次化作一团黑雾。
　　“尼玛，打不过，老子还不能跑？”
　　再次复活的鬼王阎五拔腿狂奔。
　　他从未见过如此悍勇之人类，拜托，虽然他的实力还没有恢复，但是他这一身的气势，那可是妥妥的鬼王。
　　你不害怕也就算了，至少不应该将我暴打啊。
　　神经病啊，鬼王不要面子的吗？
　　鬼王阎五心中憋屈，他本来是想着瘦死的骆驼比马大，虽然实力还没恢复，但凭借着气势，吓退一个小小人类那还不是轻而易举。
　　谁知道这个人类竟悍勇到这种地步。
　　明明知道他是鬼王，居然还敢出手，而且还踏马追着他打。
　　他现在的复活手段可并非是完全没有代价的，每复活一次消耗的可都是他的灵魂本源。
　　再多死几次，恐怕连他全盛时期的实力也会跌落。
　　这种感觉，莫名让他想起了五年前的那个男人，可惜，与神对抗终究是愚蠢的，人心叵测，他还是倒在了自己手下手中。
　　而如今，这些人已经成为了他们阴间最忠实的狗腿。
　　似乎是想到什么开心的事情，这鬼王的脸上开始露出傻笑。
　　撕拉。
　　正开心呢，屁股上突然一痛。
　　阎五转过头，脸色大变：“草，你用刀就好好用，别踏马乱戳行吗？”
　　嗯？
　　某凶残暴徒听到阎五的嘴臭，表示十分不满。
　　“怎么了，说不得你了？”阎五满脸死猪不怕开水烫，这人类打来打去就是拿着一把大刀在那里乱劈，这点痛苦他早就习惯了。
　　“不就是仗着一把会发电的大刀耀武扬威吗？有本事，你放下大刀，和我单挑啊。”
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　听到阎五的话，正聚集在门外围观的怪谈会众鬼顿时露出了满脸惊恐。
　　阎五一见，不屑的撇了撇嘴，开始数落：“至于吗？一个人类，让你们怕成这样？真是丢尽了我们鬼类的脸，我阎五以鬼王之名，将你们在座的全部，统统开除鬼籍。”
　　“不错，很有精神，那我就如你所愿。”
　　“雷霆雅塔莱斯，你将代表世间的正义力量，铠甲合体！！！”
　　楚北满脸严肃，摸着腰上并不存在的铠甲变身器。
　　耀眼的雷光乍现，在阎五呆滞的目光中，一股如雷劫一般恐怖的威压将他笼罩。

第52章 偷个猪，水晶没了？
　　“鬼王阎五，你已经触犯了银河正义法中不可饶恕之贪夺罪、嗔煞罪、痴绝罪。
　　我楚北铠甲宣布剥夺你的一切权利，并对你进行封印缉捕，束手就擒吧！”
　　只见楚北满脸严肃，手中突然出现一张雷弧组成的卡片。
　　“电光击。”
　　（电光击本身是一个意能储存转换装置，楚北铠甲召唤出来的电光击，可以将雷衣的能量转换为威力巨大的光能武器，射击远距离的敌人，一般只有在必杀中用来审判和消灭邪恶的鬼王。）
　　低沉的声音响起，同时还伴随着若隐若现的旁白声。
　　什么情况，大哥，你走错片场了吧！！！
　　还有，旁边那个念旁白的女鬼，你堂堂一只S级厉鬼是怎么做到这么面无表情的念出这么羞耻的台词。
　　另外，这明明是刑天铠甲的台词，关雷霆雅塔莱斯屁事啊，混蛋！！！
　　看着这违和感十足的画面，鬼王阎五心中有万般的槽不知该如何吐起。
　　“面对恶徒，执行必杀术，就是我楚北铠甲的职责，大家记牢了。”
　　“轰！！！”
　　一声震天撼地的巨响。
　　金色雷柱迸发而出的余波让整个鬼域都为之颤动，很荣幸，被作为被攻击目标的阎五表示有话要讲。
　　“下次不要了。”
　　“噗噗噗噗噗噗！！！”
　　结结实实挨上一顿暴锤的阎五，此时此刻仿佛化身人形小喷泉，大口黑血从口中喷出。
　　两眼发黑，跪倒在了地上。
　　“原来是你……”
　　“怎么哪里都有你？！”
　　阎五鬼眸中充满了震惊，很多年前，阴间便已经着手进行着入侵阳间的计划，可每到关键时候，便会被人阻止。
　　对方的身份，正是还由楚北控制的人间势力“面具”，每一次行动，都精准的将他们的计划预判。
　　虽然很不想承认，面前的这个男人，曾凭一己之力，阻止整个阴间进犯长达数年。
　　“哪里有邪恶，哪里便有我楚北铠甲，邪恶之徒，受死。”
　　此时此刻的楚北显然还没有出戏，从悍匪头套中露出的一对贼光十足的眼睛，正气凛然。
　　“让我放下大刀空手与你一战，这样的勇气，我楚北愿以一名路过的铠甲勇士身份称你为阴间最勇鬼王。”
　　说着，楚北举起了雷弧环绕的铁拳，天真无邪的笑了。
　　“不，你要干什么？你踏马这是犯罪知道吗？我是战俘，战俘要优待。”
　　“滋滋滋滋滋。”
　　“滋滋滋滋滋。”
　　“滋滋滋。”
　　……
　　“希望鬼没事。”
　　此时，狐仙还在开车赶来的路上。
　　“喂，灵管局吗？”
　　“绑架江铃的幕后真凶已经被我逮捕。”
　　满脸笑容的楚北站在九江怪谈会的总部门口，手中拿着电话。
　　背后一排又一排鼻青脸肿站成一排的厉鬼瑟瑟发抖，位于最前列，一个爆炸头的黑“鬼”最为醒目，正是被楚北一通物理感化后的阎五鬼王。
　　不过现在应该已经算不上了，在房间中被楚北连续教育了上千次以后，现在它身上的的气息甚至还不如附近一般的九江怪谈会成员。
　　“啪。”
　　“还不向警察叔叔交代你们可耻的罪行。”
　　楚北上去就是一耳巴子。
　　“人类，你可以侮辱我的肉体，但是你不能践踏我的鬼格，我说了很多遍了，我根本不认识那个叫江铃的女人。”
　　阎五的鬼脸通红。
　　楚北：我抽的。
　　“士可杀，不可辱，我鬼王阎五从来不认识什么江铃，人类，你这么凭白污我清白，是一种极为不道德的行为，今日之仇，我阎五铭记于心。”
　　啪啪。
　　楚北面无表情，上去又是左右两个大耳巴子。
　　“啊。”
　　“卑鄙的人类，你可曾见过我的全盛。”
　　啪啪啪。
　　“十日之后，血月日来临，待我阴间铁……我错了，是我干的。”
　　嘴硬的阎五在看见楚北作出掏刀动作以后，顿时招供。
　　是他干的，全是他干的。
　　行了吗？
　　刚从沉睡中醒来，被人间暴打的阴间鬼王露出了屈辱的泪水。
　　这都什么事啊？他还以为是因为什么找上了他，结果是踏马一个连面都没见过的女人。
　　老子一个鬼王，没事绑架她干嘛。
　　关我屁事啊。
　　看看人家在东瀛降临的鬼王，听说已经建立一方鬼国，每天都有新鲜的血食排着队任由挑选。
　　结果到了他这，刚醒就让摁在地上暴锤，非逼着让它承认压根就不是它干的罪行。
　　真是地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界什么时候变成这样了？
　　气抖冷，我们鬼王什么时候才能真正站起。
　　合着阴阳两界的隔阂是为了保护它们？
　　“老白，你听见了吧，它承认了，江铃是它绑架的，与我无关，我是清白的。”
　　在阎五老实的将自己的罪行交代完毕以后，楚北一脚将他踹开，满脸正色的对着电话那头道。
　　他才不在乎谁绑架了江铃，重要的是有人承认就对了。
　　“啊……这？”
　　电话那，白虎恍若失神，难道他现在还处于晕迷当中？
　　楚北单枪匹马杀到了九江怪谈会的总部，将整个九江区厉鬼一网打尽，甚至顺手撂倒了一只鬼王，据说是绑架了江铃的真凶。
　　他不由懵逼的转过头……
　　在他的背后，某“神秘失踪”的江铃也是满脸茫然。
　　我被鬼王绑架了，我怎么不知道。
　　“阎大人！！！啊！！！你…你你你……”
　　未等白虎反应过来，从电话那头突然响起一声失魂落魄的女声。
　　“不好意思老白，我这边有点事，一会儿再聊，对了，这些鬼物我可以自己处理了吧？”
　　随后是楚北淡淡的声音。
　　“可…可以。”
　　白虎只觉得自己的喉咙有些发干，上千只厉鬼，就算是整个九江区的监狱也关不完吧。
　　嘟，嘟嘟。
　　那边，楚北挂断了电话，看向远外……
　　此时，开车赶来的狐仙终于赶到了。
　　看着一片狼藉的九江怪谈会众鬼，还有鬼群中那个爆炸头。
　　她的声音颤抖不止。
　　发生肾么事了？
　　老娘刚去对面野区偷了头野猪，踏马基地没了。

第53章 陷入无限大比逗的恐惧轮回中吧……
　　“你……你是阎…五大人吗？”
　　终于集齐了最后一个阴年阴月阴时出生之人，历经艰难，好不容易开车归来的狐仙满脸呆滞。
　　“不，我才不是那名威武不凡，实力通天的强大鬼王阎五。”
　　满脸焦黑，顶着一个夸张爆炸头，显然刚刚才经历过一场折磨的阎五疯狂摇头。
　　心中暗骂，现在才回来，早干嘛去了。
　　五个小时，整整五个小时，你知道本王这五个小时是怎么过去的吗？
　　我不是阎五，头可断血可流，脸皮不能丢，今天耶稣来了，也别想让我阎五丟脸。
　　阎五目光坚定，但某无法无天的楚悍匪表示，他就是东方耶稣。
　　啪！！！
　　一记响亮的大比逗，啪一下就抽在了阎五的那一张黑脸上。
　　“胡说，你分明就是阎五，鬼有鬼法，家有家规，犯罪嫌疑鬼阎五，你休想通过这种改名换姓的方式，逃避鬼律的审判。”
　　手持染血大砍刀，脑袋上顶着悍匪头套，背后一群鼻青脸肿站成一排的怪谈会成员。
　　你和我，到底谁像犯罪嫌疑人……
　　阎五心中悲哀，这人类这五年到底受了什么刺激，以前是能用脑袋解决的，绝不动手，现在好了，没有什么是不能用暴力解决的。
　　“什么！！！阎五大人，你真的是阎五大人？”
　　狐仙满脸震惊，难以置信的捂住嘴，仿佛前半生建立起的世界观都在此刻崩塌。
　　“如果你说的是那个实力未完全恢复，惨遭恶人偷袭，含恨落败的伟大鬼王阎五大人的话，我想……应该就是我。”
　　最后一点面子丧尽，阎五满脸无神，以后它在鬼圈是真的没法混了。
　　啪！！！
　　“可恶的人类，你又打我干什么？”
　　心灰意冷的阎五愤怒不已。
　　认也打我，不认也打。
　　你要我怎样，我怎样，你突如其来的大比逗就让我悲伤～
　　“想打就打，这就是我楚北的一贯风格，你在教我做事哦？”
　　楚北撇了它一眼，心中冷哼，竟然还敢说他光明磊落楚大使偷袭，污蔑他的名声，不打它打谁？
　　“住手，不要再打了，你不要再打了。”
　　狐仙心中不忍，忍不住抱住脑袋。
　　它才几百岁啊，上去就是一个大比逗，你知道对这样一个才几百岁的鬼而言，一个大比逗的伤害有多大吗？它以后还怎么和其他鬼怪混，它还怎么找媳妇儿。
　　ᕦ༼༎ຶ_༎ຶ༽ᕗ
　　狐仙：（抱头痛哭）
　　嗯？
　　“我法外狂徒一生行事，何需向他人解释？”
　　楚北目光一冷，就凭狐仙这句话，他就得再给这鬼王来两个大比逗。
　　啪啪。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，小娘皮，我之前说的没错吧，敢动我一根汗毛，我楚爷爷少不了有你的坏果子吃。”
　　被绑成一团的徐建国满脸得意。
　　认爷爷，也是一门高深的保命神技。
　　天不生我徐建国，孙道万古如长夜。
　　灵异复苏，魑魅魍魉横行人间，我徐建国，惟有一爷，可崩山，可填海，十步杀一鬼，千里不留行。
　　“这么说，你对他很重要咯？”狐仙眼中亮起诡异的红芒，杀气腾腾的看向嘴嗨的徐建国。
　　徐建国：“！！！”
　　他声音弱弱：“其实也没有那么重要。”
　　“你居然敢打我们伟大阎五鬼王的大比逗，你敢打它，我就打他。”
　　啪。
　　狐仙捉过徐建国，二话没说，上去就是两个大耳巴子。
　　“大胆，你居然敢打我孙子的大比逗？”
　　楚北目光一冷，这是对他的挑衅，这是对正义的宣战。
　　脸来！！！
　　一把捉起瑟瑟发抖的鬼王阎五，也没犹豫，上去就赏了它两个大比逗子。
　　“你敢打他，我就打它。”楚北愠怒道。
　　不愧是我徐建国的爷爷，有爷如此，我此生无撼。
　　看着楚北的动作，徐建国眼含热泪。
　　虽不是亲生，却胜似亲生。
　　这般的护犊子，这般的不让孙子受委屈，此生我徐建国干的最有价值的一件事情，便是认了这样一位江湖豪杰，做了自己的干爷爷。
　　！！！
　　狐仙眼中充满了愤怒。
　　“你还打，你敢打它，我就打他。”
　　“啪。”
　　感动的徐建国又被抽了一个大比逗子。
　　不愧是我阎五鬼王的手下，有手下如此，我此生无憾。
　　看着狐仙的动作，阎五鬼王热泪盈眶。
　　虽不是同族，却胜似同族。
　　这般的尊爱首领，这般的不让首领受委屈，此生我阎五鬼王干的最有价值的一件事情，便是收了这样一位女中侠客，做了自己的干……
　　等等，我为什么要说干爷爷。
　　一人一鬼显然还没有意识到问题的严重性。
　　“你敢打他，我就打它！”楚北冷声。
　　“你敢打它，我就打他！”狐仙怒目。
　　“你敢打他，我就打它！！！”楚北冷声。
　　“你敢打它，我就打他！！！”狐仙怒目。
　　“等……等一下，好像有什么不对？”
　　脸已经肿的不成鬼样的阎五弱弱发声。
　　“堆呀，窝页绝德纳里不怼。”
　　卧槽，这肉球是谁？！！
　　五官肿成一团的阎五勉强睁开一对缝一般的鬼眸，顿时被吓的鬼躯一震。
　　“憋得意，你也好不了多少。”徐建国视角，鬼王阎五早成了一颗黑蛋。
　　两球对视，从对方的眼睛中皆看见了迷茫与呆楞。
　　你们两个踏马的倒是打啊，隔这无限轮回是吧，真是没抽在你们脸上就不觉得疼？
　　若不是条件不允许，此时此刻，鬼王阎五真想和徐建国联合在一起，干翻这两个无耻的人类。
　　“小狐啊，本王平日待你不薄啊。”
　　鬼王阎五声音感慨，“实在不行，给我们两个一个痛快吧。”
　　咳咳。
　　楚北甩了甩有些发麻的手掌，凝重的看着眼前的这名女人。
　　不愧是在九江区搅动风云的面具成员，如此出手狠辣，竟与他不分上下。
　　好久没有这么慷慨淋漓的战上一场了，真是痛快。
　　不愧是曾经的面具之主，浑身上下竟找不到半点破绽。
　　狐仙也打出了一身虚汗，手掌微微酸痛。
　　阎五（徐建国）：“你们之前在一个组织是有原因的。”

第54章 你已经在我的领域当中
　　“阎五大人！！！”
　　“可恶，你居然把伟大阎五大人的脸打成这个样子，我……”
　　“停停停，我原谅他了还不行吗？我踏马原谅他了，求求你了，别为本王报仇了。”
　　狐仙的话还没有说完，便立马被阎五打断。
　　还来，再来两次，本王就真的凉了。
　　狐仙，本王待你不薄啊，你有意见，也不至于以这种方式送本王归西啊。
　　“胖”成一颗球的阎五满脸哀意，它踏马一只鬼王已经让这变态一巴掌一巴掌抽成了怨灵。
　　人间，什么时候污浊成这样了。
　　真是太令本王失望了。
　　“楚北，要不这样，我们各退一步，我放了你的孙子，你放了阎大人，你看怎么样？”
　　狐仙咬牙，留得鬼王在，不怕没柴烧，瘦死的鬼王至少比怨灵大吧。
　　而且阎五毕竟曾经是鬼王级的生灵，有她们面具成员的帮助，恢复起来也比重新培养一只鬼物更快。
　　绝对不容有失。
　　“行吧。”楚北毫不犹豫的点了点头，他可是答应了徐老爷子，要护他孙子一个周全，这才没过几天，爷孙俩在黄泉见面了，成合体统。
　　他如何对的起徐老爷子，如何对的起用89岁徐老爷子身份证绑定的企鹅健康系统。
　　他又有何脸面午夜十二点，顶着89岁已故老人的身份用赵云泉水五杀。
　　他又有何脸面凌晨三点在CF一区，一枪连爆三头。
　　他……
　　算了，他就是不想少了徐建国这个免费饭票。
　　“那我数三个数，我们一起放开。”
　　楚北满脸凝重，面前的这个女人，竟该死的与他势均力敌。
　　“好。”
　　狐仙肯定的点了点头。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！！！”
　　“我就知道你不会放手！！！”楚北（狐仙）同时说道。
　　鬼王阎五：“……”
　　徐建国：“……”
　　大哥，要不我俩联合，想个法子把他们两个弄死？我看他们根本没想给我们留活路。
　　“再来！！！”
　　狐仙擦着额头上的冷汗，厉声道。
　　对上这么一个曾经的主人，还真是难缠。
　　两人的招式如出一辙，完全分不出高下。
　　“正有此意。”楚北依然严肃。
　　于是乎，在九江怪谈会上千厉鬼的围观下，这一对曾经的主仆开始转起了圈。
　　厉鬼A满脸呆楞：“他们在干什么？”
　　厉鬼B：“嘘，传言人类中有一种神秘的修炼体系，修炼到巅峰，便能练出传说中的武道元神，我想，部长大人便是在与这魔头展开了武道元神的搏亦。”
　　厉鬼C：“那地上的水是什么情况。”
　　徐建国：“对不起，是我尿了。”
　　……
　　“草，老子受不了，我去死，我踏马去死还不行吗？狐仙，楚北，你们俩脑袋指定是有点毛病。”
　　空气如静止一般停滞。
　　只见，阎五伸出舌头，狠狠咬下，大把黑血从中涌出，它自杀了！！！
　　这一幕，直接给一旁围观的怪谈会成员看傻了眼，只觉得口干舌燥，忍不住重重咽了一口唾沫。
　　见过自杀的，可没见过鬼王自杀的啊。
　　好歹曾经也是威震一方的鬼王级大佬，居然被这个男人折磨的自杀。
　　我们看见了什么？阎五大人，堂堂鬼王级别的生灵，因为不堪受辱自杀了。
　　一时间，众鬼的膝盖都忍不住跪在了地面。
　　别问它们妈妈会不会问它们干嘛下跪。
　　它们没马……
　　死了？
　　楚北的眼神逐渐变的古怪起来，他好像也没对这鬼王干什么过分的事情啊。
　　不就是来来回回抽了它几千个大比逗，听上去也不怎么过份啊。
　　至于自杀吗？
　　肯定是狐仙用的诡计。
　　楚北帅气的脸上顿时就升起了气愤，他，九江区正能量传播大使，一心为鬼为民，还没有把这罪孽深重的鬼王卖进黑厂……啊不，是还没有教导人生路上走上歧途的鬼王回归正道。
　　这可恶的狐仙居然胆敢使用诡计，让无辜的鬼王惨死，完全没有把他放在眼里。
　　就在楚北快要将自己洗脑，深信不疑的时刻。
　　地面上被他认为已经凉透的鬼王阎五突然一阵抽搐，伸出手在地上写下一排血字。
　　“害我者，九江悍匪楚北。”
　　楚北：“……”
　　面无表情的将剩半条命的鬼王阎五另外半条命踩没。
　　他的脸上看不见丝毫尴尬，若无其事的抬起头，正色道。
　　“大家都看见了，鬼王阎五在我的教悔下豁然醒悟，自知罪孽深重，余生无法偿还，无奈咬舌自尽，作为它的老师，我也很伤心。”
　　说着说着，楚北便流下了鳄鱼的眼泪。
　　“你们为什么不鼓掌？”某悍匪杀气腾腾的回过头，吓的身后一排跪倒在地的怪谈会厉鬼惊恐不已。
　　顿时，街道上响起了雷鸣一般的掌声。
　　这个男人实在是太他娘吓鬼了。
　　岂止如此，堂堂鬼王生灵，被逼的咬舌自尽，黄泉路走一半实在气不过还回来留了一封血书。
　　这踏马是人类能干出的事情吗？
　　孺子可教也。
　　看着跪成一排的怪谈会厉鬼，楚北满意的点了点头。
　　决定一会儿就摘了它们腰子，全部送南邻山上挖煤炭。
　　“呸，烂泥扶不上墙。”
　　看着已经没的救的鬼王阎五，楚北叹了口气。
　　鬼王级别的生灵，还没有实力在身，如果挂在灵网上，想必有很多具有特殊爱好的用户乐于接手。
　　这些都是钱啊。
　　生活不易，楚北叹气。
　　“阎大人！！！”狐仙还在震惊，不敢相信的看着阎五的尸体，目光逐渐变的狠戾。
　　“好，你敢杀它，我也杀他！”
　　徐建国：又来！！！
　　“你已经在我的领域当中。”
　　却没有想到，下一秒，血红色的空间升起，楚北眼眸中亮起雄雄赤焰。
　　一轮红月高挂半空。
　　徐婴的鬼域，又可以说是楚北的鬼域。
　　拥有百鬼书的楚北，可以使用百鬼书中所有鬼怪的能力。
　　他刚才一直在找机会，狐仙的鬼眼能力诡异，随时便可以逃入另一个空间，他没有把握将对方留下。
　　但是现在，因为鬼王阎五的自杀，狐仙失神，正是他使用鬼域的最好时机。

第55章 九江区最具正能量良好市民，楚北
　　被拉入鬼域之中的狐仙，手中的也没有了徐建国这个人质，彻底无路可逃。
　　而此时徐婴那血红的身影也悄然出现。
　　彼岸花花束绽放，在这片火焰花海中，两人对视，她的脸上露出惨笑。
　　“你真是太可怕了。”
　　狐仙发自肺腑的感慨，短短几天时间，她留在九江区的布置全盘崩溃。
　　这种运筹为握，一切都尽在对方算计当中的感觉让她心悸。
　　这根本不是对亦，而是直接将她碾压。
　　在这位曾经的主人面前，她们的这些手段宛如小孩子一般幼稚。
　　或许，他现在也是在这样看我吧。
　　如今大势已去，身处于对方的鬼域当中，鬼眼的能力被完全压制。
　　她毫无胜算。
　　看着双眼失神的狐仙，楚北微微摇了摇头轻叹，心中暗道。
　　到底是哪个刁民绑架了江铃嫁祸于我。
　　“我败了。”身前，狐仙幽幽叹了一口气，紧接着，眼中升起无尽疯狂。
　　“但也没有完全败。”狐仙状若疯魔的抬起头，然后……开始脱衣服。
　　嗯？脱衣服？
　　！！！
　　楚北虎躯一震，却又看见狐仙突然快速拿出来一件红袍披在了身上，然后是红鞋，红围巾。
　　“你居然害死阎五大人，反正我也没得活了，我现在就下去陪它一起死。”
　　一身红衣的狐仙满脸悲凉。
　　？？？
　　那你也不用换件红衣服啊，想变厉鬼啊！！！
　　楚北的眼皮不停跳动，这娘们儿够狠啊。
　　【“被阴神之血染红的红袍，可使死去之人变身最凶最恶的厉鬼。”】
　　通灵眼的信息在眼前飘过，楚北一下子语塞了。
　　“大姐，别冲动啊，我只是想弹你三个脑瓜崩，真的没必要。”
　　“我不听，我不听，我不听，我要去死！！！”狐仙满脸疯狂，拿出一把锋利的匕首比在喉颈。
　　“一命还一命，大不了我辛苦一点，十个月后还你一个家庭美满。”
　　楚北苦口婆心的劝告道。
　　“回魂夜的那天晚上，我要把你们全部杀死！！！”狐仙愤怒的咆哮着。
　　“算我怕了你了，我赔钱行吗？”
　　楚北声音无奈，能让他楚某人出血，差不多得了。
　　“什么？多少钱？”狐仙脸上的表情突然变的平静，连声音也正常了不少。
　　“你说多少就多少，行了吧。”
　　楚北有着烦燥，他只是想给对方三个脑瓜崩，他能有什么坏心思。
　　结果，一不小心，他脚上一滑，手中红缨大刀飞出。
　　噗的一下就扎在了狐仙的心脏上。
　　楚北脸上瞬间充满了惊慌。
　　不是吧，这就死了？
　　不行，不能就这么让她死了。
　　“雷来！！！”
　　滋滋滋滋滋滋滋滋。
　　楚北一手握着一道雷霆不停轰向狐仙的“尸体”。
　　“椅来！！！”
　　楚北两手抓着折凳不停向着狐仙身上拍去。
　　“踏马的，醒醒啊！”
　　楚北跳在空中，不停在狐仙身上蹦。
　　“醒醒，醒醒。”
　　楚北将狐仙从地上抓起，左右横甩，砰砰作响。
　　漫天雷光汹涌，冒起缕缕青烟。
　　看着远处正不断用雷法进行凶残“犯罪”行为的楚北，徐婴的下巴逐渐张大。
　　忍不住咽了口口水，楚大哥不会杀的兴起，一会儿把她也杀了吧。
　　作为一只S级的恐怖厉鬼，此时此刻，她居然有了报警的冲动。
　　快来人啊，这里有暴徒正在犯罪。
　　不对，我们不是一伙的吗？
　　“呃……你打够了吗？”
　　突然，奇迹的一幕发生，原本已经死去的狐仙，在经历了楚北这么一系列惨无人道的折磨以后，胸口重新开始了起伏。
　　她满脸惊恐的从地上坐起，不停大口呼吸。
　　然后便看见了楚北那张带着灿烂笑容的帅脸，对她说道：“你醒了？咱们有什么事好好说嘛，没必要厉鬼还魂啊。”
　　听见这话，满脸是血的狐仙顿时爆怒：“没得谈了，刚才是你先插的我，你把我弄成这样，我要变成厉鬼找你索命。”
　　说着，狐仙便从楚北手中夺过红缨大刀，又要开始疯狂的自杀行为。
　　楚北连忙阻止，就这样，两人一抢，一夺，一抢，一夺，又是僵持了半个小时。
　　啪。
　　一记大比逗当场扇在了狐仙脸上，让她整个人飞起，足足飞出数十米多远。
　　这下彻底咽气了。
　　楚北擦着手上的血迹，默默掏出一根华子叼在了嘴上，吐出一口烟雾。
　　“奶奶的，给你惯的，七日之后敢回来，骨灰都给你扬了。”
　　退出血色空间，楚北回到现实，看着一排排仍然留在原地战战兢兢的可怜厉鬼，他若有所思。
　　……
　　一天后。
　　在灵管局表彰大会上。
　　“现公布，九江区本届最具正能量良好市民的人选，他的名字叫……楚北！！！”
　　“一人独闯怪谈会总部，将困扰九江区多年的厉鬼犯罪组织一网打尽，更是为我市基层建设部门带来足足上千个二十四小时高强度加班的有效劳动力。
　　一次性为京都研究院，捐赠鬼心上百，鬼腰二千，鬼肝……”
　　“下面，有请我们的良好市民上台演讲。”
　　“咳咳。”
　　一身西装革履的楚北尴尬的上了台，回到家中，与灵管局取得联系，他才知道了事情的真相。
　　合着还真和九江怪谈会没关系，是他错……
　　不，我楚某人永远不会错，错也是这个世界的错。
　　如果没有面具成员和九江怪谈会在城市里面为非作歹，江铃又怎么会畏他如畏虎。
　　后面也就不会有这么一长串的意外，更不会有这一系列的惨剧，这些怪谈会的厉鬼，纯粹是自作自受。
　　自取灭亡！！！
　　想到这，某良好市民楚北脸上又再次升起了正色，今天正道的光又洒在了大地上。
　　“大家好，我楚某人誓与邪恶斗争到底，有我在的一天，这座城市永远不可能出现犯罪。”
　　……
　　“草，官匪勾结，黑白通吃，这个世界还能不能好了！！！”
　　“他踏马也能当良好市民？”
　　“有他在，才是这个城市最大的黑暗。”
　　“没天理了，这丧心病狂，人性泯灭，杀鬼取腰的罪犯身上有个鸡毛正能量。”
　　听着广播中熟悉的无耻声音，一众正在南邻山挖矿的厉鬼傻了眼。

第56章 求楚大佬别打了
　　它们没听错吧，九江区最具正能量良好市民，和九江悍匪，这两个名称能踏马扯在一起。
　　就在昨晚，惨死在这穷凶极恶的罪犯手中的腰子便不下千数。
　　最后还得出了一个结论，除了脑子，鬼身上的所有物件都可以拆卸，并不会影响到它的生命。
　　于是乎当晚，大批鬼心鬼肝上架灵网，最后灵网的商店都挂满了，甚至还余了一些送给灵管局。
　　本来以为事情到这里便结束了。
　　结果这灭绝鬼性之徒，又带着被掏空了身体的它们来到了南邻山，冷酷留下一个字：“挖。”
　　“干什么呢？都不想活了！！！”
　　拥有重大立功表现的镜中鬼，卖瓜鬼两鬼晋升，成为了管辖这一片煤炭工鬼的头头。
　　挥舞着长鞭，眉目间洋溢着得意。
　　部长，对不起，背叛的感觉太棒了。
　　“草，这两个叛徒。”
　　一众厉鬼心中默默竖起中指。
　　……
　　“怎么样，楚兄弟，这个补偿，你还算满意吧。”
　　结束了表彰大会，一身西装的楚北红光满面的下了台。
　　不得不说，白虎这事办的地道。
　　实力他不缺，钱更不缺，至于女人……
　　哼，女人只会乱他心神，吸他精魄，腐蚀他通往高处的斗志。
　　最重要的是，没人送。
　　楚北的目光有些幽怨。
　　“实在不好意思，江铃那丫头昨天晚上遭到了神秘蒙面人的袭击，现在仍然在急救室昏迷不醒，没办法亲自到你面前道歉，我代她替你赔个不是。”
　　白虎一脸歉意道，心中也有些纳闷。
　　九江怪谈会被一网打尽，到底是谁出的手，而且出手之人据说只是弹了江铃三个脑瓜崩，让人不明所以。
　　“居然有这种事情？肯定是有遗留下来的厉鬼作祟。
　　老白，我先走一步，你放心，有这凶手的下落，我一定第一时间告诉你。”
　　楚北满脸诧异，一副刚刚才知道的样子。
　　【“叮，通灵眼升级完成，你已获得灵眼。”】
　　【“灵眼，由通灵眼进化而来，保留通灵眼一切属性，新增洞察，破邪两个能力。”】
　　【“洞察：能短暂捕捉目标的心理想法。”】
　　【“破邪：反弹任何精神类攻击。”】
　　这三个脑瓜崩打的值啊。
　　第一个洞察心理先暂且不说，第二个免疫任何精神类攻击，简直是神技中的神技。
　　要是再遇上黄二狗那样的精神类异能者。
　　他就可以带着满脸三分淡薄，七分冷酷，逼气十足的道：“放弃吧，在这双眼睛面前，任何幻术都是虚妄。”
　　看来可以cosplay一波宇智波鼬。
　　楚北摸着下巴若有所思。
　　得到了新能力自然是要第一时间实验的，楚北当即对准背后的白虎。
　　【“昨天给老婆打电话的时候，她的声音有些气喘吁吁的，还有一个男人大叫着要冲刺了。
　　奇怪了，马拉松还有在半夜举行的。”】
　　楚北“……”
　　哼，果然女人都是大猪蹄子。
　　又看向下一个。
　　【“血食，好多血食，等我吞噬完这个人类，下一个便是你们，嗯？那个奇怪的人类干嘛一直看着我，笑死，你能看见
　　“你也想起舞吗？”
　　楚北浑身闪耀着金光的身影瞬息间出现在对方面前。
　　这是一团拳头大小的黑雾，表面若隐若现浮现着一张人脸。
　　看上去似乎是个未成形的婴儿。
　　【“怎么回事，这个人类怎么能够看见我的本体，即使是市区那几个蠢货，也完全感应不到我的存在。”】
　　市区？
　　看来是从城区来的厉鬼。
　　楚北恍然大悟，他是说这九江区的厉鬼现在有一半在南邻山挖煤炭，另一半在京都科研所为科学作贡献，哪里还有厉鬼在外面游荡。
　　突破S级的经验，这不就来了吗？
　　楚北灿烂一笑。
　　“楚……大人？怎么了？”
　　被楚北正气的目光注视，这名被鬼婴缠上的路人显得有些疑惑。
　　“大胆妖孽，本良好市民面前也敢作祟，我一眼就看出你不是人。”
　　楚北突然暴起，手臂上亮起金光，快如闪电般一把将那路人背上的鬼婴捉住。
　　在金光咒的刺激下，鬼婴顿时显形，体型开始膨胀，从刚开始的拳头大小竟很快增长至一般成年人高矮。
　　“可恶的人类，居然提前打断了我的降生时间，虽然还未成长至完全，不过灭杀尔等还是足矣。”
　　初生牛犊的鬼婴显然不知道它面前站着的这个男人是谁。
　　它残忍一笑，毫不掩饰露出了自己的b级厉鬼气息。
　　“哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧。”
　　楚北面无表情，同时放出了自身A级巅峰的气息，再加上百鬼书中徐婴的S级厉鬼威势。
　　鬼婴的表情当时就从(•̀⌄•́)变成了╭(°A°`)╮。
　　而某正愁着九江区一只能打的厉鬼都没有的悍匪楚北，完全没有给它留反应的余地。
　　“大威天龙！
　　大威天龙！世尊地藏，般耶叭嘛哄！”
　　一阵威武的叫阵以后，他抽出了皮带。
　　“今天老子就让你有一个完整的童年。”
　　啪。
　　“啊。”
　　啪啪啪。
　　“啊啊啊。”
　　啪啪啪啪啪啪。
　　……
　　“这东西，居然是从我身上跑出来的，难道它一直在跟着我，若没有楚先生……”
　　被鬼婴纠缠的路人满脸震惊，不可思议的看向前方。
　　“楚兄弟，别打了，别打了，再打它就没命了啊！！！”这是某来自京都的强者白虎。
　　“楚大佬，手下留情啊，它还小，不知道你的名声，它不是故意的。”
　　“楚大佬息怒，楚大佬息怒。”
　　“求楚大佬别打了。”
　　“求楚大佬别打了。”
　　“求楚大佬别打了。”
　　这是灵管局各部门成员。
　　“都让开！！！我与邪恶势不两立。”某已经抽上瘾的良好市民表示，这辈子没玩过这么带劲的陀螺。
　　那被楚北当成陀螺不停抽打的巨型鬼婴，以及四周惊恐万分不停劝架的灵管局各成员。
　　额。
　　明明是很诡异的东西，怎么我完全不害怕了。
　　可恶，到底是哪一步出了问题。
　　路人连忙擦着额头上的汗水。

第57章 良好市民，楚先生当之无愧
　　整个过程别说是这名懵逼的路人了，就算是鬼婴自己一时间也没有反应过来。
　　刚刚发生肾么事情了，这丫不是最具正能量良好市民吗？
　　我堂堂鬼婴，鬼中最邪最毒的存在。
　　你反手抽出皮带把我当陀螺抽，这样好吗？
　　人人都像你这样，那它们鬼岂不是很没有面子。
　　但想抽就抽，一贯都是楚北这九江区正能量宣传大使兼良好市民的风格，一上头，完全不管鬼婴受不受的了。
　　在这一刹那，他仿佛进入化境，领悟到公园老大爷的至高奥义。
　　手中皮带宛如与他合为一体，鞭策着地上的鬼婴不停旋转。
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　皮带落下，响起如同雷鸣般的轰响，可以想象，楚北用的力气得有多大。
　　鬼婴整个鬼都傻了，一定是它出门的方式不对，大川市什么时候出了这样一个猛人。
　　岂有此理，可恶的人类，不给你点颜色看，你还真以为我是 Hello Kitty。
　　鬼婴暴怒，它要崛起，它要反杀，它要复仇。
　　“爸爸，我想起来了，你是我的爸爸啊。”
　　“爸爸别打了。”
　　卧槽，世间竟有如此厚颜无耻之鬼？
　　在周围人目瞪口呆的注视下，鬼婴当场认爹。
　　愚蠢的人类，你们懂个屁，这叫战略性认怂。
　　古有勾践卧薪尝胆，今有我鬼婴认爹杀人，等这人类松懈，到时候我再骇然出手，必能打他一个措手不及，此计甚妙。
　　“卧薪尝胆是吧，我让你卧薪尝胆。”
　　鬼婴不知道的是，它的这点小算计，在楚北的灵眼面前无所遁形。
　　“雷来！！！”
　　只见楚北的身影缓缓升空。
　　轰隆隆隆隆。
　　刹那间整个天空乌云密布，雷弧聚集，以肉眼可见，一条长达五十米，由雷电组成的七匹狼皮带显化而出。
　　鬼婴终于停止了旋转，看着这夸张的一幕，它呆滞的目光中没有任何反应，因为它已经麻了。
　　此时此刻它终于明白，为什么在这九江区见不着一只厉鬼。
　　因为……
　　有人开挂！！！
　　愿天堂没有挂比。
　　鬼婴双手合十，一脸安详。
　　“让我们亲热亲热吧，好孩子。”
　　熟悉的声音响起，紧接着便是一条巨大的七匹狼皮带阴影将它笼罩。
　　“楚兄弟，手下留鬼啊，我怀疑它和面具其他隐藏在大川市的面具成员有联系，有重要消息向它取证！！！”
　　就像电视剧中的刑场，每逢行刑，便会有一个太监冲出来阻止，而白虎在这一刻便扮演了这个角色。
　　他大叫着手下留鬼，满脸冷汗。
　　楚兄弟，还真是嫉恶如仇。
　　“早说啊。”
　　空中的雷云顿时消失，不知何时，西装革履的楚北早已回到了地面，十分儒雅随和将心如死灰的鬼婴从地面上扶起。
　　他温柔的对鬼婴道：“好好和你白叔交代罪行，不然……”
　　轰隆隆。
　　天空中，突然十分“巧合”的闪过密密麻麻的电网，一闪而逝。
　　鬼婴的身躯顿时忍不住一抖。
　　他们两个到底谁是鬼啊。
　　亲切的嘱咐了鬼婴几句以后，楚北又拿着电话走开了。
　　“喂，对对对，我是法外狂徒。”
　　“什么？要孩子，哈哈，来的早不如来的巧，今天正好刚进了新货，一大胖小子，可有力气了，买回去耕田绝对是你的不二之选。”
　　“一千万？太少了吧，这可是我的至亲。”
　　鬼婴！！！
　　操，周围的灵管局警员都是聋子吗？
　　听见了吗？这吊人自称法外狂徒，而且还要把老子卖进大山耕田。
　　快踏马逮捕他啊。
　　“太感动了，楚先生不愧是九江区最具正能量市民，居然还帮助远在大山没有生育能力的贫苦村民增加新生劳动力。”
　　一个灵管局忍不住掏出来纸巾擦起了眼角的泪水。
　　你感动尼玛啊，随随便便能拿出一千万，那叫贫苦村民吗？老子才是受害者好吗？
　　鬼婴心中咆哮。
　　“良好市民，楚先生当之无愧。”
　　“正能量，满满的都是正能量啊。”
　　其他灵管局警员也是接连感慨。
　　鬼婴……
　　一群狗官。
　　……
　　在白虎的逼问下，鬼婴很快交代了自己的罪行，事情也确实如他所料，这是一场与买命钱事件一样，有组织有纪律的大规模灵异传播事件。
　　不过规模更大，出现在市区。
　　像它这样寄生在人类身上鬼婴，不止一个。
　　重大事件！！！
　　从鬼婴手中获得到想要的情报，白虎立刻皱起了眉头，在不知不觉中，大川市已经被厉鬼渗透，无处不在。
　　而这背后，必定有面具成员的推波助澜。
　　想要破局，或许只有一个人能够做到。
　　白虎的目光落在了正在扇鬼婴耳巴子玩的楚北身上。
　　“老乡看见了吗？这孩子身体壮的，怎么抽也抽不坏，买回去，一天不得给你耕上个十亩地。”
　　“有事没事还可以抽着玩，试想一下，别人公园抽陀螺，你抽鬼婴，这得是多么炫酷的一件事情。”
　　良好市民楚北正在与来自灵网的买家视频。
　　“大佬，货是挺不错，但是主要我怕我打不过它啊，这家伙吸人的精气还能变强，我害怕被它反杀，到时候谁骑着谁耕田，还说不准。”
　　电话那头有些心动，买这么一个威风的玩意回家，拴门口，同村的寡妇岂不是夜夜为他留门。
　　“不会吧，我觉得这家伙挺无害的啊。”
　　楚北满脸诧异，不会还有人打不过鬼吧，不会吧。
　　鬼婴：“……”
　　有本事你让我双手双脚试试，看我不跳起来打你膝盖。
　　“没事，一会儿我跟它说几句掏心窝子的话，你就打的过它了。”
　　楚北用慈父般的笑容看了鬼婴一眼，吓的它当场起了一身鸡皮疙瘩。
　　什么掏心窝子的话，我又和你不熟。
　　经过无数次实验，厉鬼体内的每一个部分都是它们的一部分力量源泉所化，将其掏空只留下一个空壳，能够很大程度扼制它们的力量。
　　……
　　“哈哈哈，那就交易愉快。”
　　能够拯救大川市的人，恐怕唯有这名曾经的面具之主了。
　　白虎眉头舒展了几分，要用罪犯打败罪犯。

第58章 最后一个手下
　　几天的时间里，楚北已经用事实证明，主人永远是主人，下属永远是下属。
　　短短几天，盘踞在九江区多年的怪谈会被连根拔除。
　　这绝不是光凭蛮力能够办到的，这个男人的每一个表情，每一个动作都是经过深思熟虑。
　　深不可测，让人完全捉摸不定。
　　曾经的地下王者，名不虚传。
　　楚北：到底是谁绑架了江铃？
　　江铃：哼，区区面具，本灵管局D级异能者弹指间便能使其灰飞烟灭。
　　……
　　“楚兄弟，可能又要麻烦你了。”
　　这次事件涉及太广，按照之前从鬼婴口中得到的消息，如今大川市中，被鬼婴寄生的居民至少在一万，这还只是它知道的同类，真正的数量只会更多。
　　一只并未完全成长的鬼婴实力都到达b级，完全成长，上万只b级以上的鬼婴……足够将整个大川覆灭。
　　并且这些鬼婴极具传播性，如果不及时加以控制，随着庞大人流四处分散，后果不堪设想。
　　听到这些话，楚北的脸色也顿时严肃了起来。
　　“老白，你放心，这件事，交在我的头上。”
　　突破S级，终于有着落了。
　　离开灵管局，楚北忍不住发出感慨，拿出手机。
　　法外狂徒：【“出售大量二手鬼婴，耕田种地，看家护院，你的不二之选。”】
　　灵网，自楚北开展副业以来，这里的画风逐渐变的新奇。
　　以前，大家都是在这里讨论哪哪哪又出现了可怕的厉鬼，哪哪哪又诞生了强大的异能者。
　　现在……
　　【苏城发现b级买命鬼一只，有没有兄弟组队，我就要两个腰子。】
　　【“兄弟们，重金求购裂口女一只，至于用处，大家懂得都懂。”】
　　【“最近想要收购一只代步的厉鬼，请问有哪些有经验的兄弟骑过，要速度快，体力又好的，最重要，骑着得炫酷，亮瞎路人眼睛。”】
　　【“楼上的，我最近刚捕捉到一只厉鬼老八，骑出门绝对霸气侧漏。”】
　　【“卧槽，兄弟们，快去看，狂徒大佬又出新货了。”】
　　如今楚北在灵网的粉丝关注数早已破亿，并且每一个都是活人，遍布全球各地。
　　这个敢于对厉鬼犯罪，甚至开辟了一条全新致富道路的强大罪犯，已经用实力征服了他们所有。
　　甚至导致世界各个角落开始出现一些奇奇怪怪的教派，楚魔教。
　　信楚魔，得永生。
　　【“嘤嘤嘤，狂徒大佬又出新品了，好期待，可是人家没有钱钱，可不可以肉偿。”】
　　【“嘤嘤怪吃老子一拳。”】
　　【“收到大佬新品的消息，我瘫痪三年的爷爷原地起立，眼含热泪：“新货，终于有新货了”。”】
　　【“也不知道又是哪只可怜的厉鬼即将遭到狂徒大佬的毒手，愿天堂没有法外狂徒。”】
　　【“愿天堂没有法外狂徒。”】
　　【“愿天堂没有法外狂徒。”】
　　【“愿天堂没有法外狂徒。”】
　　……
　　楚北的帖子发布，评论瞬间突破9999，一时间整个灵网都陷入了短暂的卡顿。
　　这在灵网百年历史里，可是从未发生过的BUG。
　　众人不由倒吸一口冷气，这就是来自法外狂徒，灵网罪犯领袖，独一无二的号召力。
　　当然，人鬼平等，也有一些异类混迹在人类之中发言，不过它们的伪装相当拙劣，一眼便能让人看出它们的身份。
　　【“鬼鬼那么可爱，为什么要杀鬼鬼。”】
　　【“纯路人，我实在看不下去了，厉鬼和我们人类一样同样拥有智慧，你们杀就杀了，为什么还要这么残忍的将它们贩卖，我不是厉鬼，我只是一只尚有良心存世的普通人。”】
　　【“我建议灵管局早日将这罪犯逮捕，还世间一个朗朗乾坤。”】
　　面对厉鬼的斥责，楚北淡淡一笑，默默亮出了灵管局发布，为他量身定做的卖鬼营业执照，更有一张红艳艳，对鬼物而言刺眼无比的最具正能量良好市民的证书。
　　顿时气的这群反串的厉鬼气破防。
　　【“操啊，这踏马是什么狗屁人间，官匪勾结，迫害厉鬼，怎么比地狱还踏马地狱，这杀鬼魔头居然能够评选为良好市民，还正能量，他身上的哪来的正能量，黑暗里面看不见一丝光明。”】
　　【“狗官，恶官，贪官，拿命来！！！”】一只马里马气的厉鬼怒而发贴。
　　反正灵网对用户的信息是完全保密的，它们尽情在网络上倾泄着自己的怒火。
　　现实中打不过，难道网络上我们还不行。
　　键来，天不生我破防鬼，喷道万古为长夜。
　　可下一秒，一众ID中一个格外出众的红色用户名发出了一连串地址，上面的内容正是之前那几只厉鬼的位置。
　　三秒过后删除。
　　灵网域主：【“不好意思(๑ت๑)，刚刚账号被黑客盗了，发了一些不恰当的内容，你们……没截图吧。”】
　　破防鬼：“！！！”
　　众用户：“！！！”
　　堂堂灵网域主，掌握全球网络的黑暗面，世界最最最顶尖的黑客，有人能盗了他的账号。
　　这是故意的吧，这一定是故意的。
　　不好！！！
　　再看见灵网域主出面以后，电脑屏幕面前的破防鬼脸上瞬间布满冷汗。
　　它的位置暴露了，这里已经……
　　“咚，咚咚。”
　　午夜人敲门，厉鬼吓胆寒。
　　不用楚北出手，视楚北为心中偶像的灵网用户就已赶到。
　　“开门啊老乡，我们是好人，不取你一针一线。”恐怖的人类低语声从门外响起。
　　嘭！！！
　　下一秒，几十个手持钢管的壮汉破门而入，露出森白的牙齿。
　　“敢在灵网诋毁我们伟大的狂徒领袖，你胆子够大啊，来，让我们看看。”
　　“不要啊，大哥。”破防鬼瑟瑟发抖的抱着胸口，缩在墙角。
　　“让我们看看！！！”众壮汉暴喝。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　……
　　“主人，零能帮你的，只有这些了。”
　　黑暗的房间，一道消瘦的身影坐在电脑椅上，桌面上一块栩栩如生的饕鬄面具，闪过妖异的红光。

第59章 牺牲少数，拯救多数
　　踏，踏踏。
　　踏，踏踏。
　　突然，密集的脚步声从门外传来。
　　削瘦人影顿时捉起桌面上的饕鬄面具带上，转过身时，已经有五名同样佩戴着各式面具的黑袍人在他身后站立。
　　“奉神主之令，诛杀叛徒饕鬄。”
　　他们声音冷漠，浑身上下被严严实实的黑袍覆盖，一出手便是杀招。
　　火球，冰刃，风暴，五花八门的异能席卷而来。
　　“吞噬。”
　　面对突如其来的袭杀，零不慌不乱，举起左手，一个黑洞般的漩涡顿时形成，将所有攻击全部吸入其中。
　　“还给你们。”
　　没有任何犹豫，右手举起，另一个黑洞出现，之前受到的攻击全部偿还。
　　砰砰砰砰。
　　眨眼间，屋内的黑袍人倒成了一片。
　　“看来他们已经知道当年是我向警察告了密，必须得换一个地方隐藏了。”
　　看着满地的尸体，零喃喃自语，也顾不着整理行李，快速向门外走去。
　　“叛徒，想去哪里？”
　　噗
　　鲜血飞溅，一道人影凭空出现在零的身后，长刀瞬间贯穿胸口，狠狠拔出。
　　大把鲜血从中涌出，零的身体顿时跪倒在地，虚弱的捂着自己的伤口。
　　“叛徒？你在说你自己吗？”
　　零声音冰冷。
　　这道人影十分诡异，没有四肢，原本存在四肢的位置被长刀取代，但又没有任何改造的痕迹，恍若天生。
　　脸上一块银白面具，没有任何花纹。
　　“物竞天择，适者生存，仅此而已。”
　　面具人言辞简短，面对零的讽刺毫无反应，冷漠道：“你该上路了。”
　　“做梦！！！”
　　零咬紧牙关，左手再次出现黑色漩涡，向着面前的面具人打去。
　　“你的能力被我克制，你毫无胜算……”
　　噗，噗噗噗噗。
　　无数银刀从四周升起，占据整个房间，殷红的鲜血顿时淌满了整个地面。
　　“七日后，就由你去大川市试探，我们那位曾经的旧主到底还隐藏了多少实力。”
　　只见面具人蹲下身，取出一管黑色的液体，注入到零残破的尸体当中。
　　瞬间，房间之中阴气大作，无数怨气凝聚，饕鬄面具下一对纯黑的瞳孔睁开。
　　同时，另外几具黑袍人的尸体也接连站起。
　　“遵命。”
　　六个人异口同声，竟连声音也是一模一样。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈。”见此，面具人放声大笑。
　　……
　　二零二一年X月X日，九江正义使者楚北进驻大川市城区开展扫鬼除婴下沉督导工作，犹如一潭死水的大川市迎来了一缕曙光，这也意味着大川市人与鬼之间脆弱的平衡被彻底打破了。
　　前往大川市的车队上，楚北满脸认真的在本子上篡写着他正气凛然的一生。
　　这将会是一部巨著，待完本以后便会被送到南邻矿山，让那群思想狭窄的鬼矿工们，子子孙孙，百世千世亿亿世日夜习读。
　　并且每天都必须在二十四小时高强度加班中抽时间写出了长达一万字的读后感。
　　以此来洗净它们罪恶的心灵。
　　“楚先生，这些是大川市鬼婴事件的全部资料，请您过目。”
　　如今，大川市的市区已经完全封锁，防止有携带鬼婴的不知情市民扩散到其他区域。
　　一个不被管制，成长到完全体的鬼婴，对城市的破坏性是巨大的。
　　这也是官方势力最独到的优势，一声禁令下达，整个市区便完全封锁，禁止任何外人进出。
　　这一点，是楚北做不到的。
　　楚北接过这名灵管局警员递过来的资料认真的查看了起来。
　　鬼婴的成长分为三个阶段。
　　第一个阶段，是寄生在人类身上的潜伏期，也就是之前在表彰大会上所遭遇的那只b级鬼婴。
　　不过，当时那只鬼婴已经在该路人身上呆了不少时间，准确来讲。
　　它已经无限接近第二阶段。
　　处于潜伏期的鬼婴，很难被普通的异能者所察觉，惟有精神能力超乎常人，又或者是拥有像灵眼这样的特殊能力才可能发现。
　　它更像是一颗种子，被种植在人体当中，汲取养分，待到开枝散叶便能成长为第二阶段。
　　第二个阶段的鬼婴已经可以脱离宿主，正常的实力在b+，无限接近A级的形态，寻常b级异能者遭遇，毫无胜算。
　　而第三个阶段的鬼婴，则是灵管局的猜测，因为即使脱离宿主，它们也在不断寻找血食。
　　他们怀疑，第二阶段，并不是鬼婴的极限。
　　吞噬进化？
　　楚北看着资料上的信息，眉头不由一皱。
　　“楚先生，你有什么计划吗？”这灵管局警察满脸崇拜的观察着楚北的脸色，无比期待。
　　能让白虎大人亲自委托，作为大川市鬼婴事件第一负责人，绝对不是简单人物。
　　“为什么不趁着它们尚未成长完全，扼杀在摇篮？”
　　楚北撇了这警员一眼，能够整理出这样一份资料，按道理，他们应该已经与第一阶段的鬼婴有过接触，甚至是有过交锋。
　　以灵管局的办事效率，不说能把所有被鬼婴寄生的市民聚集在一起，至少大部分是不成问题的。
　　“楚先生，你不知道。”警员有些惭愧。
　　“寄生在人体中的鬼婴，与受害者不分一二，我们的异能者对其出手，同时也会伤害到被鬼婴寄生的市民，鬼婴一死，市民也会死。”
　　“即使再小心翼翼，一旦鬼婴感受到威胁，便会在一瞬间扼杀宿主。”
　　这名警员的状态并不好，十分疲惫，看来是这些日子被大川市的事件折磨的个不轻。
　　“目前，我们已经将已发现被鬼婴寄生的市民聚集在了一起，全部隔离。”
　　“但这只是权宜之计，最多三天，如果我们还是不能找到解决鬼婴的办法，就只能……”
　　“牺牲少数，拯救多数。”警察犹豫了一阵，最后还是说出了这个残忍的方案。
　　这也是目前最合适的方案，如果等所有鬼婴都成长为第二阶段，那大川市中便会瞬间出现一批实力达到B+，且对人类具有强烈攻击性的鬼婴军团。
　　到时候的危害性，那就不是仅仅一个市区会遭殃。

第60章 有我在，大川市的天就翻不了
　　无法避开宿主，直接消灭鬼婴吗？
　　车上，楚北摸了摸下巴，想到之前与B级鬼婴的交手，他可是很轻松的便将对方从人体揪了下来。
　　看来这就是道术与异能的不同。
　　如果是这样……
　　楚北的眼前顿时发亮。
　　“带我去你们隔离的地点，或许，我有办法解决那群未完全成长的鬼婴。”
　　“是。”
　　闻言，开车的警员顿时浑身一震。
　　如非必要，大川市他们要保，被鬼婴寄生的居民，他们也想保。
　　警车开道，一路畅通无堵，很快楚北所在的扫鬼除婴车队便到达了被作为隔离区域的元瑞小区。
　　这里原本的居民已经被妥善安置，如今里面居住的全是不幸被鬼婴寄生的无辜大川市居民。
　　小区的各个出口被严加看守，每隔一段距离，便有一名气息不俗的异能者驻扎，将这里打造的泼水不入。
　　“这是……楚大佬！！！”
　　“那个凭一己之力平复九江区所有灵异事件的猛人。”
　　“大川市有救了。”
　　刚走下车门，立马便投来了密密麻麻来自市区灵管局警员崇敬的目光。
　　如今的楚北在整个大川那可是名声赫赫，与厉鬼眼中的穷凶极恶不同，在他们眼中，这可是一个妥妥的大善人。
　　这个世界崇敬强者，更崇敬为民而战的强者。
　　楚北的到来，无疑是给了这些奋战在灵异第一线的警员心中一块定心石。
　　……
　　“什么？阴气浓度百分之七十？同志，你有没有搞错？我们能再测一次吗？怎么可能会这么快！！！”
　　元瑞小区内，被隔离的大川市居民每隔一段时间便要来测试一遍体内的阴气浓度，达到百分之一百。
　　便意味着那寄生在他们身上的鬼物就要复苏。
　　而复苏的下场……便是死。
　　“妈妈，我们是快要死了吗？”一个看上去只有五六岁大小的女孩天真的扯着妈妈的衣服。
　　这个年纪，她还并不知道死亡对她而言，意味着什么。
　　但是她知道，如果死了，就再也摸不着邻居奶奶家的大黄狗，吃不着幼儿园老师发的棒棒糖。
　　“妈妈，我不想死。”小女孩的声音有些委屈。
　　这一句天真无邪的话彻底引燃了小区中所有被隔离市民心中的恐惧。
　　他们顿时崩溃大哭，泪如雨下。
　　“为什么，为什么会是我们。”
　　“老天爷，你能开开眼吗？救救世人吧。”
　　“神也好，魔也罢，谁来救救我们！！！”
　　“鬼东西，我知道你能听见，求求你了，我给你跪下了，放过我吧，我不能死。
　　我还有父母，老婆孩子，我是家里唯一的顶梁柱，我不能倒，我不能到。”
　　一个体型魁梧的中年男人眼眶含泪，不停在地上磕头，额头上已经磕出鲜血，但他仿若毫无察觉。
　　他不再年少，肩上扛有太多责任，他无法想象，一旦他倒下，剩下的家人将会承受怎样的苦难。
　　悲伤，绝望的情绪在人群中蔓延，很快整个小区当中，哭声大作。
　　气氛显得十分压抑。
　　他们都不是傻子，通过这些天，灵管局的安排，他们也能隐约间猜出了一些真相。
　　他们……成为了那被牺牲的少数。
　　看到这幅场景，围绕在附近的异能者们也是不由捏紧了拳头，不忍的将头别在了一边，不是他们不想救，而是他们无能为力。
　　这群该死的厉鬼！！！
　　【“嘻嘻嘻嘻，愚蠢的人类，最多再有三天，我们便能将你们精气全部吸干，到时候，整个大川市便是我们的天下。”】
　　【“这群人类想等三天后将我们剿灭，我们倒是要看看，到时候会是谁剿灭谁？”】
　　【“人类，绝望吧，哀嚎吧，痛苦吧……嗯？那个穿西装的男人是谁？怎么从来没有见过。”】
　　这里的鬼婴都已经快要成长到第二阶段了啊。
　　刚从表彰大会下来，还没能来的及换衣服的楚北看着眼前这群面容惨白，身形枯瘦的市民，眉头紧皱。
　　扫鬼除婴行动迫在眉睫，那就先从这些鬼婴下手，他迈步而出，大步流星，走到那走投无路，向厉鬼祈求的中年男人面前，声如惊雷。
　　“何须乞求。”
　　“有我在，大川市的天就翻不了！！！”
　　楚北的声音透着浓浓自信，传入每个居民耳中，这声音似乎具有某种魔力，让人忍不住的信服，不由纷纷抬起了头看向了那傲然站立的身影。
　　在这一片绝望的环境，楚北的出现就宛如星光，点亮了整个黑夜。
　　“我认识他，九江区的灵异便是由他平定，如果是他或许能拯救我们。”
　　人群中，一个居民惊呼，认出了楚北的身影。
　　“原来，我们并没有被放弃。”
　　“有救了，我们真的有救了。”
　　“鬼婴，你们的末日到了。”
　　在灵眼的帮助，楚北能准确的看到这些鬼婴们所在的位置，甚至洞悉它们的心理，而他的道术，完全可以在不伤到居民的前提下，将它们消灭。
　　他就是鬼婴的克星。
　　不过那样的速度太慢，楚北还有更加快捷的解决方案，他灿烂一笑，从身后摸出了一根……唢呐。
　　镇魂唢呐：强制控制A级以下的敌人聆听你的演奏，演奏过程中持续对其造成大量精神伤害。
　　【“嗯？这人类怎么莫名其妙拿出了一根唢呐，难道是要开席？现在开会不会太早了，本婴明明还有三天才出世。”】
　　【“不对啊，他怎么在一直看着我的方向，难道他……”】
　　“躺着听，是对唢呐的基本尊重，开席。”
　　楚北平淡的声音响起。
　　下一秒，婉转动听的唢呐声吹响。
　　全体元瑞小区居民顿时起立，脸上升起神圣。
　　起来，不愿做奴隶的人们～
　　而鬼婴们那边，脑瓜子瞬间嗡嗡了起来。
　　不……不对劲啊。
　　面无表情的回过头，隐约间，它们似乎看见了四个扛着棺材的黑人，满脸笑意扭着性感的舞步向着它们走来。
　　它们的表情顿时变的惊恐，什么鬼啊。
　　这踏马是什么异能，竟如此恐怖如斯。

第61章 只用七日，我要大川无鬼生还
　　随着唢呐声的响起，一众鬼婴们惊恐的发现，它们不能动了。
　　完全失去所有行动能力，并且，那诡异的唢呐声不断传入它们脑海。
　　一股来自灵魂深处的崩溃感蔓延，全身的灵体都变的透明。
　　“这唢呐声在摧毁我们的灵魂！！！怎么可能，这怎么可能。”
　　“不，我们不想死！！！”
　　无数鬼婴发出恐惧的尖叫。
　　这一下所有人都听见了。
　　阴冷的鬼婴哀嚎声响起，让人头皮发麻。
　　但这并没有什么卵用，镇魂唢呐继续演奏，这些还未成型的鬼婴根本无法阻止楚北对它们的洗礼。
　　一首歌的时间，寄生在这些居民身上的鬼婴皆被送走，无一幸免。
　　在周围异能者的围观下，他们惊愕的发现，以肉眼可见的速度，之前被鬼婴寄生，汲取尽一身精气的居民们，苍白的脸色变的红润。
　　恢复了刚开始的模样。
　　“寄生在你们身上的鬼物已经被我全部消灭，你们安全了。”
　　直到楚北放下唢呐，说出这一番话，人群彻底沸腾。
　　“活下来了，我们活下来了。”
　　有人激动的举起手臂欢呼。
　　“妈妈，我感觉身体又有力量了。”
　　之前那天真的小女孩也是笑盈盈的对着自己母亲说道，女孩母亲激动的俯下身，抱着女孩的头，喜极而泣。
　　“对，没事了，大家都没事了。”
　　“谢谢大人！！！”
　　“感谢大人再造之恩。”
　　“谢谢大人！谢谢大人！”
　　无数重获新生的被隔离者高呼，爆发出雷鸣一般的掌声。
　　和刚才那一片绝望压抑的场面不同，如今每个人的脸上都布满着喜悦，眼底尽是重获新生的欣喜。
　　而在附近亲眼见证着这奇迹般一幕的灵管局警员更是心生震撼。
　　大川市，终于有救了。
　　看着感谢的众人，听着他们喜悦的欢呼，楚北的眼底也是升起一抹不一样的神采。
　　他举起手臂，比了个七的数字。
　　“七日，我只用七日，整个大川市，无鬼生还。”
　　七日后，正好是下一个血月日的到来，在此之前，他会尽力清剿大川市内的鬼物，迎战血月日。
　　“划破黑暗的破晓之光，如果是你，或许真的能够做到。”
　　楚北腰间，百鬼书上闪过红光，徐婴的声音喃喃。
　　“无鬼生还！！！”
　　“无鬼生还！！！”
　　“无鬼生还！！！”
　　元瑞小区中，顿时回荡起居民们狂热的呼喊。
　　“这是如同青龙大人那样的天生王者啊。”
　　被众人环绕，仿佛成为人群中心的楚北身影，耀眼夺目，连周围的灵管局成员们也忍不住在心中小声附和。
　　青龙，火凤，玄武，白虎，华国四大顶级异能者，获官方称号，代表着华国的最强战力。
　　而青龙为四小组组长，更是四人中的最强者。
　　理论上，他便是华国当下的第一强者。
　　将楚北与之对比，已经是这些异能者们对他的最高认可。
　　“无鬼生还！无鬼生还！”
　　突然，一个警员也忍不住随着楚北将左手高举。
　　紧接着是第二个，第三个，所有人统统高举左手。
　　“楚先生如此，方为乱世真豪杰。”
　　他们看向楚北的眼中满是倾慕。
　　“一次性死了上千只鬼婴，可恶，到底是谁，我一定要让你付出代价！！！”
　　与此同时，相隔千里，一座昏暗的房间中，满是怒火的声音响起。
　　“我一定要杀了你！！！”
　　“我一定要杀了你！！！”
　　威严的声音响起，一个庞大的阴影从黑暗中走出，顺着阴影看去。
　　一个白白胖胖穿着红色肚兜的婴儿叼着奶嘴走了出来。
　　……
　　“楚先生，大川市灵管局局长，周局到了。”
　　“来的正好，我刚好有事情需要你们帮忙。”楚北点了点头。
　　“你好，我叫周龙，大川市灵管局局长，楚先生外号厉鬼克星，一人平复一区，久仰大名，久仰大名。”
　　很快一个气质硬朗的中年男子走了上来。
　　“周局长，你好。”楚北礼貌的回应着。
　　“大川市现在的局势很不妙啊。”周龙叹了一口气，直接进入正题。
　　“元瑞小区中聚集的市民只是一小部分，还有更多被鬼婴寄生，没有被灵管局登记在册的鬼婴携带者分散在市区的各个区域，如果一个一个的上门检查，这将是一个巨大功程，以我们的人手，至少需要用上三天时间，而三天……”
　　周龙声音沉重。
　　三天时间，已经足够鬼婴完全成长，到时候市区里便会出现大量第二阶段的鬼婴活动。
　　一场恶战，不可避免。
　　而七天后便是一月一次的血月日，到时候会有来自阴间的通道在城区开启，在此之前任何损耗对他们人类而言都是不利的。
　　“你还有什么办法能解决此次的事件吗？我会调用市区中所有资源，尽力配合你的行动。”
　　周龙抱着侥幸问出了这个问题，而实际上，他自己心中也早已有了答案。
　　鬼婴事件爆发突然，他们发现的时候，已经太晚，面对这种涉及一城的大事件，一个人的力量终究太过绵薄。
　　楚北的实力无可厚非，能够单枪匹马闯入九江怪谈会的总部，将上千厉鬼一网打尽，并且是活捉，这可比消灭更难。
　　但这里是市区，面积太广，鬼婴的携带者又分布于四面八方。
　　怎么可能在短短三天时间里，把它们全部消灭。
　　周龙不是年轻的灵管局警员，七天之内让大川市无鬼生还，听上去是挺热血不错，但也要讲究实际。
　　就算是京都那位青龙，恐怕也做不到吧。
　　当然，如果你说连着市区一起平掉，他相信。
　　鬼婴事件的难度就在于如何避开市区的普通人，将那些隐藏于人群之中的未成形鬼婴消灭。
　　“就等着你这句话呢。”楚北把玩着手中的镇魂唢呐，轻笑道：“我要你们打开全城的广播设备，下达通知，让所有人，今夜十二点，准时收听我的节目。”
　　！！！
　　听见楚北的话，周龙浑身一震，不可思议的看向他手中的那只……唢呐。
　　这唢呐的能力他之前有所耳闻，元瑞小区的鬼婴皆因此而亡，若是放到全城也有同样的效果。
　　一人，平定一城？

第62章 听楚哥为你们奏响离歌
　　周龙愕然，以一己之平复一城厉鬼，这种壮举一旦成功，将载入血月时代的史册。
　　看着楚北自信的眼神，周龙不由信服。
　　“你放心，我们全体大川市灵管局一定配合你的行动。”
　　……
　　午夜十二点准时来临，受到官方的通知，大川市中所有市民，无论是否被鬼婴寄生，这一刻都准时坐在了广播电台前方，神情严肃。
　　“观众朋友们大家好，欢迎收听今晚由九江区最具正能量异能者，楚北先生为大家带来的午夜灵异档节目，本节目由南邻山煤炭有限公司及麾下上千鬼矿工联名播出，我是主持人楚北。”
　　“本期节目的名字叫……《扫鬼风暴》”
　　此时此刻，坐在大川市电台广播中心后台的楚北嘴角叼着华子，看着眼前节节上升的后台数据。
　　他淡淡一笑，从容的解开白衣衬衫的第一排扣子。
　　不过很快，他又再次淡淡的一笑，将扣子扣上了，因为有点冷。
　　帅气的白色衬衫解开扣子后露出了一件加厚加绒的红色秋衣。
　　这有问题吗？没有问题，丝毫不影响一秒钟后，他会掏出一根又黑又粗的唢呐送走全城的厉鬼。
　　今天这烟味道不对啊，难道是假货？
　　楚北皱着眉头将烟头吐掉，轻了轻嗓子，准备开始今天晚上的正题。
　　“不愧是能够凭借一己之力平定九江区灵异的大人，高深莫测，深不见底，让人完全捉摸不定。”
　　“嗯？你看出了什么？楚大人不就是想装逼，解开衣服扣子以后发现太冷又给扣上了，最后发现烟抽反了，尴尬的吐在了地上。”
　　“胡说八道，楚大人的行为举止又岂是你等区区凡人能够揣摩的，本人不才，外号大川小卧龙，斗胆分析一波楚大人的心理历程。”
　　“解开扣子，是代表楚大人为了大川市的百姓可以豁出一切，红色秋衣是隐喻楚大人与邪恶势不两立，势绝生死的决心，至于最后又扣上，那是因为……嗯……因为楚大人为人低调，对，大概就是这样。”
　　卧槽，宁就是阅读理解满分小王子？
　　听完这大川小卧龙的解释，附近围观的灵管局警员们纷纷傻了眼，作为大川市灵管局局长的周龙更是倒吸了一口凉气。
　　暗道此子未来必定前途无量。
　　马屁居然还踏马能这样拍？
　　“那反向抽烟是什么情况？”又有一警员狐疑，指向地上被点燃的烟嘴。
　　“鄙人不才，号称大川小凤雏，斗胆一猜。”一斗鸡眼警员迈步而出。
　　“烟头倒转，隐喻阴阳颠倒，正对应着当今这个人鬼混淆，是非不分的乱世，楚先生此举，正是表达自身对厉鬼入侵的不屑，更是对自身实力的绝对自信。”
　　“妙哉妙哉。”
　　周龙终于忍不住了，一挥手。
　　“来人，送这两位大才去灵管局东非部种土豆。”
　　卧龙：“？？？”
　　凤雏：“！！！”
　　大人，不要啊！！！
　　没有理会一旁的闹剧，这一边，楚北已经准备完毕。
　　将镇魂唢呐的声音传遍全城，这是他的第一次尝试。
　　镇魂唢呐的前身毕竟只是由哭笑两鬼这两只B级鬼物融合而来，能力有限。
　　再加上又是通过电子设备转播，威力肯定有所削减，不过对付这些未成形的鬼婴，效果还是显著的。
　　他深吸了一口气，将镇魂唢呐缓缓放在嘴边。
　　“下面请位于大川市境内的厉鬼竖起耳朵，打起精神……听你哥，为你们奏响离歌。”
　　楚北咧牙一笑。
　　开席！！！
　　震耳的唢呐声响起。
　　音乐旋律入耳，广播电台面前的大川市市民们纷纷浑身一震，只感觉热血沸腾。
　　……
　　我叫王大牛，是一只穷凶极恶的厉鬼，万万没想到，我被一群人类围殴了。
　　街头，一只鼻青脸肿的厉鬼面无表情，身上十几个扛着音响的壮汉正在不停的肆虐。
　　伴随着音响中动感的唢呐声，十分富有节奏感的抨击声此起彼伏。
　　可恶，到底是哪一步出现了问题。
　　王大牛鬼眸幽怨，开始回忆起一分钟前的诡异经历。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，叫啊，你们越叫，我就越兴奋。”
　　“灵管局自顾不暇，你们叫破喉咙也不会有人来管你们。”
　　追击着十余名吓破胆的弱小人类，厉鬼王大牛脸上逐渐浮现出嗜血残忍的微笑。
　　现在已经是午夜十二点，这一刻开始，这座城市由它们厉鬼说了算。
　　“破喉咙，破喉咙！！！”
　　被逼到巷尾，壮汉们无路可逃，满脸恐惧的环抱在一起。
　　(°Д°≡°Д°)
　　━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!
　　而他们的这幅表现，更加激起了王大牛猫捉老鼠的折磨欲。
　　它似笑非笑的打量着壮汉们身上的各个部分，舔着嘴唇，阴邪的说道：“看来今天晚上，我可以好好饱餐一顿了。”
　　说罢，它露出狰狞的面目，咧开一嘴黑黄的獠牙缓缓向着已经退无可退的壮汉们走去。
　　就在众人心中绝望，不忍的闭上双眼，准备迎接自己的死亡。
　　熟悉的旋律声响起，众人纷纷浑身一震，猛然睁开双眼，眼瞳中仿佛燃烧起了一簇火苗，炽热无比。
　　“呵呵，已经接受了自己的死亡吗？”
　　厉鬼王大牛显然还没有意识到问题的严重性，依然带着阴测测的笑容缓缓向着巷角逼去。
　　被黑暗笼罩的巷尾，壮汉们浑身颤抖，看见他们的这般表现，王大牛脸上的笑容更甚。
　　就在它走到埋着头的众人身前，突然下一秒，一记重拳狠狠的砸在了它的脸上。
　　“核心思想身上纹，一拳打倒牛鬼神，要问老子什么人？”
　　“什么人？”王大牛配合的问道。
　　“嘿嘿。”
　　壮汉们嘿嘿一笑，纷纷挺直了腰板，以各种姿势炫耀起自己这一身结实的肌肉。
　　胸肌，腹肌，三角肌……
　　气氛逐渐焦灼了起来。
　　操！那个脱裤子的你想干什么？！
　　王大牛的下巴缓缓张大。
　　一股不祥的预感逐渐升起。
　　“我们是，劳动人民接班人！！！”
　　十几名壮汉齐声，声势如鸿。
　　草，老子还没睡醒？
　　被一拳打的直眼冒金星的厉鬼王二狗满脸懵逼。
　　什么时候是个人都能打到它们厉鬼了，说出去，它们不要面子的吗？

第63章 今夜的大川，人人都是楚北
　　然而，接下来，这厉鬼便没有心思再去想那一拳的事情了，因为迎接它的将是十几个暴怒壮汉的迎头痛击。
　　“上啊，为了正义。”
　　这一夜注定是大川市厉鬼的不眠夜。
　　虽然通过电子设备传播的唢呐威力有所减弱，但却意外的给所有大川市市民身上套了一个狂暴状态。
　　此涨彼消，一些实力较为弱小的鬼物当场被摁在地上暴锤。
　　完全没有反应过来，便已经被平日里视为血食的弱小人类摁在地上暴锤。
　　大川市中的气氛逐渐变的诡异。
　　“他奶奶的，鬼呢？鬼特娘都跑哪去了？”
　　无数扛着音响的大汉走上街头，如同打了鸡血一般四处搜索着落单的鬼物，一旦有所发现，便立马群攻而上。
　　“大家快看，那边的草丛有动静！！！”
　　一点风吹草动，无数亮着绿光的眼睛便纷纷投来，在热血的BGM中，他们只感觉浑身力量十足，恨不的当场蹦出一只厉鬼与之交锋。
　　“马的，真踏马遇见灵异事件了。”
　　角落里，一只满脸惊恐的厉鬼贴在墙角。
　　自九江悍匪横空出世以来，鬼案时有发生。
　　无数模仿九江悍匪对厉鬼犯罪的异能者层出不穷，但像今天，全城的普通人都变的这么悍勇，还是头一次遇见。
　　这些人，终于走了。
　　看着气势汹汹的人群离去，这厉鬼总算是松了一口气。
　　可下一秒……
　　“叮铃铃，叮铃铃。”
　　刺耳的电话铃声突兀响起，它的鬼眸顿时猛的一缩，全身一震，只感觉一股凉意从脚心直击天灵盖。
　　不会吧，不会吧。
　　厉鬼咽了口唾沫，脖子僵硬的转过头。
　　“原来，你在这里啊？”数十个扛着音响的壮汉露出灿烂无比的笑容。
　　“通知通知，请全体大川市厉鬼注意，人类疑似受到某种依靠声音传播的悍匪病毒感染，具有非常强烈的攻击性，请实力未达到B级的鬼同胞们注意，今晚勿必关好棺材盖，防止人类破坟而入。”
　　电话中，传来同类的告诫。
　　草！
　　你打尼玛电话呢！！！
　　贴墙鬼欲哭无泪，看着四周逐渐将它包围的人类，满脸绝望，无力的瘫坐在了地上。
　　“就你叫厉鬼是吧？这么说你很勇咯。”
　　“来，让我们看看。”
　　“让我们看看！！！”
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰。”
　　今夜，满城皆是社会主义接班人。
　　“直播间前面的鬼类朋友们你们好，我现在所处的位置正是位于爆发悍匪病毒的人类城市大川市，下面我将随机采访一名大川市的鬼类，讲讲今天晚上的情况。”
　　一位小心翼翼的外地鬼偷偷潜入，并开启了直播，准备向全国厉鬼转播这骇鬼听闻的人类暴走事件。
　　“妈呀，快跑啊，人类来了。”
　　“什么！人类？我草。”
　　只见一名八十岁的老鬼奋然从轮椅上站起，健步如飞。
　　这一幕，看的外地鬼目瞪口呆。
　　“咦，你是在直播吧。”
　　突然，鬼群中一道悠哉悠哉的身影显得格外醒目，与四周慌张逃窜的厉鬼不同，它似乎完全不担心被后方追击的人类追上。
　　外地鬼顿时眼前一亮，迅速迎了上去。
　　“先生你好，请问你对今晚大川市中人类的诡异变化有何看法。”
　　那悠哉鬼对着镜头整理了下发型，淡笑道：“能有什么看法，顶多是有点头疼而已，其实也没什么大不了。”
　　顶多有点头疼。
　　外地鬼心中叹服，看看什么才叫真厉鬼，泰山崩于前而形色不改，这才是……
　　“咦，你这是在直播吧。”
　　后半句话还没有出来，只见那悠哉鬼径直走向外地鬼身后的空气，再次整理起了发型。
　　“能有什么看法，顶多是有点头疼，没什么大不了的。”
　　“咦，你这是在直播吧。”
　　“能有什么看法，顶多是有点头疼，没什么大不了的。”
　　没有鬼与悠哉鬼交谈，它自言自语，雷打不动的重复着这两句话，渐行渐远。
　　而外地鬼则看着它后脑勺的十几根密密麻麻的弓箭陷入沉思。
　　“哟，这还有只扛着摄像头的鬼，兄弟们，快，不能让它跑了。”
　　危！危！危！
　　外地鬼顿时鬼躯一震。
　　网络上，也是风头大转，在大川市的论坛，满是大川市市民对今夜战果的炫耀。
　　【“听了楚大人的唢呐，我当场热血沸腾，扛着音箱就冲进了太平间，一个床位一个床位拎下来暴揍，爽的不能再爽。”】
　　【“正在上厕所，一只厉鬼突然从窗户外飘了进来，还没来得及害怕，楚大人的战歌就响了，顿时自信了，当场把鬼摁进了马桶。”】
　　【“这算什么，我们学校闯进来一只B级的厉鬼，刚进校门，男宿舍下来八百个体育生，一人一拳，现在这厉鬼正连夜为我们全校写作业，天亮之前没写完，骨灰都给它扬了。”】
　　什么！！！
　　B级厉鬼？
　　这种好事为什么轮不到我。
　　闻言，论坛上的大川市民纷纷都是锤头叹足，很快下定了决心。
　　一定要逮到一只出众的厉鬼，长长脸。
　　有人开始怒骂脚下的厉鬼：“c级？c级你也好意思当鬼，我要是你，还不如直接去死，废物。”
　　C级厉鬼当时就傻了，今天这群人类到底是撞了哪门子邪。
　　居然还有人类嫌弃自己遇上的厉鬼太弱。
　　“可恶的人类，士可杀不可辱。”
　　C级厉鬼愤怒的瞪大着鬼眸。
　　“咦，只要收集十对鬼腰子就能得到楚大佬的亲笔签名照？”
　　看着官方的最新通知，这位大川市市民的眼神逐渐变的不对劲起来。
　　“人类，你想干什么？”
　　“啊！！！”
　　“踏马的，有拿电锯割腰子吗？”
　　“少废话！！！”
　　……
　　广播台，通过各区域监控正在观察着如今大川市局面的灵管局各高层已经彻底傻了眼。
　　这还是他们平时里所熟知的大川市市民吗？
　　怎么看起来……
　　众人不由把目光撇向了正在沙发上嗑着瓜子，看上去人畜无害的某悍匪身上。
　　今夜的大川，人人都是楚北。
　　楚北大人的这一招实在是太妙了，通过广播传递的唢呐虽然威力大减，原本能无条件压制A级以下的鬼物。

第64章 够了人类，鬼也是有底线的
　　现在却只能削弱，等级越高受到的影响就越小，但架不住这唢呐还能给友军加状态，顿时团结起来的市区居民当场便将孤军奋战的大川市厉鬼们打了个抱头鼠窜。
　　而那些寄生在人体之中的鬼婴，更是无力抵御，一夜之间尽数被送往了西方极乐世界。
　　“啊啊啊，杀我孩儿，灵管局，我要你们偿命！！！”
　　就在整个广播后台一片欢乐，所有人放松警惕，异变突生。
　　一声刺耳的狂啸声袭来，刮骨的阴风，鬼气腾腾，吹动着四周的门窗摇摇欲坠，空气骤然变的冰寒，这是有大鬼即将来临的征兆。
　　A级厉鬼，绝对是A级才有的气势。
　　在座的都不是普通人，经常与厉鬼交锋，经验丰富的灵管局警员们瞬间反应了过来。
　　有大恐怖即将降临。
　　异能者们顿时严阵以待，做好随时战斗的准备，向着阴气袭来的位置看去。
　　它在哪里？
　　一个长有三只眼的异能者起立，他的能力是观测，可以看见很远以外的事物，但是当他使用能力的那一瞬，一抹诡异无比的血光一闪而逝。
　　他惊叫一声，痛苦的蜷缩在了地上，第三只眼中流下殷红的鲜血。
　　比起痛苦，他的心中更多的是吃惊，无法观测，这是在之前他从未有过的经历。
　　这只厉鬼的实力恐怕不止A级，有可能是A+，甚至是S。
　　“局长，这只厉鬼的等级很高，我的能力无法将它观测。”
　　三眼异能者强忍疼痛，将刚才获得的信息道出，紧接着便晕厥了过去。
　　“先出手为强！”周龙见状，立刻下达命令。
　　周围的异能者们顿时使用自己的能力，数道攻击交织向着阴气的源头打去。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，弱小的人类，就凭你们也想伤到我？”
　　“可笑至极。”
　　那阴森的声音一厉，漫天阴气突然凝聚在了一起，形成一个巨大的黑色骷髅头，向着大楼咬来。
　　这由阴气凝聚而成的骷髅头足有数十米，快要有整座大楼的一半大小。
　　“杀我孩儿，人类，我要你们偿命。”
　　恐怖的攻势让大楼中的异能者们无不脸色大变。
　　就在这关键时刻，一道伟岸的身躯缓缓放下了手上的瓜子，淡然向着窗边走去。
　　金光咒。
　　一刹那，楚北的左臂绽放出刺眼夺目的金光，向后收缩，猛的一拳打出。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭。
　　宛如遭到了流星撞击，由阴气凝聚而成巨大骷髅头上，围绕着拳印出现的位置密密麻麻的裂缝出现，紧接着是璀璨无比的金光从内而外绽放，在半空炸成一团烟火。
　　烟尘散去，阴风终止。
　　楚北那披着西装外套的笔挺身影耸立，纹丝不动。
　　“好恐怖的力量，你是谁？之前在大川市怎么从来没有见过你。”
　　那阴沉声音震撼，普通一拳便轻易解决了它由阴气组成的攻击，这样的人物不应该碌碌无名。
　　难道是京都那位第一人来了。
　　“问的好！！！”
　　听到声音的疑问，楚北严肃了起来。
　　下一秒，他的身后突然亮起刺眼的白光。
　　！！！
　　声音主人：“我不该问。”
　　在众人呆滞的目光中，低沉的旁白声响起。
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。
　　贯彻爱与正义，可爱又迷人的九江黑社……九江好市民。
　　楚北，楚大人！！！”
　　“就是这样，喵。”
　　打扮成猫耳娘的徐婴在尽职的念完前奏以后，带着两个超大号手电筒回到了百鬼书中。
　　声音主人：“……”
　　不要随随便便篡改我的童年啊，混蛋。
　　楚北不知道他刚才的出场对这没见过世面的未知鬼物的内心造成了如何巨大的冲击。
　　看着脚下足足数十米高的大厦，他没有犹豫，一步迈步，纵身跃下。
　　巨大的冲击声响起，标准的超级英雄式降落，整个过程一气呵成，连披在背上的西装都没掉落。
　　他遥望四周，没有发现声音主人的身影，不由赞叹。
　　“如此高超的隐遁能力，我楚北，愿以九江区厉鬼之友的名号，称你为大川市最能隐藏的厉鬼。”
　　“我在这里。”
　　充满着怒火的声音幽幽从脚下传来。
　　楚北满脸诧异，疑惑的低下头，这才发现了脚下一只被他踩中后背的白胖娃娃。
　　“实在不好意思，乍一看我还以为是一个竖着的下水道井盖，冒犯了，冒犯了。”
　　楚北十分绅士的向着这白胖娃娃道着歉。
　　“那你可以先从我身上下来吗？”白胖娃娃的声音中满是压抑不住的怒火。
　　“好吧。”
　　楚北有些意犹未尽的将脚从对方脸上移开，若有所思道：“这大川市的鬼婴事件就是你这个小家伙干的？”
　　“贵母健在？”
　　听听这是人话吗？
　　白胖娃娃的脸上露出狠戾，一个鲤鱼打挺翻身站了起来，努力想要挽回一点颜面，他狰狞笑道。
　　“那个低贱的人类早就已经被我杀掉，挫骨扬灰，连灵魂都被我吞噬，哈哈哈，哈哈哈。”
　　“你马死了，这么开心？”楚北满脸意外。
　　白胖娃娃顿时蚌埠住，笑容一下子僵硬。
　　这吊人到底会不会说人话。
　　“是我亲手杀了她！”白胖娃娃怒声。
　　“你马死了。”楚北点头。
　　“我亲口咬碎了她的喉管，吞噬她的血肉。”白胖娃娃额头上爆起青筋。
　　“你马死了。”楚北再次点头。
　　“你就不好奇我为什么杀她吗？”
　　“你马死了。”
　　“够了人类，鬼是有底线的。”
　　“你马死了。”
　　“我最后给你一次机会……”
　　“你马死了。”
　　……
　　场面一度变的诡异，从刚开始的厉鬼上门寻仇现在演变为了一人一鬼优美华国话方面上的较量。
　　鬼婴选手想要尽力夺回几分颜面，但楚北选手死捉鬼婴选手的痛楚，不停得分，气的原本白净的鬼婴现在一张鬼脸绿的发紫。
　　周围的灵管局警员们石化过后又是一阵石化。
　　这还是他们想象中的强大鬼物吗？怎么现在看起来好像不怎么聪明的样子。
　　“操，我马就是死了怎么了，踏马的，老子现在就送你去见她。”白胖娃娃瞬间破防，这人类只会说这一句话是吧，表情语调都不带变一下的。

第65章 你大招是借来的着急还？
　　正是这样的态度，让鬼婴心中更气，之前它还有心思掩饰这个事实，但是现在它理直气壮。
　　它就是没马，怎么了？
　　“大孝子。”
　　楚北总算有了其他反应，竖起大拇指。
　　“哼哼。”鬼婴顿时冷笑了起来，“人类你懂什么，如今我已经化为伟大鬼族生物，那低贱的人类根本不配做本鬼的母后。”
　　“你连马都没有，也敢跟我对线！！！”
　　下一秒，一声厉喝，楚北已经先下手为强，伴随着耀眼夺目的雷弧涌动，他的身影缓缓升空。
　　“天怒，高悬在世人头上的利剑。”
　　楚北猛然睁开双眼，压抑不住的雷弧若隐若现，一招手，仿佛荒古巨兽的惊天大吼声乍然响起。
　　雷云下，一头完全由雷弧构造，威风凛凛的麒麟身影显化而来，栩栩如生，携带毁天灭地之势向着地面上的鬼婴扑来。
　　鬼婴：“……”
　　这吊人怎么一上来就开大。
　　“吼！！！”
　　雷霆构造成的麒麟虚影发出怒吼，罡气阵阵，吹动着地上的鬼婴脸有些变形。
　　它脸色大变，完全没有想到上一秒还与它“相谈甚欢”的楚北下手会如此毒辣。
　　“绝对防御！！！”
　　它连忙操纵着一身的阴气结成防御。
　　在体外形成一道黑色的护罩。
　　位于A级之上的鬼婴，无限接近S，与南邻尸地那依靠满山行尸才勉强归入A级评价的尸王不同。
　　这是货真价实的A级霸主。
　　楚北没有使用徐婴的能力，他自信，凭他与手中雷霆，可以击碎万物。
　　“麒麟！！！”楚北发出大喝，体内真气全速运转，灌输入疾驰的麒麟虚影当中。
　　本就有着煌煌天威加持的麒麟虚影。
　　此时此刻楚北直接丧心病狂的注入一甲子的天师真气，体型再次暴增。
　　在靠近鬼婴那一刹，猛的膨胀，当真宛如从洪荒跳出来的恐怖凶兽。
　　那夸张的体型，澎湃的能量，在一瞬间让鬼婴大惊失色，它大骂。
　　“你能力是借来的，着急还是吧？”
　　砰砰砰砰砰砰砰。
　　巨大的爆炸声响起，鬼婴辛辛苦苦聚集而来那可怜巴巴的几厘米厚阴气护罩根本不是麒麟虚影的对手。
　　一个撞击，当场溃散，在漫天雷弧的肆虐下，鬼婴的身形不停颤抖，以肉眼可见的速度，一个爆炸头快速形成。
　　这一击，险些没当场要了它的命。
　　“其实，我一直是一个儒雅的人。”
　　烟尘散去，露出一个近百米宽的深坑，某儒雅随和的楚北落地，淡然说道。
　　他不喜欢战斗，他对战斗没有兴趣。
　　放你娘的狗屁。
　　深坑中央，白白胖胖的鬼婴已经成了一团焦黑的不明物体，时不时还微微抽搐，向世人宣告。
　　它鬼中至邪，嘤中霸主，将整个大川市笼罩在阴影之下的无冕之王，没有被一招秒杀。
　　它至少可以撑两招。
　　在麒麟虚影的恐怖攻击下，它全身的阴气都蒸发了大半。
　　再无之前的猖狂可言。
　　楚先生之悍勇，实属前无古人……
　　大楼上，一众灵管局警员已经完全看傻，作为局长的周龙更是两眼睁大，一张嘴成了O形。
　　让大川市全城警戒，被立于重大事件的始作俑者，被一招秒杀。
　　原来强者是真的可以为所欲为。
　　这一刻他才发现，之前他对楚北实力的猜测，还是不够大胆。
　　一曲唢呐让满城厉鬼掉头鼠窜，一手雷霆，直接将A级之上的厉鬼打到残血。
　　还有谁？
　　仰望着那深坑前满脸高手寂寞，萧瑟抽烟的无敌身影。
　　周龙不由赞叹。
　　“我四十五岁那年，也像他这么会装逼，现在我三十五岁了。”
　　……
　　“为什么，为什么？为什么要阻止我的复仇。”
　　“这些人类，这些残忍的人类。”
　　“你知道在这座光鲜亮丽的城市下，每天有多少无辜的婴儿惨死吗？”
　　“这些人类只是为了自己的欲望，却根本没有想到负责。”
　　“而我们便成了为他们欲望负责的产物，我们做错了什么，是他们剥夺了我们活着的希望。”
　　“呜呜，呜呜呜。”
　　深坑中，败局已定的鬼婴发生了哭喊，与刚才那一声煞气不同，如今的它反而看起来更像是一名普通的婴儿。
　　【“鬼婴王者，原身为旺飞医院历代死去的堕婴王者，受人点化，化身厉鬼，发誓要报复人类，实力评价：S。”
　　能力一：分裂，将自身的一部分单独分化一个个特殊的个体，每个个体都拥有极为夸张的成长速度，可吞噬被寄生者的精气，快速成长为完全体。
　　能力二：同化，融合分裂出来的个体，并继承它们的所有力量。
　　状态：装可怜，蠢蠢欲动。】
　　这家伙不简单啊。
　　楚北眉毛一挑，全盛状态是S级的鬼物，与徐婴一个级别的存在。
　　幸好在这之前，他率先解决了分散在大川市各个区域的第一阶段鬼婴，不然等它们融合，还真有些麻烦。
　　最重要的是，灵眼中的一排介绍，受人点化，什么人？
　　答案只有一个。
　　面具。
　　“太感人了。”
　　楚北将计就计，当着鬼婴的面开始滴起了眼药水，顿时热泪盈眶。
　　“好孩子，好孩子，来，让楚叔抱抱。”
　　楚北张着那布满雷弧的双臂，就要给鬼婴来一个慈父之抱。
　　吓的它顿时从地面上站了起来，虽然伤势不轻，但是它可不敢让楚北这一抱抱实了。
　　这一下，还不得要了它的鬼命。
　　“你特么还讲不讲规则了，哪有一上来就直接开大的。”
　　“你这样，我们厉鬼还怎么混？”鬼婴满脸气愤。
　　外地的异能者都这么不讲规则吗？
　　江湖对决，点到为止，它连普攻还没点，这丫一个大招就已经轰了过来。
　　完全不管它受不受的了。
　　“啊？我刚刚是在普攻啊。”
　　楚北满脸诧异，当场把这鬼婴气的吐血。
　　“可恶的人类，你卑鄙，你无耻，你龌龊，你下流。”鬼婴语无伦次，显然被气的不轻。
　　看的出来，它对刚才的战果十分不满。
　　楚北也很无奈，系统给他奖励太好，也是他的错咯？
　　他只不过是在麒麟虚影中注入了亿点点真气，也没有想到作为超越A级的鬼物，居然会这么逊。

第66章 什么？有鬼，我楚北最怕鬼了
　　“不行，我不服，你不就仗着可以操控雷霆的异能逞威，有本事你不用异能。”
　　“我要跟你单挑！！！”
　　年轻的鬼婴满脸涨红。
　　一听单挑，楚北脸上顿时升起肃然，随后用温柔如水的声音。
　　“真拿你没办法。”
　　然后……
　　龙抓手，莲花飘……
　　蝎子掌，袋鼠跳……
　　双风贯耳，脑袋砸核桃……
　　老鼠偷奶酪，羚羊起跳……
　　超新星燃烧！！！
　　“我叫黑虎阿福，你准备受死吧。”
　　啪啪啪啪啪啪。
　　金光咒一开，浑身符文涌动的楚北揍个残血的鬼婴就跟喝水一般简单。
　　眨眼就在对方身上来了一套华国上下五千年武术大全，当场将其超度送走。
　　临死之前，鬼婴流下幡然醒悟的真诚泪水。
　　下辈子，它再也不和法师肉搏了。
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　这人间，本婴不来了。
　　【“叮，恭喜宿主越级击杀S级生物，正在为宿主清理战场，你获得了新技能：分裂，分出一部分灵魂，创造出一具拥有您百分之五十实力的分身，分身被击杀自动回归本体。”】
　　哟，居然还爆技能了。
　　楚北顿时眼前一亮，果然选择了学习。
　　虽然只有他本人的一半实力，但问题是这技能上没写消耗，没写也就意味着没有。
　　试问谁会拒绝一个和他一样帅气的小弟。
　　……
　　作为始作俑者的鬼婴死去，大川市的鬼婴事件告一段落。
　　“楚先生，你让我查的大江医院已经有着落了。”
　　作为大川扫鬼行动的负责人，楚北已经接管了如今的大川，灵管局的一切资源任由他的调遣。
　　至于白虎，据说是要留在九江区看守一件东西，所以抽不出身。
　　这重任只好落在了楚北头上。
　　如今距离血月日的到来只剩下不到五天，他要做的就是尽力清剿这城中的厉鬼。
　　顺便刷点经验达到S级。
　　如今他的实力仍然停留在A级水准，开启雷衣以后大概在A+，半步进入S级的门槛，全力爆发使用徐婴的力量，能瞬间达到双S。
　　击杀普通厉鬼，已经不能再让他的力量提升。
　　但是……
　　如果是整个大川的厉鬼全部加起来呢。
　　楚北眼中闪过莫名，无鬼生还，可不是一个口号。
　　他要以一城厉鬼为踏板，正式进入全球顶级异能者的阶级。
　　“念。”楚北磕着瓜子，对着这名警员点了点头。
　　楚先生居然对我点头了！！！
　　楚北不知道，他的这一个小小动作对这名灵管局的后勤人员内心造成了多么巨大的冲击。
　　根据灵管局的统计，昨晚在大川市丧命的厉鬼数量达到上万，整个城市空前绝后的“干净。”
　　甚至因为那一晚的阴影，有无数厉鬼背井离乡，拖起行囊，连夜扛着火车逃往了其他城市。
　　而这一切的根源，都是眼前的这个男人操纵。
　　谈笑间，上万厉鬼灰飞烟灭。
　　楚先生实属我辈异能者们毕生的榜样。
　　这后勤两眼冒光，楚先生居然让我帮他读资料，不行，我一定要好好表现。
　　于是乎在楚北诧异的目光中，这后勤人员以一口标准的播音腔开始朗诵起了手上的这份资料。
　　“啊！！！大海，你是那么的蓝。”
　　啪。
　　楚北一手夺过资料，飞快一脚将对方踹出大门，有些心有余悸。
　　现在灵管局的异能者压力都这么大吗？
　　看看这孩子，都被逼的精神失常了。
　　扫鬼行动刻不容缓。
　　楚先生的脚印！！！
　　门外，那“精神失常”的后勤人员满脸不可思议，抚摸着胸口那四十多码的人字拖鞋印。
　　这衣服不能洗了。
　　他骄傲的抬起头，昂首向外走去。
　　他可是被厉鬼克星踹过的男人。
　　大江医院，曾经是大川市唯一的市级医院，直到有一天，医院发生怪事，居住在医院中的病患，总会一种离奇的方式进行自杀。
　　有瘫痪在床的八十岁老汉回光返照，当场拔掉了自己的氧气机，也有失去双腿的残疾人离奇出现在医院顶楼一跃而下。
　　各种各样，无法用常理来去形容的死法，接骤在医院中出现。
　　从那以后的大江医院便就此荒废了下来。
　　但诡异的事情却并未停止发生，每夜午时，总有路人听见，从荒废的大江医院中传来诡异的非人哀嚎。
　　并且最近开始，哀嚎声越来越密集，让人听了不由感觉毛骨悚然。
　　灵管局也曾派人前去进行过调查，可并未在里面发现任何异象。
　　但居民们所说的怪事却又确实发生，所以如今的大江医院已经被完全封锁，禁止任何外人进入。
　　看来这个大江医院确实有问题。
　　看完灵管局整理来的档案，楚北眉毛微皱，连灵管局也查不出异常。
　　隐藏在大江医院的东西很难缠啊。
　　“来活了。”
　　确定了自己的猜想，楚北从座位上站起。
　　下一站，大江医院。
　　……
　　“小伙子，你怎么一个人出现在这里。”
　　刚来到医院的楚北，迎面碰见了一个慈祥的老太太。
　　“你没有听说过吗？这个地方，闹鬼，有不少闯入的人晚上都遇上了恶鬼，发现尸体的时候，内脏都让掏空了。”
　　老太太的表情很是严肃。
　　“是吗？那可真是太可怕了。”楚北满脸“惊恐”。
　　“我不知道啊，我最害怕鬼了，要是早知道，我就不来了。”
　　楚北声音发抖，眼中恰到好处的闪过三分惊讶，六分恐惧，一分绝望。
　　“老奶奶，我该怎么办。”
　　“不怕，我带你去一个安全的地方。”老太太似乎是对楚北现在的反应十分满意，露出慈祥无比的笑容，上前要去拉楚北的手。
　　楚北没有反抗，仅凭老太太捉着自己，向着医院深处走去。
　　医院有鬼还往里面走，这也幸亏这路人是楚北，换一个人，还真不一定跟她走。
　　“老奶奶，你要带我去哪里啊？这里好黑，我好怕怕啊。”
　　“别怕小伙子，我不是人……不，我不是什么坏人。”老奶奶顿时发出了geigeigei的笑容。
　　“那就好，毕竟两个坏人聚在一起的机率，极小。”楚北用只有自己能听见的声音微微说道，嘴角微微勾起一个弧度。

第67章 看什么看，没见过空中飞头？
　　终于，在老太太拉着楚北的手，一路到达太平间的位置。
　　她停了下来，脸上逐渐开始浮现出诡异的微笑，举起手腕露出一条艳丽的红绳。
　　“小伙子，我给你讲个故事。”
　　蹭！！！
　　楚北拔出背后闪烁着寒光的红缨大刀。
　　老太太的微笑顿时僵在了脸上。
　　“你不会是想说停尸房的每一具尸体都会在手腕上系一条红绳吧。”
　　“大娘，不是我说你，咱们做鬼也要与时俱进啊，你这一套，早就落伍了。”
　　楚北讽刺一笑。
　　鬼老太：“……”
　　现在做鬼都这么难了吗？吓人还需要与时俱进，跟上时代。
　　还有，我可是鬼，你随便拿把大刀就以为能吓到我了吗？
　　鬼不要面子的？
　　虽然自己精心琢磨的出场套路被楚北一语道破，但鬼老太那可是经历过大风大雨的老江湖，她什么场面没见过。
　　鬼老太装作没有听见楚北刚才的那句话一般，将系着红绳的手举起，阴测测的道：“那你看我这只……”
　　噗
　　银白色的刀芒一闪而逝。
　　草，我的手呢。
　　我辣么大一只手呢。
　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，吃我乱披风刀法。”
　　楚北暴喝一声，对付这种等级的厉鬼还用不着开启雷衣模式，金光咒足矣。
　　没等鬼老太反应过来，又是数十刀过去。
　　“等一下，我的手呢。”
　　“嗯，等一下。”
　　“我的手呢。”
　　一顿乱砍，整个太平间顿时回荡起了鬼老太痛苦的哀嚎。
　　“住手！！！放开我妈。”
　　“住手！！！放开我丈母娘。”
　　“住手！！！放开我奶奶。”
　　老太太的惨叫声吸引了这大江医院中其他鬼物们的注意力。
　　从黑暗的太平间中，顿时又站出来三道鬼影企图阻止这穷凶极恶之人的暴行。
　　“你们是一家人？”楚北那沾血的清秀脸庞缓缓抬起，露出一个灿烂无比的笑容。
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　到底他是鬼还是我们是鬼。
　　楚北的这一笑差点给它们三鬼整不会了。
　　再低头看向那已经不成鬼形的鬼老太，它们居然不约而同咽了口唾沫，忍不住倒退半步。
　　“你是异能者？灵管局的人？”
　　鬼爸爸察觉到楚北眼瞳深处的金光符文，以及那一身杀鬼不眨眼的恐怖气势，不由额头上冒出了冷汗。
　　听说最近九江出了一个厉鬼克星，以杀鬼取腰为乐，对方用的武器正是一把可以对鬼造成伤害的红缨大刀，它们该不会这么倒霉吧。
　　“异能者？我不是啊。”楚北毫不犹豫摇了摇头，他一个修道的会什么异能。
　　那就好，闻言，三鬼顿时松了一口气。
　　“神经病啊，人类的鬼话你们也相信？他不是异能者能把我砍成这样？”
　　地面上，只剩下一个脑袋的鬼老太忍不住爆了粗口。
　　早知道会生这么一个玩意儿，那个月黑风高的夜晚，它就不该相信男人所谓的我只蹭蹭。
　　“年轻人说话，老人家请不要插嘴。”
　　楚北转头，飞起一脚，鬼老太的脑袋在空中划过一个优美的弧度，消失在了天际。
　　千米外的一座居民住户楼，一名青春热情如火的少年正在对着电脑上的教学进行着手艺活。
　　突然，鬼老太的脑袋从天而降，他顿时怔在了原地。
　　“看什么看，没见过空中飞头吗？”鬼老太不屑。
　　“请问我可以插嘴吗？”少年眼神炽热，在鬼老太惊恐的目光中伸出了那粘稠的魔爪。
　　畜生啊，鬼你也不放过。
　　“哎，你们马没了？”
　　太平间，楚北满脸“诧异”指向了地上“离奇失踪”的鬼老太，声音洪亮。
　　“人类！你欺鬼太甚了！！！”
　　三只厉鬼顿时暴怒，它们的拳头可不是棉花捏的。
　　“好，好，好一个灵管局的异能者，如此嚣张跋扈，看来今天本鬼是少不了要尝尝异能者的血肉了。”
　　鬼爸爸狞笑着，异能者它又不是没杀过，挖穿了心脏还不是和普通人一样会死。
　　只见它干瘦的手臂上弥漫出团团阴气，锋利的五爪如刀刃一般向着楚北抓来。
　　它是一只B级巅峰厉鬼，只差一线便能突破A级，能力是每次攻击百发百必中，它有自信，凭借着它这无解的能力即使是一般的A级异能者在它面前也只能含恨而亡。
　　却没有想到，楚北压根就没有要躲避的意思，站在原地，一动不动，似笑非笑的看着这厉鬼的动作。
　　岂有此理，异能者，你未免太过轻敌了。
　　鬼爸爸眼中杀意澎湃，鬼影快如闪电，在空中都擦出了残影。
　　“你已经死了。”
　　真厉鬼从不回头看爆炸，做完刚才那一番动作以后，连头也没回，拉着老婆孩子的手就准备撤退。
　　“别看，太血腥，太残暴，我的力量就是如此。”
　　它一脸高手寂寞的表情摇了摇头，想要去捂鬼儿子的脸。
　　“爸爸，这个叔叔好像没事？”
　　鬼儿子天真无邪的声音在空寂的走廊响起。
　　什么？没死！
　　怎么可能！！！
　　鬼爸爸难以置信的转过头，楚北那熟悉的身影傲然屹立。
　　不能说是完好无损，只能说是一点没事。
　　草，不可能啊，我明明感觉到了血液的流出，还有清脆的骨裂。
　　等等……
　　该不会是……
　　鬼爸爸僵硬的低下头。
　　噗噗噗噗噗。
　　十根手指瞬间变身花园小喷泉，不断有黑血向外喷出，紧接着是钻心的疼痛感。
　　“啊啊啊啊，我的手。”
　　走廊中顿时又响起了它撕心裂肺的惨叫声。
　　“鬼师傅，技术不错，就是力气小了点，下次还点你。”
　　毫发无损的楚北甩出五毛钱的硬币，落在它的面前。
　　这哪里是五毛硬币。
　　这分明就是对它的挑衅，对它的侮辱。
　　鬼爸爸咬牙，眼神逐渐坚定，它开始脱鞋。
　　“老公！”
　　“爸爸！”
　　大平间前，鬼妈妈和鬼儿子泪流满面环抱在了一起。
　　“难道，你要出那一招？”
　　鬼妈妈痛苦的捂住嘴，太味了。
　　“不错。”鬼爸爸惨笑。
　　“孩他妈，好好照顾咱儿子，我要去出趟差，去一个很远的地方。”

第68章 八门遁甲，最后一个茅山弟子
　　“不，老公，不可以，你一个B级厉鬼在这里逞什么能，对方可是九江区大名鼎鼎的厉鬼克星啊！！！”
　　鬼妈妈抽泣，满脸不舍。
　　“别说了，你们快跑，我来争取时间。”
　　鬼爸爸的脸上逐渐升起神圣。
　　“我们……逃跑，那你呢？”
　　“我，有八门遁甲之术。”鬼爸爸声音沙哑。
　　什么！！！
　　两鬼不可思议的看向前面那道身影。
　　只见从鬼爸爸身上突然升腾起绿色的气雾，转过头咧嘴灿烂一笑，竖起大拇指。
　　“誓死也要守护自己最重要的东西的时候，就是现在。”
　　“死门，开！！！”
　　红色气雾升起，鬼爸爸的短发瞬间竖起，浑身气息暴涨，竟直接突破了A级上限。
　　“红色雾气，这就是传说中八门全开特有的血蒸汽吗？”
　　楚北也是面色一肃，不着痕迹的套上了一件白色大衣。
　　“不过是牺牲生命，换取短暂的辉煌，就像是秋天飘零枯萎的树叶一般，区区沙砾，不及我半分。”
　　楚北满脸冷酷，高傲的抬起头。
　　“你说的对，但我不是凋零了就算完。”鬼爸爸沉声。
　　“我还会化身新生树叶的养分，当绿叶萌发，新春到来，才是青春的最高潮，燃烧的最红火的时刻。”
　　“爸爸。”鬼儿子满脸感动。
　　话音刚落，鬼爸爸的身影瞬间消失在原地，再次出现时已经来到了楚北身前。
　　“夕象！！！”
　　嘭嘭嘭嘭。
　　巨大的战斗余波从两人相战的区域传出。
　　只见一道人影飞出，重重砸在了墙上。
　　是楚北！那个魔头！！！
　　“老公！”
　　“爸爸！”
　　鬼妈妈与鬼儿子不愿离开，满脸激动的看着这不可思议的战果。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　熟悉的，如魔鬼一般刺耳的猖狂笑声响起，远处烟雾响起，楚北完好无损的身影走出。
　　“很好，继续起舞啊！！！”
　　楚北挑衅的张开双手。
　　へ(゜∇、°)へ
　　让暴风雨来的更加猛烈一些吧。
　　鬼爸爸的额头上已经流下密密麻麻的冷汗。
　　Σ( ° △ °|||)︴
　　看来……只能用最后一招了。
　　嘭。
　　鬼爸爸强撑最后一丝力气，在原地比了一个冲刺的起势。
　　身上的红色蒸汽再度暴涨。
　　“积。”它咬牙吼道。
　　吼吼吼。
　　以肉眼可见，沸腾的红色蒸气在空中形成一条巨大的真龙虚影，活灵活现，隐约间竟能够听见龙吟。
　　澎湃的气势，吹动着太平间的尸体都有些晃动。
　　“夜凯！！！”
　　已经化作红色长龙的鬼爸爸猛的冲刺，以排山倒海的气势向着楚北杀来。
　　砰。
　　一脚，直接砸中楚北的胸口，带着他撞飞出去近数百米的距离，沿途的水泥墙壁无不倒塌，落下的砖石无不化为飞灰。
　　清晰的骨裂声响起，浓浓黑烟升起，前方已经看不清一人一鬼的身影。
　　那个男人，死了吗？
　　鬼妈妈与鬼儿子含泪看向那浓烟滚滚的深处。
　　“不错，竟然能打败拥有我一半力量的分身，这种程度的体术，我认可他了，在与我交手的厉鬼中，没人比他更优秀。”
　　“我楚北，愿称他为最强。”
　　两鬼身后，双手插兜，满脸严肃的楚北如此说道。
　　什么鬼，你踏马不应该在那边吗！！！
　　鬼妈妈与鬼儿子惊恐的回过头，便看见了楚北正在对它们笑。
　　“一家人就是要整整齐齐。”
　　轰。
　　楚北忽的一脚踩下，脚底一片金光蔓延而出，两只鬼物当场形神俱灭。
　　“咳，咳咳咳。”
　　这时候，烟雾那头的也走出来一个人影。
　　“厉鬼会武功，谁也挡不住啊。”
　　分身楚北一脸尴尬的捂着胸口从浓烟滚滚处走了出来，与之前相比，显得异常狼狈，胸口一个大大的脚印，白色的衬衣上染上了一滴殷红的鲜血。
　　“有意思，居然让你流血了。”
　　楚北挑了挑眉头，厉鬼的血液颜色一般为青黑，这种新鲜的血液只有可能是分身所流。
　　“也不知道这厉鬼从哪儿学的这东西，诺，这是那厉鬼爆的东西。”
　　分身扔过来一本绿色书籍，回归了本体。
　　【“叮，恭喜宿主获得道术：八门遁甲。”】
　　这倒是一个好东西。
　　楚北直接将八门遁甲揣入怀中。
　　再次打量起了面前这所医院。
　　灵眼观测下，所有邪秽无所遁形。
　　还真有些古怪。
　　楚北挑眉，这么大一所医院，除了这一家四鬼以外，居然看不见其他鬼物的身影，难道又是和之前的九江怪谈会一样。
　　这些鬼，都躲在了另一个空间？
　　“咳，咳咳，你刚才用的，是天师府的金光咒吧，没想到天师符，居然还有传人留下。”
　　太平间中传来一虚弱的男人声音。
　　有活人？
　　楚北愕然，没想到这闹鬼的医院之中居然还有活人存在，并且一语道破了他道法的来历。
　　他连忙寻着声音走了过去，看着了一个身穿短裤背心，看上去没剩几口气的中年男人。
　　“你是谁？这个世界真的存在天师府？”楚北的心中布满了疑惑。
　　“天师府？”
　　提到这三个字，中年人似乎是回起了什么绝望的经历，满脸惶恐，许久以后才继续说道。
　　“以前有，现在或许没有了，大家都死了。”
　　“哦？发生什么事了？”楚北满脸意外。
　　却没有想到，下一秒从对方口中听到一段可怕的过往。
　　曾经，这个世界是存在道宗的，天师府，茅山，崂山，各大道宗，人才辈出，但是不知道为什么，短短数年时间消声灭迹。
　　从荒废的山门中，找不到任何存在的痕迹。
　　仿佛被什么神秘力量抹除，而异能者就是在这个时间段崛起，取代了原本的道术，成为了新的体系。
　　“那你为什么没事？”楚北狐疑的看了一眼这中年人。
　　“我？”中年人苦笑。
　　“当年作为茅山新一代弟子的我，天生道体，意气风发，发誓要在驭鬼一道创造出一条专属于我的道术，可惜误入岐途，走火入魔，亲自杀死了我的师弟。”
　　“虽然之后重新恢复了清醒，但也为时以晚，师门大怒，要将我当场处死，各师伯替我求情，最后只是将我的记忆封印，逐下了茅山。”
　　“却没有想到，反而因此，我成了当今最后一个茅山弟子。”

第69章 中计，三昧真火
　　“茅山弟子，驭鬼之法？”
　　楚北神色一动，想到了之前被人点化的鬼婴，连忙向这道人取证。
　　“不错，那孩子确实是我用独门的驭鬼术点化，本想将它留在身边感化，却没有想到遇见了麻烦。”
　　中年人神色复杂：“小道友，你还是早点离开吧，这医院中封印着一只大鬼，如今大川市所有A级以上的鬼物恐怕都聚集在这里，岂图救那大鬼脱困，我已在医院墙壁中埋下雷符，引天雷降世，与那大鬼同归于尽，再不走恐怕来不及了。”
　　“啊啾。”
　　楚北拿出一张刚才在路边捡到的黄色符纸，擦起了鼻涕。
　　看见这一幕，中年道人仿佛受到了什么重大打击，整个人呆滞在了原地。
　　“茅先生，你说的这个雷符它长什么样子？”楚北满脸严肃。
　　“我不姓茅，我姓吴，全名吴昊天。”中年道人呆傻道。
　　“好的，茅昊天先生。”
　　“你这东西，从哪拿的？”中年道人颤抖着手指向楚北手中的符纸。
　　“就在那边啊？”楚北满脸天真无邪的指向之前因为分身与鬼爸爸战斗倒塌的墙壁废墟。
　　“天杀的臭小子，这特么就是老子刚才说的雷符啊！！！”
　　只剩一口气的中年道人一下子坐了起来，面红耳赤，忍不住破口大骂。
　　“你们打架归打架，没事拆医院干什么？你知道这雷符有多重要吗？”
　　“这是茅山派初代天师亲手所画，当今世上仅存一张。”
　　“没有了雷符，将再无东西可以阻止那大鬼的破封，整个大川市都将沦为一片尸横遍野之地。”
　　“哦，这样啊，听你这么说，雷符确实是很重要。”楚北认真的点了点头，接着若无其事将已经揉成一团的雷符扔进了角落的垃圾桶。
　　中年道人：“……”
　　“没救了，没救了，大鬼出世，大川市的所有人都要完蛋，哈哈，天意，天要亡我大川。”
　　中年道人双眼无神，躺回了床位，伸手将自己的白布盖上。
　　楚北拍了拍他的肩膀：“没事，不就是一只大鬼吗？我也有一只啊。”
　　紧接着，徐婴清冷的身影瞬间出现在楚北身后。
　　中年道人再次立起，满脸笑意：“早说啊，走，小道友，我这就带你去找那大鬼决一死战。”
　　道人自然的从床位上起身，就要给楚北带路，去往那大鬼的藏身之处。
　　这突如其来的反转，看的徐婴目瞪口呆。
　　人类真是一群奇奇怪怪的生物。
　　“小道友，我恐怕只能送你到这里了，我身受重伤，时日
　　话还没有说完，吴昊天的身影便像失去了支撑一般当场倒地。
　　没气了。
　　楚北凝重收回了去探鼻息的手指，遗憾的摇了摇头。
　　好不容易接触到了这个世界的道家传人，结果对方连一天也没活过。
　　可悲，可叹啊。
　　楚北叹着气，摸走了吴昊天裤兜里的二块八毛五，这才起身，看向了这大江医院大鬼的藏身之所。
　　一面镜子……
　　楚北将手放于镜面之上，很快镜中的影子出现涟漪，同时传来一股吸引。
　　“大江医院中的厉鬼们，你们亲切和蔼的楚医生，上线了。”
　　楚北的嘴角缓缓勾起，仅凭吸力将他带入。
　　……
　　“这传说的三昧真火果然不同凡响。”
　　“对呀，光是隔着这么遥远的距离便能感应到其中炽热的温度，难以想象，被困在这火焰中的大人，无时无刻，在承受着怎样可怕的折磨。”
　　“恐怖如斯，恐怖如斯。”
　　镜中空间，此时十几只A级厉鬼聚集在一起，满脸惊奇的看着中间的一个八卦火炉。
　　它们……
　　烤起了红薯。
　　“哦？三昧真火？其中有什么名堂吗？”
　　楚北也来了兴致，挤到了众鬼中央。
　　一众鬼影中突然挤入了一个陌生的人类面庞，显的格外违和，但不知道是不是众鬼太认真了的缘故，一时间竟无鬼发现蹊跷。
　　“这还能有假？”那厉鬼鄙夷的撇了楚北一眼，突然眉头一皱。
　　被发现了？
　　正当楚北准备翻脸，只见那厉鬼伸手从火炉上拿了一个红薯递到了他手上。
　　“兄弟多吃点，瞧你饿的像个活人似的。”
　　“呃，好的。”
　　于是楚北开始吃起了红薯。
　　见状，该厉鬼立马满意的点了点头，压低声音开始替楚北讲解起了这三昧真火。
　　“这三昧真火啊，是人类道宗的一种攻击手段，威力无穷，堪称我们厉鬼的克星，通常被用于炼化强大暂时无法被消灭的大鬼。”
　　“看这边。”
　　厉鬼神秘兮兮的向楚北招了招手，顺着方向看去，果然在八卦炉中看见了一只正在挣扎的S级厉鬼。
　　大鬼：“？？？”
　　你们踏马到底是来救我的，还是来野营的，烧红薯我也就忍了。
　　当着我的面开故事会算什么回事！！！
　　忍无可忍，无需再忍。
　　大鬼一下子大骂出口，“你们踏马还有鬼性吗？快点想办法把这古怪的火焰给我熄灭了，再这么下去，老子就要让活活烧死了！！！”
　　被大鬼这么一骂，众A级厉鬼的脸色顿时变的难看了起来。
　　“马的，给你脸了是吧，兄弟们来救你是情分，不救你也是本分，你叫什么叫？”
　　楚北愤然拍桌而起，一挥手。
　　“兄弟们，给它点颜色看看。”
　　“对，这兄弟说的对，我们堂堂A级厉鬼，在大川市鬼圈中那也是说一不二的存在，让这崽种像训儿子一样训，我们能忍，以后岂不是是个S级的厉鬼都能踩我们几下。”
　　“给我干他！！！”
　　楚北一呼百应，早就对这S级厉鬼有所不满的众鬼顿时暴怒。
　　“草，你们想干什么？我可是S级的大鬼，一根手指便能将你们碾死。”
　　“嘿嘿嘿，你说我们要干什么？”
　　众鬼嘿嘿一笑，从身后取出了煤炭。
　　楚北面色一肃，一声令下：“加火！！”
　　当即，十几只厉鬼纷纷将煤炭加入了八卦火炉。
　　呼呼呼。
　　一下子，火势大涨，瞬间将那S级的厉鬼吞没。
　　看着这滑稽的一幕，楚北的脸上却是升不起笑意，一个能随手点化鬼婴的道人，怎么会被这群蠢货击伤。
　　他中计了。
　　（兄弟们，最近码字有点吃力，以前3章的时间只能码2章了，必须开始存了，不然后面越来越难，就会像上本一样崩。
　　暂时每天2更，存几天。）

第70章 哈哈哈震伤我？人类你太
　　“真爽，早就看这老小子不顺眼了，今天终于出了一口恶气。”
　　给这被困火炉的S级厉鬼来了一波火中送炭，众鬼的脸上都是纷纷露出了畅快。
　　不对啊，帅哥你哪位？
　　突然间，它们终于反应过来。
　　狐疑的看向身后正在啃红薯的楚北。
　　嘶！！！
　　这踏马居然是个人类。
　　面对众鬼的疑惑，楚北只是灿烂一笑。
　　“看不出来吗？我是个医生。”
　　楚北抖了抖身上的白大衣。
　　S级厉鬼：“……”
　　众A级厉鬼：“……”
　　“大哥，我们是不是让这人类耍了？”
　　突然，一厉鬼忍不住自我怀疑道。
　　啪。
　　A级厉鬼中，一个大哥模样的厉鬼猛的扇了它一巴掌。
　　“你说的对，我们确实是被耍了。”
　　大哥鬼满脸畅快的吐了一口气。
　　A级厉鬼：？？？
　　那你打他啊。
　　“可恶的人类，没想到你们的心思竟如此恶毒，恶意挑拨我们与大鬼兄的关系，岂有此理。”
　　“正好我们兄弟们吃红薯吃腻了，今天正好尝尝这三味真火烧的异能者血肉是什么滋味。”
　　鬼老大捏了捏拳头，顿时发出了gegege的笑容。
　　“普通一拳。”
　　楚北二话没说，直接出手，一甲子的天师真气汹涌而出，在空中擦出了残影。
　　金光咒环绕在他的小臂，玄妙的符文携带着炽热的阳气，猛然向着这不知死活的A级小鬼轰去。
　　卧槽，你管这叫普通一拳？
　　鬼老大顿时大惊失色，拳印上携带的符文让他感觉到压力，这一拳若是挨实，不死也得重伤。
　　“弟来！！！”
　　当即，它毫不犹豫的捉过一旁的小弟，充当自己的鬼形盾牌。
　　做兄弟嘛，就是要在关键时候替老大挡个一刀二刀三刀四刀……
　　鬼小弟也很乐意，当场对身后竖起了中指。
　　“噗。”
　　鬼老大之前的猜测果然不错，楚北的这一拳当真势不可挡，径直穿过了鬼小弟的胸口，直接砸在了它的身上。
　　一瞬间，它只感觉被一辆超速行驶的满载货车正面冲撞，恐怖无比的巨力让它整个鬼直接倒飞而出。
　　至于挡在最前面那名可怜的鬼小弟，地上，墙壁上，空气中，它无处不在。
　　这一拳直接把它……打炸了。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　众鬼纷纷关心的围了上去。
　　“不用担心我。”鬼老大满脸肃然的从地面上爬了起来，一挥手，示意自己没事。
　　“小子不错啊，这一拳我足足用了五成的功力才堪堪将你挡下，我很欣赏你，当我鬼华强的小弟吧。
　　说罢，它便负手而立，昂起了高傲的头颅，准备等待楚北的拿头就拜。
　　背后，它那背着的手臂不停颤抖。
　　【“我草，好踏马大的力气，一拳下来险些没当场给我送走，不行，不能慌，一定要稳住。”】
　　【“打架这玩意儿，拼的就是一份气势。”】
　　鬼华强不知道他的这点心理活动已经完全被楚北看破。
　　看着灵眼传来的信息，楚北松了松手腕，咔咔作响，咧牙笑道。
　　“这么巧，我刚才还怕你承受不住，特意只用了一成力。”
　　【“特么的，一成力？这人类比我还会装，肯定是在诈我，不行，我不能认输，打架嘛，靠的就是一身的气势。”】
　　“哈哈哈，哈哈哈。”
　　鬼老大仰头大笑，挑了挑眉头。
　　“伤到我？真是个天真的人类，你再打我一拳试试？”
　　“可是我的拳头威力真的很大，我怕震伤你。”楚北一脸“为难”的说道。
　　“震伤我？”鬼华强瞪大了眼睛，仿佛听到了什么天大的笑话，仰头大笑。
　　“哈哈哈哈哈。”它表情突然一肃。
　　“我鬼华强纵横大川几十年，只有我震伤别人，从来没有别人震伤我，你见识太小了。”
　　“来。”
　　鬼华强原地扎起了马步，深吸了一口气，做了一个气沉丹田的动作。
　　“出拳吧。”
　　“那当然，你可是堂堂一只A级厉鬼，我区区一拳你当然挡的住。”楚北嘴角缓缓勾起。
　　“别说这么多，我们用真功夫说道。”鬼华强满脸得意。
　　【“愚蠢的人类，看见本鬼这么淡定，想必你内心早已吓傻，还出拳，你敢……
　　“我打～”
　　楚北手臂上再次亮起比之前还要更强烈数十倍的金光，重重一拳打出。
　　【“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽，好特么疼啊，不行，我要稳住。”】
　　鬼华强面无表情的站直了身子，突然转过头。
　　五官顿时扭曲，在脸上跳起了霹雳舞，一直维持了足足数分钟有余这才停止了抽搐。
　　“也……不怎…怎么样嘛。”
　　鬼华强再度风轻云淡的转过了头，声音沙哑如牛。
　　【“真特么邪了门了，这人类的力气也太大了，不行，千万不能让他看出来，看出来我就完了。”】
　　“唉，我知道，我刚才只不过用了二成功力。”楚北满脸惭愧。
　　“二成力？”鬼华强的声音提高。
　　【“妈妈，人类都这么可怕吗？我想回家。”】
　　“哈哈哈哈哈哈。”鬼华强强撑着大笑，摇了摇头。
　　“你只用二成力来打我？我刚才不是说了吗？你尽管全力出手。”
　　“我老是怕我会震伤你啊。”楚北满脸惭愧。
　　“震伤我？年轻人，你太瞧不起我大川鬼华强了，你为什么不用全力打我？”
　　“现在算了，我没有时间。”
　　鬼华强推了推楚北的肩膀，没推动，只好绕了一圈准备离开。
　　“别啊，既然你都这么说了，那我就试着全力对你出力。”
　　一只手直接将鬼华强摁在了原地。
　　“怎么，还来啊？”
　　鬼华强！！！
　　“这一次我一定全力以赴，保证不会让你失望。”楚北认真脸。
　　“什么？保证不会让我失望？”
　　鬼华强的眉毛飞起，表情夸张。
　　“怕了？”楚北狐疑的打量着面前的鬼华强。
　　“不怕。”鬼华强满脸坚定，再次扎起了马步，今天头可断，血可流，面子不能丢。
　　“雷切。”
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋。
　　夺目的雷光在楚北手中绽放，隐约间还有金色咒文在其间流露。

第71章 升仙大丹，屠尽茅山的叛宗者
　　拳还未动，鬼已下跪。
　　“服了，我彻底服了。”鬼华强当场磕头，惊呆了正在一旁围观的所有小弟们。
　　大哥，你这态度转变也太快了吧。
　　鬼华强满脸不屑。
　　大河向东流啊，该下跪时就下跪，风风火火闯九洲，难不成真要他为了这点面子，被那实力变态到极致的人类一拳打爆。
　　面子值几个钱。
　　“小兄弟拳力过人，正所谓前无古人，后无来者，令华强佩服不已，不如今日起，你我结拜为异姓兄弟，从此有福同享，有难同当，你看如何？”
　　跪在地上的鬼华强满脸严肃。
　　“不，有福我享，有难你当。”楚北认真的说道。
　　“好！！！”鬼华强的脸上瞬间露出狂喜，连忙招呼起了一旁的鬼小弟们。
　　“还愣着干什么，叫大哥啊。”
　　“瞧你们这幅没眼力的劲儿，一辈子也吃不上八个菜。”
　　“大哥好！！！”
　　见自家老大都认怂了，周围的鬼小弟们自然也不敢有所异议，纷纷弯腰躬首，叫大哥，动作一气呵成。
　　“好贤弟，好贤弟，来，让大哥抱抱。”
　　楚北当着众鬼的面滴起了眼药水，满脸心疼的将鬼华强扶起。
　　“好大哥！”
　　鬼华强也是强行挤出了两滴泪水，与楚北环抱在了一起。
　　这一幕，直看的附近的鬼小弟们目瞪口呆，险些以为自己穿越到了水浒传宋江收小弟的剧情。
　　真踏马邪了门了。
　　众鬼小弟们不可思议的揉了揉眼睛，怀疑是自己出现了幻觉。
　　不过幸好，所幸这辣眼睛的画面并未持续多久，就在楚北与鬼华强上演着兄弟情深这一幕时。
　　突然间，整个空间天摇地动。
　　原来是之前那可怜的S级厉鬼终于被八卦炉炼化，但火焰却并未停止，相反，反而从丹炉之中蔓延而出，密布整个空间。
　　“啊啊啊啊。”
　　有不幸被这火焰沾染上的厉鬼，只用了一个刹那，半边身子便被融化。
　　死状凄惨。
　　“华哥，我们怎么办？”见着周边不断蔓延起来的火势，众鬼瞬间慌乱了起来，不约而同的看向了它们的主心骨，鬼华强。
　　虽然这根主心骨有亿点点软。
　　“兄弟们不要怕，有大哥在。”
　　在众鬼小弟期望的目光中，鬼华强没有让它们失望，满脸严肃大步迈出。
　　下一秒，在鬼小弟们呆滞的目光中，它再度跪在地上，用浑厚响亮的声音。
　　“兄弟道法过人，正所谓前无古人，后无来者，今华强佩服不已，不如今日起，你我结拜为异姓兄弟，从此有福同享，有难同当，你看如何？”
　　轰！！！
　　一团焰火直接在它屁股上燃烧，痛的它当场屁滚尿流，爬回了楚北身后。
　　“大哥救我。”
　　鬼华强惊恐的抱住楚北的大腿。
　　鬼小弟们也是纷纷躲在了楚北的身后，惊呼：“大哥大，救我们。”
　　金光咒！！！
　　楚北连忙操纵金光透体而出，在四周布置一片近百米的安全区，阻止这火焰的靠近。
　　紧接着天空上出现了一张让楚北十分熟悉的人脸。
　　“吴昊天。”楚北目光一凝，他果然上当了。
　　此时的吴昊天与在太平间与他遭遇时的一脸正义，甘为苍生赴劫不同。
　　面无表情的脸上，冷漠中带着邪性，这才是真正的他，之前那幅奄奄一息的模样，只不过是他的伪装。
　　“吴昊天，你这狗日的，骗我们来到这所谓的封印之地，把我们全部困于此地，害的我们兄弟们整整吃了七天红薯，居然还敢烧老子的屁股，到底想干什么？”
　　正所谓厉鬼的屁股烧不得。
　　刚扑灭屁股上的火焰，鬼华强便忍不住大骂出声。
　　“等等，是他引你们来到这里的？”
　　楚北皱眉，心中升起一阵不祥的预感，这可和之前吴昊天所说的事情经过不同。
　　若是这样，恐怕这火炉根本不是真正的封印之地。
　　楚北看向那关押S级厉鬼的火炉，在炼化完那S级厉鬼以后，火炉便失去了光彩，沦为普通。
　　真正的封印之地，是这整片空间。
　　“华强兄，楚道友，升仙大丹的炼制只差最后一步，有劳诸位的付出，待吴某突破，必不忘诸位之恩。”
　　吴昊天的声音从天外传来，冷漠无比。
　　“也就是说，你之前所说的那此事情，全都是在骗我？”楚北危险的眯起了眼睛，与空间外的吴昊天遥遥对视。
　　“是也不是，如今的天下确实没有了天下道宗，只不过……我隐瞒了有关我的事情。”
　　吴昊天冷冽一笑。
　　“在驭鬼一道上开辟新路的我，又怎么可能被那群墨守尘规的老家伙们制裁？”吴昊天的脸上露出疯魔般的狞笑。
　　“任何阻止我通向仙路的绊脚石，最后只能有一个下场，那就是死！！！”
　　“我以这S级厉鬼为饵，引整个大川市所有A级厉鬼于此，便是要将它们炼化，助我突破。”
　　“本来这个过程尚还需要一段时间完成，可没有想到却意外遇到了你这个天师府的传人。”
　　“加上你身上这只S级大鬼，我一定能如尝所愿。”
　　！！！
　　遇上抢怪的了。
　　楚北脸色微愕。
　　这吴昊天居然与他不谋而合，都盯上了大川市的大鬼，借机突破。
　　鬼婴是他特意放出来制造混乱，让灵管局自顾不暇，无法察觉到他的阴谋。
　　回想到与吴昊天之前的经历，对方一开始假装身受重伤，劝自己离开医院，是为了避免麻烦，最后在看见徐婴以后瞬间改变了主意。
　　大丹竟是我自己。
　　“好了，该说的我也说了，黄泉路上也让你们做个明白鬼，接下来，就该送你们……上路了。”
　　“三昧真火，燃！！！”
　　下一秒，被金光咒阻挡在外的火焰变的更加旺盛。
　　“小徐，你的能力能克制对方吗？”
　　楚北低声向着隐藏在百鬼书中的徐婴询问道。
　　金光咒虽然能够有效阻止火势的蔓延，但持续时间取决于他体内的真气。
　　尽管凭借着他的坚持不懈与努力，让他在二十多岁的年纪就足足拥有了一甲子的天师修为。
　　可他的真气也不是无限的，必须要尽快找到出去的办法。
　　“不能，相反，这火焰反而能够将我克制。”

第72章 看清楚我们老大的脸
　　百鬼书中，徐婴给出了一个否定的回答。
　　其实楚北早有预料，毕竟这是传说中的三昧真火。
　　他冷静的思索着解决方案。
　　首先第一点，这三昧真火肯定不是吴昊天能够掌握的能力。
　　否则他之前也不用大废周张去演那出滑稽的戏码引他入局。
　　极有可能是借助了某样物品。
　　那面镜子。
　　楚北瞬间想到了大江医院中那面古怪的镜子，再看向天空上吴昊天的脸，不正像是透过镜子看向里面的空间。
　　【“昊天镜中有进无出，这天师传人被困于此，除非从外面攻击镜面，否则必死无疑，而我吴昊天也可以借此机会，炼制升仙大丹，实力大涨，真是天助我也。”】
　　灵眼捕捉到吴昊天的心理想法，楚北顿时心中一动。
　　“完了完了，这下完了，这下我们所有鬼都得玩完，变成这所谓升仙大丹的养料。”
　　鬼华强见到周围的火势变大，瞬间变的脸色苍白，惊恐的声音一直在嘴边不停喃喃。
　　“安了安了，不就是区区的几团火焰吗？至于把你吓成这样？”
　　楚北有些无语，这鬼华强好歹也是大川市A级厉鬼中的领头鬼，怎么胆子小成这样。
　　怎么当上老大的。
　　“不，三昧真火啊，这可是三昧真火，号称可以炼化世间任何鬼物。”
　　鬼华强小小的鬼眸之中写满了大大的恐惧。
　　“那真是巧了，你大哥我啊，是人。”
　　楚北嘴角微勾，已经想到了解决方案。
　　“雷从九天岭，暗由赤地生。”
　　低沉的声音响起，只见他的血肉之躯正在迅速向着雷电元素转化，缓缓升空。
　　大川市的厉鬼只能由我杀，抢怪，我是认真的。
　　今天他楚某人就要让这天真的茅山叛徒知道，越界抢怪这种行为，是要遭到天打雷劈的。
　　事关突破到S级的经验归属，楚北的目光异常严肃。
　　“雷来！！！”
　　开启雷衣模式的楚北宛如掌握雷罚的天主，猛的睁开双眼。
　　此时，昊天镜外的大江医院上空，突然之间乌云密布，狂风呼啸，吹动着整个医院的门窗都摇摇欲坠。
　　一息，二息，三息。
　　天雷迟迟没有降落。
　　这是怎么回事？
　　楚北愕然，他明明已经感应到了雷云的聚集，可为什么无法吸引？
　　“哈哈哈，哈哈哈，没想到你居然还觉醒了有关天雷的异能，并且与天师府的五雷正法融合，可惜啊，在昊天镜的隔绝下，这点吸引力仍是不够。”
　　天空中吴昊天的那张大脸阴邪一笑，似乎是想到了什么事情，眼神中顿时充满讽刺。
　　“你本来是有生路的，可惜那生路被你亲手撕毁，那张雷符可是我最得意珍藏，本想作为后手，却没有想到你这个暴殄天物之徒……”
　　说到这，吴昊天的眼中顿时充满怒火。
　　“罢了，只要升仙大丹炼制成功，这一切的付出都是值得的。”
　　他打量着被困于昊天镜中的楚北，这般年纪同时兼修天师府两大至高传承，更将道术与异能融会贯通，也实在难得。
　　想到这样的一个天才，有可能是道门兴盛的火苗被他亲手覆灭……
　　这将是一件多么有意思的事情。
　　“让火焰来的更加猛烈一些吧。”
　　吴昊天目光一冷，再次加大昊天镜中燃烧的三昧真火。
　　被我亲手撕毁的生路？
　　楚北则是若有所思，闭上眼睛，突然抬起手指。
　　“三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，驱使……雷霆。”
　　发光的字体在空中成形，形成一道威严玄妙的符文。
　　怎么可能！！！
　　天空中，吴昊天脸上的表情顿时僵住。
　　这……
　　是雷符上的咒文。
　　只用一眼，他就学会了？？？
　　不，绝对不可能。
　　符咒一路高深莫测，没有五六十年的沉淀，绝无可能大成。
　　即使是他吴昊天，天生道体，曾被师门视为百年难得一见的绝世天骄，揣摩这雷符多年，也未能从中看出玄妙。
　　这小子，怎么可能只用了一眼，便参破雷符的奥秘。
　　吴昊天不知道的是，正所谓术业有专攻。
　　在之前，楚北就曾从系统的奖励中获得天师府五雷正法的传承，且无需修炼自动满级。
　　他对雷法一道的了解，堪称世间顶尖，否则也不会一直被人将雷法认成异能。
　　对吴昊天而言玄妙无比的符咒，对他而言也只不过是一道普通的图案。
　　“让你下来，你就给我下来，欠抽是吧！！！”
　　“轰隆隆。”
　　楚北的声音落下，大江医院上方的雷云顿时有了反应，压抑的雷声犹如龙吟般低吼。
　　“砰！！！”
　　天空顿时被照亮，在吴昊天难以置信的目光下，一条张牙舞爪的雷龙疾驰而来，携带万均之势，径直奔向困住楚北的昊天镜。
　　天威煌煌，他完全不敢上前阻拦。
　　他的一身本领尽用在了研究驭鬼之术上，身为鬼修，本体是他最大的弱点。
　　刺眼夺目的雷光闪耀，将整个大江医院都给照亮，如同白昼。
　　在这样恐怖的威势下，他只感觉就连自己的心脏都停滞了片刻。
　　面向那被雷龙击中的昊天镜，呼吸忍不住加快。
　　刚才的那一幕，无论是虚空画符也罢，又或者是那宛若真实的雷龙救主给他这颗弱小的心灵所带来的冲击是无比巨大的。
　　“降龙罗汉现身，下凡普度众生！！！”
　　一声暴喝，伴随着白光一闪，数道魁梧的身影凭空出现。
　　鬼华强和一众鬼小弟们不知道从何时起换上了一身身标制的小西装，黑墨镜。
　　楚北叼着燃烧到一半的华子站在正中央间，双手插兜，淡淡道。
　　“睁大你的眼睛看清楚我们老大的脸，我们想办的人，就是这大川市的局长来了，京都的青龙来了，谁来也保不住。”
　　鬼华强满脸凶相的站了出来，指着吴昊天的鼻子喝斥。
　　“见着我们老大来了为什还敢站着，你手放后面想干什么？给我顶整齐了放在双腿两侧，我这人脾气不好，信不信我让你在这大川永远混不下去。”
　　“哎。”
　　楚北冷酷的一挥手，身后几个小弟瞬间伸出鬼爪，只见他漠然将烟头摁在一鬼小弟掌心。
　　这才缓缓开口：“昊子，告诉你一句话，来了这大川市，是龙你得盘着，是虎你也得卧着，不然……”
　　楚北咧嘴一笑，声音突然严肃。
　　“骨灰都给你扬了。”

第73章 是正是邪，交给地狱来审判
　　“没想到我吴昊天一代绝世天骄，亲手葬送了茅山的存在，今天却要殒命于一乳臭未干的毛头小子手上。”
　　吴昊天露出惨笑，似乎是接受了自己的命运，瘫在了原地，放弃了抵抗。
　　“黑龙噬！！！”
　　待到楚北的身影靠近，他突然爆起，快速掐动术式。
　　漫天阴气飞舞，快速凝拢成一条拥有狰狞面目的黑色蛟龙，飞射而出，锋利的獠牙闪烁着妖异的蓝光，向着楚北要害袭去。
　　“不好，这老东西想偷袭。”
　　鬼华强众鬼顿时脸色大变，从这术式凝结的黑色蛟龙上，竟让它们都感觉到了威胁。
　　可以瞬杀它们中的任意一位。
　　“这也叫龙？”
　　楚北不屑一笑，雷衣状态还未解除，金色电弧环绕的手臂猛的抬起，狠狠将这黑色蛟龙篡在手中。
　　砰！！！
　　雷霆肆虐，至刚至阳的气息直接将阴气凝成的黑色蛟龙碾碎，当场爆炸，被刚猛的阳气一冲，消失的无影无踪。
　　“小小泥鳅而已。”
　　楚北风云平淡的说道。
　　“你的肉身怎么会如此强悍！！！”
　　吴昊天已经彻底看傻，同样是修道的，你是什么时候把自己练的像是坦克。
　　或许在楚北眼中，这是一件极为正常的事情。
　　不是吧，不是吧，不会还有修道的不练肉身吧。
　　可实际上，当世的大多部分道家流派，都没有像楚北这样的“天生神力。”
　　就算修道之人的体魄异于常人，可也“异”的有限，哪有这样，徒手捏爆道法的。
　　未能等来楚北的回答，反而等来了楚北的暴打。
　　只见楚北的身影骤然消失在原地，雷衣状态下的他速度快如闪电，只用一眨眼出现在吴昊天身前，凌空飞踢，重重顶在对方的胸口。
　　砰砰砰砰砰砰。
　　吴昊天的身影顿时如流星一般倒飞而出，压倒几面墙壁，狼狈的翻身在地，大把殷红的鲜血从口中涌出。
　　“好球！！！”鬼华强及众鬼小弟们激动欢呼，顿时走廊上响起了雷鸣一般的掌声。
　　“呵呵呵呵，呵呵呵呵。”
　　却没有想到，已成落水狗格局的吴昊天在此刻却是突然阴沉的大笑了起来。
　　不顾及一身严重的伤势，他踉跄的地面上站起，猛的抬头，一双眼眸中布满了凶戾与怨毒。
　　“既然你真的一点活路也不给我留，那也别怪我要与你鱼死网破了。”
　　“就让你看看，我穷尽一生，意外研究出来的绝世大阵。”
　　吴昊天满脸疯魔，然后开始脱起了衣服。
　　楚北：“……”
　　你们反派怎么动不动就喜欢脱衣服，难道不知道朦胧美才是真的美吗？
　　“有意思？”
　　楚北双眼微眯，只见脱去上身衣物的吴昊天全身布满了扭曲阴邪的符文，散发着血光，形成了一种阵式。
　　周遭的阴气浓度骤然比之前更加提升了近十倍的程度，连外面的月光也暗淡了不少。
　　但这并非是因为吴昊天身上的阵式影响了天象，凭吴昊天的力量还做不到这一点。
　　而是因为方圆数里的阴气都被聚拢而来，遮蔽了光线，才会给人一种，天色突然变暗的感觉。
　　“灭灵大阵，起！！！”
　　吴昊天疯狂的声音响起，只见他身上的细密符文开始迅速向着地上蔓延，地面上，墙壁上，最后整个楼梯都完全被这细密符文笼罩。
　　刹那间，异象突生，百鬼哭丧的刺耳声音在耳边响起，阴风如龙卷一般四处肆虐。
　　倾刻间，楚北与鬼华强众鬼皆被笼罩于这大阵之中。
　　“这符文居然是用我们同类的鲜血勾画。”
　　鬼华强与众鬼小弟们满脸惊恐。
　　“你们同类的鲜血，这玩意儿也能画符？”
　　某卖心卖肝卖腰，唯独没有卖过鬼血的九江良好市民满脸诧异，原来鬼血也是可以卖的。
　　当时，楚北的眼睛就亮了起来。
　　南邻山矿区，是时候再加上一个厉鬼免费义务献血站。
　　每天不献他个一吨两吨，全部，就给它们腰子塞回去，再割一次。
　　“那是当然，我们厉鬼身体的每一部分那可都是由珍贵的灵魂本源所化，正可谓是一身都是宝。”
　　鬼华强扬扬得意。
　　一身都是宝！！！
　　楚北猛的咽了口口水，钱，好多钱。
　　“老大？”鬼华强狐疑的看了楚北一眼。
　　“没事，小华啊，你刚刚所说的事情，大哥很感兴趣，细说。”
　　楚北满脸严肃。
　　“可以说，我们厉鬼身上的每一部分都代表了一处力量本源，正是因为这个特性，很多人类的邪恶修士便看中了这点，专门猎杀鬼物作为画符的原料。”
　　“死于这吴昊天手下的厉鬼恐怕不止上千。”
　　鬼华强满脸凝重。
　　大阵一起，它们对手便已经不再是吴昊天，而是这上千只融于阵法中的鬼魅。
　　“哦，我知道了。”
　　楚北淡淡点了点头，不就是上千只厉鬼吗？他在九江的南邻山上，现在还有上千只被他说了掏心窝子话的厉鬼正在进行着义务劳动。
　　每天在正道的光笼罩下挖矿。
　　至于鬼华强所说的邪恶修士，哪里有什么邪恶修士，这都是抗鬼英雄啊。
　　“当初我研究驭鬼一道，师门都说此道太过有伤天和，可现在这人间狱土，人鬼不分，莫不就合乎天合了不成。”
　　“我才是正确的。”
　　吴昊天狂妄的大笑着，声音阴毒。
　　“是正是邪，还是交给地狱审判吧。”
　　低沉的声音响起，楚北身上的气息大变，一朵又一朵妖艳的火焰彼岸花在大阵中开放，瞬间整个走廊沦为火焰的世界。
　　他已使用百鬼书徐婴的能力，属于S级厉鬼的恐怖能力。
　　“怎么可能，你拥有两种异能？”
　　吴昊天的瞳孔猛的一缩，一个异能者一生只能觉醒一个能力，这家伙明明已经有了雷电的能力。
　　为什么？
　　“审判业火，断罪。”
　　楚北双眼中燃烧着火焰，这是徐婴的能力，观察目标生前所犯的一切罪孽，罪孽越重，所受到的伤害则越大。
　　这火焰的燃料，是罪孽。
　　轰！！！
　　漫天彼岸花顿时开放。

第74章 用吃鬼打开厉鬼的大门
　　“吴昊天，你已经走火入魔，杀人练鬼，不择手段，已然违背了茅山驭鬼道的禁忌！！！”
　　楚北的眼前浮现出一幕幕，陌生的记忆片段，是属于吴昊天的经历。
　　确实如他所说，他曾经是茅山最优秀的弟子，更是另辟捷径，开辟出了一条用鬼物提升自己修为的道路。
　　但是他似乎走上了误区，那时候血月时代还未开启，世间并未有这么多的鬼物。
　　为了变强，甚至开始主动杀人练鬼，最后居然将毒手伸向了自己的同门。
　　“按照门规，我们将废除你以茅山道法修来的全部修为，并且将你逐出茅山，永远退出道盟。”
　　“哈哈哈哈，废我的修为？就凭你们这群固地自封的老东西？”
　　年轻的吴昊天猖狂大笑，下一秒，那些茅山派的师长们一个个的面容突然变的痛苦了起来。
　　其中有两个本是正当壮年，气血充沛的年纪，眨眼的功夫变的衰老，整个人萎缩了一圈，失去了活力。
　　“我事先就在你们的食物中下了剧毒，就凭现在的你们，也想审判我？”
　　吴昊天带着阴邪的笑容，冲入人群开始展开厮杀，剩余的茅山弟子奋起反抗，但终究不敌这名年轻一代的第一人，接连被屠杀。
　　“今日起，茅山道宗不复存在。”
　　半小时，站在尸横遍野的茅山山巅，浑身是血的吴昊天如此说道。
　　欺师灭祖，当真是好一个百年难得一见的叛徒。
　　楚北的眼中闪过杀意。
　　“不错，是个有意思的人类。”
　　突然间，茅山山巅一道虚幻的通道凭空打开，向外散发着黑暗的气息。
　　一道邪恶的声音从通道中传来。
　　“人类，你想变的更强吗？”
　　“想。”
　　杀红了眼，已经完全被欲望支配的吴昊天没有任何犹豫，也丝毫不在乎这声音主人的身份，直接大声答应道。
　　听到这回答，声音的主人似乎十分满意。
　　“那好，从今日起，你便是我在人间的代言人。”
　　话音落下，整个茅山山巅突然阴风大起，最终一个牛头人身的非人身影，缓步从中走出。
　　非人身影出现的那一刹那，吴昊天的瞳孔猛的一缩，迅速匍匐在地上，动也不敢动弹。
　　非人身影见状，嘴角勾起一丝得意的笑容，抬手在吴昊天的眉头一点。
　　“这是天下所有道宗的符箓总汇，今日汝等便好好潜伏在人间，耐心等待，我阴间诸神的到来。”
　　庞大的记忆涌入吴昊天的大脑，他顿时满脸露出了狂喜，再看向这非人身影时，眼中已经没有了恐惧，取而代之的是无尽的崇拜与狂热。
　　“吴昊天叩见阴间神主。”
　　……
　　从五年前开始，阴间就已经开始布局了吗？
　　浏览完吴昊天的经历，楚北的眉头不由一皱。
　　看来曾经繁盛的天下道宗，是因为有阴间强大生灵的插手，这才覆灭。
　　阴间做这些事，究竟为了什么？
　　罢了。
　　很快，楚北的脸色又恢复了往日的平静。
　　什么狗屁阴间鬼神，面具御鬼者，在他面前都是犹如土鸡瓦狗，不堪一击。
　　Sorry，开挂是可以为所欲为。
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀。”
　　“火起。”
　　楚北冷漠的念下判词。
　　只见漫天绽放的彼岸花叶飞舞，无尽的火焰燃烧，向着操纵着大阵的吴昊天卷去。
　　“怎么回事，我的灭灵大阵完全失去了效果，这是什么火焰！”
　　吴昊天脸色狂笑，运转灭灵大阵，不仅没有成功将这火焰熄灭，反而让火势变的更加浓郁。
　　而此时，楚北所操纵的古怪火焰已经将他完全包裹。
　　咔嚓咔嚓。
　　在吴昊天惊恐的目光中，灭灵大阵不断崩溃，一道又一道宛如蜘蛛网的裂缝在上面出现。
　　水泥地面，医院墙壁，天花板，都如同积木一般轰然倒塌，碎面伴随着狂风向后倾倒，以他为中心整个走廊一片狼藉。
　　砰砰砰！！！
　　他穷尽一生精力所钻研而出的灭灵大阵，在这古怪火焰的围攻下没有坚持过一个照面。
　　“啊啊啊啊。”
　　审判业火顿时将他覆盖，在他身上的罪孽燃烧干净以前，他将一直承受这宛如地狱般的痛苦，直至死去。
　　整个过程足足持续了半个小时，吴昊天才彻底死去，这期间他的惨叫声不停响彻着这家医院，即使是鬼华强及身后的一众鬼小弟听后也是不由毛骨悚然。
　　吓的一个二个把头缩回了肩膀，这个男人实在是太恐怖了。
　　是魔鬼！！！
　　【“叮，恭喜宿主获得了无主法器：昊天镜（仿），内部自成一片空间，可操纵三昧真火炼化鬼物为最精纯的能量。”】
　　【“叮，恭喜宿主获得了天下道宗符录大全，已为宿主整合为技能。”
　　“通天符箓，无需材料，凌空画符。”】
　　【“叮，恭喜宿主获得升仙大丹炼制方法，灭灵大阵……吴昊天自创驭鬼之术。”】
　　“大爆特爆。”
　　“难怪前世的小说里反派大多喜欢杀人夺宝，这感觉是真的爽啊。”
　　听着脑海里不断响起的系统提示音，楚北嘴角逐渐勾起笑容。
　　不得不说，吴昊天确实是一个走上了歧路的天才，更生错了时代，若是在这个厉鬼满地走，鬼王多如狗的血月时代崛起，之前哪里还有那么多破事。
　　还杀人练鬼？
　　这不到处都是吗？
　　楚北撇向身后陷入狂喜的大川市众A级厉鬼。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，这天杀的人类终于死了。
　　拜他所赐，我们被困在那鸟不拉屎的破空间吃了整整七天红薯。
　　七天，你们知道我这七天的日子是怎么过的吗？
　　我每天都在玩贪玩蓝……咳，每天吃红薯，嘴里都要闲出个蛋了。
　　今天就算天王老子来了，也挡不住我吃人的决心，愚蠢的人类，我见一个吃一个，见两个我吃一双。”
　　“大…大哥。”一个鬼小弟瑟瑟发抖的拉住夸夸其辞的鬼华强。
　　额，对了，差点忘了，还有一个更猛的……
　　鬼华强僵硬的转过头。
　　“哼，今天我就要用吃鬼打开厉鬼的大门。”楚北咧嘴，露出森白的牙齿。
　　鬼华强：！！！
　　众鬼小弟：！！！

第75章 血月日来临，阴兵压境
　　“这就是升仙大丹吗？”
　　按照步骤，楚北将鬼华强等一众厉鬼收入了昊天镜当中。
　　经过一段时间的炼化，丹药总算成形。
　　这也归功于吴昊天之前的布局，大川市A级以上的厉鬼几乎全部被一网打尽。
　　楚北将升仙大丹取出，经过三昧真火的锻炼，上面属于厉鬼的阴邪之气已经尽数被驱除，留下的只有最精纯的能量。
　　可以感应到丹药中所蕴含的巨大能量，但十分温和，拿在手中，弥漫而出的微薄能量便让楚北感到浑身舒坦，仿佛置身于温泉中一般。
　　【“叮，恭喜宿主成功炼制S级物品升仙大丹，服用后可增加修为20年。”】
　　【“是否使用系统功能，百分百吸收药力，完整开发药力，可增加修为达到40年。”】
　　系统的提示音在耳边响起。
　　增加40年修为，那加上原本的修为岂不是达到了一百年。
　　楚北的眼前顿时发亮。
　　炼化一座城的厉鬼就有这样的收获，那两座呢，三座，四座，全国，乃至全世界。
　　“集全体阴间厉鬼之力，我证仙道。”
　　楚北目光闪动。
　　这些阴间生物将人类视为血食，展开侵略，那就让它们看看，最后到底是谁吃谁。
　　他毫不犹豫，将升仙丹扔入口中。
　　咦，鸡肉味儿的。
　　满满的元素周期表啊，铁子们。
　　楚北竖起了大拇指，下一秒，他的皮肤表面，从丹田位置，突然涌现出璀璨夺目的流光。
　　随后楚北便感觉着体内的经脉中，真气如洪流一般加速运行。
　　每流经一个周天，便会有无穷的能量产生。
　　他连忙唤出徐婴替自己护法。
　　澎湃的能量在楚北体外形成一层层光茧，光茧中的楚北浑身弥漫着恐怖的气息，正在进行着迅速蜕变。
　　时间飞速流逝，一天，二天，三天，很快到达了每月末时的血月日。
　　而此时，九江区的上空阴云密布，六道全身被黑袍笼罩，鬼气森然的非人身影出现在了城市上空。
　　此时……
　　楚北正在蜕变。
　　对这一切，浑然不知。
　　……
　　“大家都小心了，今天晚上便是每月一次的血月日，阴间通道随时有可能出现在城市的任何一个角落，绝对不可以掉以轻心。”
　　“放心，这个月的血月日，我们大川恐怕是最安全的一个地方。”
　　“你们听说了吗？市区的那几只A级大鬼，全部神秘失踪了，时间点正是楚先生前往大川市的那几天。”
　　“楚先生实属我大川之福。”
　　九江灵管局，几名异能者正聚集在一起讨论着这些天大川市的变化。
　　先是困扰九江区多年的九江怪谈会被一网打尽，后是大川市鬼婴事件平复，仅用半月不到的时间，大川市竟真的再也找不到一只厉鬼。
　　等级高的全在南邻山挖矿，要不就在黑厂踩缝纫机。
　　等级低的，市民们反手扛起音响，就是一阵大威天龙。
　　那一日楚北奏响的唢呐声，经过京都方面实验，可以有效针对任何b级之下的厉鬼。
　　如今已经在全国发放，人手一份。
　　夜半鬼敲门？
　　不好意思，开席！！！
　　“好了，虽然现在的大川市已经很少出现厉鬼，但毕竟今晚是血月日，大家还是不要放松警惕……等等，那是什么！！！”
　　这位异能者的瞳孔猛的一缩，声音中带着恐惧，全身忍不住的抖动。
　　“怎么了老方，天上能有什么？”
　　“血食，好多美味的血食。”阴冷的诡异声音从上空响起。
　　一只长约数十米的巨大鬼手伸来，瞬间将一名异能者捉住。
　　在这大手的恐怖力量下，该异能者毫无抵抗之力，身体顿时被撕成两半。
　　众异能者们纷纷抬头，顿时汗毛直立。
　　空中不知何时已经出现一足有百米高的巨大鬼物，身体由一道道扭曲的人体组成，看上去就宛如一颗肉球。
　　它拿着那被撕裂开来的异能者躯体，贪婪的扔入血盆大口，享受的咀嚼着。
　　“你们一个也逃不了。”肉球桀桀怪笑。
　　在它的身后密密麻麻，如蝗虫群一般，无穷无尽的厉鬼漂浮于半空。
　　一对对戏谑，残忍，嗜血的鬼瞳将他们注视。
　　阴兵压境！！！
　　厉鬼大反攻。
　　眨眼间，又有几名异能者遭劫，当场惨死，身体被群鬼分而噬之。
　　“大胆鬼魅，找死！！！”
　　砰。
　　一道巨大的风刃从灵管局当中飞射而来，当场将一只厉鬼分成两半。
　　白虎怒喝一声，手中白光闪耀，又是几道风刃斩出，顿时在鬼群中杀出一片空白。
　　“京都先遣队，若是你们四组同时到达，我还尚且畏惧你们几分，就你一个？”
　　“恐怕今日起，华国四大封号强者，便会只剩下三个。”
　　“交出鬼门关，吾等会给你留一个全尸。”
　　五道身披黑袍的人影走出。
　　他们身上皆弥漫着浓郁的犹如实质一般的恐怖阴气，每一个的气势都达到了恐怖的A级。
　　“谁告诉你们，我们只来了一组？”
　　白虎面带微笑，从身后灵管局，二道身影缓步走出。
　　“京都玄武，前来一战！！！”
　　一矮胖男人走出，抬手按在了地面，刹那间山崩地裂，无数沙土倾泄而出，淹没无数厉鬼。
　　“京都火凤，前来一战！！！”
　　身穿红裙的女子轻声，将被沙暴困住的厉鬼尽数焚烧。
　　华国四大顶级异能者，三位成员，齐聚九江。
　　这一已经足够看出京都对九江区的重视，亦或者是对“鬼门关”的重视。
　　“一个永久存在的阴间通道，绝不允许在华国境内出现，鬼门关，你们休想得到！”
　　三人的眼中露出冷厉 ，A级与A级之间也是有着差距存在，作为官方认可，为四大顶级异能者，他们便是A级中的巅峰，任何一个出现都是平定一城的存在。
　　他们，无限接近S。
　　而那五道黑袍人却是丝毫不惧，反而冷笑道。
　　“我说过，若是你们四人齐集，我尚且惧你们三分，但若是只有三个，我杀你们，如同杀狗！！！”
　　这五个人的声音怎么听上去……像是一个人的？

第76章 扶将倾大厦者，惟有楚先生
　　“时候到了。”
　　低沉的声音在空中响起，三人不可思议的抬起头，一道削瘦的人影高挂于空中。
　　背后，一轮无比刺眼，如鲜血染红一般的红月缓缓升起。
　　一道红色光束落到众人身后的灵管局上方，刹那间土地崩裂，从大地下方古朴的青铜门户缓缓升起。
　　恐怖的阴间气息直冲云霄，将整个城市的上空都完全笼罩。
　　白虎脸色大变。
　　不好！阴间通道即将开启了。
　　自从五年前开始，每逢血月日，便会有大大小小的阴间通道，在各大城市中出现。
　　无数鬼物从中涌出，从开始的游魂，怨灵到现在的厉鬼甚至是鬼王这种等级的生物。
　　从中走出的鬼怪变的越来越强大。
　　每逢血月日迎接人类的便会是一场血战。
　　鬼门关是在一处古代遗址中发现。
　　从那时起便被一直镇压在九江区。
　　遗址中记载。
　　在鬼门关中打开的阴间通道，会是永久的，一旦让对方得逞。
　　无数阴间生灵涌向大地，得来的后果，将会是生灵涂炭。
　　“住手！！！”
　　白虎发出一声怒吼，无数风刃在他身边成形，凝聚在四周的半空，向着空中那道人影斩去，试图阻止他的动作。
　　剩余两人也是齐齐出手。
　　“不自量力。”
　　空中那道削瘦人影不屑，一挥袖袍，漫天风刃皆被吞噬其中。
　　一股恐怖的力量从削瘦人影身上爆发，密密麻麻的黑色纹路在他皮肤表面显化，煞气蒸腾。
　　再抬手，风刃被尽数归还，斩向了它们的使用者。
　　这怎么可能？
　　白虎满脸不可思议，一时没有反应过来，竟被自己召唤出来的风刃打中。
　　难道……
　　他是……S级！！！
　　砰砰砰砰！！！
　　若不是玄武及时在他体外结成一层岩土砂衣，替他挡住了大部分的伤害，仅这一个照面，他就已经身受重伤。
　　被余波所涉，在半空中的白虎当场倒飞而出，狼狈的滚落在了地面。
　　“与神对抗，是愚蠢的。”地面上的五道黑袍人影也同时出手，齐齐向着来不及反应的白虎袭杀而来。
　　“岩土盾。”
　　玄武小臂上绽放出淡黄色的微光，一面岩土盾牌成形，将地面上的白虎护住。
　　火凤也是操纵着无边赤焰杀来。
　　“小心，他们似乎只是傀儡……”
　　白虎发出警告。
　　“被发现了吗？可惜已经太晚了。”
　　五个黑袍人大笑，异口同声，这种诡异的现象让他们不由毛骨悚然。
　　只见它们的身体突然膨胀，恐怖的能量聚集。
　　“不好，它们想自爆！！！”
　　白虎的瞳孔猛的一缩。
　　砰砰砰砰砰砰！！！
　　巨大的黑色蘑菇云在三人所在之地升起。
　　“鬼门大开，人间……接受众神的奴役吧。”
　　削瘦人影大笑，不断接引血月投来的诡异光束注入这古怪的青铜门中。
　　……
　　大川市中一片地狱景象，阴兵压境，发动大总攻，在血月的照耀下，厉鬼的力量大涨。
　　这让异能者们的压力更大，再加上这恐怖的数量，压的所有人都喘不过气来。
　　“不好了，白虎大人他们中了面具成员的诡计，身受重伤，九江区已经彻底沦陷，成为一方鬼域，咱们今天恐怕是守不住了。”一位灵管局的警员无比凝重道。
　　“什么？白虎他们都受伤了？”
　　听到从九江区传来的消息，周龙脸色剧变。
　　“是，厉鬼的行动很有目的性，附近城市的厉鬼都被召集而来，目的就是九江区。
　　面具更是出动了一名实力达到S级的恐怖存在。”
　　“局长，要不要我们带人迅速向着城外突围，大川市已经守不住了。”
　　S级？
　　周龙深吸了一口气，看向窗外。
　　那一片属于九江区的天空此时此刻已经被无边无际的阴气所覆盖，不见天日。
　　他知道很快整个大川都会沦为同一步田地。
　　“不，我们不能撤，身为大川人，死亦为大川鬼，通知下去，让所有市民先行撤退，全体灵管局异能者随我，殿后！！！”
　　周龙几乎是咬牙切齿的说出了这最后两个字。
　　所有人都可以退，唯独他们不能。
　　因为他们是灵管局。
　　存在的意义便是斩杀厉鬼保护城市。
　　他们在，城市便在。
　　“是！！！”
　　众异能者们浑身一震，纷纷挺直了腰板。
　　“带好你们的武器，随我一起杀入九江！！！”
　　周龙一咬牙，下达了最后指令。
　　“可是周局长，连白虎大人他们都……我们真的可以吗？”
　　一个警员犹豫不决道。
　　众人的心中顿时升起悲惨的情绪。
　　对呀，连京都三大封号强者联手都未能阻止那群厉鬼，就算再加上他们也只有送死的余地。
　　白虎大人是A级巅峰强者。
　　玄武大人也是。
　　火凤同样。
　　三名A级巅峰异能者联手，皆失手于这次九江区的事件。
　　这几乎已经宣告了大川市的败局。
　　“青龙大人呢？如果青龙大人在，一定可以成功阻止这群厉鬼的阴谋，要不我们再拖一段时间，等待京都方面的支援赶来。”
　　“不会有支援了。”周龙阴沉着脸摇了摇头。
　　“京都那边的压力远比我们这边的压力更大，自上一个血月日开始，那边就已经出现了鬼王这种等级的生物肆虐，能够派来四小组的三人，已经是他们的极限。”
　　听见这话所有人都沉默了。
　　谁能够想到九江区这次的灾祸竟然会如此的恐怖，前所未有。
　　这些厉鬼究竟想从九江获得什么？
　　“还有一个人，还有一个人可以拯救大川！！！”
　　一名警员突然抬起头，眼中绽放出前所未有的光芒。
　　“谁？”
　　周龙立马抓住了这位警员的手，仿佛抓住了最后一根救命稻草。
　　众人也纷纷将目光投向了他。
　　“厉鬼克星，楚先生。”
　　对呀，我们大川还有这个猛人！！！
　　可是我们上哪去找他呢？
　　想到这，周龙又不由自主皱紧了眉头，自上次的鬼婴事件后，楚北便音讯全无。
　　与他一同消失的还有这大川市所有a级以上的厉鬼。
　　甚至有人猜测，他已经与厉鬼同归于尽。
　　“我知道楚先生在哪里！”就在这个时候，一名高傲的异能者，从人群中大步走出。
　　他的胸口一个四十多码的人字拖鞋印醒目无比。
　　上面还用金丝绣上了一排大字。
　　承受了厉鬼克星一脚，而安然无恙，史上第一人。
　　周龙：！！！
　　众异能者：！！！

第77章 跟我楚华强拼？你有这个实力吗？
　　大江医院，窗外血月悬空。
　　楚北双腿盘坐，他身上之前那些覆盖的光茧，已经被他逐渐吸收。
　　厉鬼徐婴安静的站在身旁，守护着他的蜕变。
　　升仙大丹所蕴含的澎湃能量在他体内运转，被他原本的修为吞没，融为一体。
　　终于他猛然睁开了双眼，眼眸还携带着未曾散去的淡淡金光。
　　轰隆隆。
　　城市上空，响起怒雷，密密麻麻的金色闪电，刹那间照亮了城市。
　　在这血月笼罩，阴云密集的混沌天色中，骤然划破一刻朗朗乾坤。
　　短暂投下一丝光明。
　　楚北从地面上站了起来，周身上下，一股无形的波动四溢而出，形成气浪将地面的沙尘，碎石吹动。
　　嘭！！！
　　以楚北为中心，方圆十丈，宛如龙卷肆虐。
　　“这就是山巅的风景吗？”
　　楚北握紧拳头，四十年修为的增长，却比之前六十年的提升更加巨大。
　　宛如踏入一个全新的领域，他能够轻易听到百米内蚊虫飞舞的振翅声。
　　看透千里外正在阳台洗澡的……咳。
　　总之一切的一切，都让楚北感到耳目一新。
　　似乎还觉醒了一个新能力。
　　楚北双眼微眯，看向一处地方。
　　下一秒，他的身影骤的消失在原地。
　　异能。
　　这并非是系统的奖励，而是突破S级，踏入全新领域所觉醒的能力。
　　只要他目光所及的地方，皆能瞬息间赶到。
　　“很不错的能力。”楚北由衷的感叹道。
　　类似空间传送，直接出现在自己能看见的任何地方，如果在战斗中使用，配合雷衣，很难有敌人能够成功反应过来。
　　不过他这个能力也并非没有局限，十秒钟内，只能使用一次。
　　战局转换瞬息万变，一击未中，敌人有了防备那就十分麻烦了。
　　楚北估摸估计没有几只厉鬼能在他手下撑过十秒。
　　嗯？是周局长他们。
　　楚北耳朵微动，听到熟悉的声音。
　　不好，今天是几号！！！
　　他猛的抬头问向徐婴。
　　徐婴默默指了指天上的血月。
　　【“叮，作为大川市最大的黑恶势力，你迎来了外来鬼帮的挑战，它们企图在你的领土插旗，阻止它们！！！
　　任务发布：阻止鬼门打开。”
　　任务奖励：百倍威力强化版军体拳。】
　　……
　　南邻山，自法外狂徒横空出世，它们九江怪谈会厉鬼已经在这连续挖了足足半个月之久的煤炭。
　　一众面容枯瘦的鬼矿工们双眼麻木，机械性的挥动着手中的锄头。
　　嘴中喃喃自语着：“富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正……”
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　这穷凶极恶的九江悍匪不仅掏空了它们的身体，还要摧毁它们的意志。
　　它们白天在矿山挖煤，中午在山下献血，晚上还要去黑厂踩缝纫机。
　　这日子，什么时候才能到头啊。
　　屈辱的泪水顿时忍不住从它们的眼角淌流了下来。
　　“同志们，解放了，组织来解救你们了。”
　　一从外城赶来的厉鬼闯入矿山，看见同类们受到这般惨剧，当即潸然泪下，用悲哀的声音大吼。
　　“我们来接你们了，从今天起，再也不会有人类欺负你们。”
　　什么！！！
　　解放了？
　　听见这厉鬼的话，鬼矿工们颤抖的抬起了头，看向了那空中冉冉升起的血月。
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　众厉鬼们纷纷浑身一震，麻木的鬼眸中逐渐恢复神彩，不可思议的瘫坐在原地，喜极而泣。
　　组织终于来救它们了。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，血月日，血月日终于来了，我们鬼族的希望终于来了！”
　　“鬼族永不为奴！！！”
　　“鬼族永不为奴！！！”
　　“鬼族永不为奴！！！”
　　激动的鬼矿工们仰天齐啸，振臂欢呼。
　　“大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，兄弟们，拿起你们的武器，今夜的大川，肉眼所见，尽是我厉鬼们的天下。”
　　这厉鬼相当有着领袖的味道，带头折断一鬼矿工手中的铁锹。
　　“我将带头冲锋！！！”
　　领袖鬼满脸神圣，高举断成一半的铁锹。
　　众鬼也纷纷效仿。
　　“冲锋！！！”
　　“冲锋！！！”
　　“冲锋！！！”
　　呃……
　　斗志昂扬的众鬼们喊到一半，表情顿时僵住，自然的从地上捡回刚才折断的铁锹，回到了自己原本的工作岗位。
　　“你们在干什么？”
　　领袖鬼一下子不明所以然了起来，见到鬼矿工们再度挥起了锄头，它满脸恨铁不成钢。
　　“你们就这么甘心一辈子在这里挖煤炭？”
　　“难道你们忘了自己的身份吗？我们可是高贵的鬼族生灵。”
　　“我们永远有着常人无法想象的力量，人类算什么？人类只配当我们鬼族的血食，儿郎们站起来用你们手中的铁锹证明自己。”
　　领袖鬼慷慨激昂的演讲着，试图重新激起这群鬼矿工们心中的斗志。
　　但是他们一无所动。
　　终于有一只鬼矿工坚定的昂起了头，向他走来。
　　“好同志，好同志。”领袖鬼激动的说不出话来，只是重复着这三个字不停点头。
　　下一秒，那鬼矿工跪在了地上，瑟瑟发抖的不停磕头。
　　“楚大人，我们真的不认识这小子，刚才那些话可都是这小子一个人说出来和我们没关系。”
　　领袖鬼！！！
　　楚大人，谁是楚大人？
　　他僵硬的转过头，便看见一西装革履的高大男子，正似笑非笑的打量着他的各个部位。
　　不知道为什么，此时此刻他居然感觉后腰一阵剧痛。
　　不会吧，不会吧？
　　他伸手在后腰一摸。
　　卧槽，我腰子呢？
　　看着血迹斑驳的双手，领袖鬼差点没一下子把眼珠子都给瞪出来。
　　一眨眼，我腰子没了。
　　“天黑了，雨停了，你们又觉得你们行了是吧？天亮之前我要看见一千吨煤炭堆在我的面前，不然……”
　　楚北猛的捏爆手中的腰子，声音一厉。
　　“我会把你们的骨灰全部吹入大海。”
　　卧槽，我的腰子，我的腰子！！！
　　领袖鬼痛苦的跪倒在地上，看着地面上那一片又一片的残渣碎片，鬼爪不停颤抖，企图利用这堆残渣重新拼凑出一个完整的腰子。
　　噗叽。
　　一只穿着黑皮鞋的脚狠狠踩在了上面，左右碾压。
　　“跟我楚华强拼，你有这个实力吗？”
　　楚北压下身，伸手在领袖鬼那呆滞的鬼脸上拍了两下。
　　侮辱性极强。

第78章 论阴间还得看你啊，北子
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“你这个畜生。”
　　领袖鬼双目赤红，全身忍不住剧烈颤抖，杀鬼还要诛心，你好狠的心啊。
　　“我要你给我的腰子偿命。”
　　来了来了，腰子杀手又来了。
　　正在“努力”工作的九江怪谈会众鬼听到领袖鬼这撕心裂肺的呼喊，纷纷后腰一痛，回忆起了那些日子被九江悍匪所统治的恐惧。
　　无数个彻夜难眠的悲痛夜晚，它们回忆起那一夜发生的惨剧，凄凉与哀伤便纷纷涌上心头。
　　太熟悉了，那天我们的叫声也曾像这兄弟一般嘹亮。
　　原天堂没有九江悍匪。
　　砰。
　　领袖鬼张开大嘴，一根长长的舌头如炮弹般射出，像极了某种用舌头捕食的两栖动物。
　　而楚北面对这一击却是连道法都没有动用，平平无奇的抬起手掌。
　　啪一下就给这领袖鬼的长舌篡在了手中。
　　领袖鬼顿时忍不住瞪大了双眼，什么情况，一个人类，连异能都没有使用，徒手捉住了它的舌头。
　　它能够感觉到，一股巨力，从舌头尖端传来，将它牢牢束缚。
　　“高端的真皮皮鞋往往只需要最朴素的擦拭方式，忙碌了一天的楚师傅，终于……”
　　此时此时，领袖鬼仿佛出现了幻听，低沉的旁白声响起。
　　它抬起头，瞳孔猛的一缩。
　　操，谁踏马打架还带着一只S级的厉鬼在一旁念旁白，这是正常人能干出来的操作吗？
　　打扮成小厨娘的徐婴表示，美女的事你少管，面无表情的读完手上的台词便回到了百鬼书中。
　　然后它便看见楚北对它灿烂一笑。
　　带着宛如魔鬼般的笑容，缓缓擦起了皮鞋。
　　用的……是它的舌头！！！
　　领袖鬼惊恐的看着楚北的动作，只见那黑色皮鞋不知多久没有洗过，上面居然已经生出散发着浓郁恶臭的霉菌，远远望去，便是臭气熏天。
　　说是迟那是快，楚北的这一番动作简直快如闪电，当时皮鞋上便响起了吧唧吧唧的声响。
　　几息时间，被擦的油光发亮。
　　楚北这才心满意足的点了点，松开了领袖鬼的长舌。
　　领袖鬼感觉到束缚消失，没有任何犹豫，条件反射的将其收回。
　　可下一秒，它便感觉到了无尽的悔恨。
　　“呕，呕呕呕。”
　　“你踏马到底是有多久没有擦过鞋了。”
　　领袖鬼的脸瞬间就绿了，疯狂干呕。
　　这味道就像是在厕所发酵七七四十九天的陈年臭豆腐混合了鲱鱼，螺蛳粉。
　　经过数百名汗脚大妈的践踏，最后掉进了茅坑。
　　意外被一条狗吃了下去，拉出来就是这个味道。
　　奇臭无比，恶心的让鬼想死。
　　“呕呕呕呕呕呕呕。”
　　领袖鬼瘫倒在地上，浑身不停抽搐，口中不断吐出触目惊心的白沫，双目失神。
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　背后的一众九江怪谈会的成员已经彻底看傻，目瞪口呆。
　　下一秒它们挥动锄头的频率加快。
　　这厮现在真是越来越不当人了。
　　阴间算什么，说到地狱，还得看你啊，北子。
　　“有这么夸张吗？”
　　看着一众厉鬼的反应，楚北挠了挠头，腼腆一笑。
　　“我本来还想出钱给你们开一个擦鞋店。”
　　众厉鬼：大可不必，大可不必。
　　更有反应激烈的厉鬼，当场扯下了自己的舌头，抡圆了向着山下丢去。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴。”
　　烂泥扶不上墙。
　　见状，楚北不由摇了摇头，反正这群厉鬼也不吃饭，留着舌头还不如用来擦皮鞋，也算得上是废物利用了。
　　他有一个设想，等平定了九江区的这次事件，他便开一条以厉鬼作为主题的风情街。
　　里面设立各种各样的小店。
　　比如厉鬼擦皮鞋。
　　厉鬼洗衣店。
　　厉鬼女仆店。
　　或者在门口摆上一只两只厉鬼让路过的路人，没事就扇上两巴掌出出气。
　　一巴掌一块钱。
　　这都是钱啊，楚北不由感叹道。
　　“拖下去，老规矩。”
　　看着晕厥的领袖鬼，楚北淡淡抬手，当即便有几只献媚的鬼矿工冲了上来将它拖走。
　　黑暗的南岭山，再次多出了一只被掏空了身子的鬼矿工。
　　九江区，已经被从各大城市赶来的厉鬼占据，数座城市的强大厉鬼达成同盟，迎接阴间大部队的到来。
　　鬼门关的开启，还尚需要一段时间缓冲，而这段时间里，它们要做的便是看住边界，防止有人类强者闯入。
　　“老老老老大，大事不好了。”
　　高楼，作为本次行动的指挥，鬼坚强十分骚色的端着一支红酒杯，低着头，俯瞰着脚下的风景。
　　这些，都是朕打下的江山啊。
　　“怎么了？大惊小怪的？”鬼坚强撇了这慌张的小鬼一眼。
　　“前往南邻矿山的那只厉鬼，失踪了。”
　　这小鬼满头冷汗。“大人，你说会不会那个男人又回来了。”
　　什么？失踪了？
　　鬼坚强眉头一皱，南邻矿山曾是之前在灵网名气赫起的法外狂徒领地，难道他现在回来了？
　　“罢了，如今这九江区已经被我各城厉鬼联军控制，他一个人，还能掀起多大的浪不成。”
　　“传令下去，谁要是能够取下法外狂徒的人头，赏人类精血千斤。”
　　“是，老大，保证让你满意。”
　　这厉鬼认真的点了点头，走到门外掏出了手机，语气严肃：“老大有令，谁要是能够取下法外狂徒的人头，赏人类精血百斤。”
　　对方：“放心，绝对让你和老大满意。”
　　挂断电话后。
　　操踏马的，一百斤人类精血，让老子去和法外狂徒拼命，把我当憨批？
　　这厉鬼沉思了一阵，一百斤也是赚嘛，当即，它再次拿起手机。
　　“喂，哈哈哈，老李啊，你运气来了，我这有个活，杀一个人就能得十斤人类精血。”
　　听到目标是灵网大名鼎鼎的法外狂徒，这位名叫老李的厉鬼差点没把眼珠子都给瞪出来。
　　但仔细琢磨一番，十斤血也是血嘛，当即他豪爽的一拍胸脯。
　　“放心，这件事情交给我来办，保证帮你们干的麻麻溜溜的。”
　　对方：这话听起来怎么这么耳熟，好像我之前说过同样的。
　　算了算了，一百斤，包出去，只要十斤，稳赚九十斤人类精血。
　　这波血赚。

第79章 中间商害死鬼
　　一传十，十传百，当任务传到最后一只厉鬼。
　　“喂？徒弟啊，你不一直想杀人吗？这样吧，我免费给你一个目标，就当练练手。”
　　看着资料上，杀鬼夺腰，丧心病狂，拥有近上万条鬼命于手的楚北照片。
　　这刚突破C级的厉鬼面无表情。
　　“放心吧，师傅，这事绝对给你办的板板正正的。”
　　我办个几脖，老子一个C级厉鬼。你让我去杀九江悍匪？这是鬼能干的出的事。
　　好，既然你们是一点活路也不给我留，那大家就都别活了。
　　我现在就举报你们所有鬼，你们就等着法外狂徒上门索命吧！！！
　　挂断电话，C级厉鬼反手就登陆了灵网，@了楚北的私人账号。
　　南邻尸地，楚北看着手机上的信息，陷入了沉思。
　　……
　　“咚咚咚，咚咚咚。”
　　几分钟后，厉鬼反攻总指挥，鬼坚强的房门被叩响了。
　　哟，办事效率还挺快啊。
　　依然站在窗前的鬼坚强眼中闪过一丝意外，看了看时间。
　　五分钟不到。
　　果然是重赏之下必有猛夫，作为老大，就应该舍得奖励，不然手下凭什么替你卖命。
　　鬼坚强傲然走到门口，下意识的就要去开门。
　　不对啊，哪个正经鬼进房间前还要敲门，敲门的那还是正经鬼吗？
　　鬼坚强睿智的从这一系列异常中觉察到了不对。
　　如果是正常厉鬼来找自己，那还敲什么门，直接不就飞了进来了。
　　真相只有一个……
　　这小弟想跟他开玩笑，趁他开门，突然吓他一跳。
　　调皮。
　　鬼坚强嘴角勾起微妙的笑意，决定将计就计，反吓对方一跳。
　　“supper nice！！！”
　　鬼坚强刷的一下拉开房间门，一把染血的红缨大刀瞬间比在了它的脖子上。
　　抬起头，只看见一个脸上带着灿烂笑意的年轻人类，露着森白的牙齿，腰间挂着一对又一对气息让它感到熟悉的腰子。
　　这是小王的腰子。
　　小方的。
　　还有小李的。
　　嘶，发生肾么事了，我发个任务的功夫，怎么手下全没了。
　　“悬赏要老子的命，居然一分钱也不出，你瞧不起谁呢？”
　　一声爆喝，鬼头落地，灵网再度上架A级大鬼心肝脾胃肾一套。
　　临死前，鬼坚强的心中写满了无尽的憋屈，我踏马明明出了一千斤人类精血，怎么传下去，一滴也没有了。
　　没有这样赚差价的。
　　顺藤摸瓜，短短几分钟，厉鬼同盟军全体高层让楚北斩首，九江区无鬼再能阻止他的步伐。
　　……
　　与此同时，灵管局，从地底破土而出的鬼门关前。
　　重伤在地，不能动弹的四人组三成员焦急的看着空中那道不断接迎月华的身影。
　　“糟糕了，鬼门关要打开了。”白虎凝重的看着不断晃动的巨大青铜门户，巨大的伤势让他连说话都变的有些勉强。
　　他试图重新使用异能。
　　“噗。”
　　大口鲜血吐出，不行，他们身上的伤势实在是太重了。
　　难道真的要结束了？
　　白虎眼中闪过一丝不甘。
　　一个永远打开的阴间通道，便代表从此，华国境内将会出现无穷无尽的厉鬼肆虐，最后甚至沦落为如东瀛一般下场。
　　“哈哈哈哈，我已经闻到了阴间的气息，那些大人，就要赶来了。”
　　“人间，接受我们厉鬼的统治吧。”
　　“与神对抗，是愚蠢的！”
　　鬼门关前，密密麻麻的厉鬼在附近聚集，它们都是从附近城市赶来参战的厉鬼。
　　此时此刻，它们满脸狂热的紧紧盯着面前的青铜门户。
　　门户打开，便宣告着一个崭新时代的到来。
　　“你们的嗅觉还挺准，这么快就闻到了你楚爷爷的大刀？”
　　一道高大的身影悠闲的道路尽头走来，带着淡淡的笑意。
　　令人惊骇的是，在这道身影看似平凡的步伐下，每一个跨越，身上的气息都会得到恐怖的增长。
　　B级，A级，A+，S！！！
　　强大的气息冲天而起，搅动着天上的阴云形成龙卷。
　　而那人的脸上，依然带着风轻云淡。
　　他是楚北，他居然已经成功突破S级！！！
　　白虎猛的抬起了头，自鬼婴事件以后，对方的身影便从大川市中消声灭迹，本以为他与大川市的厉鬼同归于尽，没想到……他还活着。
　　“已经突破到S级了吗？难怪那群废物阻止不了你。”
　　空中那道削瘦人影，终于有了反应，黑袍脱下，一张栩栩如生的饕鬄面具上闪烁过妖异的红芒。
　　“恕瑞玛，你的皇帝回来了！！！”
　　楚北擦了擦红缨大刀上的黑血，骇然出刀。
　　雷光肆虐，足足斩出近百半的恐怖刀势，如同海浪一般，横扫眼前的无尽鬼潮。
　　顷刻间，无数厉鬼在这骇人刀势中人间蒸发，化作缕缕黑烟，毫无任何抵抗之力。
　　当烟雾散去，原地只剩下楚北一人的身影。
　　只用一刀，彻底清场。
　　S级，他突破了S级。
　　地面上的白虎浑身一震，看着眼前这震撼性十足的画面，眼中再度升起希望，如果是他或许真的拯救大川。
　　“你果然隐藏了很多。”
　　空中见到这一幕，饕餮的眼中闪过凝重。
　　“不好意思，你哪位？我不认识你……”
　　嘭！！！
　　楚北在地上一踏，身形瞬间如炮弹般飞射而出，百米刀芒直接斩向空中的身影。
　　百米雷弧构造而成的刀芒呼啸而来，在饕鬄面前不断放大，他声音淡漠。
　　“你还是这么高傲。”
　　“吞噬。”
　　一只手举起，黑洞漩涡出现，庞大的吸力从中诞生。
　　以肉眼可见的速度，刀芒尽数被吞没其中。
　　“我赶时间，六十秒之内你必须死，抱歉了，我的旧主。”
　　饕鬄缓缓举起了另一只手臂，恐怖的能量在其中聚集。
　　“小心，他可以把敌人的攻击尽数返还！！！”
　　地面上的白虎惊叫出声，之前他正是因为不了解对方的这种能力，险些吃了大亏，若没有玄武相助，那一瞬间，战斗就已经结束。
　　你不早说？
　　楚北满脸帅哥无语。
　　“雷衣。”
　　没有犹豫，瞬间开启雷衣模式。

第80章 李奶奶来敲门，我的青春永不后悔
　　砰！！！
　　如白虎所说的那样，饕鬄的能力是将敌人的攻击尽数返还。
　　近百米的刀芒，同时还伴随着恐怖的雷弧，铺天盖地向着自己劈来。
　　楚北总算是体会到了曾经那些被自己碾压的厉鬼感受。
　　六十秒之内，我必须死吗？
　　也就是说，鬼门关的开启时间还有六十秒。
　　足够了。
　　轰隆隆。
　　下一秒，百米刀芒落地，雷势倾泄而下，竟然直接将地面贯穿，留下一个深不见底的裂缝。
　　余威浩荡，一直向着附近的建筑蔓延，房屋接连倒塌。
　　这一击，竟直接给九江区的土地梳了个中分。
　　楚兄弟！！！
　　白虎呆呆的看着这一幕，这一刻时间几乎静止。
　　谁能想到，楚北的这一蓄势一击竟然能有这么恐怖的威力。
　　又有谁能想到，这样的攻击竟然被对方尽数返还。
　　裂缝中央，沙土飞扬，弥漫的烟尘让人看不清里面的情景。
　　但三人已经可以想象到，在这种恐怖的攻势下，根本不可能有生还的余地。
　　大川市最后的希望，覆灭了。
　　在不断被接迎而来的血月光辉照耀下，鬼门关表面逐渐升起妖异的红光，这也似乎意味这道通向阴间地狱的禁忌之门即将打开。
　　白虎心中升起强烈的无力感，大川市当真要沦陷了不成？
　　“李奶奶来敲门，景门开！！！”
　　伴随着一阵中式日语。
　　轰。
　　恐怖的绿色气雾冲天而起，紧接着便看见一道手持双截棍的人影从裂缝当中疾驰而出。
　　快的如同一道绿色闪电。
　　卧槽，这是什么玩意儿？
　　伤势重重的白虎一下子从地面上坐了起来，目瞪口呆的看着眼前这一幕。
　　整个人都傻了。
　　这货是怎么做到竖着在近乎90度的裂缝间如履平地，牛顿看了都要落泪啊。
　　“很简单，只要把真气凝聚在脚底，你也可以像我一样挥洒青春。”
　　那绿色人影仿佛是知道了白虎的心理想法一般，突然一转头，竖起大拇指。
　　随后发出一声大吼，
　　“贯穿青春，不错过任何一个开大机会，休门开……死门开！！！”
　　吼。
　　人影化做一条红色长龙向着空中的饕鬄飞去。
　　白虎：“……”
　　刚刚发生肾么事情了。
　　这种莫名其妙的即视感到底是怎么回事啊。
　　黑夜中，所有大川市居民都能听见一声清晰的龙吟，还有若隐若现的男人暴喝……
　　你知道什么是青春吗？
　　挥洒的汗水，来自青春的光辉。
　　李奶奶来敲门，莱恩弄把迪，我的青春永不后悔！
　　夜凯！！！（嘶吼）
　　对雷霆免疫，所以刚才的攻击对你无效吗？
　　可惜，我的能力能吸收任何能量构造的攻击，并将其尽数返回。
　　你的攻击越强，最后受到的攻击也就越大。
　　面对这来势汹汹的红色长龙，空中的饕鬄显得格外淡定，再次举起了左手，一个深邃的黑色漩涡形成。
　　但这一次，事情却并没有如同他所料想中的那样，他引以为傲的能力居然在这一刻失效了。
　　这怎么可能？
　　饕鬄眼中闪过一丝惊惧，难道这不是能量造成的攻击？是纯物理攻击？
　　一个难以置信的猜想在他脑海升起。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，楚北，我终于还魂回来了，我已经化做最凶最恶的厉鬼，来找你偿命了。”
　　就在楚北化身的红色长龙即将接触到饕鬄的那一刻，空中突然红光一闪。
　　之前身穿红衣红鞋自杀，要等还魂夜找楚北复仇的狐仙突然出现在战场。
　　“楚大人，时代变了。”
　　感受着这一身强大的厉鬼力量，狐仙满脸陶醉，她凶狠的睁开鬼眸，然后便看见一只四十多鞋印正在向她飞来。
　　嗯？
　　我是不是不应该来。
　　她的眼中顿时布满惊恐，什么鬼，她才死了七天，这吊人都突破S级了。
　　“不好意思，我认错人了，先走一步。”
　　狐仙眼神中闪过一丝慌乱，转身就打算以最快速度飘走。
　　“你来的正好。”
　　饕鬄嘴角浮现起笑意，手中的庞大的吸力诞生，瞬间将已化身厉鬼的狐仙束缚，当成盾牌挡在了身前。
　　他终于看出了楚北现在所使用的手段，是一种燃烧生命力在短时间内爆发强大力量的术式。
　　这种术式，一般都有着极为强大的副作用，短时间里绝不可能使用第二次。
　　狐仙！！！
　　ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ
　　你不要过来啊。
　　楚北：这就是青春！！！
　　霸道的红色气雾环绕，楚北飞起一脚直接将空中的狐仙饕鬄二人踹飞。
　　挡在最前面的狐仙当场人间蒸发，出场不到零点一秒，再度升天，只剩下空中零散落下的几片衣物碎片证明着她曾经存在过。
　　“夜凯”红色长龙的威势仍然不减，咆哮着，继续携带着狂暴的力量带着饕鬄横冲直撞。
　　扛下来，只要扛下来，我就能赢。
　　这种禁忌之术，他不可能再使用第二次。
　　噗噗。
　　大口鲜血从口中喷涌而出，但饕鬄没有在意，满脸疯狂。
　　他再次抬起手臂，却不是企图吸收楚北身上的红色雾气，他已经醒悟，这并非是能量属性的攻击，而是体术，单纯的肉身力量。
　　“吞噬。”
　　一个比之前更要大上无数倍的黑色漩涡出现。
　　“大人，不要啊。”
　　“马的，我就说人类信不过吧。”
　　“我命休矣。”
　　无数隐藏于附近建筑物中的厉鬼被吸引而出，被饕鬄的能力吞噬，修复着他身上的伤势。
　　就这样，龙形劲气每在他身上造成一处伤势，他便吞噬附近的鬼物修复。
　　僵持了数十秒。
　　楚北身上的气息总算消失。
　　两道人影，双双倒在地上。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，最后果然还是我赢了。”
　　饕鬄踉跄的从地面上站起，此时的他显的异常的狼狈，霸气的饕鬄面具已经被打碎，露出来的是一张平平无奇的中年男人脸庞。
　　他仰天大笑着，向世人宣告着自己的胜利。
　　楚兄弟，他也失败了吗？
　　地面上，白虎三人眼中刚刚升起的希望又黯淡了。
　　不对，楚兄弟去哪了？
　　他们又再次猛然抬起头，只见地面上，原本楚北的身影消失不见，如果不是战场上仍还存在有刚才两人对战所留下的痕迹，他们几乎都要怀疑刚才发生的一切都是错觉。

第81章 鬼门关开，群鬼出关
　　“李奶奶来敲门，景门开！！！”
　　“休门开！！！”
　　“死门开！！”
　　“夜凯。”
　　又是熟悉的红色长龙升起。
　　众人都已经完全呆滞。
　　饕鬄更是满脸麻木，默默竖起了中指。
　　然后……
　　他便被踹飞了。
　　这一下，他可再没有一城的厉鬼助他修复伤势，只能竭尽全力将黑色漩涡挡在身前护住自己的全身。
　　龙吟声响彻四里。
　　还伴随着楚北的声音：“我的青春永不后悔！”
　　入夜，饕鬄打开被窝，里面全是楚北激昂的声音：“我的青春，没有后悔。”
　　玩尼玛。
　　嘭嘭嘭。
　　这一脚结结实实的踹在了饕鬄的胸口上，从他的口中发出撕心裂肺的惨叫，整个人影直接倒飞而出。
　　可以吸收任何能量的黑色漩涡对楚北身上的红色气雾起不到任何作用，连一秒没扛住，直接被踢爆。
　　紧接着就是他黑色漩涡后的身体，恐怖的巨力降临，他的额头上爆出密密麻麻的狰狞青筋。
　　砰。
　　他炸了。
　　整个人就如同气球一般炸开，血肉飞溅，场面血腥无比。
　　死状比之前被他当作盾牌的狐仙还要更加凄惨，毕竟狐仙只是厉鬼之躯，没有血肉，而他却拥有实体。
　　不过两者的结局都没有什么区别，反正都拼不回来了。
　　整个过程，刚好六十秒，不多不少。
　　真踏马邪了门了。
　　完全躺赢的三人组已经彻底傻眼。
　　这种燃烧生命的禁忌之术，楚北居然连续用了两遍，如果不是饕鬄没扛住，是不是还有三遍，四遍。
　　“噗。”
　　而此时此刻，一脚踹死了饕鬄的楚北却是吐出了一口鲜血，满脸虚弱的坐在了地上。
　　楚兄弟。
　　三人的眼眶顿时就红了，泪水一下子忍不住飙了出来。
　　是啊，这种禁忌之术怎么可能会没有副作用可言，楚兄弟一定是付出了巨大代价，连续燃烧两次生命，这才有了现在的结果。
　　哪有什么太平盛世，都是楚兄弟在替我们负重前行啊。
　　楚兄弟，你放心吧，我和全体大川市市民绝不会忘记了今日你对大川市作出的贡献。
　　诶，等等，楚兄弟人呢？
　　怎么又没了。
　　“能让我连续出动两个分身，这种强大的扛揍能力，我认可你了，在与我交手的异能者中，我愿称你为史上最能扛打。”
　　背后，不知道何时起，摆上了一座看上去就十分舒适的豪华真皮沙发，安然无恙的楚北一边翘着二郎腿，一边磕着手中的瓜子。
　　连身上的衣物，都没能染上一点灰尘，背后还有打扮成女仆的S级厉鬼徐婴，面无表情的在为他端茶倒水。
　　什么鬼啊，你踏马不应该在那边躺着吗？你这样显得我们很呆啊混蛋。
　　白虎三人的额头布满青筋，看了看沙发上一尘不染的楚北，又看了看血迹斑驳的自己一行人。
　　你这个挂比还我们眼泪。
　　等等……
　　分身？
　　突然，他们的瞳孔猛的一缩，难道刚才发出那么恐怖攻击的，只是这个男人的分身。
　　白虎深吸了一口气，掏出手机：“喂，灵管局吗？这里有异能者开挂你还管不管了。”
　　……
　　“ Sorry呀，开挂是真的可以为所欲为。”
　　面对三人惊吓的表情，楚北默默摇了摇头，作为一个穿越者，他灵魂力强大，一次性分两个分身，这有问题吗？没有问题。
　　明明可以两个分身一起开夜凯，但是他只出动了一个，这叫什么？
　　人情。
　　一个分身没给对方踢死，所以又召唤了一个，这叫事故。
　　所以这就是人情世故。
　　楚北叹了口气，放下手中的瓜子，又磕起了花生。
　　白虎：“……”
　　玄武：“……”
　　火凤：“……”
　　所以你不打算过来扶我们一下吗？
　　“狂徒大佬真是太强了。”
　　废墟中，一名手持摄影机的异能者满脸震惊，他本来是想，趁着生命的最后一个关头，将九江区发生的惨剧直播下来，让外界提前作好准备，却没有想到，竟记载了如此惊世骇俗的画面。
　　灵网上早已沸腾。
　　无数天南海北，相隔万里的华国居民发出铺天盖地的欢呼声，更有激动的，冲出大街就捉住一只厉鬼暴打，嘴中还嚷嚷着法外狂徒牛逼。
　　厉鬼：关我屁事。
　　而南邻矿山，透过手机屏幕密切关注着战局变化的一众鬼矿工们，更是浑身一震，暗道一声。
　　幸好我们投降的早，这吊人的实力现在越来越离谱了。
　　一脚下去，连着将一只A+厉鬼（狐仙）和一S级异能者踢爆。
　　这哪只鬼受的了。
　　“果然，还是要用罪犯打败罪犯，你们面具牛逼是吧，我直接给你们老大放出来，这还不打的你们嗷嗷叫。”
　　白虎此时无比庆幸之前释放楚北的举动。
　　文化程度并不高的他只能用一句话表达自己的兴奋，这丫的也太猛了。
　　而大获全胜的楚北却是突然眉头一皱，猛然看向地面上饕鬄的那一堆尸体。
　　“有阴气！！！”
　　瘦长的黑影飞射而出，直向鬼门关扑去。
　　原来他是一只鬼？
　　楚北满脸愕然，之前与他战斗的削瘦人影居然只是一具尸体，这瘦长影子才是对方的本体。
　　“不好，它的目标是鬼门。”
　　楚北瞬间使用能力，身影在原地消失，下一刻出现便已经在瘦长影子的上空。
　　“给我定。”
　　他没有忘记对方的能力，只是用红缨大刀定住影子的身影。
　　却没有想到，瘦长影子猛的分裂开来，另一部分径直冲上鬼门关。
　　“轰轰轰轰轰。”
　　随着瘦长影子接触到巨大鬼门。
　　“砰！！！”
　　无数阴气喷涌而出，鬼门震动，无形的空间波纹以鬼门关为中心向着四面八方弥漫而出。
　　大地震荡，一股发自内心的心悸感油然而生。
　　古老的青铜门户骤然打开了一道裂缝。
　　“人间，我闻到了人间的气息。”
　　“是鬼门，鬼门打开了，从此再无人可以阻止我们阴间的到来。”
　　“嘻嘻嘻嘻，我要大吃特吃。”
　　狰狞的笑声从青铜门户中传来，紧接着是一只一只苍白如死尸的非人手臂从黑暗中伸出。
　　一道道可怕的气息冲天而起，其中不乏出现S级，甚至更高阶的鬼物。
　　无边无际阴气就如同洪流，从鬼门关中倾泄，遮住了天际。

第82章 我承认我有赌的成分
　　“久违的人间气息，我们终于又回来了。”
　　“好饿，我闻到了好多血食的味道，嘻嘻嘻。”
　　“哈哈哈，鬼门关都打开了，以后我们还愁着没有血食吗？”
　　疯狂的呼喊声不断响起，一只又一只苍白枯瘦的手臂从鬼门关敞开的那道缝隙中伸出，场面触目惊心，让人头皮发麻。
　　“都走开，一群废物，让我们先走。”
　　噗噗噗噗噗。
　　一只巨大的鬼手拍来，将堵在鬼门关的大批低阶鬼物拍死。
　　紧接着，那庞大的手掌扒住鬼门。
　　“嗡！！！”
　　青铜门户被彻底打开，紧接着十道狰狞可怖的身影从门户中走出，足足高达百米，气焰滔天，是远超S级的究极鬼物。
　　比鬼王还要强大。
　　鬼仙？
　　这种等级的鬼物，怎么会在这个时间段降临。
　　白虎的额头流下密密麻麻的冷汗。
　　阴间的力量与阳间相比，本就强大到让人绝望，如果不是出于冥冥之中的某种限制。
　　远超阳间力量的生灵不能降临，他们根本没有办法抵抗来自阴间的入侵。
　　可现在，当世最强大的异能者也不过S级，却出现了远超S，跨越足足两个大境的生物。
　　这种层次的鬼物，只要出现一只就足以轻易摧毁一个国家。
　　此时，竟足足出现了十尊。
　　难道真是天要亡我华国……
　　地面上的白虎三人眼中再度升起绝望。
　　鬼门关开启，也就代表着从此华国境内将会出现源源不绝的厉鬼肆虐。
　　再加上十尊鬼仙的带领，足以将他们碾压，毫无任何抵抗的余地。
　　“人间，我们终于来了。”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　“今日后，我看谁还能阻止我们！！！这一天，我们等候实在太久了。”
　　众鬼仰天长啸，发出恐怖的声浪，蔓延开来，耸立在附近的高楼建筑，皆如积木一般倒塌。
　　“是吗？我等这一天也实在太久了，一直躲在那个乌龟壳子里，让我杀的很不尽兴啊。”
　　一道漫不经心的声音从远处传来。
　　十尊庞大鬼仙的神色都不由一愕，目光齐齐向着一个地方看去。
　　楚北神色认真，正在缓缓磨刀，见众鬼的目光向他投来，他突然咧嘴一笑，露出森白的牙齿，轻声道。
　　“别着急，一会儿就送你们回家。”
　　送我们回家？
　　它们一时间不由都愣在了原地。
　　它们的家可不就是阴间吗？送它们回家，不就是……
　　“你找死！！！”
　　一马头人身的鬼仙愤怒了。
　　它们可是从阴间通道中走出的强大生灵，每一个都拥有着常人所无法理解的惊世伟力，这个弱小的凡人，是哪里来的勇气向它们发出挑衅。
　　不给你点颜色看看，真当我是Hello Kitty？
　　马头鬼仙暴怒，伸出大手就要一把将眼前这个愚昧无知的弱小人类拍死。
　　“嗯？”
　　可到这时，楚北不经意间撇了它一眼，解开的衣领露出上身栩栩如生的三眼修罗纹身。
　　有淡淡的幽光在其间流露，使得整个纹身宛如随时要从身上跳跃而出一般。
　　“老马住手！！！”
　　领头的一只狗头鬼仙惊恐，连忙喝止了马头鬼仙的行为。
　　其实不用狗头鬼仙提醒，马头鬼仙就已经发现了事情的不对劲。
　　这个人类的眼神实在是太平淡了。
　　面对它们这十尊从阴间通道中走出的可怕生灵，对方的眼瞳中也没有生出一丝变化。
　　就好像两者之间的身份被调换，它成了猎物，而对方成了猎人。
　　为什么会有这种错觉？
　　马头鬼仙忍不住咽了一口唾沫，明明它才是从地狱中爬出来的强大生灵，而对方只是一个弱小的人类。
　　“修罗，是你？你还想阻止我们？”狗头鬼仙双眼微眯，鬼眸深处露出浓浓的忌惮。
　　什么？修罗！！！
　　狗头鬼仙的话一下子激起了马头鬼仙的回忆。
　　曾经的面具之主，修罗，那个以凡人之躯，阻挡阴间数年之久的男人。
　　若非手下背叛，至今，它们仍然无法开启血月时代。
　　“你为什么会出现在这里，你不是已经死了吗？”
　　它不由惊叫出声。
　　原来当时行动失败，因为饕鬄的通风报信，导致重伤的楚北被警方接走。
　　面具的成员未敢将这件事情禀报上去，所以在阴间众鬼眼中，曾经的面具修罗早已成为一具死尸，现在却完好无损的出现在它们眼前，这怎能不让它们感到惊吓，甚至是毛骨悚然。
　　从一开始的博亦开始，这个男人便一直给它们一种尽操胜券的感觉。
　　仿佛可以未卜先知，提前预判它们的行动。
　　如果他活着，那么这些年，对方岂不是一直在暗处观察着它们的行动。
　　这个狡猾的男人，又偷偷背着它们谋划了些什么。
　　细思恐怖，十尊力量远超阳间最高战力两个大境的阴间鬼仙背后都不由升起了冷汗。
　　面对十大鬼仙的震惊，楚北微微一笑，没有理会它们的问答，而是自顾自的摸着手中刚刚磨亮的红缨大刀。
　　过程中，没有一只鬼物胆敢轻举妄动。
　　时间如静止一般，就这样阴间生灵的半只脚踩在鬼门关前，半个身子堵在门内，凝重的看着楚北的一举一动。
　　场面鸦雀无声，正准备不顾伤势拼死一战的白虎玄武火凤三人面面相觑，动作戛然而止，呆傻的看着眼前这一幕。
　　“这这这……”身为华国四大顶级强者之一的白虎自诩什么大场面他没见过，可在看见了这一幕以后，他语塞了很，憋了半天最后冒出来一句：“这场面我真没见过。”
　　就这胆子也敢出来当鬼？
　　楚北心中不屑，他承认他有赌的成份，但是他赌了。
　　原身对阴间生物的震慑性，还是存在的。
　　堂堂阴间，居然需要买通原主的手下，里应外合，这才成功将他送进了监狱，还没有彻底弄死。
　　这已经足够说明，当年双方的博亦，原身是处于绝对优势的地位。
　　导致阴间彻底没法了，才想到了这一出损招。
　　如果是这样，那就好办了。
　　楚北眼中闪烁着莫名的光芒。

第83章 吓破胆的阴间生灵
　　“乌龟壳子？你什么意思？”
　　马头鬼仙忍不住咬牙道。
　　身为强大的阴间生灵，居然被一个人类吓住，在鬼门关前进退两难。
　　到底是哪一步出现了问题？
　　楚北突然抬起头，浮现出春风般温柔的笑容。
　　“自然是说阴间与阳间的隔阂了，不把你们骗出来，我又怎么一次性将你们一网打尽呢。”
　　马头鬼仙！！！
　　狗头鬼仙！！！
　　众阴间鬼物！！！
　　“苏醒了，猎杀时刻。”
　　楚北冷漠念下判词，手中红缨大刀拖在地上，没有动用任何能力，就这么像普通人一样朝着鬼门关走去。
　　“快踏马关门，别让这人类进来了。”
　　不知道哪只鬼物在鬼群中发出一声惊呼，给了楚北一个神助攻。
　　本来还尚且能够保持镇定的众鬼顿时惊慌失措，拼命向着鬼门关内跑去。
　　从众心理是人的本能，曾经是人的厉鬼们也不例外，几只反应迅捷的鬼仙已经飞身飘回了鬼门，就要将门堵上，阻止这穷凶极恶的暴徒进入阴间。
　　“草尼玛，里面的厉鬼听见了吗？我草尼玛。”
　　“嘭嘭嘭，老子还没有进去，开门啊，你们开门啊！！！”
　　马头鬼仙满脸惊恐，看着提刀走来的楚北，连声音都忍不住的颤抖，这只身高足足百米的强大阴间生灵，此时此刻就如同被流氓拖进了玉米地的小媳妇，吓的肝胆俱失。
　　“看来你被抛弃了啊。”
　　缓步走来的楚北露出一个残忍的笑容，马头鬼仙的反应更激烈了。
　　“开门啊兄弟们，这可不是开玩笑，会死鬼的啊。”
　　马头鬼仙不停撞门，而里面的厉鬼们则拼死将门堵上。
　　“老马，为了阴间，你的牺牲是值得的。”
　　同时，门内还响起了狗头鬼仙的安慰声。
　　“那你踏马怎么不出来牺牲，你是真的狗啊，草。”
　　马头鬼仙大骂出声。
　　场面一度陷入僵持。
　　而正在“缓步”走来的楚北心中更是一万匹草泥马奔腾而过。
　　我故意走的这么慢，你们就不能开门把这马头放进去了再关门吗？
　　这马头也是没用，你撞啊，你倒是把吃奶的力气都拿出来拼命的去撞啊。
　　这点力气也想开军舰。
　　还是让你楚叔给你点动力。
　　“心肝脾胃肾，我该从哪里动手呢？这么优质的货源，我还是第一次看见。”
　　“一定能卖出一个好价钱吧。”
　　楚北阴测测的笑着。
　　！！！
　　马头鬼仙顿时浑身一震，想到了近些日子手下汇报上的诡异事件。
　　近日开始，经常有落单的厉鬼让人类找上，掏空了身体，第二天便有鬼在灵网上发现有人在出售厉鬼的身体部分。
　　难道这些事，是眼前这个男人干的。
　　“啊啊啊啊啊，开门啊，这厮根本不当人，他要割我腰子啊。”
　　马头鬼仙眼中的惊恐更加浓郁。
　　疯了，这人类已经疯了。
　　因为承受不住手下背叛的事实，他的精神逐渐崩溃，已经成了一个彻头彻脑的疯子，变态杀鬼狂！
　　警察呢，警察在哪里？这种变态怎么还能在城市大摇大摆的活动，快踏马抓进去枪毙啊。
　　“开门啊！！！”
　　马头鬼仙双手凝聚来恐怖的阴气不停轰击着被众鬼堵上的鬼门关。
　　鬼门关纹丝不动。
　　“开门啊！！！”
　　马头鬼仙飞身跳起，试图用脚踹开鬼门关。
　　依然纹丝不动。
　　“踏马的，开门啊！！！”
　　马头鬼仙双手扒住鬼门关的门户，用力试图扒开一道缝隙。
　　纹丝不动。
　　“开门！开门！开门！”
　　马头鬼仙从附近抡起一根电线杆，不停在门上撞击，砰砰作响。
　　巨大的力量让地面都微微颤动，阴风大起，鬼气滚滚，当真是好一幅大鬼肆虐的画卷。
　　只是但凡知道事情经过的人看了，都会哭笑不得。
　　因为这马头鬼仙的这番举动是为了逃回鬼门关，躲避楚北这个凡人的威胁。
　　看着惊慌失措，为了求生不顾形象的马头鬼仙，地面上，白虎玄武火凤三人的嘴巴逐渐张大。
　　连空中横飞的电线杆碎石落入了嘴中也没有任何反应。
　　从阴间走出的可怕生灵，堂堂鬼仙，被一个人类吓的丧失理智。
　　难道他们现在还在昏迷中，没有醒来？
　　嘭！！！
　　就在这时，异象突生，马头鬼仙用来撞击鬼门的电线杆突然断裂，径直撞向正在“缓步”前进的楚北。
　　不好。
　　楚北顿时暗道不妙。
　　他没有动用能力，选择用普通人的形式向对方逼进，正是因为他的真实实力根本不如眼前的这几尊阴间生灵。
　　一旦暴露实力，他的计划就不攻自破。
　　眼下虽然只是马头鬼仙意外四溢出来的力量余波，却也足够逼出他的全力。
　　一旦对方反应过来，它的实力远远超过现在的自己，一只鬼仙，和十只鬼仙，对现在的华国其实没有什么差别。
　　楚北目光微凝，站在原地，随时准备使用技能。
　　嘶，这东西怎么朝着那个煞星飞去了。
　　马头鬼仙也是满脸冷汗，它知道，里面的那群苟比肯定是不会让它进去了。
　　它无路可退，所以想活命只有一个办法。
　　马头鬼仙的鬼眸中闪过一丝狠色。
　　下一秒，它的身影如炮弹般射出，向着楚北当前的位置扑来。
　　终于要动手了吗？
　　一旁，白虎三人也是为楚北捏了一把冷汗。
　　结果下一秒，场面上发生的事情让三人张目结舌。
　　嘭嘭。
　　只见马头鬼仙以迅雷不及掩耳之势飞快的冲到了楚北的面前，伸手拦下空中飞来的半截电线杆。
　　毫不犹豫的就直接跪下了。
　　“大哥，我决定弃暗投明，从此成为你手下最锋利的一把尖刀。”
　　白虎！！！
　　玄武！！！
　　火凤！！！
　　你他妈是鬼仙啊！！！
　　比鬼王还要可怕，更高上一个大境的恐怖阴间生灵，打都不打直接认怂，这样真的好吗？
　　愚蠢的凡人，你们懂个屁。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　马头鬼仙不屑的撇了地面上的三人一眼，随即又满脸献媚的看向身前面无表情的楚北。
　　心中的震撼更加。
　　这个男人的身上果然还隐藏着某种不为鬼知的底牌，即使是在这种情况下，也不轻易暴露，实在是可怕无比。

第84章 鬼仙级恶鬼学猫叫
　　这是什么套路？
　　面对马头鬼仙的滑铲一跪，楚北也是微微有些愕然。
　　看来他还是小看了原主对这些鬼物的震慑性。
　　他挠了挠头，试探道：“当我的小弟，必须要先经过三刀六眼的考验。”
　　噗噗噗。
　　马头鬼仙二话没说，锵锵锵，三把长刀出鞘，上来就给自己来了三下。
　　所谓三刀六眼，便是用三把长刀穿过身体，正面三个血窟窿，背后也有着三个血窟窿。
　　“同时还要会唱学猫叫。”
　　楚北眼前一亮，仿佛开启了什么不得了的开关。
　　马头鬼仙一下子懵逼了？
　　刚刚不是还在走铁血江湖的剧本，怎么一下子就跳跃到这里来了。
　　学猫叫，老子可是马，种族都不一样的好吗？
　　不对，老子可是堂堂阴间鬼仙，你让我学猫叫，这符合常理吗？这还符合规则吗？
　　“怎么了，不会很难为你吧？如果不愿意，你大可直接说出来，毕竟我又不是什么小气的人。”
　　楚北满脸和善笑容。
　　当。
　　瞧我这手，又一不小心把厉鬼解剖实验笔记掉了出来。
　　“既然你不愿意，那我等会儿就送你回家吧。”
　　楚北风轻云淡的将厉鬼解剖实验笔记塞入怀中。
　　在马头鬼仙的视角，这一刹那，它仿佛在这和和气气的人类眼中，看见了一闪而逝的红芒。
　　可恶，是幻术吗？什么时候。
　　马头鬼仙双拳握紧，深呼了一口气，一对漆黑的鬼眸中逐渐升起坚定与决然。
　　“誓死效忠我们最好的楚大人。”
　　“DJ，上伴奏！！！”马头鬼仙怒吼一声。
　　很快，轻快的音乐伴奏声响起。
　　“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵喵，在你面前撒个娇，一起喵喵喵喵喵喵～”
　　在鬼门关内众鬼，京都三人组目瞪口呆的围观下，高达百米，且面目狰狞的马头鬼仙就风骚的扭动了起来。
　　它不仅唱，它还边唱边跳。
　　画面无比眼睛，让鬼门关后的鬼仙们心惊肉跳。
　　老马一定是中了这人类可怕的精神攻击，神智已经不清晰起来了。
　　这是正常鬼能干的出来的事吗？
　　看着鬼门关外“惨不忍睹”的鬼仙老马，它们不由庆幸。
　　幸好被关在门外面的人不是我。
　　躲在隐晦位置的摄像头，尽职尽责的在角落默默记录着一切。
　　灵网上的数亿观众们早早的看傻了眼。
　　【“法外狂徒之威，竟如此恐怖如斯，吓的阴间众鬼溃逃，堂堂鬼仙级别的生灵为求活命，竟唱起了喵喵喵……”】
　　【“狂徒大佬已经不当人了，所以他无敌了。”】
　　【“懂了，不当人就可以成为强者，我现在就去找鬼王对线。”】
　　更有好事的网友将直播中的某些片段截屏，如十尊鬼仙刚刚降临时的嚣张气焰，随后是下一秒它们惊慌失措，最后是马头鬼仙惊惧拍门，这一系列片段拼接在一起，制作成了长长一串表情包，在网络上疯狂传播。
　　使用的人数很快就突破了数亿。
　　马头鬼仙虽不混灵网，但灵网上，却全是它的表情包。
　　对于这些事情，马头鬼仙完全不知情，它满脸低三下四，讨好的对楚北道：“大哥，怎么样，你看我唱的怎么样？”
　　“伤风败俗。”楚北满脸肃然。
　　“留着你在这个世界上活着，简直是对空气的一种污染，看来我今天是留不得你了。”
　　楚北作势就要提刀。
　　“别啊，别啊大哥，我改，我改头换面，我改过自新，你就放我一条生路吧。”
　　“呜呜呜。”
　　马头鬼仙害怕到了极点。
　　“好吧，看你的悔过还算有几分诚意，我今天就大发慈悲，勉强把你这个小弟收为麾下。”
　　楚北无奈的撇了撇嘴角，取出了百鬼书。
　　这马头鬼仙如今已经彻底相信自己拥有着直接将它碾压的力量。
　　心中充满了对自己的畏惧，没有任何反抗之心，符合百鬼书的收纳条件。
　　“终于活下来了。”
　　听到楚北的话，马头鬼仙的心中总算松了一口气。
　　鬼仙级别的生灵就这么轻松的被解决了！！！
　　白虎三人满脸震惊，躺着躺着，饕鬄就让一脚踹死了，躺着躺着，鬼门关事件就平复了，躺着躺着，马头鬼仙就认大哥了。
　　原来这就是躺赢的感觉。
　　“一群蠢货，你们被这个人类骗了。”
　　就在这一刻，鬼门关中突然传来一声暴喝，声音仿佛从深渊中传来，让人发自灵魂的感到颤栗。
　　无尽的力量汹涌而来。
　　白虎三人齐齐看向鬼门关的位置，下一刻，他们的瞳孔猛的一缩。
　　一只遮天蔽日的大手推开鬼门，仅仅是手掌就有马头鬼仙整个身躯大小，恐怖的气息直冲云霄，如同实质一般的阴气，像是潮水一般向着压来，灵网上，所有人都忍不住打了一个寒颤。
　　这又是什么层次的鬼物！
　　接下来，马头鬼仙的反应给了他们答案。
　　“神主大人！”
　　“神主！”
　　“神主居然亲自出手了。”
　　无数厉鬼在鬼门关内发出惊呼。
　　它们不逃了。
　　因为阴间真正的主人来了。
　　“修罗，你死定了，神主大人可是神级的生灵，一只手便能直接将你碾死。”
　　“杀了修罗，吃他的肉，喝他的血，区区一个凡人也敢阻挠我们阴间的大计。”
　　“杀了他！！！”
　　众鬼躲在鬼门关后大叫。
　　“人类，与神对抗是愚蠢的。”
　　被阴间称为神主的可怕鬼物冷声道，一张大手，缓缓向着楚北抓来。
　　虽然缓慢，却给人一种无法躲避的压迫感。
　　恐怖的力量爆发，让人完全不敢直视，地面上的三人组咬牙。
　　这就是阴间顶级战力的力量吗？
　　仅仅是余波，就将他们压的无法喘息，庞大的压力甚至给他们一种身体随时会爆炸的错觉。
　　“阴间神主吗？”
　　楚北也是目光凝重的抬起了头。
　　看来，必须冒险了。
　　一张造型诡异的修罗面具出现在手中，没有任何犹豫，佩戴在了脸上。
　　滚滚黑气从面具中汹涌而来，瞬息将他的整个身体笼罩。
　　“嘭，嘭嘭嘭嘭。”
　　那是什么！！！
　　白虎猛的瞪大了双眼。

第85章 请再一次奉我为王
　　“纵使神明在此，亦会胜他半子。”
　　幽幽的低喃声响起，让鬼门关后的众鬼们毛骨悚然。
　　天空之上，风起云涌，一股比阴气还要更加黑暗百倍，邪恶千倍的能量搅动。
　　原先楚北的位置，一具伟岸身躯缓缓站起，足有百丈多高，生有八只狰狞的魔臂，银发三眼，似魔似神，正邪难分。
　　虽然浑身被沉重繁琐的铁链束缚着。
　　但这一身恐怖的气势，依然震的整个鬼门关内的厉鬼不由胆寒。
　　这到底是什么东西？
　　“杀！！！”
　　被鬼门关内众鬼称为神主的强大阴间生灵咆哮。
　　遮天蔽日的大手直接拍下。
　　这一刻，银发修罗也猛然睁开了双眼，怒瞪双目。
　　亮出一对完全被黑暗占据的瞳孔。
　　沙，沙沙。
　　“下雨了……”
　　白虎惊愕的伸出手，空中下起了血雨。
　　再看向鬼门关前那道耸立的背影，他的眉头紧锁，为什么会这么熟悉。
　　在这百丈鬼神面前，与之对比众生就宛如蝼蚁，望之令人胆寒，心生敬畏，宛如从神话中走出的灭世存在。
　　但不知为何，看着这道身影，他反而觉得心安。
　　他是谁？
　　分布在全球的各个角落，无数佩戴面具的黑袍人共同抬头，齐齐看向大川市的位置。
　　眼中闪过莫名的神彩。
　　突然，银发修罗的身躯动了起来，一只手臂径直迎向鬼门关前那只伸来的遮天大手。
　　刹那间，大地崩裂。
　　巨大的能量波动溢出，轰击着身边的一切，一座座高楼倒塌。
　　公路崩塌。
　　皆源于两只庞大生物的对撼。
　　咔嚓咔嚓。
　　清脆的骨裂声响起，是来自从阴间伸出的那只遮天大手。
　　“嘭！！！”
　　漫天黑血飞溅，大手瞬间炸成碎片。
　　只用一击，阴间神主惨败，留下一臂！！！
　　这一刻，鬼门关前空前绝后的安静。
　　“一次次一次次，一次次一次次一次次的阻挠我们阴间的大计，老老实实放弃挣扎，去死啊！！！”
　　“修罗，你这一次休想阻止我们。”
　　鬼门关后传来了大手主人疯狂的呐喊，遮天蔽日的恐怖鬼躯从鬼门关挣出。
　　它拼着被规则反噬的风险，今天也要亲手将这个一直阻挠他们阴间大计的可恶凡人镇杀。
　　一缕缕毁灭性的气机，连空间都似乎不能承受它的降临，出现了密密麻麻，如黑洞般的裂缝。
　　顶天立地的鬼神之躯，仅仅是气息就让人颤栗，仿佛可以镇压一切。
　　“嗡嗡嗡。”
　　银发修罗抬起手臂，伸向半空。
　　地面上，一把染血的红缨大刀飞起，绽放夺目光辉，以肉眼可见的速度，红缨大刀的体型猛然变大，十米二米，三十米……足足五十米。
　　瞬间握在手中，骇然出刀，虎啸声响彻天地。
　　斩向企图从鬼门关脱困的鬼神，神光四溢，骇人的能量爆炸随处可见。
　　嘭！！！
　　连同鬼门关与大手主人，当场被劈成两半。
　　在这把刀面前，大手主人强大的肉体就宛如白纸一般被轻松撕裂。
　　“可恶的修罗，我一定会回来的。”
　　消失的阴间通道，响起了大手主人不甘的呐喊。
　　淋浴血雨，一刀镇鬼门。
　　阴云散去。
　　原地只剩下一尊银发修罗傲然耸立。
　　这一刻，天地间一片寂静。
　　“鬼门关被摧毁了？”
　　地面上，白虎久久没能从震惊当中缓过神来，他嘶哑着嗓音开口。
　　以一己之力横压一界生灵，刀斩鬼神，这真的是人类能够办到的事？
　　“鬼门关事件被平复了！”
　　“银发修罗万岁！”
　　“他是谁？为什么我好像在哪里见过。”
　　“你也有这样的感觉？”
　　“呜呜呜，为什么我莫名有种悲伤的情绪。”
　　“砰。”
　　突然间，一团黑气从银发修罗的胸口迸溅，紧接着。
　　“砰砰砰砰砰。”
　　“吼。”
　　他仰天怒吼，狂暴的杀意冲天而起，身上的沉重锁链无风自动，不停颤栗，仿佛无法再将它束缚。
　　他的身形再次拔高，百丈，千丈，直冲云霄，背后竟浮现出十八层地狱的异象。
　　有无数厉鬼在其中哭泣，百鬼齐哭，让人头皮发麻。
　　“嗬，嗬嗬。”
　　从他的口中，传来沉重的呼吸，额头密密麻麻狰狞的青筋爆起，杀意沸腾，随时都要爆发。
　　这一幕被灵网上，无数聚集而来的全球观众看在眼中，他们莫名的感到悲伤。
　　与从阴间闯出的鬼神不同，这尊修罗魔神的模样虽然狰狞，冥冥之中却又让他们感到熟悉。
　　就像是家人一样。
　　“银发修罗，加油！”
　　“修罗，加油！”
　　“加油加油加油！”
　　慢慢的，有观众忍不住喊出声来，眼角莫名流下热泪，而这一幕也在全球各地上演。
　　他是谁？
　　他到底是谁？
　　看着眼前的身影，白虎的眉头越皱越紧，身侧握紧的拳头因为太过用力划破了皮肤，鲜血直流，他却毫无反应。
　　这道身影似乎一直在替他们背负着什么。
　　“嗡嗡嗡。”
　　微风吹来，划过修罗鬼神的银发，突然间，他笑了，嘴角勾起一个轻微的弧度。
　　眉头，那关闭的第三只眼骇然打开，刹那间无穷的金光涌出，与他这一身黑暗邪恶的力量截然相反。
　　金光很快向着他身上覆盖而去，沉重锁链涌动，他的身形骤然缩小。
　　露出了楚北的真容。
　　恢复到正常大小，一张暗淡无光的修罗面具无力的向着地面坠去。
　　腰间的百鬼书一亮，徐婴的身影及时出现，将他接住。
　　“徐小姐，楚兄弟这是……”
　　白虎勉强从地面上站起，不顾一身的伤势，他迫切的想要知道更多有关那银发修罗的信息。
　　“不好意思，主人累了。”徐婴平静的看了他一眼，红光一闪，带着楚北消失在了原地。
　　……
　　楚北做了一个很长的梦，在梦里，他带领着阳间成功平定了阴间的混乱，举兵前行，镇压混乱的源头，一切却又回到起点。
　　就这样，他重复了一遍两遍三遍，连他自己都记不清有多久。
　　“请再次奉我为王，这一次……我一定会赢。”
　　黑暗中，他再次看见了那道浑身被铁链束缚的冰冷身影。
　　他猛然从床上坐了起来。
　　“主人，你醒了。”
　　温馨的房间中，徐婴已经做好了早餐，他这才松了一口气。

第86章 百倍威力军体拳，一拳吓傻鬼仙
　　“现公布，大川市本年度最具正能量代表人物，楚北先生！！！”
　　鬼门关事件平复，大川市开始了有条不紊的灾后重建工作。
　　作为当地小有名气的良好市民，楚北十分大方的出动了南邻山上的一众鬼矿工们加入重建工程。
　　连吊车都不用买了，直接让厉鬼扛着水泥向上飞。
　　这也再次让他斩莸大川市最具正能量代表人物的头衔。
　　当然，有人欢喜，有鬼愁。
　　没日没夜替这黑心矿主挖煤的九江怪谈会成员刚放下手中的铁锹，便立马被拉上了工地。
　　随处还能在附近的墙壁上看见横幅，楚北那张无耻的模样被制成海报，下面还良心泯灭的写上了“城市之光”四个大字。
　　“这踏马是什么狗屁人间，这种暴徒恶徒狂徒，就应该拖出去枪毙。”
　　“城市之光？黑暗迪迦还差不多，呜呜呜，我的腰子，还我的腰子。”
　　“地狱空荡荡，魔鬼在人间啊！！！妈妈，我想家了。”
　　工地上，传来了厉鬼们的鬼哭狼嚎。
　　“叫什么叫，留着你们的嘴，是让你们说话的吗？有说话的功夫，都能叼上两匹砖上八楼了。”
　　镜中鬼与卖瓜鬼转职的工地工头，佩戴着红色的工头帽，趾高气昂。
　　什么？本是同根生，相煎何太急？
　　不好意思，我们已经是楚大人的形状。
　　“草，这两个叛徒。”
　　一众怪谈会成员不由心中暗骂。
　　……
　　由于楚北的出手，这一次的血月日，大川市的损失已经可以说是五年来，最轻微的一次。
　　早在血月日开启以前，城市中的厉鬼就被肃清，而从阴间通道中，更是没有一只鬼物成功走了出来。
　　唯一可以说损失惨重的，便是九江区的灵管局了，为了争夺鬼门关。
　　饕鬄聚集了附近城市的所有高阶厉鬼，大军压境，率先对灵管局发动突袭，局内异能者死伤无数。
　　连白虎火凤，玄武这三名京都来的强者也是身受重伤，不过所幸在楚北这法外狂徒的震慑下，厉鬼根本不敢闹事，远远看见了这座城市，听说是法外狂徒的家乡，连夜扛着棺材飞奔逃离。
　　这一次表彰大会楚北没有参加，他还有更重要的事情。
　　那就是饕鬄和马头鬼仙这两只鬼物，一个亲手策划了这一起鬼门关事件，一个更是鬼仙层次的生灵，这两个家伙可不能继续留在世上。
　　很快，在灵管局的配合下，楚北成功通过监控锁定了两鬼的位置。
　　当即，他就准备出发，路上顺便领取了完成任务以后的奖励。
　　【“军体拳：威力强化百倍版，开发人体极限，拳力刚猛霸道至极。”】
　　好一个威力加强版军体拳，光是从这逼气十足的介绍，就足以看出这技能的可怕。
　　传说当年有一大学生偶遇持刀歹徒，无奈之下当场使出军体拳进行防御。
　　十六拳下来，硬生生被砍了三十六刀。
　　这还不够说明问题吗？正常人能扛三十六刀？这就是传说中的人体极限啊。
　　军体拳加金光咒，楚北都开始为以后自己的敌人感到可怜。
　　如此霸道刚猛的拳法，唯有真正的强者才配拥有。
　　楚北视若珍宝的将这拳谱拿出。
　　果断选择了学习。
　　片刻过后，威力强化百倍版的军体拳便出现在了楚北的技能页。
　　得到了新技能，楚北肯定是要第一时间试用的，当即他面色一肃，对准路边一的一座小树林就打了一拳。
　　啪！！！
　　空气中骤然炸起一声惊天动地的爆炸声，声震方圆十里。
　　“不愧是一刀镇压了鬼门的修罗，好敏锐的直觉。”
　　躲避在树林的马头鬼仙满脸惊慌失措，不对，它现在已经不是鬼仙级别的生灵，阴间神主与银发修罗的那一战虽与它没有任何关系。
　　但仅仅是四溢而出的余波便将它的魂体击溃，力量大减，如今它只不过是一名平平无奇的鬼王，一旦让这穷凶极恶的暴徒发现，它绝无胜算。
　　被发现了吗？
　　马头鬼咬牙，它要赌一把，就赌对方根本没有发现它。
　　“咦，威力居然还不错？”
　　楚北眼前一亮，更加来了兴致，反正四下无人，不如放纵一把。
　　“咏春，楚问，请指教。”
　　与此同时，因为楚北练拳的这点动静，灵管局那边已经吓傻了。
　　砰砰砰砰砰的，不知道的还以为人到了续利亚。
　　“发生什么事了！！！”
　　浑身打满绷带的白虎玄武火凤三大京都强者坐在轮椅上被推了出来。
　　“不知道啊。”这名后勤人员的脸上流下密密麻麻的冷汗。
　　“刚才那一瞬间，大雁小区附近爆发了超越S级百倍的可怕能量波动。”
　　“什么！！！超越S级百倍，鬼王层次的生灵？”白虎惊叫出声。
　　“特大事件，特大事件，速速打电话给楚兄弟。”
　　鬼王层次的生灵，若是他们三人全盛勉强还有一战之力，但现在，他们只能将希望寄托于楚北身上。
　　“是。”后勤人员连续点了点头。
　　鬼王级的生灵，怎么回事，大川市怎么又会出现这种恐怖生物。
　　白虎眉头紧锁，脸色之上写满了担忧，甚至额角上已经有冷汗冒出。
　　难道是那一日从鬼门关中逃出的生灵。
　　白虎的心情越想越差，虽然那天，楚北化身的银发修罗以压倒性的胜利将从鬼门关中闯出的鬼物碾压，但他也能看的出，这种力量并非来自对方，而是借助了某种禁忌存在的手段。
　　他们不能每次都将希望寄托于这种未知存在上。
　　而且以银发修罗最后的状态，到底是敌是友，都是一种未知。
　　白虎目光凝重。
　　等等，后勤走了，谁推他们回房间。
　　操。
　　……
　　“别打了，别打了，我投降了，我投降，优待俘虏啊！！！”
　　没有知道刚刚那短短的半个小时之内，马头鬼经历了怎样的视觉折磨。
　　他算是明白了，这丫的根本就不是人。
　　哪有人一拳下去，整的跟十级地震爆发了一样，原先这里是一座公园，风景还算宜人。
　　现在踏马的跟导弹轰炸过一样。

第87章 我与罪恶势不两立，听懂掌声
　　这是故意的，这绝对是故意的。
　　这吊人绝对是早就知道了我躲在这里，故意给我一个下马威。
　　马头鬼浑身寒毛直立，不然为什么他偏偏就不攻击这里。
　　马头鬼满脸惶恐的看着四周的地面，除了它藏身的这个角落，其余地方的地面已经完全坍塌。
　　地平线直接被打下去数十米有余。
　　地面完全裂开，像是蜘蛛网一般，密密麻麻的缝隙蔓延开来。
　　像是想到了什么可怕的事情，它当场倒吸了一口凉气。
　　S级的饕鬄来了，这货就刚好突破S级，阴间神主来了，这货就立马变身银发修罗。
　　现在，它实力十不存一，从鬼仙层次下降到鬼王，这丫的就以S级的境界，一拳打出了堪比鬼王的恐怖力量。
　　他，就是在玩我们啊。
　　世界上怎么会有这么可怕的人类。
　　马头鬼咬牙，身上早已经被冷汗浸湿。
　　“我服了，老奶奶过马路我都不服，就服你。”
　　马头鬼再次使出了绝技，鬼与鬼之间的体质不能一概而论，比如它，在绝对恐惧的情况，一个滑铲，就能当场向人类求饶。
　　这一招，无论是从仪式感，又或者是杀伤力而言，都堪称绝顶。
　　试问谁会拒绝一只会滑铲的马头鬼的投诚呢。
　　不会吧，不会吧，该不会真的有人吧。
　　啊？投降了？
　　正兴奋实验着自己新技能的楚北满脸茫然的转过头。
　　这家伙什么时候来这里的。
　　“不太好吧，连打都没有开打，你就这么投降了，说出去，别人会说我打假拳的。”
　　楚北严肃收拳。
　　谁踏马敢说你打假拳？
　　马头鬼嘴角疯狂抽搐，看着周边一片狼藉的地面，谁要是敢说你打假拳，我就把那人的脑袋摁在这里，让他亲眼看看，这沙包大的拳头有多真。
　　“楚王不必谦虚了，你之勇猛，天地可见，日月共闻，别说是让鬼王臣服了，就是那阴间神主又未尝不可。”
　　马头鬼脑海中闪过银发修罗一刀连着鬼门关与阴间神主一同劈成两半的画面，又看了看楚北背后的那把红缨大刀，浑身不由一震，当即义正言辞的拍起了马屁。
　　“您老人家哪里假了？我看谁敢说您假！楚王实属当世难得一见之真男人，真的不能再真。”
　　“好了，小马，小马，别拍了，毕竟我这个人一向谦虚。”
　　楚北乐的直合不拢嘴，听着马头鬼这肺腑之言，心头不由一热。
　　他明白，这马头鬼是被他兼怀天下的伟岸胸怀感化，自后改过自新。
　　绝不是因为武力屈服。
　　他楚北，一向以德服鬼。
　　铃铃铃，铃铃铃。
　　就在这时，楚北挂在腰间的通讯器响了起来，是灵管局的来电。
　　楚北也没有避讳，当着这马头鬼的面就接起了电话。
　　量这马头鬼吃了熊心豹子胆，也不敢借着这个机会偷袭。
　　不然，他就要让对方知道，什么叫社会主义的铁拳。
　　“莫西莫西。”
　　楚北认真的拿起电话放在耳边。
　　又来了，又来了，这个人类又在开始装疯卖傻了。
　　跪俯在地上的马头鬼又开始了无限制的疯狂脑补，冷汗不停的往下冒，全身更是如同像得了帕金森一般疯狂抖动。
　　这厮现在又搞这一出，必定是想故意露出破绽，骗它出手，然后再名正言顺的将它铲除。
　　狡猾的人类，你休想实现你的诡计。
　　投降我是认真的。
　　当即，马头鬼一副眼观鼻，鼻观心，宛如参透了世间百态的老僧，对身边发生的一切事物不管不问。
　　“楚大人，你终于接电话了，出大事了，出大事了啊！！！”
　　电话刚刚放到耳边，从那头便传来了灵管局警员焦急的声音。
　　当即，楚北的眉头就不由紧皱了起来，鬼门关被镇压，血月日度过，所有高阶厉鬼都被一网打尽，还能出什么大事？
　　当即他凝重的向那头询问了起来。
　　装，你就继续装。
　　马头鬼现在表示对楚北的任何行为选择无视，就算对方现在掏出一把刀自杀，它也绝不相信。
　　一切都是阴谋，一切都是诡异，一切都是这个男人引透它出手的手段。
　　“什么？”
　　“有这种事？”
　　“恐怖如斯。”
　　“岂有此理，这嚣张的妖孽胆敢在我的地盘上撒野？”
　　“放心，我一定不会放过这只残暴的鬼物。”
　　只见楚北一句一个震惊，一句一个狂怒，最后愤而挂断了电话。
　　一不小心，练功练过头了啊。
　　楚北面露怅然，他只是打了个拳，这里的地面自己就裂了，是地面先动的手啊。
　　看着一片狼藉，浓烟滚滚的四周，他眼皮微抽。
　　这事情要是暴露了，灵管局该不会让我出钱修复吧。
　　看来必须得找个替罪羔羊来帮我背锅了。
　　楚北摸着下巴，目光逐渐落到了如老僧盘坐的马头鬼身上，若有所思。
　　为什么，我有种不祥的预感。
　　马头鬼当即后心一凉，只感觉楚北的这一眼，携带着无穷恶意。
　　“乡亲们，父老们，相信大家都知道了昨天夜里，大雁小区附近发生的惨剧，作为良好市民的我，很是心寒啊。”
　　次日，站在马头鬼谢罪大会上的楚北面对群情激奋的乡亲父老们面不改色。
　　“如今，我已将导致此次事件的罪魁祸首马头鬼当场逮捕，大家放心，我，大川市最具正能量代表人物，楚北，与罪恶誓不两立，有我在，大川市永远不会存在犯罪！！！”
　　“听懂，掌声！！！”
　　当即，台下响起了雷鸣一般的掌声。
　　“楚大人万岁！！！”
　　“楚大人万岁！！！”
　　“楚大人万岁！！！”
　　“哪里哪里，受不得，受不得啊。”
　　楚北谦虚的摇着头。
　　背后是被捆绑跪地的马头鬼仙，它双眼无神，满脸呆滞，偶尔有愤怒的群众朝它扔来腥臭的坏鸡蛋，它也是毫无反应。
　　人类真是一个黑暗的种族。
　　人知鬼可怕，鬼知人心毒啊。
　　这男人实在是……
　　太特么无耻了。
　　【“叮。”】
　　【“恭喜宿主，百鬼书中成功收入第二只鬼怪。”】

第88章 一句话，让人类把我变成鬼体蜈蚣
　　【“鬼王：马面。”
　　能力：日行万里，（我叫萧炎，现在正在被五名魂帝追杀，但是我丝毫不慌，因为他们的马，没有我的马快，得儿～驾！！！）
　　王霸之气，曾经身为鬼仙层次生灵的它，天生对鬼仙层次以下的厉鬼造成压制。（我的强大，来自于你的想象。）】
　　还算不错。
　　看完马面的资料，楚北满意的点了点头。
　　如今大川市已经很少出现比他强大的厉鬼，继续留在这里，很难再对他的实力有所提升。
　　有了这日行万里的能力，他也能趁早赶往京都。
　　没错，就是京都，听白虎他们的情报，这一个血月日，从阴间通道中冲出大批鬼王生灵，在城市中肆虐。
　　这些……都是他宝贵的经验啊。
　　想着想着，楚北就不由笑了起来。
　　就这么愉快的决定了，下一站，京都。
　　不过在此之间，得先将饕鬄这个隐患除掉。
　　……
　　“我有一头小毛驴，我从来也不骑，直到有天我心血来潮，骑着它赶集～”
　　时间已经来到了夜晚，楚北骑着化身枣红大马的马面，在大川市的各个大街小巷中穿梭。
　　如今的大川市与之前已经有了很大的变化。
　　午夜十二点，不再有厉鬼出来作乱，偶尔甚至还能看见肩扛音响的法外狂徒模仿者，伴随着动感的唢呐音，在不停搜索着低阶厉鬼的下落。
　　镇魂唢呐音频的出现，有效的抑制住了所有b级以下厉鬼的力量，让普通人有了与鬼物抗衡的能力。
　　甚至在鬼物当中开始流传起了一句谚语，不成b级，皆如蝼蚁。
　　“小毛啊，如果你拥有吞噬其他厉鬼的能量恢复伤势的能力，这个时候你受了重伤，你会怎么做？”
　　苦寻无果，楚北拍了拍马面的马头，声音平淡。
　　马面？？？
　　够了，人类，你明明骑着我，却唱着小毛驴，这点事情我可以不跟你计较，但是你叫我小毛，我就忍不住了。
　　我的全名叫……
　　“喂，我想问一下，你们这给宠物马做安乐死需要多钱？”
　　“哦，没有事，就是单纯想让它死。”
　　楚北认真的打着电话。
　　哼，你以为你不说话，我就不知道你想什么了吗？
　　马面：！！！
　　他怎么知道我在偷偷说他坏话。
　　“我怎么知道你在心里说我坏话对吧，毕竟我又不会读心术。”楚北腼腆的挠了挠头。
　　马面眼中的惊恐更甚，合着你还真会啊。
　　“主人说的是饕鬄那家伙吧，它的能力确实可以将敌人的能力转化为自己的攻击，但是恢复伤势只能吸收同类的大量灵魂才可以办到，所以它如果想要恢复伤势，应该会去找一个有很多鬼聚集的地方，如果是我的话，我会选择去鬼市。”
　　“鬼市？”楚北有些疑惑。
　　他知道，以前会有人将见不得光的东西摆在黑市出售，而通常进入黑市，都需要用服装隐藏自己的身份。
　　不过那都已经是过去时代了，现在大家都用网络了。
　　“对，那是一个类似鬼域的空间，只有在每晚某个特定的时间点开启，无论从哪个城市进入鬼市，都会进入到同样的一个空间，天亮以后，鬼市会自动消失，将存在里面的鬼物全部排斥而出。”
　　“因为这一点，所以很多厉鬼将那里当作一个交易点，互相交换各自的需求。”
　　为了保住自己的小命，马面毫不犹豫的将鬼市的一众厉鬼，与饕鬄出卖。
　　也就是说，是一个类似于现实中的灵网，只不过里面的用户，都是鬼。
　　楚北的两眼逐渐发亮。
　　【“叮，恶人任务触发。”】
　　【“任务名称：鬼市城管大队，连掀十座厉鬼摊子。”】
　　【“任务奖励：八卦游龙步，古有曹植七步成诗，今有厉鬼八步成尸，八步之内，寸叶不沾身。”】
　　小了，格局小了，我会为了区区奖励干这种丧心病狂的事？
　　小统啊，不是你楚叔说你。
　　如果你真这么想……
　　让我很难办啊。
　　看着系统良心泯灭的任务，楚北脸上逐渐升起正义。
　　……
　　几分钟后，他在马面的带领下进入了鬼市所在的特殊空间。
　　将马面收回百鬼书，看着眼前这片奇异的空间，他决定悄悄的进村，打枪的不要。
　　鬼市看上去和普通人类城市街道相比，并没有什么不同，只是路边皆是密集的小摊。
　　楚北来的时候，鬼市中已经有了不少鬼在穿梭，其中不乏出现A级的厉鬼，更偶尔能看见S级的身影。
　　数量让人头皮发麻，可一想，这是所有城市的厉鬼聚集在了一起，便觉得理所当然了。
　　看来得智取啊。
　　楚北的眼中贼光流露，昂起头，大步向着前方走去，他开始有些期待今天的的旅途了。
　　“站住！！！”
　　刚走没几步，突然几道鬼影拦住了楚北的去路。
　　抬起头，是几个流里流气的A级厉鬼手中拿着小刀，正不好意的将他盯着。
　　其中一个领头的脸上布满狰狞的刀疤，就叫它刀疤鬼吧。
　　？？？
　　楚北眉头一挑，默默的看着它们表演。
　　刀疤鬼也有些诧异，这小子胆子还挺大，在它们这群A级大鬼的包围下居然还能保持镇定，倒是有几分我年轻时的胆魄。
　　不过，它最喜欢的就是这样的刺头。
　　刀疤鬼冷然一笑，露出森白的牙齿，手中的蝴蝶刀飞快转动，当场给楚北表演了一个花式转刀。
　　“小子，看你有点面生，是新来的厉鬼吧，鬼市鬼多混杂，向来不怎么太平，哥几个向来乐于助鬼，只要你交点钱，我们保你一路平安，不然……卧卧卧槽。”
　　在楚北使用了马面王霸之气的能力后，超越鬼王的气息散发而出。
　　众A级厉鬼们面露惊恐，情不自禁的就跪了下去。
　　楚北默默伸出三根手指：“我给你三秒钟的时间，从我眼前消失，不然我会让你们知道什么叫鬼体蜈蚣。”
　　“等…等级高了不起啊，等级高就可以为所欲为？”刀疤鬼也许是在鬼市横行惯了，嘴比心快，说完以后，它便立马惊恐的捂住了自己的嘴。

第89章 手撕厉鬼假期作业，杀疯了
　　一分钟后，楚北掏出纸巾擦了擦手，继续前进。
　　背后，刀疤蜈蚣挥舞着颇有异域风情的白色丝巾，双眼含泪。
　　“一路顺风。”
　　“突然想上厕所了怎么办？”刀疤鬼喃喃自语。
　　！！！
　　其他A级厉鬼：“唔唔唔，唔唔唔。”
　　……
　　得想个办法找茬啊。
　　一天不打鬼，我就浑身难受。
　　看着身边来来往往的密集鬼物，楚北不由有些手痒，他不由找到一家摊贩。
　　“小兄弟，买瓜吗？”摊贩老板十分时髦，五十左右的年纪染着一头银发，见有客户上门，立马笑出了一脸的褶皱，热情的迎接了上来。
　　在鬼市里卖西瓜，这还是头一个。
　　见状，楚北也笑了，露出洁白的牙齿：“你这瓜，保熟吗？”
　　摊贩老板！！！
　　啪。
　　红缨大刀一下子就给这摊贩老板来了一个透心凉。
　　“奸商，你这点西瓜能有十六斤，我看你就是在糊弄鬼！！！”
　　瓜摊老板，卒。
　　死因，你这瓜保熟吗？
　　叮，任务完成进度加一。
　　楚北提着大刀又来到了下一个摊位。
　　“我不是卖瓜的，我是卖药的。”
　　眼睁睁的目睹了隔壁的惨剧，这位老板显然学聪明了很多，一上来就将自己与瓜摊老板划清了联系。
　　总不可能你还要问我这药保不保熟吧。
　　“哦，卖药的啊？”楚北蹲下身抓起一把摊位上的药材，若有所思道。
　　“也就是说你很懂咯？”
　　“开玩笑，我超懂的好吗？”
　　药摊老板十分自信的道，只要是这个世界上和药材有关的事情，他都略知一二。
　　“那我考考你，过了期的砒霜是更毒了，还是不毒了？”
　　楚北缓缓抬起头，危险的眯起了眼睛。
　　药摊老板的脸上顿时布满了冷汗。
　　这他妈都是什么问题？
　　啪。
　　小心谨慎的药摊老板，最终也落得了一个和瓜摊鬼同样的下场。
　　任务完成进度加二。
　　药摊老板，卒，死因：略知一二。
　　楚北：“请问你这卖的鱼可以吃一半放生一半吗？”
　　鱼摊老板：干尼凉，林北在这里卖鱼，你问我这鱼可不可以吃一半放生一半。
　　啪，死因：干尼凉。
　　楚北：“我有一个朋友早上买了你这里的东西，中午到的货，晚上就开始吃席。”
　　啪，死因：我有一个朋友。
　　“大哥，我不是老板，我踏马路过啊。”
　　啪，死因：路过。
　　【“叮，任务完成进程十分之九。”】
　　杀疯了，杀疯了。
　　百鬼书中，马面看的目瞪口呆，刚刚你在门口不是说要智取吗？
　　这是怎么回事。
　　新来的就是没见过世面。
　　见多识广的徐婴不屑一笑，摇头离去。
　　天真了，能横推，何必动脑子呢。
　　“快跑啊，兄弟们，那个神经病往这里来了。”
　　“快跑啊！！！”
　　“来了，来了，他来了。”
　　几个回合下来，楚北俨然已经成为了这座鬼市中所有厉鬼眼中的梦魔。
　　一言不合就杀鬼，稍有不慎就掀摊。
　　“别跑啊，老乡，我是好人。”
　　楚北提着刀在背后追着，满脸无辜。
　　他能有什么坏心思？
　　只不过是想选十个幸运儿童送去西天见佛祖，这是大功德呀。
　　“哇啊，呜呜呜，叔叔不要杀我，不要杀我。”
　　一来不及撤退，看着只有五六岁大小的鬼孩子，见着这穷凶极恶的恶徒走来，当场吓哭，嚎啕不止。
　　“别怕别怕，我这个人从来不对孩子动手。”
　　楚北满脸义正言辞，突然撇到这鬼孩子身前的假期作业，神色一动。
　　“你作业写完了吗？”
　　“写完了。”鬼孩子呆呆的点了点头。
　　楚北二话没说，掏出橡皮擦。
　　噌噌噌噌噌。
　　“既然写完了，那就再复习一遍，楚叔是为你好。”
　　说罢，楚北又提着刀向着鬼市深处追去。
　　原地只留下满脸呆滞的鬼孩子，看着好不容易写完的作业，一切又重新回到开始。
　　它的哭声更加嘹亮了起来。
　　正在前方追击的鬼摊贩们的楚北听后也是不由感慨，在他的教育下又有一只走上了歧途的迷途厉鬼幡然醒悟，流下悔恨的泪水。
　　功德无量，功德无量啊！！！
　　“够了，杀鬼不过头点地，这位小兄弟，你实在有些过分了。”
　　足足追了八条街，鬼摊贩们总算是逃不动了，其中更有一鬼王层次的生灵，满脸愠怒。
　　显然对楚北的行为很是不满。
　　大家都是鬼，本是同根生，何必赶尽杀绝。
　　不对啊，这鬼身上的阳气怎么这么旺盛！！！
　　突然间众鬼的眼中闪过诧异。
　　原来是刚才楚北追击的太过兴奋，一时间忘记用百鬼书的能力隐藏自己的身份。
　　滚滚炽热的阳气，在这冰冷的鬼市当中，如同黑夜中的明月一般耀眼。
　　这踏马居然是一个人类。
　　鬼王眼中的怒火更甚，一个人类居然敢闯入它们众鬼聚集的鬼市，而且他们居然还被这个人类狼狈不堪的追着到处跑。
　　“你到底是谁？”鬼王暴怒的发出喝问。
　　来活了！！！
　　百鬼书上幽光一闪。
　　“兴趣爱好是教导在人生道路上走上歧途的迷茫厉鬼领悟人生真谛。”
　　“他乃大川市本年度第一杰出青年，第一模范劳动先锋，第一贡献者，伟大的良好市民楚北先生！！！”
　　激昂的镇魂唢呐声响起，伴随低沉的清冷女声。
　　念旁白的S级厉鬼徐婴与吹唢呐的鬼王马面并驾齐驱，一左一右，面无表情的念出了这么一系列中二的台词。
　　“就是这样，喵。”
　　说罢，二鬼便头也不回的钻进了百鬼书。
　　马面此时终于知道了为什么身边这只女鬼一直都是一副面瘫的样子，合着是麻木了……
　　“你明白了吗？”
　　楚北眨眼的功夫，披上了一件成功人士必备的黑色大衣，四十五度角仰望起了天空，淡淡的说道。
　　操。
　　我的眼睛！！！
　　从刚刚那一幕开始，鬼王的嘴巴就没有合上过，表情呆滞。
　　脚下已经扣出一套三室一厅。
　　他不明白。
　　同样曾经为人，你为什么能这么秀。
　　“是他！！！我想起来他是谁！”
　　看见这经典的出场方式，鬼王身后，一名鬼摊贩不由惊叫出声。
　　“法外狂徒，那个在灵网上售卖鬼腰子的那个暴徒。”

第90章 鬼在天上飞，魂在地上追
　　鬼群当中传来一声惊呼，顿时就勾起了这鬼王心中对法外狂徒的无尽恐惧。
　　它虽然不是大川市的鬼，但它却曾差点加入了那一日的厉鬼联军，前往大川市争夺鬼门关的队伍。
　　当时因为它的自傲，认为那些A级厉鬼达成的同盟根本不配与它为伍。
　　却没有想到，反而因此逃过了一劫。
　　那一日，银发修罗挥刀斩鬼门的身影，成为了所有人间厉鬼们心中无法抹除的阴影。
　　这家伙，怎么跑到这里来了。
　　鬼王的额头上布满冷汗。
　　鬼市的存在，只有厉鬼才知情，对鬼物而言，属于绝对隐秘的地带，到底是谁出卖了它们。
　　对不起了兄弟们，是我背叛了你们。
　　百鬼书中……
　　马面流下良心未泯的泪水。
　　“咳，来者皆是客，楚兄弟这又是作甚，难道是我们招待不周。”
　　鬼王苦口婆心，极力想要避免这场苦战，先不说打不打的过。
　　就算是打过了，这家伙反手就召唤出背后的那尊恐怖鬼神，还不一口气将它们吹死了。
　　“你说的对，我们无怨无仇，上来就开打，确实说不过去。”
　　楚北也认真的点了点头。
　　幸好，这人类脑子不怎么聪明的样子。
　　鬼王顿时松了一口气。
　　“咦，这位是？”
　　楚北突然两眼放光，目光锁定在鬼王背后瑟瑟发抖的一名鬼老太。
　　“这是我的挚爱。”鬼王满脸骄傲，眼中陷入回忆，似乎是想起了什么美好回忆。
　　噗。
　　大刀落下。
　　“这下对了，咱们有冤有仇了。”
　　楚北提着鬼老太的脑袋，咧嘴一笑。
　　有徐婴的能力在身，他一看便能看出这些厉鬼身上的罪孽。
　　每一个都曾在城市造成无边杀孽，每一个都死有余辜。
　　之所以在他的面前表现的很好说话的样子，也只不过是因为他比它们强，仅此而已。
　　在比它们弱小的人类面前，它们又完全是另一幅嘴脸。
　　阴阳混淆，魑魅魍魉横行人间，我楚北惟有用暴力制止暴力。
　　以暴制暴，开辟美好人间。
　　当即，楚北的脸上升起神圣光辉。
　　鬼王！！！
　　“看来你是给脸不要脸了。”
　　它的眼中闪现过暴戾，作为鬼中王者，它何时承受过这种屈辱。
　　“我为鬼王，当镇压一切！！！”
　　在众鬼惊愕的目光中，它的鬼躯以一个肉眼可见的恐怖速度飞快增长，眨眼就增长到了数十米的高度，浑身肌肉狰狞，如磐石一般坚硬。
　　“本来想低调做鬼，奈何你非要逼我，看来今天，我这沙包大小的拳头是少不了要落到你的头顶了。”肌肉鬼王冷然一笑，庞大的身躯给它增添了几分压迫性。
　　“愚蠢的人类，我不得不佩服你的勇气，以一己之力竟敢挑战我们鬼市所有……”
　　嗯？
　　肌肉鬼王装逼的话还没有说完，回过头，它身后的厉鬼不知道从什么时候起已经逃到了远处，见到它的目光投来以后，有几只还若无其事的吹起了口哨。
　　它们可不敢和这威名远扬的法外狂徒动手。
　　这不是开玩笑，真的会成死鬼的。
　　“一群废物，一个人类，让你们怕成这样，简直丢尽了我们厉鬼的脸！！！”肌肉鬼王怒吼着。
　　目光又重新锁定在了楚北身上。
　　“好，你们不动手正好，今天，我就要在鬼市，单杀你们认为所谓的厉鬼克星。”
　　肌肉鬼王的身上骤然爆发出恐怖的气势，它的能力与大多数以诅咒杀人的厉鬼不同，它的身体就是它最好的武器。
　　任何一个部位，皆可以杀人。
　　“你们说鬼王大人能打过这名变态的人类吗？”
　　“我看悬，听说过前阵子的鬼门关事件吗？神主大人亲身降临，被一刀劈成两半。”
　　“对，看见了吗？那把刀现在还背在那个人类的背后。”
　　“什么！一把刀，将神主大人劈成两半，你没有开玩笑吧，难道是传说中的神器。”一厉鬼惊呼，惶恐的捂住了嘴。
　　“鬼王大人真的能行吗？”
　　“感觉胜算好低啊，估计都不够那人类一刀砍的。”
　　“老天保佑鬼王大人，一定要挺住，至少……撑着让我们先溜走。”
　　还没有开打，角落里鬼摊贩们一句又一句“担忧”便疯狂打击着它的士气。
　　肌肉鬼王的脸色被气的又红又涨。
　　这群没骨气的东西，它可能是这鬼市中最后一只真男鬼了。
　　“不就是一个人类，我十秒便能杀他！！！”
　　它大喝一声，未等楚北反应，便提前发动偷袭，一身狰狞的硕大肌肉用力，像炮弹般便冲了过去。
　　砰。
　　巨大的烟尘飘起。
　　没有感觉到任何阻碍，肌肉鬼王的脸上逐渐升起笑意，还以为这个人类的实力有多强，结果连他这随意一拳都抵挡不住。
　　这就是与我为敌的下场！
　　然而下一刻，它便立马呆楞在了原地。
　　因为楚北的身影不知道什么时候出现在了它的背后，温和的声音响起，却不带有任何一丝感情。
　　“虽然是对手，但是你还不错。”
　　嗡。
　　下一秒，金光咒开启，配合突破S级觉醒的新能力，他瞬间便能出现在目光能看见的任何地方。
　　“超，百倍军体拳！！！”
　　砰砰砰砰砰。
　　肌肉鬼王的身影瞬间飞起，如同一个大型皮球，被身化金光的楚北不停连招，连落地都无法做到。
　　强大的力量宣泄，让它感觉整只鬼在天上飞，魂在地上追。
　　它的心中早已经被无可复加的惊恐占据，这人类踏马怎么还会瞬移。
　　瞬移也就算了，这一拳打出音爆声是怎么回事？
　　你一个S级的异能者，有一加一加一加无数个异能也就算了。
　　一拳打出王级的力量，太过分了吧。
　　而且我这个正版鬼王，还居然打不过你。
　　挂比竟在它身边。
　　“我叫黑虎阿福，你准备受死吧！”
　　一个闪身，化身金光的楚北出现在了肌肉鬼王上空，只见他一个下踢，狠狠砸在它的腹部。
　　轰。
　　整个鬼市，地动山摇。
　　正好十秒，鬼王落败。
　　附近的一连串店铺，接连倒塌。
　　这下别说系统规定的十个摊位了，上百个都不止了。

第91章 城隍庙，饕鬄的目标
　　“叮，恭喜宿主，任务已完成，任务奖励，八卦游龙步已发放。”
　　任务奖励已发放，不过楚北此时却没有心思查看，他还有更重要的事情要办。
　　此时他满脸肃然，看着面前鼻青脸肿站成一排的众鬼摊贩们。
　　经过一番友好劝导，显然它们已经意识到了自己无证经营的错误。
　　什么？伤势是哪里来的？
　　接受到自己如此磅礴的正能量灌输，这些厉鬼一时间承受不了，脚下一滑，自己将自己摔成了这样，难道不是很合情合理。
　　楚北也一向是个大度的人，答应这些厉鬼，只要能成功回答他的问题，便放过这些厉鬼一马。
　　“来，我问你，假如有十颗糖果，给了我三颗，你还剩几颗。”
　　楚北背负双手，不怒自威的向着一只刚才不小心“摔跤”把自己胳膊摔断使了个眼色。
　　这厉鬼顿时浑身一颤，忐忑不安的道：“七…七颗？”
　　“错，假如有十颗糖果，关你屁事。”
　　话音刚落，楚北便一拳将它锤死。
　　“下一位。”
　　楚北又顺位指向下一只刚才不小心把自己腰子摔出来的厉鬼。
　　“这位朋友，你来回答回答我的新问题，问，兀的最后一个数字是什么？”
　　被问到问题的厉鬼：“……”
　　想我死直说，不要搞这么花里胡哨的东西。
　　砰。
　　楚北上去就是一拳，也送这家伙上了西天。
　　他又看向第三只厉鬼。
　　咦？
　　看清这厉鬼的模样以后，他不免有些惊疑，因为这厉鬼全身上下居然完好无损，手脚俱在。
　　看来我这个人最大的缺点果然还是太过仁慈。
　　这让楚北不由感慨。
　　“阿巴阿巴。”
　　这厉鬼张开了嘴，露出了自己刚才一不小心被扯掉的舌头。
　　砰。
　　“叫爸爸也没用。”楚北冷酷的终结了这厉鬼的生命。
　　“下一个……”
　　噗。
　　被楚北指中，这厉鬼二话没说，当场自杀。
　　士可杀不可辱。
　　？？
　　楚北遗憾的看着这厉鬼的动作：“我本来想问你一加一等于几的，难道你连这么简单的问题也回答不上？真逊。”
　　自杀鬼：“……”
　　第五只厉鬼听后顿时狂喜了起来，稳了稳了，这波稳了。
　　没等楚北询问，它就瞬间抢答。
　　“二，一加一等于二。”
　　楚北点了点头：“真聪明，奖励你一张去西天的机票。”
　　“你玩我们？”这厉鬼顿时瞪大了眼睛。
　　“是啊。”楚北灿烂一笑，一拳将它打爆。
　　“快跑，他根本就没想放过我们！！！”
　　这时候，其余厉鬼也终于反应了过来，这丫的就纯粹想找个借口大开杀戒，什么问题，答案，完全由他说了算。
　　“呔，我叫你们一声，你们敢答应吗？”
　　楚北直接掏出昊天镜，将眼前这群厉鬼一网打尽。
　　“砰，砰，砰。”
　　此时。
　　楚北突然感觉到所在的空间产生晃动。
　　他眼神一厉，感应到了熟悉的气息，是饕鬄，那家伙果然来了这里。
　　只是他的目标……似乎不是鬼市中的厉鬼，而是鬼市。
　　“这家伙，好大的胆子。”百鬼书传来马面惊疑的声音。
　　“它想要使用能力，将整个鬼市吞噬？”
　　楚北也有些震撼，难怪这家伙的名字叫做饕鬄，还真是贴切。
　　“理论上，鬼市也是以一种莫名的能量形式存在，如果能找到其的核心，以饕鬄的能力，确实能够做到这一点。”
　　马面的声音凝重无比。
　　能量核心吗？
　　楚北闭上眼睛，突破S级以后，他不光觉醒了属于自己的异能，精神力更是拥有了天翻地覆的提升。
　　方圆百里，皆属于他的探测范围当中。
　　“在那里！！！”
　　他猛然睁开双眼，在他的感知中，鬼市震荡的源头，来的于中央一座类似祠堂的建筑。
　　“雷衣。”
　　楚北没有犹豫，瞬间动用最强手段，朝着祠堂的方向飞掠而去。
　　而祠堂中的生物，似乎也感应到了威胁，如潮水一般，只有巴掌一般的密密麻麻黑色小蛇，从祠堂中钻出。
　　窸窸窣窣的声音不断响起，倾刻间就已经将楚北眼前的地面完全占据。
　　与其说是黑色小蛇，倒不如说是更像虫子，却长着如同毒蛇一般的脑袋，两对冰冷的蛇瞳，流露着如同机械般的神彩，没有任何感情。
　　它们的速度极快，眨眼间就已经将楚北团团围困，无穷的数量，足够让密集恐惧症患者头皮发麻。
　　“嘶嘶嘶，嘶嘶嘶。”
　　楚北的耳边，已经尽是这黑色小蛇的吐信声。
　　“滚！！！”
　　楚北目光一冷，体内百年的天师修为疯狂运转，操纵雷霆。
　　一瞬间，铺天盖地的雷光倾泻而下，朝着地面上密集的黑色蛇群轰去。
　　轰隆隆！！！
　　雷霆梨地，却没有对这些奇异黑蛇造成任何伤害，尽数被这些诡异的蛇群吞噬，他的心中不由闪过震惊。
　　吞噬能量，是饕餮的能力。
　　果然是他。
　　楚北看向蛇群的源头，那座古怪的祠堂，从祠堂的建筑风格上来看，应该是几百前的一座神庙。
　　门上的一面牌匾，上面写有城隍庙三个大字。
　　他可以感应到，一股强大且邪恶的力量正在其中诞生，演变的越来越疯狂。
　　他不知道饕鬄正在其中做什么，他只知道，绝对不能让对方成功。
　　楚北眯了眯眼睛，豁然出手。
　　八卦游龙步。
　　一个巨大的，耀眼夺目的发光八卦图案在他脚下出现，一步，二步，三步……
　　每一步的迈出都让他身上的气息变的更加强势，直到第八步，一头完全由势凝聚，威武庄严的游龙成型。
　　他猛然出拳，百倍威力军体拳在八卦游龙步的蓄势下，杀伤力更是大幅度的提升。
　　这一拳，达到了王级的巅峰，即使是鬼王也无法抵抗。
　　而他此时，还未突破王级 。
　　轰！！！
　　纯粹是肉身的力量，没有附着任何能量，地面当场就被打爆。
　　拳劲汹涌澎湃，犹如天外流星坠地，整个地面的水平位下降，足足五米。
　　无数黑蛇在楚北这恐怖无比的一拳轰在空中，瞬息之间便被碾压成了粉末。

第92章 捕捉稀有宠物小精灵饕鬄
　　“别以为躲在这个乌龟壳子里，我就拿你没办法，给我开！！！”
　　嘭。
　　在地面上重重一踏，楚北的身影直接飞到空中，又是一拳蓄势。
　　沙包大的拳头直接砸在城隍庙的屋檐上，只听一声巨响。
　　刹那间地动山摇，整个城隍庙的建筑龟裂开来，庙宇当场倒塌。
　　而里面露出来的画面却是让楚北不由一楞，因为庙宇中出现的，并非是他想象中的饕鬄，而是一名看上去慈眉善目的老者。
　　正盘腿坐在庙宇当中，双目闭合，似乎是在陷入休眠。
　　他是？
　　楚北目光落在庙堂中的一尊神像上，心中一震。
　　因为这老者的模样与城隍神像一模一样。
　　城隍，居然真的存在？
　　就在楚北被眼前的这幅场景震惊，一时间说不出话来的刹那，地面上那原本闭眼端坐的城隍老者，突然睁开了双眼。
　　“凡人，城隍庙前，也敢放肆。”
　　“还不跪下。”
　　声音震耳欲聋，且冥冥之中像是携带有某种魔力，直击人的心灵。
　　即使是以楚北强大的精神力，也是不由皱眉。
　　而这时候，灵眼的探测也终于有了结果。
　　【“城隍金身，上古城隍所留金身，状态：鬼附身。
　　实力（伪仙），借助城隍金身，拥有半步鬼仙层次肉身力量。”】
　　原来是这样，看着灵眼传来的信息，楚北的嘴角不由勾起。
　　好你个饕鬄，别以为你换个马甲，我就不认识你了。
　　附身城隍金身的饕鬄表示自己很慌。
　　他在笑什么？
　　什么事这么好笑？
　　我可是很严肃的在让你下跪。
　　看见了吗？我这货真价实的城隍金身，那可不是棉花捏的。
　　“凡人，你在笑什么？”饕鬄强装镇定。
　　如非必要，它真的不想再与对方发生争端，这个男人实在是太可怕了。
　　它再次回忆起，鬼门关前被一刀斩成两半的阴间神主。
　　“小饕啊，不是你楚叔笑你，城隍是道家的，你施个佛礼干什么？”楚北的声音戏谑。
　　什么！！！
　　饕鬄有些尴尬的分开了合十的双手，它又不是道士，哪里懂这些。
　　“真…真的吗？你不会是在骗我吧。”饕鬄狐疑道。
　　“哈哈哈哈。”楚北笑的更开心了。
　　看着对方嘲讽的笑容，饕鬄的额头上瞬间爆出青筋，你可以侮辱我的实力，但你不可以侮辱我的智商。
　　它怒了，彻底疯狂。
　　“就算你看出来了又怎么样，我已经解决了能力的缺陷，物理攻击不再是我的弱点，你去死吧。”
　　下一秒，它慈眉善目的老者模样消失，体型变大，提升到足足二十米近三十米的恐怖高度，浑身都散发着令人窒息的压迫感。
　　一声怒吼，它直接操纵着城隍金身向着楚北发动进攻，它的能力可以吸收一切能量属性的攻击转变为自己的攻击，但有一个缺陷，那就是对纯物理的攻击，它没有任何抵御的手段。
　　但是现在，它已附身在上古城隍留下的金身之上，凡人之躯，又岂能撼动神躯。
　　这一拳，它有十成的把握，一拳便能将其镇杀。
　　在城隍金身庞大的金身面前，楚北的身影，如同一只蝼蚁一般渺小。
　　两者之间的巨大差距，已经让饕鬄肯定了战斗的结果，这一拳，绝不是S级可以成功抵御的力量，即使他能以S级爆发出王级的力量那又如何。
　　不入王级，终为蝼蚁，饕鬄仿佛已经看见楚北在这一势不可挡的一拳下，四分五裂的身体。
　　“真拿你没办法。”
　　楚北温柔一笑，从昊天镜中取出了升仙大丹。
　　没错，刚刚被收入昊天镜中的鬼摊贩都在这里了。
　　像糖豆一般扔入了嘴中，他的气势骤然提升。
　　下一秒，一股难以言喻的澎湃巨力便从拳头下袭来，饕鬄预想中的一拳将楚北砸成肉饼的画面并未出现。
　　确实也是一拳镇杀，不过被镇杀的却不是楚北，而是城隍金身。
　　服用升仙大丹后，楚北的气息瞬间突破王级，百倍威力军体拳一拳砸出。
　　爆发出王级生物百倍的力量。
　　饕鬄所操纵的城隍金身还保持着一拳轰出的姿势，但是下一秒，从拳头开始一道长长的深邃裂缝骤然出现，刹那间遍布整个身躯。
　　咔嚓咔嚓 。
　　如蜘蛛网一般的裂缝将整尊城隍金身贯穿。
　　这尊从上古便一直遗留下的城隍金身，经过了时间的磨炼，却未能承受住楚北的铁拳。
　　顷刻间轰然破碎，变成了漫天碎屑。
　　“你……你又突破王级了？”
　　城隍金身破碎，露出了虚弱的饕鬄真容，这一拳不仅将城隍金身打爆，更让躲在城隍金身内的饕鬄受到重创，连站稳身子都无法做到，踉跄的倒在地面。
　　它不可思议的抬头，你丫才突破S级多久？
　　“臣服还是死？”
　　而打出这惊世骇俗的一拳，楚北表现的很是平淡，仿佛只是完成了一件微不足道的小事，脸不红心不跳，连大气都没喘一下。
　　“扑簌簌，扑簌簌。”
　　城隍金身被毁，鬼市的空间开始陷入崩溃，看着四周不断坍塌的空间，饕鬄深吸了一口气。
　　“我臣服。”
　　轰！！！
　　话音刚落，鬼市的空间轰然倒塌。
　　【“叮，恭喜宿主，百鬼书中成功收纳第三只鬼怪。”】
　　【“厉鬼：饕鬄，等级，S。”】
　　【“能力一：反弹，将敌人的能量攻击吞噬并原封不动偿还。”】
　　【“能力二：吞噬，掠夺厉鬼身上的能量化为己用。”】
　　终于捕捉到饕餮这只稀有的宠物小精灵了。
　　听到耳旁系统的提示，楚北露出了满意的笑容，作为百鬼书的主人，他也可以使用饕鬄的吞噬能力。
　　至于吞噬能力的弱点是物理攻击？
　　刚刚一拳打爆城隍金身的楚北开心的笑了，他就喜欢别人和他肉搏。
　　是时候离开了。
　　虽然对这上古遗留下的城隍空间有些感兴趣，但如今这里已经快要塌陷。
　　楚北也只好遗憾返回。
　　“道友，请留步。”
　　就在这时，崩塌的城隍空间却是突然闪过金光，时间暂停。
　　一道浑身散发着金光的慈祥老者身影拦住了楚北的去路。

第93章 前往京都，大川厉鬼过大年
　　“你是此地真正的城隍？”
　　楚北眉毛微挑，与之前被饕鬄附身的城隍金身不同，眼前这名金光老者给他的第一印象是慈祥温和，没有半点杀意。
　　那金光老者对着楚北点了点头，随后伸手向着楚北额头点来。
　　他也没有反抗，在这老者身上，他并未感觉到恶意袭来。
　　一股柔和的力量顿时涌入楚北的脑海，一幕幕陌生的记忆浮现，他立刻意识到，这是古城隍想要传递给他的信息。
　　记忆中，古城隍和往常一样，端坐庙堂，倾听着大殿来来往往的香客诉说自己的心事。
　　突然间，天崩地裂，一股霸道邪恶的力量降临它的脑海。
　　无数负面情绪涌出，将他变的如同妖魔一般嗜血残忍，变化不仅仅在它的身上发生，山神，土地，一尊又一尊上古神明黑化。
　　那天后，三界大乱，恶鬼，恶神肆虐人间。
　　但那时，人间也是有着修炼体系的存在，道宗，佛宗，儒教，所有人间修士联合在了一起，一共迎战黑化的众神。
　　“我叫黑虎阿福，众神，你们准备被阿福揍扁吧！！！”
　　令楚北意外的是，他居然看见了自己。
　　并且从记忆中的画面，他在一众人间修士中的地位还挺高。
　　只是这一嘴的骚话，那个年代就开始流行了吗？
　　好你个城隍老头，这种严肃的时候，居然还和你楚叔开玩笑。
　　之后城隍的记忆便停留在这里了，因为他在乱战中被一脚踩死，只剩下一缕残存的真灵躲藏在金身当中。
　　数百年的时间过去，它这最后一缕意识也快要逐渐消散，直到楚北击碎金身。
　　或许是死到临头，他的意识不再被那无穷无尽的负面情绪所操纵，恢复了自我，选择向眼前这名有些眼熟的年轻人留下真相。
　　这就是神话版的灵异复苏吗？
　　看完城隍的记忆，楚北也不免有些惊讶，不光光是因为古代人类能与黑化众神抗衡的惊天战力，更为导致众神黑化那幕后的凶手感到心惊。
　　究竟是什么样的东西，将满天神佛皆被感染，变的如同厉鬼一般疯狂嗜血。
　　不对，厉鬼很有可能也是被这股诡异的力量所控制。
　　楚北的眼中阴晴不定，想到曾经遭遇过的厉鬼，这些厉鬼很明显都具有着智慧生物应有的独立思考能力，甚至记得生前的记忆，但无论生前多么善良。
　　死后统统变的嗜血狡诈。
　　就算是徐婴也是在收入百鬼书后才恢复神智。
　　本以为阴间已经是他最大的敌人，没想到，甚至还有可能从上古存活下来的众神。
　　一个小城隍仅存下来的一丝真灵便能足足存活过数百年的光景，来到现代，更不谈城隍之上还有天庭，黑化太上老君？黑化如来佛祖？
　　“年轻人，你该离去了。”
　　用最后一丝力气将记忆分享到楚北的脑海，城隍的真灵已经开始了有崩溃的预兆。
　　一道通道在楚北面前开启。
　　楚北也知道，随着城隍金身的破碎，这片以城隍金身存在的空间也会随着消亡，没有犹豫，一步迈入通道。
　　“城隍爷，一路走好！”
　　头不回的向着后面一挥手，楚北的身影从空间消失。
　　背后，慈祥老者模样的城隍静静站立，灵魂化作一块又一块的碎片，弥留之际，他的眼中突然流露出淡淡怀恋。
　　“原来是他啊。”
　　……
　　马面和饕餮这两个隐患终于解决。
　　楚北也终于可以按照原计划，踏上前往京都的旅途，不谈听到他的决定以后，正在工地搬砖的一众厉鬼们有多兴奋，浑身打满石膏的白虎，那也是笑的直合不拢嘴。
　　清晨，大川市机场，浑身打满石膏的京都三人组，与一众被楚北强迫赶来“送飞”的九江怪谈会厉鬼聚集。
　　楚北要走了，目的地，京都。
　　血月日，京都所承受的压力可是毫不逊于大川市，鬼王层次的鬼物随处可见。
　　那里或许才是他真正的战场。
　　轮椅上的白虎满脸感慨，如果硬要他说点什么，那就是希望“鬼”没事吧。
　　至于楚北会不会受伤？看看身边这一群厉鬼的反应便知道了。
　　“兄弟们，我马上就要去京都了，我舍不得你们啊。”
　　登机台上，楚北满脸“不舍”，仿佛随时会改变主意。
　　顿时吓的台下的厉鬼们心惊肉跳，这狂徒，又想搞什么新招折磨它们。
　　不行，今天，必须给他送走！！！
　　“楚哥，我们也舍不得你，但是你的人生不应该在大川市这个鸟不拉屎的小地方终止，你还有更广袤的天地去翱翔，真龙应该遨翔于九天，而不是在这浅滩与我们这些鱼虾厮混啊！！！”
　　这厉鬼强行从眼角挤出一滴泪水，连道三声好大哥一路顺风，声泪俱下。
　　“楚哥，你就放心大胆的飞吧，向前走，永远不要回头，以你的实力，我相信你一定能在京都找到更多更强壮的奴……不，是更多好兄弟。”
　　“江湖哪有不散的宴席，楚哥一路走好！！！”
　　更多好兄弟！！！
　　闻言，楚北浑身一震，眼中的柔情逐渐变的坚定，在众厉鬼鼓励的目光注视下，他重重点了点头。
　　又深深看了眼这片他打下的江山。
　　转身迈着大步，渐渐走进了机舱。
　　走了。
　　他终于走了！
　　直到机舱关闭，厉鬼们这才狠狠松了一口气。
　　更有甚者，在颤抖中流下了激动的眼泪，昂天大吼。
　　“苍天有眼啊，这法外狂徒今日终于离开了大川，是谁告诉他京都鬼才辈出，你为我大川厉鬼立了大功啊！！！”
　　“这暴徒终于离开了，以后再也不用白天去南邻山挖矿，晚上在工地搬砖，每天写一万字的我的人类老大作文。”
　　“今天过年了！！！”
　　厉鬼顿时开始了欢呼，甚至有人取出锣鼓鞭炮，那场面当真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，鬼山鬼海呀。
　　“昊天镜。”
　　却没有想到，刚刚关上机舱门的楚北杀了一个回马枪，一个照面将还尚处于激动中的众厉鬼们收入了昊天镜中。
　　出来混，最重要的就是讲义气。
　　大哥又怎么会抛下你们呢。
　　下巴一抬，小袖一甩，当场将昊天镜的火势开到了最大。
　　京都的厉鬼们，正道的光正在出击！！！

第94章 国际顶级杀手表演杂技
　　前往京都的飞机一共需要两个小时的路程，楚北闲来无聊，便和随行的灵管局警员询问起了京都现在的情况。
　　“不太好。”
　　说到这个，这警员有些忌违。
　　“这次血月日从阴间通道中走出来不少S级以上的厉鬼，潜藏在了城市，有在明处的，也有在暗处的，甚至达成了同盟，形成像九江怪谈会一般的组织。”
　　“目前，整个京都中已经是人心惶惶，到达午夜十二点以后，根本不敢有人离开房门，就算是白天，也鲜有市民外出，如同一座死城。”
　　“像人口密集的工厂啊，学校啊，现在都陷入了停工，全城警戒，人鬼之间的大战一触即发。”
　　“但是近日，青龙大人已经成功找到这群鬼物们的聚集地，地点是在市区为东的一所学校。”
　　“可当天青龙大人孤身一人前往，却重伤而归，至今昏迷不醒，疑似出现鬼王级别的生灵在其中坐阵。”
　　“楚大人你不知道，在青龙大人还处于A级的时候，就拥有搏杀S级厉鬼的能力，异能更是传说中号称无解的空间系，如今突破S级，却仍然被那学校中的厉鬼击伤，目前那片学校已经被立为王级禁区，严禁任何人靠近。”
　　“我们也一直在思考着解决禁区的方案。”
　　“京都，作为华国的核心城市，天下灵管局的指挥中心，我们绝不允许任何异类组织在这里扎根。”
　　这位灵管局警员说到这里，目光中已经多了几分坚定。
　　空间系异能者。
　　以A级搏杀S级。
　　这样的人居然也在那学校中吃了大亏。
　　楚北也是不由凝重了起来。
　　看来这次血月日，大幅度提高了厉鬼的整体力量，再次将人类异能者甩开了一大截，按这个速度下去，下一个血月日恐怕就会出现碾压人类最高战力的鬼物。
　　可是为什么会出现这种情况。
　　楚北不由沉思，这五年来，阴间与阳间的对亦一直处于一个平衡的状态，从阴间通道中走的生灵实力必定不会超过人间界的最强梯队。
　　难道是自己的出现，强行拔高了人类的总战力？
　　不可能，一个人对世界的影响是微乎其微的，除非是大批超越时代的人出现。
　　……
　　我叫孙二狗，曾经是国际上赫赫有名的顶级杀手。
　　奉组织的命令，今天我的目标，是去刺杀一个叫楚北的男人。
　　我这把匕首上沾染的剧毒，即使是王级生物也难逃毒手。
　　看着正悠然躺在机舱中休息的楚北，孙二狗冷酷一笑，伸出舌头，邪魅的在刀刃上舔了一下。
　　作为面具的御鬼者，只要他在平时不显露出自己的能力，就无人能察觉出他们的身份。
　　尤其是与他融合的厉鬼，一根舌头，只要舔一下刀刃便能瞬间给武器附魔，谁会闲着没事检查他的舌头呢。
　　就这样，孙二狗成功混上了飞机。
　　哼，屡次阻挠我们的大计，今天就是你的死期。
　　看着背对着他的楚北，孙二狗顿时就兴奋了起来，今天，他就要单杀灵网大名鼎鼎的法外狂徒，一举成名。
　　“唉，你是？”
　　就在孙二狗举着沾染着剧毒的匕首，一步一步向着楚北的位置靠近。
　　嘴角逐渐勾起得意的笑容。
　　突然间，楚北一脸古怪的转过了头。
　　在他还尚处于S级的时候，方圆百里就皆在他的探查范围中，更不谈如今突破了王级。
　　刺杀他，没睡醒吧，弟弟。
　　孙二狗脸上的笑容一下就僵硬了起来，手中举着的匕首是抬起也不是，放下也不是。
　　这踏马，你不是刚刚还在睡觉吗？
　　怎么一下子就支楞了起来？
　　怎么办？怎么办？
　　要硬上吗？
　　孙二狗瞬间汗流浃背。
　　在生死威迫下，孙二狗的大脑飞速运转，目光突然汇聚在楚北面前的一盘水果上。
　　他顿时机智的回答道：“我是来削水果的。”
　　孙二狗再三思量片刻，最终想出了这个自认为天衣无缝的方案。
　　用匕首削水果，这很合情合理吧。
　　“削水果？我们这……”
　　就在这时，坐在楚北旁边的警员觉得古怪了起来，他们这飞机，压根没有安排这项服务啊。
　　糟了，被拆穿了，看来只能拼死一搏了。
　　孙二狗心中一咬牙，就在他准备有所动作，楚北露出了然的神色。
　　“水果忍者，你是想给我表演杂技是吧？”
　　神特么表演杂技，我削个水果，怎么就成了水果忍者。
　　孙二狗的额头上爆出密密麻麻的青筋。
　　忍，我忍。
　　身为一名国际顶尖杀手，要懂得学会能屈能伸。
　　要想完成绝世刺杀，就得忍受常人所难以忍受的痛。
　　顿时，他深吸了一口气，强行挤出一个勉强的笑容。
　　“对，我打小就喜欢杂技，今天看见楚大人来了，特意掏出了家伙事，就是为了给您露上一手。”
　　“那就开始吧。”
　　话音刚落，铺天盖地的西瓜，榴莲，苹果便以一个恐怖的速度朝着他的脸上扔来。
　　孙二狗！！！
　　你是怎么把水果扔出了炮弹的速度。
　　蹭蹭蹭。
　　不愧是国际杀手，孙二狗的刀法如神，虽然眼花缭乱，但硬是赶着水果与他的脸亲密接触的那一刹那将所有水果一分为二。
　　“呼，终于结束了。”
　　孙二狗大口的喘息着，享受着这来之不易的休息时间。
　　“不错，很有精神。”
　　下一秒楚北取出足有一人高装满水果的箱子，满脸欣赏的对着他点了点头。
　　“既然热身结束了，那我们就开始正式表演吧。”
　　什么！！！
　　孙二狗瞪大了双眼，你管刚才叫热身？
　　“怎么了，你该不会是不行吧。”楚北狐疑的打量了一番面前的孙二狗。
　　“行，我行！！！”
　　男人怎么能说自己不行，为了自己的任务，孙二狗还是十分憋屈的点了点头，他堂堂一个国际杀手，你居然让我给你表演水果忍者。
　　自己撒的谎，今天豁出去老命了，也得给他圆回来。
　　“献丑了。”
　　孙二狗目光坚定的抬起了头，而座位上，楚北也认真了起来。
　　砰砰砰砰砰砰。
　　蹭蹭蹭蹭蹭蹭。
　　一个人扔，一个人砍，扔了一箱又一箱，砍了一箱又一箱。

第95章 其实我是来娶你的
　　不知道来来回回了多少遍，孙二狗全身的衣物早已被汗水打湿，满头大汗，就连拿着匕首的手都有些微微颤抖。
　　他就纳闷儿了，为什么一个人坐飞机，会踏马带这么多的水果？
　　而且你这些水果到底是从哪里掏出来？怎么感觉永远都掏不完。
　　眼看着一箱水果被砍完，楚北又是凭空变出一箱来，那般自然的模样很难不让人怀疑，他身上的水果数量究竟有没有尽头？
　　对于孙二狗的疑问，楚北只是淡淡一笑。
　　也没有多少，顶多是在百鬼书中存上了个一吨两吨，你再砍个七天七夜，大概能够砍完。
　　“不来了不来了，我顶不住了。”
　　眼看着楚北又端出来一箱满兜兜的水果，孙二狗彻底破防。
　　浑身无力的瘫坐在了地上。
　　“年轻人这就不行了，你得支楞起来呀。”
　　楚北满脸恨铁不成钢。
　　这是年轻人不年轻人的问题吗？
　　看着机舱中满地被分成两半的水果残骸，孙二狗的心中咬牙切齿。
　　不过一切为了任务，这些付出都是值得的。
　　“那好吧，既然如此我也不勉强你。”楚北点了点头。
　　闻言孙二狗顿时松了一口气。
　　看来他现如今已经成功取得了对方的信任，只等接下来寻找时机动手，用他这手中这沾染上了剧毒的匕首，一击将其毙命。
　　孙二狗的眼中闪过狠光。
　　然而他却不知道他这一系列的心理历程都尽在楚北灵眼的观测之下，看得一清二楚。
　　“既然你的表演结束了，那就麻烦你把这一地的水果残渣清理干净吧。”
　　楚北满脸无辜的指了指因为孙二狗之前表演的“杂技”，所被水果残渣填满的机舱地面。
　　“好勒。”
　　孙二狗下意识的应了一声。
　　然后又感到深深的憋屈，有没有搞错呀？我明明是来杀人的，怎么莫名其妙的表演起了杂技，然后现在居然要开始打扫卫生。
　　这到底是什么狗屁世道？
　　终于又是经过半个小时的辛苦劳动，孙二狗已经累得说不出话来。
　　他甚至有了打消这个任务的念头。
　　不过想到之前他付出的努力，他再一次坚定了决心。
　　“这下没事了吧？”他忍不住道。
　　他发誓如果对方再敢弄出什么幺蛾子，他也就直接不装了，他摊牌了。
　　他就是国际杀手。
　　啪的一声。
　　座位上的楚北开了一瓶汽水。
　　“兄弟辛苦了，想喝冰阔落吗？”
　　高端的杀手往往只需要最朴素的伪装方式，忙碌了一天的孙师傅正觉得口干舌燥，看着楚北手上那瓶冒着凉气的冰阔落，顿时忍不住咽了一口口水。
　　“想…喝。”
　　他用沙哑的声音，渴望的眼神，如沙漠中久逢甘露的旅人。
　　“快……快给我。”
　　他急不可耐的就要伸手抢过楚北手上的那瓶冰阔乐。
　　“咕噜咕噜咕噜。”
　　却没有想到楚北的动作比他更快，仰头两大口，让孙二狗垂涎不止的冰阔落，一眨眼便进到了他的肚子。
　　“嗝。”
　　“那你下飞机了一定也要去买一瓶，阔落加冰，快乐似无边。”
　　“你值得拥有。”说罢，楚北还咧嘴一笑对他竖起了大拇指。
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　杀人诛心，杀人诛心啊。
　　小小的一个动作，却对孙二狗的内心造成了无法想象的创伤。
　　他的双目顿时变得赤红，口中不停喘着粗气。
　　这是人能干得出来的事吗？
　　我堂堂国际杀手，面具S级御鬼者，你让我在你面前表演杂技也就算了，现在居然连踏马一瓶阔落也不给我。
　　“姓楚的，我忍你很久了。”
　　孙二狗一把将手中的扫帚扔在地上，气势变得凌厉，眼神变得凶狠，死死的盯着座位上的楚北。
　　“我今天就是来取你的……”
　　“叮，您的王级异能者身份已认证成功。”
　　这时候楚北之前在大川市进行的实力检测，也终于有了结果。
　　他心想，好歹自己现在也是当世少有的人类王级强者，一直隐藏实力似乎也说不过去。
　　干脆彻底向官方透露了自己的真实实力。
　　免得以后经常有一些不自量力的低阶厉鬼或者御鬼者找上门来。
　　杀了他们也不爆东西，纯粹是浪费了他的精力。
　　“来取我的什么？”楚北满脸不解的回过头。
　　王级异能者！！！
　　孙二狗眼中的凶狠顿时散去，属于他国际杀手，S级御鬼者的气势顿时溃散。
　　咬着的牙齿也开始情不自禁的颤抖起来，咔咔作响，不停打架。
　　而之前因为劳动流下来的那一身热汗，也顿时被冷汗替代。
　　王级异能者和自己的实力差距有多大？
　　之前他说他匕首上所沾染的剧毒，连王级生物也难逃一劫。
　　那只是一种夸张的说辞，而实际上，突破到王级的生灵，无论是肉身又或者是精神上，都已经完成了翻天覆地的蜕变。
　　他这把匕首能不能破对方的防都说不定。
　　他扎楚北一刀，破不了防。
　　楚北锤他一拳，血肉飞溅。
　　一念及此，孙二狗的大脑已经一片空白，额头上豆大的冷汗不停滴落。
　　此时此刻机舱中，所有人的目光都聚集在了这位“水果忍者”的身上。
　　“来取我性命的？”楚北危险的眯起了眼睛。
　　孙二狗当即发出一声暴喝。
　　“楚先生，你这是说的什么话？其实……其实……其实我喜欢你很久了。”
　　机智的国际顶级杀手孙二狗再次思考到了逃生的方案，当即他抬头挺胸迈开大步，单膝跪倒在楚北身前。
　　随手掏出一个橘子刷刷刷，几刀就将它削成了玫瑰的样式。
　　当即他的脸上露出春风般温柔的笑容。
　　“我是来娶你的。”
　　机舱中的气氛顿时陷入静止。
　　坐在楚北身旁的警员早已看得目瞪口呆，楚北也是满脸震惊。
　　他不由开始反思，会不会是自己逼得太紧了，把这小伙子硬生生的逼疯了。
　　“你个傻逼，你被耍了你还看不出来吗？”
　　这时候，与孙二狗融合的那只厉鬼，终于是看不过去了。
　　它怎么能有一个这么傻逼的搭档。

第96章 铁锅炖鬼子，正能量满满啊
　　“你胡说，我隐藏的明明那么完美，他们怎么可能识破我的身份。”
　　受到搭档的辱骂，孙二狗的脸色顿时变的涨红。
　　气抖冷，他孙二狗，堂堂国际杀手，却没有想到与这么一只愚蠢的厉鬼成为了搭档。
　　明明他还能演，这货居然出来自爆！！！
　　靠，这个傻逼。
　　一人一鬼同时在心中爆了粗口，纷纷以为是对方拖累了自己。
　　“好了好了，别吵了，都是兄弟，一会儿还要一起上路，有什么事是过不去的。”
　　“我与这个蠢货的事，你少管。”孙二狗与厉鬼异口同声，然而下一秒，他们就让楚北掐着脖子举了起来。
　　“让我看看，究竟是谁派你们来刺杀我的。”
　　楚北在孙二狗的身上一搜，立马就搜出了一部手机。
　　“密码是多少？”楚北抬起头。
　　“哼，作为一名顶级杀手，我是不会出卖组织的。”孙二狗傲然抬起头。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
啊。”
　　楚北点了点头，流畅的输入密码。
　　滴滴。
　　手机顿时解锁。
　　这一系列的动作，顿时将一人一鬼看傻，与孙二狗作为搭档的那只厉鬼更是心生寒意。
　　二狗，没想到你也背叛了革命。
　　虽然装作誓死不从的样子，其实你在悄悄用暗语，将情报透露给对方。
　　“孙二狗，你这个叛徒，我会把这件事情告诉神主的。”舌尖鬼声厉色形。
　　“你放屁，我看你是恶人先告状，我的密码只有你才知道，一定是你刚才偷偷告诉他的，你这个鬼奸，我也会将这件事情，告诉刀皇大人。”
　　一人一鬼可不知道楚北拥有灵眼这样能看穿心灵的逆天技能。
　　眼看事情败露，纷纷对另一方生出了疑心。
　　楚北也乐于看的他们争吵。
　　作为当初最早加入面具的主老级人物，饕鬄被百鬼书收纳。
　　也让他对原主曾经的经历更加了解。
　　最初的面具，仅仅只有十名成员。
　　遍布全球各地，有顶级杀手，也有商业巨擎，更有像饕鬄这样的网络骇客，而他们的任务便是在世界各地阻击阴间的降临计划。
　　厉鬼的降临，必定会在人类城市中展开杀戮，而作为每次都会在第一时间赶到现场的面具，便成了替厉鬼背锅的最佳人员，被各国官方当成了丧心病狂的恐怖组织。
　　双方搏亦数年，不分上下，最终以面具内部崩塌而结束。
　　这十个人也是现在，面具中最强大的御鬼者，他们无需与厉鬼融合，而是受到了阴神的馈赠，获得了常人所无法想象的力量。
　　曾经的救世主，开始渴望力量，逐渐沦为魔鬼的走狗。
　　而刀皇，便是如今面具的新主脑，可以将自己身上的任何一个部位变成坚硬无比的武器。
　　配合他曾经杀手的身份，简直如虎添翼，几乎可以说是十人中实力最强大的一个。
　　因为五年前，刺杀原主的行动失败，十人互相之间早早的有了间隙，互相怀疑，分为了十个部分。
　　各自听从背后阴神的吩咐，在各国施实降临计划。
　　所以对于另外九人接下来的行动，其实饕鬄也不怎么知情。
　　华国，曾经是饕鬄的负责区域，如今已经被刀皇接管。
　　他之前的负责区域，是东瀛，也就是首个被厉鬼占据的大国。
　　“咦，你这浏览器的内存怎么占了足足120个G。”楚北翻看着孙二狗的手机发出一声惊疑。
　　“够了，姓楚的，我浏览器里没有你想要的信息，你不要太过分？”
　　孙二狗全身的肌肉顿时就绷紧了起来。
　　正所谓粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。
　　“哼，我只相信我的眼睛。”
　　楚北冷哼一声，小小的浏览器，居然在你的手机里占了足足120个G的内存，还敢说里面没有东西？
　　里面必定隐藏有无数在深夜进行的邪恶勾当。
　　今天，正道的光就要刺破黑暗，将你这恶徒肮脏的内心暴露在正义的照耀下，一览无余。
　　“不，不要啊！！！”
　　孙二狗满脸惊恐，不停挣扎，但是紧紧掐着他脖子的那只手就宛如铁钳一般将他牢牢束缚，动弹不得。
　　“我认罪，我认罪，我什么都告诉你，你千万不要打开！！！”
　　却在此时，楚北的手指“一不小心”划过，他的双眼顿时睁大，不时看了看屏幕上的内容，又不时抬头打量了番眼前的孙二狗，仿佛看见了什么不可思议的东西。
　　“怎么了，楚大人，难道是这罪犯所犯的罪行太过可怕？”
　　一旁的警员拿着纸巾严肃的走到了楚北身侧，也好奇的看上了孙二狗屏幕上的内容。
　　只见孙二狗的手机浏览器记录。
　　十个葫芦娃大战蛇精。
　　羊村艳情。
　　奥特曼大战小怪兽。
　　海绵宝宝与派大星午夜不得不说的秘密。
　　光头强树屋肉搏两熊。
　　没了，我的清白，没了。
　　孙二狗双眼无神，口中喃喃自语。
　　“贵搭档的爱好还真是独特的。”
　　楚北沉默的退出了孙二狗的浏览器，短短一个小时，却需要他用一生去治愈。
　　“也不过如此嘛。”警员一个抖擞，摇着头不屑的扶墙离去。
　　回到座位，连灌两瓶营养快线，手中的纸巾早已不翼而飞。
　　“你是怎么和你的上司联系的。”楚北挑了挑眉。
　　“企鹅。”孙二狗满脸麻木，他已经没有什么可以失去了。
　　楚北很快打开孙二狗的企鹅软件，在一排联系人中最终找到了一个蕾姆头像的用户，备注为刀皇大人。
　　他再次陷入沉默。
　　孙二狗：“别怀疑，他老二刺猿了。”
　　楚北连忙点进了这位名为刀皇的朋友圈，置顶的便是一段视频。
　　“铁子们，给大家表演一个，铁锅炖鬼子，正能量满满啊！！！”
　　佩戴着银色面具的刀皇对着镜头竖起了大拇指。
　　背后支起一个铁锅，上面盖着一张膏药旗，可以看见，他们所在的位置是在东瀛神社。
　　“来给大家露个相吧，小宝贝儿。”
　　刀皇操着一口标准的东北话，蹭一下掀开了铁锅上的白布。
　　“八嘎呀路，你们面具的御鬼者，良心大大滴坏。”
　　里面尽是一米五左右的东瀛人满脸愤怒，一股正能量的味道顿时就迸发了出来。

第97章 镇压鬼门关，我上我也行
　　这就是面具刀皇的朋友圈！！！
　　看着刀皇朋友圈丧心病狂的手撕鬼子，铁锅炖鬼子，一系列惨无人道灭绝人性的视频，楚北忍不住浑身一震。
　　太正能量了，世界上居然有如此正能量的志同道合之友存在，这让他实在是忍不住不点赞。
　　您的好友孙二狗给你点了一个赞。
　　哟，二狗这小子，办事效率还挺快。
　　电话另一头，正在某不正规大保健进行着多人运动的刀皇看了眼手机收到的消息。
　　【刀皇:“怎么样，任务完成了？”】
　　说到这，刀皇都有些不可思议，他本来也就对孙二狗的行动不抱希望，只是希望能稍微拖延一点时间，让他在京都那边的布置能够更加顺利。
　　“饕餮，有办法追踪到对面的位置吗？”
　　楚北没有回答，在心中默默呼唤饕餮，除了S级厉鬼的身份以外，生前饕餮同样也是一名技术绝伦的网络骇客。
　　百鬼书上，顿时幽光一闪，楚北主动的将身体的支配权交给了饕鬄手上。
　　被百鬼书收纳的鬼物永远不会有背叛的可能，所以楚北也不用担心饕鬄在取得他身体支配权后会弄出什么夭鹅子。
　　“我试试。”
　　饕鬄取出电脑，将其与手机连接，顿时，电脑屏幕上出现了一堆不明意义的数码，只见他的手指熟练的在键盘上敲击。
　　整个过程优雅的如同在音乐会上演奏的钢琴家。
　　你还会这个？
　　一旁，早已被警员们合力制服的孙二狗，早已经惊骇的说不出话来。
　　他可不知道，楚北现在已经挂机，将角色交给Ai“饕鬄”托管。
　　没吃过猪肉，难道还能没见过猪跑。
　　骇客竟在他身边？
　　曾经身为灵网的主人，饕鬄的骇客技术可以说是世界顶尖，很快便突破防火墙，锁定了刀皇的iP地址。
　　另一边，久久没有得到孙二狗回应的刀皇脸色突然大变。
　　“你根本不是本人？”
　　当机立断，他立马将手中的通讯设备捏碎。
　　而机舱中，孙二狗突然表情痛苦的跪倒在了地上，眼球充血，浑身青筋爆出，像是有什么无形的存在掐住了他的喉咙。
　　【“孙二狗，身份：面具御鬼者，状态：体内鬼物即将自爆。”】
　　灵眼模式打开，饕鬄瞬间将身体的支配权归还楚北。
　　“吞噬。”
　　楚北冷喝一声，掌心骤然浮现出一个深邃的小形黑洞，没有犹豫，将厉鬼自爆引发的巨大能量波动全部吸附其中。
　　【“主人，对方的反应很快，在第一时间销毁了身边所有的电子产品，目前能知道的是，他现在的位置，正在京都。”】
　　知道了。
　　回应了饕鬄，楚北又一把捉起刚刚死里逃生的孙二狗。
　　“这就是你背后的组织，他们可根本没有把你当回事，告诉我，刀皇在京都究竟在谋划着什么？”
　　孙二狗沉默了，好半响才深深吐出了一口气，说道：“我知道的事情其实并不多。”
　　“他们下一步的计划是在京都，复活一只从上一个时代遗留下来的强大鬼物。”
　　“上一个时代遗留下来的强大鬼物，血月时代难道不是从近代才开始出现？”
　　周围的警员惊骇，仿佛听到了什么不可思议的事情。
　　经历了城隍庙的那次事件，楚北倒是没有显的太过惊讶。
　　现代的血月时代，倒不如说是上古那一战的遗留，古代仙人与黑化众神一战，不知道为什么。
　　双双从这个世界消失，世界进入末法，曾经能与神灵角力的人间强大修炼体系没落，变成了现如今的科技文明。
　　而如今，从阴间开始，当年的敌人又卷土重来。
　　延续那一场，未完成的战斗。
　　楚北的心中已经有了猜测，原身或许就是古代仙人的选中者，又或者，他本来就是古代仙人。
　　想到从城隍记忆中看见的自己。
　　这件事，又与他有什么关系呢？
　　楚北皱起眉头，他可以确定，从城隍记忆中看见的那个人就是自己。
　　也只有他才会知道独属于另一个世界的梗。
　　“那你知道天下道宗吗？”
　　看着沉默的孙二狗，楚北的眼中充满了压迫感。
　　听到这四个大字，孙二狗的瞳孔猛的一缩，神情中布满了畏惧。
　　他颤抖着张开了嘴，正想说些什么。
　　突然，虚空之中闪来一道金光，骤然降临在了他的身上，缕缕黑烟升起。
　　楚北本能的便缩回了手。
　　轰！！！
　　刹那间，从孙二狗的身上便燃烧起了滚滚炽热的火焰，将他整个人完全吞噬。
　　机舱中顿时响彻起了孙二狗凄厉的惨叫声。
　　半息时间，便沦为了地上的一堆粉末。
　　这一下，连楚北都没有反应过来。
　　他遥遥抬头，金光投来的方向，是京都。
　　……
　　“至于吗？一个小地方出来的异能者，也值得我们所有人一同前来迎接，他可真是一个大人物。”
　　京都机场，灵管局的异能者早早的来到了这里接应，气息大多都在A级左右。
　　“武痴林，不要放肆，这位可是凭一己之力镇压了鬼门关的存在，实力绝不在青龙大人之下。”
　　“哼，一已之力？那白虎火凤玄武三个大人在大川难不成是躺在地上看戏不成？有三名顶级强者帮衬，镇压鬼门关，那还不是有手就行，我上我也行。”
　　被叫作武痴林的异能者，是一名身材魁梧的壮汉，表情十分不屑。
　　从资料上显示，这名大川市新晋强者，更是近月来，才刚刚从监狱释放，觉醒异能，他更加不相信一个刚觉醒异能的人能在短时间里成为能够与他们比肩的强者。
　　“唐老，你不是有预知未来的能力吗？倒不如预测预测，一会儿那牢改犯下了飞机，能承受我几招。”
　　见众人不理他，壮汉也丝毫不怯，又转头向着队伍中一身穿唐装气度不凡的老人拱了拱手，众人的目光也顿时都聚集在了这位老人头上。
　　唐装老人本不想理他，但看见众人的目光都看了过来，也不好拒绝。
　　.......

第98章 哪里来的大黑耗子
　　当即，唐装老人闭上了双眼，一股奇异的力量瞬间在他周身弥漫。
　　突然间，他满脸冷汗的睁开双眼。
　　环顾了下四周，发现一根足有二米粗的实心水泥柱，连忙快步走到水泥柱后，这才松了一口气。
　　咦？唐老这是怎么了，他在预言中看见了什么？
　　对于唐老的反应，众人纷纷一楞，尤其是嚷嚷着要试试楚北身手的壮汉，更是满脸懵逼的挠了挠头。
　　而这时，搭载着楚北的飞机终于是停靠在了机场，舱门打开，只见一道英俊的身影迈出。
　　终于来了。
　　武痴林眼中闪过喜悦，京都第一人青龙晕迷不醒，这让他看见了将对方取而代之的希望，而侥幸在三位顶级异能者帮助下，镇压了鬼门关的楚北，便是他踩着上位的最完美垫脚石。
　　今天，就是他武痴林的成名之战。
　　楚北等于镇压鬼门关。
　　他镇压楚北，等于他镇压了鬼门关。
　　在他的眼中，眼前这个乳臭未干的小子，不过是运气好捡了个漏，先是遇上一个被三大强者击成重伤的残血饕鬄。
　　至于之后的事情，他光看了一个开头就没有看了，无非就是收抬残局，看到饕鬄落败，他也就不屑的退出了视频。
　　就这？
　　我上我也行。
　　他武痴林闯荡江湖多年，早练出了一对金睛火眼，什么人能打，什么人不能打，他一眼就能看的出来。
　　面前这小子细皮嫩肉，浑身上下一尘不染，哪像是刚刚经历过恶战的样子。
　　至于网络上传闻这小子是王级的谣言，笑死，京都第一青龙大人都还没有突破王级，难不成他是天下第一？
　　黄口小儿，我单手便能镇压你。
　　“在下武痴林前来讨教！！！”
　　武痴林的身影顿时膨胀，长出密密麻麻黑色的绒毛，五指长出利爪，变身半狼半人，如同一道闪电般冲出。
　　“咦，哪里来的大黑耗子？大城市就是不一样，耗子都是一米八，一米八的长。”
　　刚下飞机的楚北满脸惊奇。
　　“我去你马的。”
　　耗子过街，人人喊打，楚北也没有例外，当即飞起一脚。
　　嗖。
　　武痴林以更快的速度倒飞而出，在地上不停撞击，径直砸在了唐装老者刚才所站的位置。
　　“看我黄金右脚。”
　　似乎是觉得一脚不够解气，楚北的身形瞬间又出现在武痴林上空，扬起右脚，玄妙的金色符文环绕，一个暴力射门。
　　嘭嘭嘭！！！
　　武痴林化身天外流星，以一个完美的弧度直直撞在了二米粗的水泥柱上。
　　一个深深的人形凹陷让在座的所有京都异能者们看的无不触目惊心。
　　“李奶奶来敲门，景门开！！！”
　　“我的青春……”
　　当楚北在原地压下身，摆出冲刺的姿势，所有人顿时慌了起来。
　　“楚先生息怒，楚先生息怒啊！”
　　“误会，误会了啊，这不是耗子，这是我们自己人啊！”
　　“楚先生脚下留人！！！”
　　“早说啊。”
　　楚北身上的气势顿时一散，露出灿烂无比的笑容，十分腼腆的挠了挠头。
　　“我们南方都是这么灭耗子的，没有吓到你们吧。”
　　神特么南方人都这么灭耗子。
　　众京都异能者们的下巴早已惊的脱臼。
　　尤其是当唐装老者傲然从水泥柱后走出，水泥柱轰然倒塌。
　　心中的草泥马更加奔腾不休。
　　你丫也不劝劝。
　　“快，你们快带着受伤的兄弟去医院疗伤，我吃点亏，接待楚先生的任务就交给我吧。”
　　突然有人反应了过来，一拍大腿，迅速整理好仪表，带着讨好的笑容向着楚北走来。
　　“不了，老王，我知道，你打小就和痴林的关系好，看见他受伤，心中恐怕早已滴起了血，你不用勉强，这样，你和兄弟们去医院照顾痴林，我吃点亏，我来接待楚先生。”
　　又有一异能者从人群中夺步而出，上去就是一个扫堂腿，将第一名异能者撂翻在地。
　　随后吐了一泡口水，在头发上一抹，带着自信的笑容，款款向着楚北走来。
　　“狗日的，想拍马屁是吧，那大家就都各凭本事。”
　　一异能者身形化作残影，风驰电掣，顿时将前面两人超过。
　　“跑的快有什么用？”一异能者不屑一笑，地底下顿时长出一根藤蔓将那风驰电掣的异能者绊了一个狗吃屎。
　　“大家给我一个面子，这个机会，让给我。”
　　又有一面子果实能力者走出，示意众人给个机会。
　　“我给个几脖，这可是华国第一人王级强者，随便指点我几句，胜过我十年苦练！！！”
　　“我尼玛，你脸怎么这么大。”
　　“艹，谁刚才在背后打了我一拳，有本事站出来，我要和你单挑。”
　　“马的，谁怕谁？”
　　优美的华国话，此起彼伏，一众京都强者，站在权力巅峰的强者，在这一刻为了争论由谁单独接待楚北大打出手。
　　如同街头小混混一般在地上滚成一团。
　　见到这番情景，即使以楚北的心性，也不由感叹了一句。
　　京都人民真热情。
　　“一群谄媚附庸之人，老夫不屑于与其为伍。”
　　楚北身旁，唐装老者满脸恨铁不成钢的摇头叹气，转过头又绽放出灿烂的笑容。
　　“楚先生，这边请，老夫有一貌美如花的女儿，今年快要成年了。”
　　不好意思，未卜先知是真的可以为所欲为，你们还在思考要不要开始拍马屁。
　　老夫早已开始行动。
　　……
　　“楚先生，想必路上已经有警员和你说了咱们京都的情况了吧。”
　　“说来也奇怪，这些鬼物从阴间通道中走出来以后，并没有在城市中展开杀戮，而是在寻找着什么。”
　　“前不久，青龙大人外出，重伤而归，晕迷前留下了一个坐标，地点正是位于城郊的青云一中。”
　　“如今，整个学校都已经被完全封锁。”
　　“今天晚上，我们决定对这所学校发起总攻，如今青龙大人昏迷不醒，这次行动恐怕只能依仗您的配合了。”
　　“这些厉鬼聚集在学校内部，背后必定隐藏着某种不为人知的惊天大秘密。”

第99章 什么是优秀喜剧的诀窍
　　“这次事件有面具的人在背后幕后操纵，如果不出意外的话，青云一中的地下很有可能沉睡着某种从上古遗留下来的生物。”
　　楚北也分享了自己之前从孙 二狗口中询问到的线索，唐老听后大为吃惊。
　　“你是说在我们的城市里很有可能沉睡有很多来自上古的鬼物？”
　　“没错，之前在大川市我也遇见过同样的情况。”
　　楚北回忆在大川市的经历，狐仙也是想用同样的手段在大川市内唤醒沉睡的阴间鬼王阎五，本来以为阎五是上一个血月日遗留下来的生物，可现如今随着他实力的增长，对这个世界的了解更加深刻，上一个血月日还不足以容纳鬼王级别的生物降临。
　　这鬼王阎五十有八九也是上古遗留下来的产物，不过青云一中地下的这个东西，危险性恐怕要远远超越鬼王阎五。
　　从面具对青云一中的重视程度上就可以看得出来，发动整个城区的厉鬼一同寻找，防守严密，连青龙这样的强者也在那个地方受创。
　　这青云一中下的东西恐怕是对方接下来计划的重要一环。
　　"查一查青云一中那片区域历代以来的历史，我倒要看看，这青云一中到底有什么特殊性。"
　　楚北皱起眉头，说起来也不知道是他倒霉还是京都四人组倒霉。
　　每逢大事件，首遭其害的必定是这几位哥们儿，现在好了。
　　一个队整整齐齐，都被送进了医院，事情就全落在了他的头上。
　　“我明白了，楚先生，你放心，我们京都灵管局全体成员一定配合你的行动。”
　　听到楚北的话，唐老也明白了事情的严重性，收敛起了之前那幅献媚模样，整个人的气质一下变的铁血起来。
　　一个能让鬼王联合起来，为它的复苏作准备的古代生灵，其危险性绝对不亚于前不久在大川市爆发的鬼门关事件。
　　这里可是京都，天下灵管局的总指挥，一旦这里出了事，分布在各大城市的灵管局分部便会瞬间群龙无首，后果不堪设想。
　　就在这时，突然一个身穿着灵管局制服的警员火急火燎的跑了过来。
　　“不好了，不好了，唐老，总部来了一只恐怖的厉鬼，现在所有同事都被拿在了那里。”
　　什么！！！
　　唐老的脸色顿时变的煞白，青龙大人刚刚住院，这些鬼物便找上了门来。
　　能轻松拿捏住总部的所有异能者，难道是鬼王层次的生物？
　　如今的灵管局还有谁能制的了对方。
　　“楚大人？你看……”唐老也不愧是京都的异能者，很快稳住了心神。
　　王级，他身边不也有一个王级吗？
　　“过去看看。”楚北平淡的点了点头。
　　唐老的脸上顿时露出狂喜，连忙招呼身边的警员准备车辆，以最快的速度赶往出事的地点。
　　“不用了，既然是以最快的速度，倒不如我带你一程。”
　　楚北嘴角一勾，刹那间一匹威风凛凛的长鬓大马出现在了他的背后。
　　一声嘶鸣，超越鬼王的气势冲天而起。
　　楚北提起地面上的唐老，纵身跃上马背。
　　“得儿～驾！！！”
　　顿时间，两人一马化作一道黑风，疾驰而行。
　　曾经身为鬼仙的马面尽管实力大减，但一身的气势可是丝毫不弱，在大马路上奔驰，霸气十足，回头率满满。
　　此时一对开着兰博基尼在高速路上行驶的情侣正在打情骂俏。
　　突然间，副驾驶的女人目瞪口呆，不可思议的张大了下巴。
　　“怎么了？看见什么这么稀奇？”
　　单手开兰博基尼的男人自信一笑，在这条高速路，他就是茫茫车海中最靓的仔，还有谁的坐骑能比他这落地二千多万的超跑更加炫酷。
　　“宝…宝马！！！”
　　女人呆滞的咽了口口水，一字一顿道。
　　“破宝马算什么，不是我瞧不起他，他一辈子也开不起兰博基尼。”
　　听见女人的话，男人不屑一笑。
　　“踏，踏踏。”
　　骑着鬼王的楚北款款从他身边路过，伸出大挴指，反转180度，狠狠下压。
　　随后，“宝马”与楚北的身影风一般一掠而过，眨眼消失在了他的眼前。
　　唰。
　　残影消失，车上的一男一女已经完全愣住，开始有些怀疑起了人生。
　　他们刚刚看见了什么？
　　一匹马，低空飞行，跑出了火箭般的速度。
　　真踏马……宝马啊！！！
　　……
　　短短几分钟，楚北已经带着被风吹傻的唐老来到了灵管局的门前。
　　“好了，小毛，没你事了。”
　　成功到达了灵管局的楚北像扱了拔那啥不留情的渣男，没等马面歇口气，便瞬间挥手将其收回了百鬼书。
　　“马马，好快的马马，鬼王级别的马马。”
　　唐老上半生八十年的经历似乎从未经历过这样的刺激，一下马，他就瞬间瘫坐在了地上，双目无神，口中不停喃喃。
　　“唐老，唐老？”
　　楚北伸手在唐老的眼前挥了挥，见对方没了反应，又挽起了袖子。
　　啪啪啪。
　　上去几个巴掌。
　　这时他才突然回过了神，浑身一个抖擞。
　　“楚大人，我们快回总部，时间不等人，去晚一步大家就危……”
　　话还没有说完，他突然瞪大了双眼。
　　这里是灵管局总部！！！
　　刚刚发生肾么事情了？
　　怎么一眨眼的功夫，他就到了这里。
　　而此时此刻，灵管局之中正在进行着一场游戏。
　　这是一个脸上涂有惨白油彩的瘦削男人，手中把玩着一把老式的左轮手枪。
　　“什么是优秀喜剧的决窍？”
　　“时机。”
　　男人惨白的脸上露出一个诡异的笑容，往弹夹之中上了一颗子弹。
　　“那么什么是勇气？”
　　咔咔。
　　两颗子弹上膛。
　　“最后，谁是老大？”男人脸色一沉，再次向弹夹中填上了两颗子弹。
　　六十之五的死亡率，他没有任何犹豫，对准自己的脑门便是开了一枪。
　　“现在，到你了。”
　　左轮手枪被推到了一名异能者的身前。
　　看见男人往手枪中连上了五颗子弹，这名异能者的心中早已充满了恐惧，浑身都忍不住的发软。

第100章 让哥谭市陷入尴尬
　　就在刚才，这个妆容古怪的鬼王当着数十名京都顶级异能者的面，旁若无人的走了进来。
　　有人向前询问，却突然身体仿佛不受控制了一般结束了自己的生命。
　　所有人都不敢轻举妄动，而现在，他让众人陪他玩一场游戏。
　　便是现如今的俄罗斯转盘。
　　游戏规则就是在左轮手枪的弹夹放入一颗子弹，然后再旋转弹夹，弹夹停下来之后，把枪口对着自己的脑袋扣动扳机。
　　参与者轮流这样做，直至一方中枪。
　　至死方休。
　　他并不是第一个与眼前这名鬼王进行游戏的异能者了，事前，已经有好几名同事在这场游戏中丧命。
　　过程皆是和现在的局面一模一样，每一次，对方都会在弹夹中安上五颗子弹，每一次，都是空枪。
　　而当这把枪交到另一个人的手上，必死。
　　“怎么，你不敢，那不如，让我替你开枪？”
　　脸上涂着诡异苍白油漆的鬼王危险的眯起了眼睛，见这人久久没有动弹，有些耐不住性子了。
　　它拿起了桌面上的左轮手枪，缓慢的转动着弹夹，弹夹转动的声响传入这异能者的耳中就宛如死神渐渐向他逼近的镰刀。
　　他的额头上早已布满冷汗，浑身更是忍不住的不停发颤。
　　白面鬼王的动作很慢，它似乎很享受这种折磨猎物的感觉。
　　明明是几秒钟就可以完成的事情，可它却偏偏足足用了三四分钟。
　　房间中，所有人的心脏，都随着这白面鬼王的一举一动跳个不停。
　　终于，它抬起那把已经夺去他们无数同事性命的左轮手枪，对准了这名异能者的额头。
　　“砰！！！”
　　“全部不许动，现在有人举报你们在这里非法举行卖银瓢昌活动，抱头在墙角蹲好。”
　　就在这生死一念的关键时刻，楚北破门而入。
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　把房间中的所有人都吓了一跳。
　　“别开枪，别开枪，误会了警察同志，我们是真爱，一见钟情。”
　　然而让众人更没有想到的是，白面鬼王的反应更为激烈。
　　连游戏都不管了，当场举起了双手，就要熟练的找个墙角蹲好。
　　不对啊。
　　我踏马一个鬼怕什么警察？
　　蹲到一半，白面鬼王的动作顿时僵硬，条件反射害死人。
　　“你哪位啊？”
　　它恼羞成怒，鬼眸之中顿时布满杀气。
　　咦？
　　楚北的反应也很奇怪，他认真端详着白面鬼王的脸，若有所思，左轮手枪，诡异油彩。
　　“不好意思，我重新来一遍。”
　　说着，他便自顾自的拉起了早已倒塌的房门，安回了原处。
　　砰。
　　门又关了。
　　此时，房间里异能者们的表情大概是这样的(꒪⌓꒪) 。
　　大哥，这是鬼王好不好，你不要表现的就像看见了邻居家的大黄狗一样平淡好吗？
　　这满地血流成河，很凶狠，很残暴的好不好。
　　刚刚还有些害怕的众灵管局异能者们此时心中的恐惧竟刹那间荡然无存。
　　连看白面鬼王的眼神，也不再像之前一样怯弱。
　　这人类到底要搞什么鬼？
　　白面鬼王也是满脸疑惑，要说是害怕自己的力量逃走了，门外又还能感应到对方的气息。
　　而且对方之前的那一系列动作，行云流水，可完全看不出任何恐惧的味道。
　　反而和之前，它进入这里时的旁若无人一般，这是一种对自身实力的强烈自信。
　　咔嚓咔嚓。
　　就在这个时候，门外终于有了动静。
　　结实的门板上突然开始出现裂痕，一个拳头大小的孔洞出现。
　　紧接着，房间中的灯光突然全部熄灭，从孔洞中开始亮起微光。
　　“来了吗？”
　　白面鬼王顿时紧张的眯起了眼睛，一对鬼眸紧紧的盯着孔洞的位置。
　　下一秒，微光绽放，变的耀眼夺目，一团阴影出现在光团中央。
　　那是？
　　白面鬼王聚气凝神，眯起眼睛，努力想要看清那光团中央的阴影。
　　那……是……好像是……
　　草。
　　蝙蝠？
　　一股不祥的预感从心底浮现，白面鬼王总感觉如果继续睁着双眼，将会让它心中某样东西破碎，但是它又特别好奇，忍不住想要去看对方接下来的动作。
　　只听，一阵低沉的旁白声响起，白面鬼王的嘴逐渐张大，脸上浮上呆滞。
　　“他，是黑夜中穿梭的骑士。”
　　“他，同样也是正义的化身。”
　　“世界人民的救世主。”
　　“低调的面具下，隐藏的是一张迷倒万千少女的英俊面庞。”
　　“哪里有犯罪，哪里就有正义的蝙蝠灯，下面有请我们英明神武的法外……啊不，是厉鬼克星，楚北大人！！！”
　　砰。
　　大门轰然倒塌，黑色披风无风自动。
　　身穿蝙蝠侠同款战袍的楚北满脸肃然，踏门而入。
　　马面（狂吼）：“啊，楚大人好帅！！！”
　　饕鬄（嘶吼）：“啊，这就是传说中的厉鬼克星吗？果然名不虚传。”
　　徐婴面无表情：“就是这样，喵？”
　　说罢，三鬼一刻也不想停留的几乎是“逃”回了百鬼书。
　　完美。
　　楚北表示对这次的出场十分满意，他昂起头，俯视着呆滞中的白面鬼王，冷酷的说道。
　　“小丑，我是不会容忍你的计划成功的。”
　　“啊…啊啊……啊啊啊啊。”
　　“我的眼睛，我的眼睛！！！”
　　白面鬼王在原地足足呆愣了近十秒有余，情绪逐渐失控。
　　它崩溃的抱住自己的头，跪倒在地，嘴中发出凄厉的惨叫。
　　“为什么，你为什么要摧毁我的童年。”
　　它不停喃喃自语。
　　“我踏马只是脸白了一点，我没有cosplay小丑，你这个混蛋！！！”
　　白面鬼王几乎是怒吼着说出了这一句话，可当他抬起头。
　　“嗯？”
　　楚北挑了挑眉头。
　　“什么小丑，蝙蝠侠，电影看多了吧，你这么大一只鬼了怎么这么中二。”
　　“能不能像我一样成熟一点。”
　　一眨眼的功夫，楚北已经换下了一身的行头，恢复了正常打扮，用莫名其妙的眼神看向地面上的白面鬼王。
　　白面鬼王：“……”
　　恶人先告状是吧。
　　【“鬼王：秦寿，能力：心想事成，任何因恐惧引发的联想都会实现。”】

第101章 关于我是谁，双枪会给出答案
　　所以它的能力和这左轮手枪压根就没有任何关系吗？
　　看着灵眼传来的信息，楚北心中冷笑。
　　装神弄鬼，用这四个字的成语来形容还真是贴切。
　　从一开始，白面鬼王就在给屋子中的这些异能者一个心理暗示，那就是强调左轮手枪的危险性。
　　每一句话，每一个字，都在误导着屋子中的异能者，将它的能力与左轮手枪与这场游戏挂上联系。
　　因为心中畏惧，所以大脑里溢想的剧情便真实在现实实现。
　　当它往左轮手枪中塞入五颗子弹的时候，恐惧就已经开始在众人心中弥漫。
　　而第一个人死亡，则更加深了众人脑海中的恐惧，让他们情不自禁的就开始朝着这方面去想。
　　而对付它的办法也十分简单，那就是没有恐惧。
　　“喜欢玩游戏是吧？好，我来陪你玩。”
　　在所有人惊愕的目光中，楚北主动提出了加入游戏的请求。
　　听见这句话，鬼王秦寿显的十分意外，不过很快，它的脸上再次升起了和之前那般同样的诡异笑容。
　　人类啊，人类，天堂有路，你不走，地狱无门你闯进来。
　　和我玩游戏，那你不是纯纯找死吗。
　　只要是人，就会恐惧，这几乎是他们的本能。
　　在黑暗的环境，就必定会想象四周的空间隐藏有无数对眼睛，看见半掩的衣柜，就会不自觉去想，里面会不会刚刚躲进去一个人。
　　人类最大的优点，便是他们丰富的想象力，一点风吹草动，便能让他们产生联想，却也是他们最大的缺陷。
　　联想便是恐惧诞生的前提 。
　　而一旦恐惧，它的能力就会生效。
　　“五颗子弹是吧。”楚北笑了笑，拿起桌面上的左轮手枪。
　　没有任何犹豫，直接开枪。
　　嘭！！！
　　不好。
　　枪响的那一刻，屋内的所有异能者都不由瞪大了眼睛。
　　但并没有和众人想象中的那一般，子弹直接穿过楚北的头颅。
　　反而被当场弹开。
　　这怎么可能……
　　无论是白面鬼王又或者是屋子中的异能者，在看见这一幕以后都是瞳孔忍不住猛的一缩。
　　在事先，他们也想过用异能抵抗，但根本无济于事，就好像某种因果律的能力，只要开枪就一定会死。
　　可是现在，为什么他成功了。
　　这个男人连恐惧都没有？
　　白面鬼王倒吸了一口凉气。
　　这确实是一把普通的左轮手枪，对异能者根本造不成任何伤害。
　　而导致异能者们死去的，根本就不是子弹，而是他们的恐惧，是他们给了这把手枪超凡的能力。
　　“你到底是谁？”
　　惟一的能力失效，白面鬼王显的有些紧张了起来。
　　京都灵管局，什么时候多出了一个这样的怪人。
　　“关于我是谁？双枪会给出答案。”
　　楚北轻笑着，将左轮手枪对准了白面鬼王。
　　“雷衣。”
　　顿时，耀眼的雷光涌现，附着在这把普通的左轮手枪之上。
　　来而不往非礼也，你打我一枪，我打你一枪，很公平吧。
　　白面鬼王的脸顿时变了颜色。
　　从左轮手枪上凝聚的能量上，竟然让它都感觉到了强烈的危险。
　　对方，居然是货真价实的王级。
　　不，绝对不能坐以待毙。
　　我为鬼王，当镇压一切。
　　鬼域，开！！！
　　哎，我鬼域呢？
　　鬼域。
　　我曹，谁比我先开了？
　　楚北早早的就已经使用了徐婴的能力，将整个房间都拉入了血色空间。
　　同一个空间，自然是不允许出现两个鬼域的存在，楚北比它强，自然而然楚北开启的鬼域也能将它碾压。
　　最后它只能绝望的看着楚北的那只手缓缓扣动扳机。
　　砰！砰!砰！
　　三声枪响，这嚣张的白面鬼王当场让打成了筛子，而他那把老式的左轮手枪被楚北自然的揣入了自己的怀中。
　　背后是早已目瞪口呆的灵管局众人。
　　这家伙，到底是谁啊。
　　“楚先生，你要我调查的事情已经有结果了，几百年前青云一中曾经是一处万人坑。”
　　而这时，唐老也终于查到了青云一中的特殊性，走进了屋内。
　　看见惨死的鬼王，没有任何意外。
　　不就是鬼王吗？他之前还骑过一只。
　　楚先生，他就是大川市那位镇压了鬼门关的法外狂徒。
　　听见这个名字，屋子中的异能者们顿时反应过来，眼中纷纷露出狂喜。
　　他们京都，有救了。
　　“万人坑？”
　　楚北喃喃自语。
　　所谓万人坑， 谓丛葬尸骸之处，通俗一点就是古代大型战役用于处理尸体的地点，其中万人并不是具体的数字，而是表明，数量……难以统计。
　　刀皇的目的，莫不是唤醒整个万人坑？
　　【“叮，任务发布，身为一名合格的恶人，手下没有千八百个小弟成何体统，前往万人坑，获得超过一百只厉鬼的投诚。
　　任务奖励：冥血鬼旗。（可召唤三千阴兵，听从你的差遣，阴兵被杀死并不会彻底消亡，而是会回到鬼旗，等到第二日才可以重新召唤。）”】
　　……
　　时间已经是到达下午四点，接近傍晚时分。
　　在唐老的带领下，楚北来到了被封锁的青云一中。
　　有了武痴林的“身先士卒”再加上白面鬼王的不甘落后。
　　所有人都见证到了楚北这位大川市新晋强者的真正实力。
　　凭借以德服人，整个灵管局总部早已经心服口服。
　　“楚先生，目前我们已经调动了整个京都，所有b级以上的异能者足有上万人将整个万人坑团团包围，随时听候你的指挥。”
　　“请问，下一步，我们应该怎么办？”
　　唐老不由问道，面具，作为灵管局的老对手，他们深知其的可怕。
　　这些人，已经不能用人来形容。
　　他们丧尽天良，出卖自己的种族，替阴神办事。
　　每起大型灵异事件的诞生，背后必定会有这群人的身影。
　　而这次，他们居然把目标对准了京都。
　　无论他们想干什么，都绝对不能让他们得逞。
　　看着面前，楚北自信的神态，唐老也不由感到心安。
　　要问这个世界上，还有谁能最了解面具的手段，莫过于眼前这位曾一手创立了面具的男人。
　　敌人的敌人，便是朋友。
　　事实上，大川市发生的事情也正印证了他们的判断，虽然五年里，楚北在监狱里的表现一直平平无奇，可实际上他早就对这群背叛者恨之入骨。
　　出狱后，仅用一个月，九江怪谈会被连根拔起，更是连连重创面具的计划，强势镇压鬼门关。
　　他认真的询问着楚北的意见，想要知道对方接下来的打算。
　　观其自信的神态，想必早已计划出一个缜密的方案。
　　但奇怪的是，为什么一直到现在，他还没有向大家说出自己的安排。
　　马上都要开始行动了，一会儿也没有时间再谈论这些了吧。
　　他终于忍不住问出声来。
　　啊？
　　计划？
　　什么计划？
　　不是冲进去一顿爆锤就结束了吗？
　　楚北满脸茫然。
　　不过看着附近异能者们崇拜的眼神，他也不好直说。
　　于是他淡淡一笑：“我无敌，你们随意。”
　　！！！
　　声音一出，唐老及一众随时准备听候差遣的异能者们都懵逼了。
　　“楚…楚先生，你不会是忘记了吧。”
　　唐老弱弱的问道。

第102章 魂不附体的青云一中学子
　　“什么？”
　　楚北的声音骤然提高。
　　“忘记？你是在怀疑我的专业程度？”
　　“好吧，真拿你没办法，我这里还真有一个计划。”
　　闻言，唐老顿时松了一口气。
　　原来是在和他开玩笑，他还以为对方真这么草率。
　　这么重要的行动，没有计划怎么能行。
　　可是楚北的下一句话，顿时让他的表情再次僵住。
　　“一会儿你让兄弟们带上家伙事，冲进去见鬼就砍，见东西就砸，对面老大交给我。”
　　“好计划！！！”
　　一名异能者忍不住拍案叫绝。
　　正所谓兵对兵，将对将，楚先生的计划堪称完美，既避免对方高阶鬼物对我部低阶异能者的屠杀，又防止了对方在学校中提前布置陷阱。
　　精美绝伦，妙不可言。
　　此计划，简直是三十六计中的三十六计，孙子兵法中的兵法。
　　计划中的战斗机。
　　“这踏马不就是街头混混斗殴吗！！！”
　　唐老心中咆哮。
　　合着你那么大个组织，是靠打架争地盘抢来的吧。
　　昨天你那么强调青云一中的重要性，什么上古生物，什么阴间诡计，什么万人坑。
　　一晚上过去，本来以为你早已谋划出一个惊天大计，结果居然是直接开打。
　　这是要进去送死吗？
　　“怎么样唐老，关于我这个成熟的计划，你还有什么需要补充的吗？”
　　楚北严肃的问道。
　　已经陷入石化的唐老：“……”
　　这计划和成熟这两个字，不能说是没有关系，只能说是毫不相干。
　　心中仿佛有一万头草泥马奔腾而过。
　　但是又不敢直说，于是乎，他只能硬着头皮。
　　“那老夫就来补充几句吧。”
　　唐老思索了片刻，认真的说道：“我们可以先让擅长潜行的异能者悄悄进入学校，探查清楚情况以后，再让大部队进入，里应外合，将隐藏在里面的厉鬼一网打尽。”
　　唐老越说越投入，在原地足足讲了有近十分钟有余。
　　“楚先生，你觉得老夫的这个计划如何？”
　　唐老兴奋的说道。
　　楚北十分欣赏的拍了拍唐老的肩膀，认可的点了点头。
　　“你的计划很好，让我大受启发，一会儿就由你当先锋，第一个冲入青云一中，为我们后面的兄弟探路。”
　　我只是随便问问，你居然还真的敢有意见？
　　唐老浑身一颤，疯狂摇了摇头，忍不住咽了一口唾沫。
　　“楚先生，我仔细想了想，你原来的那个计划实在是太过完美，正所谓以不变应万变，最好的计划就是没有计划，老夫刚才的补充，实属是画蛇添足了，我们还是按照原计划行事吧。”
　　这还差不多。
　　楚北顿时欣慰的点了点头。
　　“唐老此话，胜得我心，我们连计划都没有，那青云一中的厉鬼又如何防备呢？”
　　他负手而立，带着满脸高深莫测。
　　“小的们，抄家伙上！！！”
　　“冲！冲！冲！”
　　当即，楚北一挥大刀。
　　于是乎，灵管局的一众顶级异能者们便纷纷浩浩荡荡，像是黑帮乱斗一般朝着青云一中的大门冲了过去。
　　原地只留下欲哭无泪的唐老，不知所措。
　　青龙大人，希望你醒来以后，老夫还能有命见你一面。
　　“这就是被厉鬼占据的青云一中……”
　　……
　　来到青云一中的大门中，众人又再次犯难了。
　　“这铁门上附着有一道强劲的阴气。”
　　“楚先生，要不我们先离远一点，远程试验一下这阴气的作……”
　　轰。
　　这名异能者的话还没有说完，楚北已经一脚将铁门踹开十米开远。
　　至于上面的强劲阴气？
　　笑死，一息时间没撑过。
　　楚北连金光咒都没用，一脚就将其踩的稀碎。
　　他大步流星的走入校门时，校门旁边的墙壁也不堪重负的轰然倒塌。
　　“这……”同行的异能者们顿时目瞪口呆。
　　这一瞬间他们仿佛明白了方才楚北不由分说便要强攻的用意。
　　绝对的实力面前，一切诡计不攻自破。
　　……
　　走进青云一中以后，所有人都不敢相信自己所看见的这一幕。
　　他们本以为会看见一幅尸山血海，遍地横尸的人间地狱模样，可眼前。
　　青云一中的学生，都像是和平常一样，即使看见他们进来以后，也没有任何反应。
　　不对。
　　看着这群学生，楚北骤然皱起了眉头。
　　青云一中的事件已经爆发了一个星期左右，那些厉鬼又怎么可能容纳这样一群学生在他们的地盘安然无恙的生活。
　　“灵眼。”
　　【“青云一中，学子，状态：被人用秘法抽去魂魄，魂不附体。”】
　　看着灵眼传来的信息，楚北顿时陷入沉思。
　　和之前在飞机上杀死孙二狗的那道金光一样，同样不属于厉鬼的能力。
　　看来青云一中的事件，恐怕有当年被覆灭的天下道宗之人出手。
　　“这些人的魂魄已经被全部抽走了。”
　　楚北有些沉重的说出这一番话。
　　从某种意义上，这些青云一中的学生，在被抽走魂魄的那一刻，就已经死了。
　　只是身体的潜意识中还没有意识到自己的死亡，所以依然还保持着平常的生活状态。
　　他们死不瞑目。
　　什么！！！
　　闻言，在座的人都是不由一怔。
　　一位异能者上前探了其中一名学生的鼻息。
　　“确实是死了。”
　　最终，他沉重的点了点头。
　　其实在进入青云一中前，他们就早已经做好心理准备，连青龙大人这样的强者都在这里遇难。
　　里面的学生，又怎么可能还有生还的希望。
　　但是当他们走入青云一中，看着这一条又一条鲜活的生命，他们又不由期待会有反转。
　　可现在，楚北的话让他们的心情再次跌落谷底。
　　“这是属于我们的失职。”唐老闭眼皱眉，有些不忍继续看着这一幕。
　　“如果能找回他们的魂魄，或许还有救回他们的可能。”
　　楚北又继续说道，这倒不完全是安慰唐老的话。
　　之前他在大川市击杀吴昊天，继承了对方生前在鬼修一道的研究。
　　而鬼修，本就是最为擅长玩弄灵魂，如果能找回这些学生的灵魂去了哪里，他自然有办法将他们的灵魂归位。
　　“主人，我在这个地方的地下感应到了大量阴煞之气盘踞。”
　　百鬼书上红光一闪，徐婴的身影出现在楚北身旁。
　　“厉鬼！！！”
　　除了楚北以外，所有人都被这突如其来的S级厉鬼惊动，神情紧绷的握紧武器，随时准备进攻。
　　只有唐老，似乎早就从白虎口中得知了徐婴的情报，并没有太过惊慌。
　　“大家不要紧张，这是自己人，是楚先生的属下。”
　　唐老连忙向众人解释，不要大惊小怪，不就是一只S级厉鬼吗？他之前连鬼王也骑过。
　　几人听后，顿时松了一口气。
　　青云一中的这次行动，唐老足足调遣了上万异能者配合，但大多在学校外进行待命。
　　真正陪同楚北进入学校内部的，只有当天在机场接机的那几名A级异能者。

第103章 怎么，你们杀鬼也涨经验？
　　对于徐婴所说的大量阴煞之气聚集，楚北倒没有太过意外，毕竟青云一中的前身曾经是一处古战场的万人坑。
　　死在这里的人超过数以万计，有大量阴煞之气的聚集实属正常。
　　并且由于万人坑的特殊性，死在这里的尸体是很难化身厉鬼的。
　　除了阴煞之气，这里更有古战场遗留下来的兵家杀气镇守。
　　自然而然，这庞大的阴煞之气便成了无主之物。
　　不过这倒是第一次，徐婴在自己没有召唤她的情况下主动出现，难道是有什么重要的事情？
　　看着青云一中上空逐渐聚拢而来的漫天阴气。
　　似乎是想到了什么，楚北眼前一喜。
　　徐婴的前身，本就是无数枉死的怨灵互相吞噬，最后决出的最强者。
　　而这古代万人坑，从几百年前开始便一直积攒有庞大无边的无主阴煞之气，两者殊归同源。
　　来到这万人坑，自然也能将这庞大的无主阴煞之气，化为己用。
　　难道徐婴突破王级的关键就在这里？
　　“你能吸引这万人坑的无主阴煞之气？”
　　楚北惊喜的发出提问。
　　“嗯，我在这里，感觉到了突破王级的契机。”
　　徐婴闭上了眼睛，不再压抑自己的突破。
　　漫天飞舞的阴气向她汇聚而来。
　　她的气息逐渐提升。
　　浓郁的阴气在她身边结成厚茧，与楚北突破时的情景一样。
　　晋升王级，似乎是她的一个蜕变。
　　四周的灵管局异能者们，都能清晰的感应到，厚茧中徐婴的气势正在不断提升。
　　以唐老为首的几名A级异能者感悟最为深刻，因为这气息与他们曾经遭遇过的鬼王级生灵一模一样。
　　这对他们而言，是一件好事，多一个鬼王的战力，更加有助于他们平定万人坑的行动。
　　众人就这样看着漫天阴气聚集，厚茧中隐约有火花闪烁。
　　她在晋升王级。
　　……
　　地下。
　　“鬼王大人，不好了，青云一中来了一只女鬼，正在吸引万人坑中的阴气，借以让自己突破王级。”
　　一只厉鬼面带焦急的跑了过来。
　　“嗯
　　“只是一只不入王级的小鬼，让它吸又能吸上多少？”
　　“等我想办法消除掉这方万人坑中的兵家杀气，将传说中的那人复活，又有谁还能阻止我的步伐？”
　　这鬼王满脸向往。
　　毕竟那可是传说中，被冠以杀神之称的人间无边战将。
　　他的嘴角逐渐露出了得意的笑容，不过随即又像是突然想起了什么，眼中杀意澎湃。
　　“阴间统治阳间，这是大势，凡逆大势而行者，杀无赦。”
　　……
　　青云一中地上，徐婴的晋级已经接近尾声。
　　厚重阴气大茧变的透明，炽热的火焰气息从中散发，唐老一行人的身上已经完全被汗水打湿。
　　这还是他们第一次以这么近的距离与王级的厉鬼接触。
　　鬼王级别的生物，超越他们当前所处的境界两个大层次，这种从生命层次上的压制属实不好受。
　　并非所有人都是青龙那般凭借特殊系的异能可以逆上伐王的变态。
　　普通的异能者，面对大一个层次的厉鬼，毫无胜算可言。
　　全场人的目光都静静聚集在了突破中的徐婴身上。
　　大家都能感应出来，这次晋级，对方的实力将会发生天翻地覆的改变。
　　厚重的阴气大茧逐渐消失，取而代之的是一朵蓄势待放，半开半合的彼岸花苞，赤红的光芒照耀在其中的徐婴脸上。
　　使其衬得反而不像是一只厉鬼，倒像是火焰中诞生的精灵。
　　一刻钟后，徐婴的晋升彻底结束，漫天弥漫的阴气烟消云散。
　　与之前的徐婴相比，现在的她身上的气息更加内敛，不再像以往那样无时无刻散发着独属于S级厉鬼的恐怖气息，现在的她，只要不使用力量，看上去就几乎与普通人没有区别。
　　之前的晋升，将笼罩在万人坑上空大量的无主阴气消耗，这反而给了楚北一行人的方便。
　　“多亏了徐婴小姐的晋升，这些蒙蔽了我们感应的阴气消失，方能成功找到万人坑的入口。”
　　趁着这段时间，唐老组织着灵管局的成员进入，将遗留在操场的青云一中学子带离安全地带。
　　随后便在学校中搜索起了万人坑的入口。
　　厉鬼们的行动十分小心，在学校操场挖出一个大洞以后，不知道用了什么手段，又将这里的地面恢复如初。
　　“楚先生，万人坑的位置，恐怕就在下面了。”
　　楚北身旁，是满脸凝重的一众京都异能者们。
　　尤其是拥有预知能力的唐老，眉头更是紧皱在了一起。
　　“我的能力是可以短时间里预测未来发生的部分走向。”
　　“在我刚才看见的画面里，如果我们顺着这个地洞进入万人坑，便会瞬间落入厉鬼的包围……”
　　“看来这些厉鬼早已经做出了准备，不会让我们这么轻松的破坏他们的行动。”
　　闻言，所有人的眉头都皱的更紧了。
　　唐老的能力他们再熟悉不过了。
　　他的预言从来没有失败过。
　　也就是说，万人坑中，厉鬼早已经布置下了天罗地网，等待着他们的到来。
　　看来进入万人坑的事宜，还得从长计议。
　　楚先生，唉，楚先生人呢？
　　唐老抬起头，身影再一次陷入石化。
　　早在他说出大量厉鬼那一刻，楚北就已经满脸兴奋，径直跳入了深坑。
　　京都的厉鬼真礼貌，初次见面就准备这么大一份大礼。
　　经验宝宝们，我来了。
　　！！！
　　楚先生还真是嫉恶如仇。
　　地面上，以唐老为首的一众异能者们早已经看呆。
　　“我们都应该向楚先生学习。”唐老满脸严肃。
　　“身为灵管局的一员，铲除厉鬼本就是我们的职责，如此顾前顾后，算什么灵管局成员？”
　　“我们加入灵管局的那一天，不就正是为了这一刻的存在。”
　　“说的对啊！”
　　闻言，众人的脸上都露出了惭愧，与楚先生相比，我们的格局着实小了。
　　身为灵管局的一员，他们都应该向楚先生效仿，虽千万人，吾矣独往。
　　“楚先生等等我们，我们也来了。”
　　“冲！冲！冲！干死这群厉鬼们。”
　　前赴后继的一众灵管局异能者们满脸热血，看的楚北满脸愣神，怎么，你们杀鬼也涨经验？
　　不行，经验都是我一个人的。
　　楚北的表情顿时严肃了起来，上一个和他抢经验的，如今坟头草都已经八丈高了。

第104章 一切为了华国，楚先生最帅
　　不对劲啊。
　　虽然对唐老等一众灵管局异能者们勇于牺牲的品质，表示十分赞赏。
　　但是唐老是什么人，楚北还不清楚吗？
　　他一个预言家，连攻击能力都没有，带着一群平民追着狼人砍，这是不是有点太过离谱了。
　　正所谓事出离奇必有鬼。
　　当即，他开启了灵眼的能力对准了唐老。
　　【“唐铁柱，能力：预知短时间里未来发生的片段，状态：鬼迷心窍。”】
　　难怪唐老一直不愿意向自己透露他的真实姓名，合着他这名字，这么……别致。
　　楚北露出了同情的目光，又看向了唐老附近其他几名异能者，发现他们的状态和现在的唐老一模一样。
　　都是被厉鬼迷惑了心智，一副丧失理智，嚷嚷着要替国牺牲的模样。
　　看来这些厉鬼果然早已经在入口处设下天罗地网，就等着他们的到来。
　　楚北没有着急将这几个人唤醒，而是决定将计就计。
　　他正愁找不着对方的身影。
　　当即，楚北露出一个天真无邪的笑容，振臂高呼。
　　“一切为了华国，异能者永不畏惧！”
　　“一切为了华国，异能者永不畏惧！！！”
　　“一切为了华国，异能者永不畏惧！！！”
　　一呼百应，被鬼迷了心窍的众异能者们纷纷附和，眼中写满了狂热。
　　看他们这幅模样，楚北毫不怀疑现在就算是有个火坑在前面，众人也会一个接一个的往下跳。
　　“一切为了华国，楚北先生最帅！”
　　“一切为了华国，楚北先生最帅！！！”
　　……
　　楚北带头喊着口号，而早已经迷失了心智的众异能者们纷纷附和。
　　顿时，地下通道中，充满了诸如“楚先生威武霸气。”“楚先生英俊非凡。”“楚先生帅裂苍穹。”的口号。
　　站在最前列的楚北满面红光。
　　不错，不错，若是我华国男儿人人如此，何愁天下不定。
　　“兄弟们，大家一定要冷静啊。”楚北义正言辞的站了出来阻止。
　　听到这话，唐老及一众被鬼迷了心窍的异能者们都是纷纷不乐意了，他们对视了一眼，再次发出高呼。
　　“楚先生威武霸气，英俊不凡！！！”
　　“楚先生威武霸气，英俊不凡！！！”
　　“楚先生威武霸气，英俊不凡！！！”
　　看着众人在如此危险的境地，宁愿引来厉鬼，也要大声呼喊出心中的实话，楚北感动不已。
　　“都是我华国的好男儿，好男儿啊！”
　　“我尼玛，你还要不要脸了。”
　　这时候，迷惑了众人心志的厉鬼终于是忍不住了。
　　它从未见过如此厚颜无耻之人。
　　它迷惑这些人的心志，是为了让你干出这种事情的？
　　这是一只等级达到S级的厉鬼，如果是几天前的楚北遇见它，或许还尚需要全力对付，但是现在，他早已突破王级。
　　“你要不要脸，啊？”
　　年轻的厉鬼显然还没有意识到问题的严重性，此时此刻，它那张稚嫩的脸上写满了愤怒。
　　见过占便宜的，可是没有见过这么占便宜的，鬼的便宜你也占？
　　就你这张脸哪里帅......好像是有点帅，可是这也不是你可以占鬼便宜的理由。
　　年轻的厉鬼表示，一定要让面前这个厚颜无耻之人付出代价，让他知道鬼的便宜并不是那么好占的。
　　面对这毫不掩饰自身凶恶，公然出售人体部分的残忍鬼物。
　　充满人性光辉的正义使者，楚北，顿时出击，金光咒开启，变身小金人，一把将这厉鬼捉起，扔向空中。
　　紧跟着助跑三步，一个凌空飞射。
　　年轻厉鬼顿时在空中化作流星，旋转跳跃，它闭着眼，在楚北这名货真价实的王级生物面前，S级的它毫无任何还手的余地，嚎啕的在空中划过一道完美的抛物线，重重砸在了附近的墙壁上，化作一团黑雾，当场升天。
　　“我们这是怎么了？”
　　“头好痛。”
　　“我们怎么会在地下？”
　　厉鬼死去，迷失了心志的众人顿时恢复了神智，满脸茫然的看着身边的环境，不记得刚刚发生的事情。
　　“你们终于醒了。”楚北满脸严肃。
　　“刚刚你们都中了厉鬼的幻术，神智不清，九死一生，是我救了你们。”
　　“什么！！！”
　　众人一听这话都惊慌了起来，纷纷检查起了自己的身体，没有想到还没有进入万人坑，他们就率先中了厉鬼的埋伏，幸好有楚先生的出手搭救，不然后果不堪设想。
　　“不过大家不用太过担心，在我的引导下，大家都做出了最正确的应对方式，那只厉鬼已经在我们共同的努力下被完全解决。”
　　楚北义正言辞。
　　在座的众人顿时纷纷感动落泪，楚先生真是我们京都之福。
　　不过为什么我们总有一种被忽悠了的感觉，而且.......为什么，我们的嗓子会这么哑，丧失了神智这段时间你到底对我们做了什么事情。
　　还有，你那一脸红光满面，又是怎么回事？
　　总感觉你让我们做了什么奇奇怪怪的事情，但是又没有什么证据，是错觉吗？
　　“京都异能者们，天堂有路你别走，地狱无门，你闯进来。”
　　正在此时，楚北之前斩杀S级厉鬼的动静也终于吸引来了这万人坑的其他鬼物。
　　当众人反应过来，已经是被密密麻麻的鬼物包围，鬼物们的等级都不算太高，大多属于B级，但是这么多乌泱泱的一大片出现，一时间还是把众人吓得不轻。
　　“全体队有，准备战斗。”
　　"近战异能者先上，远程异能者在后方掩护。"
　　终于到了我们表现的时候了。
　　唐老脸上升起铁血，作为京都的公道主，楚先生是客人怎么能让客人一直保护他们呢。
　　“所有人，保持禁戒，千万不要与队伍走失.......”
　　“嘿嘿，经验，好多经验，全是我的，全是我的。”
　　话音刚落，厉鬼群中，楚北已经开启无双模式。
　　“我叫黑虎阿福，你们准备受死吧。”
　　虽然楚北有更简单粗暴解决这些厉鬼的方式，但是他还是喜欢拳拳到肉的感觉。

第105章 比奥斯卡小金人还小金人
　　而本来还满脸得意的一大群厉鬼，出场台词还没有说完，便看见一道疯牛般的身影飞射着向着它们奔来。
　　那满脸兴奋的表情，一时间不由让它们怀疑，到底谁才是鬼啊？
　　它们顿时懵逼了。
　　什么情况，这家伙想干什么，试图一个滑铲直接将它们撑死。
　　“哼，真是不知好歹的人类，今日我鬼傲天，便要给你一点颜色看看。”
　　鬼傲天从鬼群中一步迈出，凝聚着强盛的属于S级恐怖厉鬼的气息，迎面前着奔来的王级楚北走去。
　　啪。
　　它被一巴掌扇飞，狠狠砸在了地上，口吐白沫，全身更是忍不住疯狂抽搐了起来。
　　嘴中不停喃喃：“阿巴，阿巴。”
　　！！！
　　这是怎么回事？
　　一众厉鬼当场瞪大了眼睛。
　　“它还是这么爱开玩笑。”
　　就在这个时候，一只似乎很了解之前那只厉鬼的又一S级大鬼走出，脸上露出怀恋笑容。
　　“大家不要怕，傲天这小子，打小就喜欢开玩笑，就算现在成了S级的大鬼，也依然保持童心，作为它的兄弟，我表示惭愧，以表歉意，我替他拿下这个人类。”
　　真调皮。
　　兄弟鬼宠溺的看了眼在地上不停抽搐的鬼傲天，缓步向着疾驰而来的楚北走去，脸上充满了自信。
　　原来是在开玩笑。
　　众鬼顿时恍然大悟，它们就说嘛，好歹也是一只S级大鬼，又怎么会这么轻松的便被一巴掌撂翻。
　　说出去，岂不是滑天下之大稽。
　　“这哥们儿也真是，这种时候居然还有心思开玩笑，吓了我一大跳，还以为他真被一巴掌给撂翻了。”
　　“还别说，真有那么点逼真。”
　　“我觉得略微有些浮夸了，堂堂S级大鬼居然被一个人类一巴掌扇飞，太过虚假，不够真实。”
　　厉鬼们还在讨论，前方，楚北已经一拳将兄弟鬼撂翻在地，随后抬起了四十多码的大脚，哐哐就往着它的脸上狂踩。
　　打到兴起，甚至还掏出了许久没有使用过的棒球棒，上去又是一套伏魔棍法。
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　众鬼顿时倒吸了一口凉气。
　　这总该不会也是演戏吧。
　　要说是演戏，这表演也未免太过真实了。
　　而且，它的脸就不痛吗？
　　楚北下手又准又狠，每一招每一式，都准确无误的砸在了兄弟鬼那张早已不成鬼形的脸上。
　　时不时血肉飞溅，看着围观的一众厉鬼们触目惊心，分不出到底是真是假。
　　要说是真的，可是兄弟鬼刚刚那自信的声音，潇洒的背影显然是确定鬼傲天被一巴掌扇飞，只不过是浮夸的表演。
　　可要说是假的，这哥们儿被打的都快要断气了吧。
　　“有完没完了，还演上瘾了是不是？”
　　看着眼前的这一出“闹剧”，一鬼王级别的恐怖鬼物实在看不下去了，它一步从众鬼群中迈出，满脸恨铁不成钢，对着摊倒在地面上的两只S级厉鬼教训道。
　　“现在是什么时候了，是留给你们打闹的时间段吗？真是丢尽了我们厉鬼的脸。”
　　来了，真正的大鬼终于来了。
　　看到这道身影的出现，众鬼都是纷纷一震，将目光凝集到了这道鬼影的身上。
　　三环鬼王，号称三环之内，打遍天下无敌手。
　　并且一直以来，对方都一直是一只严肃的鬼，总不可能，鬼王大人也学会开起了玩笑吧。
　　“噗。”
　　以为楚北只是一名普通异能者，毫无防备的三环鬼王被一拳砸中。
　　当场吐出了一口血箭，整只鬼直接从地面上倒飞而起，在空中整整旋转了近三百六十度。
　　这才缓缓落地，解锁了鬼傲天，兄弟鬼的同款躺平姿势。
　　这……
　　众鬼们瞪大了双眼。
　　“好。”
　　一只厉鬼恍然大悟，它知道了，它终于知道了。
　　今天一定是愚人节，鬼王大人它们在表演节目呢。
　　顺便调戏调戏眼前这些个弱小人类。
　　也只有这样，方才能解释清楚眼前的局面。
　　“鬼王大人被打吐血了，你还说好，你是不是疯了。”
　　旁边的厉鬼用看傻子的眼神投向了它，它顿时满眼鄙夷，果然，鬼与鬼的智商不能一概而论，茫茫鬼海，却只有它一只鬼知道鬼王大人的良苦用心。
　　鬼王大人一定很悲伤吧。
　　不行，我一定要将真相告诉大家。
　　提高鬼族总体智商的任务就交在我的头上了。
　　当即，它将自己刚才的猜测告诉了身边的众鬼。
　　顿时，鬼群中响起了雷鸣般的鼓掌声，同时伴随着阵阵喝彩。
　　“好，鬼王大人的表演太真了。”
　　“没想到鬼王大人平日里一副严肃的样子，一开起玩笑来，也是完全不落下风啊。”
　　“这样的鬼王大人，爱了爱了。”
　　经过刚才那只厉鬼那么一说，它们顿时醒悟，假的，这绝逼是假的啊。
　　鬼傲天它一只S级的厉鬼让一巴掌扇飞也就罢，三环鬼王，打遍三环无敌手的存在，也被一拳打飞。
　　这怎么可能？
　　这绝对是玩笑啊，这是鬼王大人联合鬼傲天和它们开的一场惊天大玩笑啊。
　　“刚才那一个反应简直绝了，从中拳时的愕然，到起飞时的面部肌肉抽搐。
　　到最后那个巨踏马炫酷的360度高强度起飞，这演技简直比奥斯卡小金人还要小金人。
　　尤其是那一口血箭更是堪称点晴之笔，更升华了表演的核心，让人不由沉思，妙不可言，妙不可言啊。”
　　这群厉鬼该不会是傻子吧。
　　唐老及一众异能者们看的张目结舌。
　　怎么回事，你们老大被摁在地上打，你们不仅不帮忙，还在一旁喝彩。
　　这路子走的也太宽了吧。
　　现在的外地鬼都这么懂事了吗？
　　一拳打飞了鬼王的楚北也十分为难。
　　这些厉鬼这么懂事，他反而不好直接动手了。
　　“三弟！”
　　“发生肾么事了？是谁把你打成这样。”
　　一声怒吼，从通道深处传来。
　　紧接着是一道魁梧的鬼影走来。
　　“你们还在笑？我三弟待你们不薄，你们为什么？为什么要这样对它？”
　　“它只是一个690岁的孩子啊！”
　　魁梧鬼王抱头痛哭ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ

第106章 退后，我要开始装逼了
　　“二环鬼王大人，你有所不知。”
　　就在魁梧鬼王陷入暴怒之际，之前那似乎很懂的厉鬼走上前来，在魁梧鬼王耳边轻声细语。
　　哦？
　　有这种事？
　　身材魁梧的二环鬼王略微有些怀疑。
　　“难不成二大王真以为三大王被眼前这个人类一拳撂倒了不成？”那厉鬼惊叫。
　　“怎么可能，我早就看出来了，我的三弟又怎么可能会这么弱？”
　　二环鬼王义正言辞，目光有些闪烁的看着地面上躺尸的三环鬼王。
　　难道真是在演戏？
　　正恰此时，被一拳打倒，吐血晕迷的三环鬼王苏醒，听到手下“爱将”的话，险些没有气的再次晕厥过去。
　　“三大王，你醒了，我的天，你刚才的表演真简直绝了。”
　　一众厉鬼顿时围了上去，各种拍马屁的话语层出不穷。
　　而这些话，听在三环鬼王耳中，就宛如一根根狰狞的毒刺，一句一句扎在它的心中。
　　它演个几脖。
　　它就是被一拳秒杀了好吗？
　　“啊啊啊啊，岂可休，我曰你们所有鬼的马。”
　　它顿时破防，只感觉整个世界都当场不好了。
　　被人类秒了也就罢了，手下们还这般对它嘲讽。
　　这鬼生，活着还有什么意思！
　　三环鬼王顿时就红了眼眶，抬手一掌，对准自己的天灵盖就是一下。
　　砰。
　　当场翘鞭，魂归幽冥。
　　“三弟！！！”
　　这下二环鬼王总算是看明白了，什么演戏，这分明是这些小鬼在演它们哥俩儿啊。
　　“人类，我要你给我的三弟偿命。”
　　二环鬼王怒吼，周身的阴气极速运转，刹那间整个地下通道都被填满，凝聚成一狞髯张目的巨大虎头，向着楚北扑咬而去。
　　“关我屁事。”
　　楚北表示自己很无辜，但是既然二环鬼王要先出手，他自然奉陪到底。
　　认真一拳。
　　周身近百年的真气奔腾运转，刹那间便凝聚在了拳印之上，威力增强百倍版军体拳，这一瞬间楚北的力量达到超越王级百倍，看似普普通通的一拳，实则全身的力量已经凝聚到了极点。
　　在二环鬼王所召唤出来的阴气黑虎即将冲到众人面前，距离分厘之差，楚北目光一冷，一拳狠狠打出。
　　一拳破空，瞬间与那黑色巨虎撞击在一起，刹那间爆炸，周围的墙壁纷纷碎裂坍塌。
　　地下通道中的所有人都可以清晰的听到一声恐怖的音爆声伴随着楚北的这一拳，震彻天地。
　　一股股气浪扩散开来，将他们的身形不由震退了数步。
　　这还是楚北控制住了自己力量的结果，不然仅凭这一拳的余波，便能生生将这几名距离王级还尚有两个大境的普通异能者当场击成重伤。
　　在楚北的拳印与那阴气聚集而来的黑虎接触的那一刹那，恍惚间，众人仿佛看见有无形的气浪光波弥漫开来。
　　那股气浪波动极其猛烈，就好像一条巨龙般的翻滚咆哮。
　　一时间，众人只觉得眼睛一阵刺痛，仿佛被什么东西给刺瞎了。
　　待得视线恢复正常的时候，眼前哪里还有那黑虎的影子？
　　"怎么回事？"
　　众人惊骇不已，纷纷望向那爆炸处，但是除了浓郁的灰尘，什么也看不清。
　　龙吟声震吼。
　　白色气浪再现。
　　一拳将二环鬼王的攻势击溃，拳势不减。
　　砰砰砰!
　　径直向着后方的二环鬼王打去。
　　骇人的威势在地下通道中肆虐，天摇地动，仿佛当场就要崩塌。
　　卧槽!!！
　　二环鬼王的眼中顿时闪过惊惧，意识到自己绝非眼前这个男人的敌手，飞快转身，就要以最快的速度离开此地。
　　它能跑，它背后的那群小弟们可就反应不过来了，恐怖的拳势降临，最前面的几只A级的厉鬼连惨叫声都未能发出，当场在这超越王级百倍的恐怖拳势中蒸发，墙壁上，空气中，它们无处不在。
　　地下通道的空间并不算太宽，这些未成王级的鬼物根本无处躲避，只能惊惧的呆在原地，竭尽全力用阴气护住自己。
　　耳边不停响起同类的惨嚎声，这让它们心中的恐惧更甚。
　　砰砰砰
　　眨眼间，整个地下通道中身体还算完好的鬼物已经所剩无一。
　　而造成眼前这副局面的始作俑者，仅仅只是用了一拳，一拳之威，恐怖如斯。
　　“楚大佬牛逼！！！”
　　背后的一众异能者们已经彻底疯狂，一拳之威，秒杀上千厉鬼。
　　即使是见多识广的唐老，在看见这一幕以后，双手也是忍不住颤抖起来。
　　更能表达他们内心之中激动之情的，便是铺天盖地的叫好声。
　　楚先生好强！
　　楚先生牛逼！
　　楚先生简直就是我辈楷模！
　　......
　　于是乎，地下通道中，鬼在叫，人在啸，楚北在狂笑。
　　太可怕了，这个人类实在是太可怕。
　　正在玩命狂奔的二环鬼王完全不敢回头，此时此刻它的额头上早已布满了冷汗，恨不得出生那天能多长出两对腿，来应对此时此刻的景象。
　　“你想往哪里跑？”
　　玩命狂奔的二环鬼王突然感觉额头一痛，撞在某样坚硬的物品上。
　　这个地上，明明没有障碍物啊？
　　二环鬼王的神情顿时一愕，难以置信的抬起头。
　　楚北那魔鬼一般的低喃便在它的耳边响起。
　　“八极崩。”
　　砰。
　　二环鬼王的反应很快，双手抬起，脚步一挪，摆出一个马步冲拳的姿势。
　　“退后，我要开始装逼了。”
　　二环鬼王目光一沉，浑身的阴气汹涌澎湃，摆出一个标准的古武起势，猛的一拳狠狠砸在楚北的身上。
　　这一拳看起来势大力沉，可以看的出来，二环鬼王在这一招上是下了狠功夫的。
　　一拳打出，当场击飞。
　　不过并不是楚北，而是二环鬼王。
　　全力一拳下去，不仅没有对楚北造成损伤，反而被笼罩在楚北表面的满级金光咒光芒当场弹飞。
　　头着地，狠狠栽在了地面。
　　看起来滑稽无比。
　　卧槽，我的八极崩怎么没用。
　　二环鬼王眼中满是惊恐，声音颤抖。
　　“我…我投……”
　　投降两个字还没有说完，楚北那高大的身影已经冲了上来将他狠狠摁在地上，一百年的真气就像不要钱一般，朝着他就是一顿狂轰滥炸。
　　这实力也太夸张了。
　　唐老及一众异能者们早已经震惊的无可复加，从刚才开始，一直到现在，嘴巴一直就没有合拢过。
　　原来人类真的可以强到这种程度。
　　平日里在他们眼前耀武扬威的鬼王级生灵，被摁在地上，像是揍儿子一样教育，完全没有还手的余地。
　　“说，你们京都厉鬼都聚集在这万人坑中，到底有何图谋？”
　　将二环鬼王打的只剩下最后一口气，楚北这才停止了他的暴行。
　　眨眼的工夫，埋伏在万人坑入口的厉鬼已经完全被消失，唯有二环鬼王，因为有重要情报要从对方嘴中了解，所以给它留了一口气。

第107章 仙人后裔，吴家
　　“我告诉你，你就会放过我吗？”
　　二环鬼王惨笑，它知道，今天它算是栽了，彻底栽了。
　　落在人类强者手中，它根本没有任何活路。
　　既然如此，它说与不说，又有什么区别呢？
　　大哥，我去陪三弟了，你一定要继续完成刀皇大人交给你的计划，青云一中，八百学子的纯净灵魂，应该已经足以助你磨灭那万人坑中的兵家杀气。
　　等成功复活那位存在，你一定要亲手杀了这个人类，为我们报复！！！
　　“放过你？”
　　楚北嘴角一勾，掐住二环鬼王的手缓缓松开。
　　“门都没有。”
　　一股庞大的吸力传来，刚刚露出喜色没有多久的二环鬼王顿时被楚北吸入了昊天镜中，成为了下一颗升仙大丹的养料。
　　二环鬼王刚刚的想法，早早的便被灵眼的读心功能捕捉。
　　它说与不说，对楚北而言都没有任何区别。
　　“唐老，接下来的路况可能会有点危险，为了防止出现意外，你们还是呆在这里等我吧。”
　　在楚北眼中，可以看到更深处的地下通道，有一股暴躁的庞大气息正在极度复苏，其层次早已超过了王级，这种程度的战斗，已经不是身边的这群灵管局异能者们可以参与的程度。
　　“没…没问题。”
　　唐老能有什么意见，刚刚进入地下通道，还没有接触到更深处的万人坑，便遭遇了两名鬼王的伏击，若没有楚北出手，光是二环三环这两只鬼王就足以将他们这只由A级异能者组成的队伍全灭。
　　继续往下走，不仅不能派上什么用场，说不定还会成为对方的累赘。
　　他们自然不是这种没眼力劲的人。
　　“那我们便在出口等待楚先生大获全胜的消息传出。”
　　楚北点了点头，没有再作告别，身形一个跃起，便消失了通道尽头。
　　……
　　“你终于来了。”
　　距离万人坑的位置越来越近，楚北便越能感受到那庞大能量的具体位置，距离他现的坐标并不远，很有可能只有一步之遥。
　　一道身影，出现在了他的眼前，挡住了他前行的道路，令楚北感到意外的是，这居然是一个人类？
　　并非是伪装起来的厉鬼，确确实实，是一个活生生的人类。
　　说实话，在这百鬼汇聚的万人坑地下，就算看见什么稀奇古怪的事情，楚北也不会感到奇怪，但唯独看见活人……
　　“飞机上那个人是你？”
　　楚北皱起了眉头，想起了被远程咒杀的面具杀手，孙二狗。
　　“不错，正是在下出的手。”黑暗中的人影走了出来，露出了真正面目。
　　这是一个身穿古袍的中年男人，他身材修长，面容英俊，一头长发随风飘荡，显得颇有几分儒雅风度，只是那双眸子却冷冽无比，给人感觉，就像是两把锋利无比的匕首。
　　灵眼下，楚北可以清晰的看见这古袍中年男人的身份信息。
　　吴青，里世界中走出的仙人后裔。
　　实力评级：近仙级。
　　仙人后裔！
　　楚北眼中冷芒一闪，难道这一次的血月日，从阴间通道中降临而来的鬼物突然变的如此强劲，瞬间打破了以前的规律，原来是这些仙人后裔的出世，强行提高了人间界的整体战力。
　　但现在看来，这些所谓的仙人后裔，似乎是来者不善啊。
　　"你身上的传承可是属于昔日龙虎山正统天师一脉？"
　　吴青上下打量着楚北，眼睛中流露出一抹欣赏之色。
　　“是又如何？”楚北随口一问，却没想到这吴青反而膨胀了起来。
　　“龙虎山天师府，说起来与我吴家倒也有些渊源，数百年前，一外门弟子于我吴家藏经阁窃取残缺雷法一部，经书数卷，逃往人间，我记得那外门弟子似乎叫张道陵。”
　　“是你们龙虎山的祖师吧。”
　　“凭借这残缺的修炼体系，能够将自身的实力提升到如此境界。”
　　吴青眼中的欣赏之色更浓，"你的资质，如果出生在里世界，现在的成就恐怕不止于此。"
　　“只可惜如今的世道，天道内敛，人间界已经再难出现一名真仙，王级，便是你最后的终点。”
　　“做我的狗吧，我会赐你完整的修炼传承，日后，未必不能成为这逍遥人世的一名真仙。”
　　“此后这天地间，你要什么，有什么。”
　　“要什么有什么？”楚北眼前一亮。
　　吴青以为他心动了，轻笑的点了点头，不过眼底深处对楚北的不屑却是更加浓郁。
　　“嗦嘎死嘞。”楚北的表情逐渐严肃。“那你可以给我唱个征服吗？要求要声情并茂，富有情感背景。”
　　至于对方所说的完整修炼体系，更是让他不屑一顾。
　　他身上的道术神通，统统是来源于系统。
　　要说完整，还真不一定谁比谁的完整，谁又是谁的祖宗。
　　“你在玩我？”
　　吴青的目光顿时一冷，眼神中带上了一丝怒火。
　　“凡人，我最后给你一次机会，臣服，还是死？”
　　“我也最后给你一次机会，要么唱征服，要么，我打到你唱征服！”
　　楚北声音平淡。
　　吴青脸色顿时更加难看了。"你真是找死。"
　　“好，那我就让你看看，什么才是真正的天师道术。”
　　阴五雷！！！！
　　一道雷霆，瞬间朝着楚北劈斩而下，
　　"轰隆隆"
　　雷声滚滚，电芒闪烁，带起阵阵惊涛骇浪，一股恐怖无比的威压朝着四面八方席卷而去
　　"雷衣。"
　　楚北的身上爆发出恐怖的金色雷光，将全身笼罩。
　　"嘭！！"
　　一声震响，那道雷霆劈落在雷衣之上。
　　楚北没有任何反抗，任由这一道惊人的雷霆劈落在他的身躯之上。
　　紫色的雷霆，如同洪荒猛兽一般在他身上肆虐着。
　　"嗤啦~~"
　　雷光闪烁，两种不同属性的雷霆产生碰撞。
　　最后，金色雷霆占了上风，将吴青所操控的紫色雷霆全部吞没。
　　吴青瞳孔紧缩，心中震撼无比。
　　"怎么会，怎么会这样！"
　　他来自里世界完整的雷法传承，怎么会输给这方大道不全的土著之人手中。
　　“妖孽，末法妖孽，这样可怕的惊世天资，我认可你了，凡人，我再给你一次机会，若是你愿意归降于我，我愿给你我吴家供奉之称，”
　　吴青眼中闪烁着炙热光芒。
　　楚北直接拒绝。
　　吴青脸上的热切立刻消失无踪，取而代之的，是冰冷和森寒。
　　“既然这样，那我也只能杀掉你了”。
　　“镇灵剑，出！！！”
　　嗡的一声，一柄散发出浓烈白色剑芒的巨剑出现在吴青头顶虚空之中，一圈圈恐怖的白色波纹不停的扩散开来，一层又一层，一重又一重，宛如海水一般。

第108章 金仙遗器，森罗剑狱
　　这把剑！
　　楚北的眼中顿时露出惊讶，可以看见，之前的吴青在灵眼当中的评级还属于近仙，但是现在俨然已经达到了准仙的水准。
　　一字之差，却是天壤之别，一个是接近，一个是肯定。
　　从剑体上方，一股奇异的域场散发开来，像是厉鬼的鬼域，却又有所不同。
　　瞬间将他拉入这奇异域场。
　　【“镇灵剑，金仙遗器，能力：森罗剑狱，化身三千道真假难辩的剑体分身，持剑者可随意在剑体分身中穿梭，对剑域中的敌人发动突袭。”】
　　金仙遗器？
　　看到这，楚北的态度也不由认真了起来。
　　“在这剑域当中，任何一个都有可能是我，又有可能都不是我，手持镇灵剑，于这剑域当中，吾便是无敌的存在。”
　　无数道吴青的身影在楚北的身边挪移，声音浩浩荡荡，从四面八方传来，让人分不清他的具体位置。
　　“啪。”
　　楚北面无表情，对准面前的一个吴青就是一耳巴子。
　　“你怎么知道是我？”
　　吴青傻了眼，这森罗剑狱中有三千分身，每一个都与他一模一样，且分不出虚实。
　　即使是实力超过他一个大境的修士，也绝无识破的可能，面前的这个凡人，为什么只用了一眼，便认出了他的位置。
　　“我怎么知道是你？”楚北气极反笑，指了指四周的剑体分身。
　　“你自己看看，除了你，哪个剑体分身站在了我身旁？不抽你丫的我抽谁？”
　　！！！
　　吴青的表情顿时就尴尬了起来。
　　“咳咳。”
　　“这次不算，我们重来一遍。”
　　他咬着牙，揉了揉刚才被楚北打红的那一半脸颊。
　　纵身跳入三千剑体分身当中。
　　“嗡！！！”
　　顿时，三千剑体分身化作飞剑，快速挪移，楚北在一旁静静看着这吴青表演，他的双眸微眯着，仔细观察着这剑域中的每柄飞剑。
　　不愧是曾经金仙所使用的神兵，拥有灵眼的楚北，视力惊人，可以清晰的看见三千道光芒闪耀，每一道都是剑形，在虚空之中划出一道道光痕，速度之快，令人叹息，根本分不出哪一道才是真实。
　　最后三千飞剑重新幻变人形，这一次吴青学乖了不少，没有再傻逼的站到楚北面前，每道剑体分身都与他保持着安全距离，且神态动作一致，就连之前被楚北打伤的脸颊也不知道是服用了什么灵丹妙药，完全恢复。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，这一次，我看你还怎么成功找到我的真身。”
　　吴青得意的声音再次从四面八方传来。
　　嗯？
　　楚北背负双手，在每个吴青面前走过。
　　每走过一个便停顿认真观察一会儿，眉头微皱，似乎是陷入了苦苦思索。
　　见状，吴青更加得意了。
　　这一次，我倒要看看你怎么找到真正的我，除了没有实体，这里的每道剑体分身无论是外貌，又或者气息都与真正的我，一模一样，哈哈哈哈......"
　　他张狂的笑了起来，但是很快他就笑不出来了，因为楚北再一次找到了真正的他。
　　"啪！"
　　毫无预兆，吴青当场又被抽了狠狠一耳光子。
　　楚北没有停手，继续抽了几下，吴青也终于忍不住了，大叫一声："够了！！！"
　　“你怎么会知道这个就是我？”吴青面露狐疑，上一次还可以说是他大意了，可是这一次，他完全将自己隐藏于三千剑体分身当中，没有露出一丝破绽，对方是怎么知道真正的他就在这里。
　　我怎么知道你在哪？难道我会读心术这种逆天神通也会告诉你。
　　楚北摊了摊手，这一次吴青的伪装确实完美，仅凭肉眼，确实是不能分辨哪一个才是真正的他。
　　但是，他会读心啊。
　　剑体所化的虚幻分身，又哪里会有心理活动可言，于是乎在一众剑体分身中，吴青一个人傻楞楞的，脑袋上顶着一大段“哈哈哈，他找不到我。”的心理活动，显得格外明显。
　　“本来想陪你玩玩的，但是你这么不识相，就别怪我了。”
　　发现楚北似乎能通过某种特殊的方式准确的从三千剑体分身中找出自己的位置，吴青猫捉老鼠的玩笑心顿时打消，他目光一冷。
　　自古乱世出妖孽，天地万物，盛极必衰，大道也是同样。
　　而现在的人间，便已经达到了所谓的极衰之象。
　　千百年前的人间，是一个繁盛到了极点的修仙者大世，在那个时代，有剑客一剑怒斩九天门，也有旷世大魔口吞日月星辰，道宗仙门，世家宗族，仙人多如狗，强者辈出。
　　和那时的人间比，现在的阴间那就是弟弟中的弟弟。
　　由人类仙人建立的仙庭，一旨号令甚至能让那阴间神主十拜九叩，一路从十八层幽冥地府，跪到九重天凌霄阁，行主仆之礼接取旨意。
　　而在此刻的人间，则是已经进入了末法时代，灵气枯萎，修炼体系陷入断层。
　　妖鬼神佛，皆成了古人留给后人的玩笑。
　　末法，既是个绝望的时代，也是最幸运的时代。
　　如青龙白虎这样的异能者，匆需修炼功法，数年历练，便能达成寻常修炼者数十年，甚至数百年的苦练。
　　这便是大道最后的挣扎，在世界毁灭前，集全球之力，培养出一千古圣人。
　　这也是他们回归祖地的原因之一。
　　而面前这名年轻人，他发现似乎就很符合古籍中对这千古圣人的描述。
　　“只要杀了你，大道在你身上凝聚的气运便归我所有。”
　　“而我吴家，便能出上一位千古圣人，真是天助我也。”
　　吴青的脸上露出贪婪。
　　“森罗剑狱，起！！！”
　　他双手握住手中的镇灵剑，大喝一声，剑光四溢，剑域中，三千剑体分身再度幻化为把把凌厉的飞剑。
　　瞬间化为一座巨大无比的牢笼，朝着楚北罩去。
　　这三千道飞剑中，只有一把拥有真正的杀伤力，其他的，皆是虚假幻象。
　　“只有一把剑是真的吗？”
　　看着密密麻麻的飞剑虚影，楚北皱起了眉头。

第109章 灯尽灯枯的楚北
　　“虽然不知道你是通过什么办法，但镇灵剑是死物，你绝不可能再像之前找到我一样，那么轻松的找到镇灵剑的位置。”
　　“你可以成功无数次，但我只要成功一次，便能轻松了解你的性命。”
　　三千剑影中，传来吴青的声音，他的声音冰冷，宛如高高在上的神灵俯瞰地上的凡人。
　　……
　　楚北开启灵眼，观察着空中密密麻麻的剑影。
　　“没有用的，是时候结束这场无聊的游戏了。”吴青不屑嘲讽道。
　　吴青的话语刚落，密密麻麻的剑影便从天而降。
　　仅从外观上，完全看不出有何不同。
　　正当吴青认为能轻松了解楚北的性命。
　　当。
　　一声清脆的金铁交鸣。
　　剑域中，红缨大刀与镇灵剑碰撞的声音格外清脆。
　　这怎么可能？
　　隐藏在剑域背后的吴青满脸惊骇，这是他以往的经历里，从未遭遇过的一幕。
　　又一次，对方又一次在三千剑体分身中，准确的找到了镇灵剑的存在。
　　之前的两次袭击，他本来以为是自身出了问题，必定是对方在他的身上留下了某种类似记号的东西，这一次，他刻意远程操纵镇灵剑，可依然被对方发现。
　　他到底是怎么做到的。
　　“你的剑，不错啊。”
　　楚北抬起头，对着吴青的方向露出一个天真无邪的笑容。
　　他是不知道镇灵剑的位置，但是吴青知道啊。
　　答案就在他脑袋上写着。
　　不好意思，开挂是真的可以为所欲为。
　　在他尚处于S级时，使用百倍军体拳，便能爆发出堪比王级的力量，如今正式进入王级，一拳之威，寻常鬼仙都未必能正面接他一拳。
　　但这吴青，区区一个伪仙，凭借镇灵剑，竟然能爆发出和他一样的力量，着实有些夸张了。
　　吴青：我夸张？你心里就一点逼数没有吗？
　　末法妖孽，果然是末法妖孽。
　　还未入仙道，便能爆发出这么恐怖的力量。
　　真让他入了仙道，还得了？
　　剑域外的吴青额头上早已经布满了冷汗，心中却是不由庆幸，现在的人间法则不全，对方想要突破，只有两个办法，一是前往里世界，二便是去阴间。
　　无论是哪种办法，对其而言，都是绝对的死路。
　　这两个空间可与人间不同，没有规则限制，对方一个连仙道都没踏入的凡人，胆敢越界，下场只有一个，那就是死路一条。
　　等等，里面怎么没动静了？
　　吴青不经意向剑域中撇了一眼，一双眼珠子顿时瞪大。
　　“镇灵剑，拿来吧你。”
　　楚北打开百鬼书，从百鬼书中伸出三鬼的手臂，与楚北一起，正奋力向着百鬼书中塞去。
　　尼玛，还有没有人管了，当街抢剑了。
　　吴青险些没有当场破口大骂出来。
　　“畜生，放开那把镇灵剑，有本事，你冲我来！！！”
　　“对了，差点把你给忘了。”
　　楚北回过头，微微一笑。
　　“你以为，就你一个人会分身是吧。”
　　“八门遁甲，死门，开！！！”
　　下一秒，一个楚北出现在吴青面前，上来二话没说，直接把八门开满，红色雾气升腾。
　　夜凯。
　　猛然间一条携带爆裂能量的红色长龙奔腾，砸向了目瞪口呆的吴青。
　　“金光咒。”
　　这吴青竟然也会楚北的同款招术，只是他的金光咒与楚北的相比，更像是一面盾牌。
　　他能够感应到这条红色长龙的不凡，不敢有任何留手，双手齐出，全力催动金光屏障。
　　砰砰砰，砰砰砰。
　　威势浩荡的红色长龙在地下通道中不停肆虐，与吴青所操纵的金光屏障碰撞，金光屏障顿时不堪重负的咔咔作响。
　　但最终还是挺了过来。
　　不过显然，做到这一点，对吴青而言，并不算太过轻松。
　　可以看到，我们的仙人后裔吴青同志的脸色都变的有些苍白起来，后背的衣物更是完全被汗水打湿，仔细观察，甚至还能看见他微微颤抖的双手。
　　“哈哈哈哈，这就是你的绝…招吧，也不……不过如此。”吴青将颤抖的手背过身后，强装镇定。
　　“凡人的小把戏罢了，也就你们当回事，像这种你们所谓的禁术，别说是一下了，就是两下，又奈我何？”
　　禁术？什么禁术？
　　正在专心与镇灵剑“搏斗”的楚北脸色古怪，他只是腾不出手，所以召唤了拥有他一半实力的分身开启八门遁甲陪吴青玩玩，这家伙脑补了些什么。
　　“分身乙，到你上了。”
　　很快，又有一名一模一样的楚北站了出来。
　　“有意思，能够承受分身甲全力一脚，不愧是来自里世界中的仙人后裔，这样的扛揍能力，我认可你了。”
　　分身乙满脸严肃的迈步而出，一把扯下外套。
　　“李奶奶来敲门，我踏马直接开死门！”
　　“夜凯”（嘶吼）
　　卧卧卧槽，什么情况！！！
　　看着熟悉的红色长龙再度升起，吴青的脸当时就绿了。
　　一般情况下，这种大幅度提升战斗力的术式不都应该是属于禁术吗？用一次少一次，怎么你这刚刚才用过一次，现在就又用上了。
　　不行，赌上我吴家的荣耀，这次装逼我不能输。
　　吴青双眼坚定，强忍着刚刚还没有缓过神来的疼痛，再次使用金光屏障，准备硬扛楚北的这一击。
　　他深信，这种禁忌招术，连续使用两次已经是对方的极限，不可能再有三次。
　　“给我顶。”
　　吴青额头上青筋暴起，紧咬牙关，将面前在红色长龙肆虐下摇摇欲坠的金光屏障稳住。
　　终于在体内最后一滴真气也消耗殆尽的那一刻，将分身乙的攻击成功扛住。
　　呼。
　　这时他才终于松了一口气。
　　虽然他已经油尽灯枯，但他肯定，连续使用了两次禁忌术式的楚北，此时的状态也未必能比他好上多少。
　　接下来，便是两个油尽灯枯的人的殊死之争。
　　吴青傲然抬起头，而被他认为油尽灯枯的楚北，神采亦亦，气息悠闲悠哉，俨然一副红光满面的样子。
　　“原来这玩意儿是需要认主的啊。”
　　研究了一会儿，楚北总算摸到了一点门路，当即他握住剑柄，澎湃的能量灌输其中。
　　“他是在认主镇灵剑？”
　　看着楚北的动作，吴青脸上露出狐疑。

第110章 强者生，弱者死
　　对方难道不知道镇灵剑，事先已经被他认主了，除非有办法清除掉他留在镇灵剑中的气息，不然根本不可能再次认主。
　　等等，他不是和我一样都已经油尽灯枯了吗？为什么他还有余力认主镇灵剑……
　　吴青满脸震惊，仿佛受到了重大打击。
　　原来是这样啊。
　　他的这一个心理活动，顿时被楚北的灵眼所捕捉。
　　难怪他觉得有点怼不进去。
　　看来压根儿就不是他的问题，没有犹豫，立马使用饕餮的能力。
　　黑色的小漩涡，顿时产生庞大吸引力。
　　不好！！！
　　看着楚北的动作，吴青心中顿时升起一股不祥的预感，但是现如今他体内的真气早已完全消耗殆尽，根本无力阻拦。
　　只能眼睁睁的看着对方向着镇灵剑伸出了魔掌。
　　近百年的天师真气没有任何前戏完全进入到这镇灵剑的剑身当中，刹那间，剑光大放。
　　一道稚嫩的声音从镇灵剑中传来。
　　“快要裂开了！！！”
　　嗯？
　　不愧是金仙遗器，居然已经诞生了自己的器灵。
　　楚北顿时满脸兴奋，连忙加快了灌溉的速度。
　　你的剑不错，现在是我的了。
　　“不……不要啊！”
　　吴青双目赤红，口中不停的喘着粗气。
　　但已经下定了决心的楚北，哪里会理会这位敌人的想法？全身的真气，汹涌澎湃不断的向着镇灵剑的内部占据而去。
　　剑灵从一开始还能惨叫慢慢变成喘息最后失去意识。
　　半个小时后，楚北再拿起镇灵剑的时候发现原来运用起来晦涩凝滞的剑气通路现在畅通无阻。
　　他顿时露出了满意的笑容。
　　而在一旁眼睁睁目睹了这强抢剑灵画面的吴青早已双目无神，看着原本属于他的镇灵剑如今在楚北手中大放异彩，连精神都变的有些恍惚起来，他口中喃喃。
　　“我的镇灵剑，我的镇灵剑。”
　　面前，楚北展牙一笑，露出春风般温暖的笑意。
　　“不，是我的镇灵剑。”
　　我的镇灵剑！！！
　　“啊啊啊啊，你这个畜生啊。”
　　吴青的眼珠子通红，只感觉刹那之间一顶无形的绿帽子已经戴在了他的头上。
　　“你身上还有什么其他宝贝吗？”
　　却看见，楚北的目光突然在他身上搜索，戒指，腰带，玉佩，嘴上露出不怀好意的笑容。
　　！！！
　　吴青顺着楚北的目光向着自己身上看去，看着家族赐予的储物戒指，空间腰带，护身玉佩，像是突然明白了什么，浑身忍不住一震。
　　这家伙，连自己留在镇灵剑中的气息都能消除，那……
　　吴青的瞳孔猛的一缩。
　　“嘿嘿嘿，你们仙人后裔身上的宝贝一定不少吧。”
　　昏暗的地下通道，楚北左手红缨大刀，右手镇灵剑，高大的身影缓缓向着吴青走来。
　　顿时激起了吴青一身汗毛直立。
　　“请求支援，请求支援！！！”
　　他飞快从怀中取出通讯装备呼叫援军。
　　但下一秒，楚北这穷凶极恶的悍匪已经走到他的面前。
　　红缨大刀高高举起。
　　“噗。”
　　鲜血四溅。
　　随后戴上了胶皮手套的楚北十分熟练的蹲下了身，伸手在吴青无头的尸体上搜索了起来。
　　时不时还发出geigeigei的笑容。
　　也幸好唐老等一行异能者没有跟着这位在灵网上享有盛名的法外狂徒走进山洞。
　　不然看见此时山洞中发生的这一幕，恐怕早已经吓的当场掏枪。
　　……
　　距离此地相隔千里的一座古式楼阁中，一群与吴青穿着打扮有异曲同工的古袍人坐在一起。
　　他们都是从里世界走出，前来末法人间的家族子弟。
　　千百年前那一战，众神黑化，人间修士分为两个阵营，求战派与求和派，他们自然是属于求和派的那一类。
　　却没有想，求战派当真有那破釜沉舟的勇气，打到九洲分裂，天崩地陷，也绝不屈服。
　　却也真让他们胜了一场，不过是惨胜，那一战后，人间所有高层战力尽数陨落，灵气也陷入枯萎。
　　若不是他们的祖先有先见之明，早早的建立了这桃花源仙境，现在的人间恐怕连一名真仙也不会拥有。
　　这也是里世界的由来。
　　这次他们回归，有两个目的，当年在人间陨落的求战派仙人留下了传承，这些求战派仙人，虽然愚蠢，但不得不说，他们生前留下的传承，很让人心动。
　　第二个目的，便是拯救世界。
　　以现在的人间，哪里还是归来众神的对手，不谈导致众神黑化的域外邪魔，光是阴间，就足够这片真仙都难出的末法人间吃上一壶
　　想要活命，只有一个办法，就是臣服。
　　“诸位仙长放心，待我主降临，阴间铁骑纵横人间，定少不了各位家族的好处。”
　　声音响起，来自一佩戴银色面具的男人。
　　此人正是现如今面具的九大主脑之一，刀皇，亦是九人中实力最为强大的一名。
　　他的境界早已突破王级，面对身边这一群伪仙级的修炼者，气势也是丝毫不弱。
　　“请刀皇放心，我等必竭尽全力，配合神主大人的行动。”
　　其余几位古袍人也是丝毫不敢怠慢，眼前这位可是阴间神主在阳间的代言人。
　　“想必吴道友的行动，已经成功了吧。”
　　“铃铃铃铃铃。”
　　说曹操曹操到，这不，吴青的电话打了过来。
　　众人纷纷眉头一喜，其中一衣着颇为华贵，似乎与吴青关系不凡的男人接起了电话。
　　他叫吴凡，是这一群桃花源来客中实力最为出众的一位，更与吴青来自同一个家族。
　　他没有迟疑，直接选择了将电话免提，他知道自己这位同族不可能无缘无故的来电，此举应该是有重要的情报要与他们汇报。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“你这个畜生。”
　　入耳，便是一声凄厉无比的惨叫。
　　吴凡的嘴角顿时勾起一抹轻笑，他知道又有一位可怜的无辜路人遭到了自己这位性情暴躁的族弟“关照”。
　　这个世界，强者生，弱者死，实力弱就应该做好被强者欺压的准备。
　　但是越听到后面，事情就越不对劲了起来。
　　“我的镇灵剑，我的镇灵剑！！！”
　　“不，是我的镇灵剑，嘿嘿嘿，你们仙人后裔身上的一定有很多宝贝吧。”
　　“不，你不要过来啊！！！”
　　“让我看看，让我看看！”（暴喝）
　　吴凡：“！！！”

第111章 我给你时间追赶，直至遥不可见
　　听到电话中传来的声音，众人的神色也是纷纷一愕，互相对视，皆从对方的眼中看出了不可思议。
　　怎么可能，手持镇灵剑，人间又有谁会是吴青的对手。
　　“出事了！！！”
　　此时此刻，他们心中都是升出了一股同样的想法，他们纷纷忍不住从座位上站起，聚精会神，努力想要听清另一头的声音。
　　但只听到最后一声惨叫，吴青的声音嘎然而止，再也听不到一点声响。
　　所有人的脸色都变的十分难看。
　　地下通道中，楚北最后才捡起吴青所使用的通迅器，从对方的临死前的反应，可以看出，这电话必定是打给能救他性命的人。
　　也就是，像吴青这样的人，不止一个。
　　这也和他之前在飞机上的猜测一致。
　　阴间通道的诡异变化，必定是有着大批超越当前时代的的人类修炼者回归，强行提升了人间的总体战力，才导致双方战力失衡。
　　并且，这些从里世界走出的修炼者，似乎也并非与他们站在同一阵容。
　　既然如此，那就都杀了吧。
　　楚北嘴角一勾，轻声对着电话那头打起了招呼。
　　“初次见面，不知道说点什么，就提前祝你们新年快乐吧，反正你们也活不到那时候了。”
　　嘟嘟。
　　电话那头迅速挂断了通迅，仿佛这一头与他连线的，是什么洪荒猛兽。
　　楚北也没有在意，就算这群降临者中，有真仙存在，他也未尝没有一战之力。
　　准确来说，他的真实实力应该是，自己（王级）加徐婴（王级）加马面（王级）最后加上S级的饕鬄。
　　而饕鬄距离突破王级的日子也不远了。
　　四个王级的力量凝聚于一个人的身上，配合百倍威力军体拳，一拳，未必不能轰杀真仙。
　　将从吴青身上搜集到的一些物件全部收入囊中，楚北再次向着感应中的万人坑位置赶去。
　　红缨大刀，镇灵剑两把武器全部挂在了腰侧。
　　这把从徐建国手中获得的传家之物，竟然意外的好用，即使与镇灵剑这样的金仙遗器碰撞也是丝毫不逊色。
　　这倒是让楚北微微惊讶，不过随即他便想明白了原因，或许是因为这把大刀随着他一直厮杀，染尽了各种强大厉鬼，甚至是鬼王，城隍之血，发生了某种莫名的变化。
　　……
　　另一边，吴凡等一众桃花源修炼者面色发白，呆立在原地，整个房间静寂一片。
　　吴青死了，并且是死在一个人间土著手上，连通迅器都被对方收缴。
　　这代表什么？
　　这代表在这个出手的神秘人手下，吴青毫无任何抵抗的余地，这是一个怎样可怕的结果。
　　更何况，吴青的手上，还有镇灵剑这样从桃花源带出来的神兵，两者配合，就算遭遇仙级，也绝不可能败的这么轻松。
　　吴凡的脸色最为难看，他在想，试问是他，面对手持镇灵剑的吴青，能否这么轻松的将其拿下。
　　“末法妖孽！”他声音颤抖，道出这四个字眼。
　　只有这四个字能形容，他此时此刻对那斩杀吴青之人心中的畏惧。
　　他想起曾经在桃花源流传甚广的一个传说。
　　魔涨道减，当有一日，人间陷入绝境，濒临灭亡，便会有一大道选中的天命之子，从危难中崛起，救世人于水火。
　　这个人，莫非已经出世了？
　　“刀皇，你必须给我们一个解释，为什么万人坑中，会出现一个这样的妖孽，连手持镇灵剑的吴青，也毫无还手之力！！！”
　　疑似末法妖孽的出现，让吴凡心绪不宁，忍不住生出暴躁，他愤怒的盯向那房间中佩戴银色面具之人，要他做出一个解释。
　　刀皇沉默，没有第一时间回答吴凡的问题，他来到窗台，俯瞰着远处繁华的都市。
　　手上的青筋捏着暴起。
　　为什么会这样？
　　五年，整整五年，为什么仍然无法拉开与你之间的差距。
　　他回想起五年前的那一幕，即使众叛亲离，伤势垂危，那个男人也依然眼含笑意。
　　“我给你们时间追赶，直至你遥不可见。”
　　那一声低语，如魔鬼的呢喃，五年间，一直如同梦魇，不断在他脑海中回放。
　　即使他早已从阴神手中获得超人力量，却一直感到心悸，那个人，俨然已经成为他们所有人心中的梦魇。
　　“该死！该死！该死！”
　　从银色面具下，传出压抑的低吼，神秘的力量在他身上流露，全身上下都在发生着奇异变化，手脚，躯干，皆在向着锋利的兵器转变。
　　他霍然转身，目光冰冷，令人心悸的冰寒气息流露，将整个房间的气氛都变的有些冷冽。
　　“召集全城御鬼者，将整个万人坑，给我团团包围。”
　　……
　　“立正！！！”
　　“稍息！！！”
　　“向左看，向右转！！！”
　　“就你丫的叫一环鬼王是吧，打遍天下无敌手？”
　　继续向地下通道走去，迎面遇见了前来寻找“失踪”吴青的一环鬼王和上千厉鬼，楚北乐了，他正愁任务要求的获得一百厉鬼投诚的任务还没有完成，这工具鬼就上门了。
　　“你叫我小一就是了。”一环鬼王献媚的陪着笑，完全没有半点要反抗的意思。
　　“好歹也是一方鬼王，手下千八百个小弟，怎么怂成这样？”
　　楚北满脸严肃，拍了拍一环鬼王的肩膀。
　　“这位鬼王同志，真的不想再挣扎一下了吗？我的真实实力也就仅仅比你强上一点点，说不定成功了呢？要不再反抗反抗？”
　　听到楚北这话，后腰剧痛无比的一环鬼王像是回想到了什么不怎么快乐的回忆，顿时鬼躯一震。
　　心中更加忍不住破口大骂。
　　要脸吗？你还要脸吗？
　　你刚刚像杀鸡一样把我摁在地上摩擦，谈笑间割了我们所有鬼腰子的时候怎么没说我是一方鬼王，手下有上千小弟。
　　一上来就开割，麻药也不打，完全不管人家受的了受不了。
　　“大人说笑了，什么鬼王不鬼王，我也是替阴神打工的，生前都是被迫害的老实人啊。”
　　一环鬼王强行从眼角挤出一滴泪水。

第112章 从小我的家庭就特别的困难
　　“大人，你有所不知，我家里面特别的困难，呜。”
　　一环鬼王擦了擦眼泪，用哽咽的语气道：“从小我的爸爸妈妈就告诉我穷人家的孩子早当家。”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈。”
　　一环鬼王的表情实在是太过好笑，楚北一个没忍住，就当场笑出了声来，但是突然意识到这种场合似乎不怎么适合，当即他又严肃的板起了脸。
　　“不好意思，你继续。”
　　“大人，你不会是在嘲笑我吧？”一环鬼王怨念满满的抬起头，看着它那皱成一团的五官，颤抖的双唇，楚北又是忍不住嘴角上扬，他强忍笑意沉声道。
　　“怎么会呢？我可是经历过严格训练的，一般情况下，是不会随意嘲笑他鬼的，你继续。”
　　真的吗？为什么我感觉你个狗娘养的在骗我。
　　看着楚北上扬的嘴角，一环鬼王的眼皮直跳。
　　应该是我的错觉，毕竟听到我这么悲伤的故事，一般人很难忍的住不伤心。
　　“呜。”
　　一环鬼王再次酝酿起了情绪，作为一个熟读三十六计的鬼王，他深知眼下的局面，硬刚肯定是打不过了，为今之计只有一个办法，那就是苦肉计。
　　但凡有点良心，听到我的悲苦经历，也不应该再痛下杀手了吧。
　　“我为了我的梦想，来到了这座万人坑
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈操。”
　　一环鬼王的故事还没有讲完，楚北豪放的笑声已经完全压抑不住，笑的前俯后仰，手掌更是不停向一环鬼王肩膀上拍去。
　　拍的它的肩膀是火辣辣的痛，然而更加火辣辣的，却是一环鬼王那颗千疮百孔的弱小心灵。
　　有这么好笑吗？你到底还有没有良心了。
　　我的故事难道不悲伤吗？难道不感人吗？
　　还说没有嘲笑我，你踏马分明就是在嘲笑我！！！
　　“大人，你在干什么！你刚才明明说不会嘲笑我的。”
　　一环鬼王声音幽怨，那弹珠大小的双眼看着不断发笑的楚北，更是望眼欲穿，像是守寡多年的怨妇一般。
　　“小一，说什么呢？我怎么会嘲笑你呢？我刚刚只是想起了高兴的事情。”
　　楚北严肃脸。
　　“什么高兴的事情？”一环鬼王满脸呆滞。
　　“这并不重要，我们还是来谈谈你的梦想吧。”
　　楚北认真脸。“你放心，我这次真的不会再嘲笑你。”
　　梦想！！！
　　听到这两个字，一环鬼王的眼中顿时有了神彩。
　　“我的梦想，是当一名宇航员，可当我把这件事告诉我的爷爷奶奶……呜……他们……他们……居然上来就给了我一个大比逗，你知道这样一个大比逗，对当时仅有八岁的我，造成了多大的心理创……”
　　“噗哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　刚刚严肃起来的楚北笑容再度失控。
　　毫不掩饰的笑声不停传入一环鬼王耳中，它的额头上逐渐暴起青筋，拳头也捏的死死。
　　“你欺鬼太甚，我忍你很久了！”它一下子就站了起来，声音中充满了怒火。
　　“我想到高兴的事情。”
　　楚北瞬间变的严肃。
　　“屁，你分明是在笑我，从刚才开始，你就根本没有停过。”一环鬼王情绪逐渐失控，脸和脖子顿时红了一片。
　　“鬼先生，我经过严格的训练，无论多好笑呢，我都是不会笑的，肯定是你误会了。”
　　“对于你的经历呢，我表示同情。”
　　“对啊，我多惨啊。”一环鬼王虽然有些狐疑，不过仍然选择相信自己故事的内容，再度酝酿起情绪。
　　“呜，这样一个大比……”
　　“噗哈哈哈，太空人，太逗了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　楚北再度捧腹大笑，笑的不停蹬脚。
　　这一下一环鬼王就是再迟钝也终于查觉出来了，什么想到好笑的事情，什么经历过严格训练，这吊人分明就是在嘲笑它。
　　操。
　　他还有没有同情心了。
　　“够了，士可杀，不可辱，我一环鬼王好歹也是纵横一方的鬼王强者，岂能容你这黄口小儿侮辱，我今天……我今天……”
　　强烈的屈辱驱使，一环鬼王鼻青脸肿的鬼脸上逐渐升起铁骨铮铮，可再看见楚北不着痕迹的摸上了腰间的大刀，它瞬间变脸。
　　低头，弯腰，90度鞠躬，整个动作流畅无比，一气呵成。
　　“我今天就要认你当大哥，成为你手下最锋利的尖刀。”
　　见自家老大都低头了，身后的上千鬼兵自然而然没有拒绝的理由，纷纷照样学样，声势如鸿。
　　“京都怪谈会全体成员，见过大哥。”
　　“哪里来的大哥？只有老板！！！从今天起，你们就是我万人坑矿物质搬运文化有限公司的一员，要叫老板。”
　　楚北腰板一挺，小手一背，说起来他还有些想念九江怪谈会的那些小鬼了。
　　是时候将他的矿物质搬运公司，在这京都开上一个分部了。
　　这万人坑的位置，就挺不错，前身还是古战场，指不定还能挖掘出一点古董什么的。
　　“你你你，你们几个出列。”
　　当即，楚北开启灵眼，从众鬼之中调出了十个最为强大的厉鬼。
　　这杀星又想干什么？
　　被楚北点到名字，这几只厉鬼的脸上纷纷露出了死了亲马一般的表情，奔丧一般满脸哀意的队伍中缓缓飘了出来，在楚北面前排成了一排。
　　“从今天起，你们几个，就是这万人坑矿物质搬运公司的组长，这些厉鬼就交给你们管制。”
　　楚北的声音一出，这十只厉鬼的脸上顿时露出狂喜。
　　这是……因祸得福了？
　　它们也不管什么本是同根生，相煎何太急了，顿时挺直了腰板，目光凶狠的回过了头。
　　“以后，看清楚我们十个的脸，我们来了就是准备干活了，看好工牌。除了我们十个谁管你们都不好使，鬼王也得靠边站，明白了吗？”
　　“还不叫组长！！！”
　　“组长好。”
　　随后地下通道内的厉鬼们纷纷齐声答道。
　　楚北也没有阻止，要用鬼来管理鬼，他这么大一个老板，平日里还要忙着犯罪……咳，忙着弘扬正能量，哪有心思看管这些厉鬼。

第113章 本草纲目有记载，鬼王浑身都是宝
　　如此一来，这几只鬼组长的重要性就十分显著了，一来是为了分化一环鬼王在原鬼兵中的统治势力，二则是分头开活，效率加倍。
　　楚北目光炯炯的看着眼前这一排排牛高马大的厉鬼。
　　一组留在万人坑挖矿，二组专门负责古董重见天日抢救行动，三组去京都各大黑厂没日没夜加班，四组…五组……六组七组八组九组十组…………
　　一环鬼王及他的一众手下们还尚且不知道在这短短几秒钟，它们后半生的命运就这么被随意的安排。
　　不过得想个办法控制这群鬼物啊。
　　楚北摸了摸下巴，他在还好，要是他不在，这些厉鬼起了什么歪心思，带着他宝贝的“员工”跑路，到时候他去找谁说理？
　　“主人，我有办法控制这些鬼物。”
　　这时候，从百鬼书中突然传来了饕鬄的声音，饕鬄是它的代号，在生前，它还有一个人类名字“零”。
　　只是这两个名字听起来都像是代号，没什么区别。
　　“什么办法？”楚北的眼前顿时一亮。
　　别看现如今在百鬼书中，零的等级最为弱小，实际上，它在战斗中能爆发的作用，完全不比徐婴马面这两位鬼王差。
　　无论是吞噬能力，又或者是智慧，都是一等一的好手，作为曾经面具的十大主脑之一，用等级去评价它的能力是最为愚蠢的。
　　“主人还记得我在九江区时，使用的五个分身吗？”
　　分身？
　　楚北陷入回忆，鬼门关平复以后，他是从灵管局众人中听说了京都三人组那一战的过程。
　　零操纵了五个拥有A级实力的假身，设计直接将三人重伤，难道它可以用同样的方法，操纵这几只厉鬼的身体？
　　神色一动，楚北立马向百鬼书中的零寻求答案。
　　“直接操纵还是做不到的，之前那五具躯壳，身前本就是A级的异能者，又被抹去了灵魂，我只是分化了部分意识将它们控制，直接得到夺舍效果还是做不到的。
　　但我可以将我的部分意识分化，种入这些厉鬼的体内，一念之间将其瞬间引爆。”
　　“十个，是现如今我的极限。”
　　十个吗？完全足够了。
　　楚北看着眼前的这上千京都怪谈会的成员，他无需将这些厉鬼完全掌握，只需要掌握其中最强大的一批厉鬼性命，剩下的，无需他动手，那批生命被他掌握的厉鬼为了求生是绝对不允许有鬼从这里逃离的。
　　“动手吧。”
　　楚北漠然点了点头，非我族异类，其心必诛，不被他完全掌握的鬼，是永远不可能得到他的信任。
　　这也是为什么他离开大川市时，会将卖瓜鬼镜中鬼等一众九江怪谈会厉鬼收入昊天镜炼化的原因。
　　他在大川，一切安好，他若不在，这些厉鬼必生乱心。
　　现实中，楚北脚下的影子突然诡异的动了起来，快速向着被选中的十只厉鬼延伸而去，看上去就像是十根长长的触手。
　　这是？
　　诡异的一幕，即使是这群厉鬼也不由心生寒意，本能的就要躲避。
　　但饕鬄的能力对等级低于它的厉鬼而言几乎无解，吞噬能力使用，十只厉鬼的身体顿时僵硬。
　　只能眼睁睁的看着那从地底伸来的诡异影子将它们完全吞没。
　　但好在，这诡异影子似乎并未生出杀心，只是在它们体内留下了什么东西，便快速退出。
　　“主人，我已经成功在这些鬼物体内留下部分意识，只要我一念之间，随时便能将它们引爆，魂飞魄散。”
　　“从今天起，一环鬼王手下的鬼兵，便由你们率领，驻守在万人坑，随时听候我的差遣。”
　　“保证完成任务。”十名鬼组长的额头上纷纷流下冷汗。
　　它们不知道楚北刚刚对它们做了什么，但它们能够感应到，刚才那诡异影子似乎在它们体内留下了某种禁制，随时可以夺走它们的生命。
　　这让它们更加不敢生出反抗之心，同时心中下定决心，万人坑的厉鬼，以后一个也别想有好日子过。
　　什么？原因？
　　因为本组长的心情很不爽，不好意思，当组长，是真的可以为所欲为。
　　“那我呢？”一环鬼王瞪大了眼睛。
　　发生肾么事情了，眨眼的功夫，我的手下就全让分配了，那本王以后干什么？
　　“嗯？差点把你给忘了。”
　　楚北眉毛一挑。
　　一环鬼王：……
　　好气哦，我堂堂一只鬼王，你居然把我当成空气？我就这么没有存在感吗？
　　一环鬼王满脸幽怨，心中默默画了无数个圈圈诅咒面前这个可恶的人类。
　　要不是我打不过你，我绝逼让你知道本王沙包大的拳头威力有多大。
　　你上厕所必不带纸。
　　你出门必忘带钥匙，吃饭必噎到，玩手机必没电，你睡觉必落枕，你斗地主3456没有7……
　　一环鬼王用尽一生积累的词汇，将所有恶毒的诅咒下达。
　　如果眼神可以杀人，想必此时楚北早已经被一环鬼王千刀万剐。
　　嗯？这个人类为什么掏了手机，还踏马有自拍杆。
　　操，他在直播？
　　我们可是在万人坑，你能不能严肃一点！！！
　　一环鬼王心中咆哮，却不知道楚北打开直播间意味着什么。
　　“灵网上的家人们，京都一环鬼王一只，本草纲目有记载，鬼王浑身都是宝，乾隆皇帝下江南，吃了都说好。”
　　楚北满脸严肃，对着直播间竖起了大拇指。
　　听闻法外狂徒开播，闻讯赶来一众灵网用户早已看傻，一瞬间，弹幕停滞了几分钟。
　　下一瞬间，整个屏幕疯狂滚动了起来。
　　【“还得是你，还得是你啊！！！”】
　　【“当年狂佬退出地下，我是极力反对的。”】
　　【“还有谁能阻止眼前这个人类，连鬼王也拉出来拍卖了。”】
　　【“法外狂徒之威，恐怖如斯！！！”】
　　自上次大川市鬼婴事件结束以后，灵网上的用户已经好久没有听说过法外狂徒的消息，听闻那儿出了个银发修罗一刀镇压了鬼门关。
　　大川市成为全球首座平定厉鬼事件的城市，有银发修罗的震撼，更有法外狂徒在黑暗中行走，实在是吓的厉鬼胆寒，不敢有半步越境，上打不过银发修罗，下凶不过法外狂徒，这还打什么。
　　我们打不过难道还逃不过吗？

第114章 请问买卖秦朝厉鬼犯法吗？
　　听闻这个血月日京都降临了几尊鬼王级的生灵，有王级生灵庇护，那还不稳了？
　　于是乎，很多厉鬼都千里迢迢来到了京都参战，却没有想到……
　　它们的老对手法外狂徒，早早的便来到了京都，而且一上来便弄出了这么一个爆炸性消息。
　　要论阴间，还得看狂徒，鬼王都扛出来拍卖了。
　　“很多朋友问我，在我这里买卖鬼王究竟犯法不犯法，大家的目光向这里看。”
　　严肃的楚北从怀中取出一张京都发布的鬼物贩卖证书。
　　他这可是正经的合法买卖，可不是违法乱纪。
　　他楚某人一直以来，都是凭借着一身正气横行人间。
　　“京都一环鬼王一只，我说一个数……”
　　“五千万！！！”
　　楚北猛的一抬手。
　　就要将链接挂上灵网。
　　“大……大哥，不要啊，你到底要干什么，你直说啊，你不要这样吓我。”
　　一环鬼王一个飞扑，一把鼻涕一把泪直接抱住了楚北的大腿。
　　这都是什么人啊？
　　他竟然想卖了我。
　　“什么？饶了你，那谁饶过青云一中八百名学生？”楚北瞪了它一眼。
　　那他的全款兰博基尼谁来付账？
　　这一环鬼王实属没用，实力太弱，收入百鬼书纯粹浪费他一个名额，留在万人坑，零的能力又无法控制王级的鬼物，恐怕它会闹事，不卖了，难道还留着过年？
　　“冤枉啊，冤枉啊大哥，青云一中的学生，不是我害的啊。”一环鬼王满脸无辜。
　　“是那个叫吴青的妖道干的啊，青云一中学子的灵魂，都被他收入玉佩里了。”
　　眼看清白不保，这灭绝人性的法外狂徒要将自己卖入山区，一想到日后手无缚鸡之力的自己将成为整个大山的劳动力，一环鬼王就不由觉得浑身毛骨悚然。
　　不行，不可以，一定不能让这种事情发生。
　　玉佩？原来那些人的灵魂早就被我得到了。
　　楚北想起了之前从吴青身上搜刮而来的宝物，说起来就气，这吴青看上去人模狗样，储物戒指与空间腰带居然什么东西也没装，惟一看上去值钱的，居然是那块玉佩。
　　他真想将对方复活一遍，然后掐着他的脖子。
　　一百块都没用，你踏马算什么仙人后裔。
　　只希望他的那些同伴，身上能多带点宝贝。
　　想着想着，楚北脸上又不由露出了灿烂的笑容。
　　魔鬼，魔鬼在笑！！！
　　楚北这一笑，一下子将一环鬼王吓惨了。
　　鬼知道这人类又在琢磨什么折磨自己的法子。
　　嗯？
　　楚北怒瞪双目，上去就给了一环鬼王两耳巴子。
　　别以为你在心里说我坏话，我就不知道了。
　　一环鬼王：地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　(⌇ຶД⌇ຶ)
　　“你们拿青云一中学子的灵魂准备干什么？”
　　教训完一环鬼王，楚北又继续询问道。
　　一环鬼王完全不敢有所隐瞒，连忙将自己所知道的事情款款道来。
　　原来青云一中地下的万人坑，并不是普通意义上的万人坑。
　　而是一座万人墓。
　　一字之差，天壤之别，这里埋葬着一支来自古代的百胜之军，其首领，更是传说中有着杀神之称的秦朝无边战将，白起。
　　它们便是想试图唤醒这支古代雄狮之军，大军麾下，一举拿下京都腹地，自后天下灵管局，群龙无首。
　　华国还不是它们鬼物的囊中之物。
　　但想要唤醒这支军队，有一个前提。
　　便是解决陵墓中笼罩的恐怖兵家杀气。
　　兵家杀气，对天下鬼物而言，说是克星也不以为过。
　　尤其是百胜之师的杀气，一旦凝结起来，即使鬼仙也得暂避锋芒。
　　它们掠夺青云一中学子的灵魂，便是想用这纯净的灵魂之力磨灭此地的兵家杀气。
　　“你们为什么会认为唤醒了他们，他们就会帮你们？”
　　听完这一环鬼王的话，楚北眉毛一挑。
　　杀神白起，这位在华国历史上的名头可是不小，这些鬼物想利用对方，恐怕没有它们想象的这么简单。
　　为什么？大家都是鬼，不帮我难道还帮你们？
　　一环鬼王心中不屑，却也不敢真当着楚北的面说出来，只在原地埋着头，装着鸵鸟。
　　只要不卖我到大山，什么都好说。
　　“传说中的杀神白起之墓。”
　　楚北也皱起了眉头，看向眼前，现在他所在的位置已经到达了地下通道的最深处，也正是这一环鬼王口中所谓的万人墓入口。
　　他的眼前耸立着一道巨大的青铜门户，高度足有两层楼左右，整扇门的上面刻画着一道道复杂难懂的符文，应该是秦朝的文字。
　　而且这些符文还散发着淡淡的幽光，仿佛是在闪烁，让整扇门显得神秘莫测
　　抬头望去。
　　他的心跳微微加速。
　　随后他严肃的向直播间发出了提问。
　　“家人们，我有一个问题，我有一个朋友，买卖秦朝厉鬼，合法吗？”
　　语出惊人，一时间连灵网上这群地下强人都直接呆楞。
　　万人墓，秦朝杀神，白起陵墓，你第一时间的联想居然是买卖秦朝厉鬼犯不犯法？
　　【“刑啊，自打狂徒大佬开通了账号，这日子是越来越有的判了，现在他居然把目光打到了秦朝鬼身上了。”】
　　【“现代鬼不值钱，秦朝鬼大大的值钱。”】
　　【“别人卖古董，我们狂徒大佬直接卖古董主人。”】
　　【“当年狂徒大佬退出盗墓界，我是极力反对的。”】
　　【“楼上一听就是老文学分子了。”】
　　【“所以，咱们直播间有学法律的能出来回答一下狂佬大佬的问题吗？”】
　　一时间，屏幕另一头的灵网用户都楞住了，见过非法倒卖古董，这倒卖古董主人的还是第一次见，之前也没见过这样的案例啊。
　　【“主播你好，我叫罗飞翔，是一名律师，倒卖古董主人，不构成犯罪。”】
　　自古弹幕出人才，最后还真让楚北等来了一位律师。
　　看弹幕上的反应，这位罗律师的来头还不小，据说只要对方发挥正常，一般连法官和陪审团也能一起送进去。
　　这样我就放心了。
　　楚北双眼发亮，伸手一摸，手中出现一把铜制八卦镜，口中念念有词。
　　“寻龙分金看缠山一重山是一重关。”

第115章 1000减7等于多少？
　　这一番动作，直接将直播间的一众观众看傻。
　　合着你刚才没在开玩笑，而是真的蓄谋已久？
　　“嗡嗡嗡。”
　　就在这个时候，楚北腰间的昊天镜却是突然发烫了起来。
　　自上次大川市一别，将卖瓜鬼镜中鬼及一众九江怪谈会成员收入昊天镜以后，他就再也没有注意。
　　本以为这些家伙早已成为下一枚升仙大丹的养料，现在这是？
　　楚北带着满脑袋疑惑，将精神力探入昊天镜之中，这些家伙在搞什么。
　　……
　　“小镜啊，对不起了，我实在是太饿了，这样下去，我们所有鬼都会去死的，所以……让我吃掉你吧！！！”
　　一声疯狂的咆哮，在昊天镜中响起，来自一身材魁梧，穿着白色西装的高大厉鬼。
　　此鬼正是之前在九江区为某良好市民立下汗血功劳的两只卧底鬼，9528，9529，中的9528，也就是卖瓜鬼。
　　而它的面前，被铁链牢牢束缚，动弹不得的，便是两鬼中的另一只，镜中鬼。
　　已经是七天时间过去，当初被楚北收入昊天镜中的厉鬼仅仅只剩下了它们两位，与七天前相比，卖瓜鬼身上的气势强盛了不少。
　　七天里，存身于昊天镜中的三昧真火，不断炽烤着它们的鬼躯，濒临死亡之际，它们彻底疯狂，开始互相嘶咬起同类的身体，无意中竟发现，吞噬同类后，居然能缓解三昧真火对它们造成的伤害。
　　于是乎七天里，令鬼疯魔的画面在昊天镜中上演。
　　最后，仅仅留下了两只厉鬼，便是九江怪谈会中身体最为完整，因为投降的快，没有被掏空身子的两名卧底。
　　不过很显然，它们的精神已经不太正常，尤其是卖瓜鬼，吞噬的同类数量最为巨大，无数怨念，憎恨充斥它的大脑。
　　使它成为一尊完全被欲望操纵的残暴傀儡。
　　而镜中鬼却始终迈不过心中的那道坎，七天内，它是硬生生扛下来的。
　　眼看着吞噬同类的卖瓜鬼越来越强大，它的魂体越来越虚弱，它不由感到恐惧。
　　今天，果然，对方终于对它下手了。
　　看着狰狞着向它咧开獠牙的卖瓜鬼，镜中鬼濒死之际仿佛看见了一片纯白的空间。
　　一身穿黑色西装的伟岸身影缓缓向它走来。
　　主人！！！
　　看着这张脸，它顿时怔住。
　　“主…人……为什么，为什么要丢下我一只鬼，我好孤单，我不要待在这个绝望的空间，我好希望你能选择我，我希望能成为你的左膀右臂，我到底做错了什么？。”
　　镜中鬼泪流满面。
　　“就算出卖同类？”男人低沉的声音在镜中鬼耳边响起，宛如魔鬼的低语。
　　“我要出卖同类！！！”镜中鬼双目赤红，奋力嘶吼。
　　“就算要伤害同类？”声音继续响起。
　　“我要伤害同类！！！”镜中鬼毫不犹豫，缕缕黑气在它的身上升腾。
　　“就算要将它们吃掉？”声音中带着戏谑。
　　“我要将它们吃掉！！！”镜中鬼疯狂的喘着粗气，鬼眸中已经完全被赤红占据。
　　“真是好孩子。”
　　男人的手终于放在了镜中鬼的头上。
　　顿时间，从镜中鬼脚下的地面开始，这片纯白空间出现一片诡异的黑暗，不断向着周围蔓延。
　　“错的不是你，是这个世界。”男人的脸上逐渐勾起诡异的笑容，他居然是楚北。
　　不，与其说是楚北，倒不如说，他有着一张和楚北一模一样的脸。
　　“嗯？”
　　这时候，楚北的精神力总算探入昊天镜，男人的身影顿时从镜中鬼脑海消失。
　　回到现实，镜中鬼的眼神与之前相比发生了天翻地覆的改变，充满了漠然，与生命的无视。
　　刚才的一切，只在一刹那发生，卖瓜鬼那流淌着粘稠透明口水的獠牙还在它的眼前。
　　砰砰砰。
　　缠绕在镜中鬼身上的铁链顿时断裂，卖瓜鬼面前的镜中鬼瞬间消失。
　　这……怎么可能！
　　卖瓜鬼满脸呆滞。
　　“那你就试着来吃掉我啊。”
　　冰冷的声音在卖瓜鬼耳侧响起，它的鬼眸猛的一缩，浑身的汗毛都不由在这一刻立起。
　　镜中鬼的身影不知何时，已经出现在了它的背后，一只鬼眸呈正常鬼物的纯黑，另一只鬼眸赤红一片。
　　用于束缚镜中鬼的铁链反而成了镜中鬼的武器，紧紧的勒在了卖瓜鬼的脖颈上，使其无法动弹。
　　“系嘿得呦，系嘿得哟，索罗，系刻衣罗～”
　　诡异的阴乐从镜中鬼嘴中响起，整只鬼的气势顿时一变。
　　卖瓜鬼顿时瞪大了双眼，这即视感十足的画面是怎么回事？
　　镜中鬼歪头：“1000减7等于多少？”
　　啪。
　　一下子扳断了食指，然而它依然面无表情。
　　草。
　　金木研？
　　你什么时候背着我买皮肤了？还有，你特么自己给自己唱BGM是怎么回事。
　　cosplay？主人把这招也教你了？
　　别唱了，开始痛了，已经开始痛了。
　　卖瓜鬼痛苦的捂住耳边，忽然一滴黑水从它脸颊滑落。
　　这是……它的血。
　　对方居然敢……吃了它！！！
　　“真难吃，简直像快要烂掉的死鱼内脏。”
　　而这时候，从镜中鬼嘴中传来清脆的咀嚼声，浓郁的黑气在它身上升腾，凝结成一块又一块细小紫色镜片，在它背后组成一条镜片组成的尾巴，它的气息骤然提升。
　　从C级，B级，竟一路直接提升到S级。
　　不仅恢复了这些天三昧真火对它造成的伤势，更在它原本的境界上得到大幅度提升。
　　与吞噬同类，得到巨大力量的卖瓜鬼相比也是毫不逊色。
　　嘭！！！
　　蜕变后的镜中鬼身形瞬间从原地消失，下一秒出现在卖瓜鬼上空，紫色镜片构成的巨大尾巴就像是一条巨蟒狠狠向着它的脑袋抽去。
　　“我是不会放手的。”死死捉住巨大尾巴的卖瓜鬼咬牙。
　　“你以为事到如今，我还会害怕这点疼痛吗？”
　　镜中鬼惨笑，由紫色镜片组成的长尾瞬间崩裂，直接穿过卖瓜鬼的防御。
　　砰。
　　手掌直接穿过卖瓜鬼的心脏。
　　“咕噜咕噜。”
　　一击将卖瓜鬼击杀，镜中鬼贪婪的俯身在它的尸首，开始大饱宴福。
　　“哟，这不是小镜吗？怎么混成这幅德行了？”
　　楚北悠闲的身形出现在昊天镜中。

第116章 你我一体，为何抗拒？
　　“主人？不，你不是，你是谁？”
　　楚北没有掩饰自己气息的念头，顿时被对方查觉，镜中鬼暴戾的抬起头，浑身上下透露出浓郁的杀意。
　　“死，都去死！！！”
　　镜中鬼的身影如炮弹般射出。
　　啪。
　　楚北则是站在原地，动也懒的动一下，反手就是一耳巴子。
　　飞射而来的镜中鬼顿时如同沙包一样，从哪儿来飞回了哪里去。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　镜中鬼凄惨落地，浑身的伤势以一个肉眼可见的速度开始愈合，嘴中发出狂笑。
　　浑身开始不停颤抖。
　　“系嘿……
　　“系你马个头啊，有完没完了，完全不管人家受的了受不了，你再系，我一刀捅死你。”
　　啪。
　　楚北直接出现在镜中鬼面前，一个耳巴子打断它的黑化。
　　“1000减7等于多少是吧？”
　　啪。
　　“错的不是你是这个世界是吧？。”
　　啪啪。
　　“最重要的是，老子的仙丹呢？”
　　啪啪啪啪啪。
　　一连几个大嘴巴子下去，镜中鬼已经彻底失去了神智，瘫倒在地上不停抽搐，嘴中不停喃喃。
　　“剧情不是这样的，剧情不是这样的。”
　　“说好的黑化强三倍，洗白弱七分呢。”
　　“为什么这个吊人还是这么强？”
　　这气息……
　　将失控的镜中鬼打晕，楚北查觉到了熟悉的气息，是一种比阴气还要更加诡异，邪恶的气息残留。
　　这绝不属于镜中鬼。
　　除了自己以外，还有“其他人”来过。
　　楚北陷入沉思。
　　“徐婴。”
　　没有犹豫，他立刻召唤了徐婴的身影。
　　“主人。”百鬼书上红光一闪，已成鬼王之躯的徐婴出现在了昊天镜中。
　　徐婴的能力，是可以查看敌人身上的罪孽，将其引燃，引无尽业火焚身，从某种意义上，也能观测一个人的前半生。
　　“查看这方空间发生过的事情。”
　　见徐婴出现，楚北立即下达了命令，他的眉头皱起，总觉得在昊天镜中之前发生的事情，对他而言十分重要，镜中鬼的入魔，究竟是意外，还是有人在刻意操纵。
　　“徐婴领命。”
　　下一秒，徐婴额头那彼岸花样式的火焰印记亮起微光，一道光幕出现在一人一鬼眼前，是昊天镜中这七天里发生的事情。
　　刚开始，所有鬼都还算正常，直到有一只厉鬼死亡，从它的尸体里飘出一缕黑气。
　　被附近的几只厉鬼无意中吸入体内。
　　这是？
　　楚北猛的瞪大了眼睛，这是修罗面具里，那缠绕在那银发修罗上的气息。
　　他不会看错，这种气息他只见过一次，可却印象深刻。
　　众所周知，鬼物的成形是因为血月的照耀，诱导了死者生前的怨气与不甘，而诞生出来的超自然物种。
　　现存世上的鬼物共有两种来源，一类是经过血月照耀，城市中诞生的本土鬼物，一类则是从阴间通道走出的强大生灵。
　　可无论是从这两类鬼物中的哪一类，它们身上的气息都并无在这银发修罗身上看见的那些诡异黑气看着更令楚北心悸。
　　银发修罗身上的气息，反而与他在城隍记忆中看见的黑化众神，殊归同源。
　　楚北猜测，封印在修罗面具中的那个男人，极有可能是千百年前那一战的幸存者。
　　这也可以解释为什么原身会提前预知阴间的行动，因为这本就不是他们的第一次博弈。
　　这样一个人，真的会这么简单被夺舍吗？
　　“错的不是你，是这个世界。”
　　最后，一道身影的出现，彻底将昊天镜中的气氛降到了冰点，看着镜中鬼身前，那道身影，那张与自己一模一样的脸，楚北的全身不由升起了一股寒意。
　　果然，他一直在，并且在以某种不为人知的方式，一直偷偷的隐藏在这具身体内。
　　“徐婴，对那道身影进行审判！！！”
　　楚北的眼中顿时升出杀意，人不为已，天诛地灭，黄泉路上你好走，我会照顾好你的身体的。
　　“审判，业火焚身。”
　　身为被百鬼书收纳的鬼怪，徐婴无条件服从楚北的命令，妖异的火焰彼岸花顿时穿过光幕，向着那画面中的身影燃烧而去，无尽业火顿时将那道身影包围。
　　“咚，咚咚咚！！！”
　　沉闷的战鼓声响起，无数叫杀声传来。
　　业火中，一幕幕画面浮现。
　　楚北紧紧盯着那火焰上的画面，眉头紧锁，剧烈的疼痛感再度从后脑传来，他手臂微颤。
　　继续看着那画面中片段。
　　他意识到，这可能是他距离世界真相最近的一刻。
　　这是一场战争，一场天方夜谭的神魔之战，无数佛陀，仙神倒地，放眼茫茫大陆。
　　唯有一人的身影傲立，在他的四面八方，是无穷无尽的狰狞魔物，向他拥来。
　　“王旗尤在，我人间不败。”
　　一面战旗飘扬，直刺云霄，男人猛的抬头。
　　是自己的脸！！！
　　……
　　嗡嗡嗡。
　　画面到此截止。
　　无尽业火瞬间消失，未对那身影造成任何伤害。
　　“他……无罪！”
　　徐婴满脸不可思议。
　　这道身影曾为天地立下赫赫战功，被气运庇佑，审判业火难近其身，无人有资格对他进行审判。
　　而那画面中的身影似乎查觉到了什么，突然抬起头，对着两人露出一个微笑。
　　“你我一体，为何抗拒？”
　　“破妄。”
　　只是一眼，却让楚北感受到了前所未有的危机，无数恶意向他脑海汹涌而来，就如同之前的镜中卖瓜二鬼，他连忙动用灵眼的第二个能力。
　　破妄，反弹一切精神攻击。
　　砰。
　　画面彻底消失。
　　"幸好有灵眼在，一切精神攻击都对我无效。"
　　看着面前的已经恢复至风平浪静的昊天镜空间，楚北一阵后怕。
　　对方果然一直隐藏在这具身体中，一直寻找着夺回身体的方式，但是有灵眼存在对方的能力似乎对他无效。
　　而这一次，对方似乎改变了策略，从他身边下手了。
　　幸好百鬼书属于系统的奖励，对方插手不得，不然还真的麻烦了。
　　"主人，我在外界感应到了几道强大气息的降临，还有无数御鬼者的身影。"
　　徐婴发出警告。
　　"嗯。" 楚北应答一声，眼睛眯起，看来是吴青的那群“帮手”到了。
　　问题不大，先去万人墓浪一圈。

第117章 肾虚血亏的兄弟有福了
　　回到青铜门前，一环鬼王和一众京都怪谈会成员还在忐忑的等待着楚北的回归。
　　“小一啊，你们戴罪立功的时候终于来了啊。”
　　楚北的身影从昊天镜中退出，凭空出现在一环鬼王背后，意味深长的拍了拍它的肩膀，吓的它顿时一个抖擞，差点没险些尖叫出声。
　　这家伙到底是人是鬼，怎么比它们这群活生生的灵异事件，那还要灵异事件。
　　此时此刻的一环鬼王无比庆幸，幸好刚才这人类消失的那一刹那它稳住了，没逃跑，不然现在，恐怕它的脑袋早已不保。
　　阴比，太阴了。
　　眼看没有理由将我击杀，这吊人居然主动制造机会勾引我。
　　幸好我一环鬼王聪明盖世，早早的便识破了这狡猾人类的无耻阴谋，方保住了我这条英明神武的小命。
　　一环鬼王心中的一块大石头顿时落了下来，脸上再度挤起献媚笑容。
　　“老板放心，不管什么事，我小一绝对给你办的麻麻溜溜，挑不出一点毛病。”
　　“我们哥几个，盗墓那可是一个老手，一只鬼就能扛十口棺材，保证不给这万人墓留一针一线。”
　　一环鬼王拍着胸脯承诺，夸夸其谈，口中诸如上刀山下油锅，我以我血溅轩辕，诸如此类的话是比比皆是。
　　楚北也十分认可的点了点头，随后背负双手。
　　“那就快点把你们银行卡上的余额全部转到我的账户上来。”
　　“没问题，包在我……什么？银行卡余额？”
　　一环鬼王顿时瞪大了眼睛，我们堂堂，连京都灵管局见了我们也要暂避锋芒，这样一只虎狼之军，就让你这样用的？
　　还别说，真拿到它们的痛处了。
　　作为一只鬼，赚钱容易吗？
　　墓地不要钱，纸人纸车不要钱，马上光棍节就要到了，不在身上留点钱，它们用什么抢购一比一仿真硅胶女朋友？
　　岂可羞，岂可羞！！！
　　一环鬼王浑身颤抖。
　　“怎么，你们不乐意？”楚北的双眼危险的眯了起来。
　　“愿意，非常愿意。”
　　一环鬼王自愿奉献出了自己的所有财产。
　　“叮，支付宝到账五千万元。”
　　这个一环鬼王就是逊啊。
　　见到自己曾经老大狼狈不堪的模样，四周的鬼兵都是不由露出幸灾乐祸的表情。
　　可下一秒，楚北的目光就锁定上了它们。
　　“还有你们，一个也别想跑。”
　　靠，看热闹看到自己头上了。
　　顿时，在一片和和气气的氛围中，厉鬼们变成了穷鬼。
　　“叮，支付宝到账十万……”
　　“叮，支付宝到账十八万元……”
　　“叮，支付宝到账……
　　“楚老大，能放过我了吗？”一环鬼王满脸忐忑，心中暗自发狠。
　　只要活过了今天，这人类总有不在的一天吧。
　　到时候……哼哼。
　　一环鬼王鬼眸中闪过寒意。
　　楚北： “昊天镜！！！”
　　……
　　今天，正道的光又洒在了大地上。
　　忙碌收了一天钱的楚师傅，脸上露出了劳动人民淳朴的笑容。
　　【“正能量，太正能量了，你们出去问问，谁听到法外狂徒这四个字，不得竖起大挴指，这小子，打小就将正义两个字拿捏的死死。”】
　　【“当初狂佬退出打劫界，我是极力反对的。”】
　　【“合着只要见不的光的，我们狂徒大佬都干过啊。”】
　　【“长大后我要当法外狂徒，警察叔叔听了以后，给了我爱吃的火枪弹子。”】
　　【“哈哈哈哈操，一堆人才，这还是我熟知的灵网画风吗？狂徒大佬真是以一己之力，带歪整个世界。”】
　　【“咦，对了，你们就不好奇，现在摄像头背后，是谁在当摄影师吗？”】
　　万万没想到，我，马面，阴间十大鬼仙之一，曾是纵横一方的绝世大鬼。
　　让众人闻之胆寒的究极存在。
　　今天居然成为了，一名人类小子的专职摄影师……
　　刚开始，我是拒绝的，但是这个人类的拳头实在是太硬了。
　　摄像头后方，是面无表情，双眼麻木的鬼王马面。
　　一切还要从那震惊大川的一拳说起……
　　“回归正题，刚刚我说到哪儿呢？对。”
　　楚北满脸严肃的走回了直播镜头面前，大手一挥。
　　“恭喜一环鬼王以五千万的价格成功拍卖下本次直播的第一件商品“一环鬼王一只”，没有抢到的家人们也不用着急，接下来，我们还有更多劲爆的商品！！！”
　　“大家的目光向这里看，秦朝古墓一座，俗话说的好，早晚一只秦朝鬼，胜过吃那何首乌，肾虚血亏的兄弟们有福了。”
　　“一只提神醒脑，两只永不疲劳，三只长生不老，秦朝厉鬼，你的不二之选。”
　　说着，楚北便直接一把推开了巨大的青铜门，在所有观众惊骇的目光中大步流星的走入。
　　好家伙，合着他真打算给这万人坑的厉鬼一网打尽，全部贩卖。
　　法外狂徒，不愧是你啊。
　　一瞬间，直播间的弹幕再次活跃了起来。
　　【“大家还别说，听了狂徒大佬的介绍，我是心痒难耐，恨不得立马拍下一只秦朝鬼，当场酣战一场。”】
　　【“？？？你不对劲。”】
　　【“？？？你不对劲。”】
　　【“？？？你怼不进去。”】
　　“主人小心，这墓穴中布满了兵家杀气笼罩，厉鬼无法生存，千百年过去，恐怕会生出僵尸。”提着摄影机的马面提醒道。
　　作为阴间昔日十大鬼仙之一，它的见识还是有的。
　　这方万人墓的阴煞之气，浓郁到了一种难以想象的地步，但又有兵家杀气镇守，无法诞生厉鬼，千百年过去，留在这里的尸体恐怕会生出异变。
　　什么？
　　厉鬼无法生存？
　　那我卖什么！！！
　　听到马面的话，楚北先是虎躯一震，直到听到僵尸，脸上的表情才再次有所好转。
　　僵尸好啊，看守护院必备之物，最重要的是有实体，这马上光棍节到了，直播间的兄弟们不得人手一只。
　　秒啊。
　　当即，楚北再次对直播间竖起大挴指，咧牙一笑。
　　“早晚一只秦朝僵尸，胜过吃那何首乌，肾虚血亏的兄弟们又有福了。”
　　直播间观众：“……”
　　你好歹把台词换一换啊。
　　“主人，万人墓危险，有些禁忌我不得不提前告诉你，首先第一点，万人墓中千万禁忌大声喧哗，二，就是千万不要去敲它们的棺材盖。”

第118章 也就是上千个白虎玄武火凤
　　【“那请问马老师，如果有人连同上面的这两件事情都一起犯了，会出现什么样的后果？”】
　　弹幕上闪过一个疑问。
　　马面笑了笑。
　　“刚才有同学问我，说马老师，如果有人连同刚才那两件事情都办了，会有什么样的结果？我来回答一下这个问题。”
　　“一般情况下，是不会出现如此莽撞之人。”
　　“但是这里我们说的是如果，首先僵尸这种生物在没有苏醒以前，是不具备威胁的，所以我们只要保持冷静，尽量不要发出声音，一般是不会出事的。”
　　“就算一不小心发出了声响，也不要着急，因为这种情况下，僵尸不一定会冲出来打你。
　　就比如你在午夜十二点在自家客厅唱卡拉OK，有二分之一的机率邻居会冲过来暴打你。
　　也有二分之一的机率会选择忍辱负重，接下来就是第二点，棺材绝对不要轻易用手触碰……”
　　“活人的气息对僵尸而言最为敏感，对僵尸而言是一种难以抗拒的极致诱惑，和第一点同样，僵尸在感应到活人气息以后，依然有二分之一的机率冲出来将你痛打。。”
　　“这二点一定要切记，千万不要同时触发，否则我也无法预料到接下来会发生什么事情。”
　　“你们明白了吗？”马面的脸上露出一切皆在掌握中的表情。
　　“对了，你们为什么会有这样的疑问呢？”
　　它又不由有些疑惑。
　　一般情况下，正常人来到一处未知的墓穴，怎么说也会保持警惕吧。
　　就算这个人天生性格大条，对这万人墓诡异的布局无视，那也不可能闲着没事去敲人家的棺材盖吧。
　　不会吧，不会吧，不会真有人吧？
　　对灵网上观众们的多虑，马面表示不屑，但当它转过头，看向之前还站在它身旁的楚北。
　　嗯？
　　人呢？
　　邦邦邦。
　　楚北肃然站立于一青铜棺材前，弯腰将耳朵贴紧棺材盖，一只手轻轻叩动。
　　“阿僵，在吗？出来给大家露个像，放心，就是单纯露个像，没有别的。”
　　另一手，楚北掏出了麻绳。
　　见到这一幕，马面顿时深吸了一口气。
　　此时此刻空气都仿佛凝聚，它一对鬼眸微缩，紧紧的盯着那铜棺，已经有百余年没有再跳动过的心脏仿佛再度焕发了活力。
　　幸好，或许是铜棺主人沉睡的时间过于悠久，这点动静并不足以将它们唤醒。
　　马面松了一口气。
　　邦邦邦。
　　邦邦邦。
　　邦邦邦邦邦。
　　“阿僵，你在吗？在的话吱个声。”
　　楚北带着满脸亲和笑意。
　　“你在吗？在吗在吗在吗在吗？”
　　此时此刻，楚北如同在慰问许久不见的老友。
　　“草，敬酒不吃，吃罚酒是吧？”
　　砰。
　　下一秒楚北的手臂亮起金光，一拳砸破眼前的棺材盖，像是锁住了某种生物的喉，倾刻间爆发，像杀鸡一样将铜棺主人提了出来。
　　咔嚓咔嚓。
　　伴随着这一番动作，经历过千百年历史考验的可怜铜棺终于不堪重负，在刹那间崩溃，化成了一片又一片不规则的青铜碎片。
　　而楚北手中，提着一道恐怖的身影，青面獠牙，穿着古代秦朝黑甲，浑身上下长满红毛。
　　马面Σ( ° △ °|||)︴
　　现在换主人还来的及吗？
　　在线等，挺急的。
　　而弹幕上更是充满了。
　　【“卧槽。”】
　　【“卧槽卧槽卧槽。”】
　　【“卧槽卧槽卧槽卧槽。”】
　　【“我叫王大僵，是一只僵尸，万万没想到，沉睡了千百年的我，竟然会以这样的方式重归人间，没什么，就是有点卡脖子。”】
　　“你……你你你，你干了什么！！！”
　　“这可是僵尸啊，从秦朝到现在，恐怕有千年的历史，你竟然在这里胡来，你可知惊扰了这里的生物，有什么下场？”
　　马面吓的满脸煞白，就连握着摄像机的手都开始微微颤抖，看着楚北手中的恐怖生物，它仿佛已经可以想象到接下来群尸苏醒，将他们团团围困的骇鬼景象。
　　楚北仿佛也意识到了自己现如今的行为有多危险，顿时浑身一震，久久端详着手中的恐怖身影。
　　最后他挠了挠头。
　　“这僵尸好时髦，连体毛都染成了红色。”
　　现在是谈论僵尸时髦不时髦的时候吗？
　　马面心中咆哮。
　　不过，红毛僵尸？
　　它很快陷入沉思，这种造型的僵尸它还真没有见过，一般情况下，僵尸的种类被分为白僵，绿僵，毛僵，飞僵，再向上，就是将臣，女魃，后卿，赢勾这种传说级别的僵尸始祖。
　　眼前这只从青铜棺椁中“走”出的秦朝僵尸，看外形倒像是毛僵，古籍有记载尸体身上长出毛发，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。
　　但红毛僵尸，它真没听说过，难道是此地兵家杀气与千年古僵融合，发生了某种奇异的变化？
　　不管了，为今之计，还是先阻止自己这心大的无良主人，将事情彻底衍生至无法收拾的地步。
　　“别动，千万别动。”
　　“轻轻放下你手上的东西，别把它弄醒了。”
　　马面满头冷汗，看着附近一支又一支密密麻麻的铜棺，忍不住咽了口唾沫。
　　一只还好，要是全部……
　　“安了安了，小马，这么害怕干什么，我只是给你开一个小小玩笑，我做事你还不了解吗？一向小心谨慎。”
　　楚北随手将红毛僵尸一扔，认真的说道。
　　“怎么了小马？你怎么不说话了？”
　　楚北满脸疑惑，看着瘫坐在地上，满脸惊恐的马面。
　　这个马面就是逊，不就是开了一个小小的玩笑吗？至于吓成这样。
　　“吼吼吼吼！！！”
　　突然间，密密麻麻的尸吼声从背后传来。
　　转过头，原来是刚才“轻轻”放下的红毛僵尸“一不小心”撞到了其他棺椁之上，将这间墓室中的所有僵尸唤醒了。
　　还别说，秦朝的僵尸就是牛，每一只身上的气息都堪比灵管局A+异能者，准确来说，就是和白虎玄武火凤差不多实力。
　　而刚才，这座墓室被唤醒的僵尸，大概有……上千只吧。
　　也就是上千个白虎玄武火凤。

第119章 楚氏山海经，秦朝僵尸之腰……
　　【“这下惨了，狂徒大佬又要双拳难敌四四四四四手了。”】
　　【“兄弟们别慌，又不是第一次了，大家忘了在南邻山上的那一幕了吗？”】
　　【“懂了懂了，爆米花快乐水已备好，随时准备好看戏。”】
　　【“开盘开盘，几招之内这群红毛僵尸被我狂佬拿捏。”】
　　看着密密麻麻的红毛僵尸围来，将两人团团包围，这些僵尸似乎是刚刚苏醒，还尚拿不稳两人的实力，纷纷谨慎的围在周围转起了圈，等待着机会。
　　眼看事情已经到达了最糟糕的时候，马面反而松了一口气。
　　就好比上法庭前的死刑犯，在死刑还没有判决下来之时，会感到万般的紧张，生不如死。
　　但当一切落实，反而会松上一口气。
　　不就是开打吗？
　　马面紧咬牙关，这些秦朝僵尸的实力，最多不超过A+，而它加上楚北，再加上百鬼书里另外两个家伙，未尚没有一战之力。
　　想到楚北曾经夸张的战绩，鬼门关前那惊世骇俗的一刀，马面心中的恐惧淡去了不少。
　　实在不行，主人不还有这一手吗？
　　若是那日银发修罗重现，拿捏一个小小万人墓，那还不是小菜一碟？
　　“我准备好了。”
　　马面捏紧了拳头，浑身战意满满，它为鬼王当镇压一切。
　　“主人，你……”
　　嗯？
　　怎么又不见了。
　　一股不祥的预感从心头升起，马面僵硬的转过头，看向那红毛僵尸的队伍中。
　　双眼逐渐呆滞。
　　“嘿嘿嘿，活鬼啊，兄弟们，我们好久没见过活鬼了。”
　　楚北不知道什么时候已经换上了一身清朝僵尸服混到了一众秦朝僵尸的队伍中，跟随着他们的步伐一起绕起了圈，他的背后，跟着同样穿着清朝僵尸服的徐婴，饕鬄……
　　马面：“……”
　　硬了。
　　拳头硬了。
　　马面手上的摄像机，记录了楚北的全部操作，屏幕后的观众们嘴巴张大，就在刚才，他们眼睁睁目睹了这让他们世界观崩塌的一幕。
　　上千秦朝僵尸包围，这男人若无其事现场换上了清朝僵尸服装，然后踏马直接混了进去？？？
　　你们就没有发现，这只“僵尸”的服装和你们的，有什么不同吗？
　　另外，后面那两只鬼物，你们特娘明明是鬼啊。
　　【“秀，秀的我头皮发麻，狂徒大佬的操作一如既往的出乎意料，又仿佛尽在情理当中。”】
　　【“懂了懂了，这就换上清朝官服去乱葬岗找僵尸对线，兄弟们，等
　　【“心疼我们可怜的马老师，一个照面身陷险境的人就只剩下了它自己。”】
　　所有灵网用户全部看傻，在一众秦朝僵尸队伍中，身着清朝僵尸服的一人二鬼显得格外显眼，那嚣张的步伐，凶恶的表情，不由让附近的秦朝僵尸不由心生怀疑，难道他才是僵尸？
　　被群僵包围，队友临时“叛变”的马面满脸心如死灰。
　　阳间套路深，它想回阴间。
　　万万没想到，它从配角一下子成了“主角”，只是这时候，它宁愿继续在楚北背后当一个默默无闻的背景板。
　　而秦朝僵尸的队伍中，楚北倒不是真凭借这身清朝僵尸服脱离了险境，而是利用之前从吴昊天身上获得的天下符箓大全中的一道“敛息符”，抹去了自己的气息。
　　此时此刻他正在研究着身前的僵尸。
　　“民间传说，黑狗血乃至刚至阳之物，对阴煞之地诞生的僵尸有所克制，到底有没有用？”
　　楚北看着前面的“兄弟”喃喃自语，科学需要实践，当即他掏出一桶黑狗血，噗的一下就盖在了它的头上。
　　红毛僵尸面无表情的回过了头，整个脑袋都被染红，配合着红色的长毛看上去滑稽无比。
　　“嘎嘎，岂有此理，居然用黑狗血对我们兄弟进行暗算，你实在是找死。”
　　楚北凶恶的转过头，对着马面怒骂，又拉过一只秦朝僵尸的手拦住自己。
　　“别拉着我，我受不了这个气，今天我就要好好教训面前这只不知好歹的鬼物，我们僵尸的拳头可不是棉花捏的。”
　　“吼！”
　　只见那只被狗头淋头的红毛僵尸严肃的跳到了楚北面前。
　　就在楚北认为敛息符失效，准备动手之际，它肃然摇了摇头，又拍了拍楚北肩膀，示意不要轻举妄动。
　　面前这只鬼物的气息实在诡异，竟隐约之间在王级仙级间徘徊，看不出深浅，虽然它们尸数众多，可面对疑似仙级生物依然不敢轻举妄动。
　　“哼，算你小子走运，我给我兄弟一个面子，要是放在以前，我一刀捅死你！！！”
　　楚北放完狠话，又退回到了队伍中。
　　之前那红毛僵尸这才满意的跳回了原来的位置，不过显然，它也对自己莫名其妙遭遇狗血淋头的经历十分愤恨，临行前，凶狠瞪了中间孤立无援的马面一眼。
　　虽然僵尸不会说话，但马面在这个眼神中，隐约读到了“走着瞧”这三个字，它脸上的麻木更甚，继续呆在原地，散发着自己的王霸之气。
　　作为曾经的阴间十大鬼仙之一，虽然如今实力大跌，但它的气势还是在的，只要它不动手，就没人知道它是一只弱鸡。
　　这也是楚北唯独将马面留在包围中的原因，凭借马面的能力，这万人墓中的秦朝僵尸绝不敢轻举妄动，而他也可以趁着这段时间，好好研究研究面前的这群僵尸。
　　僵尸队伍中的楚北又升起了神圣的科研之光，手中的银白手术刀灿灿发挥。
　　此刀名为夺甚，长约五厘米八毫分，由系统锻造，随他征战多年，有无数厉鬼闻声，心肝脾胃肾俱失。
　　“千年腰子，应该很补吧。”
　　啪。
　　说完，楚北便一刀捅到了身前那位仁兄的腰子上。
　　“噗。”
　　滋滋滋滋滋。
　　滋滋滋。
　　滋滋滋滋滋滋～
　　一边操作，楚北还一边掏出了一本楚氏山海经开始记述。
　　“秦朝僵尸之腰，形如黑炭，硬如磐石，能卖，但是价值不如灵魂本源幻化的厉鬼腰子，不能与人体融合，建议用于制药，又或者锻造兵器。”

第120章 身为首领，保护士兵是职责
　　接下来，楚北又依次从眼前的这只秦朝僵尸体内取出了心肝脾胃，依次做起了笔记。
　　和之前的僵尸腰子一样，经过千百年的岁月，已经失去了其原本的作用。
　　这倒是与厉鬼的存在性质完全相反，一个更注重灵魂的完整，一个则是肉身长存。
　　常规对付厉鬼的手段，如金光咒，符箓，对僵尸的肉身是没有作用的，只有纯粹的物理攻击，能对其造成实质的伤害。
　　并且这些东西没有疼痛感。
　　这一点，楚北通过身前这只僵尸的反应便可以看的出来。
　　“这位大哥，你有没有什么感觉？”
　　将陈年秦朝僵尸一套心肝脾胃肾装入储物戒指，楚北关心的向着对方问道。
　　“吼吼？”
　　这僵尸满脸疑惑的回过了头，对着楚北摇了摇头。
　　纳闷了，怎么突然感觉整个尸就虚弱了下来，还浑身一轻，像是在刚才那一刹那当场减重了十多斤。
　　哼，肯定是那鬼物搞的鬼。
　　红毛僵尸连忙凶狠的回过了头，再次怒瞪了马面一眼。
　　你完了，我记住你了。
　　找个机会就给你弄死。
　　直播间的灵网用户早已看的目瞪口呆。
　　这……真行啊。
　　当着僵尸面混入队伍，毫不掩饰，身子都被掏空了，这红毛僵尸仍然没有半点反应。
　　【“嘶，狂徒大佬这手艺是越来越牛了，谈笑间，一套僵尸心肝脾胃肾到手，最重要的是，人家还没有感觉。”】
　　【“以后在大街上看见狂徒大佬不能靠太近了，不然你永远不会知道，下一秒，你的腰子会出现在哪里。”】
　　【“我本以为只有大川市有法外狂徒，却没有想到京都也有，我打开窗，突然觉得后腰一凉，再去看，腰子已经没了。”】
　　【“抗议，凭什么无疼割僵尸的腰子，厉鬼也应该同等对待。”】
　　一行嫖侃的弹幕中，一只厉鬼的发言显的格外醒目。
　　它一发言，所有弹幕便对它嘲笑，有人叫道。
　　【“这厉鬼，你腰子没了。”】
　　它不作答，只是继续抗议。
　　弹幕上又故意刷起了屏，高声嚷道：【“你一定是以前被法外狂徒割过腰子的厉鬼。”】
　　厉鬼瞪大了眼睛：【“你怎么这样的凭白污人清白。”】
　　【“什么清白？我亲眼看见你在主页发帖，恶魔空荡荡，魔鬼在人间，人类都不是好东西，他们割腰子都不打麻药。”】
　　屏幕前的厉鬼涨红了脸，额头上的青筋条条绽出，争辩道：【“厉鬼的腰子不能算……腰子！灵魂幻化的东西，能和人类比吗？”
　　接下来便是难懂的话，什么“厉鬼虽弱”，什么“者乎”之类的，引的众人哄笑了起来。
　　整个弹幕充满了快活的气息。
　　行了，僵尸也研究的差不多了，是时候帮助马面脱困了。
　　楚北神色一动。
　　“呔，恶鬼，在你尸爷爷的地盘上也敢放肆，吃我一掌。”
　　楚北暴喝一声，从尸群中一跃而出，迎面向着那群尸包围中，不断散发着王霸之气的马面一掌拍去。
　　兄弟，你冲动了啊。
　　一众红毛僵尸见状，顿时浑身一震，眼中露出不忍，它们虽是僵尸，未开得太高的灵智，却也能看出这马面厉鬼的不俗。
　　这也是它们久久不敢动手的原因，怕打不过啊。
　　红毛僵尸不知道马面的真正的实力，楚北难道还不知道吗？
　　只是普通鬼王，甚至连难缠的能力也没有，一只偏向辅助类的鬼物，唯一可以说能够保命的，也仅仅随时可以散发出鬼仙级的气势。
　　实际上就是一只纸老虎。
　　而且楚北也并非是真要和马面动手，马面没了，以后他骑谁？
　　楚北脑袋里不由闪过徐婴的身影，若有所思。
　　百鬼书中。
　　“阿秋。
　　“阿秋，阿秋。”
　　天气转凉了，该穿秋裤了。
　　徐婴莫名打了个寒颤。
　　“别的尸怕你，我可不怕。”
　　楚北怒斥一声，闪身来到马面之前。
　　“哼，小僵尸，你好大的胆子。”马面十分配合着楚北的表演，一身王霸之气绽放到了极点。
　　鬼气森森，阴风阵阵，整个墓室变的一片漆黑，完全被鬼气笼罩。
　　外面的红毛僵尸完全无法看清里面的情况。
　　只能通过声音自行脑补。
　　嘭嘭嘭。
　　剧烈的打斗声传来。
　　"哈哈，小僵尸，你也太弱了吧？这点力气也敢出来出头？哈哈。"
　　鬼气之中传出来马面一声声狂妄的笑声，随即又是楚北痛苦的闷哼。
　　“恶鬼，休要得意，我会守护我的同伴，想伤害它们，除非从我的尸体上踏过去。”
　　“好，那我就如你所愿。”
　　砰，砰砰砰！！！
　　又是剧烈的打斗声，紧接着便是楚北粗重的喘息声。
　　“你……你竟然还能站起来，为什么，你为什么要这么坚持，你的那些同伴有什么值得你用生命去守护？”
　　马面的声音充满震惊，不解，更带着浓郁敬佩。
　　楚北虚弱的声音响起。
　　“刚开始我并不清楚，可随着刚才的战斗，无数记忆片段从我的脑海深处涌现，我想起来了，我……好像是他们的首领，它们是我的士兵，我要保护它们。”
　　！！！
　　黑雾外，一众红毛僵尸们早已热泪盈眶，道道尸气从眼眶飘出。
　　难怪，他穿的和我们不一样。
　　难怪，只有他一只尸会说话。
　　难怪，他会如此不顾一切保护我们。
　　原来，他是我们的首领。
　　“吼。”
　　“吼吼吼！！！”
　　僵尸们顿时红了眼眶，浑身颤抖，嘴中发出压抑的低吼。
　　显然，它们做好拼命的准备。
　　我们最好的的首领由我们守护。
　　……
　　“主人，差不多了吧，我看那些家伙就快要冲进来了，再继续下去恐怕要穿帮了。”
　　黑雾内，楚北舒适的躺在老板椅上，让群尸惊惧不敢靠近的仙级生物，马面正献媚的替他锤着肩膀。
　　他发现了，这些僵尸的实力不错，但是智商挺低，相当于人类十岁左右的孩童，应该刚刚开了灵智不久。
　　如果是这样，那何不利用它们一波。
　　万人墓上的青云一中，现在恐怕早有吴青的那群同伴埋伏其中，更有御鬼者的参与。
　　恐怕刀皇也来了。

第121章 我上辈子可能是位帝王
　　现在的这种情况，正适合驱狼逐虎，让这万人墓中的红毛僵尸去与地上的那群御鬼者相斗，而他楚北坐享其成。
　　“差不多了，你可以领盒饭了。”
　　当即，楚北给马面使了一个眼色。
　　“啊，怎么可能，你怎么可能会有这么强大的力量。”
　　“噗。”
　　马面发出一声哀嚎，随后楚北便将它收回了百鬼书当中，笼罩在墓穴中的迷雾顿时散去。
　　“兄弟们，我赢了。”
　　楚北“伤痕累累”的从散开的迷雾中走出。
　　“吼吼吼。”
　　当即，尸群中响起了激动的吼叫，群尸迅速围了上来，庆祝着“首领”的胜利。
　　“大家不要高兴的太早。”
　　然而楚北却十分严肃的示意它们安静下来。
　　“吼吼吼？”群尸们纷纷对他投去了疑惑的目光。
　　“我刚才与那鬼物一战，九死一生，险之又险，最终取得一条信息，它只是一个探路的小卒，背后还有更强大的帮手现如今正埋伏在我们的头顶。”
　　楚北深吸了一口气，一挥手。
　　“儿郎们，又到了我们共同作战的时刻，拿起你们的武器，随我一起，杀上地面，将那强大的敌人全部击溃！！！”
　　“吼！！！”
　　顿时，尸群发出战意澎湃的吼叫，生前它们本就是纵横沙场的百胜之军，纵使如今死去，但战斗早已成为它们的本能。
　　“好，刀在手跟我走，本次出征，我们只办三件事，杀敌，杀敌，还特娘是杀敌。”
　　楚北刷的一下拔出镇灵剑，就准备带着这上千拥有A+级异能者实力的僵尸军团杀回青云一中。
　　那刀皇想以多欺少，今天，他楚某人就要让对方知道，什么才叫真正的以多欺少！！！
　　“你想带着本将的士兵去哪里？”
　　就在这时，一道冷幽的声音突兀的在墓室中响起。
　　楚北顿时回过了头。
　　咦，原来这里还有棺材？
　　楚北满脸诧异，本以为万人墓中的僵尸已经全在这里了，现在看来，真正的大家伙这时才刚刚出场。
　　声音的源头来自内墓的五具巨大棺椁，一具主棺，四具副棺。
　　与身边这群红毛僵尸的青铜棺椁相比，这五具巨型棺椁更有排面，乃是由金银锻造，一具金棺，四具银棺，通体幽亮，表面布满了一些细密的纹路，棺材盖的缝隙处有一丝丝的亮芒在闪烁。
　　相比之下，普通僵尸的青铜棺椁实在是弟弟中的弟弟。
　　完全弱爆了。
　　嘶，等等，这玩意儿是金的啊？
　　楚北摸了摸下巴，双眼顿时发光，很快，他变的严肃起来。
　　“直播间的家人们，大福利来了，至尊黄金棺椁一具，惟有真正的钞自然能力强者可以拥有，机会只有一次，千万不要错过啊？”
　　楚北语重心长，开始不断向灵网上的用户推销黄金棺的好处，什么黄金棺下葬，后人一定棒，双亲银棺躺，子女顶呱呱。
　　一连串专业术语丢出去，是说的直播间的所有观众天花乱坠。
　　【“别说了，别说了，我们买还不行吗？我们买。”】
　　【“钱包对不起了，我真的很需要这个棺材。”】
　　【“谁会拒绝一个完全由黄金打造的棺材呢？（手动狗头）”】
　　与灵网上的一堆人才打趣了一番，楚北很快进入战斗状态。
　　声音便是来源于这五具棺材中的一具吗？
　　他危险的眯起了眼睛，普通棺椁里躺着的士兵都堪比A+实力的异能者，作为士兵的首领，这五具棺椁中的生物只会更强。
　　王级？甚至是仙级。
　　那黄金棺椁中所躺之人，莫非是传说中的杀神白起？
　　“欺世盗名之徒，当斩！”
　　嘭！！！
　　巨大气浪爆发，金棺之下，一银色棺椁内恐怖的王级气息冲天而起，里面的生物似乎是对楚北冒名顶替的行为十分不满。
　　重重的一脚，直接将棺材板横空踹出，恐怖的气息冲击波之下，四面八方的石块纷纷碎裂，这银色棺材板气势汹汹向着墓室中央的楚北射来。
　　在我的面前也敢装逼？
　　盯着那道飞射而至的银色棺椁，楚北猛然抬起双掌。
　　耀眼夺目的金色电弧环绕，迎面向着前方拍去。
　　轰隆隆隆！
　　巨大的响声传遍整个墓穴，飞来的棺材板以一个更快的速度倒飞回去，准确无误，盖回了它原本的位置。
　　那银色棺椁中的生物刚从里面迈出了半只脚，啪的一下就让棺材板给盖了回去。
　　空气顿时陷入了短暂的停滞。
　　银棺的主人更是陷入了沉思，世界已经变化的这么快了吗？
　　它只是想装个逼，不至于这点机会也不给吧？
　　吱，吱嘎。
　　一只手小心翼翼的从银棺中伸出，将棺材板挪开，从中走出一身高足有两米，浑身被厚重盔甲覆盖的魁梧僵尸。
　　这时候，楚北的灵眼已经扫描出了对方的信息。
　　【“飞僵张丘：大秦王朝白起手下副将，实力评价：王级。能力：硬。”】
　　好吧，僵尸毕竟不是厉鬼，没有超自然能力很正常，可以理解。
　　才怪。
　　楚北的嘴角已经抽抽了起来，能力是硬，是什么鬼。
　　不过这下倒是坐实了金棺主人的身份，副将都在这了，主将难道还远了？
　　楚北的目光不由落在了主位上的金棺之上，不愧是当年由杀神白起所统帅的虎狼之师，四名王级，上千名A+强者组成的精锐。
　　“你竟敢冒充将军，该死！！！”飞僵张丘杀气腾腾，怒视楚北，一身王级的气息展露无疑。
　　与鬼王相比，同境界的飞僵更为难缠，用游戏的专业术语来讲，这家伙，魔抗点满，肉身也是强的一批，普通异能者遭遇，异能对其无效，拼肉身……
　　谁能拼的过僵尸啊。
　　“谁冒充你们将军了？”楚北死猪不怕开水烫，满脸认真道：“我觉得我上辈子可能是位帝王。”
　　屏幕后的灵网用户听后，嘴角狂抽。
　　这家伙还真当过皇帝。
　　不过是地下皇帝。
　　这就是大佬的世界吗？飞僵啊！这可是等同鬼王甚至超于鬼王的生灵。
　　而一想到墓室中同样的棺椁不止一具，更有疑似更高一级的黄金棺椁，众人就不由倒吸了一口凉气。

第122章 我的快乐是你们想象不到的快乐
　　“死到临头，还敢逞口舌之利！！！”
　　飞僵张丘顿时暴怒，刹那间拔出了腰间的武器，那是一把寒光闪烁的九环大刀。
　　"斩！！！"
　　只见张丘一声暴喝，手中的九环大刀猛然向前挥去，顿时一道银色的刀芒瞬间从九环大刀上喷薄而出，如同惊鸿一般划破长空，直接向着楚北的面门劈砍而来。
　　楚北心中一动，有意试探这飞僵的力量，镇灵剑迎上。
　　叮咚~！
　　只听一阵清脆的金属撞击声传来，两柄兵刃碰撞在一起，顿时火星四溅，震耳欲聋。
　　"嗯？竟然让这个人类接下了？"
　　张丘瞳孔微缩，他没想到自己的全力一击竟然被对方轻易挡住，这怎么可能，一个人类怎么会有这么夸张的力量？
　　楚北也试探出了这飞僵的实力，单从力量上，要比寻常厉鬼大上不少，配合其万法不侵的身体，一般鬼王或者王级异能者还真不是对方对手。
　　“给你一个机会，要不要替我办事？”
　　轻松一剑接下对方的攻击，楚北脸上带着淡淡的笑意。
　　“黄口小儿，竟敢如此狂妄，我誓杀你。”
　　飞僵张丘冷笑，然后就没有然后了。
　　得到否定的回答以后，楚北的气势顿时一变，一个巨大的八卦虚幻图案在他脚下绽放。
　　八卦游龙步，百倍威力军体拳，这一拳，曾一拳打破城隍金身。
　　踏。
　　踏踏踏，踏踏踏踏。
　　游龙虚影随着楚北每一步的挪移显化，一股强大的压迫之力顿时笼罩四周，令这方圆十米内的地面寸寸崩碎。
　　八步时间，转瞬即逝，拳印狠狠砸出，伴随着一颗虚幻的龙头，缓缓张开了大嘴。
　　这一拳，如同太古神山轰然砸下，直接砸向了飞僵。
　　张丘见状大骇，慌张举起九环大刀进行抵御，但是它显然低估了这曾经让城隍金身都饮恨的一拳。
　　咔嚓咔嚓。
　　密密麻麻的裂缝在九环大刀上显现，刀身节节破碎，拳印势不可挡，径直砸在了后方的张丘胸膛上。
　　飞僵的身躯顿时如同断线的风筝一般倒射而出，轰然撞塌了一堵墙壁。
　　砰，砰砰砰。
　　骇人的拳劲不断在它的体内肆虐，彻底爆发，将它的身体撕扯的千疮百孔，一团黑雾炸开，消散于无形之中，原地只留下一套历史悠久的重甲。
　　临到死前，它也不敢相信，这样的一拳居然会是一个人类能够打出的力量。
　　最重要的是，你踏马有这一手，你为什么不早说，你早说，我不就投降了吗？
　　怎么，多解释一下要死吗？
　　现代的人类真是太不讲武德了。
　　啪的一下，就给我秒杀了，完全不问人家受的了受不了。
　　一招！仅仅一招，就将一个飞僵秒杀掉了！
　　“亏了，亏了啊，这可是飞僵啊，稀有飞僵宠物小精灵，能卖不少钱啊！！！”
　　一拳将其超度，楚北的脸上顿时露出了痛心。
　　好好的一只僵尸，干嘛要诞生灵智呢，安心被自己卖掉不好吗？
　　当即，他又像突然想起来一样，对着直播间道：“兄弟们，错过这个村没有这个店，全球稀有秦朝飞僵三只，独一无二，欲购从速啊。”
　　直播间的灵网用户已经没心思去思考楚北刚刚究竟说了什么话，因为他们傻了，完全傻了。
　　所有亲眼目睹了刚才那一幕的观众在屏幕面前的表情，人均◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞。
　　比鬼王还要强大的飞僵，说秒就秒了？
　　【“666，我给狂徒大佬跪了，这沙包大的拳头实在太牛批了，杀王级生物就像杀鸡一样。”】
　　【“狂徒大佬的这一拳，难道就是传说中的鬼怪瞬间消失术，啪的一下那么大一只飞僵就人间蒸发了。”】
　　【“狂徒大佬的战绩都快让我忘了，这个男人前不久才刚刚突破王级。”】
　　【“不就一小小的飞僵子吗？办它！飞僵硬吗？硬，够硬，狂徒大佬的拳头更硬。”】
　　弹幕上顿时充满了对楚北实力的惊骇，所有人都在为刚才那惊世骇俗的一拳大为叹服，发出由衷感叹。
　　【“狂徒大佬，请问要怎样做，才能变得像你一样优秀？”】
　　看到这个问题，楚北沉吟了片刻，随后道。
　　“每天早起十公里，一百个俯卧撑，一百个下蹲，你们也可以变的和我一样强。”
　　楚北对着镜头竖起大拇指，灿烂一笑。
　　众人：我信你个鬼，你个糟老头子坏的很，要是真有人一天一百个俯卧撑能练成这样，我们直接倒立拉……咳，算了，万一呢。
　　“行了，兄弟们，与其说想变的和我一样优秀，不如晚上多垫几个枕头，说不定……就梦着了。”
　　听见楚北的前半句话，一众观众们纷纷激动了起来，瞪大了眼睛，只觉得自己马上就要听得什么强者秘辛，难道狂徒大佬与他们之间的差距，就在这小小的枕头上展开？
　　下半句话出来，众人齐齐拍桌。
　　操！
　　这不是欺负老实人吗？
　　“小了，格局小了啊，你们光看见了我这一身强劲的实力，却没有看到我背后的辛酸，如我这般无敌，你们真以为我有你们想象中的快乐吗？”
　　楚北叹了口气，45度仰望起天空，声音淡淡。
　　“我的快乐是你们想象不到的快乐。”
　　在弹幕上一堆热情欢送下，楚北回到现实，目光锁定在了另外三具银棺之上。
　　如果他的猜测没错，另外三具银棺中的僵尸，应该都与之前的张丘一样，是拥有着王级实力的飞僵。
　　主位上的金棺只会更强。
　　楚北摸着下巴捉摸了一会儿，突然撇到了地上之前张丘留下的重甲，戴上头盔，完全认不出重甲中的人是谁，当即，他心中顿时有了主意。
　　“醒醒，快醒醒啊。”
　　穿戴好黑色重甲，此时的楚北与之前的张丘没有什么不同，用敛息符掩挡了他身上的人类气息，根本就分不出真假。
　　没有任何犹豫，二话没说，直接叩响了剩余四座棺椁的棺材盖。
　　砰，砰砰砰！！！
　　四个棺材板被同时踹开的场面是壮观的。

第123章 越阶伐仙，以一敌四
　　与此同时，地面之上的青云一中，正如楚北所预料中的那一样，在赶到“万人墓”地下入口的瞬间。
　　刀皇，吴凡等四名桃花源仙人后裔，及聚扰而来的数千御鬼者，已经将这里团团包围。
　　楚北成长的速度已经让他感受到了压力，今天无论如何，他也要彻底铲除掉这个后患。
　　地面上是重伤在地的唐老和另外几名A级异能者。
　　就在刚才，他们遭到了刀皇一行人的袭击，一支由A级御鬼者组成的精锐将他们包围。
　　他们万万没想到，身为面具的十大主脑之一，刀皇，已经潜入到了京都。
　　还有那四名穿着古怪的古袍人……
　　盯着那一行人的背影，唐老的瞳孔忍不住微缩。
　　以他的能力，竟无法预测这几人的未来，而且对方使用的手段，诡异莫测，不似寻常的超自然能力拥有者，反而倒像是传中的……仙人。
　　出大事了！！！
　　沉重的伤势压的他有些喘不过气来，然而他的眼中却充满了对京都未来的担忧。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，京都灵管局主心骨青龙晕迷不醒，而他们这些主干又中了对方的埋伏，谁还能扛的起拯救城市的这杆大旗？
　　青龙靠不住，还能靠谁？白虎火凤玄武？更靠不住，正经异能者谁坐轮椅啊？坐轮椅的那叫异能者吗？
　　这些人想干什么？
　　唐老虚弱的看向万人墓的入口，对方并没有选择第一时间下去追击，似乎是想要守株待兔，等待楚先生的自投罗网。
　　该死……
　　唐老的眉头顿时紧紧皱起。
　　“他来了。”
　　像是感应到了什么，站在刀皇身旁四名古袍人纷纷睁开了双眼。
　　同一时间，怀中抱着的宝剑出鞘。
　　凌厉的剑意冲天而起。
　　一瞬间，四人强大的气息展露无疑。
　　都是如吴青那样，伪仙级的生灵。
　　超越王级，超凡脱俗，哪怕相隔数十米，并未被这强大气息针对，唐老的心中仍然生出了一股几近要窒息一般的感觉。
　　这个世界是怎么了？
　　突破S级范畴的青龙就已经是京都第一强者，本以为大川市出了一个楚北已经够让世人惊讶。
　　可现在，整整四名超越王级的存在啊！
　　还有站在四人中央的那佩戴银色面具的黑袍人，虽是王级，可从气息上，比之另外四名古袍人也是完全不落下风，隐约间，四人似乎以其为首，再加上附近上千名A级御鬼者，这怎么打。
　　唐老心中不由升起绝望，更感到心寒。
　　他可以看的出，眼前这五个人的身份，分明是和自己一般的普通人类，可为什么，对方会选择替阴间办事。
　　同为人类，为什么大家不能同仇敌忾，一共抵御来自阴间的入侵。
　　唐老脸色沉重，悲哀的闭上了双目。
　　五年，他们真的尽力了。
　　可最终，仍然还是失败了吗？
　　“哟，来都来了，带什么礼物，这多不好意思。”
　　下一秒，一个脑袋缓缓从地下伸了出来，尽管面部完全被头盔覆盖，可众人仍然听的出来，这声音主人的身份。
　　“去死！！！”
　　吴凡没有给楚北任何说话的机会，见他出现，立刻发动了攻击，另外三名仙人后裔也纷纷跟上。
　　四把长剑齐出，封锁了楚北一切可能躲避的路线。
　　“吃我庐山升龙拳。”
　　楚北扫了一眼，发现这四名古袍人的实力都与之前的吴青一样属于伪仙级的生灵，也是从里世界走出的仙人后裔。
　　唯一的区别恐怕就是吴青手上拿了把镇灵剑，人剑合一能有准仙实力。
　　他也没有犹豫，毕竟是越阶对战，而且是以一敌四，当即使用了自己当前掌握最强的手段。
　　八卦游龙步叠加百倍威力军体拳，双倍增幅，双倍快乐。
　　至于镇灵剑，说来惭愧，一直到这么久，他还没有成功的得到一本合格的剑法秘籍，红缨大刀也是同理。
　　所以这两件神兵落在他的手上，一直以来都是当棒槌使，和境界低于自己的敌手对战时装装逼还行，真遇上需要全力以赴的战斗，还真不一定有他空手时爆发的战力高。
　　而且百倍威力强化版军体拳加上八卦游龙步，是真的……猛！！！
　　亢。
　　震耳龙啸声响起，震撼八方，楚北身形晃动，如同一条真龙，横跨百米虚空。
　　配合他突破S级时觉醒的能力，瞬间移动到目光能看见的任何地方，让八卦游龙步的步伐变的更加诡异莫测。
　　眨眼便来到四名古袍人身前，带着一往无前的气势，一拳狠狠砸出。
　　这凡人居然这么强？
　　吴凡与另外三名古袍人对视了一眼，末法妖孽果然名不虚传，以王级境界，这一拳竟隐约触碰了仙的范略。
　　当然，仙也是有着等级之分的，对方这一拳所接近的，仅仅是中间最弱的人仙一境。
　　在他们桃花源仙源中，修炼者被划分为凡，仙，神，三大境界。
　　地球寻常的异能者划分，CBAS，到最后的王级皆属于凡境的范畴。
　　王级以上便是第二个大境界，仙级，仙又分为人仙，地仙，天仙，大罗金仙。
　　最后便是神境……又名圣境。
　　但现在天地，已经再难再出现一名圣境强者，甚至于金仙，都成了桃花源仙境中的传说。
　　而他们一行人的实力，也仅仅是超越王级，不到人仙。
　　不过相比人间，他们的处境也算好了。
　　这方世界的生灵，王级便是终点。
　　想到这，吴凡四人的眼底再度升起优越。
　　末法妖孽如何？
　　不入仙境，终为蝼蚁。
　　“列阵，方圆之阵。”
　　虽对楚北的身份不屑，但他们却丝毫不敢怠慢这一拳的攻势，四人化攻为守，变换阵形，合力扛下这来势汹汹的一拳。
　　四把长剑绽放出夺目剑光，交织在一起，齐齐斩下，与楚北打来的这龙形拳劲正面硬撼。
　　轰！！！
　　拳劲碰撞发生巨响，四道光芒同时炸裂开来。
　　双方交手之处连绵不绝的能量爆炸声不断响起。
　　剑意与拳意对撼，强大的力量蔓延开来，方圆十丈，地面开始不断崩裂。
　　四个人身体一晃，同时倒飞出去数十步，脸色微白，而楚北却只退后几步而已。
　　看到此情景，这群人心中大惊。

第124章 轮回路上颂吾真名
　　仅仅一次交锋，四人便把握出楚北的真实实力，虽然是王级，但他们中任何一个人单独与其遭遇，皆完全没有任何胜算。
　　不光是因为对方这诡异的拳法，更有恐怖的肉身，简直堪比桃花源仙境中的妖兽。
　　“楚先生的实力……真是太强了。”
　　角落里，伤势重重的唐老和另外几名京都顶级异能者以昔日大川市京都三人组同款姿势平躺于地面，满脸震撼的看着前方的战场，已经无法形容自己内心中的激动。
　　大脑更是一片空白。
　　或许……咱们京都还可以抢救一下。
　　“想不到在这末法之地，竟然还能诞生如你这样的强者，看来传说果然不虚假。”
　　刚才那合力一击，并非是四人的试探，而是真的动了杀心，要一击将楚北毙命。
　　却没有想到，这末法妖孽的实力如此逆天，越阶伐仙，虽然是伪仙，可以一敌四，这样的战绩实在骇人。
　　“这样恐怖的天赋，我认可你了，凡人，说出你的名字，在你死后，我会将你记住，也算的上是你莫大的荣幸。”
　　四名仙人后裔中，以吴凡为首，他的脸上露出侷傲，嘴角带着淡淡嘲讽。
　　当年那一战难道还不能证明谁对谁错？
　　求战派全部阵亡，而今当年敌手卷土重来，他们输了。
　　反抗的下场只有死，为何不能接受。
　　如今地球的上有句话，吴凡认为用来形容现在的局势十分合适，生活就像强女干，既然反抗不了，何不放手享受。
　　今日他们助阴间神主拿下末法妖孽，统治人间，他们便是曾立下过汗血功劳的开国大臣。
　　这个世间由谁统治他们并不在乎，只要世家依然是那个世家，便一切安好。
　　嗯？
　　怎么回事。
　　这个凡人的背后怎么突然发起了光？
　　操！
　　吴凡等四名仙人后裔纷纷呆滞。
　　“呀呀呀呀呀！！！”
　　伴随着一声高昂的京剧腔响起，三道鬼影凭空出现。
　　蓝脸的马面，红脸的徐婴，白脸的饕鬄叫喳喳～
　　紧凑的锣鼓声响起。
　　楚北不知道从哪里摸出来两根吕布同款凤翎插在了头盔上，随后摆了一个 Pose。
　　啪。
　　打了一个响指。
　　旁白声顿时响起。
　　“他，头戴三叉束发紫金冠。”马面声音激昂。
　　“他，体挂西川红棉百花袍。”饕鬄声音狂热。
　　“他，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持红缨大刀坐下嘶风马头鬼。”徐婴声音悲凉。
　　“他就是，拯救人间于水火，战天又战地，万年难得一见的绝顶圣人准候选人，伟大的正能量传播者，鬼界义务教育普及者，楚北，楚大人！！！”三鬼齐声，声势如鸿。
　　“就是这样，喵。”徐婴歪头。
　　(⑅˃◡˂⑅) ฅ
　　啪。
　　三鬼瞬间消失，一切风平浪静，楚北也摘下了头上的吕布同款凤翎，一幅什么事也没有发生的模样。
　　满脸严肃道：“呔，痴儿，轮回路上三步一叩首，唤吾真名，可得永生。”
　　现场的所有人一度陷入停滞，这一刻仿佛时间静止。
　　无论是围在附近的上千面具御鬼者们，又或者是地面上躺平的唐老众异能者，甚至是刀皇，此时此刻面具下的眼皮也是不由一跳。
　　然而最受其害的，还是楚北面前，吴凡等四名仙人后裔，其他人都是二等座，而他们直接特等，还是直接被动上台观摩对方的表演。
　　他们的瞳孔忍不住一缩，一缩，再一缩，大脑一片空白，嘴巴不由缓缓张大。
　　他……
　　他！！！
　　“啊啊啊啊，我的眼睛。”
　　“我的眼睛，我的眼睛，我的眼睛。”
　　这四名从桃花源仙境中走出的仙人后裔，这辈子从未见过这样的世面。
　　短短几十秒的画面，宛如刻进了他们灵魂，余音绕梁，刚才那魔性的画面不断在他们脑海回放，恨不得当场引颈自尽。
　　这个男人，就不会尴尬吗？
　　吴凡：我不该问。
　　“够了，是时候结束这场闹剧了。”
　　刀皇声音冰冷走上了前来，双臂瞬间向着流露着神异银光的刀刃转变。
　　“你我五人合手，一起杀了他！”
　　同时他也对着附近的御鬼者下达命令。
　　“取楚北项上人头者，赏阴神恩赐物一件。”
　　声音传出，围聚在万人墓入口的上千御鬼者们眼中纷纷露出了贪婪，阴神，阴间世界的穷极存在，它所恩赐的物件瞬息间便能创造出一名顶级异能强者。
　　传说刀皇大人，就是获得了阴神的恩赐，才拥有了现如今这恐怖无比的实力。
　　贪婪顿时成了这群面具御鬼者们的最佳动力。
　　无穷无尽的厉鬼气息，从他们的身上蔓延出来，虽然单个的等级都不算太高，但上千只A级厉鬼聚集起来，刹那间浓郁的阴气便已经将整片青云一中的天空笼罩。
　　吴凡四人也纷纷点了点头，刚才那一次合击，他们也知道了双方的差距，短时间里，难分胜负。
　　但是若是有了刀皇的帮助，局势可就不一样了。
　　“无论你有什么后手，明年的今天，必是你的忌日。”
　　刀皇杀气腾腾，上千A级御鬼者，五名战力达到伪仙强者，任这旧主是长出三头六臂，也插翅难逃。
　　大川市的鬼门关一战，他也看了录像，银发修罗一刀镇鬼门的画面虽然震撼性十足，但也让他发现了蹊跷，最后那段时间，对方气息暴走，神志陷入失控。
　　让他断定，这股力量，根本就不被对方所掌握，甚至会是对方身上的一个定时炸弹，随时有着爆炸的危险。
　　这群无耻的面具成员竟然想着以多欺少！！！
　　唐老等众灵管局异能者们的眼中升起悲愤。
　　看着万人墓入口前，被人多势众的刀皇等人围住的那道孤寂身影，唐老和身旁几名已经恢复了行动能力的异能者对视了一眼。
　　猛的从地面上站起，发出一声暴喝。
　　“楚先生，我们替你拖住这些面具成员，你先走，以你的实力，就算打不过，应该也没人能够成功留下你。”
　　“请你出去以后，尽快通知外界做好防备，与青龙大人汇合，守护我们的城市。”

第125章 给杀神白起看高质量男性
　　“我们能牵制的时间不会超过三息，你的动作一定要快……卧槽？”
　　唐老一行人刚刚准备出手，一幕让他们惊掉下巴的画面便在他们眼前出现。
　　青云一中之上，原本被面具御鬼者身上气息笼罩，被阴云填满的天空骤然间变幻成了红色，那是如血一般鲜艳的深红，刹那间将所有黑色驱散。
　　呼呼呼！！！
　　狂风呼啸，像是有什么强大生灵即将降临。
　　诡异的变化让在场的所有人为之叹目，浑身的汗毛都不由在这一刻立起，气氛顿时变的紧张了起来。
　　“难道是万人墓下面的东西？”
　　众人的目光聚集，瞪大了双眼，向着万人墓的入口看去。
　　“血，血的味道。”
　　刀皇嗅了嗅四周的空气，银色面具下的眼神骤然凝重了起来。
　　“岂曰无衣？与子同袍，王于兴师，修我戈矛。”
　　“与子同仇！岂曰无衣？”
　　“与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作！”
　　“大秦王朝，虎狼师在此，谁敢乱我大秦江山？”
　　悠扬的古代战歌响起，无数秦朝尸兵自万人墓中，鱼贯而出。
　　“唰唰唰唰唰……”
　　整个由上千红毛僵尸组成的军队快速结成队形，身穿古代战甲，手握青铜长矛。
　　每一尊尸兵的气息都达到寻常A级异能者的层次，整整上千尸兵吟唱战歌，杀气滔天，气势凝聚成一股，在云霄之上形成异象。
　　层层血气聚集，天空之上仿佛展开了一面威武战旗。
　　“虎狼师，三千兵将，恭迎武安君，白起上将。”
　　哗啦啦。
　　三千尸兵让开一条道路，迎接一道人影。
　　那是？
　　所有人的瞳孔都忍不住猛的一缩，一道身影浑身被黑色甲胄覆盖，缓缓走了出来。
　　【“杀神白起，万人墓群僵之首，实力评级：人仙。”
　　能力：全军列阵，白起存在的时间，麾下的尸兵将恢复生前的智慧。】
　　“冥血鬼旗，召唤三千阴兵。”
　　楚北也没有看戏，万人坑的任务早早的便已经完成，以一环鬼王为首的京都怪谈会一众厉鬼如今皆“投诚”于他麾下。
　　而他也顺利完成任务，领取了系统的奖励。
　　冥血鬼旗：可召唤三千不死不灭的阴兵听候你的差遣，阴兵死亡，第二日自动于冥血鬼旗中复活。
　　鬼旗一展，又是三千道身影加入战局。
　　三千阴兵的加入，再加上原来白起所驾驭的尸兵，局势顿时逆转，以多欺少的不再成了面具。
　　“我宣布，你们已经被我一个人包围了。”
　　楚北的嘴角勾起轻笑，可不就他一个是人吗？
　　左边是白起所统帅拥有A级异能者实力，更由三名王级飞僵坐阵的万人墓尸兵，而右边是三千不死不灭的阴兵。
　　这一刻，阴阳两界的实力再度平衡。
　　至于楚北是如何说动白起帮忙，事情还得从半个小时前说起，刚开始，他的打算确实是假装这群僵尸的同类，引发刀皇与万人墓尸群的矛盾，却没有想到，白起一眼便看出了他不是尸。
　　……
　　时间回到半小时前。
　　“你是谁？为何假扮我副将张丘。”
　　一金三银，四面棺材盖被齐齐踹开，未等楚北爆发演技，白起那凌厉的目光便投了过来。
　　竟然一眼就看破了敛息符的伪装？
　　楚北也是微微有些惊讶，同时更意识到四尸的不同，与红毛僵尸不同，这具僵尸，似乎还保留有生前的记忆。
　　这样反而好办了。
　　楚北十分洒脱的卸下了头盔，一拱手。
　　“晚辈楚北，欢迎来到二千年后，白将军。”
　　二千年后！！！
　　白起头盔下的瞳孔忍不住一缩，可毕竟是在沙场上征战了一生的猛将，很快平复好了情绪。
　　“你说这里是二千年后，那你有何凭证？”
　　白起声音低沉，直直的盯着面前的楚北。
　　沉睡在万人墓二千年，他的记忆仍然还停留在大秦王朝那个时代，突然间一个人冒出来，说他来到了二千年后，这让他怎么敢轻易相信。
　　同时他也不免有些好奇，如果眼前的这个年轻人所说的是真的，那二千年后的天下，又是由谁统治，大秦王朝如今又传承到了几代人选。
　　证明？
　　这个简单啊。
　　楚北几乎没有思索，当即掏出了手机。
　　妖术！！！
　　当看到楚北手中那不过掌心大小的铁块上亮起微光，白起四尸顿时一怔。
　　不过很快，他们便被视频中的内容吸引。
　　“我晒干了沉默，毁的很冲动，就算这次错过也只能算错过～”
　　“在一起叫梦，分开了叫痛～”
　　视频中是一名穿着古怪，行为更古怪的油腻男人正伴随着动感的BGM风骚的扭动，震撼感十足。
　　然而他们的注意力都没有被这油腻的中年男人吸引，而是落在了男人身后的现代城市。
　　高楼大厦，灯红酒绿，还有那长相奇异的钢铁马车，不断在街道穿梭。
　　白起顿时愣在了原地，神色有些恍惚，他在世时曾带领虎狼师征战六国，也算是走遍了八荒四海，可视频中的神奇城市，他未曾在六国中的任意一处见到。
　　难道，他真一觉，睡到了二千年后。
　　“二千年后的世界是怎样的？”白起垂下眉，心情有些低落。
　　岁月蹉跎，二千年时光过去，历史的光轮不断滚动，即使他对大秦有着足够信心，却也仍然不敢保证，后世的天下，能有人记得大秦二字。
　　“如今的世界，已不是由大秦王朝所统治。”
　　果然，楚北的第一句话，便直击了白起的内心，他眼中不由升起失望，还有些许愁怅。
　　“不过，如今的天下虽没有了大秦，却也可以说处处都是大秦。”
　　为了拉拢白起这个劳动力，楚北也是费尽了脑汁，他搜索脑海中所有与秦朝有关的历史片段。
　　很快，他的脸上露出自信，背负双手，开始编，洗脑，这二千多岁的老同志。
　　“白将军死后，后世秦国新王赢政继位，扫六国，定天下，自后天下一统，书同文，车同轨，修万里长城，后世子孙称之为始皇帝，从此天下再无各国区分，只有一个惟一的华夏民族。”

第126章 刀皇，你神经病吧？
　　“自后天下王朝交替，一代江山一代王，流水的王朝，铁打的华夏民族，追溯源头，我们人人都是古秦人。”
　　楚北满脸严肃的说道。
　　车同文，书同轨，扫六国，天下一统，后世子民皆为华夏民族！！！
　　白起的心中无比的震撼，甚至再难维持之前的平静，从楚北口中，他听到了一势吞山河的千古帝王，这是他大秦的王。
　　稳了。
　　观测着白起的表情，楚北就知道，这波稳了，当即，他又露出“悲愤”的神态，语气一转。
　　“可惜，始皇帝穷尽一身统一的天下，守护的华夏民族，如今却又遭到了敌寇的入侵，危在旦夕，接近崩离啊。”
　　他不停叹气。
　　“是谁？谁敢入侵我大秦统一的华夏民族？”
　　刚刚还沉浸在大秦一统天下喜悦中的白起听到这话，顿时怒瞪圆目。
　　“难道是六国的余孽？我现在就去活埋了他们。”
　　嘿嘿。
　　楚北顿时笑了，指了指头顶。
　　驱狼逐虎，这招成了。
　　三只堪比王级的飞僵，加上白起这尊仙级生灵。
　　刀皇，你拿什么和我楚华强拼啊。
　　于是便有了现在夸张的局面。
　　……
　　“杀神白起，你居然成功唤醒了他？”
　　见到这尊身影的出现，刀皇众人皆是心中一沉，没想到二千年前的人间无边战神，白起，尸体经过异变与万人墓的兵家杀气融合，竟意外化为了僵尸。
　　这完全打乱了他们之前的计划，厉鬼他们可以控制，可僵尸不行啊。
　　“行动取消，我们先从这个地方撤离。”
　　突如其来的变故打的五人措手不及，一个楚北便足够难缠了，如今又加上一个白起，真是男上加男。
　　“我让你们走了吗？”
　　白起瞬间觉察到了五人眼神的变化，铺天盖地的杀气顿时冲天而起，一把青铜剑斩出。
　　血色的剑光，仿佛要将天地都一同斩开。
　　他从楚北口中得知了如今天下的格局，阴阳混淆，阴间鬼物举兵入侵人间，内有面具与仙人后裔搅弄风云，外有阴间鬼物虎视眈眈。
　　这不由让他想起了那些年替大秦征战的日子，那时的秦国不正像现在这样，腹背受敌。
　　他恨入侵者，更恨背叛者。
　　暴怒之下，白起完全没有留手，仙级的力量倾注而下，一剑斩去，血海遮天。
　　正面迎接这惊世一剑的刀皇五人顿时脸色大变。
　　随着白起身上独属于仙级生灵，对凡境生灵的压制碾压而来，连呼吸都变的沉重，这一剑的风景在他们眼前不断放大，世界都仿佛离他们而去。
　　眼前的这一剑，让他们看到了死亡。
　　竟让他们完全升不起半点抵抗的念头，只能眼睁睁的看着这一剑离他们越来越近。
　　“这是怎么回事！！！”
　　五人的眼中都是写满了惊骇，不管他们如何调动体内的力量，却依然无法摆脱这种诡异的状态，只能眼睁睁的看着白起这惊世骇俗的一击缓缓向着他们靠近。
　　这是势？
　　楚北开启灵眼，聚精会神的观察着白起的这一道攻击。
　　白起是两千多年前的人物，那时候的灵气还未枯竭，他对战斗的理解，要远比后世更深，再加上两人用的武器又是一样。
　　多看看，准是没毛病的。
　　还别说，真让他看出了一些门路。
　　拥有灵眼，楚北的观测能力要远比一般人强。
　　很多人看不到的细节，他都能看的一清二楚。
　　白起刚才的那一剑平平无奇，就是普通的一记斩击，而且他现如今已经是成了僵尸，生前修炼的力量荡然无存，有的仅仅是强大的肉体，以及沙场搏杀的丰富经验。
　　剑招平平无奇，但正是因为这一点，才显得对方的可怕，看似普普通通的一剑，却凝聚了浑身上下的势，这便是导致刀皇五人不能动弹的原因。
　　势的存在，说起来玄妙，看似微不足道，又让人无法忽视。
　　君王有权御之势，将帅有征伐之势，文人有儒雅之势，草民亦有匹夫之势。
　　它或许不能像修炼出来的真气提升你的力量，也不能像锻造出来的法器关键时刻扭转乾坤。
　　看不见，摸不着，唯独能感应到，白起一生征战六国，赵国一战坑杀六十万大军，死在他手下的敌军少说上百万。
　　这样的一股势凝聚起来，与攻击融合，结果是相当可怕的。
　　白起的这一剑让楚北感悟颇多，战斗不光光是比拼两个人的境界与招术，对势的运用同样重要。
　　就算给刀皇五人和白起同样的实力，面对这一剑也只会是同样的一个结果。
　　结果不用看，五人连动也不能动弹，青铜剑斩出的血色剑芒瞬息降临，一下子填满了整个空间。
　　巨大烟尘升起，听不见里面任何动静。
　　“一剑秒了？？？”
　　唐老又躺回了原来的位置，和之前的满脸担忧不同，现在的他，满脸安详。
　　其他灵管局异能者也是同样姿势。
　　什么？之前说好的拼死一战？
　　我们威武霸气的厉鬼克星楚先生连杀神白起都摇来了，还拼个几脖，躺着等着领一等功吧。
　　角落里的他们十分和谐，有人嗑起了瓜子，有人看起了报纸，甚至有人拿出了枕头被褥，开始入睡。
　　天塌下来，有楚先生顶，我们这些A级菜鸡还是老实划水，等着蹭经验吧。
　　不可能这么简单。
　　楚北则是危险的眯起了眼睛，无论是刀皇，还是吴凡这四个仙人后裔，他们的背景都不简单。
　　保命的手段肯定不缺少，就这么被一剑秒杀，连能力也没机会用出来，毫无还手之力，这肯定是不可能的。
　　“咳，咳咳，好强。”
　　果然，烟雾散去，五人在最后关头挣脱了白起势的压制，匆忙合力齐齐挡下了青铜剑的那一记斩击。
　　不过此时此刻，他们的状态都不算太好，以吴凡为首的四名仙人后裔浑身染血，勉强用剑撑住身子方才没有倒地。
　　而刀皇，却在刚才那一刻将自己浑身都变作兵刃，避免了大部分攻击，只是脸色变的有些苍白。
　　“看来今天我们是没办法替吴青道友报仇了，我这里还有一张师门赠予的传送符，可以将我们随机传送到千里之外，刀皇，我们……噗，你神经病啊？”
　　吴凡的话还没有说，刀皇那化作银刃的长刀便穿过了他的胸膛。

第127章 我与白起五五开吧
　　什么情况？
　　看着贯穿自己胸口的刀刃，吴凡的眼中尽是不可思议，他嘴唇张了张，没有说出话来，瞳孔已然放大。
　　噗。
　　刀刃利落的从吴凡身体拔出，露出了背后刀皇的身影，有零星的血液溅射在那冰冷的银色面具上，使其更显得冷酷，他的目光又缓缓盯向了另外四人。
　　“吴凡兄！！！刀皇你想干什么？！？
　　你可知道你今天的行为如果传回桃花源……会…会……”
　　这古袍人的声音越来越颤抖，像是突然想到了什么，脸上逐渐升起恐惧。
　　“吴凡和诸位道友在万人墓受伏，被灵管局数名顶级异能者与楚北联手斩杀，诸位的家族知道，必定会为你们报仇的。”
　　刀皇声音淡淡，沾染着吴凡血液的刀臂缓缓向着剩余的三人指去。
　　疯子，真是一个疯子。
　　吴凡的尸体就在三人眼前，任他们想破了头脑，也想不明白刀皇出手的原因。
　　是，行动是失败了。
　　万人墓的主人与眼前这名凡人达成了某种共识，短时间里他们是拿不下京都了。
　　但也没必要啊，我们有传送符，完全可以远遁千里以外，逃之夭夭，徐徐图之，你踏马杀队友干什么？
　　三人交换了下眼神，同时出手，向着吴凡尸体上的传送符夺去，刚才硬扛白起的那一剑，他们身上都受了或多或少的伤势。
　　没有再战的余地，前有狼后有虎，唯今之计只有取得吴凡手中的传送符，远遁千里方有一线生机。
　　“刀山……”
　　刀皇没有动弹，只是平淡看着三人的动作，道出两个字。
　　噗噗噗噗。
　　密密麻麻的刀刃突刺而来，这方空间瞬间化为银刀的领域，完全没有防备的三人当场中招，被贯穿要害。
　　噗通。
　　三名古袍人倒在血泊里，双眼直瞪，死不瞑目。
　　他们的眼中充满了惊讶，疑惑与不解。
　　杀了他们，对刀皇而言究竟有什么好处？
　　难道是想临阵叛变？可踏马明明你才是主谋啊。
　　你不会认为杀了我们，对方就会饶过你吧。
　　不会吧，不会吧。
　　好你个黑绝，别以为你戴个面具我就不认识你了，就你这掏心窝子的手法，就是化成灰，我也认识你。
　　突如其来的背刺让楚北看的不由眉毛一挑。
　　和别人当队友付出的是汗水，和刀皇组队，那是妥妥被叠被动啊。
　　开局献祭队友，高手中高手，行家中的行家，妙他妈给妙开门，妙到家了。
　　“这东西本来是给你们准备的，可惜现在只能用在这四个废物身上了。”
　　某已经凉透了的桃花源四人组：开战，马上开战！！！举桃花源全体氏族之力火速支援人间。
　　求和？求尼玛呢。
　　但是可惜，他们已经凉的透透了。
　　“让你们用生命，为我主再贡献最后一点余力吧。”
　　刀皇声音疯狂，手中出现一根试管，试管中装着诡异的黑雾，在其中不断涌动。
　　楚北可以清晰的看到，试管里的黑雾中有无数张空洞的人脸对他露出了残忍的笑容。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　刀皇瞬间将试管抛下，落入吴凡四人尸体的附近，试管破碎，那诡异的黑雾顿时蔓延了开来，从口鼻进入，疯狂涌入四人体内。
　　看着这一幕，他顿时皱起了眉头。
　　“主人小心，那东西能在极短的时间里快速让死去的人身化鬼物。”
　　百鬼书中传出零愤怒的声音，仇人见面分外眼红，尤其是刀皇刚才还在吴凡身上重现了一番杀他时的场景，这让他完全压抑不住心中的怒火。
　　他的能力可以吸收一切能量属性的攻击，但这刀皇的能力偏偏将他克制，那就是身化坚硬无比的利刃。
　　并且背后偷袭，上来先给他的心窝子来了一刀，完全没有任何前戏，好歹你说个开场白啊。
　　上来就打，完全不管人家受的了受不了。
　　“快速身化鬼物，哦？有多快？”楚北不免有些好奇。
　　“好了。”零气喘吁吁。
　　楚北：“……”
　　实在不行，咱戒了吧，别奖励自己了。
　　嘭，嘭嘭！！！
　　三声震响，阵阵阴风大起，鬼气环绕，吴凡等人的尸首开始发生恐怖的变化。
　　如同被提线操纵的木偶一般，扭曲的站立了起来，身体皮肤开始龟裂变黑，而且他们身上的血肉竟然也在快速的溃烂，开始腐蚀。
　　但是他们身上的气息却在提升。
　　刚才的设想，还真要实现了。
　　看着四人的变化，楚北满脸黑线，之前还在想，就算给这四人与白起同样的实力，面对那一计斩击，也只会是同样的结果。
　　恰好现在，刀皇使用了诡异的黑雾试管，当真把四人转变为了鬼仙，与白起一样同属于人仙境界。
　　“人类终有极限，所以我不当人了。”
　　“嘻嘻嘻嘻，好强大的力量，比我以前强上数倍，百倍，果然鬼才是人类最后进化的尽头。”
　　“吾已成仙，感觉传说中的白起也不过如此，我与他五五开吧。”
　　熟悉的面庞，却露出了与之前截然不同的陌生神态，四人……不，现在是四鬼了。
　　它们看向白起的眼神不再充满恐惧，而是被嗜血，狡诈所替代，原本属于桃花源修炼者的凌然仙气也荡然无存，手中的四把长剑更是变的鬼气森森，邪性十足。
　　“感谢刀皇大人赐我兄弟四人新生，我们现在的感觉很好，这无穷无尽属于鬼仙的力量真是让人陶醉。”
　　鬼仙吴凡脸上露出病态的狂笑。
　　“看见了吗？这就是传统手艺搞多了的下场，肾虚严重，神志不清，刚才被人一刀捅地上像死狗一样，表情要多凄凉有多凄凉，现在就开始像失了智一样认贼作父，可悲可悲啊。”
　　楚北十分“小声”的与白起科普了起来，一边“小声”念叨，时不时还侧过头上下打量起鬼化后的四人，摇头叹气。
　　鬼仙吴凡！！！
　　其余三只鬼仙！！！
　　说你不尊重鬼吧，你又是遮着嘴巴说的。
　　说你尊重吧……
　　你踏马说悄悄话还用真气扩音是吧。
　　整个校区都特娘有回应了。
　　寂静的青云一中，楚北那正义的声音不断回响。
　　“看那四只肾虚鬼，它们好像一只狗啊。”
　　“看那四只肾虚鬼，它们好像……”
　　“看那四只肾虚鬼……”
　　“肾虚鬼……”

第128章 一剑秒仙，瞬杀四大鬼仙
　　“你找死！！！”
　　化身鬼仙还魂的吴凡四人，自认为已经掌握了与白起相之抗衡的力量，哪里还受的了楚北的这般挑衅。
　　阵阵阴风呼啸，四鬼俨然起了杀心。
　　“小子，刚才那剑可看清楚了？”
　　四名鬼仙同时出手，声势浩荡，然而无论是白起又或者是楚北都仿佛没有看见一般。
　　反而互相交谈了起来。
　　“看的不怎么清楚，如果能再看一遍应该就差不多了。”
　　楚北挠了挠头。
　　“好，那你就看清楚了。”
　　白起点头，随后转过身，骇然拔剑。
　　青铜剑出鞘，只见一道无比刺眼的血光冲天而起，蕴含无尽杀意，锐利无比，让人不敢直视。
　　仅仅是注视，就让人感觉瞳孔一阵生疼。
　　然而楚北却看的很认真。
　　这一次他看的比之前更加清晰，拔剑的那一瞬间，弥漫在白起身上，原本散漫无形的势，瞬间凝聚在了一起，让他的整个人都变的如同一把剑，平日里隐藏于剑鞘之中，锋芒内敛，惟有出手时。
　　石破天惊。
　　“斩！”
　　见着飞来的四鬼，白起冷哼一声，青铜剑骇然劈下。
　　一剑斩仙。
　　青铜剑斩出的血芒快如闪电，百米的距离，眨眼间便飞越，顿时将它们笼罩。
　　“怎么会这样？”
　　感受到身体再一次陷入僵硬，吴凡四鬼脸色狂变。
　　上一剑是如此，这一剑怎么又是如此。
　　“啊啊啊！”
　　剑光当头斩下。
　　四只鬼仙身上剑意翻腾，不断在它们体内肆虐。
　　砰砰砰砰砰！！！
　　化身鬼仙还魂的吴凡四人，依然没能扛下这同样的一剑，嘭的一下爆开，成了空中绽放的四团黑色烟火。
　　一剑，瞬杀四名鬼仙级的生灵。
　　胜利来的太快就像龙卷风，唐老一行人还没能来的及感叹这一剑的惊艳，吴凡四鬼已经喜登极乐世界。
　　这就是兵家杀神，武安君白起的力量吗？
　　……
　　不仅仅是他们，灵网上的无数观众，还是在三千阴兵队伍中扛着摄像机的马面全都呆住了。
　　弹幕静止。
　　一剑诛仙，横击四名鬼仙。
　　这样的战绩着实恐怖。
　　【“杀神！！”】
　　【“杀神！！”】
　　沉默许久，弹幕终于爆发，无数人在这一刻发出狂欢。
　　我们人间，也有自己的仙。
　　有亲朋在厉鬼事件中阵亡的灵管局异能者们泪流满面，有白起的加入，阴间与人间的战斗，终于不再是属于阴间单方面的碾压。
　　【“还得是我狂佬，还得是我狂佬啊，白手起家，坑蒙……咳，据理力争，为我华国争取来这么一位兵家杀神。”】
　　【“哈哈哈，在万人墓三千尸兵出场的那一刻，附近的御鬼者们直接傻了眼。”】
　　无数人为之欣喜。
　　当然也没有人忘记导致这一切发生的功臣，楚北。
　　【“妈妈说夸大佬要两个一起夸，法外狂徒牛逼，杀神白起牛逼！！！”】
　　【“当初狂佬退出军阀界，我是极为反对的。”】
　　【“这个男人终于要开始组建军队了吗？左有万人墓秦朝尸兵，右有地府昔日十大鬼仙摄影，三千阴兵，这阵容没谁了吧？”】
　　【“以后不能随便找狂佬约架了，你永远不知道他下一秒会摇出多少“人”……”】
　　直播间后，有无数观众眼冒星星，羡慕的看着白起身旁的楚北。
　　对方几乎干了天下所有男人都想干的事情。
　　御鬼者人多势众是吧？我踏马直接组建军队。
　　连化身鬼仙的吴凡他们也不是白起的对手？
　　白起的强大实力显然打破了刀皇的所有算计。
　　面对这位从二千年前苏醒的秦朝杀神，他做出了最高的对应措施，四只鬼仙，与对方属于同一个层次的生灵，竟然就这么轻松的被一剑秒杀。
　　“又是运气吗？”
　　刀皇不甘的看了眼白起身旁的楚北。
　　五年前是这样，大川市是这样，京都又是这样，每一次都是快要胜利，每一次都差一点。
　　“还没有结束，终有一天，我会击败你。”
　　强忍着心中的暴戾，刀皇拿出了吴凡的传送符。
　　还有机会，以吴凡吴青的身份，他们背后的家族如果得知其死在京都的消息，必会暴怒，面对压倒性的实力，运气显得格外无力。
　　就防着你这一手呢。
　　一直在看戏的楚北眼底金光涌动，好不容易与这位面具十大主脑中的第一人见面，他自然不可能这么轻易白白将他放跑。
　　“想跑？问过你楚爷爷了吗？”
　　瞬移能力使用，楚北的身影顿时从原地消失，上一秒还在白起旁边，下一秒瞬间出现在刀皇眼前。
　　在刀皇勃然变色中，镇灵剑出鞘，一剑向着他拿着传送符的那只手臂斩去。
　　乒乒。
　　刀皇及时使用阴神赐予的能力，血肉之躯骤然向着兵器转化，挡下了这一剑，但是传送符则没有了这么好的运气，当场破碎。
　　见一击未中，剑势又诡异一转，猛间将刀皇脸上的银色面具划破。
　　露出一张平平无奇的男人脸庞，只是整个人的气质非常冰冷。
　　“好久不见啊，背叛者。”楚北双眼微眯。
　　到绝路了吗？
　　刀皇此时的脸色反而平静了下来，静静的盯着眼前的楚北，声音嘶哑：“五年前，我那一刀应该扎的更深一点。”
　　“那还真是可惜。”楚北声音平淡。
　　镇灵剑再次出鞘。
　　从他的身上缓缓升起一股厚重的气息，让人心悸，明明是普通的一剑，却给人一种势不可挡的感觉，在这一剑面前仿佛一切都会被斩断。
　　【“卧槽！原来狂佬会用剑？”】
　　【“夭折了，这个男人终于开始用武器了。”】
　　【“怎么看上去这么熟悉？”】
　　居然这么快就学会掌握势了吗？
　　白起头盔下的眼中闪过一丝惊讶，灵网的用户看的出来，他自然也看的出来。
　　这就是他刚才用的那一剑。
　　只看了两次便学会了吗？
　　“奇怪了，这小子的势？”
　　白起皱起了眉头，看着前方两人的交战陷入了沉思。
　　被楚北剑势笼罩的刀皇体验最为深刻。
　　甚至于脸上都已经开始流下密密麻麻的冷汗。

第129章 刀怒斩雪翼雕
　　他的双腿弯曲，大脑一片空白，面对这一剑，他居然忍不住想要跪拜？
　　“刀山。”
　　他强撑着这莫名其妙的压力，紧咬牙关，艰难的再次使用能力。
　　这一次的规模远比之前震撼，锋利的长刀如草木般疯狂生长，方圆百米都仿佛成了刀刃的世界，当真如同刀山一般。
　　“老子直接怒斩雪翼雕！！！”
　　无数刀刃刺来，楚北不躲不避，镇灵剑化作刺目金光，前来阻挡的银白刀刃纷纷被一刀砍断。
　　刀皇僵在原地。
　　眼中还带着难以置信与浓浓不甘。
　　下一秒，一条长长的竖线出现在他眉心。
　　很快，有血从中漫出，血线将全身上下贯穿。
　　噗通。
　　一剑。
　　刀皇死。
　　“刀皇已死，敢有反抗者，杀无赦。”
　　响亮的声音传遍整个青云一中，那些原本还想打算作最后殊死抵抗的面具御鬼者们瞬间停止，不再反抗。
　　居然是王道之势。
　　白起呆呆的看着眼前，楚北的背影。
　　一声令下，整个青云一中的御鬼者纷纷放弃抵抗，抱头蹲地。
　　这个人，仿佛站在那里就是天生的王者。
　　“嘿，白将军，初来乍到，还没有找到落脚的地方吧，我这里有件宝贝，冬暖夏凉，空间无限，住了一次就不想走了，鬼仙住了都说好。”
　　却在这时，楚北突然掏出百鬼书，对他咧嘴一笑，身上的气息顿时一散。
　　好吧，是我看错了。
　　白起面无表情。
　　最终，他还是没有答应。
　　“小子，这天下是否值得我去守护，我得亲眼见过以后才能去评判，这三千尸兵我暂时将它们托付于你，另外，我副将张丘，等你突破仙级，便来找你算账。”
　　待灵管局的支援赶来收抬战场，数千面具御鬼者被当场逮捕，体内的伴生厉鬼也让楚北练了仙丹。
　　白起的背影渐行渐远。
　　……
　　青云一中，万人墓事件到此结束，刀皇一死，上千面具御鬼者精锐被捕，想必在很长一段时间里，华国境里都再难出现面具的身影。
　　按零的说辞，他们十个人各自都有着各自的管辖范围，原本的华国负责人是他，后来刀皇来了。
　　因为在很早以前，刀皇所负责的区域，东瀛就已经被攻略，剩余的八人都在西方，想必是没有精力来东方掺和这摊浑水了。
　　之前于鬼门关一战留在大川市进行养伤的白虎三人组也终于痊愈，马不停蹄的赶回了京都。
　　“三天时间过去了，为什么他还是没有醒？”
　　病房，楚北终于看见了这位曾经的京都第一人，四人组中的最强者。
　　和自己年纪差不多大小，看起来很普通，只有一身凌厉的气质让人不容小觑。
　　血月时代来临，作为华国的核心城市，天下灵管局的指挥部，京都的压力不亚于被鬼物侵袭的任何城市，甚至要更大。
　　阴间的入侵是有预谋的，更有面具的里应外合，它们自然知道京都的重要性，所以每一个血月日，分布在京都的兵力都必定比其余城市更多。
　　可即使在这样的针对下，对方也仍然能够扛住压力，甚至将京都打造为了华国最安全的城市，青龙功不可没。
　　但自那日从青云一中受创以后，便一直在这医院中晕迷不醒。
　　“医院检查过了，他身上的伤势都已经好转，大脑也没有遭到创伤，可是就是不知道为什么，一直醒不过来。”
　　看着昔日的战友躺在病床上，晕睡不醒，白虎的脸色十分难看。
　　“青龙大人为我华国征战了一生，却没有想到，如今却是落得了一副这样的下场。”
　　唐老也是满脸感慨。
　　伤势痊愈，却一直不醒。
　　楚北听后也是不由皱起了眉头，他上前探了探其的脉搏，十分健康，甚至因为强大异能者的身份，比一般人的脉搏听起来还要更加有力，身体没问题，难道是灵魂？
　　当即，他立刻开启灵眼，对床上的青龙进行观测。
　　【“青龙，空间系异能者，实力评级：S，状态：魂不附体。”】
　　！！！
　　楚北本是抱着试试看的念头，却没有想到当真让他发现了蹊跷。
　　灵魂迷失，这就是青龙无法醒来的原因吗？
　　楚北琢磨了一下，悄悄向百鬼书中的马面询问，作为曾经阴间十大鬼仙之一，马面应该知道许多这方面的秘闻。
　　马面道：“灵魂不在体内？的确是有这种可能性，不过大多都是普通人才有的遭遇，作为异能者，灵魂也会比普通人的更加强大，轻易的是不会出现离体的可能，除非……”
　　“喂，宠物医院吗？我想问一下你们这安乐死说话说一半的宠物马需要多少钱？”
　　“什么？很痛苦？没事，安乐不安乐无所谓，我主要是想让他死。”
　　面对马面的卖关子，楚北表现的也很大度，笑着拿起了电话。
　　马面◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
　　“除非是被卷入了另一空间，青龙昏迷的时间正处于血月降临的时间，阴间通道打开，这个时候他的灵魂脱窍，极有可能是被通道吸附了进去。
　　当人的灵魂脱窍会有一段时间的失忆期，而阴间本就是灵魂的归宿，失忆的对方是无法抗拒那一个世界的诱惑的。”
　　“主人可以看看对方的手臂，如果此时此刻，他的灵魂迷失在了阴间，那么现在，他的手臂上应该会有一条长长的黑线。”
　　这下彻底治好了它话说不完的毛病，语速飞快，迅速将剩下的情报告之。
　　楚北按照马面的指点查看了一下青龙的手臂，果然，在对方的手臂上方赫然有着一条长长的黑线。
　　他顿时皱起眉头，脸上也露出了凝重。
　　“怎么了，楚先生？”病房中的白虎唐老一行人也发现了楚北表情的古怪，忍不住开口道。
　　“青龙的灵魂现在可能已经不在人间了。”
　　楚北老实说道。
　　白虎！！！
　　唐老！！！
　　不在人间是什么意思？也就是说彻底没救了。
　　众人的眼中写满了震惊，其中以白虎为首更是表现的难以接受......

第130章 连通阴阳两界的村庄，通幽村
　　“喂，通知乐队，今天下午带上唢呐来医院，厨师准备开席，再请四个黑人吧，我这老大哥生前最爱的就是排面。”
　　“算了，龙哥惨遭不幸，我们都没心情吃了，折现吧。”
　　“还有，我龙哥精忠报国，杀身成仁，我们一定要风光大葬他，要找金棺材，金缕衣，金盆洗手……算了，折现吧。”
　　“还有，青龙这一生都将心力放在了报效华国之上，未曾享受过男女之欢，说不定他会托梦来找我，所以只好找个十七八个美女陪我睡了。”
　　在楚北诧异的目光中，白虎悲痛的掏出了电话，火凤也是抽泣的走到了病床面前，掏出尺子准备量着青龙的尺寸。
　　三人中最为老实的就是玄武了，一听开席，立马放下了手中的盒饭，伸手就准备去拔青龙的氧气管。
　　好一幅兄弟情深，一时楚北都不由有些感动。
　　“那个……我觉得他还是可以抢救一下的。”
　　白虎：！！！
　　火凤：？？？
　　唐老：！！？
　　那你刚刚叹什么气。
　　最后，当四人准备抬着晕迷不醒的青龙放上担架上的时候，楚北开口了。
　　青龙还是可以救的，和之前青云一中的学生一样，只要重新找回他的灵魂，就还有的救。
　　而且……
　　系统的任务又触发了。
　　【“叮，新恶人任务触发。”】
　　【“任务名称：下马威。
　　阴间鬼神屡教不改，多次对宿主的城市进行骚扰，作为一个恶人，容不得被鬼这么挑衅。
　　任务内容：前往阴间引发混乱（视任务完成进度发放奖励）”】
　　系统的声音结束，楚北的眼前顿时一亮，视完成进度发放，也就是说，这乱子闹的越大，奖励就越好。
　　他正义先锋楚某人，最擅长的可就是这种正能量满满的任务。
　　只是如何前往阴间却是一个问题，厉鬼降临人间通常只有一个途径，那就是通过血月日那天开启的临时通道，不过时间只是短短一晚上，错过了那天，便又得等到下一个血月日。
　　总不能等到下一个血月日再去阴间找青龙的灵魂吧。
　　先不谈青龙的灵魂能不能在阴间坚持那么长的时间，一个月，身体都只剩骨头架了吧。
　　“主人，你还记得鬼市吗？”感觉到楚北的为难，马面的声音从百鬼书中传来。
　　“当然记得。”楚北先是点了头，随后又像是突然想起什么一般猛的抬起头。
　　“城隍是属于地府的官职，难道鬼市中有连通阴间的通道？”
　　“不错。”马面肯定的声音从百鬼书中传来，它又继续说道。
　　“城隍的职能，大约相当于人类世界的地方官，负责评判所管辖地域人们的生平。
　　古代，一个人死后，由勾魂使者带领到城隍庙报告。
　　城隍会根据他生前表现，进行赏罚，再由阴路进入轮回转生之所。”
　　“城隍庙内，有着一条阴路可直达阴间。”
　　“可是鬼市不是随着城隍金身的破碎，一起消亡了吗？”
　　楚北又皱起了眉头。
　　“只是空间消失了，里面的通道还在，我有办法进去。”
　　马面的声音十分自信。
　　……
　　按照马面的说法，城隍空间虽然破碎，但存在于城隍空间中间的阴路却依然存在。
　　只要想办法找到古城隍的信物，依然可以通过信物，进入阴路。
　　楚北让灵管局帮助调查了资料，最后将目光锁定了位于京都城郊的一座村庄，传言，那里有家城隍庙很灵。
　　但并不是灵验的灵，而是灵异的灵。
　　不同于寻常的灵异事件，这次事件到现在为止，仍然没有一个受害者出现。
　　因为，从一年前开始，这座村庄里就再没有走出来过一个人。
　　甚至连一个采购物资的村民也见不着。
　　刚开始，外界的人还以为村子正在举行什么重大活动，这也不是什么稀奇事，毕竟每逢特殊时节，一些地势偏远的村庄都会进行祭祖。
　　短时间还好，但是长时间的与外界隔离，众人就觉得有些蹊跷了，怀疑是有鬼物作祟，村庄中的村民都已经全部遇害。
　　然而，灵管局的警员前去探查，结果……
　　他们也失踪了。
　　这下，彻底惊动了当地灵管局。
　　一个村庄，起码上百人居住，若是所有人都出了事，影响是极其恶劣的，当天，此次事件被上报市中心。
　　后来的几天，灵管局又陆续派了不少探员前去调查，却结果依然是音讯全无。
　　“楚先生，如果你要去这个地方的话，可得千万小心，那的事件十分邪乎。”
　　看着楚北手中的档案，唐老的眼中升起凝重。
　　他又向楚北分享了一些情报，经过调查，他们确认，该村庄出事的时间，正是血月日，也是每年的城隍庙会。
　　据附近村庄的村民所说，事发前，那村子的人正在为城隍庙会作着准备。
　　并且，他们的表情十分诡异，就像是着了魔一般，那村民没敢多问，迅速的便离开了。
　　果然和城隍庙有关系。
　　楚北摸了摸下巴，事情已经发生了一年，村庄里的村民是否还活着，这还是一个问号。
　　再加上整个村子有进无出，对于村庄内到底发生了什么，这还是一个问号。
　　惟一得知有用的信息只有两点，一点是城隍庙会，一点便是事发当天正是血月日。
　　血月日那天，阴间通道会随机在人类的各大城市开启。
　　这村庄，恐怕有过一次阴间通道的开启，从中走出了一只恐怖的生物，只是不知道为什么，这鬼物为什么要一直盘踞在那里，而不向外扩张呢？
　　这是一个疑点。
　　究竟是村庄中有什么东西将那鬼物吸引，或是镇压？两者皆有可能。
　　看来自己要找的城隍信物，十有八九，就在这村庄当中了。
　　“这村庄叫什么名字？”看完档案，楚北准备出发了，临行前，他好奇的问了一句。
　　“没有。”唐老苦笑，很多偏远山村的村民文化水平都并不高，平常时候都是以自己的姓氏概称，哪里会有正式的名字。
　　“那不如，叫通幽村得了。”
　　楚北没有停留，直接从房门离去，村庄下藏着他寻找的阴路，叫通幽，再合适不过。
　　通幽村
　　唐老抬起头，将这三个字重复了几遍，又想到青龙迷失阴间的灵魂，顿时瞳孔一缩。
　　难道……
　　这件事情与阴间有关？

第131章 通幽村的诡异宁静
　　在来通幽村以前，楚北便已经做好了心理准备，在疑似拥有一只从阴间通道中走出的恐怖鬼物占据的情况下。
　　他曾经猜测过，现在的通幽村已经是一幅尸横遍野，血流满地的人间地狱景象，然而当他真正到达，却是不由一愣。
　　遍地的残骸，斑驳的血迹，处处可见的嗜血厉鬼……
　　这些都没有。
　　相反，此时的通幽村显得格外祥和。
　　阳光明媚，风和日丽，天空湛蓝如洗。
　　远方是连绵起伏的山脉，在那一片丛林围绕中，还有着一条羊肠小道，小道旁边就是葱葱郁郁的森林。
　　森林里面鸟语花香，虫鸣声响。
　　隐约间，还能看见一群群穿着各种服饰的村民在忙碌的耕田。
　　他们脸上带着笑容，眼神充满了希望与向往，手中挥舞着锄头，时而将手臂伸进泥土之中，时而又抬起头来，用期待的目光凝视远方。
　　远山秀水尽收眼底。
　　这里就像是一个人间圣地般美好，充满着生命的气息。
　　这样一副安宁祥和的画卷，怎么也不像是发生了什么灵异事件的样子。
　　楚北有些尴尬的收起了手中大刀，出发前，他原本以为看见的会是满山的厉鬼，阴气冲天，结果却看到了世外桃源。
　　美妙的风景是可以净化人的心灵的，至少刚才还准备大杀四方的某良好市民，厉鬼改造有名慈善家，楚狂徒，此时收起了大刀，满脸惬意。
　　与大城市的灯红酒绿，繁华高楼不同，这里又是另一种美，自然之美，清新的空气涌入鼻尖，顿时就让人感觉心平气和，莫名生出惭愧。
　　【“嘶，狂徒大佬，这就是你说的进货地点？”】
　　【“快报警，这个男人终于开始向大家展露真正面目了。”】
　　【“我就知道，我就知道，捉鬼只是狂佬的副业，实际上狂徒大佬真正的职业是恐怖分子，这都不演了，直接就要开始屠村了啊。”】
　　【“说我们狂徒大佬演的，麻烦你看看大佬的iD，法外狂徒（手动狗头）”】
　　【“主播干的不错，我早就想这么干了。”】一位iD为逍遥法外的用户这样发到。
　　【“就应该杀光这些山里人，活着浪费时间，死了浪费资源。”】
　　“不好意思兄弟们，我好像走错地方了。”
　　这时候，楚北挠了挠头，对着镜头露出一个天真无邪的笑容。
　　逍遥法外：！！！
　　下一秒，名为灵网之主的用户发布了一串地址，正是用户逍遥法外的iP地址。
　　【“不好意思啊，刚才又有骇客盗了我的账号，希望没给大家带来麻烦。”】
　　我尼玛，你天下第一骇客，灵网之主，天天账户被盗是吧。
　　屏幕面前，这位网名为逍遥法外的用户浑身的衣物顿时被冷汗打湿，额头上更是一下子布满豆大的汗粒。
　　只感觉一股寒意从脚底板直冲天灵盖。
　　咚咚咚。
　　“老乡，开门啊，社区送子弹了。”
　　敲门声准备响起。
　　他的身子顿时一震，呆滞的目光僵硬的转过头。
　　“砰！”
　　一群牛高马大的壮汉瞬间破门而入，手中拎着婴儿手臂粗的实心钢棍，对他发出狞笑。
　　他面无表情的回过头，指尖快速在键盘上飞舞。
　　【“我明白了，你是在钓鱼rfgbnnbvccvvvbb。”】
　　下一秒，他便被摁在了键盘上摩擦。
　　泪顿时就忍不住飙了出来。
　　他早就知道，这法外狂徒有钓鱼执法的前科，却没有想到，对方能把钓鱼执法进行的如此炉火纯青。
　　更没有想到，堂堂灵网之主，网络世界的地下帝王居然是对方的小弟。
　　这踏马到底是什么狗屁人间疾苦。
　　“网络并非无法之地，兄弟们发言切记谨言慎行啊。”
　　看着iD为逍遥法外的用户不断发出一些没头没脑的乱码，楚北满脸严肃，恨铁不成钢的叹了一口气。
　　他在灵网上宣传正能量如此之久的时间，可仍然有兄弟以身涉险，这让他这个领袖十分心痛啊。
　　“现在开始拍卖，鬼仙腰子四对，我说一个数，一个亿！！！”
　　说着他又开始掏出万人墓事件的收获，四对新鲜鬼仙腰子。
　　直播效果顿时爆炸，引的灵网上的一众用户大为感慨，恐怖份子纯粹笑话，真看犯罪，还得是狂徒。
　　曾经的灵网之主，零，如今已经成了百鬼书中的一员。
　　这个在世人眼中神秘无比，绝对保密的网络世界黑暗面，同样成为了楚北的囊中之物。
　　面对逍遥法外这样的网络悍匪，儒雅随和的楚北表示。
　　少在网络上bb赖赖，你看我真不真实你就完了。
　　“主人，地图上的位置就是这里，我们没有走错。”
　　在万人墓地上扛了整整一宿摄影机的马面终于让良心发现的资本家楚换下。
　　新晋鬼王徐婴上位，脸上更是写满了“开心”。
　　听到徐婴那清冷的声音，灵网上一众老色批顿时热闹了起来。
　　【“请这位楚姓的路人朋友走开，不要挡着我们欣赏主播的美貌。”】
　　【“徐婴，嘿嘿，徐婴，嘿嘿，徐婴，嘿嘿……”】
　　【“这是我的徐婴，你不许想，你不许想，不许想。”】
　　【“纯路人，请问主播为什么不露脸，怎么拴个悍匪在镜头面前。”】
　　马面：我之前当摄影师的时候怎么没看你们这样。
　　那我走？
　　“我看看。”
　　楚北接过地图，又与附近的环境对照，顿时皱起了眉头，他们的位置没找错。
　　这里……就是已经与外界失联整整一年的通幽村。
　　事情有点难办了。
　　一切看起来都很正常，这就是最大的不正常。
　　【“大家快看，前面有个人。”】
　　一条弹幕闪过，楚北顿时抬起了头，他的视力远比普通人看的更远，果不其然，在他正前方的一条小路上，一位老者正背着柴火，向着村内赶去。
　　“道友请步。”
　　当即，楚北决定主动出击，任他魑魅魍魉，诡计多端，我自一力破之。
　　嗯？
　　老者顿时回过了头，表现的十分惊讶。

第132章 摊牌了，我不是人
　　“小伙子，你是外地来的吧？我们这儿可是好久没有见过外来者了。”
　　老者笑的十分慈祥。
　　“是啊老人家，我们是从附近京都过来的旅客，天色不早，正想找个地方歇息一宿呢。”
　　楚北一脸正色的如此说道。
　　“额。”
　　老者看了眼刚从东方升起的红日，慈祥的笑脸顿时一僵，很快又再次笑道。
　　“小伙子，咱们这儿的人比较古板，不怎么欢迎外来者住宿。”
　　“真的吗？我们真的可以去你家留宿一晚吗？那真是谢谢你了呢，老人家你放心，我不是什么坏人。”
　　楚北满脸惊喜，双手握住老者的手掌。
　　“不是啊小伙子，我是说不可以。”
　　“什么？杀鸡，不太好吧，这种事情怎么能让老人家帮忙去做呢？还是让我来吧。”
　　说着，楚北便将老者扛在了背上，一边向通幽村走去，一边还对着直播间镜头说道。
　　“城市虽大，却隔绝了人与人之间的交流，乡村虽小，村民的心肠却是火热火热的，瞧瞧，这村子里的老人家多么热情，不仅要留我们在他家里住宿，而且还要杀鸡给我们吃，各位观众朋友们一定要向这位老人家学习。”
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　直播间的弹幕一阵停滞，数秒后，弹幕疯狂滚动，神特么热情如火，刚才这老人家说的不明明是不欢迎外来者住宿吗？
　　【“学到了学到了，学会了狂徒大佬的操作，此后人间处处是温暖，就是老头家冲出来的十几个壮汉锤的我的胸口是火辣辣的痛。”】
　　【“这波强行好客，只能说不亏是你，法外狂徒。”】
　　【“直播间的兄弟们，如果没有狂佬这般健壮的体魄，我劝大家最好不要轻易模仿，因为我刚刚让老头反杀了，现在他让我给他500块找鸡，哭了。”】
　　【“楼上
【轻丝小说中转站一819719896】
。”】
　　【“我觉得事有侥幸，狂徒大佬的一贯作风不都是对鬼才会这样做吗？”】
　　也有观众觉察了不对，虽然楚北的一贯作风都是如此，但那从来都只是针对鬼才会展现这绝顶恶人的一面。
　　难道……
　　奶奶的，这人类就真的一点脸也不要了吗？
　　被二话没说，直接扛上肩头的老头满脸懵逼。
　　甚至一度怀疑自己刚才是不是真的说了那些话，让对方误会。
　　什么留宿，还特么杀鸡给你吃。
　　我看你分明是想变鸡被我杀。
　　老者的眼中不着痕迹的闪过一丝杀意，看着眼前触手可及，楚北白皙的脖颈，只要轻轻一掐，便能轻松结束对方的生命，他嘴角一勾，露出一个残忍的笑容。
　　小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
　　刚才给了你机会，但是你不中用啊。
　　老者伸出手掌，指尖处长出幽黑的指甲，缓缓向着楚北咽喉伸去。
　　显然……它不是人。
　　“老人家，你家在哪儿，你还没有和我说啊？”
　　楚北一脸单纯的回过头，啪的一下就将老者的手臂弹回，狠狠戳在了他自己的左边肩膀上。
　　嘶。
　　疼的他顿时倒吸了一口凉气。
　　“就在前面，靠近村口第二间屋子。”老者用沙哑的声音回道。
　　待到楚北转过头后，这才咬牙拔下了插在自己肩膀上的手指。
　　巧合吧，怎么刚刚好偏偏在这个时候对方转过了头来。
　　对，一定是巧合，我的伪装天衣无缝，怎么可能这么简单就被对方识破。
　　是我想多了。
　　老者的目光再次一狠，眼中杀意弥漫，他又举起了左手，这一次就算你再一次转头，我也必杀你。
　　“受死吧！！！”
　　老者的右手指骨亮起刺耳的寒光。
　　“那老人家你家里真的养的有鸡吗？”
　　啪。
　　楚北再一次出乎意料的回过了头，并且是转向了左边，顿时又将老者的手臂弹开，狠狠的扎在了他的右边肩膀上。
　　！！！
　　看着自己两边肩膀处，十个大大的血窟窿，老者当场傻了。
　　“你为什么突然换方向了？”
　　老者欲哭无泪，他能有什么坏心思，他只是想杀个人，怎么就这么难呢？
　　“啊？刚才我感觉好像撞到了老人家你的手，挺不好意思的，所以换了个方向，怎么了吗？”
　　楚北声音中充满了疑惑。
　　“没……没事。”
　　咬碎了牙往肚子里咽，老者眼珠子都红了，但仍然强装无事发生的模样，只是他的声音变的更加沙哑了起来。
　　“小伙子你放心，我们这山里别的没有，唯独就是不缺少鸡禽，家里难得来客，老头我啊，也是非常高兴啊。”
　　最后一句话，老者念的很重，咬牙切齿，一字一句的从嘴里蹦了出来。
　　“我与小友一见如故，也是颇为欢喜，区区一只鸡算什么，尽管杀就是。”
　　为了偷袭，老者也是彻底豁出去了。
　　他对自己的隐藏本领十分自信，就凭眼前这两个愣头青的人类，根本不可能看穿它的身份。
　　只要找到机会，先杀男的，到时候，只剩下了旁边那名女人，还不是凭由他为所欲为？
　　封闭在通幽村一年，老者完全不知道外界的变化，或许它永远想不到，被它选中当成目标的这两个“人”，一个是令厉鬼胆寒，鬼王发颤的腰子掠夺者，另一个则是货真价实的鬼王。
　　突破至王级行列，如今的徐婴在不动用能力的情况与普通人没有什么区别，即使是同类也很难看穿她的伪装。
　　所以在老者看来，楚北与徐婴便成两个懵懂无知的登山客，意外进入到了村庄的范围。
　　老者对食物的自投罗网感到非常满意。
　　谁说天上不能掉馅饼？
　　感谢大自然的馈赠。
　　“那真是太不好意思了。”楚北笑眯眯的转过了头。
　　一只不认识他的厉鬼，难得啊，真是难得。
　　是时候好好给这只年轻的厉鬼上上一课了。
　　机会又来了。
　　看着近在咫尺的后脑勺，老者脸上露出狂喜。
　　本来它是不想把场面弄的如此血腥的，但事到如今，也怪不得它了，它是伥鬼，它摊牌了。
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　老者骇然张大了嘴巴，咧开一个夸张的弧度，颗颗锋利的尖牙露出，在空中闪烁着寒光。
　　“老人家，就这么白白吃你一只鸡，我总觉得怪不好意思，要不，我请你吃个榴莲吧。”
　　下一秒，楚北再次回头。

第133章 一个村子凑不出一对腰子
　　一颗长满尖刺的榴莲顿时就被直直塞进了老伥鬼的嘴里，巨力传来，伴随着两颗枯黄的门牙横飞，老伥鬼的身影一下子从楚北背上栽落了下来。
　　再抬起头，楚北正目光炯炯的将它盯着。
　　“老人家，这东西得削了皮才能吃，就这么生吃，它扎嘴啊。”
　　楚北叹着气，上前一步，十分惭愧的扶住老伥鬼，义正言辞：“都怪我，事先没有给你说清楚。”
　　“我没事。”老伥鬼顿时感动的眼眶一红，当然，也有可能是被气红的。
　　谁还能不知道榴莲生吃会扎嘴？欺负乡下人没文化是吧，没吃过猪肉还能没见过猪跑，刚才明明是你强行把这玩意儿塞在了我的嘴里。
　　“小伙子，你老实告诉叔，你是异能者吗？”老伥鬼满脸狐疑的盯向楚北。
　　一次是意外，可一连三次，哪里会有这么多的意外，而且这小子的力气也实在太大了一点吧。
　　“异能者？”楚北满脸迷茫的抬起了头，眼中恰到好处的闪过三分疑惑，五分不解，两分憧憬。
　　他向往的说道：“其实，我一直以来的梦想，便是成为一名优秀的异能者。”
　　“那小姑娘你呢？”老伥鬼又转过头，问向了一旁的徐婴。
　　“不是。”徐婴满脸古怪的摇了摇头。
　　哦，两个都不是异能者啊，这不就好办了吗？
　　危机解除。
　　老伥鬼顿时现出了原形，露出残忍的笑容。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，臭小子，我忍你很久了。”
　　“还想去我家住？门也没有，今天，我就送你们去我肚子里团聚，嘿嘿，放心，我动作会很快，你们完全感觉不到一点痛苦。”
　　“啧啧，年轻人啊年轻人，还是太天真了。”
　　说完，老伥鬼便低下头准备去看楚北二人的反应。
　　“雷从九天临，暗由赤地生！！！”
　　“吾为火焰之主，罪孽，接受审判吧。”
　　刹那间，天雷滚滚，业火无尽，一金一红两道身影缓缓升空。
　　老伥鬼顿时傻了眼，说好的大家都不是异能者呢？怎么……玩我？
　　……
　　刚才有个朋友问我，伥老师发生肾么事了？
　　我说怎么回事？
　　他给我发了几张截图，我一看，嗷，
　　原来是刚刚，有两个年轻人，一个悍里匪气，一个鬼里王气。
　　他们说自己不是异能者，是两个过路的普通旅人。
　　我当时就笑了，啪的一下，就露出了我A级厉鬼的气息，传统灵异事件，是讲实力的 。
　　二百多斤的英国大力士，都握不动我这一个手指头。
　　啊，他说要和我试手，我说可以。
　　唉，我一说，他啪就站起来了，很快啊！两个王级生物的气息就爆发了出来。
　　然后上来就是，一个五雷轰顶，一个业火焚身，一个男女双混打，
　　我全部没防出去啊，没防出去了以后啊。
　　自然是按传统灵异事件的点到为止。
　　我笑一下，准备升天。
　　因为这时间，按传统灵异事件的点到为止，我已经凉了。
　　我闭眼的时间不打了，他突然袭击，出刀来割我腰子。
　　“畜生啊，你们刚刚不是说自己不是异能者吗？”
　　被两个王级联手殴打，痛失双腰的老伥鬼泪流满面，他本以为只有城市有套路，却没想到大山也有，当他醒悟，再回首，腰子已经离他而去。
　　直播间的观众纷纷笑翻了。
　　【“又有一只年轻的厉鬼听了我们狂徒大佬的P话。”】
　　【“什么异能？我修仙的啊，老乡。”】
　　【“哈哈哈哈，笑死我了，当看到两个王级起飞的那一刹，老伥鬼的表情简直绝了，已截图，新的表情包已经出现，我们不能停滞不前～”】
　　【“老伥鬼：我大意了啊。”】
　　“吃辣吗？”
　　没有理会老伥鬼那边的幽怨，这一边，楚北架起了火堆，手中拎着两串腰子。
　　“变态辣，谢谢。”徐婴认真的点了点头。
　　“……”
　　老伥鬼看的目瞪口呆，什么鬼，眨眼的功夫，你隔这开上烧烤会了吧，刚才的榴莲也就算了，你这羊肉串，猪心猪肝猪腰和烧烤炉又是从哪里摸出来的。
　　“真踏马邪了门了。”老伥鬼双眼失神的不停喃喃。
　　“小子，别怪我没有警告你，这村子里发生的事，可没有你想象的那么简单，就算你是王级，一旦被卷入进去，再想脱身可就难了。”老伥鬼的脸色非常阴沉。
　　“看到那些村民了吗？别看他们现在挺正常，到了晚上，他们就会变成穷凶极恶的厉鬼，百鬼夜行，整个村子没有一个是人，里面的水很深，你把握不住的。”
　　！！！
　　听了老伥鬼的话，楚北顿时虎躯一震，快速将火堆扑灭，然后将行李收抬好。
　　老伥鬼以为他怕了，脸上顿时露出得意。
　　岂料下一刻，楚北直接将它扛起。
　　“等等，你是不是走错路了，这条路不是离开的路，是特么进村的啊。”
　　老伥鬼的表情顿时惊恐了起来，它都说的这么明白了，怎么还是阻止不了这年轻人作死的心。
　　【“笑死，你如果不说百鬼夜行可能还有点机会，一说百鬼夜行，我们狂徒大佬正愁没地方补货呢。”】
　　【“什么穷凶极恶的厉鬼，这分明是我们狂徒大佬可爱的经验宝宝。”】
　　【“看到那些村民了吗？别看他们现在挺正常，到了晚上，他们就会变成行走的腰子，法外狂徒夜行，一夜过去，整个村子百口人，最后凑不出一对腰子。”】
　　也有海外的观众无意中进入直播间，看见楚北直播间的观众，顿时傻了眼。
　　【“华国人，你们都疯了吧，这可是厉鬼，怎么可能会被人类割腰子？”】
　　【“可怜的华国人，一定是厉鬼入侵的压力太大，精神失常了，愿我神庭的光辉早日将他们笼罩，救世人于水火。”】
　　【“卧槽，你们看这主播的主页，挂的都是什么？”】
　　好奇心驱使，一众海外用户进入楚北主页，顿时瞠目结舌，S级厉鬼矿工，鬼王心脏，鬼仙腰子。
　　等等，那是什么？
　　面具十大主脑之一，刀皇的面具？
　　一时间，网上掀起惊涛骇浪，华国人现在都已经强到这种地步了吗？
　　【“我收回我刚才的话，请问大佬什么时候能来一趟嘤国，这里的吸血鬼猛的一批，割了一对腰子还能再长一对。”】
　　【“滚，垃圾吸血鬼算什么？来我大美丽坚，我们这里的八翅堕天使一个就能给大佬贡献四对烤鸡翅。”】
　　【“上面的都是垃圾，我古埃及的亡灵军团一个滑铲就能给大佬贡献无限不死劳动力。”】
　　在看过楚北主页以后，刚才还满脸不屑的一众海外用户纷纷呈现两极反转。
　　各种马屁，恳请，五花八门，甚至因为争求法外狂徒下一个进货地点公然在楚北的直播间弹幕上互喷了起来。
　　现实中，老伥鬼终于接受了现实，他叹了一口气，眼神缥缈，露出高深莫测。
　　“年轻人，真不是老头我想害你，这村子里的事情真不是你可以参与的。”
　　“我刚开始也只是想驱赶你们离开，并没有害你们的心，只是后来，你们执意要往那山中去，这才没了办法，死在村子里是死，死在我手下，不也是死吗？说不定，死在我手下还要轻松快活一些。”
　　老伥鬼叹了一口气，低声道。
　　“在你们之前，也来过不少想要进入村庄中探索的异能者，最后他们都死了。”
　　“年轻人，喂？年轻人，你有在听我说话吗？”
　　老伥鬼说了半天，却一直没有等来楚北的回应，他顿时忍不住了。
　　我隔这叭叭半天，你一个嗯都懒得回是吧？

第134章 城隍爷显灵
　　“不好意思，你刚刚说什么？”这时候楚北拿下耳机，一脸疑惑的转过了头。
　　老怅鬼的嘴角顿时一抽，要不是因为打不过你，我指定邦邦给你来上两拳。
　　“算了，我直接给你们说吧。”
　　“一年前的城隍庙会，我们按照往年的习惯，是要召集全村进行祭祖的。”
　　“可是，恐怖的事情发生了，一只虎妖趁着城隍庙会的那一天，对着村庄展开了疯狂杀戮。”
　　“那为什么之后，这虎妖一直留在了村庄盘踞，从不离开呢？”楚北疑惑的问道。
　　“可能是城隍爷显灵吧。”老伥鬼叹了一口气。
　　“在那天以后，村子里的所有人都变成了厉鬼，将那虎妖囚禁于村庄的某个地方，双方达成了平衡。”
　　“别看现在他们看上去还和普通人没有什么两样，一旦到了晚上，它们就会现出原形。”
　　“所以我之前，才想吓唬你们，让你们千万不要靠近村庄，这里俨然已经成了一处绝地，即使你是王级，一旦被卷入进去，恐怕也难逃其害。”
　　嘶。
　　听完老伥鬼的话，灵网上的一众水友顿时慌乱了起来。
　　【“听上去有些邪乎啊，白天是人，晚上是鬼，难道真是城隍爷显灵了。”】
　　【“我感觉这个老头儿的问题很大，如果按它所说的，村民化身的厉鬼与虎妖达成了某种平衡，那么为什么它能够自由的出入村庄。”】
　　【“鬼的话不能全部相信，狂徒大佬一定要小心这老头的陷阱。”】
　　看着直播间上的弹幕，楚北的表情也是逐渐凝重了起来，下一秒咧嘴一笑。
　　“直播间里肾虚的家人朋友们，真正的大福利来了，王级虎鞭一根，让你重返青春。”
　　！！！
　　还得是你，还得是你。
　　听到这么诡异的事情，你的第一反应居然是这个。
　　老伥鬼也皱起了眉头，楚北的反应着实出乎了它的预料。
　　“年轻人不要太气盛。”
　　楚北笑了笑：“不年轻气盛，那还叫年轻人吗？”
　　听了老伥鬼的话，他这次来通幽村还真的是来对了。
　　趁着天还没黑，楚北进入了村庄，开始四处转悠了起来，果然和老伥鬼所说的一模一样，白天的时候，通幽村的村民都如同正常人一般，只是不能交谈，即使楚北故意挡在对方的面前，对方也仿佛像是完全看不见一般。
　　“哈喽，老东西？”楚北主动开口。
　　这村民就像是聋了一般，头也不抬一下，继续在田间挥动着自己的锄头。
　　“嗨，死鬼？你知道你已经死了吗？”
　　楚北又十分礼貌的试探了一下。
　　结果还是如同刚才那般，无论他说了什么，又或者是做出什么惊世骇俗的举动，这村民都毫无反应，就仿佛根本看不见楚北一般。
　　只是机械的重复着生前的日常，并没有自我的意识，行尸走肉吗？
　　楚北摸了摸下巴，思索道，随后自然的将这村民兜里的八块五毛一揣入了自己怀里。
　　接下来便是等待天黑时分了。
　　白天的村庄看上去没有什么古怪，除了这群如同机械一般的村民们。
　　吱嘎。
　　楚北来到了老伥鬼的家中，一年时间过去，房间显的有些破败，一打开房门，便有浓郁的灰尘扑面而来。
　　可以看出，这间屋子已经有很长一段时间没有打理。
　　“人类，天马上就要黑了，你现在走，还来的及。”
　　老伥鬼阴沉着一张脸。
　　楚北也是沉默与它对视，一人一鬼眼中似乎有火花闪过。
　　“咕咕咕，咕咕咕咕。”
　　一只肥膘肉厚的老母鸡扑哧着翅膀从一人一鬼视线交际处飞过，路过时，还傲然撇了楚北一眼。
　　“杀鸡杀鸡！！！”
　　楚北双眼顿时一亮，身形快如闪电，在空中擦出残影，两只大手瞬间将那路过的母鸡擒住。
　　草，我的鸡！！！
　　老伥鬼顿时傻了眼。
　　只见楚北的动作行云流水，杀鸡放血，拔毛生火，整个动作优雅流畅，明明是血腥暴力的场景，却让他弄的仿佛人民艺术家一般高雅。
　　只用了半个小时，刚才还活蹦乱跳的母鸡，顿时就被放进了烤箱，烧鸡新鲜出炉，让人垂涎三尺。
　　直播间画风顿时一变，从灵异频道，瞬间转为午夜美食档，无数爱鸡人士潸然泪下，痛苦的眼泪一下子就从嘴角流了下来。
　　【“我们这是造了什么孽，大半夜的居然看到这幅画面。”】
　　【“万万没想到，我躲过了路边的烧烤摊，楼下的火锅店，丑团外卖的推送，却没有躲过狂徒大佬的直播。”】
　　【“呜呜呜看起来好好吃的样子，可惜我们吃不到。”】
　　【“所以直播间的兄弟谁能告诉我哪里有鸡吗？”】
　　烧鸡烤好以后，楚北第一时间撕下鸡腿，满口爆汁，鸡肉的香嫩与调料完美融合在一起，他顿时忍不住竖起大拇指。
　　“味道好极辽。”
　　直播间的水友们已经被彻底馋哭，弹幕上哀嚎一片。
　　【“我看的不明明是灵异直播间吗？为什么突然就变成美食档。”】
　　【“看看人家吃的什么？正宗山村老母鸡，再看看我，五块钱的泡面，还没加蛋，吃尼玛，不吃了。”】
　　【“兄弟组团偷鸡有人吗？”】
　　【“组团偷鸡加一。”】
　　【“组团偷鸡加二。”】
　　【“组团偷鸡加
【轻丝小说中转站一819719896】
。”】
　　时间很快到达午夜，天色渐暗。
　　楚北低头看着时间，五，四，三，二，一。
　　午夜正好午夜十二点。
　　他顿时看向了屋外，仿佛是生出了某种感应，正恰此时本来安静无声的房门突然被敲动了起来。
　　砰，砰砰砰。
　　富有节奏感的敲门声响起，并不算太重，但在这寂静的夜色显得格外清晰。
　　【“开始了，开始了，老伥鬼说的百鬼夜行，那些村民开始显出原形了。”】
　　【“连忙抱紧我身边的老婆。”】
　　【“啪，你老婆漏气了。”】
　　【“厉鬼快跑，门里是法外狂徒。”】
　　门外的生物似乎知道屋内有人，敲门声越演越烈。

第135章 一人发电，全村不愁
　　“砰砰砰，砰砰砰。”
　　沉重的敲门声不断响起，变的越来越焦急。
　　配合着四周破败的环境，显的更加慎人。
　　然而无论是楚北，又或者是他直播间的观众，都没有因此而感到畏惧，弹幕上一片欢声笑语。
　　而楚北也是在放下手中的烧鸡后，悄然走到了门边，随后清了清嗓子，用标准的播音嗓道。
　　“叮，你所敲动的房门无人居住，请稍后再敲， I'm sorry……”
　　“原来是这样啊，怪不得俺敲了这么久也没人来开门，谢谢啊，大兄弟。”
　　敲门声顿时停止，观众们当场看懵逼了。
　　这样也行？
　　【“听说过未接来电，未接房门这还是第一次，现在的厉鬼都这么好糊弄了吗？”】
　　【“学会了，学会了，这就去找敲门鬼对线。”】
　　【“高端的异能者往往只需要用最简单的驱鬼方式。”】
　　就在直播间的观众闹成一片的时候，这时候位于房门不远的窗台突然伸进来一张惨白无比挂着诡异笑容的人脸。
　　“你骗我，屋子里明明有人。”
　　阴冷的声音响起，往那人脸的后方看去，是一根长长的如同蛇身一般的脖子，那厉鬼仍在门外，脑袋却已经伸了进来，如同毒蛇，阴冷的将屋内所有人注视。
　　“我这是给你机会啊。”
　　楚北恨铁不成钢的一伸手，直接就将人头鬼的脖子掐住。
　　然后……
　　他拎着人头鬼的脖子，就宛若施展流星锤一般，甩着它的脑袋在房间里肆意飞舞。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰。
　　这是人头鬼的脸在房间中的家具间不断碰撞的声音。
　　时不时，还伴随着它撕心裂肺的惨叫声。
　　场面一度很血腥。
　　很快，人头鬼没动静了，口吐白沫，僵硬的倒在了地上。
　　楚北还没玩够。
　　当场给了人头鬼两耳巴子，将它唤醒。
　　“你是怎么当鬼的，还有没有一点职业素养了，这才刚上班多久，你就又要休息了？快起来，给我继续吓人。”
　　人头鬼：“……”
　　这都什么人啊。
　　老子踏马吓了一辈子人，一向逍遥快活，遇上了你，居然让我有了上班的感觉。
　　还有，确定是让我吓你，而不是你吓我吗？
　　我这么长一个脖子，是拿来让你当拨浪鼓甩的？
　　你把我当什么！！！
　　让我起来就起来，我就不，这是厉鬼的尊严。
　　厉鬼永不为奴！！！
　　然而屋内，因为等不来人头鬼的回应。
　　楚北摇了摇头，反手从储物空间取出来一物，一把足有脑袋大的巨型铁锤。
　　砰。
　　铁锤落地，还没有用力，地面就已经出现一片凹陷。
　　观众们直接看呆了。
　　【“吴青万万没想到，他留在人间的储物戒指落在了狂徒大佬的手上，竟然能玩出这么多的花样。”】
　　【“日后无数遭遇法外狂徒的厉鬼的也万万没想到，这个男人随时在身上携带一个百货商城。”】
　　【“亿年后，已成长为神境强者的狂徒面对敌人的围杀不屑一笑，随后……他掏出了地球。”】
　　卧槽，你这是要我的鬼命吧。
　　这下人头鬼可不敢装死了，虽然人与鬼的结构不完全相同，这样的一锤下来，虽然不至于直接要了它的命，但至少，从今以后，它恐怕要顶着一张大饼脸度过余生了。
　　瞬间，人头鬼就从地上支楞了起来，快速向着窗外缩去。
　　“老乡，你干嘛？你别跑啊，漫漫长夜，荒山野岭，你走了，你让我一个人怎么办，我最怕黑了。”
　　楚北向着窗外呼喊。
　　人头鬼当场蚌埠住。
　　草泥马怕黑不怕鬼是吧。
　　人知鬼可怕，鬼知人心毒。
　　这个神经病，我惹不起，难道还躲不起了？
　　当即，回到身体上的人头鬼拔腿就开溜。
　　观众们：【“大佬，这厉鬼不听话怎么办？”】
　　“不听话？不听话骨灰都给它扬了。”
　　楚北目露杀气，挽起衣袖，抬脚嘭的一下就将关闭的房门踹飞，正撒丫子逃命的人头鬼直接就暴露在了众人眼前。
　　人头鬼显然没有料到，屋子里的人不仅不怕鬼，而且还敢追杀鬼，一时间全身的汗毛都忍不住根根立起，拖鞋也跑丢了半只。
　　而这时，楚北眼前也终于出现了这人头鬼的信息。
　　【“村民：李二牛，死后被人用特殊阵法所困，怨气横生，化身厉鬼，实力评级：A”】
　　这村子里随便一只厉鬼的等级便达到了A，也难怪之前灵管局的异能者前来试探都了无踪迹。
　　村民都如此了，幕后真凶的实力恐怕只会更高。
　　楚北眉头一皱，陷入思索，如果他猜的没错，这特殊阵法估计就是限制通幽村事件不往向扩展的原因，那么又是何人设下了这个阵法，他的目的又究竟是什么。
　　可惜他现在所得到的信息仍然很少，暂时分析不出个什么大概。
　　“老乡，你别跑啊，我不是坏人。”
　　雷衣模式开启，在黑夜中，楚北顿时变身一尊夺目金色雷弧环绕的金人，绚丽无比，恐怖的气息冲天而起，居然将周边的建筑都照的明亮了起来。
　　这一幕顿时看的灵网上的一众用户目瞪口呆：【“狂佬一人发电，全村不愁，妈妈再也不用担心我以后晚上玩手机没电了。”】
　　【“这就是传说中的人形电灯泡吗？卧槽，瞬间整个村子都亮了，法外狂徒恐怖如斯。”】
　　【“厉鬼：不是刚刚才天黑吗？怎么又亮了。”】
　　人头鬼这下吓傻了，这要是让追上还得了？
　　当即，它的速度再度提升一个档次，转眼之间，就窜出去二三十米开远。
　　楚北站在门口，并没有先着急去追，而是先淡然给自己点了根烟。
　　吐出一个潇洒的烟圈，随后淡淡道。
　　“先让你先跑五十米。”
　　嘿嘿，追不上我傻眼了吧。
　　没有感觉到背后那恐怖人类的靠近，人头鬼脸上顿时升起得意，等级高有什么用？等级高就可以为所欲为？
　　跑的快才是王道，吃我的车尾灯去吧。
　　想着想着，它就不由发出了geigeigei的笑容。
　　“咋了，有什么开心的事情，说出来让大家也开心开心。”
　　一转头，撞上一个熟悉的身影。

第136章 队伍还缺人吗？带我一个
　　！！！
　　人头鬼脸上的得意笑容瞬间消失，取而代之的，是满脸的震惊，不解与恐慌。
　　发生肾么事情了？
　　这个人类不是刚刚还在后面，怎么嗖的一下，就跑到了它的面前。
　　楚北满脸肃然，背负双手，沉吟道。
　　“你可曾听说过当人类面临极度危险的情况，突碎极限，觉醒常人所难以想象的力量，这种力量，我们称之为基因锁。”
　　什么！！！
　　人头鬼的下巴顿时张大。
　　只见身前的楚北眉头紧锁，缓缓说道：“所谓的开启基因锁，就是指将人体沉睡的远古基因片段启用，破开肉身极限，一旦达到高层次阶段，甚至能拥有跨越维度的力量。”
　　咔咔。
　　从刚才开始，人头鬼的下巴张大，就从来没有合上过，只听一声清脆的响声，它的下巴彻底脱臼。
　　它伸手将脱了臼的下巴归位，双眼呆滞的点着头，喃喃自语。
　　“听…听起来好像有点耳熟，好像确实是有这么一回事，所以你就是开启了……”
　　“不。”
　　没等人头鬼的话说完，楚北又挠了挠头，腼腆道：“我只是单纯会瞬移。”
　　人头鬼：“……”
　　那你刚刚给我叭叭一大堆是什么意思？
　　费了这么多口水给老子普及基因锁，最后你说自己是瞬移过来的？
　　“你特么来找茬的是吧？”人头鬼顿时恼羞成怒。
　　亏我还认真配合你的装逼，结果全是糊弄鬼的。
　　叔可忍，嫂不可忍！！！
　　人头鬼顿时怒了，鬼也是有底限的，鬼也是有尊严的。
　　阴风阵阵，凶悍的人头鬼准备反击。
　　“为什么要逼我动手呢？我讨厌暴力，我对暴力没有兴趣。”
　　楚北感慨的道，说完，百倍威力军体拳猛然就向着人头鬼身上轰了过去。
　　这一拳，连寻常鬼王都难以正面硬扛，更何况是人头鬼这区区A级厉鬼，恐怖的拳啸声响彻山林。
　　震惊通幽村第一拳。
　　轰隆隆。
　　可怜的人头鬼刚刚生起反抗的念头，便被凶残的楚悍匪一拳狠狠砸在了脸上，五官顿时变形。
　　百年的真气汹涌，宛如惊涛骇浪，一层更比一层强，拳力瞬间爆发，不停的在人头鬼的体内肆虐。
　　虚幻的厉鬼之躯竟然如同溃散的积木一般，节节化作齑粉。
　　哗哗哗。
　　整个过程不超过三息时间，刚刚还“嚣张跋扈”的人头鬼化做了漫天飞舞的白色骨灰。
　　风吹过，原地只留下了满脸高手寂寞的楚北，眉心笼罩着天下无敌的忧郁。
　　找不到对手，也是一种无敌的忧伤。
　　无敌的我，又迷路了。
　　消灭了上门送经验的人头鬼，楚北这时才查觉到了通幽村中的变化。
　　如果说白天的通幽村，是一片安宁详和的桃源仙源，那么晚上，便是不折不扣的幽冥炼狱。
　　夜晚的村庄诡异无比，从刚才一直到现在，除了他与人头鬼那场慷慨淋漓的恶战所引发的声音以外，再也听不见别的声响。
　　甚至于，连溪水叮咚，鸟兽齐鸣的一点声响也未曾听闻。
　　就好像，整个村庄都陷入了静止，而他成了惟一可以活动的生灵。
　　这种情况，显然不怎么正常。
　　不对，这通幽村的天空？
　　楚北眉头紧皱，目光聚集在通幽村的上空，不知何时，一层薄薄的光罩已经出现在了通幽村的上空，将整个村庄都完全笼罩。
　　艺高人胆大，他来到光罩的边缘，一只手直接向着这笼罩全村的光罩上探去。
　　嘭。
　　一瞬间，光罩之上，红光大盛，无数厉鬼的怨气煞气冲天而起。
　　“桀桀桀桀。”
　　再回头时，像是触发了某种禁忌，整个通幽村，上百户人家，足足上百道厉鬼的气息冲天而起，鬼气森森，宛如一根根黑色的天柱，直冲云霄。
　　并且，这些鬼气的位置交织在一起，隐约间，仿佛结成某种阵式。
　　楚北顿时皱起来眉头。
　　老伥鬼的家中，等待着楚北归来的徐婴迎来了一个不速之客，她的表情十分古怪，看向了眼前这陌生的老妇人。
　　“小姑娘，这荒山野邻的，你男朋友怎么一个人把你扔在这里，太危险了，还是跟大娘走吧，去大娘家，大娘家里安全。”
　　一村妇打扮的老妇人满脸担忧，又压低声音悄悄道。
　　“我告诉你一个秘密，咱们这村子啊……闹鬼。”
　　说到最后两个字，老妇人语气故意放的很重，板着一张脸，似乎是想要击溃面前这手无缚鸡之力女子的防线。
　　“没事的，我主人一会儿就回来了。”徐婴面无表情的摇了摇头。
　　主人？
　　老妇人表情微微错愕，一瞬间脑海中闪过小皮鞭，焟烛，与粉红色的小球球，老脸顿时通红。
　　伤风败俗，真是伤风败俗，现在的城里人都这么会玩了吗？
　　很快，她又整理好了情绪，语重心长道。
　　“队伍还缺人吗？带我一个。”
　　“啊？”徐婴满脸诧异的回过头，上下打量了眼面前的老妇人。
　　“咳咳，不好意思，说错了。”老妇人十分尴尬，怎么一不小心就把心理话说了出来。
　　她迅速回到之前的话题：“小姑娘，你是不知道，这村子里，不仅有鬼，而且还不止一只，个个都穷凶极恶，杀人如麻。”
　　“你这细皮嫩肉，要是落在了它们的手上，后果不堪设想啊。”
　　“我知道啊，但是我必须在这里等主人回来，这是命令。”徐婴不由有些厌烦了起来，语气中也多了几分不耐。
　　那男人到底给你灌了什么迷魂药。
　　老妇人当时就变了脸色，话语也变的更加激进了起来。
　　“你等不到他了，午夜十二点已到，现在外面全是厉鬼，你那小相好孤身一人，恐怕早已经被群鬼撕成了碎片，你不要敬酒不吃吃罚酒！！！”
　　老妇人声音一厉，眼中也不经意间升起一抹黑气。
　　“你竟然敢对吾主不敬。”火焰彼岸花的图案顿时在徐婴眉心浮现，双眸也亮起血光。
　　卧槽，鬼王？
　　老妇鬼顿时傻了眼，合着她刚刚糊弄了半天居然是在糊弄一只鬼王。

第137章 为虎作伥，香火成神之道
　　然而接下来，她却再没有机会为之前的所做所为后悔，因为她“火”了。
　　缕缕青烟从她的身上升起，这是惩戒业火正在融化她的灵体。
　　被徐婴的能力杀死，是一种痛苦的体验，尤其对老妇鬼这种杀人无数的恶鬼，体验宛如凌迟。
　　只见她浑身上下的血肉，宛如融化了一般向下掉落，短短几秒钟过去，这厉鬼之前的老妇女形象已经面目全非。
　　它的身形如同一摊烂泥，在地上蠕动着，扭曲着向着门外冲去。
　　面对鬼王，仅有A级实力的它完全不敢有什么抵御的心理，此时此刻，它的心中只有一个想法，那就是逃，拼尽全力逃离这个房间。
　　终于，它来到了门前，一步之遥，它便可以打开房门，离开这个令它惊惧万分的可怕炼狱。
　　“刚才这里是爆发战斗了吗？”
　　楚北啪的一下从门外打开了房门，靠近门后的老妇鬼顿时被拍飞，死死夹在门缝当中，彻底没有了声息。
　　空气中淡淡的烤肉味让他有些不解，他目光凌重。
　　“你们……”
　　“你们是不是背着我吃好吃的了。”
　　这时候，不堪重负的门板终于倒下，露出门后一个人形的凹陷。
　　楚北拍了拍肩膀上并不存在的灰尘，满脸风清云淡，义正言辞道：“天网恢恢疏而不漏，本政律先锋早料到了你这厮会从这里逃离，专门在此等待，便是为了给予你这正义的迎头痛击。”
　　“你你你……居然没事。”
　　看到楚北平安归来，老伥鬼吓的瞪大了双眼，满脸不可思议道。
　　“怎么可能，村子里那些厉鬼呢，那可是足足上百只A级厉鬼。”
　　“哦，你说它们啊。”
　　楚北恍然大悟，一侧身，露出了上百只鼻青脸肿的厉鬼，从它们捂住后腰，满脸悲哀的表情上可以看出。
　　事发时，应该是没打麻药。
　　弹幕上的灵网用户立马直呼起了666。
　　【“前面那个预言家，出来挨刀，真就是一个村的厉鬼，凑不出来一对腰子。”】
　　【“法外狂徒出征，方圆百里，寸腰不生。”】
　　【“请问死者现在还好吗？不不不，请问死者之后还有受伤吗？”】
　　【“法外狂徒的时代已经来临，不知道我鬼族能否还能再出一位大帝，今日吾想通，决定去一趟幽都，吾这一去可能回不来，诸位保重。”】
　　【“逃命就逃命，说这么高大上干什么？”】
　　【“狂徒大佬：“纵观天下鬼物，皆为插标卖首之辈，有谁能与我一战？嗯？！””】
　　楚北很谦虚：“也就是上百只A级厉鬼罢了，一计五雷轰顶就全跪下了，唉，一点挑战性也没有。”
　　灵网观众！！！
　　就在刚才，当发现笼罩通幽村的那个光罩与通幽村内上百户村民所化的厉鬼之间具备某种特殊联系，楚北顿时回忆起吴昊天自创驭鬼之术的一种手段。
　　那就是鬼阵，通幽村的村民都被当作了阵眼，展开了一道大阵，这恐怕就是通幽村的灵异事件，在这一年时间里至今没有向外扩散的原因。
　　至于是谁布下这大阵，楚北的心中已经有了人选。
　　灵眼开启，看向房间中的老伥鬼，对方的一切心理想法都难逃他的洞查。
　　【“这个男的实力实在是太恐怖了，上百只A级厉鬼联手居然都不是其的对手，本来想留下他的灵魂，一尊王级生物的灵魂当做阵眼，这下应该就能彻底将那虎妖镇杀，而我则可以顺利夺着被那虎妖霸占的城隍官印。”】
　　【“可惜了，光是凭借这些厉鬼估计没办法对他造成伤害，看来我只能想办法引他去那虎妖的封印之地，等他们两虎相争，我自渔翁得利。”】
　　【“幸好从一开始，我就隐藏的很好，没有暴露身份，要不然现在我的坟头草恐怕都已经三丈高了。”】
　　【“我已经在这村子和那虎妖耗了将尽一年了，绝对不能在关键时候功亏一篑。”】
　　“……”
　　老伥鬼的心理活动在楚北的灵眼观测下一览无遗。
　　原来一年前通幽村的阴间通道开启，当时便拥有着鬼王实力的老伥鬼与虎妖两个搭档降临了人间。
　　无意中发现了古城隍遗留在这里的信物，心生贪欲，纷纷想要占为已有，一妖一鬼展开了苦战，最终虎妖略胜一筹，夺得城隍信物。
　　怅鬼自然是不甘心，于是将通幽村上百户人家都化为了厉鬼，作为阵眼，开启了这锁灵大阵。
　　一时间，双方反而僵持了起来，虎妖被锁灵大阵所镇，虽夺得了城隍信物，却陷入了沉睡，而怅鬼需要全力运转锁灵大阵，脱身不得，直到近几日，灵管局几名异能者闯入，丧命于锁灵大阵中化身厉鬼，才打破了一妖一鬼之间的平衡。
　　有了这几名异能者化身的厉鬼，怅鬼开始占据上风，锁灵大阵的威力大增，用不了几日，便能成功镇杀大阵中央的虎妖。
　　可没想到这个时候，楚北这个挂比闯了进来。
　　不怕挂比有实力，就怕挂比有实力还会读心。
　　老伥鬼煞费苦心的表演当场便被楚北识破。
　　楚北：我是预言家，查杀老伥鬼狼人。
　　不过这城隍官印到底有什么魔力，能够让这虎妖伥鬼两个王级生物争的头破血流，甚至拼着两败俱伤也不愿意让对方得到。
　　“老马，到你表演的时候了。”
　　楚北快速呼唤百鬼书中的马面，同为阴间生灵，对方应该会知道问题的答案。
　　“城隍官印？”果然，听到这四个字以后，马面的反应相当大。
　　“主人，你听说过香火成神吗？”
　　“你猜？”楚北满脸高深莫测，心中已经想好马肉的七十二种烹饪方式。
　　香火他倒知道，传言在很早以前，血月时代还没有来临以前，山中精怪，游魂都是以香火为食，只有极少部分穷凶极恶的厉鬼，才会吸食人的阳气。
　　可是这与成神有什么联系。
　　百鬼书中的马面感觉到后心一股凉意袭来，连忙继续说道。

第138章 肝胆相照楚正道
　　“所谓香火成神，是古天庭留下的一种神道体系，以黎民苍生为基础，凝聚香火。
　　从最普遍的土地，到上级的山神，再到上层的城隍，最后到天官。
　　作为天庭之主，凝聚整个天地的气运，达到几乎天下无敌之境。
　　甚至可以批量制造正神。
　　香火越旺，则该神的实力越高。
　　反之，香火减弱，甚至会出现神陨的现象。
　　而城隍官印，便是代表了城隍神位，这两只小鬼，自然是抵挡不了这样的诱惑的。”
　　马面声音中带着一丝憧憬，别说是这两只小鬼了，就算是它，也完全抵御不了这种诱惑。
　　原来如此。
　　马面这么一般解释，楚北顿时恍然大悟，所谓香火成神便是集万万人信念于一体，人造神灵，信徒越广，该神灵的实力则越大。
　　他不由想到了修罗面具中的那道身影。
　　天地气运护身，无尽业火不近其身。
　　对方，莫非就是这方天地曾存在的一尊“香火神”。
　　他死了，却也没有完全死，因为这方天地还有人记得他的名字，所以他回来了。
　　楚北顿时皱起了眉头，从古城隍的记忆可以判断，当年入侵地球的那群敌人拥有将神灵黑化的能力，银发修罗极有可能便是被这种能力污染，但又因为香火道的原因，唤醒了他一部分真灵，所以将自己自封于修罗面具当中，原身可能是其选中的一个代行人，如面具十人背后站着的阴神一般。
　　不知道为什么，对这马面垂涎三尺的城隍神位，他倒没有什么想法，甚至于有些排斥。
　　集天下香火以证神道，天地气运护身，万法不侵固然霸道，但若是有朝一日。
　　天地都忘了你呢。
　　楚北摇了摇头，他不会尝试这样的道路。
　　老伥鬼还不知道自己的算计已经全部被楚北这个会读心术的挂比看破，它还在继续伪装着自己的人设，用堪比奥斯卡小金人的演技进行着表演。
　　只见它眉心紧皱，时不时唉声叹气，时不时又撇向外面的厉鬼，又看了看屋子中的楚北不停摇头。
　　“你可知道你做了什么？”老伥鬼的声音满是焦急与担扰，双目中又恰到好处升起一抹恨铁不成钢。
　　如同看见了晚辈犯下难以弥补错误时的长辈。
　　“不是我，我没有，是它们先动的手。”
　　楚北决定将计就计，心中却是勾起了一抹冷笑，这老家伙，演的还挺像回事。
　　可惜啊，可惜。
　　会读心术是真的可以为所欲为。
　　他并不打算现在就与对方翻脸，这老伥鬼想引他去与虎妖争斗，坐收渔翁之利。
　　他又何尝不想利用对方找到虎妖现在的位置。
　　在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计显得格外无力。
　　虽然对城隍官印中的香火神位并不怎么感兴趣，但是他还得凭借这城隍官印，去阴间找青龙的灵魂。
　　阴间，鬼物的大本营，那得有多少对腰……啊不，是多少等着被正义消灭的邪恶。
　　想着想着，楚北就不由露出了灿烂的笑容。
　　而他这笑容，在老伥鬼眼中，便成了惭愧的陪笑。
　　看见楚北这笑容的零点零一秒，他就知道，这波稳了。
　　老伥鬼继续飙着演技，急躁的在房间中走来走去，眉头拧的死死。
　　“不好了，不好了，这些厉鬼是城隍老爷封印虎妖的后手，你把它们击伤，那村庄中被封印的虎妖就再无约束，一旦冲入了城市，便又是一场腥风血雨啊。”
　　“年轻人，你闯下大祸了！！！”
　　直播间的观众可没楚北这样洞察心灵的神通，见老伥鬼这般焦急的模样还真信了它的鬼话。
　　【“看这老鬼的模样，不像是个坏鬼啊，难道真如他所说，一年前城隍爷显灵，封印了残害村民的虎妖，而他是为了劝狂徒大佬离开才在山上演了那出戏？”】
　　【“被城隍爷亲自封印的妖孽，那得多强啊。”】
　　【“万人墓事件不久，难道京都又要惨遭其害。”】
　　【“我还是觉得这老头儿有大问题，厉鬼没有一个好东西。（漂亮的徐婴小姐姐除外）”】
　　也有一直保持非我族异类其心必诛的观众，但很快便被其他人反驳。
　　【“说老伥鬼害人，可从头到尾它又对狂徒大佬造成过什么实质伤害吗？”】
　　【“对啊，鬼不能貌相，说不定老伥鬼这猥琐的样貌下，隐藏着一颗更加猥琐……咳，光明磊落的心呢。”】
　　【“同上同上，我也以为老伥鬼不像坏鬼。”】
　　一时间，灵网上的观众，基本有九成以上，都听信了老伥鬼的鬼话。
　　对此，楚北只是淡淡的轻笑。
　　“什么！我无意中解开了虎妖的封印。”
　　楚北瞪大了双眼，身形忍不住倒退，满脸难以接受，他抬起头45度角仰望天空，一滴晶莹的泪水从眼角划落。
　　目中，有惭愧，有痛苦，还有痛恨，仿佛是在斥责自己犯错后的心灵。
　　最后他一咬牙，上前捉住老伥鬼的手，声情并茂。
　　“老先生，我犯的错误，就由我一个人去承担，告诉我，那虎妖的封印之地，我去找它，与它做一个了断。”
　　老伥鬼：……
　　戏过了吧。
　　你丫的怎么比我还能演？
　　老伥鬼狐疑，不过看楚北真诚的目光又不像作假，最终它还是选择了相信自己的表演。
　　“知错能改，善莫大焉，小伙子，听了你这句话，老夫甚微，好，我这就带你们去找那虎妖的封印之地。”老伥鬼正义凛然。
　　楚北也是肝胆相照道：“老爷子你放心，自古正邪不相立，自为正道中人，我是绝然不会任由这猖狂的虎妖在我的眼皮底子下放肆，我与邪恶势不相立。”
　　“听懂掌声！！！”
　　顿时，屋子外一众鼻青脸肿的通幽村数百厉鬼发出雷鸣一般的掌声。
　　老伥鬼的嘴角忍不住一抽，不着痕迹的摸了摸后腰已经不存在了的腰子，就你？正道中人？正道中人专门割鬼腰子是吧。
　　要不是自己诈降的早，还不给老头我身子都给掏空了。

第139章 城隍神像蛊惑苍生
　　这就是封印虎妖的位置吗？
　　在老伥鬼的带领下，楚北来到了通幽村的祠堂，也是城隍庙的所在。
　　城隍庙的外观与寻常的祠堂没什么太大的差别，唯一的区别可能就是，这座祠堂中央供奉着城隍，而两侧则是通幽村历代先人的牌位。
　　“老人家，这里面难道封印的就是你所说的旷世虎妖？不瞒你说，我现在吓的都有些腿软了，但是为了天下黎民苍生，我豁出去了。”
　　站在城隍庙前，楚北脸上写满了悲壮。
　　老伥鬼脚下一个踉跄，险些没有当场栽倒。
　　吓的腿软？你刚才谈笑间割了一座村庄厉鬼的腰子时，怎么没说你吓的腿软。
　　当然，这种时候它是肯定不敢扰了楚北的兴致的，不然一会儿，人直接走了，不搭理这茬怎么办？
　　没了这实力变态的人类牵制虎妖，凭借通幽村这群没了腰子的厉鬼，它不得当场被脱困而出的暴怒虎妖撕成两半。
　　于是，老伥鬼只好十分违心的配合着楚北的表演：“小兄弟义薄云天，为苍生百姓不顾一切，此等胸怀实属百年难得一见，万里挑一的善人中的大善人。”
　　“我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河之水奔腾不休，实乃我华国之福，天地之福。”
　　楚北脸皮薄，向来受不了人夸，连忙谦虚道：“继续，不要停。”
　　终于糊弄过去了。
　　等等？
　　继续！！！
　　如果不是实力不允许，老伥鬼此时真想狠狠揪着楚北的衣领，你要不要脸，嗷？要不要了？
　　然而，最终还是对死亡的恐惧战胜了良知，它垂头丧气道：“小兄弟，虽然我还有很多夸赞你的话没有说出口，但是时势不等人啊，黎明苍生还等着你来拯救，世界人民还等着你的救赎，勇敢楚楚，不怕困难，冲冲冲！！！”
　　说完这些话，老伥鬼已经面如死灰。
　　这一瞬间，它丢失了鬼生最为重要的一件东西。
　　那个东西，叫良知。
　　“老先生说的对。”对老伥鬼的话，楚北深以为然。
　　他的优良品质，是无法在短时间里用言语来形容的清楚的。
　　所以……
　　楚北认真的取出纸笔，交付于老伥鬼的手中。
　　“这是？”老伥鬼表情微愕。
　　“把你心中的赞美，记述在这白纸之上，一会儿我会看，少了我就把你卖进大山耕田。”
　　楚北的声音温柔如水。
　　老伥鬼的表情失魂落魄。
　　灵网观众笑到锤桌。
　　【“哈哈哈，整个鬼当场就傻了。”】
　　【“人干的事，咱们狂佬是一件不搭边呀。”】
　　【“提前预购老伥鬼耕田机一台，百亩地消耗只需一张狂徒大佬的照片。”】
　　【“都别给我抢，我撒哈拉五万亩沙地等着老伥鬼来帮忙绿化。”】
　　就在观众们讨论纷纷的时候，楚北已经带着徐婴向着城隍庙中走去。
　　当看见楚北的身影彻底踏入城隍庙那一刻老伥鬼总算是松了一口气。
　　“等你和那虎妖两败俱伤，到时候，便是我坐收渔翁之利的时候，嘿嘿。”
　　老伥鬼的神情顿时变得阴狠，突然掐起指决。
　　镇灵大阵，解！！！
　　笼罩在通幽村上方的红色光罩骤然消失，而那上百只被楚北割了腰子的厉鬼身影也开始逐渐变的虚幻，力量回归到老伥鬼的体内，后腰，两道长长的豁口逐渐愈合，两颗崭新的腰子生长了出来。
　　"呼，终于又回归我的全盛实力了......"
　　一口浊气从伥鬼的嘴里吐了出来，它的气息暴涨，A级，S级，鬼王，佝偻的身形也缓缓生长，比之前庞大了一圈，再也看不出半点迟迟老暮的模样。
　　“没了镇灵大阵的压制，我那老伙计现在也该醒来了吧。”
　　伥鬼得意一笑，这人类的实力不错，不管虎妖与他哪个得胜，最后都将付出巨大代价，等胜利者从城隍庙中出来，迎接的，便是全盛实力的它。
　　它为鬼王，当镇压一切。
　　……
　　城隍庙内，镇灵大阵被解开的第一时间，楚北便立马感知到了通幽村内的变化。
　　先是村民化身的厉鬼消失，随后是一个陌生的鬼王气息出现，在庙外蛰伏。
　　“机会给你了，把握不住，到时候可不能怪我了。”
　　楚北露出冷笑。
　　【“狂佬，这寺庙里的神像有点古怪啊，怎么看起来，像是在盯着我们一样。”】
　　在城隍庙搜索了一圈，没有找到虎妖的身影，最终目光锁定在了位于正中央一座足有三米多高的城隍神像之上。
　　本是慈祥老者的模样，现在看上去却多出了一丝诡异，那对眼睛活灵活现，不似人类，倒像是某种猫科动物的瞳孔。
　　难道，它的位置，就在这里？
　　楚北上前一步，突然间整个城隍庙中异象突生。
　　三米神像发出璀璨金光，耀眼夺目。
　　神像的泥塑表面褪去，露出一道让楚北十分眼熟的老者身影，正是之前在鬼市中见过的古城隍模样。
　　身着白色长袍，手持拂尘，头戴斗笠，腰悬葫芦，面带微笑，双眼紧闭，嘴唇紧抿，一副超凡脱俗，仙风道骨的模样，仿佛已经与天地融为一体。
　　好一幅人间真仙模样。
　　这卖相，第一眼望去，几乎每一个人的第一印象都是，神圣而不可侵犯。
　　“凡人，面见正神，为何不跪啊？”
　　城隍像猛然睁眼，散发赫赫神威。
　　他这一开口，再配合他这如同正神显灵的驾势，声音似乎蕴含某种魔力，让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　楚北与徐婴两位都是突破王级的强者，能够直接无视这恐怖的精神威压。
　　但直播间的灵网用户可就没有这么好的运气了，通过镜头，城隍神像的身影在他们眼前不断放大。
　　屏幕前，无数观众的神情变的呆滞。
　　【“正神在上，受草民二牛一拜。”】
　　【“凡人孙大力，叩见正神城隍大人。”】
　　【“拜见城隍老爷，我愿意做你最忠实的信徒。”】
　　【“这两个人是怎么回事？面见正神为什么还敢站着！！！”】

第140章 人不在，隔千里依旧庇佑一方
　　一时间，整个直播间弹幕乱成一团。
　　灵管局，白虎唐老众人也在关注着楚北直播，尽管刀皇及大部分京都怪谈会成员已经伏法。
　　但城市中，仍然还有零散几只游荡的厉鬼作乱，作为高层，他们需要在灵管局总部坐阵，随时应对各方可能出现的混乱。
　　青龙，曾经的京都第一人，五年间，尽管面具与阴间不断对这座城市发起攻击，可它全华国最安全的城市身份依然不改。
　　京都的和平，青龙功不可没。
　　可也正因为此，他早已成为了厉鬼们心目中的眼中钉，如今他灵魂迷失阴间，正是将他杀死的最佳时机。
　　因而，他的身体，同样需要异能者的看管。
　　防止有心怀叵测的厉鬼借机发难。
　　“楚先生，龙队的性命，就交在你身上了，你一定要成功找回他的灵魂。”
　　屏幕前，看着通幽村的画面，白虎不由为楚北捏了一把冷汗。
　　“凡人钱富贵，叩见城隍。”
　　“城隍老爷在上，请受小人一拜。”
　　“通幽村，我要去通幽村，我要当城隍老爷最忠实的奴仆。”
　　“城隍老爷，嘿嘿，我的城隍老爷……”
　　这些人！！！
　　屋子内其他异能者的模样顿时吸引了白虎的注意，他满脸愕然的回过头。
　　只见，这些人的眼神狂热，紧紧的盯着屏幕上的神像，嘴中还时不时发出兴奋的喃喃。
　　“你们在干什么？这是妖物的手段，都疯了是吧。”
　　白虎发出怒斥，岂图将这群人迷失的心志唤醒。
　　但，他的喝斥似乎起了反效果，不仅没有成功将疯狂的人们唤醒，反而将他们激怒。
　　“你胆敢侮辱我们伟大的城隍老爷是妖物，你该死！！！”
　　疯魔的异能者们齐齐转过头，眼中露出暴戾，宛如失控的野兽不顾一切的向着白虎扑来，嘴中流出粘稠的透明口水。
　　“石牢。”
　　玄武及时出手，召唤出泥石将这些迷失神智的异能者们控制，也幸好，被神像蛊惑以后，他们都失去了清晰的神智，不懂得使用异能。
　　“好恐怖的精神力攻击，这妖物，居然连异能者的意识也能操控。”
　　白虎满脸凝重，只是通过直播的画面，便能将精神力攻击传播，甚至对异能者也产生效用，这种可怕的能力，在以往出现过的鬼物中，前所未有。
　　直播那头，楚北也似乎意识到了城隍神像的可怕之处，迅速让徐婴切断了直播。
　　没有了源头，失控的异能者迅速恢复正常，不过精神都受到了很严重的影响，四肢无力，瘫坐在了地上。
　　“快看，那些可恶的异能者们都昏迷了。”
　　埋伏在房间外的厉鬼们迅速找到了机会。
　　正如他们之前所料想的那般，得知青龙的现状，原本城市中曾在这位京都第一手下受挫的厉鬼纷纷起了心思，想借机铲除这名心头大患。
　　但白虎三人事有准备，早就将青龙的身体转移到了灵管局的总部，由大批异能者看管，根本找不到出手的时机。
　　可现在，近一半看守的异能者通通受到通幽村城隍神像的影响昏睡倒地，此时此刻，正是它们出手的最佳时机。
　　“哈哈哈哈，那法外狂徒不在，我看今日还有谁阻止我们，京都灵管局，我要将你们杀光！！！”
　　厉鬼们仰天大笑。
　　“不好，这些鬼物竟然选择在这个时候偷袭。”白虎脸色狂变。
　　只见扑天盖地的厉鬼从四面八方朝着房间中涌入，道道鬼气冲天而起，整个大楼刹那间成了一方鬼域，无数厉鬼扑杀而来，他们的目标很明确，只有一个，那就是不计一切代价，镇杀昏迷的青龙。
　　“糟了！”
　　京都三人组脸色一沉，额头上出现密密麻麻的冷汗。
　　他们都是半步突破S级的存在，想走，这些厉鬼绝无法将他们留下，但是他们能走，青龙呢？难道要留下他不管，不，不可能，绝不可能。
　　三人有意护住病床的青龙，但厉鬼的数量实在是太多，它们预谋已久，这一次仅足足又聚集了上千数量，死死将三人缠住。
　　“该死，你们这些该死的厉鬼，都给我滚开啊！”
　　白虎怒瞪双目，风系异能肆虐，一计风刃将眼前一只厉鬼斩成两半，但没有用，很快，便有更多的厉鬼围了上来。
　　只能眼睁睁的看着这群厉鬼走到了青龙的床前。
　　完了。
　　白虎咯噔一下，脸色顿时煞白。
　　“呵呵呵，青龙，没想到啊没想到，你也有今天？”
　　看着病床上双眸紧闭的年轻男子，厉鬼脸上露出残忍的笑容，它伸出利爪向着男人心脏捉去，它已经迫不及待要品尝这京都第一人鲜活的心脏，替无数曾死在对方手下的厉鬼偿命。
　　“畜生，你敢出手，我灵管局必不顾一切对你下达追杀令，将你挫骨扬灰，千刀万剐。”
　　白虎双目赤红，将拳头捏的紧紧 。
　　“哦？那我等着你的追杀。”
　　厉鬼回头，目光一冷，利爪毫不犹豫刺下。
　　“奉鬼旗之主命令，剿杀来犯鬼魅，汝等魑魅，受死！”
　　一记长矛飞来，瞬间将那病床旁的厉鬼穿胸而过，随后阴风呼啸，三千穿戴古代兵甲，手持长矛的高大身影降临。
　　哗啦啦，将来犯的厉鬼前路挡住。
　　“这是楚先生手下的鬼旗阴兵？”
　　白虎心中震撼，更多的是狂喜。
　　“不好，我们中计了。”
　　看着队伍整齐装备精良的鬼旗阴兵，厉鬼们顿时吓破了胆，飞快调头准备撤离。
　　但……
　　“纠纠老秦，共赴国难，普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣？”
　　“犯我大秦江山，杀无赦！！！”
　　尸气浩荡，万人墓尸兵早已等待多时，这群狡诈的厉鬼，再也插翅难逃。
　　楚先生，早就意料到这一幕的发生了吗？
　　白虎嘴微张。
　　人不在，相隔千里，依能庇护一方。
　　这种算计着实恐怖。
　　当年释放楚先生出狱，他是极为赞同的。
　　他内心颤动。
　　……
　　楚北：我要出趟远门，离开这几天，生意也不能放下，你们六千只鬼，我回来时，要看见一万二千对腰子，不然，嘿嘿，后果自负。
　　万人墓尸兵：！！！
　　鬼旗阴兵：……

第141章 让王级虎妖表演杂技
　　城隍神像的精神力攻击可怕，但可惜，庙宇中的两道身影，一个免疫所有精神力攻击，一个乃是百鬼书中的鬼怪只听从楚北的命令，毫无影响。
　　城隍显灵是吧。
　　楚北眉毛一挑，嘴角轻轻勾起，真城隍，他也不是没杀过。
　　楚北的淡然，让假扮成城隍模样的虎妖十分尴尬，莫名有种被当成猴子一般戏耍的羞耻感。
　　但箭在弦上，逼已经装出去了，难道还能收回来。
　　“大胆凡人，城隍面前，为何不跪，难道是想逼本座大开杀戒？”
　　虎妖再度发出怒斥，周身弥漫的金光更甚，奇妙的精神力波动弥漫开来。
　　雕虫小技，竟敢班门弄斧。
　　灵眼，开！！！
　　楚北目光一冷，眼中闪过金光。
　　升级为灵眼后的通灵眼有两个功能，一个是洞察生灵的心理想法，另一个，便是反弹任何精神攻击，这虎妖想用精神力蛊惑自己的意志，成为它的信徒，那就让它看看。
　　谁才是神？
　　今日后，他要让这大胆虎妖，从此，见他如见神。
　　灵眼的能力瞬间生效。
　　金光一闪，城隍神像顿时崩裂，露出了隐藏于城隍神像中的虎妖，虎头人身，额头上一个威武霸气的王字彰显了它的身份，一条粉红色的紧身三角裤更透露了它的智慧。
　　尽管虎妖的人身上长满了黄黑相间的长毛，可对方依然文明的穿了一条紧身三角裤。
　　还是十分少女心的粉红色。
　　是个体面妖。
　　即使是以楚北的心性，在看见这一幕以后也是不由瞳孔一颤，默默竖起了大拇指。
　　正神！！！
　　与楚北那一眼对视，虎妖眼中的凶狠瞬间烟消云散，取而代之的是满满的狂热敬畏。
　　尾巴顿时就像是螺旋桨一般摇动了起来。
　　伸出舌头。
　　“嘬嘬嘬，大金毛，过来。”
　　楚北低下身。
　　“汪汪。”
　　庞大的虎妖摇着尾巴，像狗一样扭了过来，不停左右跳跃，脸上带着讨好。
　　“握手。”楚北严肃的道。
　　虎妖伸出了爪子。
　　“坐下。”楚北指了指地面。
　　虎妖顿时前脚合拢，一屁股坐在了地上。
　　“去给我捡回来。”
　　楚北扔出去一足有一米长，不知道是什么生物的手臂骨头，虎妖兽瞳中兴奋异常，摇着螺旋桨就扑了过去。
　　轰轰轰轰。
　　城隍庙中，时不时传来阵阵轰隆声。
　　“应该是刚才的人类和我那老伙计战斗了起来，那家伙虽然智商低了点，可力量却是恐怖无比，王级之内鲜有人能在力量上胜过对方，那人类想战胜它，不留下半条命恐怕是走不了了，甚至当场丧命也说不定。”
　　伥鬼表情得意。
　　下一秒，一只穿着三角裤的虎狗叼着骨头从它面前路过，屁股后面还带着一个……螺旋桨？
　　伥鬼嘴巴一下子张大，眼珠子也差点没给直接蹬了出来。
　　什么鬼？
　　刚刚从我旁边过去的是什么玩意儿！！！
　　怎么看上去那么眼熟，它悄悄往那边撇了一眼，三观瞬间崩塌，它那老伙计，妖中王者，即使在阴间也算的上赫赫有名的虎族大妖在踏马表演杂耍。
　　没错，就是杂耍，不知何时，楚北驾起了火圈，手中挥舞着长鞭，而它的老伙计，十分配合的不断在火圈间跳跃，走钢丝，骑单车，还跳起了钢管舞。
　　伥鬼直接就吓傻了。
　　它无法想象，它那威武霸气的老伙计，一顿饭能吃十个人的虎王，就这么任由人类的侮辱。
　　虎哥，你倒是支楞起来啊。
　　嗯？
　　发生什么事情了。
　　头疼欲裂的虎妖清醒了过来，眼前一个奇怪的人类正拿着逗猫棒在它面前摇晃。
　　它顿时回忆了起来，无数记忆涌入脑海。
　　草，你虎哥我被侮辱了啊。
　　屈辱，暴怒，杀意，兴奋，各种各样五味陈杂的情绪充斥它的大脑，它一对灯泡大的虎瞳越发猩红，恐怖的气息从它身上爆发出来，一股与鬼气相似却又截然不同的妖力，雾霾一般度卷四周。
　　它简直要气炸了。
　　被人像狗一般戏耍，而且还是它主动配合，摇尾巴，叼骨头，学狗叫。
　　身为妖王，它何时忍受过这样的屈辱。
　　“咦？精神攻击的时效过去了吗？”
　　楚北也是发出一声轻咦，转念一想，也是，这本来就是虎妖自己的攻击，它自己都失志了，谁去维持精神力攻击的继续。
　　“人类，你惹怒我了，我要将你生吞活剥，吃干你的肉，喝干你的血！！！”虎妖嘴中发出狂怒的低吼。
　　滚滚妖力在空中聚集，左边写了一个虎，右边写了一个王，最后好像是妖力不够用了，写了一个很小的，几乎看不见的无敌。
　　楚北见后，顿时摇了摇头，竖起中指，随后也放出自己的气息。
　　进入王级，皆有这样的能力，那就是势的一种应用，没有吊用，只是装逼的时间增添一些气氛。
　　“看我的。”
　　楚北暴喝一声，头顶上刹那金光灿灿，一排足有十米高的大字显现，我是如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定正能量传播使者，大川市九江区，厉鬼克星，楚准圣啊，帅到掉渣！
　　金字出现的一瞬间，虎妖当场愣住了，整只虎仿佛石化了一般，呆在原地。
　　完全呆滞。
　　动弹不得。
　　“果然，被我的气势碾压，不能动弹了吗？”
　　楚北不屑摇头，人与虎的气势不能一概而论，比如现在，他只是小小展露了一下势的运用，就压的这虎妖不能动弹。
　　若不是自己一向善意迎鬼（妖），这一刹那的分神，对方就已然受创。
　　我尼玛。
　　我尼玛尼玛。
　　我尼玛尼玛尼玛。
　　这人类实在是……实在是太……太踏马无耻了，我真的是忍不住了。
　　“去死吧！！！”
　　虎妖咆哮一声，妖气翻滚，利爪在空中劈出五道寒芒，锋利至极，这一爪竟直接突破了音爆。
　　虎妖的力量，远远超过楚北曾遭遇过的鬼王，这不由让他生出了一丝兴趣。
　　有意试验自己当前纯粹的肉身力量有多强，并没有开启雷衣的物理免疫效果，而是选择正面硬撼。

第142章 伥鬼出手，镇灵剑逞威
　　百倍威力军体拳。
　　楚北眼神一厉，全身的力量都凝聚于这一拳之上。
　　轰轰轰。
　　恐怖的音浪袭来，本来还面带不屑，以为眼前这人类自寻死路的虎妖脸色骤变。
　　下一秒，一股难以披靡的恐怖力量便降临，眼前的景物不断倒退。
　　它的兽瞳顿时缩小的如同针孔大小。
　　砰！！
　　虎妖的身影如同炮弹一般倒射而出，狠狠栽倒在了祠堂的墙壁上，四溢而出激荡的骇人拳劲肆虐，竟硬生生将这一片的水泥墙壁撕开破洞。
　　砖石横飞，浓烟滚滚。
　　虎妖庞大的非人之躯倒飞数十米远，直接将这一面墙壁击穿，化作了废墟。
　　站在祠堂门口，亲眼目睹了这一幕的老伥鬼瞬间惊呆了。
　　整个大脑空白了数秒，随后便是无尽的震撼涌上心头。
　　眼前，这还真的是人类吗？
　　妖族的肉身，相较于寻常生灵而言，本就无法匹敌，而它这老搭档，虎族的血脉即使在妖族中，也排的上前十，却被眼前这个人类以血肉之躯，一拳击退。
　　在老伥鬼上半辈子的认知中，这完全就是根本不可能存在的事情。
　　可现在，这一幕却真真切切的在它的眼前发生了。
　　与虎妖的力量相争，以楚北一拳将其击飞结束，这场面，堪比怅鬼之前看到虎妖表演杂技时还要崩溃它的三观。
　　看到这，它浑身不由一抖，这要是等对方空出了手，送走虎妖以后它还逃的掉？
　　而站立在祠堂中央的楚北，却是突然“惊骇”的抬起了头，捂住胸口，脚步也是一个踉跄。
　　“主人，你怎么了？”徐婴“关切”的迎了上来。
　　“嘘，你千万不要告诉别人，我刚才用了禁术，此时全身真气爆动，经脉全封，如果这个时候，有两个王级联手，同时对我出手，我就完了。”
　　“什么！！！主人你放心，我是绝对不会告诉它们，只要它们联手就能当场将你搏杀。”
　　徐婴眼框湿润，抽出纸巾擦着愕定论的泪水。
　　“遭了，它好像听见了。”
　　楚北惊愕的抬起头，像是刚刚才发现站在祠堂门口的伥鬼一般，眉毛还十分灵性的一抖。
　　伥鬼：“……”
　　你把我当憨批？
　　楚北夸张的演技让伥鬼无力吐槽，不过他的这句话却是提醒了对方，现在它的目的已经达到，虎妖自受重伤，眼下场上对它威胁最大的成了面前这个人类。
　　是它出手的时候了。
　　只要与虎妖联手斩杀面前的这名人类，最后的赢家依然是它。
　　民间传说有句成语，为虎作伥，虎妖擅长近战肉搏，远攻是其的弱点，而怅鬼擅长远程咒杀，自身便是最大的弱点，两者一体，等于没有弱点。
　　它们一妖一鬼联手，纵使鬼仙降临，也需暂避锋芒。
　　“想逼我们联手，好，人类，那就如你所愿。”
　　伥鬼目光一冷，化做雾气，向着砖石堆下的虎妖身体飘去。
　　妖力与鬼气融合，一股似妖似鬼强大的气息冲天而起。
　　咔嚓咔嚓。
　　虎妖的身体缓缓站立了起来，依然是性感的粉红三角裤，头顶上，一只无时无刻不在散发着乌光的伥鬼，灿灿生辉。
　　【“虎妖（伥鬼）：处于附身状态，短时间里能爆发出堪比人仙的战力。”】
　　灵眼迅速更新了虎妖当前的状态。
　　“哈哈哈哈，老东西，你果然还是忍不住出手了吧。”
　　虎妖嘴中发出狂笑，感觉着自己这一身仙级的力量，刚才被楚北那一拳所造成的伤势，以肉眼可见的速度快速愈合。
　　它凶狠的抬起头，一对兽瞳，充满了压抑不住的残暴与愤怒，作为妖王，它曾几何时，忍受过这样的屈辱。
　　“人类……”虎妖声音低沉，蕴含着无穷杀气。
　　“自吾出世百年，在阴间，在阳间，没有一个人敢伤我一根汗毛，你成功将我激怒了。”
　　“如今我已经恢复全盛，接下来，我们会一点一点，一丝一丝，将你撕的粉碎！！！”
　　虎妖的台词霸气十足，但是可惜，因为楚北刚才的那一拳，赫然打掉了它一颗锋利的虎牙，半边虎脸高高肿起，显得滑稽无比。
　　对此，楚北也是微微一笑，缓缓拔出了腰间的镇灵剑。
　　“你这百年，大半时间都在阴间，刚来人间，便被封印在了通幽村，哪来的机会见人，怎么，合着在阴间天天让鬼欺负混不下去了，来人间找存在感了。”
　　楚北竖起中指，对着虎妖挑衅道：“废物东西过来找死。”
　　楚北的句句扎心，每一句，每一字都有如钢针扎在了它的心脏，最气的不是被人侮辱，最气的是，这些事情……还踏马是真的。
　　岂可羞，岂可羞，虎哥我，又被侮辱了啊。
　　“找死的是你！！！”
　　虎妖咆哮，与之前的速度相比有了质的提升，更有伥鬼在头顶辅助，不断在它的身上套着一圈又一圈的BUG ，猛虎出击，震荡着整个城隍庙都开始剧烈晃动起来。
　　“森罗剑狱。”
　　楚北低沉的声音响起，刹那间镇灵剑的领域展开，将虎妖拉入。
　　一个楚北，两个楚北，三个楚北，密密麻麻无数道一模一样的身影显化，分不出真假，手持镇灵剑将虎妖团团围困。
　　这！！！
　　虎妖的眼神顿时惊惧了起来。
　　金仙遗器？
　　“你并非人间修士，而是桃源仙境的世家？你为什么要对我出手，难道你想违背我们的约定？”
　　“不，这是我抢来的，黑虎阿福，你准备受死吧。”
　　无数道楚北的身影一同出剑，虎妖面露惊恐，连忙出爪抵挡，一爪一剑碰撞，竟直接穿透了过去。
　　是假身？
　　下一秒，一记斩击从虎妖背后袭来，刹那间划出一道长长的豁口。
　　与伥鬼融合的虎妖恢复能力惊人，伤口迅速愈合，凶狠的转过身来，刚一抬头，便是扑天盖地的楚北迎面而来，它的瞳孔不由放大。
　　明白了，这领域全是假身，只有一个是真实的。
　　那人类就隐藏在无数假身中与它战斗。
　　该死啊！！！

第143章 成神机会，偷渡阴间
　　就这样一直被磨了五六十剑，虎妖与伥鬼融合的状态终于消失，一妖一鬼无力的瘫坐在了地上。
　　……
　　灵网，直播间的突然关闭，让分布于各大城市的观众感慨万分，如今狂佬大佬所面对的敌人，已经达到了连他们观战都有可能被其波及的程度，这个男人，在不知不觉间已经走到了所有人的前列，让人遥不可及。
　　【“兄弟们，你们说狂徒大佬和那伪装成城隍神像的妖物，两个到底谁强谁弱啊。”】
　　之前直播间，城隍神像相隔万里，隔空对灵网上无数观众散发精神力攻击，那一幕，让所有人心有余悸，这是他们从未遭遇过的可怕妖邪，若不是最后直播间被及时的切断，谁也不敢预想会出现怎么样的结果。
　　【“那通幽村的妖孽只怕在城隍庙获得了什么宝物，只希望狂徒大佬千万不要出事。”】
　　尽管楚北以往的战绩骇人，可城隍神像显灵震撼一方的画面更是震撼人心。
　　城隍，这可是古代传说中记述的正神，神话与现代碰撞，着实让人拿不定结果。
　　【“大家快看，狂徒大佬的店铺上新货了。”】
　　突然间一条消息在主页出现，众人纷纷浑身一颤，店铺上新货了，那古城隍……
　　难道神的腰子，也保不住了。
　　进入一看，众人纷纷震住，尽管不是传说中的古城隍腰子，但一只体型庞大的妖虎之躯就这么震撼的摆在了店铺之中，视觉冲击感十足。
　　再看照片中的环境，一片狼籍的城隍庙，遍地触目惊心的战斗痕迹，众人顿时了悟，是有一只恐怖的妖物，霸占了城隍庙，张穿李戴，最后被法外狂徒斩杀摆上了店铺。
　　下面还配有一段文字。
　　【“虎鞭配酒，越喝越有，肾虚的朋友又有福了。”】
　　众观众额头上顿时布满了黑线，下面的评论区顿时就炸了。
　　【“谁肾虚了，你说谁肾虚呢？给你惯的，兄弟们都不要下单，我们不能向楚资本屈服啊。”】
　　【“楼上的兄弟所言甚是，我们要坚持底线，大家说好了，谁下单谁是狗。”】
　　【“笑死了，不会吧，不会吧，不会真有人肾虚吧？不会吧。”】
　　一杯一百万，每日限购一万杯。
　　嗖。
　　虎鞭酒上架的一刹那，瞬间被采购一空。
　　【“汪汪汪。”】
　　【“汪汪汪汪。”】
　　【“汪汪汪汪汪。”】
　　……
　　“叮，支付宝到账一个亿。”
　　“距离我全款买下地球，又近了一步啊。”
　　喝着小酒，满面红光的楚北收起了手机。
　　这就是城隍官印吗？
　　最后，成功从虎妖的尸体上搜出城隍信物，他总算是松了一口气，距离下一个血月日还有足足一个月的时间，到那时候再去阴间找青龙的灵魂，早就晚了。
　　所以城隍信物，他必须找到。
　　用力试探了一下，楚北竟惊奇的发现，这城隍官印的材质也不知道是由什么制作，居然能够抵挡住他全力施之的百年真气。
　　百鬼书中，马面的声音传了出来，带着压抑不住的兴奋。
　　“主人，我们发了，发大发了啊，这不光是城隍信物，这还是城隍正神位的权柄啊，有了它，就等于拥有一座未来的香火神。”
　　“正神位？拥有了这个就能成神？”楚北疑惑的向百鬼书的马面询问道。
　　马面肯定点了点头，将自己所知道有关香火道的事情缓缓道出。
　　香火道，曾是当年统治人间庞大无比的仙神势力，古天庭留下的一种体系。
　　这一点在之前，楚北便已经从对方口中了解。
　　而这个东西，便是上古时期遗留下来的法宝，城隍印。
　　与其说是法宝，倒不如说是一种权柄，此物并非城隍炼制，而是古天庭册封任命时，赐予的物件。
　　每一位正神，都拥有着同样的官印。
　　持有官印，便可以借助官印吸取管辖地区人类献上的香火用于修炼，理论上，香火越旺，实力越强。
　　但不同的官印间肯定是有着差距的。
　　辟如天庭之主的印章，肯定要比城隍的强上不少。
　　不过对于很多普通精怪而言，城隍官印已经是难得一见的宝物。
　　毕竟，城隍也是神嘛。
　　听完马面的这一番说辞，楚北顿时醒悟，之前他就在奇怪，究竟是什么样的宝贝能够让虎妖伥鬼这两只从阴间齐齐降临而来的搭档打的头破血流，甚至不惜进行长达五年的拉扯，也誓不罢休。
　　如今得知城隍官印的作用，他总算是了然。
　　这可是一个成神的机会，谁能够抵挡住这样的诱惑呢？
　　“主人，你老人家肯定是不甘心这辈子只局限于这小小的城隍的，我不在乎，要不把这玩意儿给我吧。”
　　百鬼书中，马面的尾巴也摇成了螺旋桨，若是刚才的虎妖还活着，这一马一虎摆在一起，妥妥的便是双驱引擎。
　　“滚犊子，我还没成神，你就想成神了，再说了，你觉得现代人会信一个马头当神吗？你要成了香火神，准是当天上任，当天嗝屁。”
　　楚北毫不犹豫拒绝了马面的请求，要说香火神，修罗面具里还有一个从上古幸存下来的玩意儿，万一因为马面入了香火道，让对方找到了机会，他去找谁说理。
　　这家伙，可一直隐藏着，如同一头暗处的毒蛇，随时寻找着出击的机会。
　　城隍官印到手，下一步便是阴间了，楚北看着手中的城隍官印，眼神逐渐坚定了起来。
　　阴间一行，可能惨败而归，也有可能收获颇多，一切皆在一念之间。
　　不同于人间只能出现一定等级的鬼怪，那里……真正有神。
　　血月当空，光芒投下，宛如鲜血一般殷红，没有丝毫温度，让人不由感到压抑。
　　“这就是阴路？”
　　通过城隍官印进入另一世界的楚北皱眉。
　　空中的血月，他再熟悉不过，正是困扰了人间数年，每月一次的血月日源头。
　　那一日，双月横空，两个世界暂时重叠，在人类的城市打开一个又一个通道，涌出嗜血残忍的恶鬼。

第144章 悲催的青龙，黑白无常
　　这群厉鬼可能万万没有想到，有朝一日，它们居然会被人间来客，反入侵。
　　“路的尽头，就是传说中的幽都吗？”
　　楚北眺望远处，天空是红色的，土地是黑色的，充满了死亡的气息。
　　无数怨念，憎恶的负面情绪笼罩大地。
　　一片苍凉景象。
　　“人类，是人类。”
　　刚进入阴路，但有密密麻麻的鬼物发现了生人的闯入，一只只贪婪的目光投来。
　　“五雷轰顶。”
　　好在这些鬼物的厉鬼等级都不算太离，一计雷法，漫天的鬼物都发出刺耳的惨叫。
　　在金色电弧中蒸发。
　　游荡在阴路的鬼物实力都很弱小，真正的大家伙，恐怕还在城内。
　　那么，青龙的灵魂，现在在哪里？
　　楚北从怀中取出来一物，是从人间带来，携带青龙气息的物件，有这个东西，便能锁定对方的位置。
　　“追踪符，去。”
　　幸好，吴昊天所留下的天下道宗符箓中正好有一类符箓，可以应对此时的局面。
　　符箓绽放出微光，飘向前方，位置……正是幽都。
　　看来幽都城，是非去不可了。
　　收起符箓，楚北挑了挑眉头，将一身浩然正气的道家修为收敛，使用百鬼书的能力，刹那间鬼气森森，俨然一幅幽冥大鬼的模样。
　　……
　　“鬼之初，性本恶。”
　　“三人行，必有我鬼也。”
　　简朴的教室，儒雅的鬼教师正提着大刀在台上演讲，而台下，则是一排又一排乖巧坐着的鬼学生。
　　忽然，他眉毛一挑，目光凶狠的死死盯向了台下一正在走神的鬼学生身上，风行虎步，大刀上扬，手起刀落。
　　咕噜噜。
　　一颗人头落地。
　　“哼，学如逆水行舟，不进则退，现在的小鬼啊，就是娇生惯养，也就是现在政策变了，不允许体罚学生，不然哼哼，我就罚你们抄课堂笔记一百遍。”
　　什么！！！
　　抄课堂笔记一百遍？
　　声音一出，课堂的鬼学生们纷纷都是露出了满脸惊恐，纷纷低下了头，卖力的背诵着上面的文字。
　　鬼子日：“鬼鬼鬼，非常鬼，鬼可鬼，非常鬼，幽都有鬼，其名神主，神主之大，一锅炖不下。”
　　见到学生们这么努力的模样，鬼老师也是不由满脸欣慰。
　　“小龙，你来回答一下老师的问题，。”
　　它的目光很快转过，落在了窗台，一个正襟危坐的年轻人身上。
　　被叫作小龙的年轻人苦涩的抬起头，桌下，拳头早已捏的死死。
　　他叫青龙，这绝对是他经历过最糟糕的七天时间。
　　血月日降临，他追踪一只厉鬼去到青云一中，发现了阴间鬼物在万人墓的图谋，顿觉不妙，想要脱身，却没有想到遭到伏击，原来那厉鬼是故意将他引到了这里。
　　三名鬼王同时出手，一个照面，瞬间将他击的重伤，濒死之际，他突破S级极限，晋升王级，使用空间能力将自己的位置转移，留下情报后便晕厥了过去。
　　再醒来时，他便来到了这诡异的世界。
　　当他再次睁开双眼，便已经来到了这诡异的城市，整座城市除了他以外……全部都是厉鬼。
　　不，他也成了鬼魂。
　　他现在似乎已经不在阳间了，头顶的血月，黑色的土地以及内城那令人无比心悸的恐怖气息，都在无时无刻不在提醒着他，这是一个属于厉鬼的世界。
　　这些天，他保持低调，不断在这个世界探索着。
　　幽都城分为两个区域，内城与外城。
　　内城生存的鬼物，惟有达到王级才有资格进入，而外城生活的便是最普通的厉鬼。
　　这不由让他震撼，入侵人间的厉鬼在这个世界居然只是最底层的“贫民”，并非阴间的真正力量。
　　他们这些年打生打死，面对的居然只是阴间的“普通人”，这不由让他心中升起一丝绝望。
　　“不，我还不能死，我必须活着，把这个消息带回人间，下一个血月日，便是我的机会。”
　　青龙拳头上青筋爆起，压抑住心中的情绪，面无表情的站起身。
　　“学生已经准备好了。”
　　“问，老鹰的绝症是什么？”鬼老师的眼中露出锋芒。
　　“恐高症。”青龙深吸了一口气。
　　“4+4+4+4猜一种水果？”鬼老师又问道。
　　“石榴（16）”青龙拳头捏的咯咯作响。
　　“米汤淋头,请猜一名星？”鬼老师眯起了眼睛。”
　　“周润发。”青龙声音颤抖。
　　“一只蚊子顺时钟绕着一个新买的而且是没有任何质量问题的高效捕蚊灯打转,但一直不会被吸进去,为什么呢？”
　　“因为捕蚊灯没有通电……”
　　……
　　无数个刁钻的问题涌来，不断从鬼老师的嘴中提出。
　　青龙心中顿时升起一股不详的预感，难道这厉鬼已经知道了他的身份？
　　看来这个地方，不能再继续呆下去了。
　　他的眼神逐渐冰冷，一股磅礴的杀意逐渐蔓延开来。
　　而身前，那鬼老师的嘴角逐渐勾起，手中的大刀开始涌出黑气。
　　踏踏踏。
　　沉重的脚步声从走廊外传来，青龙身上的气势顿时一散，惊骇的抬起头。
　　随着这道身影的靠近，四周的阴气都骤然变的浓郁起来，凭借作为京都第一人在灵异事件中的丰富经验判断，这是有强大鬼物降临的征兆。
　　他已经可以感应到，走廊外有一极度恐怖的鬼物正在向着这里走来，王级，甚至在王级之上。
　　“无常大人！！！”
　　鬼老师显然也感受到了这气息的靠近，一转头，脸上顿时露出惊愕。
　　“天下太平。”
　　“一见发财。”
　　阴冷的声音响起，宛如指甲在黑板上擦过那般刺耳，让人头皮发麻。
　　两道身影缓缓从门外走入，一黑一白，头戴高帽，长长的红舌直垂到胸口。
　　青龙的瞳孔猛的一缩，传说中的……黑白无常，大脑完全空白，心中更是升起浓浓无力。
　　人间，他恐怕再也回不去了。
　　“无常大人！！！”
　　“无常大人！！！”
　　“参见无常大人！！！”
　　教室中的厉鬼发出震天撼地的呼喊，声浪一轮盖过一轮。
　　青龙的心彻底凉了。

第145章 大声点，这点声音也想为神主而战
　　从加入灵管局的那一日，青龙便做好了随时为国牺牲的准备，不光光是他，所有加入灵管局的异能者都抱着同样的念头。
　　阴阳颠倒，鬼怪入侵人间，为了维护世界的和平，总得需要有人站出来。
　　作为京都第一人，青龙从未觉得自己有任何特殊，不可替代，他与万千灵管局的异能者们同样，只是为了保护自己的家乡。
　　但至少现在……他不能死。
　　传说中的黑白无常吗？
　　青龙苦笑，如果只是凭借这教室中的厉鬼，他还有握在短时间里将其全部击杀。
　　随后改头换面，去到另一个地方潜伏。
　　但现在……还有可能吗？
　　这可是传说中的勾魂使者，黑白无常。
　　“奉阴间神主之令，召集全部外城厉鬼，速于城门地区集合，敢有违令者，杀无赦。”
　　两道恐怖的鬼影迈入教室，先是扫视了一圈，随后面无表情的如此说道。
　　什么！！！
　　青龙顿时皱起了眉头，心中更是不由升起一股不详的预感。
　　阴间神主，莫非就是这鬼城的主人，亦是阴间入侵人间的幕后主使，他召集外城的厉鬼，到底有何图谋。
　　难道是……
　　青龙的瞳孔猛的一缩，莫非这群阴间生灵找到了除血月日通道以外，其他进入人间的方式，即将大军压境，全面对地球发起进攻？
　　这下遭了。
　　他知道，仅凭现在的华国，是绝然不可能承受的住阴间生灵的全面进攻，仅仅是这外城的厉鬼，冲入人间，也必将是一场无法想象的灾难。
　　教室中的厉鬼显然也知道这一句话所代表的意义，脸上顿时充满了难以言表的兴奋。
　　一众鬼学生，更是当场扔掉了手中的书本，震臂欢呼。
　　“神主大人万岁，阴间必胜！！！”
　　“神主大人万岁，阴间必胜！！！”
　　“神主大人万岁，阴间必胜！！！”
　　所有厉鬼的声音中都兴奋无比，人间对它们而言的意思，便是数不清的血食。
　　“吾等外城鬼民，随时准备好，为阴间而战。”
　　“咦，这个小家伙，怎么看起来有点眼熟。”
　　突然间，白无常冰冷的转过了头，一对没有神采的鬼瞳，紧紧将青龙锁定，瞬间，他一身的汗毛都被激起。
　　难道，他被发现了？
　　白无常缓缓向着青龙所在的位置走来，每走一步，都仿佛踏在了他的心弦，死亡正在逼近。
　　“灵管局万岁。”
　　只见，白无常严肃的凑到了青龙耳边，轻声说出五个字。
　　卧槽……
　　青龙的嘴微张，不可思议的扭过头，目瞪口呆的盯着身旁的白无常，又呆滞的看了看另一边的黑无常。
　　组织是什么时候，把卧底渗透进了这里。
　　这反转，实在是太魔幻了，该不会我是在做梦吧。
　　等等。
　　青龙神情一怔，突然看见白无常那一身白色丧服内，还穿着一件黑色西装，这是现代的衣物。
　　“我是楚北，组织来解救你了。”见脑袋不怎么聪明的青龙一直不开窍，楚北叹了一口气，这才说的更加直白了一点。
　　这时，青龙的眼中才露出狂喜。
　　“开战了，开战了兄弟们，神主大人有令，号召全城厉鬼前往城门地区集合，避战而逃者，杀无赦！！！”
　　“什么！你说的是真的？”
　　“那还能有假，这可是无常大人亲自下达的命令。”
　　平静的幽都外城掀起了波澜，假扮成黑白无常的楚北，马面狐假虎威，使用了马面的能力以后，他便能随时散发出对厉鬼而言，鬼仙级的恐怖威压，对于这外城，最高也过S级的普通厉鬼，那完全就是不敢招惹的存在，哪里还有鬼敢怀疑他们的身份。
　　整个幽都城外城，所有厉鬼聚集起来，这是一个恐怖的数量，看着台下乌泱泱一片，宛如潮水一般的厉鬼队伍。
　　台上的楚北没有丝毫变色，他举起右手高呼。
　　“大风起兮云飞扬，安得猛将兮攻四方，兄弟们，汝等可作好了准备。”
　　“随时做好准备，为神主而战！”
　　“随时做好准备，为神主而战！”
　　“随时做好准备，为神主而战！”
　　一呼百应，激动的外城厉鬼们纷纷震臂欢呼。
　　更有年迈暮首的老鬼颤抖着双手，45度角仰望天空。
　　有生之年，老夫居然还有机会为阴间而战？
　　来了，这一天终于来了。
　　正在台上进行着慷慨演讲的楚北满脸神圣，用低沉的，标准的领导腔开始着“战”前鼓舞。
　　“我们是高贵的鬼族，脱离血肉之躯的束缚，无限接近神灵的种族，可一直在这阴暗狭隘的黑暗中屈尊，大声的告诉我们，你们甘心吗？”
　　“不甘心！！！”
　　群鬼眼含热泪，声音嘶哑，瞬间红了眼眶。
　　“我们拥有碾压人间界的庞大力量，却遭天地所厌，被束缚于这伸手不见五指的幽冥，告诉我，你们愤怒吗？”
　　楚北背负双手，双目中坚定无比，俯瞰着台下的众鬼。
　　“愤怒！！！”群鬼双眼赤红。
　　“如今有一个机会，能让我阴间生灵齐齐降临人间，但是需要大家贡献出一点点的鲜血，你们愿意吗？”
　　“愿意。”
　　“大声点，这点声音也想为神主而战！！！”楚北一声暴喝。
　　“愿意！！！”
　　台下，群鬼喊破了喉咙。
　　“好孩子，好孩子，都是我大阴间的好孩子啊。”
　　楚北“激动”的说不出话来，不停重复着这一句话不停点头。
　　随后他义正言辞的拿出了一张阵图，满脸正气。
　　“此阵，乃神主赐下，集全城厉鬼之血，打开空间隧道，自后阴阳两界再无隔阂，你们所有在这大阵中贡献出自己一己之力的厉鬼，都将是时代的英雄，后世鬼族，千世万世亿亿世，永远将汝等的大名铭记。”
　　【“灭灵大阵，鬼道奇才吴昊天穷尽一生意外研发出的绝世大阵，由鬼血作为大阵力量源泉，材料越多，威力越强，理论上……永无上限。”】
　　当初楚先生退出传销界，我是极力反对的。
　　一旁，亲眼目睹了这惊世骇俗一幕的马面青龙，心中异口同声。
　　操，真是太操了。
　　你是怎么做到一本正经以人类身份替厉鬼做战前总动员的。
　　而且，还踏马说的这么声情并茂，要不是知道你的底细，乍一看，还真信了你的邪。

第146章 王对王，将对将
　　“大人，已按照你的吩咐，在整个外城刻下绝世大阵，下一步，我们应该怎么办？”
　　厉鬼的办事效率还是挺快的，不到一个时辰，在楚北慷慨激昂的鼓舞下，这灭灵大阵便已经在幽都外城布置完毕。
　　与那日大江医院，吴昊天在自己身上刻下的大阵，可以说是一个天上，一个地上。
　　毕竟，也并不是每一个人都有机会驱使一城厉鬼，主动献血，并且帮助布置大阵的机会。
　　对人间生灵血肉的渴望，以及名留阴史这种至高无上的荣耀诱惑下，整个幽都外城，无论男女老少，又或者是老弱妇孺，在这一刻都是攒足了劲的放血。
　　“呃呃。”
　　突然一面容枯瘦的厉鬼身形踉跄，径直倒在了地上。
　　“老吴，你怎么了，醒醒啊老吴。”
　　旁边的厉鬼立马将它唤醒。
　　“不好意思，刚才放血放的太多，放晕了过去。”
　　这只叫老吴的厉鬼双目无神的苏醒了过来。
　　为了阴间，这一切都是值得的。
　　而这一幕，也不时在外城的各个角落发生。
　　“半个小时后，你们进入内城，通知我幽都精锐，举兵入侵人间。”楚北严肃道。
　　以整个幽都外城厉鬼之血勾勒的灭灵大阵，即使让楚北这个幕后黑手看了也是触目惊心，外城的厉鬼虽然不入阴间力量的核心，但足足一城的力量聚集起来，量变引起质变，纵是仙级鬼物在此，恐怕也很难全身而退。
　　见此，楚北不由目光一冷，嘴角勾起冷笑。
　　快过年了，该放烟花了。
　　灭灵大阵的威力即使是现在的楚北也不敢近距离观望，吩咐几只带头的厉鬼半小时后，切记进入内城，多通知几只仙级将领降临以后，他便赶紧带着马面，青龙原路返回，片刻不敢停留。
　　这里毕竟是阴间，鬼神的大本营，鬼王多如狗，仙级遍地走，没有规则的限制，神级生物可以随意出手。
　　真遇上了阴间神主，对方一巴掌就能把他拍死。
　　楚北虽然自信，但也不是傻逼，现在他的行动之所以如此轻松，是因为阴间高层的狂妄，如今落魄的人间无人有能力前来阴间作祟，更不要说进入到它们眼皮子底下，那更是天方夜谭。
　　对方压根就没想着防着人间。
　　若非人间的规则限制，阴间想统治人间，用不了一日时间。
　　在这里每停留一秒，对自己而言都是致命的威胁。
　　若是任何一个环节出错，他今天的行动都是羊入虎口。
　　……
　　半小时后。
　　幽都内城。
　　十殿阎罗殿，一独臂鬼神身居主位，身披阴龙长袍，头带冠冕，它正是这幽都的主人，亦是那日鬼门关被银发修罗斩下一臂的阴间神主。
　　下方则是众多鬼仙，鬼王，相坐在一起。
　　“神主大人，不好了，外城不知是谁传下了谣言，将全城的厉鬼鼓动起来，说是您下的命令，据说是要与人间开战。”
　　一只鬼物惶恐的冲了进来，满脸惊慌。
　　“什么？”
　　此言一出，整个大殿刹那间一片寂静。
　　和人间开战，它们怎么不知道这件事件。
　　而主座上的阴间神主也是满脸诧异 阴间神主下令要与人间开战，它阴间神主怎么不知道这件事情？
　　“牛头，你去看看，到底是哪个小鬼引起的源头。”
　　阴间神主眉头微皱，并没有在意，这里是幽都，死灵之城，绝对在它的掌控之中。
　　估计是子民们得知上月吾于阳间遭劫，痛失一臂，群起激昂，都想着想为它报仇吧。
　　“算了，我们一起去吧。”
　　想了想，它决定不能寒了百姓们的心。
　　当即，阴间神主，十殿阎罗，牛头，黑白无常，全部阴间高层纷纷动身，要前往外城辟谣。
　　砰砰砰！！！
　　一朵巨大的黑色蘑菇云骇然升起，大地震动，声势浩荡，仿佛末日降临，恐怖的威压席卷八方，整个空间被撕裂，无数碎石崩塌、化为灰烬。
　　轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆！！
　　溅射而出的尘埃遮蔽了整片天空，就连天际上那轮红日，也因为被烟尘遮盖而变得黯淡无光。
　　无数鬼哭狼嚎声从爆炸处传来。
　　“谁……谁在算计吾幽都。”
　　阴间神主愤怒的咆哮声响彻整个阴间，遮天蔽日的鬼神之躯骇然从蘑菇云下站起。
　　疯狂的宣泄着自己的愤怒，无数鬼魂被他强横的气息震慑的纷纷躲避，就连周围的鬼物都在瑟瑟发抖，生怕自己会被波及。
　　"是谁？到底是谁敢在这里算计吾！！！"
　　阴间神主的声音响彻天地，仿佛是来自九重天之外，一股浩瀚至极的恐怖威严瞬间将整片区域笼罩，方圆万米内的一切鬼怪都感应到了他的愤怒与威压，一阵惊惶。
　　死了，全死了。
　　所有有资格降临人间的低阶鬼物，全让炸死了。
　　王级以下的厉鬼全军覆没，无数鬼王身受重创。
　　血月日开启的阴间通道是有着限制的，超越人间太过强大的鬼神是无法正常通过通道降临的，这些低阶鬼物的死去，就等于，在很长一段时间，它们都将再无法通过阴间通道进入人间。
　　它们的优势，不存在了。
　　“啊啊啊，我恨啊！！！”
　　废墟，遮天蔽日的阴间神主身影，不断仰天怒吼。
　　它的怒火仿若实质，将周围的一切毁灭殆尽，就连周边的山川河流都在不断颤栗，似乎随时会坍塌一般。
　　无穷的杀意从它的体内喷涌而出，瞬间席卷四面八方，整个天地似乎都要被淹没在无穷无尽的黑暗之中。
　　【“叮，恭喜宿主超额完成任务，正在为宿主结算奖励。”】
　　【“你已获得诛仙剑诀（自动满级）是否学习技能。”】
　　阴路尽头，遥遥望着远处幽都绽放的“烟火”，楚北露出了天真无邪的笑容。
　　“学习！”
　　他心中默默点了点头。
　　话音刚落，脑海中便有无数剑决浮现，招式精妙至极。
　　仿佛有一剑道绝顶高手，正在对他进行灌顶，将一生经验都灌输入他的脑海之中，使其一朝顿悟，成就惊人。
　　楚北静静站立着，感应着脑海中涌入的惊世剑决，不由的露出了微笑，眼神中充满了自信。
　　虽然境界仍停留在王级，但他如今的战斗力已经达到了一个极为恐怖的程度。
　　诛仙剑决，顾名思义便是专为诛仙所创立的剑决。
　　一瞬间，楚北周身剑意纵横，整个人都变的宛如一把利剑一般。
　　锋刃无比，连天空中无尽的怨气也被短暂的破开。
　　一剑出，纵是人仙也杀给你看！
　　在楚北身旁的青龙更可以清切的感觉到楚北的变化，如果说刚才凝聚在对方身上的势是汪洋大海，那么这一刻就成了一粒水滴，但并不仅仅是一粒水滴，它代表了整个大海。
　　“我们该回去了。”
　　亲眼目睹灭灵大阵造成的威力以后，楚北这才放下心来。
　　他可是足足放弃了一整座城市的腰子，要不炸出个朗朗乾坤，对的起他的付出？
　　“城隍印，开。”
　　散发着灿灿金辉的城隍官印凭空出现，打开一道通道，两道身影，缓缓迈入。
　　城隍印是阴路的钥匙，有了它，楚北便可以轻松在阴阳两界穿梭。
　　也幸好，虎妖与伥鬼两只鬼怪产生了贪婪，都企图将这官印占为已有，否则这官印若是落入了阴间神主手上，战局恐怕早已结束。
　　终于回家了。
　　通道即将关闭的最后一秒，青龙终于松了一口气。
　　“贼子想走，没有那么容易！！！”
　　最后一秒，暴怒的阴间神主居然追了上来，也许是通道的打开让它察觉到了两人的位置。
　　身高足有千丈，站立的两人还没有对方脚趾高，一只山岳般的手掌径直向着两人拍来。
　　别看它的体型庞大，速度却是丝毫不慢。
　　眨眼间便已经靠近两人毫厘之差的位置。
　　刺骨的罡风扑面而来，两人都是感受了强烈的危机涌上心头。
　　与全盛时期的阴间神主相比，他们如同蝼蚁一般渺小。
　　这就是差距，没有人间规则限制，面对全盛时期的阴间神主，任何异能，道诀，大阵，在绝对的力量压制下也是不堪一击。
　　神与凡境巅峰是无法跨越的鸿沟。
　　这就是阴间巅峰的恐怖力量？
　　青龙心中骇然。
　　但就在这个时候，楚北却忽然做出了一个让他们始料未及的举动，他居然伸出手试图挡住阴间神主的攻击。
　　不，不是手，手里还有一张面具。
　　一张闪烁着幽光的修罗面具。
　　轰隆！！
　　一声巨响，整条通道都猛然晃动，仿佛有什么东西要爆裂似得。
　　一股强大的冲击波从一人一神交锋处扩散开来。
　　“将对将，王对王，在夺回身体以前，你总不想死在曾经的敌人手上吧。
　　你说是吧，天帝！”
　　嗡，嗡嗡。
　　楚北的声音刚刚落下，修罗面具上便骇然绽放出了璀璨光辉。
　　那闭合的竖眼猛然睁开。
　　一道通天彻地的金光瞬息间从竖眼射出穿透了空间，直接轰在了阴间神主的胸口。
　　"啊啊啊啊啊！！！"
　　阴间神主顿时发出撕心裂肺的惨叫，金光未曾停止，一路向着幽冥深处，幽都内城碾去。
　　幽冥之中，一片血海翻腾，无尽的冤魂在咆哮。
　　幽冥之中，有鬼王的哭嚎声，有鬼神的呐喊声，还有一些妖魔的尖啸，各种各样的声音汇集在一起，形成了一道奇异的曲调，让听到的人浑身冰寒，头皮炸裂。
　　让楚北意外的是，内城中竟然存在有比阴间神主更强大，更恐怖的生灵，甚至让他都感到无比心悸。
　　难道……
　　阴间神主，并非真正的幽都之主？
　　楚北心里升起了一个荒唐的念头。

第147章 融合这块城隍印，你将再也不是普通人
　　震天撼地的响动，从幽都深处响起，似乎是某种庞然大物正在苏醒。
　　“天魔大人救我。”
　　胸口被贯穿的阴间神主再无之前的神气，看向幽都深处的位置满脸祈求。
　　那是？
　　楚北的瞳孔猛的一缩，一只角，一只庞大到无法想象的独角，整个幽都似乎是建立在那独角之上，而因为修罗面具的挑衅，那东西活动了起来。
　　“废物！！！”
　　阴冷的声音响起，携带浩荡魔意。
　　随后一只遮天大手向着两人位置捉来，整个空间都开始剧烈晃动，仿佛承受不住这生灵的降临。
　　嗡嗡嗡。
　　不过好在，因为修罗面具的阻挡，通道总算顺利关闭。
　　带着青龙的魂魄，楚北顺利返回人间。
　　看着熟悉的通幽村景象，楚北总算是松了一口气，他心有余悸的将修罗面具收起，万万没想到。
　　阴间神主这厮是踏马个喽喽，真是白瞎了它起这么一个霸气侧漏的名字。
　　幸好，他的后台也不赖……
　　在得知修罗面具中的生物极有可能是上古那一战遗留下的重要人物，曾以香火证道，再加上天地庇护这种显眼的特征，以及记忆中，银发修罗手持王旗，率满天神佛为人间决战域外天魔的片段。
　　瞬间让他心中有了结论，对方，便是千百年前，古天庭的主人，香火道的开辟者。
　　当年的那群敌人，不知用了什么方式，让这方天地的人遗忘了他的存在。
　　甚至在阴间神主的记忆中，银发修罗也只不过是一尊一直在捣乱它阴间大计的奇怪鬼神，并不知其的来历。
　　而今天，他一语道出其的身份，顿时将对方唤醒，一击出手，便将阴间神主重创。
　　对方现在的状态或许便如之前通幽村的虎妖伥鬼一般，善与恶互相压制，达成某种平衡。
　　那日出现在昊天镜中蛊惑镜中鬼的或许便是其的恶念跑了出来。
　　但今日，他呼唤出对方的真正身份，再次将平衡打破，使其拥有了出手的余力。
　　虽然只是一击，却也足够解决他眼下的生死危机。
　　对方一直将金光延伸到幽都深处，便是在告诉他，阴神并非真正的敌人……
　　“你放心，你的身体被灵管局保护的很好，接下来只要把你带回你身体那边，你就能顺利还魂了。”
　　平静好心绪，楚北对着青龙安慰道。
　　迷失在阴间整整七天，这孩子恐怕是吓傻了吧。
　　“别怕，只要保护费到位，就算你掉进了阴间神主裤衩里，也给你掏出来。
　　勇敢龙龙，不怕阴神。”
　　楚北一向擅于安慰他人。
　　“嗯？”
　　久久没有得到青龙的回应，楚北愕然的转过头。
　　面前的青龙魂体虚幻，化作斑斑点点，脸上也是挂满了无奈的苦笑。
　　那毕竟是两个神级生物的搏亦，楚北有修罗面具庇护，不伤分毫，可他便没有了这么好的运气。
　　更何况，他现在的状态，还是最虚弱的灵体，仅仅是余波，便让他的灵体崩塌。
　　看来他的一生，真的就到此终结了。
　　“楚兄弟，你的努力，我看见了，以后的华国就交给你了。”
　　看着自己不断崩塌的灵体，尽管心有不甘，青龙也只能无奈接受自己的命运。
　　他看着眼前这个和自己一般大小的青年，虽然只是短短接触，炸幽都，扮无常，纵使是面对那阴间的神主，也始终保持冷静。
　　未来的华国交给对方，他也放心了。
　　青龙闭上了眼睛，准备迎接最后的死亡。
　　是天意吗？
　　楚北却是看着眼前这一幕，眼中闪过莫名。
　　现在的人间，修炼体系出现断层，虽然大道繁琐，物极必反。
　　异能者时代来临，这是末法的反弹，大道最后的挣扎，但挣扎终究是挣扎。
　　五年时间，异能体系从无到有，甚至出现青龙这般S级时，便可逆上伐王的天才，这已经是奇迹中的奇迹。
　　但是要说现在的人间拥有反抗的能力，想单纯以新生的异能体系抗击阴间，归来的黑化神佛，和以卵击石没有什么区别。
　　如果说今日的人间是一个正在成长中的婴儿，未来前途无量，那他们的敌人，便是来自上一个时代本就处于巅峰的“自己”。
　　整个仙神体系都被侵蚀，化为对人间充满恶意的“魔”。
　　真正的幕后黑手还没有出手，仅仅是死在那一战中，曾经的人间守护者，便打的他们根本抬不起头。
　　现在的人间需要一位“神”......
　　“如果有一个办法，不仅能够让你获得强大的力量，拥有与阴间抗衡的力量，甚至带着整个人间一起成长，但是需要你付出极为巨大的代价，甚至从此不再是你，你愿意吗？”
　　楚北认真的抬起头，看着灵体不断溃散的青龙，突然问了这么一个问题。
　　这话一出，青龙的脸上顿时一楞，几乎是没有犹豫的直接回道。
　　“我生于人间，也死于人间，是人间生育了我，亦是人间养育了我，只要我青龙存世的一天，我将终生为人间而战。”
　　“若有一朝一日，能够获得将入侵妖魔斩尽杀绝的能力，我愿付出一切代价。”
　　看着青龙坚毅无比的表情，楚北的嘴角露出了一丝微笑。
　　他自然不会随意相信一个只有一面之缘的陌生人，但他相信徐婴的能力。
　　审判之眼下，对方没有说谎。
　　既然如此，那就成神吧。
　　楚北嘴角微勾，激活手中的无主城隍官印。
　　“你可想清楚了，当你与城隍印融合，你将再也不是一个普通人，从今以后，你的一切都将与脚下这片土地绑定，与你守护的黎民苍生一荣俱荣，同生共死，就算日后成神证道，也无法斩断这段因果束缚。”
　　“简单来说，从今天起，你便不再是青龙，而是千千万人间生灵的意识代行人。”
　　“并且，永远不会恢复自由。”
　　这样的选择对任何一个具有自我意识的人类而言都是艰巨的，是人就会有七情六欲，是人便会有欲望，又有谁会真正抛下一切，完全为另一批人付出呢。
　　楚北认为对方会犹豫一阵，而他也可以给对方犹豫的时间。
　　在城隍印的照耀下，对方崩溃的灵体会被短暂凝聚住，但这只是暂时，没有了城隍官印，对方的结局只有一个，那就是……魂飞魄散。
　　但，青龙根本没有犹豫，而是直接接受了与城隍印的融合。
　　“于我而言，这并非是束缚，青……求之不得。”
　　青龙眼神坚定，下一秒，城隍印与他接触，爆发出璀璨金光，瞬息间将他完全包裹。
　　这样的融合似乎并不是一件轻松的事情，只见各色流光在他身上不停闪烁，庞大的压力让他眉头紧锁，全身更是忍不住微微颤抖。
　　很显然，只是灵魂之躯的他，想要承受城隍印对他带来的压力，这并非是一件易事。
　　但是强大的意志支撑，从头到尾，他没有发出一声痛吟。
　　终于，山中突然刮起了微风，并非是属于厉鬼身上的阴煞之气，而是十分温柔，如春风抚过大地。
　　灵管局，无人看守的青龙房间，病床前的心率显示降为了一条直线。
　　楚北离开的第七天，京都再次遭遇了前所未闻的危机，这一次，他们的敌人是“仙。”
　　整个城市陷入静止，异能者，普通人，厉鬼，僵尸，全都站立在原地。
　　所有人的眼中都充满了恐惧，这一刻，他们对身体的掌握都被剥夺，无论如何努力，如何挣扎，却连眨起一下眼皮也办不到。

第148章 杀我一人，屠你一城
　　而这一切的源头，都是来自于天空上正在下棋的那位老者。
　　老者身形飘于空中，气质古雅，仙风道骨，一袭白衣胜雪，手持玉杯，悠闲的坐在那里，目光凝视着棋盘之上的棋局，面带微笑，一派云淡风轻之态，看似毫不起眼，却又仿佛与整个天地融为了一体，令人难以揣测其心意。
　　“接下来的二十四个时辰，每隔一个时辰，吾便会下下一子，诛你万人，二十四时辰过后，那竖子若还不前来领罪。”
　　“吾便屠你一城。”老者脸上风清云淡，可嘴上却说着残酷至极，灭绝人性的话语。
　　“你是谁？同为人类，大敌当前，你为何要做出如此手足相残的畜生行径！！！”
　　白虎双目赤红，一小时前，事情就发生在一小时前，这人面兽心的古袍老者来到灵管局总部。
　　上万异能者，三大S级强者联手，这些天厉鬼的消停也让他们得到了一丝喘息的时间，原本的京都三人皆由A级突破，晋升S级巅峰。
　　可所有人联手，仍不是面前这老者的一合之敌，只是一子，杀他京都万人，棋盘之下，众生皆为蝼蚁。
　　他们，完全没有抵抗的余力。
　　“手足相残？”老者挑了挑眉，突然笑了，仿佛白虎刚才所说的话是什么天大的笑话。
　　他目光刹那间变的冷漠，声音平淡：“九天之上遨翔的苍龙，又岂会在乎地底苟且的蝼蚁，吾乃上古仙人世家桃花源吴家长老，吴天。”
　　“吾族世子七日前降临此地，魂灯覆灭，今日，我要你们所有人为他陪葬。”
　　“一个时辰到了，我要开始杀人了。”
　　吴天带着冷笑，一粒棋子出现在他手中，缓缓向着棋盘上压去。
　　随着他的这一动作，京都上空也出现一遮天蔽日的黑色棋子虚影，携山崩之势缓缓向着城市下方压去。
　　所有市民的脸色纷纷惨白了起来，他们不能动弹，但能够感知到身边的一切，这种明知自己即将身死，却毫无办法应对的感觉，着实让人觉得无力。
　　而老者的话，更让在场的所有人感到无边的寒意。
　　仙，这就是仙吗？
　　可是仙，不是为了保护人间而存在的吗？
　　若是如此，仙又与魔有何区别。
　　“有仙之名，却做妖魔之事，尔也配称仙？”
　　血气涛天，宛如上古杀星降世，一身穿普通T恤衫的高大身影从城市边缘走来，手持青铜剑。
　　一剑斩出，浩瀚血浪迎风而起，向着空中的黑色棋子斩去。
　　"轰！！！"
　　剑芒撞击到那庞大的棋子虚影上，爆发出了惊天动地般的巨响，整个天空也跟着颤抖。
　　一股恐怖的余波，也顺着街道扩散开来，所过之处，一些房屋倒塌，一些商铺被毁坏。
　　黑棋瞬间崩裂。
　　“你是谁？这气息……你不是人？”
　　吴天面露惊容，在这男人的身影上，他感到了尸山血海，浓郁的杀气几乎形成了实质。
　　最重要的是，对方身上的气息是一具尸体？
　　“武安君，白起。”
　　男人声音淡漠，抬头看向那空中的仙，眼中的冰冷，即使是让吴天，这位从桃花源中走的人仙，也不由为之颤目。
　　“白起！！”
　　“是白起大人！！”
　　“仙人吴天，我曰你祖宗。”
　　“哈哈哈，有救了，我们终于有救了。”
　　是白起，杀神白起，属于我们人间的真仙。
　　高大身影出现在众人面前，让无数人动容，心中早已泪流满面，就像是在外受了欺负的小孩，终于见到了家长的到来。
　　这盛世，如我所愿。
　　望着身旁兴奋的众人，白起千年未曾跳动的心也不由升起一股暖意，七天时间，他并未离开太久，作为一代王朝之将，他不会相信任何人的谗言，他只相信自己的眼睛。
　　他亲眼去看了这个世界，甚至去图书馆查阅了千年来的史记。
　　自始皇一统六国，江山分久必合，合久必分，一代王朝一代王，看到满人入关颠覆汉人江山，他会皱眉，看到世界列强齐齐向这个末落王朝伸手，他会沉默，终于，雄狮苏醒，耀眼旗帜冉冉升起，他热血澎湃。
　　在此之前他可能永远不会想到，这个民族竟能经历千年的曲折一直延续。
　　七日里他亲眼看见了这个前所未有的太平人间，即使鬼怪入侵，神魔猖狂，一切也依然井然有序，所有人都仿佛拧成一根麻绳，为和平而战。
　　足够了，这样的人间，已经够格让他白起来守护。
　　白起？
　　吴天眉头一皱，桃花源仙境隔离世外，所以他对这位大劫之后崛起的人间战将并无印象，不过这并不妨碍他对这具尸体的重视。
　　仅从刚才那一剑他便判断出，这是一位与他势均力敌的人仙强者。
　　由不得他认真对待。
　　“有意思，不是人却要守护人吗？”
　　吴天脸上再度露出残忍的笑容，再次出棋，这一次，他抓起了一把棋子。
　　“你能斩出多少剑？”他的声音戏谑，手掌缓缓张开。
　　哗啦啦。
　　无数棋子坠落，天空上也骇然出现了密密麻麻山岳般大小的恐怖黑棋，如天外流星坠落。
　　"轰隆隆。"
　　天地震荡。
　　这一刻的威势，仿佛要毁灭整座城市。
　　灵管局一众异能者身处其中，仿佛有一种被压制，甚至是窒息的感觉。
　　黑棋还未落到地面上，惊世骇俗的庞博气势就已经将地面上坚硬无比的水泥地直接碾碎掉，高大的建筑也出现裂痕。
　　仙人一怒，满城伏尸。
　　“不多，斩你足以。”
　　白起声音依旧冷漠，在吴天勃然变色中一越而起，如箭般直射九天，竟一跃腾飞数百米，向着漫天黑子杀来。
　　“纯粹是肉身的力量……”
　　棋盘上的吴天面露惊骇，这一跃太恐怖，没有动用任何能量，纯粹的肉身之力。
　　对方的肉身得有多强？
　　"杀！"
　　白起化作一道冲天赤芒，手中青铜剑猛劈，随意一剑，便将一黑棋虚影斩灭，眨眼间天空中黑棋便已经所剩无已。
　　下一剑，直指操纵棋盘的仙人吴天。
　　“一具死尸，还能逆了天不成？”
　　吴天的脸上也不由露出寒芒，他叫吴天，无法无天的吴天。
　　只见他冷然坐于棋盘之上，双眼微眯，整个人的气质透露着不怒自威。
　　下一秒……
　　“道友救我！！！”
　　吴天花容变色，点子扎手，他一个人干不过，不过幸好，这次出山，并非只有他一人前来，与他一共赶来人间的，还有着家族中的另外两名族老。
　　“哈哈哈哈，老家伙，你刚才装的不是挺像回事的吗？ 怎么现在这么早就叫我们了。”
　　“这个吴天啊，就是逊。”
　　又是两名与吴天同样装扮的老者从天际飞来，一老者脚踏赤红葫芦，另一人手持青色芭蕉扇。
　　"哈哈哈哈......"
　　两名老者同时狂笑起来，那嚣张跋扈的笑声响彻整个天空。
　　整个过程，看也没看飞来的白起一眼，似乎已经是胜券在握。
　　“两位道友说笑了。”吴天满脸赔笑，他的一身本事尽在这棋盘之上，可他的棋子对这个男人根本没用，无奈，他只能选择向同行的另外两人求助。
　　见到两人的到来，他顿时松了一口气。
　　什么！他还有其他帮手！！
　　地面上的众人脸色狂变，一尊仙人便已经将他们京都搅的天翻地覆，无人可挡。
　　白将军，他真的顶的住吗？
　　这可是足足三尊仙人，所有人的脸色都是不由一沉，额头上更是布满了密集的冷汗。

第149章 中计！四面楚歌的白起
　　“师弟，看来那小子是不敢回来了，随我联手，一起诛杀了这孽障，然后再屠了这满城的凡人，替我吴家世子偿命。”
　　那脚踏火红葫芦的老者脚下一踏，赤红的火焰便喷涌而出，瞬间就把整个天空照亮了。
　　温度升高，一头火龙飞跃而出，直接朝着下方的白起杀去。
　　另一名老者手中的青色芭蕉扇也颇为不凡，轻轻一扇，立马便刮起无数狂风，风涨火势，火龙变幻的更加威武。
　　两名人仙齐齐出手，威势浩势。
　　“全军列阵。”
　　而白起却是满脸风轻云淡，一声轻喝。
　　地面下方，原本被棋盘老者控制不能动弹的万人墓尸兵顿时恢复行动能力。
　　“杀！！！”
　　三千尸兵齐声震吼，气息直冲云霄，血气宣染，天空之上仿佛展开一道威武的黑龙之旗。
　　血气凝聚，汇集于一人之上，刹那间一股更恐怖的力量从白起身上爆发，全身上下更是在一瞬间爬满密密麻麻的黑色纹路，煞气蒸腾。
　　无数煞气缠身，却对他毫无任何影响，生前征战六国，凝聚成形的无尽兵家杀气，让他始终保持清明。
　　他双手持剑，将浩荡杀意都藏身于青铜剑中，让人感觉不到一丝锋芒，越是这样，越是让空中的三位老者觉得可怕。
　　这样一剑若是斩出，必定石破天惊。
　　“斩！”
　　终于，这一剑挥出，刹那间，一道长达百丈的血色剑芒冲天而起，迎着那空中的火龙狠狠斩去。
　　轰~~
　　剑与龙相撞，一道巨响在天空中炸裂，无数罡气化为漫天剑气，向着四方飞舞。
　　“哈哈哈哈，你上当了，真正的攻势在我这里。”
　　吴天大笑道，不知何时，白起的身影已经进入到他前面棋盘的笼罩范围之内。
　　密密麻麻的黑白棋子将白起完全包围。
　　不好，风火两仙的攻势只是掩护，为了给吴天制造机会，那看似普通的棋盘才是真正的杀机。
　　当局者迷，旁观者清。
　　白虎一行人看的清楚，风火二仙的攻击看似随意，却是在吸引白将军的位置转移，正好落在了吴天面前的棋盘之下，对于这古怪棋盘，众人可谓是早已心有余悸。
　　棋盘之下，整个京都市区都被操纵，成了中间的棋子，不能动弹，任人宰割。
　　而白将军，完全没有防备，正好让吴天这狡诈之仙看准了时机。
　　他……已经身陷重围，四面楚歌。
　　“挑衅我仙人世家的下场，只有一个，那就是死！！！”
　　吴天大喝一声。
　　漫天的黑白棋子顿时动了起来。
　　而风火二仙也没有闲着，一个扇来狂风，一个喷出火龙，全力施之，要将困于棋盘中的白起趁势剿杀。
　　三重攻势聚集，恐怖的能量波动已经让人看不清楚里面的情况。
　　“白将军！”
　　“白将军小心！！！”
　　或许是吴天全力调用了棋盘的力量去束缚空中的白起。
　　地面上，所有人都恢复了对身体的操纵，但是面对空中的战斗，他们依然无能为力，只能眼睁睁看着孤立无援的白起，被这三名恶仙围攻。
　　“别着急，等我杀了这孽畜，下一个就是你们。”
　　吴天舔了舔嘴角，脸上尽是嗜血与残暴。
　　嘭！！
　　恐怖的能量波动散开，此时的众人才终于能够看清里面的情况，那道身影仍在屹立，但也受了重伤，身形佝偻，艰难的用青铜剑支撑着身子没有倒下。
　　完了！
　　白将军他也失败了。
　　看着空中的那一幕，白虎，唐老等灵管局高层都是脸色剧变。
　　刚才还被无边煞气笼罩，气息强盛的白起，此时此刻，气息低迷，显然是再没有了一战之力。
　　“难道今天就是我们京都的末日。”
　　一异能者喃喃说道。
　　众人都是全身一颤，一脸伤容。
　　一股悲伤的情绪在人群中不断弥漫。
　　仙级生物。
　　而且是足足三名。
　　同为仙级的白将军也不是三人联手的对手。
　　这几乎是绝境，众人感到了深深的无力，面对这般局面，似乎除了坐以待毙，也再没有了其他的解决方案。
　　除非……楚先生成功带着青龙的灵魂回归。
　　众人的眼中都发出阵阵亮光，随即又很快黯淡了下来。
　　距离楚先生前往阴间已经过去了整整七天时间，直到现在甚至连对方的是死是活都搞不明白。
　　那里可是阴间啊，鬼怪的大本营，甚至拥有着传说中“神”的存在，楚先生这次前行，九死一生，与羊入虎口没什么区别。
　　想到这里，众人的心中又是一阵绝望。
　　京都面临的困境，吸引了全国人民的注意，通过卫星转播，所有人都在为着这里祈祷。
　　如果连京都都沦陷，那他们华国就真的没有机会了。
　　当所有人看到白起那代表着希望的身躯倒下，希望之光也一下子破灭。
　　惟一一个守护人间的仙级生灵倒下，便意味着京都将再无人可以抵抗这三名人面兽心的仙人。
　　也代表着所有人的性命，都将落入这三名恶仙的一念之间。
　　【“完了，京都沦陷，恐怕我们其他城市也将不得安宁。”】
　　【“现在就只有一个男人，能够在这种局面力挽狂澜了。”】
　　【“什么！哪个男人？”】
　　【“对呀，这种时候了你还卖关子？到底是哪个男人，你倒是说清楚啊。”】
　　【“大胆！！！那个男人的名字也是你们能够询问的？”】
　　【“大恐怖，唤此子之名，会有大恐怖降临。”】
　　【“卧槽，你们都疯了是吧，到底是谁啊。”】
　　【“我只能告诉，消灭奥特曼的计划是佐菲定的。”】
　　众人：【“……”】
　　是我出场表演的时刻了。
　　人群中，惟有一大腹便便的中年男人保持淡定，纵是面对空中三位人仙，也是面露不屑，一派风清云淡之像。
　　只见他一步从人群中央迈出，也不顾附近人古怪的目光，眼神坚定无比。
　　他气沉丹田，发出一声震天大喊 。
　　“楚爷爷救命啊！！！”
　　“又有人要谋害你大孙子建国了。”
　　“楚爷爷，你在哪里！！！”
　　不错，此人正是从大川市赶来，准备抱自家干爷爷大腿的，孙子徐建国。

第150章 满级召唤师徐建国
　　徐建国的行为，顿时将身边的一干灵管局成员看傻，通过卫星观看着这场仙人之战的全国观众们也直接看傻了。
　　这家伙谁啊。
　　他的爷爷又是？
　　【“这是灵网法外狂徒的干孙子，不会来的，他不会来了，法外狂徒虽然厉害，便并未真正迈入仙级，连同为人仙的白将军都败了，他恐怕也不一定能挽回现在的局面。”】有人绝望轻叹。
　　这句一出，屏幕之外无数分散于各大城市的华国观众也纷纷沉默。
　　对方说的对，仙与王，已经不是同一个层次的生灵，狂徒大佬虽然是目前为止，第一个进入王境的人类强者。
　　可面前，毕竟是仙啊，而且是足足三名，连在万人墓中沉睡千年的杀神，武安君白起，都不是对方的对手。
　　他……真的行吗？
　　【“不，我相信狂徒领袖，他说过要以犯罪打开厉鬼的大门，我不相信，这样的一个男人会临阵脱逃。”】
　　有灵网的用户站了出来。
　　【“狂徒大佬的战绩有目共睹，鬼门关事件，万人墓，通幽村，哪一次不是以弱胜强，哪一次不是险境由生，假扮成城隍那虎妖那么厉害，却依然被狂徒大佬摆上货架，这难道还不够有说服力。”】
　　【“对，我也相信狂徒大佬，他没有逃，他一定是……一定是有事来不了。”】
　　站出来的人越来越多，都是楚北在灵网上的忠实粉丝。
　　【“还抱着不着实际的幻想，醒醒吧，法外狂徒也是人，也会害怕，这三个仙人是冲他而来，他现在恐怕早早就已经赶到了安全地带。”】
　　【“京都彻底完了！！”】
　　【“我们不要再把希望寄托在一个不可能出现的人身上，趁现在，这三名仙人在京都，腾不出手，我们赶紧逃往国外吧，听说海外的压力没有这么大。”】
　　一时间整个网络上哀声大作，所有人都失去了希望。
　　对呀，这可是三名仙人。
　　就算是法外狂徒再现。
　　真的能够创造奇迹吗？
　　此时众人心中纷纷升起怀疑。
　　天空之上，遭遇吴天的偷袭，又有风火二仙在一旁协助，深受重伤的白起已经是溃败如流。
　　虽然仍然还有一战之力，但是看场上的局面，白起的应对已经不再轻松自如。
　　“哈哈哈哈，看看这些蝼蚁一般的人类，为了求生竟然都开始乱认爷爷了？”
　　吴天笑的相当的猖狂。
　　“他说的，是我。”
　　只见一个懒散的声音响起，出现在三人身后。
　　西装笔挺，脸上虽然带着微笑，但眼中却充满了冷冽的杀意。
　　正是从通幽村归来，万人期待的法外狂徒……楚北。
　　卧槽！！！
　　你是什么时候跑到这里来的
　　吴天与另外二仙面露惊恐，什么时候，这个人是从什么时候起，跑到他们身后来的。
　　“雷来。”
　　楚北一声低语，刚才还有些晴朗的天空刹那间乌云密布，电闪雷鸣。
　　金色雷霆的威压，在瞬息之间将三人笼罩。
　　雷柱落下，耀眼无比，让人完全不敢直视。
　　来了，来了。
　　那个男人终于来了。
　　无数人激动落泪。
　　一如鬼门关一战，金色雷霆再次重现，如同锋芒毕露的宝剑，劈开黑暗。
　　“是狂徒大佬吗？”
　　“楚先生！！”
　　“是楚王！！”
　　“法外狂徒归来！！”
　　“法外狂徒归来！！”
　　无数人瞬间沸腾。
　　“大惊小怪，一切尽在我孙道王者徐建国的预料之中。”
　　对于身边人的激动，召唤师徐建国依然是风轻云淡，深藏功与名，退回人群之中，只是脸上的高深莫测更加浓郁。
　　阴阳颠倒，魑魅魍魉横行人间，我徐建国，唯有一爷，可杀鬼，斩妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天……
　　天不生我徐建国，孙道万古如长夜。
　　爷来！！！
　　“是他，那个斩杀了我族世子的小子，他居然这么强？”
　　狼狈躲开空中劈来的金色神雷，吴天及风火二仙三人都是满脸震惊。
　　无论是刚才的言出法随引天雷降世，又或是在他们所有人都没有察觉的情况下出现在他们身后，这种手段都让三人不由心惊。
　　“白将军，接下来的事情就交给我们吧。”
　　楚北拦在受伤的白起身前，双眼之中闪耀起无比锋刃的剑意。
　　诛仙剑决，他的剑为斩仙而生。
　　“小心，对方那棋盘有些古怪，似乎涉及了空间的领域，让人防不胜防。”
　　白起皱着眉头，向楚北提醒道
　　同时内心中更是有些惊讶，几日不见，对方的实力居然又提升了。
　　如果几天以前，在他眼中的楚北仅仅是一把锋利无比的利剑，剑芒毕露。
　　他有力量却不懂得如何运用，只是用压倒性的实力解决对手，面对实力弱于他的敌手自然无碍，可真正遇上相同阶段的敌人，必定破绽百出。
　　但是现如今，对方已然学会了藏剑，同为剑修，他能够感知到，现在的楚北与之前相比有了天翻地覆的变化。
　　这些天，对方究竟经历了什么。
　　楚北：当然是又开挂了。
　　或许是之前的任务难度都太过于无足轻重，导致他始终没能从系统身上得到重量级的技能。
　　而这一次，他一举炸了整个幽都外城，更借修罗面具重创阴间神主，收获颇多。
　　满级诛仙剑决在手，他俨然已经成为剑道领域上的佼佼者。
　　最关键的是，系统的所有奖励都是匆需修炼，直接升至满级，这本专为诛仙创立的剑法已然被楚北掌握至大成。
　　就算是诛仙剑决的创始人出来，也未必有他更了解自己创立的剑决。
　　若是被桃花源中的其他剑修知道，恐怕会当场吓死。
　　剑道一路无捷径可言，是需要日复一日，年复一年的勤学苦修，用岁月去磨刃出来的。
　　更需要万中的无一的绝世天才，方有可能将一本剑决钻研到极致，古往今来，像这样能够将一本剑诀修炼之大成的人，可以说是极为罕见。
　　正是因为这样的罕见，剑修的战力远远高于其余修士。
　　谁能想到居然能有这么一个变态，面对这么难以修炼的剑道，直接一键满级。

第151章 华国境内，仙神止步
　　“来的正好，这下吾族世子黄泉之下也终于可以瞑目了。”
　　吴天冷笑，虽然楚北的真正实力让他们感到意外，但现在对方的位置俨然已经处于他的棋盘领域当中。
　　入局者皆为棋子，任他宰割。
　　楚北平静的与吴天对视着，嘴角勾起一个挑衅的笑容。
　　“是啊，一会儿我把你们全家都送下去陪他，一家人整整齐齐，可不得把他高兴坏。”
　　“黄口小儿，死到临头尚不自知。”
　　吴天带着一切尽在掌握中的笑容，一挥手，空中竟诡异的显现无数如棋盘般纵横的方向纹路。
　　“这是空间的力量？”
　　楚北皱眉，看向脚下的纹路，每一个小格都仿佛一个完全独立的空间，将他与外界隔开，纵使使用瞬移也无法脱身。
　　看似没有很远的距离，实际上中间却隔着无数小空间，难怪对方能凭这棋盘成功阴了白起一手。
　　时间不出，空间为王，这种诡异的能力，对白起这种依靠肉身作战的僵尸，确实难缠。
　　似乎是觉得大局已定，吴天饶有兴趣的为楚北介绍起了他这棋盘法宝的能力。
　　“欢迎进入众生棋盘，这里是我的领域，无论你有多强的力量，在这棋盘之中，都只能当一只待宰的羔羊，从这一刻起，你的生命将完全由我主宰。”
　　看着众生棋盘中被无数个小空间包裹，“震惊失神”的楚北，吴天声音自信无比。
　　“吾将这一招，称之为神之一手。”
　　说着，吴天就准备掏出棋子将棋盘上的楚北镇杀。
　　下一秒，众生棋盘的领域瞬间消失，空气一下子陷入了静止的尴尬当中。
　　吴天的动作僵在原地，满脸见了鬼般的表情。
　　难道是我刚才忘了开领域？
　　“不好意思，你等一下。”
　　吴天尬笑了一下，再次激活众生棋盘，看着重新出现的棋盘领域，这才松了一口气。
　　吓死我了，还以为是我的法宝出了问题，原来是我老年痴呆了。
　　没出问题就好。
　　吴天心中不着痕迹的松了一口气，他再次升起自信的微笑，面色肃然。
　　“神之一手！！！”
　　只见吴天一声暴喝，伸出右手。
　　哗啦啦。
　　无数黑白子从他衣袖倾盆而下，但是……
　　什么事情也没有发生。
　　棋子甚至像普通棋子一般无力的从空中滚落。
　　空气尴尬的都不想让他吸入，两只乌鸦嘎嘎的从他头顶飞过。
　　他刚刚打开的棋盘领域，又一次消失了。
　　“我输了，神之一手果然恐怖如斯。”
　　楚北目光凝重，看着已然在地面上连成五子的黑棋，连连叹气。
　　“吴天，你在玩什么？快用你的空间法器镇杀了这小子啊。”风火二仙不乐意了。
　　怎么，你隔这下五子棋呢？
　　空间压制呢？神之一手呢？
　　你倒是支楞起来啊。
　　这几脖还用你们说，我要能用，我不早用了，至于等到现在？
　　吴天额头青筋爆发，突然间他像是想起了什么，猛然抬起头，不可思议的道。
　　“空间能力，有人用更强的空间能力压制了我的众生棋盘。”
　　“答对了，没有奖励。”
　　面前，楚北展牙一笑。
　　“华国境内，仙神止步。”
　　金色朝阳刺破云层，一道青色虚影不知何时已屹立在他们身后，青龙淡漠的声音传入三仙耳中，激起了他们一身的冷汗。
　　又是一个仙级……
　　吴天的瞳孔猛的一缩。
　　在这末法人间，能够见到白起与楚北这二个变态就已经足够让他惊讶，却没有想到，像这样的变态，京都居然足足存在三个。
　　对方在空间一道的领域比他要更高，甚至，不知不觉间便破除了他以众生棋盘施加的领域。
　　随后，骇人的一幕出现，一面比之前更大，更为宏伟的磅礴棋盘出现，绽放出夺目光辉，将整个京都上空笼罩。
　　棋盘笼罩范围内皆是青龙的领域，这才是真正的神之一手。
　　此时的青龙已成功与城隍印融合，持有正神权柄，境界已入仙级，并且吸收众生信仰成长的他，能够在短时间里快速成长，达到常人所无法想象的境界。
　　这是曾经的京都第一人，空间系异能者，青龙大人。
　　虚影出现的瞬间，顿时被所有人认出，以白虎为首的灵管局异能者们更是激动的热泪盈眶。
　　“所以……我们又可以吃席了？”吃席心切的玄武挠了挠头。
　　“哈哈哈哈，成功了，楚先生成功将青龙大人的灵魂从阴间找了回来，天佑我京都，真是天佑我京都啊。”
　　“华国境内，仙神止步。”
　　“华国境内，仙神止步。”
　　“华国境内，仙神止步。”
　　主心骨出现，地面的众人都是欢腾了起来，网络上，通过直播间屏幕看着这一幕的华国观众也是忍不住心中升起激动，情不自紧的跟着欢呼了起来。
　　京都一战，凝聚了整个华国的目光。
　　一时间，各大城市，男女老少每一个人都喊的声嘶力竭，声潮浩荡，吓的一些厉鬼都短时间的不敢露面。
　　疯了，又疯了，悍匪病毒的传播越来越迅速了。
　　太可怕了，这些人类该不会冲过来打我们吧。
　　无数华国居民的香火之力云聚而来，位于棋盘中央的楚北，白起可以清晰的看见，在这一时间，有无数星星点点，萤火一般的金光从四面八方云聚而来。
　　向着青龙身上涌去。
　　对方能够在短时间里凝聚巨大力量，但这并非是一件值得让人羡慕的事情。
　　从一刻起，对方就已经牢牢与脚下这片土地融合在了一起，不分你我，华国生，他成神，华国亡，他则亡。
　　看见这一幕，白起眼中却是升起了惊疑，时不时看向楚北，又时不时看着空中的青龙，喃喃自语。
　　“一个时代怎么会同时出现两个拥有王道气势的人在一起，而且相处的如此融洽。”
　　他看的出来，这些香火之力是优先向着楚北体内涌去的，但一股无形的力量笼罩，将所有金光全部排斥在外。
　　这才退其求次，涌入了青龙体内。
　　“香火证道！你们居然找到了古天庭的遗物。”
　　吴天等三名桃花源仙人早已吓的破胆。

第152章 我与赌毒不共戴天
　　“看见了吗？年少不知“金”子贵，老年望妞空悲恨，瞧瞧这几百来岁的年轻人，正值青春年华，拿东西就不稳了，我们不能向他学习。”
　　楚北转过头。
　　“楚先生所言及是。”
　　青龙也是深以为然的点了点头，面色肃然的对天发誓。
　　“我青龙今天起，势与赌毒不共戴天。”
　　“黄呢？”楚北品了一下，觉得有些不对。
　　“苍天在上，我黄青龙势与赌毒不共待天……”
　　“……”楚北听不下去，怎么青龙也开始学坏了起来，和他这么一个严肃的人呆在一起，这些人就不能学到他身上的一点沉着稳重吗？
　　他可是很正经的在战斗。
　　说罢，楚北便转过了头，咧嘴一笑。
　　“治肾虚，不含糖，认准九芝堂，她好你也好。”
　　“你怎么凭白无故辱人清白？”
　　楚北的话顿时将吴天三人激怒，你们有三名仙级战力又怎么样？说的跟谁不是一样。
　　三V三，我们未必会输。
　　“小子，你别得意的太早，别忘了，那只僵尸在之前就已经被我们击伤，早没有了一战之力，从人数上，我们仍然是占着优势的。”
　　风火二仙阴沉着一张脸，火仙脚下那古朴的赤色葫芦骤然开始浮现出炽热温度。
　　那风仙手中的芭蕉扇也是罡风阵阵。
　　“不好意思，你们可能误会了。”
　　楚北的神色很是轻松。
　　“不是三V三，是一V三，我一个人，打你们三个。”
　　好大的胆子！！！
　　风火二仙顿时怒了，纵是在桃源仙境也未尝有人敢这样对他们说话，更何况是这群本就不被他们放在眼中的土著。
　　一个喷出火龙，一个操纵狂风。
　　两人的能力相辅相成，刹那间一头足有百丈的威武火龙成形，炽热的温度让地面上的人们都流下了细汗。
　　瞬移。
　　楚北眼中金芒一闪，直接越过面前的火龙来到风火二仙背后。
　　但经历过上一次悄无声息被楚北靠近，吴天早有所提防，他毕竟是人仙级的修士，尽管没有众生棋盘，也仍然具备不小的威胁。
　　楚北出现的那一刻，他早早的便已经等候在了这里。
　　去死吧！
　　吴天脸上露出狰狞笑意。
　　“森罗剑狱，诛仙剑决！！！”
　　楚北却是不慌不忙，直接使用镇灵剑的能力，同时施展诛仙剑决。
　　场面是惊世骇俗的，镇灵剑的能力可以幻化出三千道与楚北本体真假难分的剑体分身，三千个楚北一同施展诛仙剑决。
　　吴天及风火二仙三人的脸唰一下就白了。
　　这踏马是他们吴家的法宝啊，当初到底是哪个老不死的同意吴青带着镇灵剑来凡间的？
　　被自己家的法宝殴打，这种感觉是极为古怪的。
　　镇灵剑的能力有多变态他们再清楚不过，一旦进入森罗剑狱，对方隐藏于三千剑体分身内，根本分辨不出来他的位置。
　　“大家不要怕，里面只有一个身影是真实的，我们只需要看准互相，谁被攻击，另外两个便不顾一切，全力轰杀这厮！！！”
　　只有一个，你确定？
　　三千剑体分身中楚北却是嘴角一勾。
　　“李奶奶来敲门，死门开！！！”分身甲与分身乙异口同声。
　　两条红色长龙，伴随着真楚北的诛仙一剑，同时向着剑域中的三名人仙攻去。
　　自鬼婴身上莸取的分身能力，尽管只能分出两个拥有自己二分之一实力的分身，但他还有八门遁甲，死门一开，分身爆发的一瞬间战斗力，完全不逊于楚北本体。
　　三个楚北，三倍快乐。
　　操啊，仙爷我，被一个人群殴了啊。
　　早知道就让他们一起上了。
　　吴天双眼呆滞，这个时候后悔已经晚了。
　　人多势重的楚北如潮水般涌来，嘭嘭嘭。
　　三声闷响，风火二仙直接在分身的自爆式袭击下蒸发，吴天也被镇灵剑斩中，只剩下一颗头颅。
　　进入到仙级的吴天已经脱离了凡境生物的肉身束缚，只剩一颗头颅仍然存活。
　　这也是楚北故意为之。
　　来而不往非礼也，刚炸了幽都，也是时候去炸炸那深藏桃花源中的所谓仙人世家了。
　　死了，全死了！！！
　　被楚北提在手中的吴天瞪大双眼，满脸不可思议。
　　他至今无法相信刚刚发生的那一幕。
　　“这个世界上怎么会有人同时分出二个分身，而且每一个都拥有着与本体同样的实力。”
　　楚北咧嘴一笑：“无他，惟有日复一日的努力，与百分之零点一的天赋。”
　　“那还有百分之九十九点九呢？”吴天楞神。
　　“开挂。”楚北挠了挠头。
　　吴天：“……”
　　要不是我现在只剩一个头，我高低都得给你两拳。
　　吴天咬牙切齿：“我并没有输给你，我只是输给了镇灵剑，若是我也拥有镇灵剑在手，我必斩你。”
　　“老天啊，你为何如此不公。”
　　楚北叹了一口气，指着手中的吴天对着青龙白起吐槽道。
　　“看见了吗？果然肾虚的人一般脑子不好，武器不也是我凭日复一日的努力抢来的吗？”
　　青龙再次深表同感的点了点头。
　　“俺也这样认为。”
　　网络上已经彻底沸腾了。
　　法外狂徒回归，携手昔日京都第一人，逆上伐仙，以一敌三。
　　刚才还嚣张无比的吴天，直接被斩下头颅提在手中，这种震撼，不比那日银发修罗镇压鬼门关的画面要逊色多少。
　　【“哈哈哈，曲型的落水狗台词，我没有输给你，我只是输给了你的剑。”】
　　【“我寻思这不一样吗？手持镇灵剑的吴青高我们狂徒大佬一个大境，不也是轻松被狂佬斩杀。”】
　　【“狂徒大佬又变强了，人仙都已经不是他的对手了，等他突破仙级还得了？”】
　　【“无数年后，众神回归，一阵微风吹过，再回首，腰子已经没有了。”】
　　【“好活，当赏！！！有朝一日，说不定，我们也有幸能买到神灵的腰子。”】
　　刚刚还高高在上，以仙人姿态俯视众生的三名桃花源仙人，死的死，废的废，无数关注着京都战局的华国网友此时此刻都是不由松了一口气。

第153章 法律没有规定我不可以辱仙
　　眼看大势已去，吴天满脸惨笑，颇有当年乌江畔上引颈自首的西楚霸王之资。
　　只不过人家是霸王，他看上去更像一只千年成精的王八。
　　“老夫纵横修行界百年，未尝一败，今日却折腰于兵器之上，输给镇灵剑，也算是输在了我仙人吴家的底蕴上，不算丢人。”
　　“三打一被反杀了，你还好意思装逼？你他马能要点脸吗？”
　　楚北忍不住了，他从未见过如此厚颜无耻之人。
　　吴天满脸扬扬得意。
　　“怎么，让我捉到了你的痛楚了是吧，没有镇灵剑，就凭你一个末法之地出来的土著也想逆上伐仙？”
　　“我吴天没有输给你，我是输给了我仙人吴家千年的无上底蕴。”
　　“是吗？”
　　楚北声音平淡，手指成剑，使出诛仙剑决。
　　一指斩出，剑光如水，剑气似海，如同滔天巨浪般涌向吴天。
　　一道巨剑，带着无穷无尽的气势压来。
　　及时在他额头止住，如此收放自如，更让他心中震撼不已。
　　吴天眼神一凝，他感觉到了这一指中蕴含的强大威能，心头骇然，竟连脸皮都不由发颤了起来。
　　以指代剑，施展剑决，威力竟丝毫不弱，这是剑道大成的表现。
　　想不到在这末法之地，居然诞生这样一位大成剑修。
　　“末法妖孽……”吴天声音惊恐，这样恐怖的剑道修为属实是打破了他的认知。
　　“我想杀你如同杀鸡。”楚北露出讥讽。
　　面对这种永远沉醉于自己幻想中的傻子，最有力的反击，便是将对方引以为傲的东西摧毁。
　　果然，在看见楚北以指代剑，表露剑道大成境界那一刻起，吴天脸上那仙人世家的高傲尽无，取而代之的，是一脸的败犬之像。
　　“你杀了我吧，从我的口中，你是无法获得任何有用的信息的，吴家会为我报仇的。”
　　“到时候你们一个也跑不掉。”
　　吴天咬牙，头一昂，十分硬气。
　　“有骨气，我就欣赏像你这样的仙。”
　　楚北嘴角上扬，皮笑肉不笑，打量着手中的吴天。
　　这诡异的眼神让仅剩一颗头颅的吴天不由眼皮直跳，不过还是坚定的说道。
　　“无论你们怎么拷打我，怎么羞辱我，怎么诱惑我，我都是不会背叛我的家族的。”
　　“我生是吴家的仙，死是吴家的鬼，我与吴家共存亡。”
　　“是吗？那你接下来可得继续像这么嘴硬下去，我有点大，你要忍一下。”
　　楚北微笑着，随后从背后抽出一根又长又粗的……
　　棒球棒子。
　　“全垒打！！！”
　　一脚将吴天的脑袋踹在空中，一个小箭步，狠狠抽了过去。
　　嗖！
　　吴天的脑袋顿时如火箭发射一般高高射起。
　　不得不说，仙人的脑袋瓜子确实扛揍。
　　遭受如此虐待，居然还完好无损，带着突破音障的速度向着青龙的方向飞了过去。
　　“接球！！！”
　　楚北双手握着手中的棒球棒，满脸兴奋。
　　青龙早忍不住想要出手，他自幼在京都长大，对京都的感情，他比任何人都深。
　　而吴天这恶仙，以众生棋盘一时辰杀京都万人，这样的仇恨早让他红了眼框。
　　当即，他伸出一只手，将空中投来的吴天头颅接住。
　　“呕。”
　　吴天的脸色惨白，双眼呆滞，终于……发现面前已经不是那可恶小子的身影，顿时喜出望外。
　　“小子，我看你天赋不错，与老夫年少时有几分相像，老夫曾在极度愤怒的情况下瞬间红眼，愤怒让我失去理智，惟有杀死敌人才能恢复正常……对了，你为什么愤怒？”
　　吴天的声音越说越弱，因为青龙的那红眼已经逐渐向他看来。
　　显然，对方愤怒的源头是他！！！
　　“白将军，接球。”
　　嗖！！！
　　凌空一脚，直接一个抽射，这一脚青龙，甚至动用了自己的异能，在吴天的飞行轨迹中，布置了无数道小空间屏障。
　　此时此刻的吴天就如同酷跑游戏中的角色一般。
　　在空中飞窜，撞到一块又一块闪闪发光的“金币”。
　　铛铛铛铛铛
　　清脆的响声在空中响起，接连不断。
　　啪。
　　一只大手稳稳地接住了空中飞来的吴天。
　　还没有机会缓过一口气的吴天便又看见了白起那冷冰冰的脸庞。
　　他不由咽了一口口水。
　　“白将军，正所谓是不打不相识，其实吴某平日里也很喜欢研究史册。
　　对于您的事迹，吴某可谓是如雷贯耳，不如今日起，你我结拜为异父异母的兄弟如何，从此有难同当，有福共享？只要你帮我回到桃花源，我仙人吴家必有重谢！”
　　“我最恨背叛者。”白起咬牙切齿，滚滚尸气从他身上升腾而起，唰的一下就抽出了腰间的青铜剑。
　　嗖！
　　啪。
　　嗖嗖！！
　　啪啪。
　　嗖嗖嗖！！！
　　啪啪啪。
　　就这样人仙吴天的脑袋，像是一颗椭圆的棒球一般在空中不停飞来飞去，没有任何停留，甚至擦出了残影。
　　“岂有此理，岂有此理，你们以为这样就能够让我吴天屈服了吧，我告诉你们，不可能，门都没有。”
　　“杀了我一个吴天，还有千千万万个吴天，我桃花源仙人吴家会为我报仇的。”
　　“愚蠢的凡人记住我的名字，我叫吴天，无法无天的吴天。”
　　“兄弟们，想不想踢球？”
　　却见，把玩了一番吴天脑袋的楚北，嘴角一勾，眼中贼光闪烁，不知道又是生出了什么坏心思。
　　举着吴天的头颅，向着地面上的异能者们高呼。
　　顿时，早已在地面上羡慕已久的京都市民们眼中纷纷亮起了绿光。
　　“卧槽，你想干嘛？”
　　“不是吧，我可是仙人世家，人仙强者，你可知道亘古流传的一句老话，仙不可辱。”
　　鼻青脸肿的吴天，五官早已挤成了一团。
　　此时他那如同一根细缝的眼睛，充满了惊恐。
　　“仙不可辱？不好意思，法律没有规定过，我不可以辱仙。”
　　楚北声音戏谑，完全没有犹豫，直接将吴天的脑袋踢入了人群。
　　人群顿时发出了兴奋的狒狒叫。
　　这绝对是仙人吴天经历过最悲惨一天。

第154章 大清算，厉鬼的反攻
　　整整一个市区的居民超过数十万，把他的脑袋当作足球一般肆意追逐。
　　吴天从未有过像今天这般痛恨自己强大的肉身。
　　求生不得，求死不能。
　　什么？咬舌自尽？
　　那麻烦你让那个拽着他舌头不放，拿他的脑袋当流星锤使的凡人，松一下手。
　　“糖尿病的都走开，不要让这恶仙尝到一点甜头。”
　　“让我先来，让我先来，我有尿毒症，我让这恶仙知道什么叫做人间疾苦。”
　　最后，在吴天面如死灰的神情中，所有人围成了一个圈。
　　操了，这里真的还是人间吗？
　　难道我一不小心走错路了？
　　其实这里是地狱。
　　眼看着热心的朝阳群众，就要给自己来一个免费洗头，他终于是不再嘴硬泪流满面，朝着天空大吼。
　　“说了我，全都说了，我把我知道的所有事情全都告诉你们，求求你们做个人吧。”
　　早这样不就好了吗？
　　楚北笑盈盈的身影出现在了吴天面前。
　　……
　　“小兄弟，不，小英雄，小壮士，我知道的所有事情包括吴家的位置全都告诉你了，你现在能够给我一个痛快吗？”
　　在吴天将桃源仙境中的势力分布，以及仙人吴家的详细情报缓缓倒出以后。
　　场面突然变得有些诡异了起来，在上万名洗头未遂人士的围观下，吴天只感觉阵阵不自在。
　　“你刚才叫我什么？”楚北挑了挑眉头，面无表情，看不出喜怒。
　　“小……小兄弟？”吴天试探性的开了口。
　　“全体都有……”
　　“开炮！！！”
　　却没有想到楚北再听到这三个字以后，瞬间变色，一声令下，热心的朝阳群众顿时开始了洗头活动。
　　“哼，死到临头，竟然还敢称口舌之利。”
　　楚北目光一冷。
　　果然是人心叵测，这吴天看似老实放弃抵抗，却言语之中对他恶意中伤。
　　想他外号东方神柱，居然敢叫他小兄弟。
　　“都让开，今天我就要给他点颜色看看。”
　　气上心头，楚北又解着裤腰带挤入人群。
　　“谢谢……”战局已定，所有京都百姓都湿了眼眶。
　　“谢谢你为京都上万亡者出的这口恶气。”
　　血月时代，恶鬼入侵人间，人类活在水深火热之中。
　　而眼前的这个男人，一路披荆斩棘，惩奸除恶，斩厉鬼，诛妖邪，他的出现，让所有人看到了真正的属于人的尊严。
　　天地人神鬼，我们人类顶天立地不比任何种族差。
　　被解救的所有京都市民，都是用崇拜的目光看向中间这位强大而又神秘的男人。
　　“上万亡者……”
　　听见这个数字，楚北的双眼也是不由冰冷起来。
　　阴阳颠倒，恶鬼入侵人间，地府阴神屠杀我们，桃花源仙人也来凑热闹，一个地球，三个阵营，这难道不是分裂，这难道不是对天道的背叛？
　　那就打！！！
　　从仙人吴家开始下手，一个一个，将内鬼肃清。
　　楚北转过头，他的身后，站着城隍青龙，杀神白起，鬼旗阴兵，万人墓尸兵，还有百鬼书中，三名王级，这段时间里，零也因为吸收了被他杀死的鬼怪灵魂，突破了王级。
　　这样一股力量凝结起来已经是不容小觑。
　　现在的人间，不再是五年前，那只任人宰割的羔羊。
　　是时候开始清算了。
　　……
　　“紧急情况，紧急情况。”
　　“京都所有市民注意，请立即寻找隐蔽位置躲藏，有大批鬼潮聚集向我市进军，全体灵管局异能者，随时做好备战准备。”
　　幽都城被炸的消息，很快被阳间的众鬼得知，一时间，各界厉鬼乱成了一团，没有了血月日阴间通道的支援，他们拿什么去面对这群如狼似虎的人类异能者们。
　　再加上，面具在华国的布置被连根拔起，没有了指挥，无数城市的厉鬼聚集在了一起，准备进行最后的疯狂。
　　开始大规模猎杀起周围的人类，各地灵管局一时间自顾不暇。
　　“谁来救救我们啊。”
　　“京都有法外狂徒，我们没有啊。”
　　“可恶的鬼物，迟早有一天，我们会把你们杀光。”
　　“呜呜呜呜，谁来帮帮我们啊。”
　　“……”
　　就这样，全国各地华国居民强烈的祈愿传入青龙耳中。
　　“楚先生，你准备好了吗？”
　　在炸掉幽都外城以前，楚北便早已做好了应对这样局面的准备。
　　鬼与人不同，人在大势已去后，会感觉恐惧，鬼虽然也会，但它们骨子里更深刻的仍然是杀戮与嗜血，所以面临绝境，它们的第一反应绝不是放弃，而是凝聚最后力量，做拼死抵抗。
　　扛过了这次厉鬼大反攻，华国将获得短暂的和平，幽都外城被炸毁，很长一段时间的血月日，都不会有新的鬼王，鬼仙降临，这也给了现阶段的华国一个喘息的能力。
　　青龙给了楚北一个惊喜。
　　依稀还记得曾经那将整个华国都笼罩起来的庞大鬼市，无论身处哪个城市，进入鬼市后都会进入到同样一个空间当中。
　　而如今与城隍官印融合的青龙也拥有了同样的能力，只要在华国范围内有人向他进行祈愿，那么他便能使用能力将楚北及各灵管局高层传送到祈愿之人所处的位置。
　　这样也不存在什么天高皇帝远的问题了。
　　只要有鬼怪作祟，青龙便能在第一时间派人进行处理。
　　两人分工明确，一个负责将那些在城市中为非作歹的鬼怪定位，而另一个则是充当了“东风快递”，哪里有危险便传送到哪里。
　　而一些实力弱小的厉鬼，便交给了京都灵管局的顶级异能者们以及鬼旗阴兵。
　　“前往京都位置聚集而来的鬼潮，数量超过一万，其中鬼王四只，妖仙一只，地点正距离市中心西北方向四十里。”
　　听到这个数字，房间中的异能者们都是忍不住心中一凌。
　　虽然五年来，他们无时无刻不在对城市中的厉鬼进行清剿，但是人力终有遗露，这么多些年来，累积下来的厉鬼数量是一个恐怖的数字。
　　一旦让这些厉鬼冲入城区，必将是一场血雨腥风。

第155章 死剑气，中看不中用？
　　鬼潮都尚且好说。
　　最让众人头疼的还是率领鬼潮的那只妖仙。
　　所有人都没有想到，不知不觉间，阴间已经潜入了一只仙级生物进入人类的城市，在所有人都不知晓的情况下。
　　若不是这次厉鬼大反攻，对方一直隐藏下去，迟早让他们所有人吃上一个大亏。
　　仙级生物，目前为止，京都中能够对仙级生物造成威胁的，只有青龙，楚北白起三人有能力独自击杀。
　　但是白起于上一战中身受重伤，现在还在楚北的百鬼书中养伤，而青龙需要坐镇京都，对所有城市中的清算厉鬼行动进行指挥。
　　这个重任，自然而然便落在了一个人的身上。
　　“让我去吧。”
　　楚北笑嘻嘻的走了出来，千载难逢的进货机会，他自然是不会放过。
　　“好，一切小心。”
　　青龙也没有客气，身上涌现出玄妙的香火能量，打开一道青色的虚幻门户。
　　楚北没有犹豫，大步向着其中走入。
　　眼前白光涌现。
　　再睁眼时，身边的场景大变，可以看到，这个地方的异能者已经与反攻的鬼潮爆发过大战。
　　此时此刻，城市中的建筑被破坏了不少，建筑残骸中，躺着一具又一具人类尸体，其中有灵管局的异能者，也有普通的百姓。
　　尸横遍野，血流满地。
　　有侥幸存活下来的幸存者在亲人的残骸边哭喊，有的早已哭干了泪水，无声的在原地哽咽着。
　　看见这一幕，楚北的眼中更升起强烈的杀意。
　　手落在腰间镇灵剑的剑柄上，向着城市更深处走去。
　　青龙的传送只会把他传送到与鬼潮最近的地方，也就是说，这些鬼物的位置，离他现在并不远。
　　“快逃！！！”
　　迎面，是一个满脸恐慌的灵管局异能者，身上尽是血迹斑驳，伤势重重，但是他却丝毫不敢停下脚下的步伐，连滚带爬。
　　路过楚北之余，还不忘提醒他赶紧离开此地。
　　终于，楚北终于看清楚了那些追击着他的危险。
　　那是一群密密麻麻，如潮水一般，疯狂向着这里涌来的狰狞恶鬼，嘴中还叼着未咀嚼干净的人类肢干，在看见楚北的身影以后，脸上的残暴更甚。
　　“又是一个不知好歹的异能者，他的头颅归我了，看着他这一张脸，我就莫名想起了吴彦祖，真烦鬼，凭什么他能长的这么帅。”
　　“那我要他的双手吧，希望我能变的更加强壮一点，猎杀更多可口的血食。”
　　“我要他的双腿，嘿嘿，大腿上的肉是最多的。”
　　毫无疑问，这些就是向京都发起大总攻的厉鬼群体。
　　楚北面无表情的站在原地，平静的与面前的这群鬼物们对视着。
　　“你还傻站着干什么？”
　　那受伤的异能者见楚北一动不动像是吓傻了一般不懂得逃跑，顿时焦急了起来。
　　这次鬼物的规模前所未有的庞大，根本不是一座城市，一个区域的灵管局分部能够应对的存在，在没有等来京都的支援以前，他们只能无奈选择避战。
　　“快跑啊，我们已经向京都方面寻求支援，预计三天之内，总部的支援便会赶到，你不要放弃抵抗啊。”
　　楚北摇了摇头，看向这焦急的异能者，声音平淡：“我就是京都的支援，你们安全了。”
　　说罢，楚北一步迈出，八卦游龙步，庞大的八卦虚影展开，刹那间将整个街道笼罩。
　　王级的气息显露无疑，霸道无比。
　　这是……
　　这是王级强者，他是京都派来的支援？
　　这名异能者的脸上早已写满了震惊。
　　等等，这张脸，看上去似乎有些眼熟。
　　这男人味十足的五官，俊朗的脸庞，还有身上散发出来的霸道无敌的气势......
　　"狂徒大佬？"
　　这名异能者惊呼一声，眼睛瞪得溜圆。
　　他也是楚北在灵网上的上亿粉丝之一，对于这位传奇意义十足的法外狂徒，他也是闻名以久，但两人相隔万里，不出意料的话，是永远不可能有见面的机会。
　　没想到，今天……对方会出现在这里。
　　要知道，昨天对方的位置还在距离这里四十余里之外的京都，一夜时间，对方是怎么赶到这里的？
　　下一刻，另一边施展八卦游龙步的楚北也终于迈出了第八步，身化游龙，在这异能者目瞪口呆的神态中，诛仙剑决一剑斩出。
　　时间都仿佛静止，眼中只有那惊天一剑在眼前不断放大，虽然自己并非目标，可这异能者也是不由瞳孔放大，心跳都变的缓慢，整个人如同深陷于泥潭之中，不能动弹。
　　更那些被这一剑当做目标的厉鬼，表现更为不堪，凶恶的表情顿时僵住。
　　唰唰唰唰。
　　只见，那惊天一剑斩出，在空中变化上百剑芒，在虚空闪烁，不断在密集的鬼潮当中穿梭。
　　约莫过去三息时间左右，剑芒消失。
　　楚北傲然收剑，昂首挺胸，负手而立。
　　“啊啊啊我死了。”
　　鬼潮之中，不断传来厉鬼的哭嚎声，面对那惊天一剑，它们完全不认为自己会有任何胜算。
　　可惨叫了一会儿……
　　咦，我们怎么没事？
　　厉鬼们眼睛放大，实在不敢相信，那声势浩荡，诛仙伏魔的一剑，居然没有对它们造成任何影响。
　　难道只是看起来吓鬼，实际上，面前这名人类是只能看不能打的纸老虎？
　　“嘻嘻嘻，我还当来了一个什么狠角色，结果也不过如此嘛。”
　　“人类的就知道搞这些花里胡俏的东西，这剑气都是嗑药嗑出来的虚假剑气，中看不中用，都是死剑气，别看他看起来不好惹，实际上未必有我牛逼，让我上去跟他打，不出三秒，他就得跪在地上求我。”
　　劫后余生的一众厉鬼们在检查了一番自己的身体以后，确定是真的什么事也没有发生以后，这才开始装逼。
　　“剑修，也不过如此。”
　　“别急，让腰子再在你们体内停留一会儿。”
　　楚北嘘了一声，伸出三根手指。
　　三
　　二
　　一。
　　噗噗噗噗。
　　无数血柱在鬼潮中喷出，位置在后腰，一对对鲜活的腰子掉落在地。

第156章 全球NO.1，战力？
　　这些腰子，都是由厉鬼的灵魂本源所化，间接间更削弱了它们的力量，原本强盛的气息一个个变的衰败。
　　眨眼间，地面上堆满了厉鬼的腰子，空气中都顿时弥漫起了浩荡鬼潮们淡淡的忧伤。
　　它们刚刚才升起的得意笑容，一眨眼的功夫，便又僵住了。
　　尼玛，你有这能力直接给我们一个痛快不好吗？
　　这是什么意思。
　　你以为你很有幽默细胞？
　　幽默可以有灵魂，但是不能有鬼魂，幽默可以有灵气，但是不能有灵异，幽默是送给观众的，不能送走观众，幽默可以来源于灵感，但不能来源于灵堂，幽默可以冷门，但是不能邪门。
　　你踏马上来一剑割我们这么多厉鬼的腰子算怎么回事？
　　怎么，一剑切割千里腰是吧？
　　“嗡嗡嗡。”
　　镇灵剑发出微光，像是向家长讨好的小孩子。
　　“唰唰唰。”
　　红缨大刀不甘示弱，也发出刀芒向楚北示意。
　　“别着急，等我找到合适的刀法，就是你大展神威的时候。”
　　如今镇灵剑与红缨大刀都已经生养出器灵，用仙侠小说中的话那就是成长性无可限量，可以随着主人实力的提高不断升级的神器。
　　这样的兵器不管出现在什么地方，都足以引起一方血雨腥风。
　　而就是这样的神器，楚北却同时拥有两把，唉，神器太多有时候其实往往也是一种烦恼。
　　“我知道了，我知道了，这就是京都那个法外狂徒，草，传说原来是真的，他割腰子，真的不打麻药啊。”
　　无数厉鬼哀嚎，颤抖的双手要去捧地上那曾经属于自己的腰子。
　　“昊天镜。”
　　却没有想到百鬼书中，庞大的吸力传来，顿时将地面上它们与腰子全部扫荡一空。
　　这下好了，鬼也没了，腰子也没保住。
　　“大华市灵管分部，A级异能者，向楚王示敬！！！”
　　虽然是楚北在灵网的粉丝，可毕竟拥有着官方的身份，叫狂佬总是不对的。
　　这异能者腰板挺直，施了一个标准的军礼，内心早已被刚才那一幕震撼的无可复加。
　　这就是华国第一个突破王境，越阶斩仙的天下第一战力吗？
　　灵网上有一个榜单，位列了全球所有强者的实力，在楚北未出现以前的榜单是这样的。
　　NO.1火神，西方神庭第一人，全球第一个突破S级的异能者。
　　NO.2青龙，京都灵管局第一人，空间系异能者，A级时曾运用空间异能镇杀S级鬼物。
　　NO.3白虎，风系异能者，A级实力。
　　……
　　尽管前五战力中，华国强者尽站三名，但是天下第一的位置不属于华国，仍让不少民众觉得不甘，而楚北的出现直接弥补了众人心中的这种遗憾。
　　现在的榜单，前五强者，皆被华国异能者占据，昔日的神庭第一人更是被直接挤出了前五。
　　NO.5徐婴（饕鬄）并列第五，楚王麾下厉鬼，实力：王
　　NO.4马面，曾为阴间十大鬼仙之一，后被楚王收复，实力：疑似鬼仙。
　　进入仙级，人为人仙，鬼为鬼仙，妖为妖仙。
　　惟有进入第二阶才统称为地仙，随后是天仙，金仙。
　　再往上，便是阴间神主那种等级的神级生物。
　　NO.3青龙，京都灵管局总指挥，空间系异能者，香火道传人，实力：人仙
　　NO.2白起，代号：杀神，万人墓中沉睡千年苏醒的先秦无双战将，实力：人仙。
　　NO.1楚北，史上第一个突破王级的人类，战绩：镇压鬼门关，收复万人墓，诛杀面具十大主脑之二，饕鬄，刀皇，斩仙四名，轰炸幽都城……
　　实力：王，战力：？？？
　　最后这个消息楚北是经过深思熟虑才选择放出去的，和阴间战斗了这么久，好不容易有了一次大胜利，总得让大家伙高兴高兴吧。
　　这对人间的士气鼓舞，无疑是巨大的。
　　楚北的真实战力已经不敢再用寻常的等阶来去评价，那夸张的战绩，任意一个拿出去，都让人觉得可望而不可及。
　　轰炸幽都，让困扰全球人类足足五年的血月时代短暂停止，至少在近期里，阴间鬼物是别想降临了。
　　如此恐怖的功劳，自然而然，天下第一的身份，他当之无愧。
　　无人敢有任何异议。
　　“简单汇报一下当地情况。”楚北在表露了自己身份以后，向这异能者询问道。
　　“亶告天下第一，我们本来按照往常的任务在城市附近巡逻，结果遭遇了这数量巨大的鬼潮。”
　　“它们对我们发起了疯狂袭击，我的战友已经全部陨命，只有我侥幸逃脱，一路逃到了这里。”
　　异能者声音激动，向楚北汇报着大华市的战局。
　　嗯。
　　楚北点了点头，平淡道：“带路吧。”
　　“行，我现在就带您去与我部灵管局汇合，如果有天下第一的加入，想必肆虐城市的鬼怪很快就能被清扫干净，楚王放心，我大华灵管局全体上下，必定配合你的行功，做到无条件服从。”
　　这异能者浑身一震，眼中更是顿时充满了喜悦。
　　稳了，稳了，这波稳了。
　　“不，我一个人就够了，你要做的只有一件事，那就是带路。”
　　马鸣声响起，一威风凛凛的红枣大马瞬间显现，鬼仙的气息显露无疑，没等这异能者反应过来，便顿时将他提在了马上。
　　啊，啊啊，啊啊啊啊～
　　啊，啊啊，啊啊啊啊啊～
　　让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，共享人事繁华。
　　作为一匹坐骑，马面是十分称职的，虽然从鬼门关出来以后实力大降，仅剩下王级实力，但外形依然是仙级生灵般的威武霸气。
　　速度也是丝毫不慢。
　　坐在马背上的异能者当然人都傻了，阴间十大鬼仙？这分明就是阴间十大鬼仙吧。
　　马面的速度极快，在空中都擦出残影，最为恐怖的是，它不像四轮汽车那般只能在路上行驶，高楼大厦间依然可以来去自如。
　　他终于明白楚北刚才那句话的含义，何需支援，他一个人就是支援。
　　虽千万鬼，吾亦独往也。

第157章 那位大人是骑马来的
　　大华市灵管局。
　　“局长大人，收到消息，京都的支援已经赶到。”
　　什么！！！
　　大华市灵管局局长顿时懵逼了，求援消息是刚刚发出去的，这才过去多久
　　十分钟？半个小时不到，这么快的支援速度，只能说不愧是京都吗？
　　“那位大人的飞机停在哪里？”
　　第一反应，他便是认为楚北是开着飞机赶来，也惟有驾驶飞机才能有这么快的支援速度。
　　什么飞机啊？
　　来汇报消息的异能者也楞了。
　　“报……报告局长，那位大人是骑马来的。”
　　哦，骑马来的啊。
　　什么？骑马来的？
　　大华市灵管局局长顿时瞪大了双眼，飞快抢过这异能者手中的监控画面。
　　“我有一头小毛驴但我从来也不骑，直到有天我心血来潮，骑它去赶集～”
　　“啪，得儿，驾～”
　　“主人，别抽了行吗？我是鬼仙，我能听懂人话。”
　　“这不是有意境吗？”
　　屏幕上的画面，一头会说话的马载着一个人，以每秒500码的速度在城市中低空飞行，骑个马硬是让他骑出了战斗机的架势。
　　不对，是两个人，还有一个穿着他们大华市灵管局制服的异能者脸色苍白，可怜巴巴捉着一根随风摇摆的马尾巴，在后方摇摆。
　　事关紧急，楚北也不敢耽误时间，上万鬼潮聚集，停留在城市中的任何一秒对城中的市民都是一种危害。
　　这就可怜了马尾巴上那连b级都不到的无辜异能者，马面的实力虽然跌落王级，但速度本就是马族的强项，再加上它日行万里的能力，它的速度其实不比一般仙级生灵差上多少。
　　这样的极速所带来的压力，估计也只有楚北这个王级时，便能轻易斩仙的变态能够承受。
　　嗡嗡嗡，所过之处，破空声此起彼伏。
　　“马马，好快的马马，会说话的马马。”
　　大华市灵管局局长放下手中的监控画面，满脸无神，喃喃自语。
　　此时，一对刚从酒店走出来的情侣，正打打闹闹的在路边嬉戏。
　　骑着马面的楚北，与吊在马尾巴上的异能者风一般一掠而过。
　　唰。
　　只留下一阵微风。
　　嗯？
　　发生肾么事情了，刚刚是什么东西嗖的一下就过去了。
　　情侣中的男人不可思议的咽了一口口水。
　　噗。
　　就在这个时候，位于他左侧的女朋友开始漏气。
　　“老婆，老婆你怎么了？”
　　男人满脸悲痛，手足无措的要用手堵住那伤口，但女人的伤势实在太重，大把空气从橡胶皮套中涌出，女人的身体逐渐干瘪。
　　！！！
　　快来人啊，还有没有王法了，无良司机肇事逃逸，戳爆了我的女朋友就跑了，王法何在，天理何在啊！！！
　　眼泪一下子就飙了出来。
　　对。
　　报警，我要报警狠狠斥责这无良司机的目无王法。
　　余光撇到刚才不小心掉在马路上的爱疯手机，男人顿时醒悟，面对如此穷凶极恶，目无法纪的法外狂徒，惟有上报灵管局方能让对方受到制裁。
　　而就在这个时候，从马路尽头再次传来轰隆隆的震耳声浪，地面都在不停颤动。
　　“快快快，大家快点行动，必须尽快抵达前线战场，不能让楚王久等。”
　　“是！！！”
　　这是一只恐怖到让普通人无法想象的队伍，十辆军用装甲车，车上皆装满了平日里出现一个便足以震人心目的强大异能者，个个全幅武器，杀气腾腾。
　　而开在最前面的，是一辆白色牌照的黑色轿车，中年男子站资笔直，满脸肃然。
　　这是……
　　大华国灵管局局长。
　　“大华市灵管局分局全体都有，绝不让楚王久等！！！”
　　这只恐怖的车队，声势浩荡，丝毫不掩饰自己的存在。
　　无他，因为这……代表着整个大华市灵管局的全部战力。
　　他们刚才说什么，楚王？刚才戳爆我女朋友的是全球NO.1，灵网上那个对鬼犯罪的法外狂徒！！！
　　男人浑身一颤，连自己刚买的爱疯手机被装甲车碾爆也顾不上心疼，飞快抄起地上的女朋友拔腿就跑。
　　还是算了，灵管局的总指挥都是对方的人，报警还能有用吗？
　　至于他被戳爆的女朋友？
　　缝缝补补，不又是一年吗？
　　他在心中这般安慰着自己。
　　等等……
　　全球NO.1来大华了。
　　男人瞳孔一缩，突然反应了过来。
　　大华市也不是什么大城市，如楚王这样的强者自然不可能无缘无故赶到这里。
　　难道是大华市即将爆发危及城市的特大级鬼祸？
　　越深想越觉得心寒，而刚才大华市灵管局出动的那只恐怖队伍，更印证了他心中的这个判断。
　　大华市要发生大事了！！！
　　做下判断，这男人连女朋友也顾不上，当即将其自挂东南枝上，拿出另一部手机登录灵网。
　　【“特大消息，特大消息，全球NO.1降临大华，大华市即将出现特大级灭城鬼祸。”】
　　贴子一经发布，顿时吸收了无数人的目光，这里可是楚北粉丝的大本营，一听自家偶像的新消息出现，立马云聚而来。
　　这张贴子瞬间被顶上首页，评论突破999加，连整个灵网网页都短暂的在这个时候陷入卡顿。
　　无数评论涌现 。
　　【“什么？特大级鬼腰子失踪案件？”】
　　【“什么？大华市惊现鬼腰子集体消失案件，满城厉鬼居然凑不出一对完整的鬼腰子？”】
　　【“什么？楼主的女朋友被戳爆了？”】
　　“你怎么凭白污人清白。”
　　男人顿时涨红了脸进行反驳，还真让这小子蒙对了。
　　不对，这是重点吗？
　　这些人，怎么一点危机意识也没有，特大级鬼祸诶，这可是能够危及到一个城市的恐怖事件，怎么在这些人眼中就像是隔壁的猫狗打了一架一般，完全没有任何反应，如此风清云淡的样子。
　　【“安了安了楼主，法外狂徒都过去了，还有什么危险？”】
　　一条弹幕瞬间将男子点醒。
　　对呀，法外狂徒，全球NO.1在这里，他怕什么？
　　该怕的分明是那些厉鬼好吗？这个世界还能有什么比法外狂徒的本尊，更可怕的东西？

第158章 妖仙降临，五岳派传人
　　“铁子们，一人刷一个火箭，今天，楼主冒死给大家直播，性感狂徒，在线阄鬼。”
　　当即，男人满脸严肃，机会是留给有准备的人，狭路相逢勇者胜。
　　换新女朋友的机会，这不就来了吗？
　　……
　　这一边，楚北已经赶到了鬼潮前进的必经之路。
　　“这些鬼物根本没完没了啊。”
　　上万的厉鬼群潮包围当中，仍有三人的身影还在坚挺。
　　这一幕让人诧异，要知道这上万厉鬼聚集，光是身上的气势就足已让普通人瞬间陷入晕厥当中。
　　可这三人，却硬生生在这样的恐怖鬼祸中坚持了这么久。
　　着实让人叹目。
　　“五岳刀法！！！”
　　明明是单薄的刀身，却硬生生让这三人施展出了泰山压顶一般的威势，三人合力快速在身边清理出一片安全地带。
　　莸得短暂的喘息时间。
　　“呼，呼呼～”
　　三人将后背依靠在一起，警惕的望着四周虎视眈眈的凶恶厉鬼，很显然，他们的体力已经到达极限。
　　体内的真气所剩无几，当最后一滴真气也消耗殆尽的时刻，便是他们命陨之时。
　　“大哥，三弟，看来我们五岳三刀客的一生就要终结了。”
　　刘大，张三，关二本是大华市的三名普通市民。
　　五年前于华山旅游，意外坠落山崖。
　　从山洞中居然意外发现昔日天下道宗五岳派留下的刀法秘籍。
　　苦习五年，今日终于出山，得知天下大乱，鬼怪横行人间，一腔忠心报国之心立马便如同涛涛江水连绵不绝，又如黄河之水奔腾不休。
　　随后，三兄弟便要凉了。
　　上万鬼潮聚集起来，可并非是他们这三个人联手能够解决的鬼祸。
　　沉重的喘息声，血迹斑驳的衣物，又或者是几人因为脱力，不停发颤的双手，皆在无时无刻不在向外表达着，他们就快要不行了。
　　一时间，绝望与不甘顿时爬上了几兄弟的脸颊。
　　他们还能撑多久？半个小时，十分钟？
　　又或者是更短的时间。
　　连他们都不在对自己的生还抱有希望。
　　他们……
　　已经濒临绝境了啊！！！
　　刘大三人知道，在这种情况下，他们是绝无再生还的可能。
　　人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。
　　反正都是死，倒不如在临死之前疯狂一把。
　　“兄弟们，你们怕死吗？”
　　刘大的眼神逐渐变的坚定，再次握紧了手中的单薄大刀，声音低沉。
　　到现在，他反而放开了，再看向附近聚拢而来的无数鬼物，眼中再也没有了一丝恐惧，有的只有满满的坚定。
　　“哈哈哈哈，这话说的，谁还能不怕死。”
　　“老子在那葬刀窟下练了五年刀，他奶奶的，每天睁眼闭眼都是刀，今天好不容易出山了，却踏马又遇上这逼事。
　　老子心中不甘啊，一身的好武艺，还没有开始大展鸿图，便要身陨，这找谁去说理？”
　　关二似乎明白了刘大的打算，三人一共学刀五年，早有了默契，刘大的打算也正是他们三人共同的打算。
　　“对啊，大哥，二哥，反正也没退路了，那大家还留什么力，生命中的最后一战，大家可要发挥出自己的最佳战力。”
　　“死也要往这些厉鬼的身上，狠狠的咬下来一块肉啊。”
　　张三目光凶狠，与另外二人互换眼神，皆是在瞬间明白了对方的心意。
　　力竭而亡，怎么说，也比放弃抵抗被上万厉鬼包围，一口一口吞噬而死说上去要好听不少。
　　他们还有最后的底牌，但那底牌，不到万不得已的时候，绝不能轻易动用。
　　因为，那是搏命的招术，用出这一招以后，无论是否杀死眼前的这群敌人，他们的下场都只有一个，那就是死！！！
　　不到最后一刻，他们真的不想动用这样的招术，但是现在，却由不得他们再保留。
　　再不用，就真的没有机会了啊。
　　“刀解！！！”
　　这是燃烧生命的一种刀决，一旦施展，全身的生命力都会被燃烧，短暂的换取强大的力量。
　　最后一秒，人死，刀碎，故而这一招被他们称之为刀解。
　　刘大，关二，张三，三人在发出一声暴喝以后，身上的气势以肉眼可见的速度疯狂提升。
　　但，绝望的事情发生了。
　　“呵呵呵，我当是谁？原来是当年那些天下道宗的余孽。”
　　似哭似笑的诡异声音在几人的耳边响起，如同刚刚学会说话的婴童，在三人刀解进行到最后一步的时候，阴冷的气息射来，恐怖至极的冰寒气息顿时将三人体内的经脉封锁。
　　伴随着这恐怖至极的冰寒气息在他们的体内散去，因为兵解沸腾的真气顿时被冻结，刀解……被强行阻断了。
　　刚才还在他们经脉中翻腾，如同滚开沸水一般的真气，宛如被冻成了冰块。
　　在上万鬼潮的深处，一道恐怖至极的非人身影耸立。
　　头上两个高高昂起的牛角彰显着它的身份，一对铜铃般大小的眼睛血光涌现，静静的向着他们所处的位置看来。
　　双方的位置超过百米，只能看见一个模糊的轮廓，但就是这轮廓，便足以让他们毛骨悚然。
　　这是妖？
　　瞳孔在这一刻不自觉的扩大，心中恐惧，早已被凝聚到了极点，这妖物相隔百米居然能直接终结他们的搏命招术？
　　这般恐怖的能力，着实让准备拼死一战的刘关张三人悚然，心中更升起浓浓的无力。
　　他们现在，就连搏命的资格也没有了吗？
　　相视一眼，三人皆从对方的眼中看出了绝望，刀解是他们的最后手段，燃烧生命以后能让他们短暂爆发出三个王级层次的战力，可没有想到，却被鬼潮背后的这鬼物，以如此轻松的方式化解。
　　莫非……
　　是仙？
　　仙级生物啊！！！
　　任何一尊仙的出现，无论在地球的任何一个大国，对是轻易间屠城灭族的存在。
　　这样的生灵，就这么出现在了他们的身边？
　　他们的目的是什么？
　　大华市，不，绝不是，在整个华国中，大华国只不过是一座普通的不能再普通的三线城市。

第159章 求战派仙人后裔，天下道盟
　　这样一只由妖仙带领的上万厉鬼兵团，绝不可能是冲大华而来，那么便只有一个原因，大华市只是遭受了无妄之灾。
　　对方的目的地，根本不是大华，只是想要通往对方的目的地，必须要经过大华市。
　　那么是什么地方呢？
　　三人的目光逐渐凌重了起来，从大华市过去，只会通往一个城市，它们的目的，是京都。
　　这么多的鬼物发起突袭，刚刚才经历过斩仙一战的京都必定料不到，在这么短的时间里。
　　会有妖仙带队，上万鬼潮奇袭京都，攻个措手不及。
　　这样的智慧，真的是鬼物能够想出来的计谋，三人骇然。
　　“我很好奇，五年前的那场行动，我们明明已经将你们天下道盟的人全部剿杀，为什么会剩下了你们这三个漏网之鱼？”
　　铜铃般大小的牛眼阴邪朝着这个方向瞪来，让三人浑身不由一颤。
　　对方刚才所说的话，更是让他们心中颤栗。
　　他们身上刀法来源于昔日天下道盟中五岳派的传承。
　　通过传承当中的只言片语，那是一个庞大的让人无法想象的道统，如果有天下道盟的扶持，厉鬼在人间的行动绝不会如此轻松。
　　但不知道为何，一夜之间，整个天下道盟荡然无存。
　　只留下空落落的门户，连经阁中的功法秘籍都被扫荡一空，不见踪影。
　　之前他们前往的五岳派，便是这般处境。
　　给人的感觉就好像，某种强大的生灵降临，强行将这群有资格对抗阴间的天下道盟修士抹除。
　　若非异能者体系的兴起，没有修士的抵抗。
　　面对强大的厉鬼，他们毫无任何反抗余地。
　　而现在这牛头妖仙所说的话，回答了他们之前心中的疑惑。
　　天下道盟的消失，与阴间有关。
　　对人间的入侵，他们预谋已久，甚至懂得运用人类的兵法，先将有抵抗能力的天下道盟，从这个世界上磨除。
　　牛头妖仙动了杀心，阴风阵阵，庞大的身躯活动，向着三人的位置伸出手。
　　恐怖的冰寒之意扑面而来，三人就如同风暴中摇曳的扁舟，随时会被这彻骨的冰寒吞没。
　　踏，踏踏。
　　踏，踏踏。
　　就在这时，一阵整齐无比的脚步声骤然从他们身后响起。
　　宛如训练有素的军队，沉重的脚步声宛如战鼓，每一次的响彻都好似踏在了刘大三人的心头，震撼无比。
　　而那牛头妖仙投来的冰寒之气，也被从天而降一道金色雷霆轰散。
　　以肉眼可见的速度，牛头妖仙的脸色一沉。
　　透过身前重重叠嶂的“鬼潮”，看到了前方缓慢靠近而来的古代军队。
　　“阴兵借道，阳人避散。”
　　幽幽的声音响起，宛如从幽冥中传来的魔鬼低喃，四周的空气以一个无比恐怖的速度急剧下降。
　　甚至让三名刀法大成的五岳派传人都不由发抖，紧了紧身衫。
　　转过头。
　　一只完全由鬼物组成，身披古代战甲的军队正由远而近井然有序的向着这个地方走来。
　　在三人，上万鬼物，牛头妖仙的注视下。
　　这只恐怖无比的军队，逐渐显露了出来。
　　楚北手持冥血鬼旗，胯下鬼仙战马，威风凛凛，左边站立着鬼王徐婴，右边站立着饕鬄“零”。
　　他所率领的三千鬼旗阴兵，满脸肃穆铁血，踏着军阵。
　　这一幕的震撼性远比枪支火炮带来的震撼更大，宛如从古代画卷中冲出的百胜之师。
　　“是王旗！！！”
　　两个字，几乎是脱口而出。
　　这是他们在葬刀崖看见的刻画，天帝手持王旗，率领满天神佛与天外邪魔相战，满天神佛皆在那一战陨落，化身邪魔，王旗折断，天帝踪迹全无。
　　这才有了现在的血月时代。
　　那这个人？
　　张大着嘴巴抬头，那古代军队中环绕的高大人影。
　　微弱的月光，透过层峦叠嶂的云层，自高空挥洒而下投影在那男人的脸颊。
　　使其更多出了几分神性。
　　与在葬刀窟下看到的那份壁画对比，刹那间三人的脑海之中仿佛被投下了一颗巨石一般，三人头晕目眩，大脑一片空白。
　　脸上涌现出无数复杂的情绪，迷茫，震惊，喜悦，甚至是怀疑，无数古怪的情绪交织。
　　“古……古……天帝！！！”
　　张嘴以后久久没有发生，只到最后三人才艰难的开口，顶着无数压力，说出了这最后三个字。
　　在未跌落山崖以前，这个世界还未出现灵异复苏，更没有厉鬼妖仙，他们是坚定的无神论者。
　　但葬刀窟下接受五岳派传承，学刀五年。
　　早打破了他们曾经的世界观，谁要是敢说，这个世界上没有神鬼，它们这四十米的大刀就要狠狠砍在这睁眼说瞎话的人狗头之上。
　　在葬刀窟下的壁画中，他们得悉了这个世界的真相。
　　千百年前，这是一个极为繁盛的仙神世界，天庭统治人间，妖鬼神共处一界。
　　直到有一天，域外邪魔入侵，天庭之主率众神征战，九重天炸裂，自那以后黑暗便开始降临，先是众神魔化，随后是阴间暴走。
　　经过无数年的征战，世界陷入末法时代，修炼体系逐渐末落，传承千年的天下道盟始终保持警惕，预防着当年敌人的卷土重来。
　　天下道盟，便是当年求战派仙人的后裔。
　　眼前这陡然出现的男人，骇然与壁画中手持王旗征战九重天的天帝一模一样。
　　特别是……
　　在那壁画的末尾还留有一句话……
　　终于一日，他会归来。
　　那个他是谁，自然而然，只有当年惟一接触过祸乱源头的帝者，古天庭之主。
　　“这三个人知道王旗？”
　　在听到刘大三人情不自禁的喊出那两个字以后，楚北略现意外。
　　眼中更亮起精光，灵眼的读心能力顿时发动，三人心中一切所念，瞬息间被他知晓。
　　五岳山葬刀窟，如果他没有记错的话，其中正好隐藏着一条通往桃花源的道路。
　　这是从仙人吴天口中获得的情报，虽然求战派与求和派分属于两个阵容，但至少当年，双方有一部分理念还是统一的，那就是必须给人间留有火种。
　　求和派以保护求战派后裔为代价，请求战派仙人守护桃花源仙境的入口。
　　桃花源仙境的入口，就分布在昔日天下道盟的山门。
　　果然，他的猜测没错，修罗面具中的身影，就是昔日香火道的创造者，古天庭之主。
　　源头一战爆发在九重天，为阻止域外天魔进入人间，众神携力将九重天炸毁。
　　却没有想到，域外天魔有这种手段，将整个世界的神鬼魔化，继续开始入侵计划。

第160章 法象天地，天生神力的牛头
　　可这位天庭之主也不是省油的灯，作为香火一道的创始人，他对香火一道的理解最为深刻。
　　甚至达到了可以存活于人记忆中的程度。
　　只要有一个人仍还记得他的存在，他便能归来。
　　于是乎，在仙神相争的那个时代，无数人王突兀崛起，这些人王的经历出乎意料的一致。
　　皆是从危难中崛起，平定祸灾，凝聚一方气运后，又消失在时代中。
　　直到近代。
　　“是你，那个炸了我幽都的可恨小鬼！！！”
　　仇人见面分外眼红。
　　妖仙牛头铜铃般大小的眼眸刹时间充满杀意。
　　原来是熟人？
　　见这牛头的反应，楚北便知道这是那天在幽都城和他一起看过“烟火”的内城仙鬼之一。
　　嘴角也不由勾了起来。
　　“大胆牛头人，这个世界上只能有一种流派，那就是纯爱，给我死！！！”
　　三千鬼旗阴兵顿时出动，手中长矛刺出，冲入数量庞大的上万鬼潮当中，如同扑入了羊群中的猛虎。
　　虽然数量并不如面前的这群鬼潮庞大，但质量却是这群厉鬼完全不能比例的。
　　每尊鬼旗阴兵的实力都在A级，且训练有素，懂得配合。
　　“噗噗噗噗。”
　　通常一只鬼旗阴兵便能与鬼潮中的十名厉鬼对敌，眨眼之间，便有超过上千厉鬼被斩杀，化做黑烟消逝。
　　这一幕，看的刚才还准备搏命的刘关张三刀客乍目。
　　对他们而言恐怖的无法言语的过万厉鬼之潮。
　　在这只古代阴兵面前被轻易剿杀殆尽。
　　那毫无反抗的模样，像极了之前被它们肆意捕杀的普通人类。
　　只是一击，便能轻易被阴兵斩杀。
　　而那人影两侧的鬼王也是颇为恐怖，一个操纵百丈火浪，另一个手握黑洞，一个照面便能屠杀上百厉鬼。
　　葬刀窟下的预言，缓缓浮上三人的脑海之中。
　　如果……
　　如果对方真是壁画中归来的古天庭之主……
　　人间有救了。
　　“马面，这是你小兄弟？”
　　兵对兵，将对将。
　　上万鬼潮完全被楚北交给了鬼旗阴兵。
　　而他则骑着马面，向着鬼潮后方走去。
　　附近的厉鬼也没有胆大包天的敢对他下手。
　　甚至还主动的为他让出了一条通行的道路。
　　“哈哈，狐朋狗友，狐朋狗友，我和它一点不熟。”马面求生欲十足。
　　楚北也没有再继续刁难它。
　　双方不断靠近，楚北终于看清了这操纵鬼潮发起大反攻的幕后妖仙。
　　牛头人身，浑身长满黑漆漆的硬实毛发。
　　此时对方正满脸战意的看着自己。
　　灵眼之下，牛头的信息被调动了出来。
　　“牛头，阴间十大鬼仙之一，借助桃花源仙人后裔之血献祭降临。
　　能力：法象天地，将自身体型放大百倍，天生神力。”
　　“桃花源中有世家与你们达成了协议，帮助你们降临？”楚北双眼微眯，看向战意十足的牛头。
　　牛头这才悠悠抬起头，血红的兽眸中浮现一丝讥讽：“是又如何？他们做出的才是最正确的决定。”
　　“像你这样负隅顽抗之辈，迟早会为你们今日的执着感到后悔。”
　　“嗯？原来是你啊？”
　　看清楚北的面容，牛头兽眸中又再次生出戏谑。
　　“还要谢谢你当年一手创造的势力，这些年他们可是为了我们阴间立下了不少功劳。”
　　“我可以给你最后一个机会，现在跪在地上求我，我可以放你一条生路，不要逼我出手，我出手太可怕，完全不敢看。”
　　牛头声音傲慢，声音居高临下。
　　楚北道：“我倒是好奇，前不久你幽都城神主才被打成了一条死狗，你是哪里来的胆子，到我面前装逼？”
　　声音一出，牛头浑身一震，刚才的傲慢瞬间消失，变成了恐慌，不过随及又恢复正常。
　　“你背后那尊鬼神，不可能再有出手的机会，我们已经找到了扼制它的办法，没有它的帮助，你也只不过是一名天赋稍微好一点的凡人。”
　　牛头的声音逐渐坚定。
　　确实，那一日修罗鬼神大发神威，一道金光通天彻地，无数鬼仙，鬼王在那一击中陨命，这样的恐怖力量让所有阴间生灵颤栗。
　　但天魔大人现身，将遭劫于那一击中的大部分内城鬼仙复活，并且告诉了它们，对方的弱点。
　　现在，它已经无法现身了。
　　弱点？
　　牛头的心里想法再一次被楚北洞察。
　　他眉毛一挑，难道和求战派的后裔有关，呼唤银发修罗归来的，是这些仙人后裔？
　　现在的桃花源中，可能正在经历着一场屠杀。
　　心中思绪涌动，楚北的脸上却是毫不变色，声音平淡。
　　“我看你毛色不错，这样吧，我也给你一个机会，来替我耕田吧，有我一口饭，少不了你的麦子割。”
　　牛头冷哼一声：“你不会以为杀了吴天那几名弱仙，自己便真的天下无敌了，仙与凡之间的差距仍然是你无法跨越的鸿沟。”
　　话音刚落，牛头的身形不断拔高，十米，二十米，三十米，百米，庞大无比。
　　这样的能力已经不在是人间生灵能够拥有的浩瀚伟力。
　　“接我一拳！！！”
　　牛头声音沉闷，如同天雷滚滚，小山般大小的拳头狠狠砸下，大地都在跟着颤动。
　　这庞大无比的妖躯并非是用妖力构造的虚影，而是拥有血肉，骨骼的真实躯体。
　　妖躯变大，力量也随着一同变大。
　　这种诡异的能力，楚北确实是第一次见证。
　　法象天地，这倒是有点仙的意思了。
　　楚北脸上露出兴奋的笑容，八卦游龙步的领域顿时出现在他脚下，雷衣模式也同时开启，身体瞬间向着雷霆元素构建的金色雷躯转化。
　　百倍威力军体拳！！！
　　百倍王级力量爆发，更伴随金色神雷，妖仙牛头百米身体下的楚北显得如同蝼蚁一般渺小，却让人无法忽视的夺目。
　　拳印打出，正面与法象天地状态下的牛头碰撞。
　　砰砰砰砰砰砰！！！
　　山崩一般的彻耳震响声，回荡在整个城市的上空。
　　一人一妖，竟然同时倒退半步。
　　看着自己拳印上的焦黑，牛头的眉毛深深皱起。
　　“有两把刷子，难怪吴天三名人仙联手也不是你的对手。”

第161章 被打爆的牛头
　　“不过，也仅仅如此了。”
　　“对于桃花源中的那群弱仙而言，你的肉身强盛无比，可在我的眼中，也不过尔尔。”
　　牛头俯视着脚下的楚北，露出一个残忍的笑容，自知空手拿不下眼前这人。
　　它的动作干脆利落，在空中伸手，妖力弥漫，一把与它身躯匹配，同样巨大无比的铜锤出现在它手中。
　　脚下变换，似乎是一种颇为玄妙的施力方法。
　　“平天一锤！！！”
　　牛头再次发出一声爆喝，巨大的铜锤应声砸下，隐约间它身后若隐若现，浮现出一顶天立地的旷世牛魔虚影。
　　加上武器，对方的力量相较于之前居然又有了四五倍余的提升。
　　就算是之前的吴天风火二仙在此，也毫无招架之力。
　　“不陪你玩了。”看着牛头这必杀一击，楚北满脸索然无味。
　　“我还以为从幽都内城出来的妖仙能够给我一点惊喜，结果还是这么不堪一击，小牛啊，你太令你楚叔我失望了啊。”
　　“百鬼书，使用白起能力。”
　　心中默念，一股可怕的气息顿时从楚北身上升起，血气涛涛，天空直接被渲染成了血红色。
　　【“白起，秦朝杀神，实力：人仙。
　　能力：杀道领域，任何无法将我打倒的攻击，只会让我变的更强。”】
　　耀眼夺目的金色雷霆逐渐黯淡，取而代之的，是一身尸煞聚集的黑色条纹遍布。
　　气息从王，一下子进入了仙，这是白起的力量，但是是由楚北施展。
　　“这下，大家都是仙了哦。”楚北声音戏谑。
　　牛头的脸色顿时大变，这家伙王级时就能斩仙，进入仙级，还得了？
　　心生不妙，牛头的第一反应便是要转身就跑。
　　但楚北根本没有给它这个机会，脚下一踏，仅用肉身的力量踏空而起，飞跃百米高空。
　　镇灵剑出鞘。
　　斩出诛仙一剑朝着牛头的脖颈斩去。
　　“我不信，我不信你真能一直在同境中无敌。”
　　牛头也不甘示弱，冰寒妖力附着下，小山般的铜锤直接扬起。
　　砰。
　　一人一牛，在虚空中碰撞。
　　下一秒，牛头百米高的巨大身体，直接横飞了出去。
　　楚北也没有给它任何反应的机会，手持镇灵剑趁胜追击，牛头的身躯栽倒在周围的城市废墟当中。
　　刚刚抬起头，迎面而来的便又是楚北威势浩荡的一剑，瞬间在它眼前放大。
　　牛头踉跄着反击，勉强举起铜锤与剑芒硬碰硬。
　　但是使用了白起的力量，现在楚北的生命层次已经是货真价实的仙级生灵，没有了境界压制的优势，它完全不是楚北的对手。
　　每一道剑芒斩下，他都感觉对方手中的长剑仿佛蕴含着千钧之力，震的它手臂上的肌肉都有些生疼。
　　现在的局面已经演变成了楚北单方面的殴打。
　　数十剑后，牛头彻底无力抵御，一声疼呼，铜锤脱力坠地，没有了武器，它再也没有了手段阻止楚北的攻势。
　　身形也逐渐缩小，恢复了正常大小。
　　“别打了，别打了。”
　　此时此刻，牛头双手抱着脑袋，彻底舍弃幽都妖仙的尊严，撒腿狂奔，像极了一只站立起来的水牛。
　　而后方，楚北已经彻底杀疯，热血沸腾，手中镇灵剑更是玩出了花样，唰唰唰唰，不时挽出剑花。
　　牛在前面跑，人在后面追。
　　而这一幕，被后面赶来的大华市灵管局异能者，及想要直播的路人看见，顿时瞠目结舌。
　　连观战的刘关张三剑客也傻了眼。
　　这可是传说中牛头马面中的其中一位，硬碰硬竟然却被眼前的这个男人打的抱头鼠窜。
　　“牛哥啊，你说你，没事来人间装什么逼，是幽都的伙食容不下你了吗？”
　　幽幽的耳边从耳畔传来，众人目瞪口呆的转过了头，只见马面找个舒适的位置翘起了二郎腿，抽着小烟，见着众人的目光投来以后，还咧牙给他们打了一个招呼。
　　！！！
　　马说话了。
　　直播间里知道马面身份的灵网观众乐了。
　　【“恭喜法外狂徒，喜得牛头马面稀奇组合卡一张。”】
　　【“啊啊啊啊，太帅了太帅了，手持镇灵剑，荡尽天下魔，狂佬实属我辈异能者毕生的楷模。”】
　　【“狂徒大佬，请匆必收下我的膝盖，从今天起，你就是我们的偶像。”】
　　【“老前辈马面看着年轻不懂事的牛头，露出了意味深长的笑容。”】
　　所有观众当场沸腾。
　　弹幕更是如同狂风暴雨一般，不停刷过，整个直播间评论都是被不断的楚王牛逼，法外狂徒牛逼占据。
　　连那名开启直播间的路人主播也是完全插不上一句话进去。
　　“臣服还是死！”伴随着楚北的一声爆喝，强大的阴间妖仙牛头仰底落败，被狠狠踩在了脚下。
　　镇灵剑落在牛头的脖颈，只差一线便能斩断它的咽喉。
　　“我臣服，我臣服，别杀我，我割麦子凶的一批。”
　　“我愿意臣服于你，只要你放我一命，我就告诉你阴间下一步的打算，甚至是面具另外八人的位置。”
　　牛头怎么也没有想到，眼前的这名人类的实力居然如此之强，最恐怖的是，对方居然能随的在王级与人仙自由转化。
　　而且对方的肉身力量，居然相较于它这个妖族也是完全不落下风，甚至于完全压着它打。
　　这真是，一点活路也不给妖留啊。
　　剑道大成，肉身逆天。
　　雷法也是丝毫不容小觑。
　　打个屁。
　　早知道一开始，它就不把逼装的那么满，这下好了，装逼不成被虐成狗，刚才装的有多吊，现在就有多凄惨。
　　“大哥。”牛头捂着身上被镇灵剑斩伤，密密麻麻的伤口惊恐的询问道。“冒昧的问一下，你是怎么把肉身练的比我们妖族还要恐怖。”
　　听见牛头的话，楚北笑了笑：“有那么难吗？每天早起十公里，一百个俯卧撑，一百个蹲起，一百上仰卧起坐，你也可以像我一样打破人体极限。”
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。
　　牛头心中翻着白眼，人类的潜力确实无限，但那已经是千年以前的事情了。

第162章 准备动身桃花源
　　但是现如今的地球，早已没有了当初繁盛的修炼体系，连唯一和当年那批仙人扯的上关系的天下道盟都被铲除。
　　现在的人族在它们阴间妖鬼眼中，还真不够看。
　　当然，眼前的这名人类是一个例外，有生之年，它还没有见到过如此肉身强大的人类。
　　着实是小刀扎屁股，让它开了眼。
　　身后，鬼旗阴兵也逐渐将，被牛头操纵的上万鬼潮全部剿杀殆尽，楚北也不着急，坐上马面端来的凳子，悠闲的询问着桃花源的情报。
　　“你们在桃花源中，有何布置，你又是如何降临到人间来的？”
　　“老实交代，不然小心了你的牛命。”马面在一旁锤着楚北的肩，发现机会，顿时对着牛头怒斥道。
　　艹，这个叛徒。
　　牛头心中默默对马面竖起了中指。
　　“主人，我看出来了，我看出来了，这牛小子它不服啊，你看它这眼神，它分明是想造反啊。”
　　马面立马捉住了牛头的破绽。
　　“你踏马放屁。”
　　牛头顿时破防，眼神幽怨，小马啊，你变了，你再也不是当年那个叫牛哥陪你上厕所的小马了，你现在……是狗啊。
　　“牛某说到做到，你放我一条生路，我便臣服于你。”
　　“如今，桃花源几大世家正在进行血祭，接迎我阴间众仙降临。”牛头撇了楚北一眼。
　　“血祭，那仙人世家当真这么舍得。”楚北皱眉。
　　“他们自己的血脉自然是舍不得，可桃花源中，还有与他们毫无关系的仙人后裔啊。”
　　牛头咧了咧嘴。
　　“都说我们妖物歹毒，可你们人类狠起来，对自己的族人，也是丝毫不落下风啊。”
　　“你知道他们为让本妖降临屠杀了多少同族吗？
　　这些仙人后裔体内的真仙之血并不算多，经过无数代的稀释往往一百个人，只能融练出一滴仙血。
　　然而，为了让本妖降临，他们却足足凑出了一碗。”
　　牛头嘿嘿一笑：“天底下最毒之事，也莫过于同族相残了吧。”
　　牛头还想继续说下去，却直接被楚北封入了百鬼书。
　　他想知道的，已经全部知道了。
　　阴间的下一个目标，就在桃花源中，眼看人间难破，它们决定转移阵线，从桃花源先下手。
　　至于银发修罗的弱点，他也猜到了，对方是响应号召归来，那么阴间只需要将那些号召者全部击杀，断了他的香火，这个世间无人记他，自然而然对方再也不能出手。
　　求和派仙人，吴家？
　　楚北目光一冷，他与白起一样，同样最憎恨背叛者。
　　【“叮，恭喜宿主再次成功收纳一只鬼物。”】
　　【“妖仙：牛头，阴间十大鬼仙之一，可共享能力：法象天地，使用法象天地宿主的肉身将增强百倍。”】
　　【“能力二：牛马出征，寸草不生。牛头马面同时在场时，将对神级以下的妖鬼造成震撼效果，实力锐减百分之五十。　”】
　　出组合技了？
　　楚北顿时眼前一亮，牛马出征，寸草不生，凡是神级以下的妖鬼实力都锐减百分之五十。
　　岂不是代表着他又可以越阶乱杀了。
　　在王级时，他还能凭借着百倍威力军体拳开发人体极限，乱杀人仙强者，但是仙级以后，百倍威力军体拳的优势便不在了。
　　因为突破仙级，是一个蜕变，与凡境生灵从某种意义上已经不是同一种生命体。
　　在仙级时使用百倍威力军体拳，并不能爆发仙级的百倍战力，除非技能再次升级。
　　但是系统所奖励的技能本来就属于满级，再晋升的条件如何，他还尚不知晓。
　　如今牛头马面的组合技，正好弥补了这个缺点。
　　有了这个神技，也能让他在桃花源中的行动更加顺利。
　　赚了赚了，这波血赚。
　　楚北满脸笑呵呵，本来他是冲着牛头法象天地的能力这才在百鬼书中给对方留了个位置，却没有想到居然还有如此意外惊喜。
　　接下来就是那三名五岳派传人了，楚北转过身，那三人也正好在看着他现在的位置。
　　双方对视。
　　系统的声音在耳边响起。
　　【“叮，新恶人任务触发。】
　　【“任务名称：探索，传说在五岳山崖下的葬刀窟隐藏着一个神秘世界的入口，找到它，并将其激活。”】
　　【“任务奖励：左右互搏术，你的两只手可以同时使用两种截然不同的道术神通。”】
　　……
　　接下来的时间里，楚北与青龙配合。
　　一个利用城隍官印的能力，不停传送有能力解决当地鬼祸的异能者前去镇压，另一个则是将所有远超现阶段异能者等级的鬼王，妖仙包揽。
　　“目标，南城，无名鬼王正在市中心展开疯狂杀戮。”
　　“我去。”
　　楚北从座位站起，走入青龙开启的传送门，一记诛仙剑直接将这鬼王斩杀。
　　回来的时候，还带上了一对油光发亮的腰子。
　　倒不是他有什么特殊癖好，如今他已经把吴昊天研发的独门鬼术分享给灵管局研究所。
　　在鬼道修士眼中，厉鬼身上那可是一身都是宝，更不谈是鬼王的腰子了，那可是上等的练器材料。
　　“目标，北城，血狼妖仙一只，在北方聚拢了大批兽潮，快要进入城市，我们的人已经快要抵挡不住了。”
　　“我去。”
　　楚北没有犹豫，又是一道崭新的传送门打开，直接进入，一秒降临北城边境。
　　当年全城居民的面，法象天地展开，山岳般大小的拳头应声落下，那二十米高的巨大狼仙在法象天地状态下的楚北面前渺小无比，一拳砸中，当场成了肉泥。
　　血狼妖攻城事件，平。
　　而原本处于北城之中，见兽潮来袭，本以为自己一行人危在旦夕的北城百姓也是纷纷激动的表示道谢。
　　“感谢楚王出手搭救，我北城百姓必铭记您今日的恩情。”
　　楚北笑了笑，没有在意，回到传送门中，他还有下一个目标。
　　就这样，短短七天时间里，楚北与青龙配合，对整个华国区域的阴间鬼怪进行清剿。
　　凡是华国境内，城隍官印所笼罩的范围。
　　一旦出现不符合当地异能者能力范畴的妖鬼，楚北便亲自动身，前去剿灭。

第163章 七天打遍全华国
　　而这些妖鬼，通常都不会是楚北的一合之敌。
　　七天时间，死在楚北手下的鬼王超过三百，仙级生物十名。
　　尽数被其一人一剑，单独斩杀。
　　而灵管局的异能者们也没有闲着，虽然他们没有楚北那样逆天的战力，但胜在人多势重。
　　通常都是一个区域的异能者一同出动，解决同一个事件，加起来也是一个非常恐怖的数字。
　　旧京都三人组，白虎火风玄武也是不甘落后，七天来，竟让他们联手斩杀了一只鬼仙。
　　在榜单上的排名大升。
　　至于百鬼书中，白起，徐婴，零，牛头马面同样分头行动，七天时间里更是战功累累。
　　花了七天时间，整个华国境内的鬼怪都得到了清算，死的死，踩缝纫机的踩缝纫机。
　　直接被消灭了近九成。
　　凡是人类所处的区域，基本上已经见不到一只鬼物的存在。
　　这种恐怖无比的效率，直接震惊了全球。
　　同样，楚北诡异的行动轨迹也让全球网友们查觉，顿时倒吸了一口凉气。
　　【“我举报，我们怀疑华国人极有可能掌握了某种跨空间传送装置，没有向我们公开。”】
　　【“星门南天门就位，三十三重空间延伸中，殃星级武器斩仙台充能完毕，十万天兵机甲正在待命，旗舰凌霄宝殿启动……古天庭回归！！！”】
　　【“大胆，你敢暴露我天帝大计！”】
　　【“不好了不好了兄弟们，99年的事情要瞒不住了。”】
　　【“嘘，难道你们忘了我们当年签署的保密协议？”】
　　看着网络上逐渐流传起来的谣言，楚北也是严肃站了出来辟谣。
　　“关于我们华国掌握跨空间传送装置的谣言，我在这里进行严肃表明，这并不是谣言。”
　　说着，楚北便毫不犹豫将跨空间传送装置“青龙”信息暴露。
　　他又不修香火道，这风头还是让青龙出吧。
　　在他探索桃花源仙境的这段时间，整个华国的重担便落在了青龙肩上，能多吸收一些香火提升实力，到时候危机出现，华国也多一丝胜算。
　　顿时，网民的注意力都被转移到了青龙身上。
　　“青龙大人万岁！！！”
　　“楚王万岁！！！”
　　“青龙大人万岁！！！楚王万岁！！！”
　　一时间，楚北与青龙这两个名字传遍五湖四海，纵使在海外也是声名远扬。
　　一个，个人战力无双，一个空间异能绝世。
　　短短七天时间里，肃清一个国家境内的鬼物，如此手段着实震惊了世界。
　　在楚北与青龙两个本人都不知情的情况下，他们的名字飞快的在世界各个地区传播，更有疯狂的粉丝为他们爆发争端。
　　【“楚王最强，七天时间打遍华国，再强的妖仙，都抵不过我们楚王一剑。”】
　　【“放尼玛的屁，明明是我们青龙大人最强，没有青龙大人的空间异能配合，他能这么简单打遍全华国吗？”】
　　【“不不不，我狂徒大佬才是最强，你们青龙牛逼，为什么不自己动手，要借助楚王的能力清剿境内的鬼物呢？法外狂徒永远的神。”】
　　【“别争了，别争了，都是我华国的强者，有什么好争的。”】
　　【“说的也对，全球前五强者都在我华国灵管局，海外的异能者们在干什么？”】
　　网友们顿时调转矛头，键盘对准海外，开启了新一轮的厮杀。
　　七天显圣。
　　青龙再次聚拢大量香火，力量大涨，而那日吴天三仙留下的三件法宝，也分别按照各自的属性分配了下去，青龙持有众生棋盘，白虎持风系芭蕉扇，火凤得到了赤红葫芦，老实人玄武如愿吃了席（庆功宴）。
　　……
　　“现公布，全华国，最具正能量强者，他的名字……楚北先生！！！”
　　“能有这一天的机会，首先我要感谢每天坚持日复一日年复一年努力的自己，其次我还要感谢万人坑不断工作的上万京都怪谈会的成员，这么长的时间里一直为我提供了一条完全的经济支撑产业链，另外我还要感谢……”
　　庆功宴上，楚北大发感言，正在万人坑进行劳动改造的上万厉鬼见到转播以后，也是不由激动落泪，如干尼凉，狗官，草尼玛，诸如此类优美的赞美言语，整个万人坑中此起彼浮。
　　五岳山刘关张三个传人也被送往了京都，完成了他们为国效力的梦想。
　　接下来便是处理那八个叛徒了。
　　楚北森然一笑，没有牛头的消息，他还真不知道，面具的八个人已经全部进入华国。
　　并且离他的位置不远，正是在京都内潜伏。
　　这不是正好送羊入虎口吗？
　　他身形一动，快速在高楼大厦间挪移。
　　瞬移能力的恐怖速度，让他没一会儿，便来到第一个的位置。
　　眼前，赫然是一座高大的现代建筑，上面写有五个大字。
　　“京都灵管局。”
　　作为面具十人之一，对方能成功混入灵管局当中，楚北倒是并不觉得有多惊讶。
　　毕竟事先就有过先例，御鬼者在不使用能力的情况，外形看上去与普通人并无不同，不是每一个都和自己一样，拥有着洞察心灵的能力。
　　楚北顿时开启灵眼，整个灵管总部中来来往往的异能者都在他的眼前扫过，个个都是属于异能者中的精锐。
　　终于，他的目光聚集在了一间会议室，正在接受着众人表彰的中年异能者身上。
　　在众多异能者的注视下，这位面具十人之一满脸悠然自在，仿佛丝毫不担心自己的身份会被暴露。
　　这是一场表彰会，作为上一次清算行动的表现最为良好的一人，他正在接受着功勋。
　　“楚先生，你来了。”
　　会议室中的其他人也很快发现了楚北的到来，纷纷站起了身。
　　那面具成员假扮的中年异能者也是颇为意外，眼中慌乱了一丝，很快恢复正常。
　　“你是楚王？！全球NO.1！？”
　　他的语气充满了兴奋，像极了一个刚刚见着一生偶像的小粉丝，如果不是身份限制，估计此刻都要扑过去抱住了楚北的大腿。

第164章 面具八人之一，傲慢
　　“啊啊啊啊！我今天居然能有幸见到楚大佬的真人！这简直是我的荣幸。”
　　“楚大佬，我们能合一个影吗？”
　　“如果能再签一个名那再好不过了。”
　　楚北面无表情，静静的看着这面具成员表演。
　　而对方也表现的十分自然，像是想起了什么，突然捂住了嘴巴。
　　“楚大佬你怎么会突然有空来我们京都灵管局？”
　　“我来杀你的啊。”听见这个问题，楚北嘴角微勾，双眼也露出了杀意。
　　什么！！！
　　杀我？
　　这中年异能者脸上的表情顿时僵硬，笑容也开始变的逐渐不自然起来。
　　“楚大佬，你不会是在开玩笑吧。”
　　“我像是在开玩笑的样子吗？”楚北眉毛一挑。
　　场面顿时严肃了起来。
　　“楚先生，会不会有什么误会啊？这位是我们局里新晋的A级异能者，天赋很好，在上一次清算行动中更是立下了大功，为我京都立下汗血动劳。”
　　会议室中的其他几人也是纷纷上前来进行劝告。
　　一个领导模样的异能者更是凑到了楚北身前。
　　“楚先生，如果你怀疑这兄弟犯了什么大事，或者是哪里得罪了你，完全可以通报上层，我们一定会给你一个交代，完全没必要这样啊。”
　　楚北笑了笑道：“我杀人，不需要通报。”
　　说罢，一身恐怖的气息冲天而起，一拳狠狠的向着前方的中年异能者砸去。
　　“看来是牛头那家伙出卖了我的身份啊。”
　　事到如今，中年人也不再打算隐藏，缕缕黑气从他身上的升腾，快速将他的身体包裹，形成一层保护，手臂处长出两根长长的阴气触手，与楚北这随意的一拳碰撞在了一起。
　　轰隆隆。
　　双方对撼，恐怖的力量余波，整个会议室中的建筑顿时全部坍塌。
　　墙壁之上，也开始出现裂痕。
　　御鬼者！！！
　　是面具的人？
　　而之前还觉得是一场误会的会议室其他异能者们也是震撼不已，刚想要上前拉架的手臂快速收回，冷汗涔涔。
　　面具的人，竟然就隐藏在他们中间，并且他们所有人毫无觉察？而且还要给对方颁奖。
　　那一边，楚北与中年人的战斗愈演愈烈。
　　打穿了墙壁，战场向着大楼外转移。
　　中年人自知身份暴露，不敢在灵管局中久留。
　　而楚北也害怕误伤到灵管局中的其他异能者，有意转移战场，就这样，两个人的决定不谋而合，这也或许是他们曾经身为主仆的默契。
　　见两道身影消失在了墙壁破开的大洞中，会议室中的异能者才长舒了一口气，双腿一软，竟忍不住直接坐在了地上，口中喃喃自语。
　　“还得是用罪犯打败罪犯。”
　　“幸亏有楚先生出手，否则这些人性泯灭的罪犯就当真混入了我们灵管局当中，拿着官方的身份，为所欲为。”
　　想到可能酿成的后果，这异能者不由嘴角一抽，心中更是止不住的发颤。
　　与此同时，那一边，已将战场转移至无人地带的楚北，中年人二人遥遥对立。
　　灵眼显示出这中年人的信息。
　　【“傲慢，面具十人之一，状态：神降，正在以肉身为坐标，召唤阴间鬼神部分力量降临。”】
　　“好久不见。”傲慢背负双手，到了现在他反而冷静了下来，没有慌乱，声音平缓。
　　“本以为那天以后，我们便成了两个世界的人，却没有想到，落离时代五年，你还能赶上我们的步伐。”
　　“人永远是人，狗永远是狗。”
　　楚北毫不掩饰对对方的厌恶，即使到现在，对方也仍执迷不悟，企图引背后的鬼神降临。
　　这样的人，已经无药无救。
　　“这五年来，对你的改变果然很大，我都快要认不出你了。”傲慢失笑道。
　　五年前的对方，可不会这么明显的展露出自己的情绪，整天板着一张脸，就如同一具机器，让人完全看不出心中所想。
　　“说完了吗？说完了，我就可以送你去见你下面的主子了，只是不知道，现在的人间，还能不能转世轮回，下辈子记得直接当狗，省着还浪费了一个由人变狗的过程。”
　　楚北玩味道。
　　被楚北这么一怼，傲慢的脸色瞬间一沉，拳头捏的死死。
　　再等一会儿，再等一会儿鬼神大人的分身就降临，到时候看你又如何再维持这幅道貌岸然的模样。
　　想到这，傲慢的嘴角再次浮现起一抹笑意，装作苦口婆心道。
　　“我们也是为了人间好啊，众神终究要回归，现在的人间哪里会是上古诸神的对手，而且大家的目标也不是杀死所有人，只是为了征服，被神统治有何不好？”
　　“如今的这个时代，天地限制，强大的生灵无法降临人间，众神需要我们的帮助，正是我们这等超凡之人青云直上的好时机。”
　　“你的能力，大家都清楚，如果你愿意屈服，之前发生的一切事情都可以磨消，地位绝不在我八人之下。”
　　这话他倒是没有撒谎，只要楚北愿意屈服，阴神有排着队的鬼神愿意将自己的力量与他共享。
　　至于被他杀死的那些，厉鬼，鬼王，甚至是仙？那又算什么，在真正的神灵面前，皆为蝼蚁，它们在乎只有这蝼蚁对阴间的价值。
　　而楚北，便是一个非常有价值的人类，只要他愿意，随时可以成为阴间一神之下，众生之上的无上存在，什么的鬼仙妖仙，人仙，在神的扶持下，谁敢放肆？
　　这些人也知道古天庭即将回归？
　　楚北顿时来了兴趣，不过转念一想，那阴间神主曾经也是被古天庭管制的一尊香火神，而面具八人，是阴间鬼神的心腹，知道古天庭的事情实在再正常不过。
　　只是既然古天庭的力量如此强大，为何这群阴间生灵不等到，九重天重开以后，与众神汇合，再拿下人间？
　　因为异能者体系的出现，害怕诞生能够威胁神灵的人间强者？
　　这完全不可能，现在的人间界是有着限制的，正常情况下，王级便是所有人的终点，即便是他，现在也卡在王级的限制，继续留在人间，再难做突破。

第165章 没有神证，那算个什么鸟神？
　　青龙不算，他的肉身已经下葬，与城隍官印融合。
　　从某种意义上，他已经不是人类。
　　而且他走的道路特殊，自然没有了限制。
　　“按照你这个说法，九重天不久以后便会重开，古天庭迟早会回归。”
　　“我们这点功劳对真正的神级生灵而言，真的管用吗？”
　　“小傲啊，你这孩子，打小就傲，不喜欢动脑子。
　　你楚叔怕你在外上当受骗啊。
　　来，叔对你刚才说的事情很感兴趣，细说，细说。”
　　正好距离那鬼神降临还有点时间，楚北耐着性子，继续套着傲慢的话。
　　傲慢还以为楚北被他精彩的解说打动，呵呵一笑。
　　当年爷爷奶奶让我退出谈判界，我是极力反对的。
　　说不定等一会儿鬼神降临，发现我不费吹灰之力，就已经将其劝降，鬼神之力，完全派不上作用啊。
　　“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“事实上，九重天重开以后，回归的根本不是众神，而是众神的尸体。
　　它们已经诞生了全新的意识，获得了新生。
　　“哦哦哦，尸体。”
　　“嗯嗯，牛批。”
　　“炫酷。”
　　“Very good。”
　　楚北深深的点着头，一幅被打开格局的模样。
　　而看见楚北的这幅模样，傲慢眼中的骄傲之色更浓。
　　如此惊天秘密，在整个面具中，也只有他们八人知晓。
　　这件事情牵扯甚多，若不是他们在降临计划中为阴间立下了赫赫战功，他们也无权知晓。
　　楚北会露出如此没见过世面的表情，完全在他的意料之中。
　　统治人间的仙神势力，代表了上古战力巅峰的古天庭全部成了尸体，这消息任谁听了也得说一声，吊爆了。
　　“问题就出在这里了，古天庭众神留下了后手，在它们尸体日后回归时，会同时带着众神的传承，我主忌惮的正是这些传承，害怕将成就出一座新生的古天庭。”
　　楚北打断道：“在此之前，我有一个小小问题。”
　　傲慢以为楚北要询问自己他加入阴间阵容以后的工资待遇，这也正常，毕竟谁跳槽，不是冲着涨工资去的。
　　当即，他认真点头道：“请问，任何问题，我这个阴间核心干部都可以全权负责回答，我的权力很大，完全可以满足你的疑问。”
　　楚北咧嘴一笑：“按你这个说法，众神回归其实就是一堆陈年老尸体诈了尸。”
　　“从坟墓里刨了出来耀武扬威？”
　　傲慢的脸色顿时拉了下来：“楚北，我是在很严肃的邀请你加入我们阴间的阵容，你不要开玩笑，不然我可要不客气了。”
　　“另外那什么诈尸，神……神灵的事情那能用诈尸形容吗？那叫新生，你懂什么叫新生吗？”
　　楚北笑着道：“我也是在很严肃的询问你，你说的神灵，它有神证吗？没有神证，它就不能叫神灵。”
　　“什么？”傲慢顿时涨红了一张脸，额头上青筋爆出。
　　“神灵是超脱世俗的存在，不需要这些无用的凡间东西证明。”
　　“所以它们是无证上岗？”楚北眉毛顿时一挑，眼神逐渐变的犀利。
　　“这个世界上，正是因为有像你们这样蔑视法律的无证奸商存在，才有了这么多仿造劣质产品。
　　人得有人证，鬼得有鬼证，妖得有妖证，同理神也必须有神证，没有神证，那算个什么几脖鸟神。”
　　“你人证呢？我现在怀疑你不是人，快点掏出来给我看看。
　　给我看看！！！”
　　楚北发出一声爆喝，吓的傲慢忍不住向后一退，左右观望。
　　这家伙，不咬人吧。
　　尼玛的，难怪觉得面前这人给他的感觉和以前不一样了。
　　合着他是疯了啊。
　　“什么人证？楚北，我告诉你，你不要在我面前装疯卖傻，人证什么的，我根本听都没有听说过，你有吗？”
　　傲慢声音颤抖，脚步不停后退。
　　“有啊。”
　　岂料，下一秒楚北从怀里取出了一张身份证，邪笑一声，缓缓向着傲慢逼进。
　　“北哥，不要啊！！！”
　　“你不要过来啊。”
　　“冒昧的打扰一下，我是不是来的时机不太对？”
　　就在这个时候，一道邪恶的虚影笼罩在了傲慢的头顶，正是他背后的阴神。
　　不，你来的正好。
　　傲慢刚想说话。
　　楚北已经微笑的替他回答了这个问题。
　　“是来的有点早了，你应该再等半个小时过来，记得带上棺材寿衣，守灵的装备，省点事。”
　　这鬼神满脸错愕，难道不是它想象中的♀。
　　下一秒，它就懂了。
　　因为楚北身形便出现在它眼前，沙包大的拳头不断放大。
　　“我等你好久了。”
　　倾刻间，白起的能力被调用，气息达到仙级，澎湃汹涌的尸煞之气爆发，向着降临而来的鬼神轰去。
　　“等我？好大的胆子，当真以为我阴间无鬼能治你？”
　　笼罩在傲慢头顶的阴间鬼神也是眼神瞬间冰冷，身上缓缓蒸腾起属于阴间生物独有的地狱气息，滚滚黑雾弥漫开来。
　　“好话都与你说尽了，你却仍然不听，既然如此，那你就去死吧。”
　　说罢，黑雾向着身下傲慢体内涌去。
　　“啊啊啊啊。”
　　滚滚黑雾透过他的毛孔，汹涌朝着皮肤下挤去。
　　肉眼可见，黑雾不断的在他体内蠕动。
　　皮肤上，鼓起一道又一道像是小蛇一般的凸起，整个人的体形也在膨胀。
　　身高暴涨。
　　从原本和楚北差不多高，到现在足足比楚北大了数十倍有余。
　　并且，全身上下长满了触手，触手上有着一对又一对诡异莫测的独眼。
　　恶心的画面，堪称是密集恐惧性患者的梦魇。
　　不过幸好，楚北并没有像这样的强迫症。
　　傲慢的变化并没有对他造成任何影响。
　　脚踩八卦游龙步，百倍威力军体拳狠狠砸出。
　　身化游龙，恍惚间楚北整个人都仿佛一头九天上之遨翔的飞龙。
　　龙亢声震耳欲聋。
　　朝着被鬼神加持后的傲慢砸去。
　　笼罩在傲慢头顶的那鬼神眯了眯眼睛。
　　身下，早已不成人形的傲慢，无尽触手卷出，朝着攻来的楚北卷去。

第166章 雷霆法象之躯，刀斩鬼神
　　令楚北感到惊讶的是，在自己的拳头接触到这造型别致的触手上以后，竟然像是打在了棉花上，被直接弹开。
　　这些长有眼睛的触手主动的避开了自己的攻击。
　　分别缠绕在了他的手腕，四肢位置。
　　“每根触手，都有自己的意识吗？”
　　楚北喃喃自语。
　　笼罩在傲慢头顶的鬼神冷笑道。
　　“既然让你看出来了。”
　　“不错，这人类身上的触手每一只都蕴含有单独的灵魂，被我用特殊的手段融合在一起。
　　也就是说，你并非是在和一个人在战斗，而是与触手中蕴含的无数鬼物灵魂战斗。”
　　“这可是我最完美的杰作，将无数个毫不相干的灵魂组合在一起，诞生新生命，这可不是一件容易的事情，你不可能是我这宝贝的对手。”
　　由不同的灵魂组合，有这种事？
　　楚北也微微感到有些惊讶，连忙打开灵眼，看看对方是不是在吹牛逼。
　　然而，灵眼所传来的信息，与鬼神所说的有过之而不及。
　　【“傲慢，面具十人之一，状态：神降模式，正在与阴间鬼神“扭曲”之神共享力量。】
　　【“战力评价：鬼仙后期。”】
　　只是从幽都投影下来的一个分身就有着鬼仙后期的实力？
　　楚北有些吃惊。
　　之前的吴天，牛头都没有出现后期两个字，在灵眼的信息中仅仅是人仙。
　　也就是说，神降状态下的傲慢比牛头吴天这些老牌仙人还强。
　　也难怪这些人会这么死心塌地替阴神办事。
　　鬼仙后期，绝对算的上是他目前为止遇到过最强的对手。
　　“很好。”
　　楚北脸上升起沸腾战意。
　　“也不枉费我等你降临这么长时间，希望你能够比之前那几位仙，更能扛上几顿毒打。”
　　神降状态下的傲慢冷笑：“去死吧！”
　　身上数十条古怪触手一同出击，猛然向着被束缚的楚北方向砸落而来。
　　这些触手活动轨迹都各有不同，完全看不出有任何规律，让人防不胜防。
　　恍惚间，扭动的触手在楚北眼中变做了无数扑杀而来的强大鬼物，带着残忍的笑意。
　　法象天地！
　　鬼仙后期的傲慢值得楚北全力出手，使出法象天地，身躯骤然变的庞大。
　　将缠绕在身上的触手挣断，直接一拳砸出。
　　宛如天神下凡，镇压邪魔。
　　滋滋滋。
　　无数触手缠绕在一起，组成一条近十米的巨大长蛇，顺着楚北的拳头缠绕而上。
　　尖端直接刺向法象天地状态下，楚北的心脏，他连忙用另一只手死死拽住巨大触手的尖端。
　　一时间，双方竟陷入了短暂的僵持，足足十几秒有余。
　　“雷衣。”
　　楚北眯起了眼睛，在法象天地状态下同时开启雷衣。
　　立马，薄弱的血肉之躯又向着金色雷霆构建的元素之躯转变。
　　无数雷霆凝聚，他整个人灿灿生辉，更衬的如同一尊神祗。
　　雷弧扭动，向着与他纠缠的巨大触手上蔓延而去。
　　爆发一阵夺目金色光辉，刹那间空中的所有触手全部炸裂。
　　触手炸裂，傲慢顿时失去支撑，踉跄的倒退了几步，而笼罩在他头顶的鬼神眼中更是写满了震惊。
　　“这是牛头的能力，你怎么会？”
　　“不可能，这绝对不可能。”
　　它眼神越发冰冷，“看来不付出一些代价，是除不掉你这个祸害了。”
　　扭曲鬼神的嘴中念念有词。
　　显然是在进行着某种仪式。
　　它要接迎来自本体更多的力量降临，即使被规则制裁，也无所谓。
　　楚北没有阻止对方的动作，他的手上出现了一把刀。
　　红缨大刀，正是那天在大川市斩裂鬼门关的红缨大刀。
　　在银发修罗使用过这把刀以后，它便拥有堪比镇灵剑的威力，甚至能与法象天地这样的能力配合，放大放小。
　　大，大大大大。
　　原先只有正常大小的红缨大刀，渐渐变大，随着自己能量的注入，体型变的惊人。
　　十米。
　　二十米。
　　三十米。
　　四十米。
　　楚北闭上眼睛，回忆起来自刘关张三人贡献出来的刀法秘籍。
　　五岳刀法，共分六式。
　　衡山如飞，俯临万物。
　　恒山如行，御刀绝伦。
　　华山如立，不可摧折。
　　嵩山如卧，万物一府。
　　泰山如坐，五岳独尊。
　　最后一式撼天地，震乾坤。
　　这便是五岳刀法的总纲和精髓。
　　楚北将五岳刀法的总纲看完之后，便大致将其中内容掌握。
　　和诛仙剑决相比，五岳刀法的招式并不算太过精湛。
　　刀更注重于用势，而楚北本就在白起的帮助下，掌握了势的运用。
　　学习起这更注重运势的五岳刀法自然而然得心应手。
　　五岳刀法的刀势在空中凝聚完毕。
　　楚北仍未停手，而是继续向刀势中添加其他东西。
　　审判业火，金光咒，五雷正法。
　　还有金光咒与五雷正法融合后的金色神雷。
　　甚至是诛仙剑意。
　　天空之中风起云涌，形成龙卷，涌动的风暴仿佛是一只竖眼。
　　竖眼下是法象天地状态下，拥有金色雷躯的楚北，与傲慢身上那念念有词的阴间鬼神分身，画面竟出乎意料的和谐。
　　四十米的大刀，无数恐怖的能量在上方凝聚，楚北将一身的力量都融入在了其中。
　　被鬼神附身如傀儡一般的傲慢瞪大了双眼，死死的盯着天空上楚北手中的大刀。
　　额头上已经挤满冷汗，哪怕虔诚如他，这时候也不得不怀疑，背后的鬼神真能在这仿佛能毁灭一切的一刀下，庇护他的性命。
　　咕咚。
　　他重重的咽下了一口唾沫，心中不停祈祷。
　　鬼神大人，你的动作一定要快啊。
　　嗡！！！
　　正在凝聚刀势的楚北猛然睁开了双眼，四周立马开始了狂风大作，甚至形成了一股股小型龙卷，不断在附近的地面上肆虐。
　　这时候，鬼神的仪式也终于结束，一股更加强大的力量降临傲慢的身体。
　　“让你见识见识，属于阴间鬼神五分之一的力量有多可怕！！！”
　　“啊啊啊啊。”
　　更多诡异的黑雾涌入傲慢的身体，凄厉的惨叫声不断从他的嘴中发出，显然以他的肉身强度，承受鬼神五分之一的力量还是太过勉强。

第167章 七宗罪，傲慢，欲望
　　但最终，他还是承受住了这股恐怖的力量。
　　之前被挣断的触手，再一次飞快长出，如同飙升的野草，并且比之前更加粗壮。
　　同时，触手尖端的眼球展开一道又一道黑色的鬼域，叠加在了一起。
　　瞬间将这方空间转化为了属于鬼物的领域。
　　无数触手如长蛇一般攀爬着楚北的身体。
　　滋滋滋。
　　缕缕黑色雾气在触手与楚北接触的位置升起，汹涌的冰冷感觉，如潮水一般将他包裹，仿佛要将他彻底吞没。
　　这种攻击并非是属于物理攻击的范畴，雷衣模式无法将其免疫。
　　想要解决只有一个方案，那……就是解决攻击的源头。
　　楚北目光一冷，对身上的诡异触手不管不顾，看准时机，将这早已作好准备的必杀一刀狠狠斩下。
　　凝聚了百鬼书众鬼，和楚北所有道术神通的五岳刀法威力恐怖。
　　一刀斩下，竟同时爆发出五种不同的刀芒。
　　赤红一片，蕴含无穷杀意，那是白起的杀道领域。
　　焰花飞舞，那是徐婴的惩戒业火。
　　诛仙剑意，金色雷霆，五岳刀势。
　　五种刀芒融为一体形成了一柄巨大的五行刀影，带着毁灭一切的威势，斩向了无尽触手的源头。
　　轰隆一声！
　　无尽触手的源头瞬间被斩碎了，鬼神满脸错愕，似乎是还想再说什么，但已经没有机会，化为点点黑雾消失在空气中。
　　它这一部分分身已经被斩灭，彻底与傲慢断开了联系。
　　“这就是神的分身吗？也太弱了。”
　　楚北扛着大刀，叹了口气，身形恢复到正常大小，大步流星走到傲慢的身前。
　　红缨大刀缓缓举起。
　　“不，不要杀我，我愿意为你做事，我还知道很多阴间的情报，只要你饶我一命，我什么都可以给你。”
　　傲慢的脸上再也没有了傲慢，取而代之的是满满的惊恐。
　　他们本来就不是什么有骨气的人，不然之前也不会背叛楚北，之前能因为阴间的强大背叛楚北，同理，如今也能背叛阴神。
　　“你早说呀。”楚北的动作一顿，满脸的杀气腾腾也瞬间转变为春风拂过一般温暖笑意。
　　“既然你都这么说了，其实我也不是什么贪得无厌的人，这样吧，你往我的账户里打上个一千亿，两千亿什么的，其他事情一切都好说。”
　　傲慢的脸顿时就绿了。
　　一千亿，两千亿？怎么……你是要在喜马拉雅山安电梯，还是想替长城贴瓷砖呢。
　　我倒是想给，但问题是谁能有这么多钱？
　　“怎么连这点钱你也没有，也好意思出来当黑社会？”楚北的脸顿时就板了起来，又歪了歪头。
　　“你刚才说的是什么来着？”
　　“只要你放过我，我什么都可以给你？”
　　傲慢满脸懵逼，不明白为什么楚北又要让他重复一遍。
　　“放过你，谁又去放过那些死在你们手上千千万万的无辜百姓们？我与罪恶势不两立。”
　　楚北满脸严肃，刀中红缨大刀毫不犹豫的斩下。
　　某已经凉透了的傲慢：“合着我真有那么多钱就能活下来？”
　　滴滴滴，滴滴滴滴滴滴。
　　斩杀掉傲慢以后，楚北擦了擦手，准备去寻找下一个目标。
　　却没有想到。
　　对方居然自己找上了门来，手机铃声响动，一条消息被发送了过来。
　　欲望：【“放过傲慢，不然……哼哼。”】
　　未等对面这人发完下一句，楚北便将已经成为一具尸体的傲慢照片发了过去。
　　欲望：“……”
　　楚北：“不好意思，你来晚了，你的好兄弟傲慢已经去了西天和十八个不穿衣服的光头大汉快乐的做游戏去了。”
　　欲望！！！
　　该死，来晚了一步。
　　欲望：“十分钟内，我要你赶到这个地址，否则，我就要了这些人的小命。”
　　后面，是一张照片。
　　赫然是一座阴气沉沉的大厦的办公室，办公室中还留有员工，此时此刻，正满脸恐惧的望着老板椅上，那是一道恐怖的厉鬼身影。
　　黄冈大厦。
　　楚北仔细的查看着这张照片上给出的有用信息，最后从一名员工胸口的身份牌上分析出了对方的位置。
　　“楚先生，发生什么事情了？”战斗结束，在外围观战已久的各灵管局异能者们这才胆敢靠近。
　　“这是面具十人中的一人，还有其他七人，正潜伏在这座城市。”
　　楚北收起手机，声音平淡。
　　什么！！！
　　面具十人之一？
　　四周的异能者顿时呆楞，而之前与傲慢同处于一个会议室中的那几个人更是惶恐的跪倒在了地上，不断求饶。
　　“我们真的不知道他的身份啊，楚先生，这件事情与我们无关。”
　　他们不由对早已死去的傲慢骂声连连。
　　阴，太阴了。
　　这小子一直都是我们京都灵管局十大优秀异能者之一，而且干起任务来比谁都还要卖力。
　　对厉鬼，那更是表现的一幅水火不容，好似被鬼杀过亲马一般仇恨。
　　结果他居然是阴间手下第一走狗势力，面具的成员，还是十名主脑之一。
　　这去找谁说理。
　　“这些人的背后都有地府阴神的帮助，你们没发现他的真实身份，这不怪你，下面我需要你们帮我做一件事情。”
　　楚北认真道。
　　什么事情？
　　异能者中一个队长模样的A级强者面前一愣。
　　“帮我传令下去，封锁全城，这些面具的成员，既然来了，就别想走了。”
　　“另外，帮我调查一下这个地方，有什么蹊跷。”说着便把黄冈大厦的位置告诉了对方。
　　楚北平淡却又充满杀意的声音传入附近的所有异能者耳中，所有人的脸上都是不由升起浓浓的震惊之色。
　　难道楚先生的意思，是想趁着这个机会将所有面具高层，一网打尽？
　　这正是楚北的打算，在他前往桃花源后，一切皆有可能发生，对于这些亲手推波助澜了阴间降临的狡猾人奸，他可不能任由其在失守的后方搅弄风云。
　　如果能在前往桃花源以前，将整个面具高层一锅端，这结果再好不过。
　　......

第168章 玩弄人性的欲望
　　灵管局的办事效率还是很快的，不到半个小时的时间，黄冈大厦的信息被送到了楚北的手上。
　　楚北看着自己手中的信息，不由皱起了眉头。
　　根据灵管局的探索，这座大厦中的厉鬼曾经是大厦的主人，也是被困者曾经的老板，因为一次意外死去，却化身鬼物回到了公司。
　　并且每天，都会以工作为理由，发布一些玩弄人性的任务，比如在公共场合脱光自己身上的衣物，与陌生人发生关系，又或者是在所有人围观下进行针线活。
　　刚开始，公司里的人并不知道自家老板已经身死的消息，对于这恶趣味十足的奇怪任务，自然是无人想去完成，但恐怖的事情发生了。
　　第一个没有完成任务的人，以一个诡异无比，根本不可能是正常人能够完成的自杀方式自杀了，那个人，他扭断了自己的脖子。
　　傲慢，欲望，你们隔这给我cosplay七宗罪是吧。
　　楚北冷笑，放下手中的资料。
　　是时候，给这年轻的七宗罪上上一课了。
　　没有休息，楚北当即决定动身，黄冈大厦的位置距离他现在所处的京都灵管局并不远。
　　或许这八个人是一起行动，只不过这傲慢太过自大，中途离开了队伍，却没有想到，就是这短暂的离开让他付出了生命的代价。
　　骑上万里马马面，楚北很快赶到黄冈大厦。
　　说是公司，倒不如说这是一家制作考生试卷的工厂。
　　楚北赶来的时候，大厦的大门已经有不少异能者正在看守。
　　在看到楚北一人一马的身影以后，脸上都是不由露出喜色，令楚北意外的是人群中居然还有一个熟人，正是他初来京都时，前来接待的预言系异能者唐老。
　　“现在情况如何了？”
　　楚北先是用灵眼扫视了一番眼前的这群异能者们，确定没有面具的御鬼者潜入以后，这才走进。
　　“很不妙。”
　　唐老叹了一口气。“自第一次工作任务发布以后，那鬼物就隐藏了起来，只是通过手机短信发布任务。”
　　“每隔一个小时，对方便会发布一个崭新的任务，并且每次任务都在升级，逐渐让人难以接受，目前已经出现了十名死者。”
　　“玩弄人性，这倒确实是七宗罪欲望的手笔。”听完唐老对大厦内情况的介绍，楚北嘴角浮现一丝冷意。
　　“只要我没有人性，你就玩弄不到我。”
　　没有犹豫，大步走入眼前的这座大厦，在走到大厅的时候，楚北已经可以闻到一股淡淡的血腥味传来，隐约还能听到有人在绝望的惨叫。
　　楚北看了眼时间，现在正是新一轮游戏开始的时候。
　　【“任务发布，杀死最新进入大楼中的人。”】
　　诡异的声音回荡在整座大厦，立马，密密麻麻的脚步声便传了过来。
　　由远到近，像是见着了血食的丧尸一般疯狂，数十名浑身都染有鲜血的幸存者手持武器聚集了过来。
　　显然，就在刚才，他们才经历了一场厮杀。
　　之前楚北所闻到的血腥味，和人的惨叫声，估计就是来源于他们上一场的争斗。
　　“对不起了，我们想要活命。”
　　“只要杀死你一个人，就能拯救我们这么多人的性命，你应该也很愿意吧。”
　　“不要挣扎，乖乖站在原地不动，我们的动作很快，不会让你感觉到一点痛苦。”
　　“让我们杀了你吧，让我们杀了你吧。”
　　杀红了眼的幸存者们状若疯魔，手中拿着的武器，消防斧，匕首，刀叉，应有尽有。
　　上面染满了鲜血，显而易见，他们杀过人。
　　“求求你了，让我杀了你吧。”一个身材瘦弱带着眼镜，看上去斯斯文文的白净男子走到了楚北面前，声音哀求。
　　下一秒，他突然暴起。
　　一把军用军棱上面还挂着上一个受害者的一大块血肉，狠狠向着楚北胸口刺去。
　　“砰！！！”
　　楚北面无表情，一句话也没有说，一脚踹出，这连异能者都不算的斯文男子直接倒飞数十米开远，同时撞到身边的一片同伴。
　　“异能者！你是异能者！！！你为什么要反抗，你们异能者存在的意义不就是为了保护我们这群普通人吗？
　　我要是你，我就不会反抗，只要牺牲一个人，就能拯救我们这么多人的性命，这难道不应该是你的荣幸。”
　　以楚北的一脚之威，足以将一个普通人当场踹成肉泥，他留了力，但眼前的这被踹飞的斯文男生似乎不怎么领情。
　　俨然站在了道德的至高点，对楚北进行指责。
　　“你为什么要反抗？”
　　“你为什么不去死？”
　　“异能者不就是为了保护我们普通人而存在的吗？”
　　“我要是你，我就不会躲这一刀。”
　　从这斯文青年的口中，楚北隐约间猜出了一个大概，这些人的新任务恐怕就是将自己击杀，不然，那背后的鬼物便会将他们所有人抹杀。
　　这样的游戏，确实恶趣味十足，且对普通人而言，无解。
　　因为对方的目的就是玩弄人性，就如同猫戏老鼠一般，这鬼物本来就有着直接了断这些普通人性命的能力，现在之所以他们还没有死，只不过是因为背后的鬼物还没有玩够。
　　最后他们还是会死，毕竟在玩这场游戏以前，也没人说过，最后会让他们活下来。
　　“关我屁事。”看着虎视眈眈，却又忌惮自己实力不敢出手的众人，楚北冷着一张脸。
　　道德绑架，不好意思，这一招对他没用。
　　【“请尽快完成你们的任务，否则，我会将你们全部抹杀。”】
　　大厅中，再次回荡起了那诡异冰冷的声音。
　　再听到这句话以后，房间中的众人再次燥动起来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　突然，之前那被楚北一脚踹飞，失去行动能力的斯文男子，双眼突然变的呆滞，举起手臂，捅向自己的胸口。
　　噗。
　　大量鲜血喷涌而出，人群中，立马惊叫连连。
　　“不行了，一定要杀了他，不能再等了，不能再等了。”

第169章 我爸是李港，失去理智的幸存者们
　　疯魔的人群不停喃喃，其中几个体型较为高大的男生更是蠢蠢欲动。
　　“砰！！！”
　　突然，一声枪响，居然有人有枪，并且在这个时间段开枪了。
　　子弹瞬间击中楚北的额头。
　　肉眼可见，大厅中所有人的脸上都浮现出了喜色，庆幸着又活过一轮任务。
　　下一秒，子弹掉落，楚北的脑袋完好无损，但是子弹已经扁成了一坨，像是一枚硬币，在地面上不停打转。
　　楚北面无表情的转过了头，直直向着开枪的那男生缓缓走去。
　　这怎么可能，怎么会连子弹也穿不过他的肉体。
　　持枪那男子眼神顿时慌乱了起来，能够在华国这个管控严密的地方搞到枪支，他的身份自然不一般。
　　对于异能者的一些辛秘，他更加了解，寻常异能者，无论多强，除非异能与身体有关，否则子弹对其是绝对有用的。
　　他知道对方是全球第一，却没有想到全球第一的实力有这么恐怖。
　　或许这就是无知者无畏吧。
　　他再次开枪了。
　　“砰，砰砰砰砰！！！”
　　一连开了五枪，打光了弹夹中的所有子弹，楚北却是避也懒得避，在他系统启动的那一天起，子弹对他而言便没有了任何作用。
　　更不谈如今，仙都被他宰过，用手枪就想杀他，没睡醒吧，弟弟。
　　当当当当当。
　　子弹打在他的身上，根本起不了任何作用。
　　手中的热武器，不仅没有给这青年带来任何安全感，反而让他心中的恐惧更深。
　　对这位没见过世面的普通人而言，一个无视子弹的怪物，直直的向着他的位置冲来。
　　这将是一件多么可怕的事情。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　楚北冷漠的与这持枪青年对视，抬起一只手，将对方视为安全感的手枪捏住，用力握紧，纯金属打造的枪械橡皮泥一般当场变形。
　　当楚北再次张开手掌以后，俨然已经变成了一颗严丝无缝的金属球。
　　“不要杀我，我爸是李港，不要杀我，千万不要杀我。。”
　　惟一的依仗破灭，青年仿若陷入了呆傻，不可思议的瘫坐在了地面，双腿之间留下黄浊的液体。
　　“从现在开始，这座大厦被我接管，谁敢内战，有如此地。”
　　砰。
　　楚北脚下的地面凭空出现深邃不见底的裂缝，密密麻麻，这一幕直接震慑住了大厅中的所有人。
　　“楚大人，刚才我们有眼不识泰山，多有冒犯，还请你们大人不记小人过，别给我们一般见识。”
　　这些人总算是意识到了自己与楚北的差距，恐惧的跪成了一片，砰砰砰就是三个响头。
　　“我们不是故意要杀人的，都是那背后的鬼物逼的我们，如果不杀他们，我们都要死，我们真的不想死啊，实在没有办法，我们这才杀的人。”
　　见硬的不行，这些人又开始来起了软的，个个是哭的那叫一个声泪俱下。
　　他们也无奈啊，背后的鬼物惹不起，眼前的男人他们更惹不起，难道要让他们自己去死。
　　蝼蚁都尚且偷生，更何况是人类。
　　“你们想要力量吗？”
　　就在这个时候，一个低沉的声音在他们耳中响起。
　　这是？
　　所有人纷纷面面相觑，疑惑的抬起了头。
　　“我只负责灵异事件，其他的，自有灵管局的人找你们处理，别来烦我就行。”
　　楚北也没把这些人放在心上，他的目标是隐藏在这大厦中的面具成员，可没闲功夫去管这些普通人的恩怨情仇。
　　“我们需要力量。”
　　“那你们能付出什么？”
　　“一切，我们的一切。”
　　发现楚北并没有听到他们脑海中的这个声音，而他刚才的语气又将众人心中叛逆意识激活。
　　异能者就是这么高高在上吗？
　　我们这些普通人就这么不入你们的眼界？
　　带着恨意，众人顿时兴奋的低下头，回应着脑海中的声音，我们需要力量。
　　强大的力量，足够将眼前这个男人撕碎的力量。
　　大厅中，所有幸存者的眼神都开始变的逐渐不对劲起来。
　　每个人都在死死的盯着毫无觉察的楚北。
　　这些高高在上的异能者哪里又会理会他们寻常普通老百姓的生命，反正横竖都是死，倒不如临在死之前拼上一把。
　　论玩弄人心，欲望是一把好手，从刚开始对众人无关紧要的任务到一点点瓦解他们的人性，演变到了最后，为了活命，他们可以付出一切。
　　包括灵魂，除了自己的性命，身边的一切，都对他们毫无关系。
　　被死亡任务折磨至绝望的他们，此时此刻，脑海中纷纷涌现出了不应该有的想法。
　　只要杀了面前这个与自己毫无关系的异能者，我们就能活命，只要出卖自己的一切，就能获得强大的力量，从此掌握自己的生命，这一切又何乐而不为呢。
　　“杀了你！！！”
　　有人站了起来，眼瞳被黑暗占据，窜着手中的匕首猛然刺向身前的楚北，速度与力量相较于之前都有了极大的提升，和御鬼者的力量相同，有鬼将力量借与了他们。
　　一秒钟以前，他们还只不过是弱小的普通人，眨眼之间却拥有了王级的力量。
　　让人防不胜防。
　　眼前着，几人的偷袭就在接触到中央的楚北。
　　楚北的身躯骤然向金色雷霆转化，雷弧展开，如同一张大网，直接将所有扑上来的身影包裹。
　　“滋滋滋滋滋滋。”
　　“阿巴阿巴。”
　　电网中，迷失心智的众人口吐白沫，身形更是不断抽搐。
　　“既然你们自己保持不了理性，那就让我们帮你们吧。”
　　楚北声音平淡，同时用灵眼观测着这些人身上突然出现的力量来源，可以看到，虚空之中有一道道鬼气涌来，向着这些人的身体内涌去。
　　这就是欲望的能力吗？
　　楚北挑眉。
　　“我们只是想活命，我们有什么罪吗？”
　　这些人，即使是被雷网束缚，不能动弹，也毫无悔恨之心。
　　不仅没有对自己刚才的行为而后悔，反而是满脸怨毒，紧紧的盯着眼前的楚北。
　　“不杀了你，那背后的鬼物就会杀了我们，只要你死，就能拯救我们这么多人，你为什么……为什么为什么为什么，不老老实实去死啊！！！”

第170章 下手最狠的永远是同行
　　“你们背后的厉鬼，我自然会去处理，这并不是你们动手的理由。”
　　楚北眼神冰冷。
　　“哈哈哈哈。”这些人在雷网中冷笑。
　　“我才不相信你们这群异能者，自以为有点本事，便超脱世俗了？超凡者了不起啊，超凡者就可以为所欲为了？”
　　“不好意思，超凡者是真的可以为所欲为。”
　　楚北眼神古怪的撇了这群人一眼。
　　不是吧，不是吧，不会还有人觉得超凡者不能为所欲为吧。
　　这句话直接将雷网中的一群人气的够呛，他们向着雷网之外，其他还在犹豫没有动手的人喊道。
　　“兄弟们，你们听到了吗？”
　　“这就是这个超凡者，对我们这群普通人们的态度，难道你们还要相信对方吗？接受那位大人的力量吧。”
　　此话一出，大厅中的其他人也有些动摇了起来。
　　这反而帮助了楚北寻找背后的源头。
　　之前他的注意力并没有太过集中于这些普通人的身上，所以让那幕后的黑手钻了空子。
　　这一次对方可没有机会了。
　　顺着黑气的去向，楚北的目光快速的落在了楼梯道的位置，发现了一道猥琐的背影。
　　这身影的体型肥硕，蹲在那里看上去就是一团又一团堆砌起来的肥肉，身上穿着与自己体型严格不符合的紧身西装，胸口的纽扣都被蹦开了几颗，肥肉挤在一起，形成一层又一层游泳圈。
　　【“老板鬼：前半生贫困潦倒，后半生走了狗屎运发了大账，因为暴饮暴食导致身体崩溃暴毙，不甘心硕大的家产化为泡沫，化身厉鬼回归，继续压榨员工。”】
　　【“实力评级：鬼王。”】
　　光看介绍就知道是老资本家了。
　　活着压榨员工还不算，死了还得化身厉鬼再来压榨一世。
　　看见这个老板鬼化身厉鬼的原因，楚北也是哭笑不得。
　　别的厉鬼要么是有深仇大恨，血海深仇，要么是有强烈的执念，这货居然是为了想要继续压榨员工才还魂归来。
　　最离谱的是，凭借这个新奇的执念，对方还真成了鬼王。
　　鬼王级别的鬼怪，在现如今已经可以轻松斩杀人仙的楚北面前，压根瞧不上眼。
　　这些人身上的诡异力量是来自于对方？
　　观察了片刻楚北又摇了摇头。
　　以这老板鬼现在的实力完全做不到这种程度。
　　能够在这么短的时间里同时造就出这么多的王级，惟有仙能够做到。
　　估计这老板鬼也是黄冈大厦中受害者的一名，只不过是被面具十人之一欲望选中，成为了他在这里的代行鬼。
　　“你也想加入我的公司吗？”老板鬼似乎是感知到了楚北目光的聚集，嘿嘿嘿的转过了头来。
　　脑袋动，身子不动，三百六十度，以一个诡异无比的姿势，与楚北对视。
　　这胖子的脸上还印有两片绯红，看上去颇为滑稽。
　　当然，如果是对普通人而言，这一幕足以将他当场吓疯。
　　“这个世界上不允许有比我更资本家的资本家出现。”
　　楚北面不改色，举起左手，一个拳头大小的金色雷球在他掌心中央凝聚，看似很小，却凝聚了无数恐怖的能量。
　　为了这手无缚鸡之力的鬼王，楚北还十分贴心的控制了力道，并没有往其中注入太多能量，生怕一不小心就将对方给秒了。
　　砰！
　　雷球如炮弹一般射出。
　　宛如电磁炮发射，以常人无法用肉眼所捕捉的速度，飞速疾行，下一秒老板鬼那肥硕的肉躯中央出现一个足球大小的孔洞。
　　缕缕青烟升起，老板鬼还没有反应过来，脸上仍还维持着刚才那般的残忍笑意。
　　体内的金色雷弧便爆发，大半个鬼躯倾刻间被蒸发了大半，若不是楚北刻意收了力，只是这一下便足已要了他的性命。
　　但它现在的模样也是相当凄惨了，只剩下一半身子，奄奄一息，再无之前的猖狂。
　　操纵生死的鬼老板惨败，不，不应该说是惨败，而是单方面的碾压。
　　这一幕也震撼住了蠢蠢欲动的人群，刚才升起的欲望，刹那间烟消云散。
　　“怎么就一个，你背后的主子呢？”
　　楚北走了过去，嫌弃的看了眼这老板鬼横肉丛生的脑袋，踢了踢问道。
　　“主子？什么主子？开玩笑，我这么有钱怎么会当别人的手下，这黄冈大厦我便是这里最大的老板。”
　　“哈哈哈。”
　　老板鬼尬笑了几声，但底气怎么看也都显的不足。
　　直到楚北的一只脚踩在了它的脑门上，头骨咔咔作响，它这才声音一颤，像是快要哭出声来一般。
　　“我说，我什么都说。”
　　“是几个面具人把我变成了鬼王，他们也没有让我干什么，就是让我折磨这座大厦中的员工，等候他们的安排。”
　　“我其实也不想的，我生前其实一直都是一位享有盛名的良心企业家。”
　　“放尼玛的屁，你压我们工资不发都几个月了，要不是提前辞职会扣工资，我们早退了。”
　　大厅中的其他人听不下去了，用儒雅随和的华国话友好的问候了老板鬼的家人。
　　“我那是资金支转不过来，有钱了，肯定会发给你们的。”老板鬼涨红着脸，还想为自己辩解。
　　“偷偷支转去买你的新款兰博基尼了是吧，我们亲眼看见你当天下午去了兰博基尼的展厅，一口气提了五台超跑。”
　　“什么偷！我挪用我自己公司的钱能叫偷吗？”
　　员工们暴怒，连雷网中失去理智的那几人也是纷纷怒发冲冠开始讨伐起这位丑恶的资本家。
　　“打倒资本主义！！！”听见众人这话，楚北也是不由面色一肃，举起手臂。
　　神圣的光辉在他的脸上照耀。
　　“打倒资本主义！！！”
　　“打倒资本主义！！！”
　　“打倒资本主义！！！”
　　一呼百应，大厅中的所有人皆是附合，振臂欢呼。
　　劳动人民的呼喊声响彻，如雷贯耳。
　　“我不是，我没有，你们乱说。”
　　老板鬼还想为自己狡辩，楚北直接一脚踩爆了这实锤资本家的狗头。
　　抱歉了，这个世界的资本家有我一个就够了。
　　老板鬼用自己的亲身经历证明，下手最狠的，永远是同行。

第171章 又见银发修罗，我们三个？
　　几个面具人？
　　楚北却从他刚才所说的话中捕捉到了一个关键信息，也就是说，面具的其他几个人，也在这里了？
　　不好。
　　唐老他们！！！
　　楚北突然抬起头，刚才这么长的时间里，里面发生这么大的动静，为什么外面的异能者，从来没有进来查看过。
　　难道是出事了？
　　最坏的事情还是发生了，一个浑身是血的异能者连滚带爬的跑了进来，在看见楚北的身影以后顿时哭出了声来。
　　“楚大人，不好了不好了，我们中了面具的埋伏，唐老还有其他同事，现在都被拿住了。”
　　“楚大人……哎，楚大人呢？”
　　异能者懵逼的抬起头，眼前的已经没有了楚北的身影。
　　……
　　楚北已经使用瞬移能力来到了大厦外面。
　　让人头皮发麻的一幕正在上演，所有灵管局的异能者正在贪婪的蹲在地面上啃食着自己的手臂，有的地方已经见骨，他们却仿若毫无察觉，手臂仿佛成了他们眼中最美味的食物，开始疯狂咀嚼。
　　“雕虫小技，竟然敢班门弄斧。”
　　“醒来！！！”
　　楚北虽然不会精神攻击，可蕴含了一声能量的怒吼也是瞬间将神智尽失的灵管局异能者们唤醒。
　　“我们这是怎么了？”所有人的眼中都充满了迷芒，在看见了身边的惨剧以后，顿时惊叫出声。
　　“是埋伏，我们中了面具御鬼者的埋伏。”
　　“是楚大人，楚大人救了我们！”
　　就在这个时候，周遭的温度开始急剧的下降，阴气的浓度上升到一个相当恐怖的程度。
　　“来了，来了，他们来了。”唐老等异能者浑身都不由一抖，这种现象的原因，他们再清楚不过了，这是有强大御鬼者出现，所产生的异象。
　　“是王级以上的御鬼者，阴气浓度堪比前几日在大华市爆发的鬼潮。”
　　“并且数量不止在一个，至少在两个以上。”
　　唐老在第一时间掏出了通讯器，与外界灵管局进行联系。
　　“紧急通知，紧急通知，地点黄冈大厦，面具成员出现，疑似出现两名甚至两个以上的仙级生灵。”
　　“请求支援，请求支援！！！”
　　来了。
　　楚北目光一凝，看向了那道路末端。
　　六道身影，身穿黑袍，佩戴造型诡异的面具，正在缓缓向着这个方向走来。
　　嫉妒，愤怒，懒惰，贪婪，暴食和淫欲。
　　这下倒是来齐了，楚北双眼微眯。
　　“七个，还有一个呢？是去帮你们准备灵牌了吗？那可得抓紧时间了，最近这墓地可是又涨价了。”
　　虽然语气轻松，六个仙级还是让楚北感受到了一些压力，在他灵眼的观测中可以看到，有强大的力量正在透过虚空降临在这六人身上汇聚。
　　这六个人，都开启了神降模式，接迎背后的鬼神降临。
　　此时此刻他们的状态，和之前的欲望有着异曲同工之处，密密麻麻的黑色条纹在他们的身上攀爬，气息不断上升，演变的越发邪异。
　　“用不着七个，杀你，我们六个就足够了。”欲望从队伍中走了出来，居高临下的看着楚北。
　　“骄慢那家伙轻敌，脱离了队伍，这才被你摆了一手。”
　　“你不会以为，你真是我们这么多人的对手吧。”
　　“是你们背后的鬼神，给了你们自信？”
　　楚北眉毛一挑。
　　听到这话，六人都是不由得意的大笑了起来。
　　“不然呢？梁静茹吗？再你与黄冈大厦那鬼物纠缠的那个时刻，我们便已经提前开启了神降模式，至高无上的鬼神大人已经降下神力，现在的我们，任何一个都远远超越曾经被你斩杀的仙级。”
　　欲望邪笑着盯着楚北：“看来，五年前的事情，今天又要重现了。”
　　唐老厌恶的看了这群异能者一眼：“你们这群人类的背叛者，不过是出卖尊严去当阴间的走狗才换取得强大的力量，你们根本不配为人。”
　　楚北也懒得与这些人废话，直接打开了灵眼。
　　【“欲望，面具十人之一，状态：神降模式，拥有鬼仙后期战力。”】
　　【“暴食，面具十人之一，状态：神降模式，拥有鬼仙后期战力。”】
　　【“愤怒，面具十人之一，状态：神降模式，拥有鬼仙后期战力。”】
　　……
　　剩下的几个不用看，也统统是鬼仙后期的战力。
　　他们的力量并不属于自己，而是属于他们背后的鬼神。
　　六个鬼仙后期。
　　楚北眉头一皱，别看他之前和傲慢的战斗只用了一刀，却已经是全力出手，生死对决，往往一念之间，不是你死就是我亡，像电视剧中打上个几百回合，那纯粹是影视效果。
　　打的过就是打的过，打不过就是打不过。
　　就在这个时候，被存放于胸口的修罗面具却是微微震动了起来。
　　是古天帝？
　　楚北愣神，因为古天帝的存在，修罗面具无法置身于储物戒指中存放，所以他一直都是贴身将其存放于胸口，防止发生意外。
　　自幽都城一行，对方已经沉寂了许久时间。
　　嗡。
　　眼前一黑，楚北来到了另一个空间。
　　他再次进入了修罗面具的空间，看着熟悉的三眼银发鬼神，他无奈的叹了口气。
　　虽然他尽力想要避免与这具身体的原身接触，但现在却容不得他继续矫情下去。
　　出去以后，便又是一场血战，六名鬼仙后期，确实是他的极限了，就算能成功将六人击杀，他也会身受重伤，而京都中还有一名面具的成员存在，没有现身。
　　他现在毕竟还处于王级，人类巅峰，也仅仅是人类巅峰。
　　“你把他叫来干什么？你不会以为，他有压制我的能力吧？”
　　银发修罗冷笑。
　　他在和谁说话？
　　楚北神情一怔，环顾四周，这里分别只有他与银发修罗两人。
　　“呵呵呵，我们三个毕竟是一体，如今快要分别，再聚一聚不也是极好的吗？”
　　下一秒，银发修罗脸色骤变，抬起头对着楚北露出一个温和的笑容，语气也像是变了一个人......

第172章 三尸神，我是天帝执念
　　“他？你认为现在的他还有和我们三足鼎立的机会？从五年前开始，他就已经彻底丧失了资格。”
　　“可他最近的表现，不是越来越接近那个人了吗？”
　　银发修罗的表情时常变化，自说自话，像是在表演双簧。
　　如今又切换为了笑眯眯的模样，并没有因为阴冷那面的嘲讽而动怒。
　　他再次转变为阴冷的那一面。
　　“那又有何稀奇，毕竟我们本就来源于那人，他倒是舍得，抛弃这一身的力量，斩三尸神而去，却留我们在此争渡。”
　　“你难道真的甘心？只要你放我出去，我立马便能杀回九重天，报这千年来受罪煎熬的血海深仇。”
　　阴冷面情绪暴怒失控，双眼之中充满了杀意。
　　但是柔和面听到这话反而笑了，笑的更加的灿烂，轻轻摇了摇头。
　　“恶尸，你太天真了，当年我们就败在了对方手下，你现在出去，又能有何作为？本体离开这么些年，你看他有何动作吗？退一万步，就算你能成功，凭借你现在的状态，也只会成为下一个天魔。”
　　“神又何，魔又罢？只要能报我古天庭覆灭之仇，我入魔又如何？”
　　银发修罗的眼角留下血泪，笑容越发疯狂。
　　“善尸啊善尸，你聚拢香火压制了我千年，但是你是不是忘记了，现在已经不在是你主导一切的时刻，那些小神，现在早已进入桃花源，你当年留下的那些后手现在都被摧毁，你还有什么资格与我抗衡。”
　　“风水轮流转，我早已成为我们三人中最强的一个，等你消亡，再没人能阻止我回归。”
　　“服从，是现如今你唯一的生路。”
　　阴冷面的银发修罗声音越发的猖狂。
　　楚北则静静的站在一旁，听着他们的对话，心中的一些疑惑逐渐被解开。
　　难怪原主在这个世界没有任何可以证明他身份的事物，他居然是从千百年前一直存活至今。
　　这千年来，他一直再与阴间背后的黑手对亦。
　　斩三尸，一个善尸，一个恶尸？
　　而且刚才，他们说的一直都是我们三？
　　难道……
　　楚北眼神阴霾的低下头。
　　他居然是一个人的三尸神？
　　三尸神，顾名思议是进入神境生灵某一阶段的修行，分别为善尸、恶尸、尘尸，其中尘尸又名执念尸。
　　难怪他的肉身力量一直恐怖，无论是厉鬼，妖仙，又或者是城隍金身，同境界中都抵不住他的一拳之威。
　　天帝竟是我自己。
　　不对啊，我分明是穿越过来的啊。
　　想到这，楚北顿时又松了一口气，别打穿越都是夺舍普通人，花鸟鱼虫，连夺舍苍蝇幼崽的也有，他直接夺舍古天帝，也算是给穿越者们，长了脸了。
　　不过，危机又来了。
　　楚北冷冷的看着眼前自说自话的银发修罗，思考着出手的时机。
　　按对方的说法，当年古天帝遭劫，受诡异侵蚀，无奈下斩三尸而去，留下一身力量，这力量他肯定是没分着，不然还要什么系统，他直接提刀去阴间，单手就将阴间神主的脑袋摁进马桶。
　　显然，力量就集中在了这善恶二尸的身上。
　　以他现在的人道巅峰实力，直接对上曾经的神道巅峰，无疑是天方夜谭。
　　现在有善尸牵制还好，等善尸消亡，他的力量被恶尸吞没，这具身体他绝保不住。
　　但应该不是死局。
　　既然是善尸将自己召唤了进来，总不可能是让自己围观他的死相吧。
　　对方唤自己来，十有八九，是有解决眼下困境的方案。
　　而此时被恶尸掌握身体的银发修罗，已经看向了楚北。
　　挤出一个皮笑肉不笑的微笑。
　　“我的力量你也见过吧，你不是要保护人间吗？归入我，等我回归，世间无神再能阻我。”
　　恶尸的笑与善尸截然不同，明明是扬起的嘴角，却让楚北感到无穷的恶意。
　　但看到这张诡异的笑脸，楚北心中泛起恶寒。
　　恶尸的状态与化身厉鬼的普通人灵魂没有什么区别。
　　对方嘴里的话，一句也不能轻信。
　　现在他们三个之间的平衡已经被阴间鬼神打破。
　　善尸的力量削弱，恶尸的力量增长，而现在的他根本没有对抗神级的能力。
　　“归入我吧，我们三个，本就是一体啊，你便是我，我便是你，我们没有什么不同。”
　　束缚在银发修罗身上的锁链响动，他缓缓走动了起来，面带微笑，声音中带着一股奇异的魔力，让人不由得去信服。
　　在之前对方就展露过这样的能力，诱惑楚北身边的厉鬼入魔，昊天镜中同类互食的九江怪谈会众鬼，至今让他记忆犹新。
　　但楚北有灵眼在身，一切精神力的攻击都对他无效。
　　在银发修罗的身影靠近他二十米内，跨越安全距离，他骇然拔刀。
　　“不，你不是我，我更不是你，我就是我，不一样的烟火。”
　　尽管差距巨大，但是就凭这点差距想让他屈服，这绝不可能。
　　“想夺走这具身体，那就先战上一场！！！”
　　五岳刀法，五行刀芒斩出。
　　锋刃无比的森然刀芒从红缨大刀中激射而出。
　　这五行刀芒现世的瞬间，空间顿时出现了异象，都是被楚北镇杀过的妖鬼，皆是一招击杀。
　　自出世以来，未尝一败，他早已凝聚出属于自己的无敌刀势，神灵在此，也敢挥刀。
　　以人道巅峰向神道巅峰挥刀，是一件非常愚蠢的事情，任谁也没有想到面对一击便能将阴间搅的天翻地覆的修罗天帝，楚北居然敢率先出手。
　　这一刀斩出的时候，恶尸已经走近了楚北二十步内，他也完全没有料到对方会先一步动手，注意力只在随时防备同处一具身体中的善尸。
　　所以面对这一刀，他完全没有避让的时间，也完全没有避让的必要，刀芒快到了极致，直直劈在了他的头顶。
　　一道血线居然出现在了他的额头。
　　“好强大的刀势，面对不可对抗之敌，也敢挥刀，尘尸，你果然是那家伙的执念。”
　　恶尸的眼色有些难看，接着又说出了一句让楚北完全没有意料到的话。

第173章 修罗鬼神之“死”
　　这时候，善尸也再次出现，阴神在桃花源中的布置似乎对他影响很大。
　　从开始的和恶尸相之抗衡，到现在时不时才会出现，可以看出，他不久以后便要消亡了。
　　善尸似乎很乐于见到恶尸在楚北手中受创，开怀大笑了起来。
　　“别忘了，若没有五年前的那件事，他才是我们三尸神中的主宰，毕竟执念尸一直以来都是三尸神中最强的一尊。”
　　“那又如何，你身上的香火已然消散，马上便要消亡，就凭现在失去记忆的他，也想阻止我？”
　　恶尸发出狞笑。
　　“最后，还是我赢了。”
　　“是啊，我的香火断了。”
　　善尸声音幽幽，下一句话立马让恶尸的笑容僵硬在了脸上。
　　“但是现在，有香火的人，可不止我一个。”
　　楚北手中的红缨大刀，突然绽放出璀璨无比的金光，刹那间将整个空间照亮。
　　原来，之前的清扫计划，虽然七天显圣的功劳被楚北全部推给了青龙，可群众们的目光都是雪亮的。
　　自楚北出世以来，任何一件战绩拿出去，都能聚拢一方香火。
　　他虽然不修香火道，可确确实实有庞大香火之力在他身边凝聚。
　　“是这把刀，那个人的兵器，善尸！你居然从那个时候就在谋划着这一天？从开始，你就在偷偷帮他凝聚香火之力！！！”
　　恶尸的表情，骤然间变的惊恐，在金光出现的那一刻。
　　“我走后，天帝之器仍能将我替代，将你镇压，恶尸啊恶尸，你终究是个弟弟！！！”
　　“老老实实，继续当你的工具人吧。”
　　善尸大笑，无数香火之力从红缨大刀中涌出，变幻成一只威武霸气的金虎。
　　“吼。”
　　虎啸声震耳，向着两人共同的身躯吞去。
　　“你这个卑鄙小人，快死了还要做妖！！！”
　　“我恨啊！！！”红缨大刀中不断响彻起恶尸不甘的怒吼。
　　你个小渣渣。
　　你没有实力。
　　你只会搞偷袭啊。
　　居然还有这一手？
　　反转来的太快就像龙卷风，一时间居然连楚北也没能反应过来。
　　实在是刚才那一瞬间收获的信息太多，推翻了他之前的所有猜测。
　　原主不是古天帝的选中者，而是他就是古天帝斩下的三尸神之一。
　　甚至于，他还是三尸神中最强的执念尸。
　　三尸神行走人间，善恶互相牵制，而原主身为执念尸，继承了古天帝守护人间的执念。
　　千年来一直在人间行走，默默守护人间。
　　直到五年前，自己穿越……
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　上来十个人一人捅了自己一刀。
　　接着就让警察叔叔逮捕。
　　他一个普通人自然不知道用力量反击，再加入三尸神身上都有祸乱源头留下的诡异物质。
　　执念尸想要正常生活，必须要自封力量。
　　就这样稀里糊涂的，他成了自己，他的力量也被善恶二尸神接收。
　　而善尸神可能也早预料到了这一天，所以他每次经历大事件都意外的有摄像头出现将他的身影传播到网络，更送来了红缨大刀这把天帝之器收纳气运。
　　你们尸神都像这么狡猾吗？
　　楚北此时真的很想这么问上一句。
　　“我时日不多，你是我们三人中最接近那个男人的人，也惟有你方有希望拯救这个破败的人间。”
　　红缨大刀上，香火之力凝聚成善尸模样，形态十分虚弱，带着笑意，与楚北对视。
　　“我们是三尸神，那真正的天帝呢？”
　　楚北声音疑惑。
　　千年时间过去，对方既以斩三尸而去，脱离诡异束缚，为何还不归来，他在等什么。
　　“他？”善尸满脸迷芒，轻轻摇了摇头。
　　“自斩三尸以后，我们与他便再不了解，即使曾经同为一体，却也没有办法洞察其的想法，但我唯一能够确认的是，他现在……在人间。”
　　“也许正在轮回，也许不在此世，无论如何，他不可能将这里放弃。”
　　“我们当年的力量全在这把刀里了，好好利用这股力量，替我守护好这个世界。”
　　楚北还想问更多，但善尸的身影已经消失，只能无奈叹了一口气。
　　下一刻对方口中的一句喃喃自语却让他猛然瞪大了眼睛。
　　“毕竟这里也算是我们的第二个家。”
　　第二个家！！！
　　地球。
　　失忆？
　　楚北还想向对方询问更多，但善恶二尸消亡，修罗面具中的空间便荡然无存。
　　再睁眼时，已经是回到了现实。
　　咔嚓咔嚓。
　　神异的修罗面具破碎，化做漫天飞尘，随风而去。
　　“哈哈哈哈，成功了，成功了，天魔说的果然不错，修罗鬼神的弱点就是桃花源仙境中的求战派仙人后裔。”
　　修罗面具的破碎顿时被六人察觉，他们传来狞笑。
　　“楚北，没有了那修罗鬼神的帮助，我看你这次又如何化险为夷。”
　　“看来那些老家伙的后裔千年时间过去，实力滑落了不少，居然在这么短的时间里便被清剿了个干净。”
　　六人知道真相，事实上他们的出现本就是这场针对修罗鬼神非常关键的一步。
　　他们害怕，害怕在桃花源的行动没有完成以前，楚北带着修罗鬼神提前进入桃花源，与当年的仙人后裔汇合。
　　但现在，结果已经出现，行动自然成功。
　　对方的香火，已经被彻底断掉了。
　　唐老脸色瞬间煞白，失声道：“那个大人！！！”
　　楚北的背后站着一尊能与阴间神主相比肩的鬼神，这并不是秘密。
　　在大川市时，对方就曾展露过这份底牌，真正实力甚至超越阴间之祸背后的黑手，阴间神主。
　　但是对方似乎受到某种事物的影响，随时会陷入失控，大部分的时间都陷入沉睡中。
　　“你们做了什么？为什么那位大人沉睡的面具破碎了，面具破碎了，那那位大人？”
　　“呵呵。”六人中实力较为强大的欲望一步踏了出来，声音中充满了讥讽。
　　“自然是死了。”
　　“既然银发修罗已经消失。”
　　“那就再也无人能阻止我们阴间的步伐。”
　　“待我们斩杀楚北，京都，华国，便是我们阴间生灵的囊中之物。”

第174章 修罗刀，修罗鬼神的神降模式
　　【“叮，检测到红缨大刀与未知力量融合，红缨大刀升级为修罗刀。”】
　　升级后的红缨大刀信息跳了出来。
　　【“修罗刀：内部蕴含神道巅峰的力量，使用香火之力可开始借用修罗鬼神的能力，开启神降模式。”】
　　楚北眉头一挑，按照这个说法，以后他手持修罗刀，岂不是能随时无条件使用恶尸的力量？
　　他无敌了？
　　系统提示音突然响起：“宿主的认知有误。”
　　“修罗刀之所以能封印恶尸，是因为善尸在此之前积攒了大量香火之力，如今达成了平衡，当香火之力消耗殆尽，恶尸便会脱困。”
　　“所以，你每次使用修罗刀的力量，都必须支付等量的香火之力。”
　　“那我现在身上的香火之力，足够获得多强的力量？”楚北心中问道。
　　“您现在身上的香火之力超过五亿，可以莸得人仙巅峰，半个小时的战斗力。”
　　五亿香火之力，这数量似乎正好是自己在灵网中的粉丝数量。
　　楚北懂了，善尸在临死前将恶尸封印入了修罗刀中，而修罗刀便是和城隍印一般的神位，当年的古天帝正是通过这件东西凝聚香火之力。
　　现在则成了封印恶尸的媒介，简单来讲，就是修罗刀替代了曾经的善尸的位置与恶尸达成了平衡。
　　人仙巅峰吗？
　　足够了，楚北又抬起了头，看向面具六人，嘴角微勾，露出冷笑。
　　唐老声厉色形道：“这里是灵管局腹地，你们就不怕青龙大人赶来，到时候你们一个也逃不掉。”
　　欲望冷笑：“青龙那边，自有人去抵挡，用不着你来操心。”
　　“使用能力，我们一起上！”
　　话音一落，六个面具人同时出手，六种不同的诡异力量蔓延开来，倾刻间将这片天空都笼罩，在空中交织成黑色丝线构成的大网。
　　“我们一起上，替楚大人挡下这一道攻击！”
　　唐老等一众异能者们咬牙，从地面撑起，果断出手。
　　有异能者浑身长出骨甲，或喷出火焰，或操纵狂风，一瞬间铺天盖地的攻击齐拥而上，全部向着大网的位置集火而来。
　　“不自量力。”欲望等六名面具成员，看着这群连王级都未曾达到的异能者企图出手，挡下他们六名仙级后期打出的攻击，嘴角纷纷挑起讥讽。
　　“仙的力量又岂是你们这群凡间生物所能够了解的。”
　　在他们眼中，这些反抗的异能者无疑于螳臂当车，不自量力。
　　果不其然，唐老及全部异能者们联手打出的攻击，面对这天上的黑色大网毫无作用。
　　反而像是加剧了对方的威力，恐怖的威势爆发，反弹回这些人的身上。
　　本就伤势不轻的他们，再次受到重创。
　　全部倒飞而回。
　　砰砰砰砰砰砰。
　　一道又一道异能者的飞回，在背后的墙壁上砸出一个又一个深遂的人形凹陷。
　　唐老也在这些人的队伍中，他的异能本就不适合于战斗，又一次遭受重击，若不是楚北顺手将他接住，才没有直直撞在背后的墙壁上，不过现在的脸色也已经是苍白如纸。
　　“楚大人，要不你抛下我们先走吧。”
　　“六名仙级后期，不是现阶段的我们能够对付的。”
　　神降模式下的欲望，暴食六人的实力都远超于他，而楚北自己本人也是超过唐老太多，他的预言能力根本不能对超过自己实力太多的强者进行预知。
　　“跑？我们已经布置下天罗地网，你还能往哪里跑？”
　　六人发出嗤笑。
　　而那由六人力量交织的大网也变的更加巨大，遮天蔽日。
　　本就已经逐渐进入夜色的天空，现在更是黑暗。
　　抬头看去已经看不见月色，只能看见那巨大黑网，如同黑云盖顶，越发靠近。
　　这一幕，看的所有人绝望。
　　“谁告诉你们我要跑了。”楚北却是轻笑一声，推开挡在他身前的唐老，手缓缓的放在了腰间的修罗刀上。
　　【“神降模式启动。”】
　　下一秒，从与修罗刀接触的右手开始，楚北的全身上下瞬间布满邪异的黑色纹路，眉心一道金纹，身上的气势更是极度提升，人仙，人仙中期，人仙后期。
　　背后，一尊缩小版的八臂修罗虚影，若隐若现。
　　魔威！
　　比阴间生物身上的气势更加黑暗。
　　由六人力量交织而成的天罗地网，更是直接被这股力量冲散，在半空中消失。
　　六人的脸色顿时就变了，随着这股恐怖无比的威压升起，他们只感觉呼吸都仿佛在这一刻停滞。
　　此时此刻的楚北，气机与之前大为不同。
　　这种感觉甚至让他们想起了与阴间鬼神初见时的那一幕，眼前的人已经不是人，而是神。
　　这怎么可能，难道行动失败了，桃花源的求战派仙人后裔并没有被完全铲除。
　　银发鬼神依然还能降临人间！！！
　　他还能出手？
　　一瞬间无数个想法在他们脑海中浮现。
　　这可是连阴间神主都不敢硬碰硬的存在，顿时脑海中的战斗意志全部丧失。
　　除了膜拜以外，再也升不出半点想法。
　　面具六人中的欲望更是在一刻手脚发软。
　　万众瞩目下，刚刚还猖狂无比的欲望在看到楚北的神降模式以后，居然双腿不受控制的弯曲。
　　噗通一声，直接就跪倒在了地面，嘴中发出沉重的呼吸，满脸惊惧，冷汗直流的看着天上的鬼神。
　　尼玛，面具十人之一，七宗罪欲望，鬼仙后期，直接跪了！！！
　　这一幕落在楚北身后，唐老等一众异能者的眼中，顿时张大了下巴，三观都仿佛在这一刻崩塌。
　　发生肾么事了。
　　六个鬼仙后期，面对一个王级，还没有开始动手，就直接先跪了一个。
　　唐老只感觉自己的脑子在这一刻都不够用了起来。
　　这已经不能用牛逼来形容，这分明……分明是吊爆了啊。
　　以唐老有限的词汇储存，完全无法用言语来形容此时此刻他内心当中的激动。
　　不过随即，他的脸上又是再次浮现出一丝骄傲与自豪。
　　这可是法外狂徒，连仙级生物的腰子都摆在灵网上进行贩卖，他还有什么能办不出来。

第175章 能打有什么用？能跑才是王道
　　另外五名面具成员的脸上也充斥满了难以置信。
　　欲望的这一跪，简直是丢尽了同为七宗罪的他们的脸，刚刚酝酿出来的气势，顿时就被这没骨气的家伙败光了。
　　“欲望，平日里没见你这么胆小过呀？我们六个鬼仙后期在这里，莫不然还怕了他不成。”
　　暴怒的脾气最为暴躁，脸色阴沉，破口大骂了起来。
　　“真不知道像你这样的胆小如鼠之辈是如何与我们一样被伟大的阴神大人选中的？”
　　暴怒的声音顿时将沉浸在恐惧当中的欲望唤醒。
　　“不……不是他？”
　　恢复理智的欲望也反应了过来，他想多了，对方身上的气势虽然强，却也达不到一击斩鬼门的程度。
　　“这是……神降模式？对方居然把力量借给了你？”
　　欲望满脸不可思议。
　　“不，不是借，自己的力量，这能叫借吗？”
　　楚北微微一笑，严肃道：“我叫黑虎阿福，你们准备受死吧。”
　　瞬移能力发动，顷刻间出现在欲望面前。
　　五岳刀法！
　　凝聚着一身的力量，朝着欲望头顶斩去。
　　“没用的，我的能力，是可以瞬间将自己的身体向着没有实体的虚幻状态转换，你的攻击再强，也伤不到我一根汗毛。”
　　欲望冷笑，就准备使用能力，任由楚北的这一刀直接穿过它的身体。
　　“审判业火，断罪。”
　　却没有想到，这个时候，楚北使用徐婴的能力附着于刀身之上，无尽业火是随着敌人的罪恶燃烧，化身虚幻状态，也无法将其躲避。
　　“怎么回事，我的能力竟然失效了？”
　　欲望满脸惊恐，这是他背后鬼神的能力。
　　只要进入虚幻状态，虽然他也无法进行攻击，但别人的攻击也绝无法将他打中。
　　他自信在这个状态下，即使是再强的攻击，他也能够豁免。
　　但这一刻，让他引以为傲的能力却失效。
　　一股奇异的火焰瞬间将他笼罩，炽热的温度让他呲牙咧嘴。
　　奋力想要扑灭身上的这些火焰，却根本无济于事，相反，火焰的燃烧，还越发的热烈。
　　徐婴的能力简直是欲望的克星，由神降模式下拥有人仙后期战力的楚北施展。
　　威势更加的恐怖。
　　善恶到头终有报，不是不报，只是时候未到。
　　欲望曾以面具成员替阴间鬼神犯下的罪孽，皆在此刻爆发，审判业火的炽热光辉，一下子将他彻底吞没，夺目的光辉将整个夜空都被填满。
　　在这一刻被照亮。
　　自持能力逆天，可以免疫一切攻击的人仙后期欲望，完全没有躲避，被一刀劈中，连挣扎的机会也没有，在一秒内化为飞灰，在人世间消散。
　　“一刀秒杀了？”
　　欲望的死，对刚才嘴中念叨着六个鬼仙后期何惧一个王级小子的暴怒而言，如同钢针一般，直直的刺向他的眼睛，狠狠打了他的脸。
　　欲望的能力他再了解不过，他不弱，甚至在六人中能力也算是较强的一个，怎么可能一刀就被秒杀了。
　　就算是他们也完全做不到这一点啊。
　　不仅仅是暴怒脸色难看，身后另外四名以七宗罪冠名的面具成员表情也像是死了亲马一样。
　　一刀秒杀了鬼仙后期的欲望，还是在对方使用了阴神能力以后，也是毫无还手之力。
　　他们不李姐？
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　暴怒仰天大笑，压制住自己内心之中之前的震惊，满脸阴间代行人的高傲不拘。
　　他身旁，面具的另外四人见状都是满脸诧异，怎么了，这兄弟，难道被吓傻了？
　　等等，莫非……难道……
　　他还有什么别的底牌？
　　几人的眼前顿时一亮。
　　“楚北，你不错，能够凭一已之力，走到现如今这个地步，我认可你了。”
　　暴怒肃然的与楚北对视，无形的杀气在两人对视的目光中交织，他的声音突然重重一顿。
　　“但是也仅仅如此了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“放马过来吧。”楚北挑了挑眉。
　　“哈哈哈哈，放马过来？”
　　“哈哈哈哈，天真，哈哈哈哈，可笑。”
　　暴怒大笑的摇着头，声音漫不经心，脚步后移，然后……拔腿就跑。
　　他叫暴怒，不叫傻叉，这小子一刀秒杀了与他同为仙级后期的欲望，同理也能一刀秒杀他，还打个屁，三十六记，走为上策。
　　在所有人呆若木鸡的目光下，暴怒使用了自己的能力，越愤怒跑的越快。
　　啪。
　　踏踏踏。
　　啪啪。
　　踏踏踏踏踏。
　　为了让自己的逃命，变的更有效率，他一边抽起了自己的耳巴子，一边逃起了命来。
　　速度以肉眼可见的速度飙升，在空中都擦出了残影。
　　“有意思，你成功的引起了我的注意。”
　　楚北露出一个玩味的笑容。
　　没追过来吧，没追过来吧。
　　拔腿狂奔的暴怒浑身大汗，时不时的还回头观望，看看楚北有没有追来，见对方并没有反应，这才松了一口气。
　　“能打有什么用，能跑才是王道。”暴怒长舒了一口气。
　　“你来了，我在这里等你好久了。”
　　瞬移到暴怒前路的楚北森然一笑，手中的修罗刀亮起寒芒。
　　刹那间，刀芒夺目。
　　楚北直接全力出手，五岳刀法携带审判业火斩出。
　　火焰刀芒直接将他笼罩。
　　暴怒脸色大变，他的能力更善于攻击而不善于防守。
　　一瞬间，无尽业火将他吞没，他终于明白了欲望是如何被一剑秒杀。
　　“救我！！！”
　　暴怒满脸哀求，向另外四人投去求助的目光，未能得到回应以后，又企图将被火焰沾染上的一部分躯体撕下。
　　可惜。
　　审判业火是以他身上的罪孽为燃料燃烧。
　　这根本没用，几息时间过去。
　　他落得了一个与欲望同样的下场，被审判业火燃烧成了灰烬。
　　七宗罪，第三个人暴怒，死。
　　“葫芦娃救爷爷，一个一个上是吧。”
　　楚北戏谑的看着场上剩下的四人，他也不着急，这种状态，他还能再维持二十九分钟，斩杀欲望，暴怒所花费的时间不过一分钟。
　　神降模式下，共享修罗刀中恶尸人仙巅峰的实力，这四名人仙后期的面具成员在他的眼前，就是送菜。

第176章 在队友面前，我重拳出击
　　剩下四个人的脸色都十分难看，缭绕在他们浑身上下的阴气更是开始聚集。
　　继欲望，暴怒以后，七宗罪中最强的，能说的上话的便是妒忌了。
　　“看来我们四个必须一起出手了，他现在的状态和我们几个，没有什么不同。
　　都是使用了神降模式。
　　并且他背后的神比我们更加强大，我们惟一的机会便是一起出手，双拳难敌四手，面对我们四人的围攻，对方总会出现破绽。”
　　“正有此意。”另外三人也是纷纷点头。
　　妒忌突然出手，阴气聚集，变幻成一把黑色锁链连接的镰刀，从楚北的脸侧飞过。
　　飞回来的时候，刀刃上带着一滴鲜血。
　　妒忌伸手接住镰刀，病态的舔了一下镰刀上方的血滴，邪魅一笑，远远的将远处的楚北盯住，声音带着得色。
　　“从这一刻开始，你的生命便与我关联。”
　　妒忌声音一冷，他的皮肤骤然像是被墨水浸泡过一般转黑，脸庞，四肢露出白色的骷髅图案。
　　“只要我的能力生效，无论你的实力有多强，也避免不了被我杀死的结局。”
　　“准备感受伟大阴神的力量吧。”
　　妒忌脚下出现血色的六芒星法阵，像是建立了某种仪式，他怪异一笑，举起一把锋利的尖刀。
　　“我背后鬼神赐予我的能力。”
　　“只要让我尝到你的血液，我就能瞬间将你我的性命关联，我受到的伤害都能无条件与你共享。”
　　“你想和我同归于尽？”楚北满脸“恐惧”。
　　“嘻嘻嘻，不，我是不死之身，死的人只会是你一个。”
　　妒忌残忍的一舔嘴唇，手中的尖刀骤然刺下。
　　“哈哈哈，妒忌，干的漂亮，我来助你一臂之力。”
　　另外三人见状，也是纷纷大笑，这种诅咒类的能力最为变态，如同异能者中的特殊系，空间时间。
　　与寻常的能力可以用硬碰硬来去解决，这种特殊能力完全无法以常规手段对抗，一旦达成能力生效的条件，几乎……无解。
　　三个人都纷纷用了自己最强大的攻击手段朝着妒忌发动了攻击。
　　血肉飞溅，肢干横飞，诅咒法阵中的妒忌顿时被无数攻击打中，场面血腥无比。
　　如果不知情的人看见，还以为是这五个面具高层闹起了内讧，可刚才对方的声音诠释了自己的能力。
　　与敌人共享伤害，并且对方还是不死之身，这种能力实在是太过可怕了。
　　楚先生！！！
　　唐老老脸刷白，不由自主的看向了楚北的位置，生怕对方所言属实，他真能将施加在自己身上的伤害转移到别人的身上。
　　然而，楚北却毫发无损，相反，受伤的反而是剩下七宗罪的三人之一，懒惰。
　　“噗噗噗噗。”
　　无数鲜血迸溅而出，懒惰满脸懵逼，是的，伤害转移了，但是转移的目标好像是出现了一些问题，目标怎么莫名其妙的，便从楚北，成了他？
　　“我尼玛，怎么会是我。”
　　懒惰整个人当场就傻了，像妒忌这样的，莫非就是对敌人唯唯诺诺，对队友迎头痛击？
　　他祖上是冒了多久的青烟，才能遇上这个开队友伤害的坑比。
　　懒惰已经没有机会再机会吐槽下去，因为他凉了，妒忌的能力立马生效。
　　伤害一时爽，转移火葬场，之前兴致勃勃在妒忌身上施加的攻击无一例外，全部转移到了他的身上。
　　这一刻，他骤然感知到一股撕心裂肺的剧痛，从全身上下各个部位传来。
　　像是上千把刀同时向他插来，这是七宗罪之贪婪的能力，贪婪为刀，损人利已。
　　草，贪婪那个狗比，至于开大吗？你就没想过这伤害有可能转移到自己队友身上吗？
　　无数密密麻麻的小虫钻动感从肌肉中传来，向着脑袋中钻去，他可以亲切的感知到每一只小虫在他体内的活动轨迹，甚至是大小，剧烈的疼痛传来，他却始终保持清醒。
　　这是七宗罪之滛欲的能力，滛欲如虫，百爪挠心。
　　草，淫欲你个白痴，至于用必杀吗？你就没想过这伤害有可能转移到自己人体内吗？
　　接下来是第三波攻击。
　　懒惰已经满脸麻木，我叫懒惰，万万没想到，有朝一日，我会被自己的能力斩杀。
　　“嘿嘿，断子绝孙脚。”
　　满脸兴奋，狠狠踹向使用能力的妒忌。
　　这是几分钟以前的懒惰。
　　现在……
　　他紧捂裆部，整个人的气息顿时萎靡不止，骨瘦如柴，挂上两个深深的黑眼圈。
　　他的能力并不致命，但在这个时候相当要命，被他的攻击击中，整个人都会变的懒惰，细胞懒得运转，大脑懒得分析，血液懒得流动，思维懒得继续。
　　懒惰如毒，浸人心髓。
　　七宗罪第四人，懒惰，死！！！
　　“为什么是这样，我拿的明明是你的血，怎么会是懒惰的？不可能，这绝对不可能。”
　　不死之身的妒忌恢复过来，满脸震惊，呆呆的看着已然惨死的懒惰，整个人陷入深深的自我怀疑之中，难道是他刚才眼花了，一不小心舔到了是懒惰的血液？
　　对于这个问题，楚北表示自己非常有资格来替他回答。
　　这血……当然不是他的，别忘了，他现在的状态可是神降模式，人仙巅峰，要是能让一个人仙后期的妒忌偷袭取到血液，那他以后就真不用混了。
　　灵眼开启，六人的信息，包括脑袋中的所思所想都被他洞查。
　　妒忌的算计自然也在他的观测当中，所以他早早的做好了准备。
　　在刚才的战斗中悄悄用瞬移能力取了一些四人的鲜血。
　　所以刚才妒忌所舔的，其实是懒惰的血，和他没有半毛钱关系。
　　“哎，看来即使在阴间，也有资本家的压迫啊，瞧瞧这孩子，上次见他这么自残还是在上一次，怎么这么想不开？难道是领导给你戴绿帽子了呢？”
　　“可怜虫，还是让我帮你解脱吧。”话音刚落，楚北的身影已经消失在了原地。
　　目光所及，皆是他的瞬移范围。
　　下一次出现，他的身影已经是在妒忌的上空。

第177章 时间异能，一念衰竭一念盛
　　妒忌依然是楚北的第一目标，他的能力不得不说，对楚北而言，有些威胁。
　　妒忌也在第一时间意识到了楚北的想法，是要率先秒杀他这个法师，除了诅咒能力以外，他毫无其他作用。
　　不过他好歹是人仙后期，逃命的能力还是有的。
　　风紧扯呼，先溜。
　　妒忌一咬牙，抛弃掉脚下的法阵，全身化作黑雾向着远处飘去，同时发出一声大吼。
　　“助我！”
　　剩余三人中任何一人面对神降模式下的楚北都是毫无还手之力，此时此刻他们已经没有了之前想要反杀的想法，只想着突围，只要逃出市中心，就还有存活的机率。
　　“我们来助你。”
　　贪婪与滛欲对视一眼，并没有直接将妒忌抛弃，妒忌的能力很有用，只要能顺利找到合适人的血液，就能在意想不到中得到不可思议的效果。
　　贪婪之刀与百虫挠心两种能力同时使用，形成两面夹击之势。
　　妒忌也突然调转了方向，阴气凝聚的镰刀锁链扔出，向着楚北要害斩去。
　　“小心。”
　　局势之惊险，引的唐老等一众灵管局异能者不由惊叫出声。
　　所有人的呼吸皆是在这一刻屏住，心中悬起一颗大石。
　　刚才他们可是在懒惰身上，亲眼见证过对方能力的可怕。
　　被这样的攻击打中，不能说伤势重重，只能说是走的不太安详。
　　这么长时间的相处，楚北在京都灵管局众部，及华国居民眼中的地位已经完全不压于总指挥青龙。
　　如果连楚北都没办法解决这三名面具成员，京都及附近的大华市，也没几个人能活。
　　任何一名仙级生物，屠城灭国，不费吹灰之力。
　　显然，是唐老一行人多虑了，七宗罪七人，损员四人，而楚北现在连一滴血都还没有流。
　　从红缨大刀晋升修罗刀那一刻开始，局势就已经颠倒，这是一场单方面的屠杀，而并非搏杀。
　　搏杀是指两方能力差不多的人陷入生死厮杀。
　　屠杀则是以压倒性的实力，将敌人镇杀。
　　而手持修罗刀的楚北，此时此刻便正是在屠杀这三名面具高层。
　　“真拿你们没办法。”
　　楚北却是温柔一笑，一只手扶起了眼镜，一对手迎向了贪婪，一对手迎向了淫欲，一对手迎向了妒忌的镰刀，还有一只手掏出了华子。
　　没错，他背后的八臂修罗虚影实化，他拥有了八只手臂。
　　两只手分别对付一个敌人，他还能空出一对手给自己点上一根华子。
　　这就是潇洒。
　　华子嘴中叼，至死也风流。
　　操！！！
　　八只手。
　　围攻而来，懒惰，贪婪，妒忌三人一时间差点没把眼珠子都给瞪出来，他们不能李姐，三头六臂他们还可以接受，八只手什么情况？
　　朋友，过分了。
　　但箭在弦上，他们总归不可能在关键时候收手吧？
　　打都打到一半，最后呢，也只能抱着试一试的念头。
　　而楚北则表示逝一世就逝一世。
　　“看看是你的镰刀硬，还是我沙包大的拳头硬。”
　　楚北凛然不惧，一只魔臂伸出向着妒忌的诅咒镰刀捉去。
　　这六只由虚幻中凝聚而来的魔臂无比的坚硬，魔威加持下，竟比镰刀还要坚硬，无坚不摧，能抓灭一切。
　　只是轻轻一捏，妒忌的诅咒镰刀便被捏爆，完全承受不住魔臂的力量。
　　一手抓爆镰刀，另一只手仍然未做停留，直接转向反杀未遂的妒忌。
　　“不！！！”
　　妒忌发出不甘的哀嚎，挣扎毫无意思。
　　整个身体直接被魔臂握紧，当场捏成了一团血雾。
　　整个人如同血色烟火盛放，彰显着杀戮美学。
　　七宗罪第五人，妒忌，死！！！
　　浴血之后的修罗，更显杀气腾腾。
　　不到十分钟，来时的六名面具高层，只剩下两人。
　　而楚北至今，仍然是毫发无损。
　　嘶。
　　这下子，连与楚北站在同一阵容的唐老一行人也不由倒吸了一口凉气，被震撼的连话也说不出来，一想到刚才他们还在劝让楚北抛下他们先跑，就不由当场羞红了脸。
　　丢人，太丢了。
　　绝境，你永远可以相信法外狂徒。
　　接下来就是你们两个了。
　　抬手秒掉妒忌这个输出，剩下两个坦克也就简单了。
　　“法象天地！！！”
　　楚北身形扩大，手持镇灵剑。
　　在妒忌死亡的那一刻，贪婪与淫欲两人已经逃出去有一段距离。
　　看着两道渺小的如同蝼蚁的身影，楚北只是冷笑一声，干脆利落凝聚能量，灌注入修罗刀之上。
　　五岳刀法，撼天地，震乾坤。
　　夸张的五行刀芒从天而降，携带恐怖的能量波动向着两人的位置追赶。
　　贪婪二人庆幸着自己的果断逃命，然而下一秒，耳边响起一声震耳欲袭的呼啸。
　　回头一看，顿时脸色刷白。
　　刀芒已经在他们的身后。
　　倾刻间，五行刀芒如同一头张开了獠牙的巨龙，瞬息间将他们吞没，连渣也没剩。
　　七宗罪七人，全军覆灭。
　　……
　　另一边，青龙也正在遭遇着一场恶战。
　　不过他这边的情况就显然没有楚北那边轻松了，尽管与城隍官印融合，他的境界上不再受凡境限制突破限制。
　　可他的对手同样不简单，因为他的对手是开启了神降模式的面具成员，并且能力还是比空间系更为可怕的时间系。
　　一念控制人的衰老，甚至让人回到幼年，这种能力实在太过可怕。
　　“哈哈哈，我已经把你的时间调至还未觉醒异能以前，现在的你就是一个手无缚鸡之力的普通人，哈哈哈，我看你还能如何阻止我们。”
　　面具的最后一人名为死亡，如他所说，他的能力可以操纵一个人的时间，将对方的状态转变为未觉醒异能的状态，这种能力属实可怕。
　　“卑鄙小人！！”
　　青龙脸色苍白，嘴角有血迹溢出，时间不出，空间为王，他的能力属于空间系，而对方偏偏是属于时间系的异能者。
　　并且将他们所在人的时间倒流，回到了尚未觉醒异能，仍是普通人的状态。
　　虽然没有了异能，可青龙仍是倔强的从地面上站了起来。

第178章 一剑给市中心梳个中分
　　一身血迹斑驳，傲意仍是不减。
　　“青大哥，咱们今天怕是要栽在这里了。”
　　白虎苦笑道。
　　这面具高层的能力诡异，竟然能随意操纵他人的时间，使其回到还未觉醒异能的普通人状态，着实恐怖。
　　至于普通人能干什么？别说鬼仙后期战力了，就算是普通的厉鬼也足够要了他们的命了啊。
　　青龙也是轻叹一声：“是我没有想到，对方的能力竟然是随意操纵敌人的时间，做下了错误的判断，是我大意了，害了你们，更害了楚兄弟交给我的万人坑厉鬼。”
　　他看向前方，被楚北收服，旧京都怪谈会成员正挡在前列，被那面具高层，如杀鸡屠狗一般简单轻松，马上便要杀到他们面前。
　　“现在怕是死定了。”白虎摇头。
　　“未必，楚兄弟留下来的厉鬼中有几尊鬼王巅峰，说不定能多抵挡一段时间。”玄武沉声道。
　　“再多撑一段时间，又有什么意义呢。”
　　白虎又摇头。
　　气氛一度陷入沉寂。
　　“凭借这些低阶鬼物，也想阻止我？”
　　死亡发出狰狞大笑，一挥手，将面前一排鬼物向着“金”子状态转化。
　　“儿子，儿子你怎么了！！！”
　　一老鬼悲痛的跪地。
　　捧起地面上一摊粘稠的透明液体，是熟悉的味道，十八年那个风云交加的夜晚正是这个熟悉的味道。
　　“杀不了楚北，杀一个青龙也不错，嘿嘿。”
　　死亡阴笑着，迈着缓缓的步伐向着四人走来。
　　“你们先走，我替你们挡下他。”青龙深吸一口气，一把推开白虎。
　　“你们赶紧走，别管我。”
　　“青大哥！”白虎瞬间红了眼眶。
　　“不要像个娘们儿一样磨磨叽叽，从加入灵管局那一刻，我们不已经就做好了这样的准备了吗？”
　　“再说了，我现在……早就不是人了。”
　　青龙身形虚幻，他不知道死亡究竟对他做了什么手段，让他一时间失去了引以为傲的空间能力，但他并非毫无还手之力。
　　他还有城隍官印，青龙身上的气息猛然增强了起来，但是整个人的精神却看起来突然衰败了一节。
　　“我为你们拖一段时间，快走！！”
　　青龙看了另外三人一眼，这么说道，于是乎便又冲了过去。
　　“青大哥！”
　　白虎三人心中悲痛不已，可眼下的这个时节，却容不得他们再做矫情。
　　只好紧咬牙关，珍惜住这青龙，用生命为他们换来的几秒钟时间向着后门走去。
　　“不自量力。”
　　死亡戏谑的声音响起。
　　下一秒是青龙的身影如同断线的风筝一般直接倒飞而回，他再一次使用了自己的时间能力，将青龙的岁数调至幼儿时期。
　　一个幼儿即使手持利器也无法对成年人造成伤害。
　　更何况那是仙。
　　死亡也知道在青龙的手上有着曾经的古天庭的城隍正神位。
　　对于这种修炼香火道的敌人而言，衰老可能并不能削弱对方的实力，反而会让对方的实力增长。
　　所以他选择了将青龙的时间，调回幼儿状态。
　　结果证明他的判断是正确。
　　“城隍官印，现在是我的了。”
　　一只阴气凝聚的大手伸来，朝着青龙抓去。
　　“……”
　　青龙看着这一幕，并没有挣扎，而满脸平静。
　　生命的最后一刻，他没有去看那即将将他击杀的敌人，而是看向了身后的伙伴们。
　　这正是他加入灵管局的意义。
　　从那一天起，他便发誓，用上天赐予他的能力守护同伴家人，还世间一个朗朗乾坤。
　　死在他手下的鬼物数量超过万数。
　　本以为在幽都城那一次事件以后，他的道路就到此终止，但城隍官印又给了他新生。
　　有心救世，无力回天，奈何奈何……
　　青龙心中默默叹了一口气。
　　只是可惜，没能给他们再多争取一些时间。
　　“青大哥！！！”
　　白虎发出悲奋的大吼。
　　而死亡凝聚出来的阴气大手正要将青龙的身影覆盖。
　　就在这个时候，在众人眼中，一道魔气滚滚的身影降临，这道身影身上所笼罩的魔气无比的黑暗，但却莫名带给他们安心。
　　他是？
　　他是！！！
　　所有人暗淡的瞳孔中，骤然间亮起一丝微弱的火泽。
　　是……
　　全球第一，法外狂徒，楚北。
　　“诛仙剑决。”
　　诛仙剑光，从天而来，只在刹那间便跨越了百丈距离，剑芒未到，那锋芒毕露的凌厉剑意就已经降临，震的在场的所有生灵震撼，这一剑为斩仙而来。
　　剑芒瞬息及至。
　　“是楚兄弟！！！”
　　青龙瞳孔一震，第二次了，这是第二次，对方又再次在危难之际救他一命。
　　若有朝一日，我证神道，此等因果，我必偿还。
　　轰。
　　诛仙剑光落下，死亡脸色狂变，再也了不见之前的得意，有的只有无限的惊惧。
　　怎么可能，七宗罪那几个家伙不是已经出动去围杀对方了吗？而现在，对方出现在了这里，那岂不是代表着……
　　七个鬼仙后期，全被击杀了！！！
　　挂比，玩尼玛。
　　死亡气的直拍桌，但诛仙剑势可不会因为他的拍桌而有所停留，这一剑仿佛从九天降临，杀尽世间仙。
　　“怎么会这样！”
　　死亡傻眼了，这一剑正对着他的头颅斩下。
　　“啊啊啊啊。”
　　恐怖的诛仙剑意肆虐，激的他一身的阴气都在翻滚，刹那间无数剑意爆发，他也是惨叫一声，整个人直接被这一剑重重斩入地底。
　　这一幕，看的在场的所有的灵管局异能面露呆滞，白虎玄武三人还未能从震惊当中缓过神来。
　　骇人的一幕再次发生，在将死亡斩入地底以后，剑势仍未终止，在地底发生第二轮的爆发。
　　钢铁混凝土制作而成的坚硬地面节节崩坏，如同切割蛋糕一般，从中间裂开。
　　随后是一道长达千米的裂痕蔓延开来。
　　一剑之威，给京都市中心梳了个中分。
　　这是开启神降模式以后，属于楚北人仙巅峰的恐怖力量。
　　“这一剑，不应是人间生灵能够斩出。”
　　望着地面上长长的裂缝，所有人陷入石化，心中浮现起这共同的一句话。

第179章 梦想是让如来佛祖念旁白
　　一剑之威，直接给市中心，梳了一个中分。
　　有谁能有这么大的能耐，答案当然只会有一个。
　　“咚咚咚咚咚。”
　　三千鬼旗阴兵出现，满脸冷漠的敲响战鼓。
　　“咦呀呀呀呀，举杯痛饮庆功酒，来日方长势不休，甘洒热血……写，春秋，啊啊啊啊啊！！！”
　　徐婴一身戏袍，踩着标准的花旦步伐走出。
　　“他，贯彻了人间爱与正义。”牛头沉声。
　　“他，同时将异能与道术研发到了极点。”马面肃然说道。
　　“他是千年难出的一位绝顶圣人。”饕鬄声音颤抖。
　　“拯救人间于水火当中的救世主，我们伟大的……”白起一幅上了大b当的表情。
　　“楚北大人！！！”百鬼书五鬼齐声喝道，鬼旗阴兵在两侧站成两排，中间留出一截道路。
　　一道老实的身影腼腆的从队伍深处走出。
　　左手镇灵剑，右手修罗刀。
　　“就是这样，喵～”
　　打工人徐婴机械的卖了个萌，刚才那一番异象顿时荡然无存，回归到百鬼书中。
　　不错，我这旁白的队伍，是越来越庞大了啊。
　　对此，楚北感叹着，又不由摇了摇头。
　　再努把力，以后把如来佛祖也捉来给我念开场台词。
　　什么？不愿意？
　　本天帝选中你，是你的荣幸。
　　“楚先生！！”
　　“楚王！！！”
　　沉默十几秒，四人都是纷纷喊出了那个人的名字。
　　熟悉的一刀一剑，熟悉的碾压制敌。
　　除了楚北，还能有谁？
　　咦，居然还没有死？
　　这倒是有点意思。
　　楚北挑眉，又看向面具仅存最后一名成员刚才所处的位置。
　　现在已经被一道深隧不见底，被无数惊人剑气笼罩的深渊裂缝取代。
　　他可以感觉到，对方的气机并没有完全消失。
　　他不免有些疑惑，刚才那惊天一剑，他可是十足的用上了十成力气，只是一个小小的鬼仙后期，不可能接的下这一剑。
　　幸好这个世界上会读心术的异能者只有楚北一个，不然就凭他刚才的那一番话就已经引起了万般的吐槽，听听，这是人话吗？
　　什么叫小小的鬼仙后期。
　　你个挂比心中就没有一点王法了吗？
　　“楚先生，多谢你，又救了我们一命。”
　　白虎搀扶起伤重的青龙，恭敬的对着楚北行了一礼。
　　“别大意，这家伙，可能还没有死。”楚北突然开口，顿时，在场的所有人都紧张了起来。
　　“楚兄弟小心，这人的能力是可以操纵敌人的时间，甚至能将我们的时间调回未觉醒异能以前。”
　　还有这种能力？
　　第一次听说这么蹊跷的能力，楚北也是微微一愕。
　　正所谓时间是金，要是把这家伙降服，四舍五入，他岂不是就有了用不完的黄金。
　　“嘿嘿，时间能力，我的时间能力，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　楚北满脸兴奋，迫不及待的向着那裂缝中跳去。
　　“……”
　　地面之上，青龙与白虎二人面面相觑。
　　楚先生刚才说的什么？该不会是他们听错了吧。
　　不，肯定是他们听错了。
　　四人一阵恶寒，抱着手臂离开了这是非之地。
　　接下来，找一个不正规的按摩店，做一点正规的服务，看一段没有服装的民族舞。
　　等待躺赢。
　　“楚北，你成功的将我惹怒了，我要把你的时间调到千百年前，我要让你变成尘埃！！！”
　　怨毒的声音响起，仿佛楚北杀了他的亲马，刚才那一剑，他付了巨大代价，把自身的时间调回了几分钟前，不然一剑之威就已经将他秒杀。
　　他发誓，不会再给对方任何还手的余地。
　　时间直接将其调成千年以前，哼哼，你爷爷的爷爷的爷爷在那个时候，估计都还没有出生吧，我看你还如何阻止我们的大计。
　　死亡怨毒一笑。
　　轰隆隆。
　　整个裂缝都开始剧烈晃动了起来，滚滚诅咒黑气更是直接向着面前的楚北涌来。
　　千年前？
　　那个时间段我在干嘛？
　　楚北挑了挑眉，嘴角突然勾起一丝邪魅的笑容。
　　他站在原地，一动也不动，一幅放弃抵抗的模样。
　　死亡看见这一幕，顿时咧开嘴笑出了声来，果然，在我恐怖的时间能力面前。
　　纵然你有千般的手段，最终也只能是束手就擒。
　　看看这弱小而又可悲的人类力量，又如何是阴神的对手，死亡嘻嘻一笑，俨然忘记了他也是一个人。
　　“回调对方身体的时间，我要他变成空气，永远别想再恢复过来。”
　　面具最后一人死亡看着楚北邪笑一声，却丝毫没有注意到他嘴角那三分讥讽，三分期盼，还有四分怜悯的笑容。
　　可惜啊，沉浸在自己时间异能无敌幻想中的死亡完全看不出楚北这古怪笑容的含义。
　　不然他一定会立马停下自己手中的动作，以最快的速度，从哪里来，就回哪里去。
　　然而时间异能一经使用，便无法停止，他再也没有了回头的机会。
　　与此，同时楚北也感知到了自己的身体正在进行极度变化，实力疯狂倒退，王级，S级，A级，B级，C级……普通人。
　　根源正是来自于死亡的时间能力，正在将楚北的身体强度往前回调。
　　感知到身体发生的极速变化不由让楚北啧啧称奇。
　　时间能力，还真有点东西，不过你非要把我调回到千年以前，那我也不拦着你了。
　　你既然这么喜欢做死，我就成全你。
　　如此想着，楚北的身体状态已经被调到了几百年前。
　　“不和亲，不赔款，不割地，不岁贡，天子守国门，君王死社稷！ 义武奋扬，跳梁者虽强必戮，退出长城，保尔全尸。”
　　黄袍加身，率领千军，征战沙场的帝王身影出现，气息恐怖无比。
　　几乎是一瞬间，死亡的脑海猛然一震，强大的反噬力顷刻间袭来。
　　“草，什么情况！”
　　“噗。”
　　能力反噬，他口吐鲜血，浑身气息萎缩。
　　“怎么可能，你怎么可能是明朝帝王？难道是上一世？”
　　死亡又惊又后怕，幸好他做事一向小心谨慎，没为了省力气只给对方调到几百年前，不然那还不完犊子了。

第180章 流水的王朝，铁打的楚王
　　谁上辈子还能没有过巅峰的时候呢，偶尔有几个牛逼的前世很正常，问题不大，问题不大。
　　死亡在心中如此安慰着自己。
　　楚北则是啧了一声。
　　“没想到你个浓眉大眼的东西，竟然也是一个人奸，谍中谍，谍中谍中谍是吧，看似替阴神办事，居然悄悄给友军叠BUFF。”
　　“你背后的鬼神不会生气吧，不像我～”
　　“你……”
　　楚北赤裸裸的嘲笑声瞬间让死亡面红耳赤，更是恨不得直接冲上去撕碎对方的臭嘴。
　　这样的侮辱无压于……
　　感觉一般。
　　你扎到我了。
　　还没进来吗？
　　不行就睡觉吧。
　　你可能太紧张了。
　　小小的挺可爱。
　　行就是行，不行就是不行，你说歇会儿是什么意思？
　　嘲讽技能直接拉爆，死亡的眼眶顿时就红了起来，布满血线，脖颈上的青筋更是根根爆出。
　　但无奈，时间异能很强大，限制也同样巨大，在使用异能期间他不能动弹，且无法中途结束。
　　所以，面对楚北的肆意嘲讽，死亡只能瞪大着眼睛，开始着无能狂怒。
　　如果目光能够杀人，想必现在的楚北已经被死亡暴怒喷火的眼神千刀万剐。
　　但没有如果。
　　面对死亡的这目光，楚北的内心毫无波澜，甚至还有那么一点想笑。
　　“这就是你的时间异能？就这？就这？就这？你没吃饭吗？用点力啊弟弟。”
　　楚北不停嘲讽着。
　　好！我就不信了，总有落魄的时候吧。
　　咬紧牙关，死亡再次催动异能将楚北的时间回调。
　　此时此刻，楚北的内心表示十分期待，有意试探其的极限，更是默默给对方点了一个赞。
　　可怜的孩子，干点什么不好，非要自寻死路，不说别的，至少这种精神还是值得钦佩的。
　　至于对方一个仙级，能不能调回古天帝的巅峰状态。
　　楚北认为，不可能。
　　结果只会有两个，要么被异能反噬而死，要么被得到天帝巅峰实力的他单手捏死。
　　时间再次倒退数百年。
　　“对于国家的敌人来说，没有比坟墓更好的地方了！”
　　狼皮披风，草原霸主弯弓射大雕。
　　靠，元朝帝王？
　　死亡险些没直接瞪掉了眼珠子，满头大汗。
　　不行，不行，接着倒退。
　　他满脸失神，喃喃自语。
　　“吾纵亡国灭种，誓不与贼共立，卧榻之侧，岂容他人酣睡！”
　　宋朝天子城墙之上拔剑，双目赤红
　　不可能，绝对不可能，退，给我接着退。
　　疯狂呐喊的死亡像极输急了眼的赌徒，时间异能快速运转。
　　“内外诸夷，敢称兵者，皆斩！”
　　这是唐王。
　　“四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！”
　　这是隋帝。
　　“抚宁万国，绥静四抚方，开九域之朦晦，定千载之盛功；通上代之未通，服前王之未服！”
　　晋朝。
　　“凡日月所照，江河所至，皆为我大汉疆土！明犯强汉者，虽远必诛！”
　　大汉！！！
　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，誓不休战！”
　　始皇。
　　最后是周朝：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”
　　草。
　　草草草草草。
　　华国五千年，合着所有皇帝都是你吧。
　　看着一段又一段异象在楚北的身后显化，死亡的内心是崩溃的。
　　离谱，实在是离谱他马给离谱开门，离谱到家了。
　　在今天的这件事情没有发生以前，如果有人告诉他，有一个人，会将上下五千年的帝王做了个遍，他不仅不会相信，反而会把那传播谣言的人捉住，狠狠的暴揍一顿。
　　怎么，睡觉前是垫了多少枕头，才能做出这么毫无逻辑，且漫天幻想的清天白日梦。
　　一代江山一代王，流水的江山，铁打的楚王是吧。
　　死亡心中骂骂咧咧。
　　他到底在干什么。
　　在杀敌还是在资敌，说好了回到千年以前是尘埃呢？说好了风水轮流转，今年到我家呢。
　　这吊人当了五千年皇帝，还代代都这么牛逼。
　　每一个都是我完全不敢去招惹的存在啊。
　　现在，死亡总算明白了，为什么从刚才开始，楚北就一直没有要反抗的念头，而是双手抱肩，一幅看猴作戏的模样。
　　合着人是心里有底气了。
　　看着死亡面如死灰的表情，楚北也表示心中也是笑喷了。
　　九重天破碎以后，善尸为了吸取香火力量压制恶尸，同时对抗阴间，以人王的身份行走人间，建立了一个又一个王朝。
　　为了隐藏身份，他保持着常人的寿命，百年过后便归去，一段时间后又卷土重来。
　　留给后人无数神话。
　　周朝过去了，又是什么呢？
　　到这，死亡突然又好奇了起来，周，便是华国历史上最古老的王朝，再向上……
　　死亡表示，历史很长，他要去看看。
　　退，接着退。
　　“谁？”
　　这一次，楚北的身后并未出现异象，而是有一男人的低声传来。
　　仅仅是一个字，却仿佛让他置身尸山血海，冰冷的死亡气息包裹，瞬间将他笼罩。
　　死亡如风，常伴吾身。
　　面具十大高层，最后一人，死亡卒。
　　唉。
　　看着这一幕，楚北无奈的摇了摇头。
　　NO作，就NO会死。
　　只是可惜了对方的能力，不过对方的能力本就来自背后的阴神，和他无关，以后还有机会。
　　“这就是王道之势吗？”
　　楚北则是在感受了上下五千年帝皇的龙威以后，有所顿悟。
　　他闭上双眼。
　　如今他的境界早已在王境停留太久，受于人间的限制，一直在这一步停留。
　　但并非没有提升，从刚突破王级那天起，他的战力仍在不停提升。
　　就好比一个密闭的石罐，不停向内部加水。
　　水还在加，但石罐可不会自我修复。
　　“人间不能出仙？”
　　楚北嘴角一勾。
　　他不信。
　　下一秒，浑身的气势冲天而起，耀眼夺目的金光升腾。
　　仿佛一道天柱，又似一把金光大剑斩向苍穹。
　　那是什么！！！
　　当年那些在城市中肆虐的鬼物被赶入了密林，山岳，此时此刻纷纷抬头，那光柱中携带的能量恐怖无比，它们体内的阴气如同见了克星，萎缩在角落，不敢有任何放肆。
　　对于这金光的主人，它们不敢有任何猜测，仅仅是遥遥看去，那金柱之上所携带的气息便将它们吓傻。

第181章 挑衅天劫，你没吃饭？
　　无尽的恐惧，如同天敌的压制，它们哪里还敢交手。
　　在他的头顶，一团黑色的雷云聚集，越来越大，越来越暗。
　　骇人的雷光在其中凝聚。
　　楚北感知到了人间对他境界提升的限制，他咧嘴露出一口白牙，反而兴奋了起来。
　　能感知到，便意味着可以打破。
　　“这是……雷劫！！！”
　　“是凡境生物进入仙级必须经历的雷劫，还是在末法！！！”
　　“天啊，末法妖孽，末法妖孽现世啊。”
　　所有见证这一幕，无论是人又或者是鬼，心中都震惊不已。
　　这是雷劫？？？
　　任谁也想不到，楚北突破仙级并没有选择进入桃花源后，在没有限制的情况下突破，而是直接在人间，顶着天地压制，强行破关。
　　两者之间的差距可不是一般的大。
　　打个比方，如果在桃源仙境突破是顺着一条前人开辟，平坦的道路一往无前。
　　在人间突破……
　　便是要冲破数道高墙，难以登天。
　　他，难道真要打破末法无仙的亘古定论？
　　所有人一阵头皮发麻。
　　“这就是传说中的雷劫？”
　　楚北挑眉看着天空之上的乌云，与他用雷衣召唤的神雷不同，这是真正的自然力量，浩瀚伟力。
　　只是为何过了这么久的时间还不落下。
　　难道是不给你楚哥面子？
　　楚北一下子怒了，镇灵剑出，朝着天空就是一剑。
　　“你过来啊！！！”
　　一声低喝。
　　诛仙剑意破尘而去，声势浩荡，化作刺目金光，凌空一闪，便落入雷云当中。
　　“卧槽，这厮也太生猛了，雷劫还没出手，他就率先开始发难了。”
　　“雷劫：到底我们谁是谁的劫？”
　　这一片区域已经让京都灵管局清了场。
　　看见楚北挥剑向天的一幕，青龙也是不由扶额。
　　装逼，还得看楚兄弟。
　　同样在现场，隔着几千米距离围观着这一场升仙雷劫的灵管局众异能者们此时此刻早已是眼冒金星，楚先生好帅。
　　好想给楚先生生猴子啊怎么办。
　　金色光柱中的楚北，没有借助百鬼书，更没有使用修罗刀的力量。
　　完全用自己真实的实力迎战雷劫。
　　雷衣模式开启，脚踏八卦游龙步，斩出诛仙剑决，双目坚定。
　　今天这个仙，他是升定了，耶稣来了也不好使，他说的。
　　桃花源中，强敌横生，到了那里，他哪里还有突破的机会。
　　楚北从不会将自己的生命陷入险境。
　　他要以最佳状态，迎战仙人世家，彻底肃清人间内鬼。
　　“轰隆隆。”
　　乌云之中的天雷受到了楚北的挑衅，顿时暴怒，沉闷的雷声像是龙亢，密密麻麻的闪电在其中聚集，那一计诛仙剑决，便是活生生的引雷针。
　　“咔嚓嚓。”
　　白色天雷劈下，半边天空都顿时被恐怖的雷霆覆盖。
　　楚北的身影顿时被天雷包围，看不清其中的踪影。
　　“楚先生！！！”
　　“楚王！！！”
　　“楚爷爷！！！”
　　竟然连徐建国这个孙子也来了，所有人对楚北的现状表示担忧。
　　毕竟，这可是传说中的天雷。
　　话说，楚先生……他带安全措施了吗？啊，不是，做好安全准备了吗？
　　嘶。
　　众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　在不出真仙的末法人间突破仙级，这样的胆识着实让人胆寒。
　　众人的心弦，皆在这一刻被提起。
　　也有在见到这一幕以后，满脸欣喜的。
　　而这些“人”当然就是被屈辱的赶入山林的厉鬼，精怪。
　　此时此刻，它们扭曲的脸上布满了狂喜，一脸兴奋，拜雷云中的这个变态所赐。
　　它们被从城市中赶出，且死伤大半，只能在密林山岳间，与花鸟鱼虫，横尸走兽为伍，结局只能用一个惨字来形容。
　　从血月时代开启以后，城市中横冲直撞，杀人取乐，它们鬼族何时遭遇过这般的处境。
　　这下子好了，这变态被天雷劈死了，那它们岂不是又有了卷土重来的机会。
　　快乐似无边啊。
　　嘿嘿嘿，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　等这个变态一死，我们便冲入人类的城市，插着腰大笑一声，不是我针对你们在座的某一个人，我只是想说，在座的各位，你们所有人都是垃圾，弟中弟。
　　嗯，到时候就念这个台词吧。
　　这厉鬼默默的在心中点了点头，只觉得自己刚才想的出场台词，实在是炫酷到爆炸了。
　　“太弱了，你也没吃饭吗？”
　　岂料，从雷云内部传来楚北慵懒的声音。
　　下一秒，一道剑光破开雷霆，肉眼可见，一道绝世剑光横立半空，漫天的天雷被这一剑分割。
　　一剑，斩天劫。
　　此时，金光笼罩的楚北身影手持镇灵剑，腰挂修罗刀，漫天的雷霆都是他的点缀。
　　他如仙神一般伟岸。
　　他站在那里，便代表了人间界的巅峰。
　　“卧槽，雷劫都让他斩了？”
　　“嘶，你们注意到了吗？至今为止，这人类的西服还是整洁的，你们知道这意味着什么吗？”
　　“嘶，难道……难道……”
　　“没错，尽管大胆一点，说出你的猜测。”
　　“难道西装才是他的本体！！！”这厉鬼失声惊叫，看向空中的那道人影满是震惊。
　　“……”
　　山林的鬼怪们都呆滞了。
　　雷劫啊，这可不是过家家，而是由凡入仙的天地雷劫，这男人竟只用了一剑，便将其斩灭。
　　emmm…回攻城市的计划……要不然还是算了吧。
　　与鬼怪不同，京都内的人类却又是另一番心情，看着轻松斩灭雷劫的楚北，他们心中都是忍不住升起激昂。
　　他们一直都相信，且一直都深信，楚北这两个字，意味着无敌。
　　对方也从未曾让他们失望过。
　　“轰隆隆。”
　　天空中聚拢而来的无边雷云依然存在，甚至比之前的威势还要更加的可怕。
　　这……
　　难道是传说的多雷劫？
　　雷云的变化，被山林中密切关注着这一方动静的鬼怪们当场查觉，瞪大双眼，露出惊咦之色。
　　要论仙级往后的修炼，阴间众鬼的了解绝对要比人间生灵的更多，毕竟在它们幽都，仙并不是什么稀奇的存在，但是人间就不一样了。

第182章 直面天雷，我为九劫仙
　　这可能将是这个时代出现的第一尊人间仙人，无论如何，这一幕都将被载入史册。
　　它们见证了一个时代的光辉。
　　凡境生灵想入仙境，需历雷劫脱离凡躯，借雷劫锻炼仙体。
　　雷劫，祸福并存也，大道繁琐，九死留一线生机，无边的杀机中蕴含着生机，雷不仅是破坏，也是生机。
　　每扛过一道雷劫，就意味着成仙以后的实力将会更强，而传说中，能一次抗过九道雷劫，便不再以人仙，鬼仙，妖仙称呼，而是以九劫仙为名。
　　与同阶的仙级相比，无论是肉身的强度又或者是灵气的质量都要远超。
　　甚至能与地仙强者角力，百招之内，不落下风。
　　这种人，在上古时期的人间，被称之为“天生神人”。
　　难道它们今天即将见证一名天生神人的诞生，就在他们的眼前，而且还踏马是那个割腰子不打麻药的变态。
　　这以后它们能有好日子过了？
　　所有鬼怪浑身都不由一颤，说好了末法以后不允许出现真仙呢，眼前的这个变态是怎么回事？天道爸爸快出来制裁一下。
　　“劈死他，劈死他，劈死他！！！”
　　无数鬼怪握紧拳头，在心中默默祈祷。
　　但它们也不想想，楚北成仙以后，还看的上凡境鬼怪的腰子？他的目标是星辰大海。
　　楚北：警察同志，仙……受法律保护吗？
　　“活下来，活下来，活下来！！！”
　　城市中的人类则与他们完全相反，形成两种极端。
　　一时间，无论人鬼，目光都在这里汇集，被一个人吸引。
　　“咋滴，瞅你这意思，是不服诺？”
　　楚北继续挑衅着天上的雷劫，还不够，这点力量，还不够他打破压制。
　　“行就是行，不行就是不行，你说歇会儿是什么意思？”
　　轰隆隆隆隆。
　　雷云仿佛拥有智慧，能够分辨出楚北这话是他的挑衅，沉闷的雷鸣声越演越烈，表达着自己的不满。
　　“还是让你楚哥，再给你一点动力吧。”
　　楚北咧嘴，露出天真无邪的笑容，对准天空，默默竖起一道中指。
　　“艹。”
　　赤色天雷落下，一刹那的声响像极了儒雅随和的华国话。
　　“白鹤亮翅。”楚北也是面色一肃，沉声喊道。
　　嗯？
　　白鹤亮翅？
　　听到这话，地面上的众人都是不由眼前一亮。
　　哟，好你个楚哥，万万没想到您还给大家留了这一手。
　　白鹤亮翅，莫不就是传说中的古武奥义？以前怎么没见对方用过呢？
　　怀着满满期待，众人朝着楚北投去了崇拜的目光。
　　啪。
　　楚北斩出一记诛仙剑决。
　　众人一下子就沉默了。
　　“我知道了，这或许是楚王这一记剑招的名字，叫做白鹤亮翅。”
　　沉默良久，一个异能者试探性的说道。
　　此话一出，顿时引起了附近异能者的一致认同。
　　“其实我也是这么想的，只是让你先说出来了而已。”
　　“和我的想法完全一致，大家快看，楚王这一剑的剑光，看上去是不是很像是白鹤亮翅时的羽毛，白鹤亮翅，妙啊，简直妙不可言，隐约中更是隐藏着剑道真意，实在太贴切了。”
　　“绝世剑招，果然深意十足。”这异能者竖起了大挴指。
　　另一边，楚北已经与这雷云爆发了旷世大战，从雷云中不断落下各种颜色不同的雷霆，威力更是逐渐加重。
　　而楚北则是一人一剑，不断抗击。
　　嘴中开始念叨着自己瞎几脖编的剑招名字。
　　“猛虎下山！！！”
　　啪，一计诛仙剑诀。
　　“山羊跳跃！！！”
　　啪，一计诛仙剑决。
　　“大猩猩殴打小狒狒。”
　　雷云更怒了。
　　你糊弄谁呢？这和你用的剑招有半毛钱的关系吗？
　　一连硬扛下八道天雷，陆续降临在了楚北的身上，但楚北在王级的积攒实在太过浑厚，雷劫这一套连招下来，硬是没有伤到他的分毫。
　　【“检测到雷衣吸收大量同属性能量洗礼，雷衣模式的攻击能力得到增强。”】
　　【“检测到雷衣吸收大量同属性能量洗礼，雷衣模式的防御能力得到增强。”】
　　……
　　【“检测到雷衣吸收大量同属性能量洗礼，雷衣模式即将升级。”】
　　【“受到天雷洗礼，雷衣与法象天地融合，恭喜宿主获得新主动技能，天罚法相。”】
　　【“天罚法象：继承原技能雷衣与法象天地所有能力，新增新能力天罚，召唤一片可秒杀范围内所有地仙下生灵的雷云，七天之内，只能召唤一次。”】
　　随着雷霆的不断落下，楚北的耳朵里也开始不断响起系统的提示音，陪伴他一路从b级战斗到近仙级的雷衣模式已经升级，进化为天罚法象。
　　这个消息让楚北一阵舒爽，以往的战斗，雷衣的表现一直突出，雷霆本就是世间魑魅的克星，为他立功无数。
　　新功能天罚的出现，更是让他大为惊喜。
　　秒杀范围内所有地仙以下的生灵。
　　请注意，是范围内的所有，这完全就是妥妥的刷屏大招啊。
　　哪里不顺眼轰哪里，妈妈再也不用担心孩子遇上车轮战了。
　　这个技能对即将动身前往桃花源的楚北还是十分有用的。
　　身在异乡，孤立无援，需要的便是这么一套动人心魂的良心技能陪送。
　　系统，你总算是支楞起来了。
　　这时候，天空上从之前开始便一直在酝酿的第九道雷劫也终于完毕。
　　天雷与雷衣本就同源，而天雷的能量质量又要更高于雷衣，故而他每次斩灭天劫以后，剩下的能量都能让雷衣吸收。
　　第九道雷劫，楚北能够感觉到，这道天雷的威力，绝对要远超之前经历过八道天雷。
　　需要他的认真对待。
　　“天罚法相。”
　　没有犹豫，楚北直接开启新得到的技能。
　　也正是这个时候，第九道天雷落下。
　　楚北直面天雷。
　　"轰！"
　　升仙劫结束，楚北的头发略微有些凌乱，但眼神中却有精光闪烁。
　　他……扛下来了。
　　【“叮，恭喜宿主成功接受天雷洗礼，实力突破……仙。”】
　　【“宿主：楚北。”
　　道术神通：天罚法象，五岳刀法，诛仙剑决，八卦游龙步，百倍威力军体拳……
　　武器装备：修罗刀，镇灵剑，手术刀……
　　境界：九劫仙。】

第183章 今年十八了，没成仙正常吗？
　　接下来，便是前往桃花源，找吴家那几个仙人世家算账了......
　　面具十人已死，剩下的面具成员短时间里也再掀不起什么大浪，这十名人类史上最大的奸细，终于为他们的所做所为，付出了生命的代价。
　　经历过大清算的华国，反而是最安全的地方，有城隍青龙看着，可以说是全世界最安全的一个地方。
　　而血月日的威胁也被解除，通道开启，阴间也没有符合条件的低阶鬼物降临。
　　“该去桃花源了。”
　　楚北回到地面，九劫仙，即使在桃花源中遇到地仙生灵，百招之内也奈何不了他如何，再加上修罗刀的神降模式。
　　他自信没人能留的住他。
　　正准备走，却听到耳边传来一阵剧烈的呼喊。
　　【“成功了！！”】
　　【“楚大人打破了末法的限制，成为了人间第一尊仙。”】
　　【“这是真正的仙，属于我们地球的仙。”】
　　【“楚大人万岁！！！”】
　　楚北放眼望去，京都市民已经聚集于此，无数人为他欢庆，都是发自内心的喜悦。
　　扑通！
　　青龙，白虎单膝下跪，附近，一众灵管局的异能者也是纷纷跪下。
　　“这是……”
　　楚北看着这些人的动作，满脸哑然。
　　“谢楚先生！！为死去的兄弟报仇。”
　　他们低下头颅，满脸肃穆。
　　楚北也是沉默了，再次抬头，这一片废墟躺着无数灵管局异能者们的尸体，血流成河。
　　这个时代，对平凡人，并不友好。
　　“放心吧，这一切终究会结束。”
　　楚北沉声，认真说道。
　　听到这话，青龙先是一愣，随后哑然一笑。
　　对方还真有这个资格，说这样的话。
　　第一个以凡人之躯突破仙级。
　　更是最强的九劫仙。
　　再给对方一些时间，有朝一日，未必不能结束这场乱世。
　　“青龙，接下来的一切可都交给你了。”
　　楚北的声音传来。
　　什么？
　　青龙精神一阵恍惚，交给他？什么意思？
　　楚北笑了笑。
　　“剑来！！！”
　　镇灵剑出，落于楚北脚下，无数剑气环绕，他背负双手，御剑而行。
　　化做一道金光横空，绝尘而去。
　　“我去桃源走一遭，此行，杀恶贼，惩奸邪，荡魑魅，为人间了去祸端。”
　　他身上环绕着金色光芒。
　　化作一道金线，消失在了天际。
　　剑光所过之处，黑暗皆被驱逐，似阳光普照，驱逐魍魉。
　　这一刻，全场寂然。
　　所有人遥遥望向天际，那剑光消失的方向，神情肃穆，如见真神。
　　足足半个小时，所有人呆立原地，没有一个人说话，只是静静看着远方。
　　这一天，那个男人化作了光。
　　“他……一个人去了桃源？仙人世家的根源？”
　　有人声音颤抖。
　　天空之中，早已没有了楚北的踪迹，但所有人依然是望着那个方向。
　　桃花源，一个存在仙人的世界，如吴天，风火二仙这样的人在其中也是其中一氏族的奴仆。
　　那个世界有多凶险，他们再清楚不过，可眼前的这个男人，却要仅凭一已之力前行？
　　以后，真的还能相见吗？
　　青龙的目光变的沉重。
　　他知道，对方的这一行，九死一生。
　　楚北直面天雷，九劫登仙，随后御剑而行。
　　这一幕深深印入人们脑海。
　　“这才是我们记忆中真正的仙。”
　　有一位老先生颤抖着手，泪流满面，也只有这样的仙，值得他们所有人去敬佩。
　　“我敢打赌，即使在桃源仙境，不出一月，楚大人的大名便能响彻氏族，乃至整个桃花源，都会因他而沸腾。”有灵管局的异能者断言。
　　“这是当然，他这一生，哪一件事不是传奇。”
　　有灵网的用户肯定。
　　他们眼中，充满了对传奇的崇拜与狂热。
　　“全球第一，他当之无愧。”
　　一直注视着金光消失的地方，直到天黑，夜幕遮盖了那人留下来的痕迹，众人这才收起了眼中的敬意。
　　他们带着敬意离开，归入人群，将这一日的事迹传播。
　　在网络上飞快传开。
　　全球网络刹那间炸开了锅。
　　“惊天大消息，昔日全球第一打破人间限制，伐九雷升仙，登天而去。”
　　这样一则贴子传到网络，顿时引起喧然大波。
　　【“发生肾么事了？一觉醒来，我狂佬成仙了？”】
　　【“救命，看了狂佬的升级速度，我只感觉自己完全就是一个废人。”】
　　【“我今年十八了，请问没有成仙正常吗？”】
　　【“法外狂徒牛逼！！！”】
　　【“这下之前争论着我狂徒配不配的上全球第一这个称谓的那些人总该闭嘴了吧？王级可斩仙，仙级又该如何……”】
　　一些不知情的人听到这个消息，顿时心中一颤。
　　他们点开网络，看见有当天事件亲历者发出的贴子，里面录有视频，这也是信息时代的好处，哪怕相隔万里，有网络覆盖的地方，便能快速传播消息。
　　拍摄视频的主人似乎是灵管局的一名异能者，每次拍摄视频的位置都十分靠近。
　　在七宗罪六人出现，六名鬼仙后期声势浩荡，散发滔天气势，一记天罗地网瞬秒所有灵管局成员，完全无力招架，那恐怖的威势与能力，瞬间让视频面前的众人屏住了呼吸。
　　【“幸好有狂佬出手，斩杀这面具的七个高层，不然无论这七人中的任何一人来到其他城市，都绝不会有人能够阻挡他们。”】
　　【“等等……狂佬在这个时间段不是还没有突破仙级吗？他又如何会是七个鬼仙后期的对手。”】
　　有人反应过来。
　　【“不错，狂佬在这个时间段确实还没有突破仙级，但他身上似乎还沉睡了一尊强大的鬼神，他或许是借助了修罗鬼神的力量。”】
　　接下来的画面果然一如他们所料，楚北手持修罗刀，神降模式启动，屠杀六尊鬼仙。
　　随后更是支援后方，一剑镇杀时间能力者。
　　最后的登仙雷劫，更是让所有人张目结舌。
　　【“狂佬太强了，一剑之威，直接给京都市中心梳了一个中分。”】

第184章 葬刀窟，五岳派门人鬼魂
　　【“一人一剑，荡尽世间魑魅魍魉，这才是我们印象中的救世剑仙，桃花源中的那些仙人世家，他们算个什么东西。”】
　　【“御剑而行，我去桃源走一遭，此行，杀恶贼，逞奸邪，为我人间了却祸端，帅爆了好吗？狂徒牛逼。”】
　　【“我们要永远铭记这一幕，狂佬，他是我们地球近代的第一尊仙。”】
　　【“这是第一尊，同样也不会是最后一尊，沉睡的巨龙已经觉醒，当年的那群入侵者，来犯者，准备迎接审判吧。”】
　　【“诸君，且听龙吟！！！”】
　　第一个由凡入仙的人类强者出现，这一个消息传到网络，如同深海炸弹爆炸，把所有人砸的头晕目眩。
　　消息如同飓风，在整个世界掀起波澜。
　　数十亿人的转发。
　　数十亿人的关注。
　　整个地球都为之而沸腾。
　　所有人都知道，华国京都，出了一位真仙。
　　他的名字叫……
　　楚北！！！
　　……
　　“主人，已按照你的要求将你的战斗场面发送到网络。”
　　要问发视频的人是谁？
　　谁还能以这么近的距离观摩楚北的战斗。
　　当然只会有百鬼书的众鬼，由灵网之主饕鬄上传。
　　“干的不错。”
　　楚北摸了摸腰间的修罗刀，这次充能，应该足够他干一票大的。
　　到了现在，他反而更期待这一趟的桃源仙境之行。
　　如今他的位置已经来到五岳派山门，也就是刘关张三人发现传承壁画的地方，这里隐藏了一个通道，一个通往桃源仙境的通道。
　　五岳派。
　　御剑而行，楚北的位置瞬息之间到达山门位置，一眼望去，山峰层峦叠嶂，直冲云霄的巨大巍峨山脉，山腰处隐隐还可以见到一些建筑群落。
　　可以想象到这座道门曾经的的风采，然而现在已经落败。
　　了无人烟。
　　而桃花源通道所处的入口，葬刀窟的所在位置。
　　乍一看，陡峭的岸壁，如同一把横立而起的巨大长刀，悬挂于天际，也难怪，这个地方会被叫做是葬刀窟。
　　里面竟然还有鬼魅存在？
　　楚北挑了挑眉头，在灵眼的观测下，他能够感受到在葬刀窟中，有数道王级以上的鬼物气息。
　　莫非是当年的五岳派门人所化？
　　“五岳派禁地，严禁外人入内。”
　　悠悠的叹息声，从葬刀窟中传来，声音诡异，不断在山谷间回荡，显然，并非人语。
　　“诸位可是昔日五岳派的前辈高人？小子楚北，前来拜山。”
　　楚北也是满脸笑意，大步流星直接向着葬刀窟内走去。
　　山窟内，站着一道又一道模样狰狞的身影。
　　或胸口被贯穿的，或头颅被斩下的，或只剩下半边身子的。
　　死状凄惨，他们都是这五岳山曾经的门人，其中有五道身影气息最为强盛，便是当年五岳派的五个掌门，五年过去，它们已经成长为鬼仙级别的鬼物。
　　看着外面那小子执迷不悟，执意要向着葬刀窟内走来，这群曾经的五岳派门人都是不由摇了摇头。
　　葬刀窟的来历不凡，乃是九重天炸裂时坠下的一把天神兵刃所化。
　　也正是因为这个原因，它们存身于葬刀窟内尚且能保持短暂清明，但一旦与活人接触，必会入魔，展开疯狂杀戮。
　　之前进入葬刀窟的那三个小子也算是运气好，正好从山巅跌落，落入了内室。
　　出山时，也是按照跌落时的轨迹原路返回，它们众鬼不敢入内，否则早被疯魔的它们撕成了碎片。
　　随着楚北的脚步不断靠近，五岳派众鬼的瞳孔也逐渐变的疯魔，身上的阴气开始燥动。
　　血肉，新鲜的血肉。
　　甘甜的人类灵魂。
　　是他自己找死，我们明明已经警告过了对方，是他自己找死。
　　嘻嘻嘻嘻。
　　那就不能怪我们了。
　　众鬼的脸上逐渐变的疯魔，五名鬼仙的气息也演化的充满杀意。
　　咦，有些古怪。
　　楚北也敏锐的查觉到了这葬刀窟之内的变化。
　　随着他的靠近，里面的那群鬼物就变的越发疯狂。
　　这个时候，他微眯双眼，已经可以看见在前方阴风阵阵中，五道恐怖的身影正在缓缓浮现。
　　显然，他之前感应到那几股强大的鬼物气息就是对方。
　　来之前，他从刘关张三人口中得知了这葬刀窟中的情况。
　　葬刀窟，顾名思意，便是五岳派，历代以来门人兵解之地，这里埋葬的人都是五岳派曾经的弟子，而整个区域一共分为三个区域。
　　内围，外围，以及核心位置。
　　外围存在的是近代的五岳派门人鬼魂，内围则是更古老的高手。
　　核心地带便是桃源仙境的入口所在，因为入口的特殊，超凡者厉鬼妖邪都不得靠近，这也是他们三个普通人能在这种危机四伏的地方生存的原因。
　　五年前，刘关张三人无意之中跌落崖底，于传承壁画中获得五岳刀法的传承。
　　三人并未经过外围内围，而是直接进入了核心位置，又因为是凡人，没能激起仙人世家在入口处留下的后手，机缘巧合，学得一身绝世刀法，更是知晓了不少世间真相。
　　“都是一群可怜人，还是由我助你们解脱吧。”
　　楚北的目光逐渐凌厉，五岳派，是当年求战派仙人留下的后裔，为了阴间的入侵计划能顺利进行，鬼神提前出手，将这些人杀死，并转化为了鬼物。
　　这些鬼物可都是曾经的人间高手，作为求战派仙人的后裔所化，和外面的那些妖艳货色绝对不能同日而喻。
　　虽然自己现如今已经成功突破九劫仙，但谨慎起见，楚北还是先开启了灵眼，查看了一番这几人的信息。
　　信息很快便浮现了出来。
　　【“鬼仙岳不群，五岳派华山掌教，生前曾是近仙修士，受天地限制终生困于王境，被阴间生物剿杀，冤念丛生，化身鬼仙藏身于葬刀窟内。”】
　　【“葬刀窟，传说是当作九重天上跌下的一把断刀所化，可压制鬼物内心的暴戾情绪，一旦有人类靠近，这种平衡便会被打破。”】
　　与岳不群实力相当的，同时还有四道身影，分别为五岳另外四座山门的掌门。

第185章 干一行爱一行，鬼也不允许消极怠工
　　五岳派曾经的五个掌门化身的鬼仙，在灵眼中的评价大概要和七宗罪那七个开启神降模式以后的实力差不多。
　　不过他们并没有阴神赐予的诡异能力，但因为生前修炼的道法术诀，威胁也是不少。
　　楚北并不怎么担心这一点，相较于五岳派的这些门人化身的鬼魂，他反而更加对这葬刀窟感到好奇。
　　从九重天落下的断刀，可以镇压鬼物们内心中的暴戾。
　　这倒是让他心中感到诧异。
　　见到人类就会失控？
　　楚北不由有些好奇了起来，他向前一步。
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　五岳门人顿时发出属于鬼物的凶残叫声。
　　我退。
　　楚北却是眼前一亮，像是发现了什么好玩的事情。
　　“可惜了，又有一后辈误入，惨死在这葬刀窟中。”
　　五鬼瞳孔顿时清明，感慨不已。
　　楚北又上前一步。
　　五鬼浑身顿时一阵颤栗，阴毒的情绪再次浮现。
　　过来啊，过来我们就杀了你。
　　保持足够的距离就能维持正常的情绪，太靠近就会失控吗？
　　楚北摸了摸下巴，琢磨了一阵。
　　都退后，他要开始装逼了。
　　在五岳派门人化作的数千厉鬼围观下，鬼目睽睽。
　　楚北来了一套迈克尔杰克逊标准的太空漫步。
　　在五岳派众人失控与清醒的边界不断试探，前进一步，倒退一步，前进一步，倒退一步。
　　而葬刀窟中的鬼物也是，一会儿面露凶恶笑容，一会儿满脸肃穆。
　　如此重复，所有五岳派门人所化鬼物都懵逼了。
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　干嘛呢这是。
　　要打就打，不打就不打，你隔这卡BUFF是吧。
　　“诶，我进来了。”
　　楚北一脚上前，顿时阴风大起，众鬼的脸上纷纷升起杀气腾腾。
　　“诶，我又出去了。”
　　楚北天真烂漫一笑，后退一步，对着变脸的众鬼竖起中指。
　　“我进来了。”
　　“我出去了。”
　　“我又进来了。”
　　“我又出去了。”
　　“来打我呀笨蛋。”
　　在葬刀窟的边缘，楚北不断反复横跳。
　　随着他不断的进进出出，五岳派众鬼的脸色像是京剧变脸一般，一会儿红，一会儿黑，赤橙黄绿青蓝紫，五彩缤纷，五花八门，五颜六色。
　　它们身上的阴气，更是凝了又散，散了又凝，凝了又散，散了又凝。
　　凝结。
　　消散。
　　凝结。
　　消散。
　　……
　　足足过去数十分钟，楚北似乎完全没有要停止这个动作的想法，身形快如闪电。
　　甚至在葬刀窟边缘都擦出了残影，不知道的，还以为他角色出现了问题，网络卡顿了。
　　可是……
　　这踏马是现实啊。
　　众鬼一下子就语塞了。
　　额头上更是瞬间爆起密密麻麻的青筯。
　　“草尼玛，老子不打了。”
　　一五岳派门人所化厉鬼气愤的扔掉了手中的兵刃。
　　打尼玛。
　　它们这辈子没有见过这么无聊的人。
　　五年了，整整五年了，它们没有看见过一个人类，可万万没有想到，第一个看见的人，竟然就是像这样的无耻之徒。
　　不知道怎么知道了这葬刀窟中的规律。
　　跑这来找乐子了。
　　诶，人知道靠近了我们会失控，人就是玩。
　　“我曰**。”
　　一众五岳派门人所化鬼物破口大骂，皆是扔掉了手中的兵刃，满脸安详的盘坐于地面。
　　脸不变了，阴气也不凝聚了，也不再对楚北的动作生出任何反应。
　　毁灭吧。
　　爱咋咋滴，爷不陪你玩了。
　　这人类谁想杀谁去吧，反正我们是不管了。
　　五岳派门人所化的鬼物放弃了楚北这个目标，可楚北可不愿意失掉这么一个乐子。
　　他满脸严肃，想他堂堂八尺男儿，身怀绝技，不耻下贱的陪这群厉鬼“快乐”玩耍，它们竟然还不乐意了。
　　你们不痛苦了，我还怎么快乐？
　　气上心头，楚北大步流星，直接一步上前，不过这一次却是没有后退，而是直接捉起了一正盘坐“安详”鬼物的脖子，将其提了起来。
　　“你们还有没有职业素养了，干一行，爱一行，这么粗显的道理难道你们都不懂？”
　　“人有人样，鬼有鬼样，你们这样的消极怠工，你以为是在折磨谁？
　　折磨的只有你们自己，房子买了吗？车子买了吗？
　　贷款买的八手爱疯手机每个月的分期都还了吗？
　　没有？那你们还好意思消极怠工？都给我起来，接着变脸，接着怒！！！”
　　这被掐着脖子拎起来的厉鬼整个鬼都傻了。
　　自他当鬼以来一辈子无忧无虑，遇上了这吊人，居然又让他感觉到生前那份每日三点一线的上班感觉。
　　拜托喂，大哥，我们可是鬼，能不能给我们一点面子。
　　“掌门。”
　　这厉鬼试着挣扎了一下，却发现楚北的手掌却宛如铁钳一般紧紧的将它牢牢束缚在原地，它这才意识到眼前这个男人的可怕之处。
　　是与他们掌门，同等层次的强者。
　　葬刀窟对鬼物心中的暴戾情绪有着压制效果，但一旦有人类靠近，这种压制便会取消，楚北和他们的这个距离，相差不过十步。
　　“后生，你不该进来啊。”
　　岳不群幽幽叹了一口气，它的一对鬼眸逐渐被独属于鬼物的嗜血与暴戾取代。
　　在他的身旁，另外的四人也是同样，人类的新鲜血肉，对它们而言无疑是致命的诱惑。
　　“有的人死了，但是他们还活着，有的人活着，但他们已经死了，而我便是负责将正确的人送往正确的地方，道盟前辈，你们可以安息了。”
　　楚北的眼神突然认真了起来，而他的身上也露出了属于九劫仙恐怖的气息。
　　“我华国，竟然出了一名真仙？还是最难见的九劫仙！”
　　岳不群脸色突然一怔，仙，一直以来都是他们这些天下道盟修士的夙愿，苦于末法，他们终生停留在王境，今日却看见一名活生生的九劫仙出现在他们眼前。
　　天佑我华国。
　　当真是天佑我华国啊。
　　他的眼角流下血泪。
　　“好啊，我们这些该死又不死的老东西早就该安息了。”
　　暴戾逐渐占据他的鬼眸，周围的其他五岳派门人所化鬼物也是同样，这么近的距离，他们再无法保留清晰的神智。

第186章 少年，我有一绝学名为辟邪刀法……
　　“华山刀法。”
　　五鬼实力最强的岳不群率先出手，拔出腰间的长刀，朝着楚北劈砍而来。
　　不仅仅手中的长刀是威胁，还有四周吹涌而来，阴气凝聚而成的刀刃，看似是一刀，实际上确是无数刀。
　　随着刀锋所指，呼啸着向着楚北斩来。
　　“五岳刀法，华山式。”
　　楚北也没有犹豫，同样用五岳刀法反击。
　　五岳刀法与他身上的其他技能不同，并非是来自系统的奖励，能够一键满级。
　　尚需要他认真的去修炼，而面前这五名鬼仙，生前都是修炼五岳刀法的刀中好手。
　　与他们交手，能够帮助他更快一步掌握五岳刀法的窍门。
　　手持修罗刀，施展五岳刀法，楚北同时与五岳派昔日最强者对战，不落下风。
　　手中的刀快出了残影，恍惚间他仿佛多出了无数只手，不停的拆分着来自四面八方的刀式。
　　“泰山压顶。”泰山派掌门所化鬼仙大喝一声。
　　手中的长刀仿佛一把巨斧，从天而降，斩向他的后背。
　　楚北却仿佛身后长有眼睛一般，修罗刀回转。
　　同样是以泰山刀式应对。
　　这一刀的状态超常发挥，威力远超寻常。
　　咔嚓。
　　修罗刀与长刀对碰，对方手中的长刀竟然开始出现密密麻麻的裂缝。
　　等到刀势完全爆发，长刀直接炸为碎片。
　　【“恭喜宿主通过自我修炼，成功将一门技能升级至大成，获得特殊神通，五岳刀狱。”】
　　五岳刀狱，难道是和镇灵剑森罗剑狱差不多的能力。
　　楚北眼前一亮。
　　“诸位，该上路了。”
　　他声音一沉，借五岳派五名刀道修士练刀的目的已经达到。
　　是时候，送这群老前辈们安息了。
　　楚北屏息凝神，感受着新得到的能力。
　　双手握住修罗刀，一股无形的势立马便凝聚在了这刀身之上。
　　修罗刀也仿佛感应到了什么，微微震动。
　　铮～
　　刀芒亮。
　　修罗刀出，在挥出的那一刻，竟隐约携带上巍峨山岳的厚重感。
　　虽然厚重，可却一点也不笨重。
　　速度极快，楚北双手持刀，体内澎湃汹涌的九劫仙力注入刀身。
　　修罗刀顿时爆发出一股无比强盛的压迫威势，狂暴的刀芒凌厉，仿佛一刀能劈开山岳。
　　五岳刀狱！
　　楚北目光一凝，展开刀狱，同时将身边五鬼笼罩。
　　五座伟岸山岳的虚影出现在楚北身后。
　　砰！！！
　　一刀斩下，不断有能量爆炸的响声从交汇处扩散。
　　凡刀芒所过之处，草木化为飞灰，岩石碾成粉末，阴气驱散。
　　有不幸被卷入的五岳派其余门人所化厉鬼，更是直接在这一击中被斩成碎片。
　　恐怖的刀势显世，一时间竟然让岳不群五鬼暂时恢复了理智，此时此刻，他满脸感慨不已。
　　“居然能在无人教导的情况下将五岳刀法研习到这种地步，后世可畏，当真是后生可畏啊。”
　　“哈哈哈哈，人间又出现这样的天才，我们这几个老家伙这下也终于可以安心离去了。”
　　另外四“人”也是咧嘴一笑。
　　这满天飞舞的刀势，充满了崇山峻岭的味道，不是他们五岳派的传承刀法，还是什么。
　　“老前辈们，一路走好。”
　　大道至简，大成以后的五岳刀法不再需要花里胡俏的技能，只是普普通通的一刀，便能携带无尽刀势。
　　以不变应万变，一刀破万法。
　　干净利落的一刀，同时将五“人”斩中，一刀夺命。
　　楚北将修罗刀收回腰间的刀鞘，五道鬼仙的身影这才砰然倒地，缓缓跪倒在了地面。
　　激起了满天的尘土。
　　“不错，是一个很有精神的年轻人。”
　　华山掌门岳不群满脸欣慰。
　　“年轻人，我有一绝学名叫辟邪刀法，不如……”
　　“滚。”
　　岂料刚刚还一幅礼貌后生模样的楚北在听到这个名字以后突然变脸，一记飞踹，岳不群的魂体彻底炸开，化成四溢的阴气。
　　就在它死后，葬刀窟之中居然开始了剧烈的晃动。
　　无数落石从石壁上脱落。
　　这是……
　　楚北眯起了双眼，抬头看向石壁脱落的地方，是一只眼睛？
　　兽瞳？
　　“吼。”
　　似乎是为了回答楚北的疑惑，一声震耳的虎啸声响起，虚幻虎魂从石壁中跳出，威风凛凛。
　　百兽之王长啸，刹那间整个葬刀窟内被虎威充斥。
　　【“刀魂：虎魄，携带神灵刀法传承，前提是你能够经受住对方的考验。”】
　　居然是真的，葬刀窟的来历是九重天落下的一把断刀。
　　楚北诧异，这则消息，他之前曾在灵眼对葬刀窟的介绍中看见过。
　　但他并没有太在意，因为五岳派在此地盘据这么多些年，都没能成功挖掘出这葬刀窟中的秘密，他可不认为这么巧，他来了，便能找到这里的传承。
　　谁知道，偏偏就这么巧。
　　“果然啊，天道一直以来，都是眷顾帅哥的啊。”
　　楚北感慨了一声。
　　记得没穿越以前他曾经在机场偶遇过一次陈冠希，那气场真不是盖的，跟他打了一声招呼，对方当时也很礼貌，说。
　　“Hi，吴彦祖。”
　　回到正题，楚北打量着这刀魂虎魄，能够隐约感应到，在其身上蕴含着一股相当可怕的刀意。
　　或许这便是对方携带的传承。
　　第一次见面一定要认真。
　　楚北肃然提了提领带，深吸了一口气。
　　大步向前，自信的伸出右手。
　　“这位美丽的刀魂，方便问一下，我可以闯入你的世界吗？”
　　“吼。”
　　刀魂虎魄直接低下了头，一对铜钟大小的兽瞳与楚北对视，这一瞬间，仿佛有成千上万利刀与他对立，一股强大的刀势向他身上压来，竟短时间内剥夺了他对身体的掌控。
　　刀势！
　　很强的刀势！
　　楚北眉头微皱，对于“势”的运用他并不陌生，两个境界相当的人对敌，同样的修为，同样的道术神通，那么比拼的便是这两个人中谁的势更比一方要强。
　　眼下的这局面他很熟悉，正是他以往用自身的势碾压敌人的场景，只不过这一次，是有人企图用势将他碾压。

第187章 卢一刀：十七张牌你能秒杀我？
　　刀魂虎魄的刀势很恐怖，甚至于让他都微微感到了一些压力，不过他并没有退缩。
　　虽然不知道因为什么原因，刀魂被吸引而出，但总之，对方存在的意义是传承，并非杀戮。
　　只要能够成功撑过对方的考验，便能获得神灵刀法的传承。
　　这可是来自九重天上天庭神灵的刀法，他绝对不能错过。
　　抗着硕大压力，楚北咬紧牙关，艰难的抬起头，双眼坚定，与虎魄那对兽瞳对视。
　　第一眼看去，给他的感觉便是锋刃。
　　那尖细的瞳孔，不似瞳孔，倒像是一把刀。
　　一尊伟岸天神斩下的一刀。
　　直直向着他精神刺来。
　　“比势吗？不错，正合我意。”
　　楚北嘴角一咧，身上也开始爆发出属于他独到的势能，与虎魄抗衡。
　　这时，原本平静的葬刀窟再次有了反应，狂风四起。
　　楚北抬起头颅，与这神俊虎魄对视。
　　他身上的势逐渐提升，竟缓缓的能与蕴藏在虎魄眼中的刀意抗衡。
　　楚北并不满足于这一点，而是继续抗着压力向前走去。
　　一步，两步。
　　随着越往前进，压力越大，楚北也终于看清楚了虎魄的双眼。
　　那确实是一把刀。
　　准确来说，是一把正在征伐的刀意。
　　应该是对方曾经主人的刀意。
　　铮～
　　突然间，异象突生，那藏身于虎魄双眼中的刀意浮现，寸寸显化，从兽瞳中跳跃而出。
　　杀意涛天，让人完全不敢直视，可楚北是什么人，一把修罗刀从大川杀到京都，又从京都杀到大华，你问他眼干不干。
　　看来这就是最后的考验了。
　　楚北将手放在了修罗刀之上，深吸了一口气。
　　刹那间，天神刀意斩下，楚北也骇然出刀。
　　明明只是由势凝聚成的刀意，却给他一种拥有实质般的感觉。
　　吼！！！
　　虎魄刀意发出一声震耳虎啸。
　　修罗刀也不甘落后，两刀碰撞爆发出无尽血光。
　　“斩！”
　　楚北发出一声爆喝，一刀斩下。
　　刀意四分五裂。
　　刀魂虎魄也随着刀意破裂的那一刻开始寸寸剥落。
　　坏了，我的天神刀法。
　　楚北脸上浮现出心痛之色，他也没想到，封印了恶尸以后的修罗刀竟然有这般的骇然威力，只用一刀，连神灵刀意都斩碎。
　　转念一想，似乎也好像理所当然，恶尸被封印在修罗刀中，而他用修罗刀去斩神灵刀意，就等于拿着恶尸当棒槌使。
　　咦，不对，还在。
　　楚北神色一动，刀魂虎魄虽然已经消失，但它溃散开来的能量却是在不断向着修罗刀中涌去。
　　他观察起修罗刀的变化，修罗刀在很早以前，还叫红缨大刀的时候，便已经开启了刀灵。
　　而虎魄刀魂的融入则更完善了新生的刀灵，两者相遇，如同天雷勾动地火。
　　刀魂虎魄融入，在修罗刀纯黑的刀身上形成一道又一道玄妙的红色纹路。
　　随着融合完成。
　　刀身上俨然出现一只威武霸气的血虎图案，并非附着在表面，而是隐藏于刀身中闪烁。
　　对于修罗刀具体的变化，楚北看不出来。
　　但他有外挂啊。
　　开启灵眼，楚北直接查看起了修罗刀的信息。
　　【“修罗刀：使用香火之力可莸得修罗鬼神的力量开启神降模式……”】
　　将信息跳到最后。
　　【“莸得残破刀魂虎魄加持，对妖鬼邪魔有极大伤害，凡境以下妖鬼邪魔，触之必死。”】
　　【“神灵刀法传承已进入你的脑海，在达成某种条件后，便会开启。”】
　　【“使用刀法御敌，有机率获得二倍攻击力加成。”】
　　看到最后，楚北不由眉开眼笑了，二倍攻击力加成，一刀下去，还不得把桃花源那些仙人砍的哭爹喊娘。
　　至于二倍攻击力加成的前面还有一个有机率，楚北选择直接无视。
　　开玩笑，他楚某人是什么人。
　　天生欧皇，一刀下去随随便便割个敌人大动脉。
　　不错，这倒是也算是上是这一行的意外收获了。
　　来的时候楚北并没有想过能在这五岳派上获得什么，他只是想借助这里隐藏的通道，进入桃花源。
　　收获刀魂虎魄，实在是意外惊喜，而那隐藏在脑海神灵刀法传承，他现在也不着急。
　　毕竟现在的他，并不缺少杀伤力巨大的手段。
　　继续向着葬刀窟内部前行。
　　里面埋葬的，就是五岳派更古老的门人尸体。
　　也就是说，会遇上更强大的鬼物吗？
　　在前方，楚北已经感应到了几道气势更强大的身影。
　　“一个三。”
　　“王炸。”
　　“卧槽，老东西你是疯了吧，你到底会不会玩斗地主？一个三你就炸我？”
　　“怎么了，我想炸你不行吗？你就说要不要的起就完事了。”
　　“行，你继续出，十七张牌你能秒我？十七张牌你能秒杀我？我卢一刀当场，现在就把这幅牌吃下去。”
　　“飞机带翅膀。”
　　空气逐然陷入安静，所有人……不，应该是所有鬼的表情都骤然沉默了起来，默默的抬起头向着卢一刀看去。
　　而卢一刀的表情也相当精彩，一对失神的瞳孔当中写满了诧异，震惊，与不解。
　　“咳咳咳，有人来了。”
　　“上班上班。”
　　卢一刀面无表情的站起身，不着痕迹的扔掉手中的纸牌。
　　这时候所有鬼，才意识到了楚北的到来，纷纷朝着他所在的位置投去了目光。
　　这一瞬间，整个葬刀窟内室都升腾起强盛的刀意与鬼物的阴气交织。
　　危险的气机在这里弥漫而起。
　　双方俨然形成对立之势，一人与众鬼的目光交织，似有火星在其中点燃。
　　“木嘛。”
　　“卧槽，老卢你也太恶心了。”
　　“不好意思，情不自禁，情不自禁。”
　　卢一刀尴尬的挠了挠头，面前这陌生人青年玉树临风，风度翩翩，俊朗不凡，乍一看，他还以为是后辈口中常说的吴彦祖。
　　“后生，现在离开，可保你平安。”
　　卢一刀满脸严肃，在葬刀窟内，他们还尚且可以保持短暂的清明，可一旦与活人接触，他们便会立刻丧失清醒的神智。
　　对于自己的实力，他们再了解不过。
　　全部都是鬼仙巅峰吗？
　　楚北开启灵眼，查看着面前这群鬼物的信息。
　　倒是没有超过鬼仙的生灵出现，只是这内围，竟然全是鬼仙巅峰，每一个都是外围五岳掌门那般层次的鬼物。

第188章 前无古人，后无来者，炫酷的死法
　　能够在葬刀窟内围下葬的鬼物，都属于五岳派自古以来的历代精英门人所化，实力自然不凡，这倒是没有什么稀奇。
　　“冒昧的问一下，我可以进来了吗？”
　　内围的鬼物个个气息强横，且数量众多，但楚北并不感到太多压力，随意的将手搭在腰间的修罗刀上，声音懒散。
　　这小子真的会用刀吗？
　　见此，卢一刀不由眉头一皱，一个人对刀是否精通，从对方握刀的起势便能看出。
　　凡刀修者，精气神皆凝于一点，气势一往无前，整个人如开刃宝刀一般锋刃，不做掩饰。
　　且随时随刻，都必须做好出刀的准备，惟有这样，才能确保斩出的每一刀都是全力以赴。
　　可对方这架势，莫非是将战斗当成了过家家？
　　就这样的握刀方式，他至少有上千种一刀将其兵刃打掉的办法，而一个刀修没有了刀，还能有什么？
　　楚北并不知道，就凭这么一个握刀的方式，就让面前的卢一刀，对他判下了死刑。
　　“年轻人有点自信很正常，可不要太过轻狂。”
　　卢一刀叹了一口气，此时双方的位置还处于安全距离外，他还尚能保持清醒的人类神智。
　　一旦跨越，他们立马便会向着嗜血残忍的鬼物意识转变，杀光身边所有活着的生灵。
　　内围的鬼仙巅峰数量众大，对方一个人绝不是他们的对手。
　　“你不要动，等我们过去找你。”
　　看来办法只有一个了，就是让其他师兄弟保持安全距离，他们一个一个走出去，让那年轻人杀死。
　　卢一刀的双眼逐渐变的坚定，这或许是目前唯一的办法了。
　　毕竟他们的实力实在是太强，太过恐怖，完全不敢看。
　　卢一刀单手持刀，带着一身高人寂寞的模样，缓缓向着前方走去。
　　随着他一边前进，双瞳逐渐升起黑气，鬼气森森，可谓是逼气十足，一边向前走，他还一边冷酷的说道。
　　“小子，在战斗之前，首先我要告诉你我的弱……”
　　铮！！！
　　卢一刀的话还没有说完。
　　楚北的修罗刀便已经斩出，破空声传来。
　　卢一刀的变化还未完成便已经被一刀斩中，从胸口处传来阵阵剧疼。
　　整个人直接横飞而出。
　　我尼玛。
　　什么鬼。
　　卢一刀整个鬼当场就傻了眼，飞在半空中，他的眼中还带着阵阵迷茫，一分不可思议，一分难以置信，更还有八分挂比不得耗死。
　　就你刚才拿刀那姿势，下一秒是怎么斩出这么惊世骇俗的一击？
　　卢一刀还未转化为嗜血残忍的鬼物意识，整个人便已经直接飞出，在空中留下数道残影倒飞回原地。
　　属于鬼仙巅峰的强大肉身更是不断崩塌，从胸口开始，一直溃散到大半个身子。
　　卢爷我，被一刀秒杀了啊啊啊啊啊！！！！
　　瘫坐在原地，卢一刀嘴巴张成O形，震惊与惊骇在他的脸上写满，马的，连出刀的动作都没有看清楚，话都没有说完。
　　就把我KO了？
　　什么玩意儿？
　　年轻人，你的实力变态的有点过份了。
　　“老卢，老卢你没事吧！！！”
　　附近的其余五岳派门人见状，纷纷表示出诧异，这陌生青年的实力竟然这么强，只用了一击便把和他们实力相当的卢一刀劈飞。
　　“我大意了，没有闪。”
　　在一众老伙计的围观下，卢一刀只感觉十分没有面子，尽管伤势重大，却依然倔强的抬起了头，从地面上站了起来。
　　是他低估了这位青年，能够成功通过外围五岳掌门的考验来到这里，对方哪里是小白，这分明就是扮猪吃虎的老阴比啊。
　　他犯了战斗大忌，从外表去判定一个敌人的强弱，是他最大的错误。
　　这一次，他绝不会掉以轻心，他要拿出十般的认真，与这青年一战。
　　“我数三个数，数到一，咱们就开打！！！”
　　卢一刀咳了一声，做好准备。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　铮！！！
　　一道比之前更为恐怖的刀光于瞬息间斩出。
　　卢一刀聚气凝神，将一身的精气神凝聚到了极点，试图锁定这一刀的落脚点。
　　“哼，你的目标是这里吧。”
　　卢一刀的双眼中流露出自信的神色，长刀立于面部。
　　根据他多年的经验，对方的目标就是他的脑袋。
　　咔嚓。
　　嘶！！！他看见的只是这一刀的残影。
　　卢一刀骇然缩紧了双腿，瞳孔缩为了一点。
　　这小子，路子不是一般的野啊。
　　砰砰砰砰砰砰。
　　噼里啪啦的刀芒爆炸声在卢一刀的裆部响起，他遭受重创。
　　卢一刀当场就直接惊呆了，什么年轻后生，这丫的刀法分明已经大成了啊？比他这个老刀修的刀法还要诡秘莫测，难以捉摸。
　　“噗噗噗噗噗。”
　　如同喷泉爆发，从卢一刀的裆下，黑气不断四溢，这是他的魂体即将消散。
　　“豁，老卢这家伙有点东西啊，在神志迷失的情况下居然还能放水。
　　哈哈哈，他还是这么幽默，竟然选择以这么一个猎奇的死法去世，最后以裆接刀，简直绝了，完全没有让我们料到。”
　　“当年老卢退出喜剧界，我是极为反对的。”
　　后方一众五岳派老前辈乐开了花。
　　“我演*＆”
　　魂飞魄散之际，老卢心中忍不住破口大骂。
　　“怎么同伴升天了，这些鬼反而还笑的更加开心起来了。”
　　楚北对众鬼们的这笑容表示不解，同时心中升起同情，瞅瞅，这些可怜的老前辈每日遭受阴气的侵蚀，连神智都有些不太清晰了起来，他们得有多绝望啊。
　　还是让我这个谦逊后辈出手，送他们一个一个上路吧。
　　有请下一位追梦人。
　　“年轻人，该轮到我了吧，让我来，我要给他们表演一个前无古人，后无来者，更踏马炫酷的死法。”
　　“你放心，我会放亿点点水，你尽管出手，不要害怕。”
　　不知道何时，第二个老者已经站了出来，满脸得意洋洋。
　　啪。
　　楚北的第二刀也斩了出去。
　　刚向前迈出一步的老者直接螺旋式起飞，在空中不停旋转，像极了难度高超的跳水动作，同时口中还不断的喷出黑血，在他螺旋的身影边环绕。

第189章 尘归尘，土归土，葬刀窟尽头
　　这是真的疼啊啊啊！！！
　　飞在半空中的老者眼中交织着复杂的情绪。
　　最后悲惨栽落在墙面，炸成黑色的的烟火。
　　“卧槽，
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　“绝了，简直绝了，没想到啊，卧龙风雏就在我们身边，平日里是不显山不露水，这么突然一下子爆发，额滴乖乖，喜剧天王就是你吧。”
　　“刑啊，这可太刑了，平日里像这样的死法，我们可是前所未闻，从未见过啊，这实在是……实在是太踏马炫酷了。”
　　葬刀窟内围，响起雷鸣一般的掌声，一众五岳派门人发出喝彩，两眼都亮着金光。
　　“什么啊，这也叫表演，低俗，实在是低俗至极，这简直是对表演的玷污，对艺术的践踏。”
　　又有一刀修站了出来，摆了摆手，示意众鬼安静，一幅不屑于顾的模样。
　　“太浮夸，太过于没有底线，于我眼中这根本算不上是一段真正的表演，接下来，还请大家看我展示，什么叫做真正有内涵，有细节的演技。”
　　说罢，他也一脚向着外面迈了出去。
　　“我尼玛……这是一个二十出头的小伙子能斩出来的一刀！！！”
　　当刀芒袭来，这刀修方才知道真相，什么放水，什么表演，都是假的。
　　面前这丫的，是真的牛逼啊。
　　卧槽。
　　卧槽。
　　卧槽。
　　刀修被这一刀横扫在地上，如同破浪滑板，在坚硬的地皮上溅起阵阵尘土。
　　烟尘滚滚，同时伴随着他一声又一声的卧槽声。
　　“牛逼啊兄弟，本以为之前出现的那两个卧龙风雏就已经够炫酷了。
　　万万没想到，你的死法更能打破极限，尤其是这最后的烟尘滚滚，更是与老话中的一句尘归尘土归土，相之对应，既有黑色喜剧的幽默，又有人生哲学的领悟，妙啊～”
　　“还别说，人家猖狂，确实是有人家的底气，这演技还不直接将之前那两个秒杀。”
　　“不说了兄弟们，鼓掌就完事了。”
　　众鬼仙拍手叫绝，一时间，整个葬刀窟中充满了快活的气息。
　　等等，那小子想干嘛？
　　众鬼的目光突然一怔，只见楚北的身影正缓缓的朝着它们的方向走来。
　　“小子停下，靠近这里的代价是你绝对无法承受的。”
　　众鬼的目光顿时变的肃穆，卢一刀的想法也是他们所有鬼的想法，那就是保持安全距离，静等着他们一个一个上去送命。
　　虽然效率慢了点，可这，也是目前为止，最为安全的办法。
　　对方一个人，绝不是他们这么多鬼失控以后的对手。
　　楚北没有说话，只是沉默着缓缓向着前方走来，修罗刀已经被收回腰间的刀鞘。
　　他的双手没有握住任何兵刃，就这么静静向着前方走去。
　　“该死，玩脱了，这后生真以为自己会是我们的对手。”
　　“来不及了。”
　　随着楚北的靠近，众人的眼底都是缓缓升起黑气，神情变的暴戾，面目狰狞。
　　“血食，新鲜的血食。”
　　它们彻底失控，嘴角也纷纷露出了嗜血的笑容。
　　“既然如此，那今日你便留在这里，成为我们美味的大餐吧。”
　　话音刚落，众鬼们便纷纷动手。
　　虽然转变为了残暴凶恶的鬼物，但它们仍然没有忘记生前精通的刀法，倾刻间，足足二十尊鬼仙巅峰拔刀，最快的已经到达楚北身边。
　　五把长刀，以五种难以躲避的轨迹向着楚北身上各个要害斩来，封锁了他任何可以躲避的路线。
　　隐约间，甚至结成刀阵，想要将刀阵中心的楚北斩为碎片。
　　身后，其余鬼仙也是不甘落后。
　　而楚北在看到这一幕以后，却是脸色平淡。
　　“天罚法象。”
　　浑身上下开始向着天雷构建的庞大身躯转化。
　　它们的攻击直接从楚北身上穿过。
　　百倍威力军体拳。
　　朴实无华的一拳打出，直接将最近的一名鬼仙击中。
　　被击中的这鬼仙恍若遭到重击，耀眼夺目的雷霆在它躯体里蔓延，透体而出。
　　当场炸裂。
　　四周，蜂拥而来的葬刀窟众鬼也全部杀到，数十把长刀来袭，楚北面不改色。
　　“雷矛。”
　　很久没有再使用过雷衣的能力，再次使用依然自如，雷霆凝聚成根根长矛，刺猬般向外延升。
　　有防备不及的鬼仙当场被贯穿，被四溢而出的天雷能量震散魂体。
　　最先围攻上他的四鬼手中的长刀也在同一时间破碎开来。
　　葬刀窟众鬼顿时脸色剧变：“这个人类竟然能将自己的躯体随时在血肉与天雷间转化，这是什么能力？”
　　它们完全没有料到，楚北放下了手中的长刀以后，实力不仅没有衰减，相反越发恐怖，竟然比之前挥刀时更显凶悍。
　　眨眼间，便有六名鬼仙于他手中陨落。
　　这就是属于九劫仙的恐怖战力，地仙之下，他为无敌。
　　“雷劫。”
　　楚北没有犹豫，使用七天才能召唤一次的天罚雷劫降临，对这葬刀窟内围众鬼仙全屏秒杀。
　　乌云聚集，恐怖的雷霆在其中显现
　　“尘归尘，土归土，解脱吧，诸位。”
　　天雷落下。
　　九道神雷降临，携带千钧之势，似浪潮滚滚，汹涌澎湃。
　　所过之处，鬼物皆化为齑粉。
　　天劫之力，惊世骇俗，九道神雷上闪烁的金光如霞光一般璀璨，无比耀眼。
　　细微去看，竟隐约生成龙形，活灵活现，在空中张牙舞爪，龙瞳中浮现着神性的光辉。
　　轰隆隆！！！
　　九雷落地。
　　刹那间在地面上爆发火海，毁灭性的力量将整个葬刀窟内围笼罩。
　　烈火焚天，九雷轰顶。
　　瞬间将楚北身边的所有鬼物吞没，一息时间不过。
　　整个葬刀窟内围，被夷为平地。
　　凡是在天罚雷云笼罩范围内的地面皆遭到洗礼，到处都是被雷火焚烧过后的焦土，见不到半点曾经有鬼物生活后的痕迹，就连鬼物陨命后的专属黑雾，也被天威震碎，消失无踪。
　　“一路走好。”
　　一切尘埃落地，楚北恢复真身，没有停留，直接向着葬刀窟尽头走去。
　　与刘关张三人的描述一致，进入核心地带，第一眼印入眼帘的便是一幅刻画着上古秘辛的壁画。

第190章 野外单杀国宝，感谢大自然的恩赐
　　壁画的内容不必多说，正是九重天事件后，千百年人间修炼体系的衰败史，以及人类与魔化众神的各场战役。
　　如后羿射日，嫦娥奔月，盘古开天，女娲补天，鲧禹治水……
　　各种流传下来的神话，都代表着一段可歌可泣的历史。
　　楚北没有在这里停留，而是直接走向了尽头，一道玄奥的阵纹前方。
　　“我好不容易认真一次，你却让我输的这么彻底，草。”
　　用灵眼观测出阵纹的启动口令，楚北激活了通道。
　　顿时，他的眼前出现一道白色漩涡。
　　……
　　【“叮，任务，探索五岳山葬刀窟，寻找神秘世界的入口并将其激活，已完成，正在为宿主发放奖励。”】
　　【“你已获得特殊神通，左右互搏术。（你的两只手可使用两种截然不同的道术神通）”】
　　哗。
　　进入通道，四周一切嘈杂的声音嘎然而止，耳中听不见一点声音，恍若整个世界都与他背离。
　　大约过去几息时间，一阵强烈的失重感传来，再睁开眼时，眼前的景物已经大变。
　　他来到了一片无比茂密的幽林。
　　“这里就是隐藏在里世界中的桃源仙境？”
　　看着眼前密密麻麻，一眼望去，看不到尽头的无边幽林，楚北忍不住挑了挑眉头。
　　按照葬刀窟最后壁画的记载，桃源仙境是在九重天事件后，魔化众神与人间修士战斗的那个时间段建立的一个避难所。
　　虽然是避难所，但规模却相当浩大，说是一个小世界也不以为过。
　　看来得尽快找到人烟，了解这个地方的情报。
　　楚北喃喃了几声，准备向着一个方向前进。
　　他不知道自己当前的位置，也不知道哪里会有人烟，只好先想办法走出这片密林。
　　【“哇，这里是什么地方？咱们华国还有这么高大的树木？”】
　　【“楼上的不知道了吧，自从京都证道九劫仙了以后，狂佬便动身前往了桃源仙境，想必对方现在所在的位置便是那里。”】
　　【“什么！！！有生之年，我们竟然能通过直播看狂佬的仙境生活。”】
　　虚幻的屏幕在楚北眼前闪过，他略显意外。
　　这是他在灵网的直播间，怎么会出现在这里。
　　他连忙在心中询问系统。
　　【“检测到宿主武器修罗刀需要香火之力的供养才能使用，系统特为宿主开启全球直播功能，宿主也可自主选择直播是否继续。”】
　　原来是这样啊。
　　楚北摸了摸下巴，倒也没有拒绝。
　　正好附近没人，他也可以和地球上的观众聊会儿天。
　　“澄清一下，我没有飞升，我现在的位置仍然在地球，另外麻烦有京都的观众朋友们去万人墓帮忙转告一下，地下的煤矿挖完了，就在上面搞房地产，寸土寸金的地带，咱们不能浪费啊。”
　　“大楚文化有限房地产公司，我们这里拥有着全世界最精英厉鬼物业团队，值得你们的信赖，想要享受极致的入住体验，务必认准我们大楚文化有限房地产公司。”
　　楚北表情肃然。
　　一时间，给直播间的所有观众们都给整的不会了，刚刚还在探索新世界，下一秒就扯到卖房住楼上去了。
　　合着拯救世界只是你的副业，实际上你的真实身份是商人。
　　神特么寸土寸金。
　　谁不知道万人墓地下曾经是一处古战场的埋尸地，之前更是从地下挖出来了上千只僵尸，就凭这点，正常人谁敢入住啊。
　　【“我是万人墓房产的住户，墓前安好，大家可以放心入住。”】
　　【“我朋友早上买了狂佬家的房子，中午入住的，晚上就托梦告诉我，这房子是针滴不错。”】
　　【“请问主播的这个房子，它会唱rap吗？”】
　　一众老粉丝都开始嫖侃了起来，弹幕一条接一条的滚动。
　　对此，楚北也表示十分无奈，他可是很正经的在向大家推荐自己名下的地产，但是这些沙雕似乎都不怎么正经。
　　算了，还是找点新乐子吧。
　　楚北停下了步伐，似乎是发现了什么。
　　同时，在他身后的一处树林，有一道狰狞的巨大黑影人立而起，正悄然向着他现在所处的位置靠近而来。
　　见楚北似乎毫无查觉，黑熊目光一冷，嘴角也勾起一抹残忍的笑意。
　　五根利爪伸出，猛然间向着他的后脑勺抓去。
　　直播间的观众视野很广，能够三百六十度无死角观察到楚北身边的所有环境。
　　这一幕被他们看在眼中，纷纷忍不住惊叫出声。
　　【“楚王小心。”】
　　【“这是什么？黑熊精？”】
　　【“危险！危险！危险！”】
　　【“天啊，这就是仙人世家的世界吗？一只黑熊，居然就能有着仙级实力！”】
　　仙级生物，在地球，不论任何一个角落出现，都代表着世界顶级实力，可在这桃源仙境中，居然随意一只野兽便有着这么恐怖的实力。
　　所有人的心弦皆在这一刻被提起，惊慌的心脏更是在胸膛，不停狂跳。
　　就在所有人都以为楚北没有发现那背后身影，为之担忧的时刻，只见楚北的身上突然亮起金色雷光。
　　雷矛刺出，那狰狞的黑熊妖骤然被刺中。
　　金雷瞬间爆发，将它整个兽躯都烧焦，兽瞳中也逐渐失去了光彩。
　　这一番动作太快，直播间的观众还没有看清楚，熊妖那小山般的身躯已经被踩在了楚北脚下。
　　“感谢大自然的恩赐。”
　　脚踩在这黑熊妖的身上，楚北双手合十，满脸神圣，佛光普照。
　　紧接着他拿出了孜然，烧烤架，还有木签。
　　他正好还没吃晚饭呢。
　　！！！
　　这……
　　这这……
　　观众们嘴角一阵抽搐。
　　好吧，他们不应该为这个变态的男人担忧。
　　在楚北在一旁吃“晚饭”的功夫，观众们也终于看清楚了这道熊影的全貌。
　　身高至少在三米以上，青面獠牙，一身肌肉狰狞，这都不是重点。
　　重点是，这熊妖身上的毛发……是黑白相间的。
　　地球上的一众观众，看的是越看越熟悉。
　　终于，有个人惊呼着叫出了声来。
　　【“这……这踏马不是熊猫吗？”】

第191章 打了一辈子鬼，还不能享受享受？
　　没错，刚才那被楚北一记雷矛秒杀的生物，圆滚滚的脑袋，毛绒绒的外表，黑眼圈，太极肤色。
　　这不是熊猫是什么？
　　【“刑啊，刑啊，看了狂佬的这直播，以后的小日子是越来越够判了。”】
　　【“打了一辈子仗了，吃个熊猫怎么了？”】
　　【“好家伙，烧烤熊猫，熊熊那么可爱，为什么要吃熊猫，呜呜呜，说着说着，眼泪就一下子忍不住从嘴巴里流了出来。”】
　　“吧唧吧唧。”
　　楚北却是在眯着眼睛，享受的吃完一只熊掌以后，肃然对着直播间回应了起来。
　　“刚才很多朋友问我，说我吃了大熊猫，这到底合不合法，我在这里回答大家心中这个共同的疑问。”
　　楚北大手一挥，扔掉了手中那一根狗看了都要摇头的大骨棒，正义凛然的道。
　　“合法，并且是非常的合法，人的生命永远凌驾于任何动物之上。
　　法律的成立是为了保护人类，所以，在我七天七夜没有吃饭的情况下，手无缚鸡之力，在野外，遇到了这么一只肥膘肉厚……
　　咳，是英勇献身，以自己美味的身躯拯救我这颗饥肠累累胃的小天使，我是可以将它吃掉的。”
　　“不光光是如此，在这样生命垂危，饱一顿饿一顿的情况下，我完全可以见熊猫吃熊猫，见西伯利亚虎吃西伯利亚虎，见北极熊吃北极熊。”
　　就在楚北在镜头面前夸夸其谈之时。
　　他身后的草丛晃动，阴影中一毛纹黑黄交相，额心上写着一个王字的兽影满脸惊恐。
　　听听，这踏马说的还是人话吗？
　　人类什么时候已经吊到了这种地步，这家伙刚才说的那些名字，可都是这森林中的霸主，合着你只吃强者是吧。
　　咱就不能考虑一下山鸡野兔吗？
　　若是在别人的口中听到这一句话，虎力大仙肯定会认为这是一个愚昧无知者的夸夸其谈。
　　可在楚北脚下躺着，那巨大的兽影，无时无刻不在提醒着它，这个男人刚才说的事情并非是玩笑，而是事实，对方确实干倒了一只熊猫。
　　点子扎手，准备开溜。
　　虎力大仙的额头上布满冷汗，小心翼翼的避开脚下的树枝，准备悄然离开，却没有想到。
　　砰。
　　一颗松果，正好从树上坠落，落在了地上。
　　声音并不算很大，可在这寂静的山林，显得格外的清晰。
　　一刹那间，虎力大仙浑身的汗毛都不由立起，一对毛绒绒的耳朵也是不由变成了飞机耳。
　　遭了。
　　它意识到不妙，僵硬的转过头，看向之前那人类的方向，但对方的身影，已经消失无踪影。
　　“你在找谁呢？”
　　一只手搭在了它的肩膀上，转过头，正是那人类凶残的笑容，嘴角咧开，露出一口森白的牙齿，闪烁着寒光。
　　牙缝间，还携带着未吞咽干净的肉丝。
　　嘶。
　　又想起对方之前说的话，虎力大仙只感觉惊悚到了极点。
　　“大哥，俺不是西伯利亚虎，俺是东北滴。”
　　求生欲十足的虎力大仙膝盖很硬，啪一下就跪在了地上。
　　“额，这有什么区别吗？”
　　楚北也没想到这小老虎这么胆小，挠了挠头，一脸人畜无害。
　　“有，区别可大了，俺是华夏虎，华夏人不打华夏虎。”
　　虎力大仙一把鼻涕一把泪的抱着楚北大腿。
　　“我们可是家人。”
　　楚北：“……”
　　世间竟有如此厚颜无耻之虎。
　　差点让这戏精虎打茬，把正事忘了。
　　楚北一拍脑袋，现在的当务之急，应该是找到最近的人类聚集地，了解这个世界的情况。
　　“我问你，你知道这附近，哪里有人烟居住吗？”
　　嗯？
　　这人类，他好像不是本地人啊。
　　虎力大仙虎躯一震，兽瞳中寒光涌动，再抬起头时，已经变的笑容满面。
　　“知道啊，就距离这不远一里地的位置，就有一处人类村庄。”
　　“说起来我与那村子中的村民也是熟识，不如让我亲自带大人前去？”
　　虎力大仙一脸真诚的表情，看上去不似作伪。
　　再配合上对方之前示弱的表现，一时间直播间中，还真有不少观众相信了对方的鬼话。
　　【“狂佬，看这妖怪的模样，给它十个胆子，任它也不敢对你撒谎。”】
　　楚北一向不相信妖魔鬼怪的任何话语，只相信自己的神通。
　　没有犹豫，直接开启灵眼，想看看这虎妖究竟想干什么。
　　洞察心灵的能力发动，虎妖脑袋里的一切想法，全都无所遁形。
　　【“这人类的实力实在太变态了，竟然在我毫无查觉的情况下，就绕到了我的背后，看来只有想办法，把他引到那处绝地，借那村子里那占据了人王庙的大妖将他解决了。”】
　　【“还好老子之前没有冲动，不然现在早就落得了一个与那熊妖同一个下场。
　　等会儿找个机会我就离开，任由这人类与那大妖争斗，嘿嘿嘿，像我这么聪明的虎，这个世界上是真的不多了。”】
　　【“人类就是好骗，哼，都是一群四肢发达，头脑简单的莽夫，哪有我们妖怪，集天地日月之精华而成，聪明绝顶，智可通天。”】
　　“……”
　　看了这虎力大仙的心理活动，楚北额头上布满了黑线，有朝一日，他竟然还能被妖怪说是四肢发达，头脑简单？
　　这是你一只靠蛮力捕猎的虎妖，能够说出来的话吗？
　　关闭灵眼，楚北的嘴角带着微妙的笑容，要说演技，他可就不困了。
　　楚北并不着急揭穿虎力大仙的谎言，因为对对方刚才脑袋里闪过的人王庙，他很感兴趣。
　　为了收集香火，善尸曾以人王的身份行走人间，难道……这就是善尸留下在桃花源仙境中的后手？
　　“那就劳烦这位虎兄弟了，实不相瞒，我一个手无缚鸡之力的人类迷失在这危机四伏的森林当中，早已吓的腿软。”
　　楚北露出了比虎力大仙更为热情的笑容，笑容出现的那一刹那间，它顿时感觉后股一紧。
　　忍不住眼皮跳跃，目光向着那后方被啃的只剩下半个骨架的熊妖尸体看去。

第192章 被动技能认贤弟启动
　　手无缚鸡之力？
　　弱小人类？
　　危机四伏的山林？
　　拜托，有你在这山林之中，分明才是这里最大的危险。
　　手无缚鸡之力这几个字形容的，不能说十分贴切，只能说是和你完全无关了。
　　我这是为了你好吗？我这分明是为了这森林中的其他妖物们好。
　　自己要是再晚一步，这片山林恐怕都已经变成了你的露天烧烤台。
　　你不去找那些走兽们的麻烦，都算不错了。
　　当然这种话，虎力大仙自然是不敢直接当着楚北的面说出来的。
　　它只能良心泯灭的配合着楚北的话语。
　　“的确，大人一个人在这山林中闯荡，想必现如今早已心力皆疲，这山林妖物纵横，不见人烟，小虎我是非常能够理解大人的心理啊。”
　　楚北：“确实说，刚才与那穷凶极恶的熊妖恶战一场，我伤势重重，幸好是遇见了你这么一只好妖，不然我这以后的日子……呜，还怎么过啊。”
　　“虎子，你会保护我的吧。”
　　说着说着，楚北便不由哽咽了起来。
　　呕，不要脸。
　　还恶战一场，还穷凶极恶？
　　你刚才翘着二郎腿悠哉悠哉的在那里吃着烤串的样子，我可一点都看不出来。
　　虎力大仙心中一群草泥马奔腾而过，就连呼吸在这一刻都仿佛变的沉重了起来。
　　它不断深呼吸，不断安慰着自己。
　　忍一时风平浪静，退一步，海阔天空，不必在这个时候与面前的这个人类撕破脸皮。
　　它虎力未来，还有浩瀚的仙路大道要去征服。
　　生活不易，虎力叹气。
　　它最终还是为了生活低下了高贵的虎族头颅，再次违背良心的附和道。
　　“当然了，我们老虎可是人类最忠实的好朋友，大人与那恶熊一战既已心力憔悴，我虎力也只好扛上保护大人成功前往村庄的这杆大旗。”
　　“大人尽管放心，小虎我别的本事没有，在这山林中还是能说上几句话的，有我虎力在，自然不会让大人被那些……穷凶极恶的妖物骚扰。”
　　拍着胸脯说出这样一番话来，虎力双眼麻木，它痛恨这个满口谎言的自己，每一句话说出口，便有如一根根锋利的钢针，不停扎入它的心脏。
　　那是良心在痛。
　　不过一切都是为了最后的胜利，只要把这个人类骗到那大人的身旁，它的一切付出，都是值得的。
　　“好。”楚北深深点了点头，“小虎啊，独在异乡为异客，能在这么一个远离家乡的地方遇到你这么一个知已好友，我心甚微。”
　　“都是实在人，我也不多说了，接下来我就将我的生命交托于你了，虎子，你可不能让哥失望啊。”
　　“大兄放心，虎子对大兄一片赤诚之心，日月可鉴，天地共赏，我怎么可能骗你呢？”
　　虎力大仙落下虎泪。
　　“只是大兄应该没有什么地方骗了我吧？”虎力大仙眉头微皱，怎么感觉哪里不对劲的样子。
　　“好贤弟，你说什么呢？哥哥我啊……可是从来不会骗人的。”
　　楚北满脸凌然正色，拍了拍虎力大仙的虎爪。
　　直播间的观众早已识破了一切。
　　【“又来了又来了，狂佬的被动技能天涯何处无贤弟又发动了。”】
　　【“上一个被狂佬叫做贤弟的那厉鬼现如今的坟头草都已经有三丈来高了。”】
　　【“年轻的虎妖啊，没有见过地球的黑。”】
　　伴随着观众们的吐槽，虎力大仙已经带着楚北向着它口中的人类安全村庄走去。
　　山林中的地势复杂，没有对方的带领，楚北估计得在这林子当中，迷路很长一段时间。
　　楚北很敏锐的感知到了四周环境的变化。
　　随着他越往虎力大仙前进的方向靠近，四周的气温就演变的越低。
　　看来这村庄中的大妖，有点东西啊。
　　楚北嘴角微勾，突然出声道。
　　“小虎啊，小心危险。”
　　！！！
　　听到楚北的话，虎妖的身形顿时僵硬，满脸冷汗的正视前方，心中更是不由咯噔了一下，无比慌乱。
　　这个人类的神识未免也太过恐怖了吧。
　　隔着这么远的距离，竟然便发现了村庄中隐藏的大妖？
　　不可能啊，那大妖的实力恐怖，一旦隐藏起来，寻常妖仙后期都不一定能发现对方的存在。
　　对方就宛如一头暗处盘踞的毒蛇，蓄势待发，连它也只是因为当天亲眼见证过，所以才会知晓对方的存在。
　　想到这里，虎力大仙不由回忆起那天在李家村发生的事情。
　　那一天，它如同往常一样，来到李家村附近寻找落单的村民捕食，与外界的世界不同，桃源仙境中就连普通未经修炼的人类都有着王境的力量，一个村庄的人聚集在一起，还是让它感觉到些许威胁。
　　当它来到李家村的附近，却发现了恐怖的一幕，整个李家村都被一阵朦胧的白色妖雾笼罩。
　　时间很短，只有短短几息时间，这白色妖雾来的也快，去的也快，当村庄再次显露的时候，里面的环境已经完全大变样。
　　原本明朗，生机勃勃的村庄，骤然间变的阴气森森，恍惚在一刹那间经历了数百年的岁月。
　　而原本村庄内的人声鼎沸，热闹非凡也变的荡然无踪影。
　　整个李家村，足足居住了上百名村民，却在这眨眼的功夫，全部消失无踪影。
　　这诡异无比的变故震惊了前来觅食的虎力。
　　它准备逃跑，诡异的事情却又再次发生，后路消失了，无论它向着任何一个方向逃窜，最后所看见的依然是那座诡异的村庄。
　　留给它的路似乎只有一条，那就是向着村庄中走去。
　　虎力咽了口唾沫，意识到这是那村中大妖的手段，对方想要见它，无奈它也只能硬着头皮，向着变化为一方死域的李家村走去。
　　进入李家村后，两旁都是无比破败的房屋，原本生活在这里面的村民更是荡然无踪影，似乎刚才那几息时间有一绝世大妖降临，将整个村庄的村民全部杀死。
　　连尸体都没有剩下。
　　诡异！
　　诡异！
　　太诡异了！！！

第193章 卧薪尝胆的虎力大仙
　　就连它平日内自谓是百兽之王，也不敢直接杀入村庄，只是在村庄的外围寻找落单的人类下手。
　　可这短短几息时间，这里竟然沦为了一处死地！！！
　　想到这，虎力不由一阵头皮发麻。
　　这时间，从村庄中央的神庙传来呼喊声，是那大妖在呼唤它靠近。
　　虎力完全不敢怠慢，怀着敬畏的心理，向着神庙中走去。
　　进入神庙以后，它再度倒吸了一口凉气。
　　李家村的村民，都在这里了。
　　他们还活着，但也已经与死了没有什么区别。
　　所有人如操线泥偶一般跪倒在地面，狂热的叩拜着正中央的神像。
　　看似与寻常没有什么不同，可实际上，他们的眼晴却空洞无比，没有半分清明，这不由让虎力的心中惊骇到了极点。
　　大妖。
　　而且是绝世大妖。
　　也只有这样的大妖，方能拥有这么诡秘莫测的能力。
　　“这就是当年那些人的后裔吗？”太弱了。”
　　似男似女诡异低喃声响起。
　　“噗。”
　　鲜血迸溅的声音传来，虎力呆愣的转过头，只见那些李家村的村民突然浑身抽搐，七窍之中疯狂冒出阳气，发出痛苦的哀嚎，阳气被吸引而去，吞入了正中央的神像当中。
　　一个又一个村民倒地，阳气被吞噬。
　　哀嚎声，惨叫声，此起彼浮，倾刻间这座旧时庇护李家村村民的神庙俨然变成了狱土人间。
　　而整个过程，平日里这些凶悍的李家村村民，却完全没有半点要抵抗的意思。
　　虎力被吓的完全不敢动弹。
　　怎么回事，难道李家村一直以来所贡献的都是一尊邪神？
　　见到这一幕，虎力的兽瞳忍不住猛的一缩，小心翼翼的抬起了头，向着中央的神像看去。
　　和寻常神庙中常见的土地山神不同，这李家村的神庙中所供奉的却是一名人类。
　　上扬着嘴角，似乎没有任何事物能被他看入眼里。
　　神像下方的牌匾，刻有两个大字。
　　“人王。”
　　“从今日起，这个地方便是我的道场，你去告诉外面那些小妖，胆敢越界，本尊倒也不建议尝尝妖血的滋味如何。”
　　咔嚓咔嚓。
　　下一秒，雕像轰然破裂。
　　从中冒出浓浓的妖气，将整个神庙笼罩。
　　这妖气的气息与山林的大部分妖物都有所不同，更加阴森，更加黑暗，隐隐约约间，甚至能在其中闻到鬼魂哭嚎的声音，让人心生惧意。
　　这并非是桃花源中生灵，在虎力惊骇的目光中。
　　从破碎的雕像中，走出一道身影，一只人立而起的黄鼠狼，原来是它占据了这座神庙。
　　那李家村中的存在无比恐怖，只要成功将身后的这人类吸引前去，对方必死无疑。
　　但前提是，不能提前被对方发现。
　　“什……什么危险？”
　　虎力目不斜视的盯着前方，声音故作镇定。
　　“你没有感觉到吗？这附近可是危机四伏啊。”
　　灵眼的光辉在楚北的眼中闪烁，他的声音意味深长。
　　坏了。
　　虎力大仙的心瞬间就凉了半截，对方好像真的看出来不对劲了。
　　“大人，我不明白你在说什么，这个危险具体是在指……”
　　虎力大仙发挥着毕生的演技，虎脸一肃，并不发达的脑袋已经开始疯狂运转。
　　识破了？
　　不应该啊，以神庙中那存在的能力怎么会这么容易被探查到。
　　而这附近也没有其他妖物靠近啊？
　　难道是自己之前露出了什么破绽？
　　虎力大仙的心中百感交织。
　　一人一妖之间的气氛骤然间僵硬了起来。
　　越是多想，它就越发的紧张。
　　只见楚北在这时突然深吸了一口气，阴沉着一张脸，缓缓向着虎力走去。
　　看着楚北的这一番架势，虎力大仙顿时变的更加紧张了起来，小心脏更是扑通扑通的不停跳跃，连呼吸都下意识在这一刻屏住。
　　他要干嘛，他要干嘛。
　　不要过来，再过来我就要……就要叫救命了。
　　“山路崎岖，当心打滑。”
　　楚北拍了拍虎力肩膀，悠闲的说道。
　　“……”
　　虎力大仙整个虎当时就蚌埠住了。
　　你铺垫了这么久的情绪，还来了这么多的小动作，合着你就是为了说这？
　　你就欺负我们老虎不会说草泥马是吧。
　　硬了。
　　拳头一下子就硬了。
　　月夜下，虎力大仙的拳头是捏了又放，放了又捏。
　　不行。
　　小不忍则乱大谋，不能冲动，我决不能冲动。
　　虎力大仙再一次原地做起了深呼吸起来。
　　想想在家等我回家的母老虎，想想刚才被做成烤串的熊妖。
　　现在冲动只会凭白给这人类又添上了顿夜宵，绝对不能撕破脸，再忍耐一会儿，把这家伙骗到已经沦为一方死域的李家村，到时候对方便知道，什么叫社会险恶，老虎的屁股摸不得。
　　“我理解你刚才说的事情，但是你为什么要骑在我身上。”
　　压制住内心澎湃的怒火，虎力大仙声音幽幽。
　　这小子倒是一点也不认生，拍了下它的肩膀，就十分自然的骑了上去，骑上去就算了，你为什么要扯我的耳朵，这踏马不是双马尾。
　　“人会打滑，老虎不会，贤弟啊，我这也不是为了能尽早赶往你所说的那个村庄吗？”楚北满脸正色。
　　虎力大仙刚才在脑海中的回忆再一次被楚北的灵眼探测。
　　虽然自己确实对那所谓的人王庙很感兴趣，但是这种被妖算计的感觉总归是不太好。
　　他就是要恶心这虎妖。
　　忍辱负重，他今天倒是要看看，对方到底能有多能忍。
　　虎力被气的浑身直发颤。
　　气，抖，冷。
　　这个世界还能不能好了，我们妖族什么时候能够真正站起。
　　“那好，我带着你去找那个村庄。”虎力咬紧牙关，语气中已经开始透露出淡淡压制不住的屈辱。
　　“好嘞。”
　　“得儿～架。”
　　楚北兴奋在虎背上欢呼，扯着虎力的“双马尾”骑马一样往后一扯。
　　虎力大仙脸色顿时演变的像是死了亲马一般悲哀。
　　想它堂堂虎力大仙，森林中的霸主，百兽之王，如今却要受到这样的屈辱，泪已经在心中流了下来。

第194章 为喝壮阳酒，天真虎仙签下卖身契
　　它有满腔的怒火要去宣泄。
　　但实力不允许它这么放肆，只好继续装起了王八。
　　“当大人的坐骑是我的荣幸。”虎力大仙一脸献媚。
　　直播间的一众地球观众们早已笑翻。
　　【“妖仙纵横的山林为何惨叫连连，69岁的迟暮老虎为何甘为人骑，这真相的背后究竟是人性的泯灭还是道德的丧失。
　　是人与妖的和睦，还是法外狂徒的威逼利诱，一切的一切，敬请大家准点收看灵网狂徒，人间第一仙的直播间。”】
　　【“还是熟悉的味，果然，即使是去了桃源仙境，我们狂佬依然还是那个儒雅随和的正能量大师。”】
　　【“这虎妖的胆子也太小了，总感觉它背地里在谋划着什么坏事。”】
　　数分钟后。
　　一路互飙演技，驼着楚北的虎力总算看到了解放的希望。
　　到了到了，终于快到了……
　　看着李家村的建筑模糊的在前方出现。
　　虎力眼眶微湿，五分钟，这整整五分钟，你们知道我这五分钟是怎么过去的吗？
　　“大人，前面就是我给你说的人类村庄了，小虎我突然有点内急，就不陪你过去了，要不你先去，我一会儿再跟过来。”
　　虎力大仙精神一震，想出这么一个完美的借口准备开溜。
　　“没事啊，我不着急，我等你。”
　　楚北露出一个天真无邪的笑容。
　　虎力大仙则是在听到这一句话以后，好不因为胜利即将靠近升起的一抹喜悦，再度被怒气压制。
　　人不能，至少不应该……
　　那你到是先从我身上下来啊，混账。
　　“怎么了，你怎么还不开始？”楚北一脸诧异。
　　“大…大人，不太好吧。”虎力大仙憋红了脸，支支吾吾半声，这才苦口婆心的说道。
　　“虽然我是兽类出身，可现如今也已经开了灵智，俺也是有羞耻之心的。”
　　虎力大仙发誓，在今日以前，它绝未像过今日这般讲过道理，自己都说这么明白了，对方总该明白什么是距离产生美了吧。
　　虎背上，楚北神情一怔，满脸惭愧的低下了头。
　　“虎子，你说的对啊。”
　　听完楚北的前半句话，虎力大仙顿时松了一口气。
　　还好还好，眼前的这个人类，还并不算的上是彻底的无药无救，他的人性还是可以抢救一下的。
　　然而，楚北的下一句话，又再一次将它气的两眼发黑。
　　“我理解，虎到中年不得已，保温杯中泡枸杞，我懂，你是不想让大哥看见你脆弱的一面。”
　　楚北不停叹气，看向虎力的眼神中尽是怜悯。
　　“你怎么凭白辱虎清白！！！”虎力的声音骤然提高，正想反驳。
　　却看见楚北又突然不知道从哪里提出来了一个透明酒罐，满脸神圣。
　　“壮阳药酒一大罐，专治短小无力，乾隆皇帝下江南，喝了都说好，不要998，也不要888，只要88，你值得拥有。”
　　闻到酒罐中浓郁的药香，刚刚还被气的七窍生烟的虎力眼前顿时一亮，情不自禁问出声来。
　　“这东西，真有你说的那么好吗？”
　　“那还用说？”楚北一幅受到了极大侮辱的表情。
　　“我一个卖药的，难道能卖你假药不成？”
　　楚北一脸不满。
　　“对不起，对不起，我真不是这个意思。”
　　双目紧紧的盯着楚北手中的药酒，虎力大仙的眼中尽是渴望，显然它有些心动了。
　　“那么你说的这个酒，它只能用钱才能买到吗？我没有钱怎么办？”
　　虎力大仙满脸局促，它真的很需要这罐药酒。
　　“当然不是了。”楚北十分和善的笑了笑，又从怀里摸了摸，最后竟从怀里取出来一张契约。
　　某年某月某时，今……我虎力大仙为购买药酒，于善人楚北手中借款八十八元。
　　还款时间，下一秒。
　　如逾期未还，我虎力自愿卖身于债主。
　　这上面的字什么意思？
　　看着楚北突然掏出的这份合同，虎力大仙突然楞了。
　　怎么感觉，好像不太对劲的样子。
　　“只要在这张纸上按个掌印，这杯壮阳大补的药酒就是你的了哦。”
　　楚北的声音充满了诱惑性的如此说道。
　　按个手印，药酒就是我的！！！
　　虎力大仙的双眼顿时就亮了起来，还有这种好事？
　　反正一会儿这人类就要死在那李家村中的存在手上，人死债消，等于白嫖，真是天助我腰子。
　　还别说，最近一到了晚上，还真有点吃力。
　　“我按！！！”
　　几乎是没有任何犹豫，虎力当场在卖身契上按下了手印，端起酒杯，一饮而尽。
　　“爽啊，喝了这药酒，我只感觉腰也不疼了，腿也不酸了，连心脏都跳的更有力了。”
　　虎力大仙仰头赞叹，为自己自由的人生，画上了一个完美的句号。
　　“对了，还没有问你，这药酒是用什么材料泡制的，效果竟然如此神速。”
　　虎力大仙满脸惊奇的看着自己手中的酒杯，只是一口下肚，丹田处立马升上了暖意，隐约间居然还有些欲望。
　　“哦，虎鞭啊。”
　　楚北挠了挠头，这虎酒正是用通幽村那占据了城隍官印的虎妖之鞭练制，药酒一经上市，反响极好，目前已经成了他灵网店铺中的招牌，无数人闻风而来就是为了尝上一口。
　　“原来如此，怪不得效果如此惊人，原来是用……等等，你刚刚说什么？”虎力大仙的脸顿时绿了。
　　虎……虎鞭？
　　它瞪大虎眼，不时看了看手中已经一滴不剩的酒杯，又不时看了看满脸灿烂笑容的楚北，充满了不可思议。
　　“呕，呕呕。”
　　虎力一阵干呕。
　　想它一代大妖，于这山林之中霸主一般的存在，令百兽闻风丧胆，居然……居然被人骗了喝了同类几脖酿的酒。
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间啊。
　　虎力不由潸然泪下，默默扔掉酒杯，准备离开。
　　楚北那对它而言如同魔鬼一般的声音又再次响起。
　　“虎子，你去哪里啊。”
　　“我去上厕所。”
　　“不去行不行啊。”
　　“不去你养我啊。”
　　“我养你啊。”
　　虎力大仙浑身一震，对这不仅实力变态，本人更加变态的人类感觉到发自内心恐惧。

第195章 妖鬼遵纪守法，仙人爱北如父
　　不能再变态了，这个人类已经是变态界的顶流。
　　“我真的是去上厕所，求你了，放过我吧。”
　　虎力大仙就差没有直接哭出来了。
　　楚北则是摆了摆手。
　　“没事，我只是想提醒你一句，天黑了，小心路滑。”
　　“……”
　　虎力大仙再次原地做起了深呼吸。
　　它双眼发黑的捂着胸口，甚至开始有些怀疑，它会不会成为史上第一个被人类气死的大妖。
　　“放心吧，我会小心的。”
　　“大人可以先去前面的村庄等我，我一会儿就去找你。”
　　找个屁，虎仙我啊……直接就开溜了，嘿嘿。
　　远离了楚北，虎力大仙的脸上逐渐露出了狂喜。
　　成功了，它居然真的成功了。
　　那个变态男人，被它骗进了村子，而且它还是全身而退。
　　芜湖起飞！！！
　　虎力大仙在心中呐喊，走了几步以后，脸上又突然淌下热泪。
　　灭绝人性，丧心病狂。
　　那不知道用哪位兄弟……酿造的壮阳酒，虎仙我对不住你啊。
　　这穷凶极恶的人类，不光夺走了你的性命，还取走了你的命根，让你受到如此屈辱。
　　不过我也算是为你报了血海深仇，等那小子踏入了那位存在的领域，哼哼，后果自然不必多说。
　　话说那药酒的效果是真的好啊。
　　感觉到后腰处升起的阵阵暖意，虎仙由衷的赞叹道，连恶心感都消去了不少。
　　白嫖壮阳酒一杯，这波血赚。
　　走出去十几米远，彻底看不见楚北的身影以后，虎力这才松了一口气。
　　“嘿嘿嘿，这下你还不死定了。”
　　虎力嘿嘿大笑，迈着六亲不认的步伐准备远去。
　　小小人类，本虎谈笑间便能使其飞灰烟灭。
　　然而就在这个时候，几道鬼影出现在了它的身后。
　　“全军临阵，肃清这方山林，寻找人类聚集地。”
　　牛头马面，白起徐婴，饕鬄，万人墓尸兵，鬼旗阴兵，将这里团团包围，虎力当场就被吓破了胆。
　　……
　　另一边，楚北也准备前进，看看那村庄中到底有着什么东西。
　　没一会儿，他的眼前就出现了一座古色古香，和现代建筑有着强烈反差的村庄。
　　通过灵眼，并未在村庄上空发现什么明显的妖物气息，但只是一眼看去，楚北就本能的感到这村庄古怪。
　　【“果然啊，那虎力带我们狂佬来这村庄，就是没揣上什么好心思，聪明伶俐的我一眼就看出了它不是好虎。”】
　　【“得了吧楼上，要不是狂佬突然背刺，派出白将军众鬼去剿杀山林妖物，你现在还在说虎力是个好兄弟呢。”】
　　【“小了小了，格局小了，我看似没有看出虎力的阴谋，实际上是我故意让你们认为我没有看出，这波我站在第五层。”】
　　【“我就知道，狂佬是不会放过这山林中丰富的“货源”的。”】
　　当楚北唤出百鬼书众鬼，并下达命令以后，直播间的观众顿时开启了马后炮模式。
　　【“果然，妖物狡诈，从它们嘴里冒出来的全是谎言，一句都不能轻信。”】
　　【“哈哈哈，虎力这波，被我们狂佬玩弄于股掌之间啊。”】
　　【“杀人诛心，杀人诛心啊。”】
　　反应过来，楚北刚才的一举一动都仿佛深意十足，一众直播间的观众也是纷纷对着楚北投去了崇拜的目光。
　　【“狂佬，你到底是怎么一眼看出来这虎力心怀鬼胎的。”】
　　他们也不傻，从楚北刚开始接触虎力那个时间段，他的反应就可以看的出来，从一开始楚北就对着虎力有所提防。
　　纷纷追问起了楚北是如何看穿虎力破绽的。
　　楚北则是笑了笑，缓缓从怀中抽出一根华子点上，满脸低沉肃穆，分析道。
　　“一般情况下，人在说谎的时候会表现为眼神闪烁，不敢与别人对视，而且会出现心率快脸红等类似于植物神经功能紊乱的症状，数一下脉搏的话，也会发现他的脉搏会变的相当快速。”
　　听听看，什么叫专业，这就叫专业。
　　直播间的观众也是纷纷点了点头，认为楚北说的非常的正确。
　　【“所以狂佬是通过查言观色，这才识破了这虎力大仙的阴谋诡计。”】
　　所有人顿时惊为天人，只通过表情，身体动作，便能看穿一只妖的内心。
　　狂佬的这种能力着实恐怖。
　　“不。”楚北腼腆的挠了挠头，谦虚道，“我只是单纯会读心。”
　　众人：“……”
　　那你刚刚说那么多，合着是在给我们开玩笑的。
　　要不是打不过你，等你回了地球，少说要线下找你碰一碰。
　　“狂佬的套路太深，实在是让人防不胜防啊。”
　　直播间的观众们，发出由衷的感慨。
　　【“在这一尘不染的桃源仙境混入了狂佬这么一个黑的没有杂质的法外狂徒，我可以预料到，未来这些仙人的日子会过的相当……“精彩”。”】
　　“过奖了，过奖了。”楚北恬不知耻的将观众们的吐槽当成了对自己的赞叹，当即，他在直播镜头面前表示，有他的加入。
　　未来的桃花源，一定会变的欣欣向荣，妖妖遵纪守法，仙人爱北如父。
　　观众们纷纷在弹幕上赞扬起了诸如“道德先锋”，什么善气迎人，什么妖鬼平等，伴随着弹幕一条条的刷过。
　　楚北看了一眼直播间的在线人数，居然高达了十六亿，并且人气还在逐步上升。
　　收集起来的香火之力数量也是一个相当可怕的数字。
　　这让他不由感叹起了拥有系统的好处。
　　科学修仙，最为致命。
　　像古代神袛那样一个地方一个地方的去发展自己的信徒，哪有现在开一场直播来的快。
　　修罗刀再一次收获大批香火之力的充能，这让楚北在桃源仙境中的行动更加的底气十足。
　　甚至都让楚北开始期待起了早日遇到现阶段，他无法对付的强敌。
　　一路吹牛打屁，楚北来到李家村的村门口，村庄中的一些诡异也被他查觉。
　　【“狂佬，你有没有觉得这村庄看上去有点诡异，居然这么安静，没有野兽声还尚可以理解，没有鸟雀声就有点奇怪了，连虫鸣的声音也没有，这就更加诡异了。”】

第196章 屎壳郎玩艺术，粪发涂墙
　　虽然没能从村庄的外面看出什么，但直播间的观众们也拥有着与楚北同样的感受。
　　只是楚北是因为灵眼的存在，天生的灵感异于常人，而直播间的观众则是深信法外狂徒在的地方不可能正常。
　　【“兄弟们，按照以往的惯例，越是看上去正常的地方则就越危险，看这李家村的样子，里面的妖物数量少说得有个几十只啊。”】
　　【“别说了，别说了，没看见我们的狂佬的两只眼晴都亮起来了吗？”】
　　【“狂佬：还有这种好事？”】
　　遇事不决，开灵眼。
　　不知道这村庄内妖物的底细，谨慎起见，楚北开启了灵眼。
　　在漆黑的夜色下，他的双眼中亮起一抹金光。
　　对方的位置，在正中央的神庙。
　　楚北眉头微皱，可以看到，一股很浓郁的妖气，正在李家村的神庙中盘据。
　　他可能猜到了善尸消失的原因，这些妖物替换掉了原本属于善尸的香火。
　　一步迈入村庄，瞬间生出异变，扑面而来灰白的雾气弥漫，将楚北的身影笼罩。
　　周围的景物变的模糊，隐约间只能看见附近几米的景物。
　　“想遮盖我的视线吗？雕虫小技。”楚北不屑一笑。
　　左手伸出，使用了饕鬄的能力，顿时一个拳头大小的漩涡出现在他掌心。
　　“吞噬。”
　　饕鬄的能力，可以将一切能量攻击吸收，并转换为攻击或对自己有利的能量物质。
　　对于这种没有实体的妖雾堪称克星，一眨眼的功夫，楚北的掌心形成一个小龙卷，吸附着四周的浓稠妖雾。
　　不过几息时间，在虎力大仙记忆中，让它闻风而逃的可怕妖雾便已经全部被楚北吞噬。
　　妖雾的来源是位于村庄正中央的神庙，在门口的时候楚北便感应到了一股诡异的精神力量正在对他发起进攻。
　　但他有灵眼加身，连恶尸的蛊惑能力都对他无效，更不要说这不到地仙的小妖。
　　“有意思，竟然还有妖试图对我发起精神攻击。”
　　楚北嘴角微勾，他好像明白对方是如何在那么短的时间里解决整个李家村的村民了。
　　因为对方的能力，是极为强大的精神力。
　　能够在倾刻间侵入李家村村民的心神，这才有了之前虎力大仙记忆中的那一幕。
　　楚北的目光逐渐凌厉了起来。
　　除了洞察心灵的能力以外，灵眼还有着另一个堪称逆天的能力，那就是反弹一切精神力攻击。
　　就让你尝尝，你自己的精神力攻击吧。
　　灵眼之中蕴含的金光更加浓郁，最后透体而出，向着神庙中射去。
　　一声闷哼响起。
　　楚北寻着声音的位置，向着神庙当中闪去。
　　这是……
　　看着神庙中的景物，楚北略表诧异。
　　黄金，珠宝，遍地都是，密密麻麻的在四周摆成了一座小山，金银珠宝，璀璨无比，让人无比心动。
　　“年轻人，只要你回答我一个问题，回答上，这些东西便都是你的。”
　　蛊惑的声音从神台上传来，动人心魂，无形之间便要勾动人的欲望。
　　【“钱钱，好多钱钱，可以在里面游泳的钱钱。”】
　　【“让我来，让我来，我连我祖坟的位置都告诉你。”】
　　【“再每天吃十斤shi吧，不然我这钱拿着不心安。”】
　　弹幕中顿时疯狂。
　　“好啊，你要问我什么问题？”
　　楚北笑眯眯的如此说道。
　　他的目光并未落在附近的珠宝上，而是直视着神台上的身影，浑身都在向外散发着祥和的白光，只有半人高，但气度不凡，颇有几分神韵。
　　而刚才的声音正是从对方的嘴中问出来。
　　“你看看我到底像人还是像神？”
　　那白色身影如此问道。
　　【“姓名：黄大仙，幽都十大阴仙之一，能力：讨封，回答对方的问题，无论答案是人是神都将被对方剥夺一部分力量，化为己用。
　　战力：妖仙巅峰。”
　　企图通过讨封的方式剥夺宿主的力量，借机使自己突破地仙层次。”】
　　哦，原来是黄鼠狼讨封啊？
　　这时候灵眼探查的信息也已经传回，楚北的嘴角露出了微妙的笑容。
　　对方的能力属于精神层次的攻击，使人心志迷失，再配合上这讨封的能力。
　　更是让人防不胜防。
　　可惜啊，在他的这双眼睛面前，任何精神层次方面的攻击，都对他无效。
　　“像人还是像神？”
　　楚北跓步了一阵，装作一幅犹豫不决的模样。
　　黄大仙见状，顿时心中坏笑，不管回答是人还是神，你都将中了我的能力。
　　待我突破，拿捏你还不像拿捏一只小虫子一般。
　　话说这人类怎么看上去，这么眼熟的样子。
　　算了算了，不管了。
　　“对呀，你放心回答，遵从你的本心，不管你回答什么，我都不会怪罪你的。”
　　黄大仙的声音再次响起，依然和刚才一样，在声音之中蕴含了淡淡精神力的攻击。
　　可惜，它这番小动作，对于楚北这个免疫一切精神力攻击的变态，算是对牛弹琴了。
　　“真的不会怪我？”楚北咬牙，有些腼腆的说道。
　　“不会的，不会的，你就放心大胆的说吧。”
　　黄大仙急的都快装不下去了。
　　“那好吧，既然你都这么说了，我也就不墨迹了。”楚北像是做出了什么艰难决定一般重重吐了一口气，随后声音提高。
　　“干干巴巴，麻麻赖赖，黄了吧唧，一点也不圆润，你说你像个什么？我看你像屎壳郎玩艺术，粪发涂墙。”
　　卧槽！！！
　　楚北的一番话出口，黄大仙当场傻在原地。
　　愣神了许久没有缓过神来。
　　它的脸色涨的通红，无穷的怒火在它脸上升起。
　　“你找死！！！”
　　暴戾的声音响起，原本人模人样的黄大仙现出原形，这是一只长有獠牙的巨大黄鼠狼。
　　全身冒出恐怖妖气，如扭曲的长蛇，在它背后升起。
　　“敬酒不吃吃罚酒，我要吸干你的阳气，助我再作突破。”
　　四周的温度骤然间演变的冰寒刺骨。
　　楚北面不改色。
　　“妖孽！我一眼就看出你不是人。
　　哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！
　　大威天龙！世尊地藏，般耶叭嘛哄！”

第197章 左手五岳刀，右手诛仙剑
　　“五岳刀法。”
　　楚北暴喝一声。
　　修罗刀直接出鞘，浑身闪烁起夺目的金色雷霆，如同雷神下凡。
　　八卦游龙步。
　　作为辅助类的技能，八卦游龙步的效果惊人，每走一步，身上的气息都演变的更加强盛。
　　游龙的虚影若隐若现，压迫感十足。
　　“来的好。”
　　黄大仙声音嘶哑，背后的妖力竟凝结成两只大手。
　　“乒乒。”
　　两只妖力大手合一，竟硬生生将楚北这霸道的一刀接住。
　　“这就是你的全力吗？也不过如此。”黄大仙抬头，狰狞一笑。
　　楚北也是微微一笑：“不，这只是我二分之一的力量。”
　　“诛仙剑决。”低沉的声音响起。
　　左右互搏神通使用。
　　一手操纵修罗刀，另一只手，镇灵剑骇然出鞘，两只手分别使用不同的招式，威力却丝毫不减。
　　黄大仙的脸色顿时变了。
　　一手用刀，一手用剑，却对招式的威力没有任何衰减，同时兼修刀道与剑道于一体，全部大成，还踏马能同时使用，这是人干的出来的事？
　　凝聚出两只妖力大手已经是黄大仙的极限。
　　对于楚北另一只手斩出的诛仙剑决，它完全没有余力去抵御，若要松手，勿需镇灵剑，修罗刀会在第一时刻斩下它的头颅。
　　诛仙剑决斩出，恐怖的剑意疯狂从长剑上爆发，倾刻间，神庙中光芒刺眼，蕴含无穷威势的一剑落下。
　　“妖衣。”
　　黄大仙紧咬牙关，身上的黄毛根根立起，像是刺猬一般，结成一层防御。
　　“螳臂当车不自量力。”
　　下一秒，镇灵剑已经落下，斩在黄大仙的妖衣之上。
　　不得不说，这敢于占据人王庙的妖仙确实有些实力，硬扛诛仙剑决一式，竟没有像其他妖物一般，当场爆体而亡。
　　但也并不好受。
　　妖衣防御了镇灵剑锋利的剑刃，却未能防御到其之上携带的恐怖力量。
　　它只感觉被镇灵剑击中的那一部分躯体就像是要爆炸了一般，有无形的剑意侵入其中，一下子爆发，一张鼠脸当场就绿了起来。
　　一刹那。
　　妖仙巅峰的黄大仙被轰飞数十米远，直接被从神庙中轰飞。
　　一路撞到数座建筑，烟尘滚滚。
　　“你到底是谁？”
　　黄大仙脸色苍白，它完全没有预料到，楚北居然能两只手同时使出不同的招数。
　　这就相当于，它在同时与一名剑道大成修士，与刀法大成修士对战。
　　这简直是在玩赖，黄大仙活了数百年的岁月，还从来没有见过这种场面。
　　人家都是一辈子只修炼一种兵器，贵精不贵多，这丫左手右手各修一种，还都修到了大成。
　　战斗时还能分心，一下子用两种兵器对敌！
　　这……
　　这也实在……
　　实在是……
　　太不要脸了吧。
　　要是你有三头六臂，你是不是还要同时修炼六种兵器了？你这个挂比。
　　“我是谁？”左手修罗刀，右手镇灵剑的楚北款款从神庙中走出，声音戏谑。
　　“你占了我的庙，莫非还不知道我是谁了？”
　　庙门前，楚北嘴角上扬，俯视着如同丧家之犬的黄大仙。
　　败落的神庙，微风吹过，牌匾上的灰尘脱落，人王庙三个字显的格外醒目。
　　“你的庙？”
　　黄大仙无法相信的瞪大了眼睛，它这时才骇然醒悟，之前的熟悉感从何而来。
　　对方的长相，与原本神庙中供奉的神像，一模一样。
　　“不可能，不可能，你不是在地球吗？而且你的香火已经被我们完全断绝，你早就该消散了，我不相信，你绝不是他，你只是一个长的很像他的人。”
　　“你不相信？”
　　楚北挑眉，手中修罗刀亮起乌光，黑色的魔纹顺着手臂向他全身上下蔓延，眉头浮现一道金竖。
　　“现在呢？”
　　声音平淡，却带有对妖邪近乎克星般的压制。
　　一八臂修罗的虚影缓缓在楚北身后站起，露出整个身体的全貌，静静站立于楚北身后。
　　身高足足高达百丈，让人望之胆寒。
　　桃源仙境的天，要变了。
　　葱郁山林间，八臂修罗无限制的展露着一身恐怖的威势，震的整个山林中妖邪都不由胆寒，恐惧的仰望着天空。
　　一些意志较为薄弱的妖物，当场被震的头晕欲裂，痛苦难当，满脸惊恐的跪伏在了地面。
　　一时间，这片山脉都陷入寂静。
　　在那百丈修罗的虚影笼罩下，它们如同蝼蚁，不敢有任何反抗的念头。
　　【“我就知道，狂佬不是人。”】
　　【“众所周知，要用厉鬼打败厉鬼，所以我们狂佬为了打败阴神，自己成了神，这并不过份吧。”】
　　【“法外狂徒牛逼！！！”】
　　对于这八臂修罗，地球上的观众们倒是完全不陌生，这都是老演员了。
　　真……真的是他！！！为什么偏偏这么巧，遇上正主了。
　　强如神主大人，也在对方的手上吃过大亏。
　　楚北的神降模式骤然间让黄大仙方寸大乱，浑身更是抖如筛糠，只是看到这方身影，便让它的心中生起浓浓的绝望与恐惧。
　　“鸠占鹊巢，不可饶恕。”
　　楚北声音平静，举起手中的修罗刀。
　　背后的八臂修罗也随着他的动作，一把由魔气凝聚的长刀显化，还有刀魂虎魄的怒吼。
　　“斩。”
　　下一秒，楚北挥刀，八臂修罗也同时斩下刀芒，魔威浩荡，一声惊天巨响响彻天地。
　　与天罚法象时的金光煌煌不同，神降模式下楚北的攻击邪气荡漾，一刀斩下，仿佛吞噬了周围的所有光亮，整个天空都变的有些昏沉。
　　在所有直播间的观众们视角，浑身魔气冲天的修罗一刀斩下，而地面上不停发颤的黄大仙眼中充满了惊恐与绝望。
　　这一刻，无数分隔天南海北的地球观众心生震撼。
　　【“原来狂佬在地球的时候，从来没有认真过？”】
　　【“这才应该是这个男人的真正战场。”】
　　【“我们与他的差距，越来越遥远了。”】
　　楚兄弟，我们不会让你一个人孤军奋战太久。
　　京都灵管局，看着楚北直播的画面，青龙握紧拳头。

第198章 华国全民修仙，被氏族大宗统治的桃源
　　曾经的人间巅峰，在那个世界竟然只是普通的村民。
　　这种差距，让他感到无力。
　　但这并不代表着，他们就要束手就擒。
　　就算对手是神，也要紧咬牙关，在对方身上，狠狠撕下一块肉下来。
　　青龙目光一冷。
　　“是时候开启这个计划了。”
　　桌面上，一份红色文件，全民修炼四个大字格外醒目。
　　血月日的威胁暂时消失，桃花源中的仙人也有楚兄弟的阻击，这段时间正是他们华国飞速成长的最佳时机。
　　以刘关张三刀客从五岳山葬刀窟下带出来的五岳刀法为主，楚兄弟留下的升仙大丹炼制方法，天下道盟总纲，吴昊天自创鬼术为辅，他要开启一个全民修炼时代。
　　迎战阴间鬼神，迎战……九重天神灵。
　　一刀之威，没有任何悬念，百丈修罗那遮天一刀落下，卷起呼啸的狂风，狠狠落在了已然放弃抵抗的黄大仙身上。
　　刀势摧枯拉朽。
　　“不！！！”
　　只听见黄大仙发出一声无比痛苦的哀嚎，随后整个身躯炸裂，它所在的地面生生下降数寸。
　　地动山摇，满天碎石烟尘横飞。
　　“为什么，为什么非要逼我出手呢？我讨厌暴力，我对暴力没有兴趣。”
　　人王庙前，楚北满脸高人寂寞的表情，淡淡将镇灵剑与修罗刀同时插回腰间。
　　可恶啊，又让这个男人装到了。
　　烟尘散去，地球的观众终于看清里面的战场，当楚北熟悉的装逼声音响起，他们恍若失神。
　　狂佬这装逼的技术，是越发的炉火纯青了起来啊。
　　“我数三个数，三声过后，你若还在地上装死，我要你魂飞魄散。”
　　正当所有人都以为，一切尘埃落定的时候，楚北又突然发出嘲讽。
　　怎么回事？
　　那妖物还活着？
　　所有人顿时都怔住了，纷纷看向了黄大仙的尸体处。
　　emmm，如果骨灰算的上是尸体的话。
　　从科学的角落上来讲，一只妖被挫骨扬灰，不成妖形，是不可能还有生还的可能性。
　　可妖物本来就不是什么科学的东西。
　　作为地球第一个打破凡境限制的九劫仙，狂佬不会无故放失，也就是说这黄鼠狼是真的没死。
　　这不由让他们心中更加惊骇，被碾成粉末还能生还，这就是传说中的仙吗？
　　仙的强大生命力，在昔日的京都事件就已经展露过，手持众生棋盘的人仙吴天，即使被斩下头颅亦能生还。
　　而这妖仙巅峰的黄大仙更为恐怕，被碾为了飞灰，强大精神力也能支撑让它在这个世界上苟活。
　　若非楚北有灵眼这样变态的神通，只要目标还未死亡，对方的信息面板便会一直浮现在他眼前，还真容易让这黄大仙糊弄了过去。
　　“不出来吗？那你可不要怪我了。”
　　只见楚北眼中突然浮现赤红彼岸花的图案，徐婴的能力发动，无尽业火瞬间燃烧，缠绕上一道透明的身影。
　　“该死，这是什么诡异火焰，怎么连我的精神体都能够被其燃烧？”黄大仙的痛呼声从火焰中传来。
　　被业火缠上，黄大仙再也无法隐藏自己的身影，现在它的浑身上下已经缠满了岩浆一般的火焰纹路。
　　灼热的温度，让四周的环境都变的压抑。
　　只要楚北一念之间，便能瞬间将其引爆。
　　“大人，我错了，我不是故意要占据你的神庙，是有人逼我，我也不敢的啊。”
　　楚北控制着业火的威力，不然只需一瞬间，对方的精神体便会被焚烧干净。
　　但痛苦则就无法减免了，此时，黄大仙的脸上再无之前讨封时的悠然自在，狼狈的在地面上滚打着，缕缕黑烟在它的身上升起，它不停求饶。
　　有了之前的显圣行为，它已经彻底相信，面前的这个男人便是这神庙的主人。
　　李家村世世代代供奉的人王。
　　“接下来，我会问你三个问题，这三个问题，如果你全部如实回答，我便放你一马。”
　　楚北黑道大佬一边蹲在了黄大仙的面前，面无表情。
　　“嗯嗯，大人你尽管问，小的我一定知无不言，言而无尽。”黄大仙疯狂点头。
　　“嗯，这才是乖宝宝。”
　　楚北欣慰的拍了拍黄大仙的鼠脸。
　　黄大仙：“……”
　　“第一个问题，桃花源中为什么有凡人？”
　　楚北皱起了眉头，从虎力的记忆中，李家村的村民个个都拥有王级实力，但是平时里都与普通村民没有什么不同。
　　进入桃源仙境中的，难道不都是一些仙人后裔？总不可能当年那批仙人大发善意。
　　逃难之余，还带了普通凡人入场吧。
　　如果是这样，楚北反而还要高看这些人一眼。
　　但是就凭他们这幅德行，能有那么好心？
　　“凡人？”黄大仙神情一怔，突然反应过来对方是第一次进入桃花源，这才了然。
　　它不敢隐瞒。
　　“是这样的，桃花源中确实没有普通凡人的存在，他们都是仙人的后裔。”
　　“只是当时进入桃源仙境后，一批人有长辈陪同，一批人并没有。”
　　也就是分求战派仙人后裔和求和派仙人后裔两批人……
　　楚北恍然，桃花源仙境的建立，是两派达成协议共同建立的一个避难所，求战派虽然坚持战到最后，却也想办人间留下火种，于是乎，当年也有一部分求战派的仙人后裔进入了桃花源。
　　但他们却没有长辈庇佑。
　　“大人你也知道，无论在任何地方都有阶级之谈，一方有长辈庇护，一方没有，自然而然，注定了弱势的一方会被强势的一方统治，经过千年时间，桃源仙境中早已出现阶级，这是一个由仙人氏家，宗族大教所统治的世界。”
　　黄大仙忍着一身的烧伤陪笑道。
　　而楚北的脸上却是分不出喜怒。
　　“那么我问你第二个问题，这些氏族是否与阴间达成条件，献祭仙人后裔，接迎汝等？又有哪些氏族参与了这次事件？”
　　“这……”
　　听到这个问题，黄大仙的声音顿时变的吞起来，仿佛这是一个禁忌。
　　楚北也一向不是个喜欢强迫别人说自己不愿意说的事的人，当即将对业火控制放开了一丝。

第199章 自古套路得人心
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　黄大仙以为自己习惯了这业火的威力，却没有想到，这只是经过楚北控制过后的业火。
　　一时爆发，刻骨铭心，仿佛下一秒灵魂便会被焚烧干净。
　　“说了，我全都说了。”黄大仙的语气顿时一改，变的无比坚定。
　　奶奶的，给那些人保密，吃力不讨好，又没有奖励，还保个屁的密啊，招了招了，全部都招了。
　　……
　　竟然……全都有参与，只有已经沦为了凡人的求战派仙人后裔是无辜的。
　　这哪里是求和，这是背叛啊。
　　楚北的眼神逐渐冰冷，从黄大仙的嘴中了解到这个世界的势力的分布，由五大氏族掌握，当初在京都围攻他的仙人吴家，正是其中的一员。
　　【“叮，检测到宿主已与桃源仙境中的五大氏族结成血海深仇，触发特殊任务。”】
　　【“作为一名合格的大恶人，我们应该先下手为强，主动出击，消灭这些隐藏起来的祸端。”】
　　【“每击杀一名五大氏族子弟，即可随机获得数量不等的修为。”】
　　【“每屠灭一个氏族，即可获得一件特殊神器。”】
　　【“成功将五大氏族全部屠灭，宿主将获得神级功法，九转玄功。”】
　　【“任务时限，一个月内。”】
　　看来这五大氏族是非灭不可了，系统的提示音在耳边响起，楚北露出了灿烂的笑容。
　　其实勿需系统发布的任务，五大氏族也本来就是他的目标，而如今有了奖励，实属锦上添花。
　　“那所谓的血祭又是怎么回事？”
　　楚北目光微凌，继续问道。
　　“大人说的是……引神仪式吧。”
　　黄大仙的声音有些颤抖。“天地间有限制，我等阴间生物都被压制，不允许肆意进入人间，所以……”
　　“才需要真仙之血的气息掩盖，蒙骗大道，这样我们便可以顺利降临人间。”
　　“真仙也就是金仙层次的人类修士，但是此世已经不存在这种存在的人类强者，我们只能退其求次，选择了这些人的后裔，虽然质量稀释了一点，但只要数量足够，也是可以引起质变的。”
　　听到这，楚北的心中立刻燃烧起了怒火，杀意在眼中凝聚。
　　为了讨好阴间，竟然以自己的同类性命作代价。
　　这哪里还是仙，比厉鬼还要残忍无情。
　　直播间里，早已是群情激奋。
　　【“艹，这群求和派的仙人简直猪狗不如，将后裔交给了他们是为了帮忙照顾，可不是送给他们当作讨好阴神的工具。”】
　　【“万人血书！跪求狂佬为英雄后代伸冤。”】
　　【“仙人世家，猪狗世家，鹰犬世家，拿命来！！！”】
　　【“不是不报，时候未到，抬头看天，天也在看着你。”】
　　“好吧，我想知道的事情也全知道了，你该准备上路了。”
　　楚北满脸冷漠的看了一眼地上的黄大仙。
　　什么！！！
　　听见楚北的这话，黄大仙的脸上瞬间布满震惊，不可思议的抬起了头。
　　“大人，我们刚才不是说好了吗？只要我们如实回答问题，你就会放我一条小命吗？”
　　黄大仙声音颤抖。
　　楚北挑了挑眉：“对啊，可是我只问了你两个问题，我之前说的是，你如实回答我第三个问题，才会放过你啊。”
　　吓死鼠仙我了。
　　黄大仙一幅如释重负的模样瘫坐在地上，满脸劫后余生的拍了拍自己的胸脯。
　　它还以为，这人类要言而无信了。
　　“那大人现在可以问第三个问题了。”
　　黄大仙声音期待，眼中也露出了希望。
　　虽然它的身体已经被楚北的修罗刀碾成了飞灰，但它的精神力强大，弃妖修鬼，实力也能很快恢复，身体溃散对它而言，并没有太大的影响。
　　“什么第三个问题？我想知道的已经全问了啊。”楚北一脸戏谑。
　　黄大仙的表情，又一次的僵硬了起来。
　　【“哈哈哈，合情合理，有理有据啊。”】
　　【“没毛病啊，我说你只要回答我三个问题，我就放你走，但是现在明明你只回答了我两个问题，我只能放三分之二的你走。”】
　　【“干得漂亮，看着这黄大仙的表情我就想笑，狂佬的套路太深，这天真的黄大仙完全招架不住啊。”】
　　直播间中一片欢腾，但是与之形成强烈对比的便是此时此刻黄大仙的心情。
　　它的瞳孔放大，看向楚北的眼神中满是恐惧。
　　魔鬼，不折不扣的魔鬼。
　　这个人从一开始就压根没有想过会放过我。
　　他一直在玩弄着我，给予它希望，最后又给它绝望。
　　“骗子，你这个骗子，你明明说了会放过我。”
　　黄大仙一下愤怒了起来，满脸胀红，脖颈上的青筋一根又一根的爆出，声音提高。
　　“放过你，谁又去放过那些李家村的村民？”
　　“我可是他们的神啊。”楚北的表情逐渐的冰冷了起来。
　　这话一出，黄大仙的兽瞳骤然间变得血红，胸膛处也开始传来沉重的呼吸声。
　　“好好好，非我族异类者，其心必诛是我太天真了。”
　　“那就一起去死吧。”
　　黄大仙的精神体爆发出骇人的能量暴动，它似乎是想要自爆与楚北同归已尽。
　　楚北见状，却是呵呵一笑毫不躲闪。
　　“燃。”
　　平静的一个字道出，他彻底放开了对黄大仙身上业火的限制，瞬间黄大仙身上的火焰暴涨，将它整个妖笼罩。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　凄烈无比的惨叫声响彻云霄，不过眨眼的功夫，它被烧成了一团灰烬。
　　惩戒业火暴涨，窜天而起的烈焰，直接将黄大仙的精神体尽数吞没，化为飞灰。
　　灵眼中黄大仙的信息面框消失。
　　这下，它是彻彻底底的灰飞烟灭。
　　而随着它的死去，笼罩在这李家村上空的妖气也彻底消失。
　　见到这一幕，地球上的观众们这才终于可以彻底放松下来。
　　【“看来我们之前对狂佬的关心是多虑了，狂佬这样的人，无论是在任何地方，都绝不可能吃亏。”】
　　【“让我们为可怜的黄大仙默哀三秒。”】

第200章 王旗显世，百鬼书众鬼受伏
　　【“狂佬，狂佬，我们永远的神。”】
　　“……”
　　直播间的马屁声此起彼伏，而楚北也十分受用的在原地摆了一个 Pose，接受着大家发自肺腑的赞扬。
　　就在所有人都认为，此事平息之时，背后的人王庙中却是突然亮起了一道又一道虚幻的灵体。
　　在看清这些人的面容以后，直播间的观众们，无不是神情一愕，这是一群普通的村民？
　　【“不是吧！该不会这黄大仙将整个村庄的人都化为了鬼物。”】
　　【“可恶啊！”】
　　【“不该让它死的那么轻松。”】
　　一时间，知道这些村民们真实身份其实是当年的那一批求战派仙人后裔的观众们都是满脸愤恨。
　　而楚北却是在转过头过，平静的说了一句。
　　“我为你们报仇了。”
　　难道有转机，所有人皆是眼前一亮，如果这样村民已经变成了失去神智的鬼物，楚北的台词不应该会是这样。
　　“是，是你吗？人……人王大人。”
　　出现的这些灵体，都是被黄大仙迫害的李家村村民，如今黄大仙被楚北击杀，他们也脱离控制，虽然最后的魂魄即将消散，但他们却满脸喜悦。
　　无数村民灵魂抬起头，看着楚北那张熟悉的脸庞，忍不住痛哭出声，是他啊。
　　被他们世世代代供奉，带领人间反击，对抗神灵的领袖。
　　千年过去，他们连自己的身份都快忘记，却依然不敢忘记这个人的模样。
　　“嗯，是我。”
　　看着李家村村民期盼的目光，楚北不忍揭穿，下意识的点了点头。
　　九重天事变后，众神黑化，沦为天魔入侵人间的帮手，天帝因香火之道的特殊性回归，却遭遇诡异侵体，为防止自己也沦落到魔化的程度，他斩三尸神而去。
　　分别为，善念尸，恶念尸，执念尸。
　　人王的传说便是在那个时间段留下。
　　如今他虽然已经占据了执念尸的尸体，但他并不认为自己就是对方，他叫楚北，来自一颗蔚蓝星球。
　　但是此时此刻，看着眼前充满无比期盼的村民目光，解释的话说不出口。
　　罢了，即受你之躯，便承你因果。
　　“我到来，我看到，我征服，背叛者终将得到审判，今日，人王归位。”
　　楚北抬头，一番话说完，他竟觉得整个人轻松了不少，说不上什么原因，整个人一阵抖擞。
　　“是他！”
　　“没错了，那把武器确实是人王大人的武器，他没死，千年来他一直活着。”
　　“人王大人来拯救我们了。”
　　“没有死，没有死，原来他一直都在。”
　　“苍天啊，你终于开眼了。”
　　无数村民灵魂哽咽，激动的喜极而泣。
　　一时间，就连魂体即将消散的悲伤也淡去了不少，眼眸中满是溢于言表的喜悦之色。
　　人群中，无论男女老少，此时此刻都是如同在外受了欺负的孩童终于见到了唯一的大家长，鼻子一酸，脸上已经挂满了泪水。
　　人王回来了，希望也出现了，可惜，他们再也见不到这一幕了。
　　众人眼神黯淡，他们的时间不多，魂体马上便要消散。
　　“各位请放心，我这次来，便是为了清算背叛者，诛杀祸乱源头，为诸位……伸冤报仇。”
　　楚北拱手，满脸认真的如此说道。
　　“一路走好。”
　　这话一出，村民们眼中的不甘少去了不少，对离世的悲伤也转变为了放松与喜悦。
　　他们的灵魂要开始消散了……
　　“哈哈哈，干嘛这么悲伤，人王回归，是好事啊。”
　　“乡亲们，让我们用生命的最后一刻，为我王的回归庆贺。”
　　只见，在一村长模样的带领下，数百村民齐齐下跪，发出真诚的祝贺。
　　“李家村全体村民，恭迎人王回归。”
　　虚弱老人，青葱孩童，硬朗青年，温柔妇人，无数声音交织，传入楚北耳中。
　　人王庙中发生异象，那倒塌的神像中金光大盛，一面旗帜飞出，璀璨夺目。
　　这是！！！
　　楚北微眯双眼，本能的抬起手臂去接。
　　刹那间，整座山林都被这旗帜上方的金光照亮。
　　他这才看清上面的图案，是一道隐晦难懂的古文，代表着王。
　　楚北的瞳孔忍不住猛的一缩，王旗，这是他从恶尸记忆中看见的王旗，这东西居然被供奉在这里。
　　手持王旗，他忍不住心生激昂，高扬旗帜，声音浩荡。
　　“王旗尤在，我人间……未败！！！”
　　嗡！！！
　　王旗之上，金光璀璨，照耀在即将消失的李家村村民身上，居然将他们溃散的魂体巩固，收纳其中。
　　直到一切归入平静，只剩他一人站立于人王庙前。
　　“这东西居然会在这里。”
　　看着手中已经失去金光，看上去普普通通的旗帜，楚北满脸诧异。
　　王旗的出现时间还要在人王以前，古天庭对战域外天魔之际，被当时还尚处于巅峰时期的古天帝持有。
　　其威能绝不在修罗刀之下。
　　灵眼，开。
　　几乎没有犹豫，他当场便使用灵眼查看起了王旗的属性。
　　【“王旗（残），曾经拥有化不可能为可能的强大能力，现在它只是一面普普通通的旗帜。”】
　　普普通通的旗帜？
　　系统你把我当憨批？
　　楚北当场犯了个白眼，刚才李家村的村民魂体就快要消散，连他都没有办法，可这王旗出现，立马便将崩散的魂体巩固，这叫普普通通？这叫平平无奇？
　　化不可能为可能，这能力倒是有些恐怖了。
　　楚北小心的将王旗收入怀中，说不定以后他能找到修复王旗的办法。
　　话说都过去这么长的时间了，徐婴她们怎么还没回来。
　　李家村事件结束，派去寻找城镇下落的百鬼书众鬼仍未回归，楚北不由眉头一皱。
　　砰砰砰。
　　突然间，大地震颤，一公里外传来震天动地的爆炸声，还有冲天而起的炽热火焰，这是徐婴的能力。
　　她们遇见强敌了？
　　楚北很快反应过来，这里并不是地球，而是王级多如狗，仙级遍地走的桃源仙境，只有白起，牛头这两个仙级，确实不够看。

第201章 妖仙岭王者，十大妖仙
　　当即，楚北的身影消失在了原地。
　　“嘻嘻嘻，我还以为咱们这妖仙岭是来了什么样的狠角色，一名尸仙，一名妖仙，带着一群小鬼，就以为自己可以为所欲为了吗？”
　　一切尽如楚北的猜测，前往清剿山林的百鬼书众鬼遭遇了伏击，一群群种族各异的妖怪聚集。
　　妖气滚滚，这一片的天空已经结成层层厚重的妖云。
　　它们在嘲笑，在欢呼。
　　除此之外，妖群中还由十尊气势恐怖的妖仙率领，个个体型巨大，其中最小的也能有三米来高，利爪尖牙，杀气腾腾。
　　一双双充满了戏谑与杀戮的兽瞳，死死的将包围圈中的众鬼盯住。
　　“不知道那臭小子解决掉那李家村的妖孽没有。”
　　白起咬牙，这些妖物实力强大，且数量众多，幸亏它们并不懂得配合，不然就凭他们这边，两个仙级，三个王级，数干连王级都未曾达到的尸兵，阴兵，绝无法抵挡这么久。
　　但也再撑不了多久了，实力的差距绝不是经验与排兵布阵所能够弥补的。
　　“大家都是妖，要不给我一个面子，今天这件事就算了。”
　　马面强撑镇定，在原地散发着自己的王霸之气。
　　这招在地球上的时候，或许还挺好使，但来到了这妖仙纵横的桃源仙境，大家都是仙级谁还给你面子。
　　“这马腿看上去不错，肉紧，我就喜欢带嚼劲的食物。”一熊妖用打量食物的目光撇了一眼马面，残忍说道。
　　“既然熊大哥要了马腿，那我就要脑袋吧，里面的东西可比豆腐滑嫩百倍。”
　　这又是一只狼妖，体型壮硕，眼中充满了嗜血。
　　“俺就要那头大水牛吧，那一对牛角如果取回去挂在我的洞府，那可是威风的紧啊。”
　　一长约数十米的蟒蛇妖看着牛头那一对高昂的锋利牛角，吐着红信说道。
　　它们的实力相当，大多在妖仙中期与后期徘徊，其中最强的便是妖仙后期的熊妖。
　　“同为妖类，你们这样未免太让老牛我寒心了吧。”牛头声音低沉。
　　“老牛，还跟它们废话干什么，快使用你的能力弄出动静，主人看见了一定会马上朝着这里赶来，到时候谁吃谁还不一定呢。”
　　马面皱着眉头说道。
　　听到马面的这话，众妖仙顿时乐了起来。
　　“哈哈哈哈，你们听见了吗？它们想要摇人？”
　　“还是一个人类？”
　　“瞅它们这幅德行就能看出来它们的主人什么样。”
　　“大家不要动，让它们摇，俺老熊倒是要看看，在这妖仙邻上，有谁敢管我的闲事。”
　　熊妖摆了摆手，满脸镇定自若。
　　在这妖仙邻上，它们就是王法，它们就是天理。
　　“还是让我来吧，我的能力比较适合传递信号。”
　　徐婴从队伍中站了出来。
　　接下来，便有了楚北在李家村看见的那一幕。
　　“一只穿云箭，千军万马来相见。”
　　拥有瞬移能力的楚北很快赶到，从天而降，重重落在了众妖仙的包围圈之中。
　　灵眼很快，落在了十尊妖仙中最为强大的熊妖身上。
　　信息顿时跳了出来。
　　【“熊大：妖仙邻王者，群妖之首，肉身强大，天赋能力，九牛二虎之力。”】
　　【“实力评价：妖仙后期。”】
　　九牛二虎之力。
　　楚北眯起了眼睛，只是不知道，对方这九牛二虎之力，是普通的野兽，还是成了精的虎妖，牛妖。
　　如果是前者不值一提，但如果是后者。
　　便有些威胁了。
　　不过，楚北对自己肉身强度也十分自信。
　　又看了看站在熊妖身边的其他九只妖仙，实力都要比熊妖稍弱一些，不然它也不会是这妖仙岭的王者。
　　而十尊妖仙后的其他妖怪，便不怎么入眼了，都是些小角色。
　　但放在地球，可一点不小了。
　　即使在心中早早的做好了心理准备，可在看到妖仙岭中群妖聚集的景象，众人还是结结实实的倒吸了一口冷气。
　　这下子他们才终于感觉到，什么叫仙级多如狗。
　　“主人，需要我们使用那一招吗？”
　　马面严肃的从队伍中走出。
　　“不错，我们对这一天早已期待多时了。”
　　牛头也大步向前，站在了楚北的身边，憨声憨气的如此说道。
　　见此，楚北沉吟了一阵，十尊妖仙尚好说，但是对方还有数干王级妖众，车轮战起来，还是比较麻烦的。
　　“那好吧，牛头马面听令，我们……用那一招。”
　　楚北肃然，声音缓缓。
　　“好！！！”牛头马面纷纷点头，低着的脸上看不出半点情绪，一下子，场上所有兽的目光便都聚拢了过来。
　　这架势……
　　对方似乎是要开启什么不得了的招势了。
　　楚北微微一笑，负手而立。
　　“开始。”
　　两个字出，牛头马面顿时抬头，双眼中写满了坚定。
　　“牛马出征！！！”牛头发出暴喝。
　　“寸草不生！！！”马头瞪眼。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎～”
　　尴尬的台词喊出，在场所有聚精凝神的兽见了都惊呆了。
　　一行鸟鸦从一牛一马头顶飞过，空气瞬息之间尴尬到了极点，这一天，妖仙岭的妖仙们又回忆起了被尴尬统治的恐惧。
　　“不对，这是什么力量？为什么我的实力突然衰减了一半。”
　　“我也是，遭了，难道这就是它们的能力？”
　　“很好，接下来便是我的表演时间了。”
　　在群妖们惊慌失措的时候，楚北整个人已经走到了靠近十大妖仙不到十米的位置。
　　声音清晰无比，传入附近所有妖怪耳中。
　　“表演时间？”
　　熊妖瞪大了眼睛，随后便又像是听到了什么天大笑话一般仰天大笑了起来，一张血盆大口向后咧嘴，震荡着一身的肥肉上下抖动。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　“太好笑了，我已经好久没有听见过这么可笑的笑话了。”
　　“你的意思该不会是想一个人，单挑我们十大妖仙吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈，大王说的对啊，就凭眼前这名人类的这幅小身板，我一只兽便能单手将它碾死，还敢挑战我们威武不凡的十位大王，简直是厕所里打灯笼，生怕找不到死。”

第202章 推行修炼道路，举国升仙
　　“我吹口气都能把他给吹死。”
　　“我闭着眼睛都能把他弄死。”
　　“我让他双手双脚，他也奈何不了我分毫。”
　　见自家大王都笑了起来，其余的妖怪们也是纷纷开始附和。
　　他们这十位大王在这妖仙岭中，那可是叱咤风云多年，多少年来有无数外来妖怪试图向妖仙岭中扎根却都无功而返。
　　结果突然今天冒出来一个陌生的人类说要一次性挑战他们这十位在他们心目中已然是无敌地位的大王，简直是它们这辈子听过最好笑的笑话。
　　“不不不，你们误会了。”楚北摇了摇头说道。
　　“原来也是一个只会说大话的贪生怕死之徒。”
　　见楚北摇头，熊妖的眼中露出了肉眼可见的讥讽。
　　但楚北的下一句话，瞬间让它再次暴怒。
　　“我不是针对你们在座的哪一位，而是说在座的各位全部一起上。”
　　楚北小混混一般挽起了衣袖，吊儿郎当的踩在一块大石上。
　　“主人，你不需要我们出手吗？虽然我们现如今的实力还尚且比不上那十尊强大的妖仙，但拦住那些王级的妖怪还是绰绰有余的。”
　　徐婴连忙开口劝道。
　　“是啊，臭小子。”白起也没有想到，有朝一日自己居然会成为他人的累赘。
　　“我驱使万人墓尸兵结成军阵，阻挡那些王级妖物，你可以放心与那十名妖仙战斗。”
　　楚北却是揉了揉手腕，战意满满的看向前面的妖群。
　　“也就是一群小妖，正好在杀五大氏族以前让我活动活动筋骨，我的第三炉升仙大丹也该开始炼制了，这么多妖物，应该足够将你们所有人的境界提升至仙级了。”
　　什么！！！
　　法外狂徒又要炼丹了？
　　直播间的十亿观众顿时沸腾，妖仙邻中的妖物数量足足超过数千，更还有十尊妖仙存在，这要是全部炼成一炉仙丹，得有着多么恐怖的效果。
　　听狂佬的这意思，这是要举家升仙啊！！！
　　【“一人得道，牛马升仙，古人诚不欺我。”】
　　【“呜呜呜，现在自杀变成厉鬼加入狂佬的百鬼书还来的及吗？”】
　　【“早知道狂佬的员工福利这么好，我还当什么人，天啊，这波真的是躺着就升仙了。”】
　　【“楼上的，在成为狂佬的员工之前，首先你需要想想，你是否有徐婴小姐姐美貌。
　　饕鬄的无解能力，牛头马面的组合技，白起将军的武道经验。
　　什么？这些你都没有？那南邻矿山与万人墓就将是你最好的归宿。
　　不，我有一种预感，妖仙岭很快便要成为狂佬在桃源仙境中开放，第三处矿物质文化有限公司。”】
　　这一则弹幕的出现，顿时让心潮澎湃的众人沉默。
　　好像还真是这么一回事？
　　一众地球观众不由泪流满面，这年头……就算是做鬼也要有能力啊。
　　嘿嘿，我把你们劝退，然后我自己变鬼去找狂佬，卷死你们。
　　而之前发出那则弹幕的网友，在退出网络后，很快开始了一系列面条上吊，豆腐砸头，憋气三秒钟的自杀方式。
　　当然，也有关心着这场战局的观众出现。
　　【“十名妖仙倒是没什么影响，毕竟这种以少胜多的局面，在地球的时候，我们狂佬也并非没有遇见过。
　　但是那些王级层次的小妖却是个不少的麻烦，这可是近千名王级啊，配合那十尊妖仙，完全不敢想。
　　狂佬的气魄也实在是太大了吧。”】
　　【“不夸张的说，光是这妖仙岭的妖怪加起来，就足以比的上之前大清算计划中华国境内的所有鬼物。”】
　　【“难怪那仙人世家出来的吴家仙人那么自傲，我们的巅峰强者在他们的世界竟然只是小妖，“凡人”。”】
　　通过楚北的直播，地球上的观众们很快意识到了桃源仙境中的危险，甚至完全不在阴间之下。
　　【“强如桃花源仙人氏家这样的存在却也甘心向阴间低头，这么一看，我们似乎真的没有一点胜算哎，我们如今在做的事情，真的是正确的吗？”】
　　【“现在后悔已经晚了，我们与阴间的仇恨已经无法抹除了，阴神降临人间，要做的第一件事情，绝对就是无差别对整个人间进行清洗。
　　第一批死的便是拥有反抗能力的异能者们，而没有抵抗能力的普通人，将成为阴间生物的血食。”】
　　【“这个世界到底是怎么了，仙不像仙，神不像神，连妖魔也是对我们充满恶意，我们人类，到底哪里做错了。”】
　　【“以后的世界会怎么样，我们不敢在继续想下去了。”】
　　一时间，或许是网络上仍有面具的成员在故意煽风点火，打压人类一方的士气，又或者是桃源仙境的强大战力真正的让他们感受到了畏惧。
　　很快各大论坛上都传播起了，阴神降临之日，便是人类末日之时的谣言。
　　在全球各个角落传播，引起了不少骚乱。
　　正是在这样一个民心恍恍的时间段，青龙与一众灵管局高层酝酿已久的全民修炼计划，正式启动。
　　在此之前，这门计划已经在军队当中实施，出乎意料的是，以异能者身份修炼道盟功法，居然事半功倍。
　　并且不同属性的异能配合各自与自身属性相契合的功法，修行进度极快，甚至能对自身原本拥有的异能进行脱胎换骨的蜕变。
　　这种发现，也是让桃源仙境展露实力以后，一直紧绷神经的灵管局各部门高层纷纷松了一口气。
　　借着现如今网络舆论达到最高潮的时刻，全民修炼计划彻底推出。
　　一时间，仿佛一石激起千层浪，整个华国上下，全体起立。
　　【“全民修炼！！！我们也能成为像狂佬这样的鬼界正能量传播大师？”】
　　【“对呀对呀对呀，我有小道消息，全民修炼的大部分修炼功法，都是由狂佬一人贡献，甚至五岳刀法也被包含其中，以后我们华国人人能修仙了。”】
　　【“什么！五岳刀法！！！你说的是刚刚狂佬一刀劈死黄大仙用的那一招吗？”】

第203章 天罚法象，镇压妖仙岭群妖
　　【“卧槽卧槽卧槽，那也太踏马的炫酷了，我想学我想学我想学。”】
　　【“爷爷奶奶听说我长大想成为像狂佬那样的猛人，连夜给我炒了爱吃的鬼腰子虎鞭杂烩。”】
　　【“刑啊，以后我大华国人均法外狂徒，这阴神的腰子还保的住？”】
　　【“喝，我张翔发誓，我必定将是我大华国第二个突破仙级的强者。”】
　　【“楼上的，你只能当第五个了。”】
　　全球强者榜单更新，楚北与京都四人组占据前五，百鬼书众鬼占据前十。
　　前十榜单已经看不见海外强者的信息。
　　对于这一类现象，海外各大国纷纷表示，快乐都是华国的，我们什么也没有。
　　在观众们为全民修炼计划而欢呼的时刻，楚北已经动手。
　　在他的眼中，面前的哪里是穷凶极恶的妖物，这分明是他可爱的，一颗又一颗的升仙大丹。
　　是他百鬼书众鬼，全员突破仙级的美味经验包。
　　脚踩八卦游龙步，一眨眼的功夫，楚北已经来到十尊妖仙身前。
　　左手五岳刀法，右手诛仙剑决。
　　两种现阶段他掌握最强大的攻击手段打出。
　　身形也在一刹那向着天罚法象转化，雷衣晋升天罚法象以后，不再有了时间限制，随时可开启，随时可关闭。
　　待到他的身形来到妖仙岭王者熊妖的身前之际，一身的力量已然提升至了巅峰。
　　一刀一剑，以两种不可思议的角度攻向它的要害。
　　刀势大开大合，携带虎魄怒吼。
　　剑气暗藏杀机，浮现淡淡龙吟。
　　龙虎相交，让妖仙岭王者，熊大大惊。
　　楚北这来势汹汹的两道攻击，竟让它感觉到了源自灵魂的恐惧，它完全不敢拖大。
　　这样的攻击已经足够让它全力以赴的去抵御。
　　“吼！！！”
　　熊大发出一声怒吼，为自己打气，全身的肌肉疯长，眨眼间体型暴涨至十米，皮肤也在向着坚硬无比的岩石转变，就这一瞬间，它整个熊的气势与之前相比，攀升了近十倍有余。
　　“我全力出手，拥有同阶妖仙九牛二虎之力，这一拳，你挡的住吗？”
　　熊大的体型虽然变大，可速度却是丝毫不慢，在地面上一记重踏，闪避掉楚北右手的镇灵剑。
　　又是在空中强行调转方向，猛的一记冲拳狠狠向着楚北左手的修罗刀砸来。
　　以拳面对撼刀刃，双方僵持了数秒。
　　熊大的岩石身躯，看起来似乎是扛住了修罗刀的刀刃。
　　直播间的观众看的纠心，附近的一众妖物看的更加纠心，这一击究竟谁胜谁负？
　　“你的九牛二虎之力似乎是不怎么中用啊。”
　　楚北嘴角微勾。
　　而熊大面色如土。
　　噗噗。
　　刀刃入骨的声音传来，修罗刀击溃熊大皮肤表面的岩石，斩进血肉，刀势再无阻碍彻底爆发。
　　“啊啊啊！！！”
　　熊大双目赤红，另一只熊掌拍下，没有犹豫，当场舍弃了这只被刀势击中的手臂。
　　断臂后退。
　　“你的力气居然会这么大。”
　　捂住创口，此时的熊大早已没有了之前那不可一世的王者风范，一只手臂被斩下，浑身鲜血淋漓，气势萎缩，看上去好不凄惨。
　　只用一刀便斩下十大妖仙中最强的熊大一臂。
　　“这怎么可能！！！”
　　附近的妖群中，满是妖怪们不可思议的样子。
　　在他们眼中已是无敌之身的熊大王，被眼前这名陌生的青年只用了一刀，便斩下了一臂。
　　不可能不可能，这怎么可能，我们该不会是在做梦吧。
　　有失魂落魄的妖怪扇了扇自己的脸，企图让自己从这荒唐的梦境当中醒来。
　　只可惜这却是现实。
　　与妖怪们的惊慌失措不同，楚北直播间的地球观众们却是欢呼出声。
　　【“这熊妖之前装的那么吊，还企图空手接白刃，我还以为它真有多大的能耐，结果也是一刀倒的货色。”】
　　【“事实证明没本事不要装逼，装逼被雷劈。”】
　　【“法外狂徒牛逼。”】
　　弹幕上疯狂的刷起六六六。
　　而那熊大被楚北轻松斩下一臂，脸色很是难看。
　　“这小子的兵器有古怪，大家一起上。”
　　“想办法夺下他手中的兵刃，只要没有了那把刀，我轻松便能镇杀他。
　　“遵命。”
　　“杀杀杀杀杀！！！”伴随着熊大一声令下，附近的若干妖众纷纷行动了起来，冲天的杀意爆发。
　　他们的目标都是同一个，那就是刚才斩下熊大一臂的楚北。
　　另外九大妖仙也是纷纷选择在这个时候出手，并且还十分不要脸的大吼了一句。
　　“大家不要害怕，这个人类只有两只手，我就不相信他能同时应对我们这么多妖的攻击。”
　　“徐小姐，我们真的不上去帮忙吗？”白起有些犹豫的看了一眼楚北那被众妖包围的身影。
　　“我们要相信主人，他说能够做到，那就是能够做到。”徐婴坚定的点了点头。
　　“来的好啊。”
　　见群妖扑杀而来，楚北却是大笑一声。
　　“大大大大大！！！”
　　他完全展开天罚法象的身影，强大的气势骤然间升腾而起，身形暴涨，达到百丈开来。
　　“吃我四十米大刀。”
　　修罗刀也随着楚北的身影一同变大，骤然斩下，在空中宛如一座大山般坠落。
　　刚才明明还渺小的如同一只蝼蚁一般的楚北骤然间伟岸的如同天神，这一变化瞬间让周围的一众妖众的变了脸色。
　　这是老牛我的法象天地。
　　一旁维持着组合技的牛头陷入震惊。
　　天罚法象的能力超脱于牛头的法象天地，他自然认得出这股力量。
　　只是与它的法象天地又有所不同，这身躯并非是由血肉之躯组建，而是由恐怖的天雷凝聚。
　　威力更是天差地别。
　　地面上围攻而来的妖仙岭妖众，在此时此刻的楚北眼中像是蝼蚁。
　　他咧嘴一笑，手中的修罗刀上凝聚起经过雷劫洗礼的九劫仙力，修罗刀之上骤然间亮起璀璨金光。
　　五岳山虚影显现，随着刀身向着脚下的群妖镇压而去。
　　速度最快的十大妖仙最早被这一刀劈中。

第204章 长寿镇，另一个文明
　　只感觉自己引以为傲的妖族强大肉身，在眼前这个男人面前，如同一张薄纸一般脆弱。
　　伟岸的身形，如五座神山坠落的一刀斩下，这等自然伟力，它们完全不能抵御。
　　倾刻间十尊妖仙皆被斩落在地。
　　紧接着便是跟随着它们的其余妖仙岭妖众们。
　　骇人的刀芒斩出，摧枯拉朽，无论普通王级妖怪，又或者十大妖仙，在这一刀下都沦为了普通。
　　刀芒爆发，眨眼间数百只王级妖众解体而亡，十大妖仙更是纷纷被拦腰斩断。
　　而那落下的刀芒仍未消散，重重落在地上，瞬间在地面上出现一条深不见底的裂缝，一路延伸贯穿山腰。
　　三息时间不到，战局已定。
　　“小熊不知大仙降临，有所冒犯，望大仙海涵。”
　　仙级生灵的生命力强大，即使被拦腰斩断，也并不会当场陨命，它们终于意识到了楚北的可怕，此时此刻，再也没有了方才的嚣张跋扈，有的只有对捡回一条命的庆幸，以及无尽的惊恐与失措。
　　“你刚才说你是妖仙岭的王者？”
　　楚北从空中落在熊大身前，声音戏谑。
　　“不不不，我只是说我下象棋的段位是王者。”
　　熊大疯狂嗑头，声音颤抖。
　　“你有九牛二虎之力？”楚北挑眉。
　　“我父亲叫九牛，我母亲叫二虎，它们继承给我的血脉力量叫九牛二虎之力。”
　　熊大满脸冷汗。
　　“你之前怎么不这么说呢？我还以为你真这么牛呢。”
　　楚北翻了一个白眼，这熊妖之前说的那么牛逼，他还真以为对方拥有着同境界九只牛妖和两只虎妖的力量。
　　合着它父亲叫九牛，母亲叫二虎。
　　没有继续再理会这熊妖的垂死挣扎。
　　放过它们？开玩笑。
　　如果输的是他们，他可不认为这群残忍的妖怪的会选择放他们一条生路。
　　弱肉强食，乃大自然之定律。
　　我比你们强，所以被吃的是你们。
　　楚北抬起头，环顾了一下四周。
　　十大妖王被拦腰斩断以后，生命体征还尚算良好，这种伤势对地球上的生灵肯定是致命伤无疑，但是仙级以后的生灵与凡境生灵早已不是同一个层次的生命。
　　如果放它们离开，没过几天便又能生龙活虎起来。
　　这些王级妖众们便没有这么好受了。
　　一大半的失去了半边身子，凉的不能再凉，另外一大半也是有进气，没出气，活不了多久了。
　　既然这样，就让你们在生命尽头最后发挥一点薄弱的余辉吧。
　　见到这一幕，楚北满脸神圣，他可不是为了炼仙丹，他这是为了让妖仙岭众妖无用的一生变的意义不凡。
　　这都是妥妥的正能量啊。
　　“昊天镜！！！”
　　一声爆喝，地面上的所有妖仙岭妖怪们皆被收入了昊天镜中，被三味真火炙炼。
　　不一会儿便能变成一颗又一颗美味可口的仙丹。
　　接下来的几天里，楚北又在妖仙岭休整了一段时间。
　　这个世界的妖怪似乎都拥有的自己的专属领地，平常时候是不会跑去四处串门的。
　　所以当妖仙岭的一众妖仙都被清剿干净以后，这个地方倒是让楚北一行人短暂的休整了一段时间。
　　轰轰轰。
　　几声雷劫声。
　　三道身影从雷云中走出，马面，徐婴，饕鬄正式突破仙级。
　　“马爷我，终于又恢复了以前的仙级实力。”
　　双手负立，满脸傲然，高人寂寞的气息从内至外的散发。
　　感受着熟悉的力量，马面泪流满面。
　　想它堂堂阴间十仙，在幽都内城也是威名远扬的存在，初临人间便……
　　“行了行了，别嘚瑟了，不就是仙级啊，有什么大不了的，我让你们找的人类城镇找到了吗？”
　　正当马面心潮澎湃之际，楚北那淡淡的声音传来。
　　马面表情顿时一变，变的充满献媚与讨好。
　　“找到了找到了，出了这座山林，一直向西走百里地，便能见到一座城镇，名为长寿镇，只是……”
　　“只是什么啊？”楚北眉头一挑，来了兴趣。
　　“我在里面感应到了熟悉的气息。”马面的声音犹豫不定。
　　熟悉的气息，也就是说阴间生物了。
　　楚北摸了摸下巴。
　　又看了看，已然全部晋升为仙级的百鬼书众鬼。
　　当即大手一挥。
　　“出发，目标长寿镇。”
　　……
　　【“爷爷，你关注的正能量主播终于又开播了。”】
　　【“咦，狂佬这是要去哪里，终于要与那个世界的人类文明接触了吗？”】
　　【“好期待啊，终于可以看见仙人被我们狂佬割腰子了。”】
　　一开启直播间，气氛立马活跃了不少，这也让独自一人骑着万里马马面赶路的楚北感觉轻松不少。
　　穿过一大片了无人烟的山林，就在楚北都快要有些昏昏欲睡的时候，总算是见到了马面口中的长寿镇。
　　另一个文明。
　　直播间的观众们，纷纷神色一震，桃花源中存在一个与地球文明截然相反的修炼文明，这一点他们早在楚北与仙人吴家的战斗中听闻，可毕竟没有见过。
　　当城镇彻底显露出来，所有人在这一刻都骤然震住了。
　　放眼望去，客栈，酒楼，集市，青楼，穿着古装的古人，人来人往俨然一幅梦幻景象。
　　在镇子的路口，写有一个木牌，木牌上赫然写有长寿镇三个大字。
　　见到这一幕，观众们纷纷惊叫出声。
　　【“卧槽，狂佬，你确定你现在还在二十一世纪，而不是穿越到了古代？这看起来，简直和古装电视剧里一模一样啊。”】
　　【“狂佬，你看见那座怡红院了吗？我现在严重怀疑里面隐藏有吸人精魄的妖孽盘踞，跪求狂佬进入一探究竟。”】
　　【“原来地球上竟然还存在有这么神奇的地方，天啊，活生生的古人。”】
　　【“楼上的，你4不4傻，这些人和我们一样，只是他们没有经历修炼断层，更没有经历过什么所谓的科技革新。”】
　　桃花源外的观众展开了剧烈的讨论。
　　而楚北则是看着周边的景物满是好奇，连忙驱马向着集市中心走去，马面在此时扮演一只合格的坐骑，一身鬼仙气息收敛，看上去与普通马匹没有什么不同。

第205章 道盟幸存者，天师府传人
　　一进入城镇，即使楚北已经尽力让自己表现的低调一点，可帅哥的存在感向来无法掩饰。
　　刚进入集市，顿时吸引了长寿镇中一名又一名村民们的目光。
　　没办法，来之前楚北也没有意识到这种情况，所以他现在的装扮，依然是一头短发，一身现代衣物。
　　这番装扮，想不引人注意都难。
　　尤其是楚北腰侧的两把兵刃，更是让围观的群众们眼中惊奇。
　　这个世界的普通人是不会随身携带兵刃的，只有统治阶级的仙人才会。
　　莫非是哪个仙人世家的子弟游历到了这里。
　　想到这，众人纷纷眼中露出畏惧，低下了头颅。
　　“主人，我们这样子会不会太高调了，你的装扮与身边的这些普通人显的格格不入啊。”
　　马面心中万般吐槽，短头发也就算了，你穿个黑西装在一个古代村庄中走来走去算是怎么回事。
　　被附近村民像是看珍稀动物一般的目光注视，平日里自以为见过无数世面的马面也是感觉有些不自然。
　　“有吗？我倒是觉得很平常啊。”
　　马背上的楚北满脸肃然，接着便掏出了一瓶发胶开始整理发型。
　　“优秀的男人，无论在任何地方都是闪闪发光，我也想低调，可是实力不允许啊。”
　　眼见着四周聚拢而来的目光越来越多。
　　楚北反而更加自信，昂首挺胸，如同领导视察，享受着群众们的“敬仰”目光。
　　看着楚北的这幅劝不动的模样，马面的心中一阵悲凉，没办法了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，跟了这么一个主人怎么办，当然是凑合着过了。
　　而楚北也并非是漫无目的在城镇中游走。
　　而是在观察，很快，他发现了古怪。
　　这座城镇名为长寿镇，却没有见到一个老人，别说是老人了，就连中年人也少有见到。
　　大多都是十七八岁的青年，甚至是五六七岁的孩童。
　　这倒是与楚北印象中的城镇有所不同。
　　寻常的城镇，都是年轻人出去打工，老年人在家带孩子留守，怎么到了这长寿镇反而完全相反了起来。
　　难不成这长寿镇的老人都出去打工了。
　　打工人，打工魂，至老也是打工人？
　　楚北微微皱眉。
　　想要去找一位镇民询问情况，可这些人在看见他身上的武器以后，都躲的远远，眼神当中写满了惊恐。
　　他也只好暂时作罢。
　　“既然这样，我们就先去拜会拜会我们的老朋友吧。”
　　楚北抬头，看向镇中央聚集的鬼气，露出一个意味深长的笑容。
　　“主人，你该不会是准备直接打上门去吧。”马面顿时楞了一下。
　　“不直接打上去，难道还等着它们来找我们。”
　　“我这次来，就是为了算账。”
　　楚北声音一冷。
　　如果没有桃花源，幽都外城被炸，地球应当会有很长一段和平的时间，可现在仙人世家与阴间联手，通过桃花源降临，这是彻头彻底的背叛。
　　最重要的是……
　　因为这原因，他又得加班，必须给这群阴谋家的头都给打爆。
　　这个世界的每一个人类聚集地似乎都有一座神庙。
　　看来之前善尸压制恶尸的后手，确实是布置在了这里，只是现在，这些神庙都被阴间生物占据了。
　　楚北又看见了熟悉的神庙，和李家村中的布置一致，但面前的这座神庙更大。
　　装潢很是古朴大气，可以看出来岁月已是不久。
　　牌匾经历过更换，与原来的建筑风格格格不入，奢侈的在周边镶了一圈金边。
　　上面写了三个大字，山神庙。
　　“这又是你哪个兄弟？”
　　楚北嘴角微勾，拍了拍马面的脑袋。
　　马面马躯一震，匆忙摇头。“我不认识，不熟，压根没听说过，这大胆鬼物竟然胆敢霸占我主的神庙，实属寻死，我马面第一个不同意。”
　　嗯，跟了我这么久，算你有所长进。
　　楚北满意的笑了，活动了一下手腕，便准备踢馆。
　　向来只有他去抢别人的东西，被别人抢了东西，这还是头一次。
　　正准备开启天罚法象给予这山神庙中的鬼物迎头痛击，令楚北没有想到的是在这个时候，竟然有人先下手为强了起来。
　　“一群邪魔外道，也配在人王庙享受香火，你们这群背叛者，想当狗，别拉着大家一起当，山神？我曰你祖宗！！！”
　　开口便是一口儒雅随和的华国话，让人不由感慨优雅的语言艺术。
　　这是一个疯乞丐，头发似乎很久没有经历过打理，看上去很是邋遢。
　　华国人？
　　异世相逢，只用一句话，楚北便听出了这乞丐的来历，这不免让他惊奇万分。
　　【“陈飞虎，龙虎山天师府末代天师，天下道盟第一人，五年前宗门遭遇阴间围剿，无意间触碰仙境通道逃亡至此。”
　　“状态：疯癫，受巨大刺激，世界观崩塌。”
　　“实力评级：人仙巅峰。”】
　　天下道盟第一人，天师府，陈飞虎？
　　楚北眼前顿时一亮。
　　这一下，还真的是惊喜了。
　　当年的天下道盟，居然还有最后一人幸存。
　　“神庙当中不敬神，敬邪魔，仙人世家不救世，要灭世，讽刺，真是讽刺，真是气煞贫道也！！！”
　　“我让你们跪，我让你们跪！！！”
　　乞丐模样的陈飞虎大吼一声，身上竟然亮起煌煌金光，一刹那的功夫将身边前来阻拦的山神庙仆人震开。
　　阳五雷！！！
　　他一张手，五道金色雷电立马飞射而出，劈在那山神牌匾上，一时间整个山神庙乱作了一团。
　　“这疯乞丐又来了，大家不要靠近，山神大人马上便会派神使前来镇压。”
　　“这老头谁啊，为什么三番五次前来山神庙捣乱啊？”
　　“不知道，听说他是五年前来到长寿镇，不知道从哪里捡到一本吴家的残缺道法修炼成仙，就以为自己拥有加入仙人世家的资格，结果……”
　　“结果什么？”楚北挑眉。
　　“结果连山门都没入，被守山童子一计雷法从山巅轰至山脚，自那以后，他便疯了，咦……你是谁？”这村民看着穿着打扮与他们截然不同的楚北，满脸惊奇。

第206章 跋扈童子，被逼疯的陈飞虎
　　“骗子，都是骗子！！！”
　　“吾乃龙虎山天师府末代天师，天下道盟第一人，吾的祖师张道陵曾在仙神战役立下汗血功劳，我是英雄的后裔。”
　　“仙人吴家，有仙之名，无仙之实，愚弄世人，操纵众生，我恨啊，我恨啊。”
　　山神庙中的陈飞虎仰天大啸，眼角流下血泪，声音之中充满了悲怆与不甘。
　　他将心中的一切愤怒在这山神庙当中宣泄，先是一脚将落下的山神牌匾踩碎。
　　又将目标看向神庙中的其他建筑，山神像，功德箱，任何他能看见的地方都用阳雷法全部摧毁。
　　确实是天师府的手段。
　　金光咒，阴阳五雷，一个是他来到这个世界拥有的第一个技能，另一个他曾在茅山叛徒吴昊天身上所缴获的天下道盟总纲中见过。
　　在这几种术式同时出现在同一人身上时，楚北顿时确认了对方的身份。
　　五年前，也确实是天下道盟灭亡那个时候。
　　但村民口中，对方想要加入仙人世家这点，楚北觉得不可能。
　　刚才在灵眼之中的显示，对方显然是受到了重大刺激，而这变化是在对方拜访过仙人吴家后出现。
　　仙人吴家是个什么德行他再清楚不过了。
　　相较于为自己阵营而战的阴间生灵，这些背叛的仙人世家更加恶劣。
　　【“龙虎山张道陵？末代天师？这老乞丐是我们华国人？虽然疯了，但是他的实力似乎还不错，竟然还有人比我们狂佬更早进入桃源仙境？”】
　　【“已经疯了都能拥有这样的实力，这要是完好还得了？”】
　　【“可惜啊，听附近村民的话，对方和我们似乎不是一路人，他想要加入仙人吴家。”】
　　【“不一定，有可能是仙人吴家散布的谎言，你们没听他刚才的话吗？他以那一战为骄傲，这样的人不可能向阴间走狗吴家低头。”】
　　【“还是问问狂佬吧，狂佬说对方是好人，对方便是好人。”】
　　“……”
　　楚北的灵眼，确实是寻求真相的最佳方式。
　　在观众们还在进行着讨论的时候，他便已经开启，眼中神光涌动，陈飞虎的心理被洞穿。
　　“求我仙人吴家办事，需从万阶梯，三步一叩首，七步一跪拜，方有资格进我山门，与诸位长老商讨支援人间的计划。”
　　山岳直插云霄，面前是仿若无穷无尽的万节台阶。
　　那带路童子轻蔑的撇了这位末法来的天下道盟第一人一眼，淡淡说道。
　　只是一个童子，便有着我等天下道盟修士终生渴望的仙级修为。
　　当时正是初入桃花源仙境，刚突破仙级不久的陈飞虎满脸诧异，心中更是升起了希望。
　　祖师留下预言，阴间回归，魑魅魍魉横行人间，而今为地球仅剩的修炼者天下道盟遭到剿杀。
　　他已无退，而今，只有想办法与这个世界的仙人联手，方能救人间于水火。
　　“怎么了，不敢跪？”那带路童子露出轻蔑笑容，声音讽刺。
　　事实上龙虎山祖师与吴家的关系，并非是一偷了吴家功法的弟子逃往了人间建立门派，相反他们昔日才是龙虎山张家的仆人。
　　可现在看，他们的道术神通更加完整，他们宗族实力更强，谁又是奴仆，谁又是正统。
　　曾经高高在上的张家传人，现在却要跪倒在他这个守山童子脚下乞求，这难道不是一件很有趣的事情？
　　“我跪。”
　　陈飞虎双目赤红，可想到地球惨死的道盟兄弟，仍然握紧了拳头，向着地面跪去。
　　“等等，你，得从这里钻过去。”那童子大笑，指了自己裆下。
　　……
　　“不好意思，长老并不想见你？”
　　额头染血，披头散发，终于来到山巅，陈飞虎却在满脸“歉意”的童子口中听见了这样一番话，他恍若失神的瞪大了眼睛
　　“你……你耍我？”
　　“对呀，我就是在耍你，你们这群凡间蝼蚁有什么资格和我们谈条件？”童子声音戏谑。
　　“贱奴滚开，我要和你们主子对话！！！”
　　毕竟是天下道盟第一人，面对与自己实力相当的带路童子，陈飞虎没有任何畏色。
　　他跪的不是对方，是为天下而跪，有的跪是为了活命，而他是为了救世。
　　阳五雷的光辉在他手中闪耀，却没料到，那童子轻蔑一笑。
　　一道雷光出手，将他从万阶梯一路轰下山巅。
　　“好弱啊，这也叫雷法？”
　　自后，陈飞虎陷入疯癫，成了世人口中那所谓骄躁自大之人。
　　灵眼的光辉消失，楚北知晓了一切，眉头皱的更紧了。
　　直播间的观众并非楚北这般洞察心灵的能力，还在弹幕中进行着疯狂的争论。
　　正当楚北想要开口解释，山神庙中变故再生。
　　“疯乞丐，这里可不是仙人吴家，你该不会得了癔症，把这山神庙，当成了你滚落的万阶梯？哈哈哈哈，可悲啊，真是可悲。”
　　“别和他废话了，山神大人有令，废了他的四肢。”
　　山神庙的守庙僧人出现了，个个体型雄壮，手持小臂般粗的木棍，向着疯癫的陈飞虎身上砸去。
　　以陈飞虎的修为，这等程度的攻击本应该是无法对他造成任何伤害的，但他的意识疯癫，时好时坏，一时记得身上的道术神通，一时不记得。
　　这时间，他正好忘记了一切。
　　“噗。”
　　一口鲜血重重喷出，陈飞虎被数名僧人的攻击砸了个正着。
　　下手没有任何留情，后脑，关节，棍棍都是向着对方的要害砸去。
　　陈飞虎吃疼，竟像是孩童一般抱腿蜷缩在原地，发出哭喊，似哭似笑，又疯又巅。
　　半疯半巅的情况下，能将修为提升到人仙巅峰，又有吴昊天这样自创升仙大丹，独门鬼术的天骄，让阴神都升爱才之心收入麾下。
　　楚北总算明白为何血月日初期，阴间在人间的第一步行动便是清剿天下道盟。
　　他们的天赋太可怕，完美的继承了其祖先的修炼天赋，一旦成长起来。
　　连阴神也没有把握。
　　昔日的道盟第一人，如今却沦落至这一步田地，纵是楚北在看过之后也不由觉得一阵心酸。

第207章 我们是人，现个**原形
　　今日，便由我来为你证名吧。
　　“这么多人，欺负一个半疯半巅的老乞丐，过份了吧。”
　　楚北声音冰冷，一步从人群中迈出。
　　这一步，地球观众顿时了悟，老乞丐的话才是真的。
　　“你是谁，连我们山神庙的闲事也敢管，找死不成？”
　　“小子，我劝你不要多管闲事，不然小心，我连你一块打。”
　　楚北的话顿时惹怒了山神庙中的僧人。
　　说是僧人，倒不如说是一群披上了僧袍的土匪，完全没有僧人的祥和气质，反而杀气腾腾。
　　如果没有这一身僧袍，第一眼望过去，绝对没有人会认为他们是和尚，胆小的看见，恐怕会被当场吓尿。
　　楚北出声以后，这些人便纷纷抬起了头，一对对凶残的瞳孔怒睁，向着他的位置看来。
　　但楚北是什么人，这些人恶，他比他们更恶百倍。
　　在脖子上做了一个割喉的手势，眼中充满了挑衅。
　　嘶，这小子什么来历。
　　这动作，一时间给山神庙中的众名僧人给整不会了。
　　你是土匪还是我们是土匪。
　　嗯？
　　不对，我们是山神大人的代行人，神庙的捍卫者。
　　“这小子看上去和这老乞丐似乎是一伙的，大家一起上，让他和这老乞丐一起去黄泉路上陪葬。”
　　众僧侣放弃了毫无抵抗能力的陈飞虎，调转矛头向着楚北包围而来，目光凶狠，赫然是动了杀心。
　　对此，楚北的心中毫无波澜，连躲避的心思也没有，体表亮起金光。
　　砰砰砰砰。
　　僧侣们手中的木棍皆炸为飞灰。
　　“你们以为这些经过鬼气加成的木棍能对我造成伤害？真是天真。”
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧，我要你们显出原形，大威天龙。”
　　楚北满脸肃然，刹那间抽出十七八个大嘴巴子。
　　被大耳巴子打中的僧侣，脸颊以肉眼可见的速度变的红肿，旋转着倒飞出去，以一个个狗啃屎的姿势跌落地面。
　　“哼，还不现出原形吗？那就不要怪我辣手摧花了。”
　　楚北背负双手，一幅高人作派。
　　“我现你＊＊，我们是人。”
　　电报员僧侣纷纷上线。
　　他们本来就是人，现出什么原形？
　　“哦？原来你们是人妖啊？”却没有想到，听到这些僧侣们的话以后，楚北脸上的肃然更深了。
　　“看看伤口？”
　　这一番话，顿时将山神庙中的僧侣们一个二个是气的面目赤红，看楚北的眼神更是仿佛看见了杀马凶手。
　　他们狼狈的从地面上爬起，为首的一名僧侣猛的暴喝一声。
　　“众护庙僧侣听令，跟我一起使用山神大人赐下的神力，将这妖人斩于此地。”
　　“是！！！”其余和尚也早已压制不住心中的怒火。
　　只见他们双手合十，口中念着古怪的咒语。
　　“山神大人，法驾桃源，武功盖世，法力无边。”
　　“山神大人，法力无边，武功盖世，一统桃源。”
　　“山神大人，洪福齐天，天下无敌，一统桃源。”
　　“……”
　　神叨叨的一众僧侣，看似是在进行着某种神秘的仪式。
　　而实际上……
　　“这不就是地球的御鬼者吗？我还当是什么高大上的东西，这个山神庙啊就是逊。”
　　楚北不屑撇嘴。
　　不过桃源仙境中的人类没经过信息时代的洗礼，面过这种力量误以为是神灵赐下的神力，确实正常。
　　不错，这些山神庙所谓的护庙僧侣，实际上就是地球的御鬼者，那山神也不是神，只是一只强大的鬼物，他们的神力，便是厉鬼能力。
　　阴气在这些僧侣的身上逐渐升腾，他们的七窍之内都在向外冒出滚滚黑气。
　　嘭，嘭嘭。
　　胸口一阵起伏，一张扭典的鬼脸显现了出来，从心脏处的鬼脸开始，一根根血管从皮肤下突起，甚至能清晰看见血液在其中流动。
　　光是看一眼，便让人觉得恶心想吐。
　　但这些僧侣们仿佛并不这样子认为，他们并不觉得自己的这个模样恶心。
　　反而一幅与之并荣的模样。
　　“我们已得到山神大人的神力，乃佛门护法金刚，此乃怒目金刚之相震摄妖邪。”
　　“任何企图冒犯山神大人的妖魔鬼怪，都将被我们撕碎。”
　　一身邪意的山神庙僧人们发出非人般的笑容，声音之中充满了邪性与嗜血。
　　“胆敢冒犯伟大的山神大人，就应当被我们撕碎！”
　　“一起上，撕碎他！”
　　“把他的身体撕碎，吞噬他的血肉，净化他的罪恶，呵呵呵呵。”
　　“杀！！！”
　　十几名“怒目金刚”向着楚北的位置扑杀而来。
　　实际上就是使用了身上的厉鬼能力，在胸口的鬼脸加持下，每个人的力量与速度都得到了显著的提升，但这点提升，对楚北而言毫无意义。
　　“神力？我今天倒是要让你们看看，这所谓的神力到底是个什么东西。”
　　楚北猛的一拳向着身边的一名僧侣胸口砸去，金光闪烁，一只虚幻的灵体立马被砸出。
　　“这就是你们敬仰的山神神力？自己睁大了眼睛好好看清楚，这些是什么东西。”
　　“洞慧交彻，五气腾腾，金光速现，覆护坛庭。”
　　金光咒现，从楚北身上亮起了与陈飞虎同源，但威力更甚的金色咒文。
　　一瞬间，金光闪烁，咒文飞舞。
　　将山神庙中的僧侣笼罩，如同水火相遇，隐藏于僧侣们体内的鬼物在被金光咒的光芒照耀的那一刻，当即融化为缕缕黑烟。
　　面带怨毒的消散于这个世界上。
　　这怎么可能，怎么会是这样，我们的力量不是山神大人赐予我们的神力吗？
　　鬼物临死前的凶恶眼神让恢复理智的护庙僧人们瞳孔纷纷一缩。
　　“不可能，不可能，山神大人不可能这样对待我们，妖法，一定是妖法。”
　　“你休想挑拔我们与山神大人的关系！！！”
　　僧人们的目光很快又再次变的狰狞，失去了厉鬼能力，却也依然凶恶，拿起武器便准备再次向着楚北围攻而来。
　　“谁敢在我山神庙前闹事？”
　　这一次，又有着大量僧侣打扮的壮汉向着这边涌来。

第208章 金光咒，陈飞虎清醒
　　不敢亲自露面，只敢派这些普通人前来送死吗？
　　好，那我就拆了你这破庙，看你还能躲到什么时候。
　　看着庙外乌泱泱的人群，楚北挑眉，手已经放在了腰间的剑上。
　　然而就在这个时候，只听见一声雷响，一道陌生的雷光降临，在前方的僧侣群中爆发，炸倒一片和尚。
　　陈飞虎那沧桑的声音响起。
　　“你刚才用的，是金光咒吧……”
　　从地上站起的陈飞虎眼中与之前相比清明了不少，沉稳的气质，还有刚才那道威力恐怖的雷法，也是瞬间吸引了周围一众僧侣们的注意。
　　这半疯半颠的老乞丐竟然清醒了？
　　“陈飞虎，你清醒了又如何？你若是老老实实继续在这长寿镇当一个半疯半傻之人，那几位大人还尚能给你留一条活路，但你既然不识好歹，今日我们倒也不建议卖吴家一个人情，解决你这个祸害。”
　　新来的这一批护庙僧侣的实力远比之前的那一批更强。
　　但并没有让楚北与陈飞虎放入眼中。
　　陈飞虎的眉头一皱，心中暗道不妙。
　　自从五年前那次事件以后，他的心中便一直留下了心魔，状态时好时坏，一旦陷入魔怔，连他自己也不知道自己会干出什么奇怪的事情。
　　在他清醒的时候也刻意装作疯癫的模样，偷偷修炼，就是为了让吴家对他放松警惕。
　　没想到今天，竟然又跑到了这山神庙中。
　　还遇见了一个同为人间的后辈，看来他不能再隐藏下去了。
　　这些护庙的僧侣只是借助鬼物的力量逞威，倒是容易对付，但是这山神庙的主人可就难缠了。
　　“小子，事情有点复杂，我们先从这个地方脱身，之后再说。”
　　陈飞虎一边皱着眉头大喊，一边运转法力，准备带这个刚进入桃源的后生突围。
　　等等……
　　你是？
　　陈飞虎正欲有所行动，楚北那一张熟悉的脸庞让他当场愣住，目光紧紧的盯着面前的身影。
　　可以说，让他目瞪口呆。
　　在看清楚北的模样以后，陈飞虎当场懵逼了。
　　这丫的，怎么长的那么像……
　　神庙里之前贡献的人王？
　　楚北这一身奇异的装扮让长寿镇的镇民们不敢轻易靠近，而山神庙的护庙僧侣因为体内鬼物的原因迷失了心智，故而一直没有人发现这一现象，而此时此刻正处于清醒状态的陈飞虎一眼便看出了蹊跷。
　　当场呆楞在原地。
　　“山神庙？邪魔外道也配称神，叫你们主子过来给我擦鞋。”
　　楚北并不知道陈飞虎的一系列心理活动。
　　他今天的目的就只有一个，闹，闹的天翻地覆，把这隐藏在长寿镇中的大鱼统统炸出来。
　　“徐婴。”
　　一众小蝼啰，还轮不到楚北亲自出手。
　　一声低语，已晋升至仙级层次的鬼仙徐婴出现。
　　额心的彼岸花纹更加妖异。
　　“业火断罪。”
　　面对杀气四溢，围攻而来的山神庙护庙僧侣，徐婴没有任何犹豫，纤细白净的手指向前一点。
　　“这……”
　　是什么火焰？
　　一名靠的最近的僧人，刚靠近便被这火焰吞没，化为飞灰。
　　紧接着便是身后靠拢而来的其余僧侣，像是连续反应，从第一个僧侣开始，火势蔓延开来。
　　已成鬼仙之躯的徐婴，能力更加恐怖，眨眼间，这座神庙已经变成一片火海。
　　“啊啊啊，为什么山神大人赐予我们的神力失效了？”
　　“妖火，这绝对是妖火，快去请山神大人。”
　　“啊啊啊，我们不想死啊！”
　　“快去请山神大人！”
　　“快去请山神大人！”
　　“山神大人救命啊！！！”
　　“……”
　　护庙僧侣们凄烈的惨叫声此起彼伏。
　　自得到山神赐予的神力以来，凡间的水火不进其身，刀枪不入，力大无穷，他们还是头一次遇上这种情况。
　　这诡异的火焰与他们曾经遭遇过的任何攻击都有所不同，神力不仅不能将他们庇护，反而成为了这古怪火焰最好的燃料越烧越旺。
　　眨眼的功夫便已经有数十名同伴在这火焰当中化为飞灰。
　　一张张鬼脸浮现，鬼哭狼嚎，隐藏在护庙僧侣们体内的这些鬼物，也没有坚持多长时间，最终也无法逃过被烧为灰烬的命运。
　　不过几息时间，山神庙护庙僧侣，尽数陨命。
　　刚才还热闹非凡的山神庙如今空荡荡的，只剩下了楚北，陈飞虎，还有徐婴三人。
　　这并非是罔顾人命，徐婴的业火只燃有罪之人。
　　若这些和尚只是因为鬼物的寄生而丧失了神智，方才帮着这山神庙中的妖孽为非作歹，业火绝不会燃烧得如此旺盛。
　　能有这样的结局，只能证明他们在还未成为护庙僧侣以前，就已经犯下无法饶恕的滔天罪孽。
　　一旁的陈飞虎已经彻底看傻了眼。
　　发生肾么事了？
　　辣么多的护庙僧侣呢，刚刚还在那里，怎么一眨眼就不见了？
　　他虽然也有把握在短时间里解决掉山神庙这些被鬼物寄生的僧侣，但过程绝不会如此轻松写意。
　　不能说是灰头土脸吧，只能说是狼狈不堪。
　　等等，这女子不是人？
　　作为天下道盟第一人，陈飞虎在第一时间看出了徐婴的身份，这让他心中的震惊更甚。
　　对方居然能够让仙级的鬼物甘愿俯首称臣，还有对方与人王神像近九成相像的外貌，对方究竟是何方神圣？
　　“你……你是谁？”
　　陈飞虎瞪大了眼睛声音颤抖，难以置信的问道。
　　来……活了！！！
　　百鬼书上顿时一亮。
　　“呀呀呀呀呀！！！”
　　戏腔声再次响起。
　　五大鬼仙幽怨的眼神出现在了楚北的身后。
　　紧接着便是熟悉的楚北出场介绍环节……
　　“头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，修罗刀随身，手持镇灵剑，坐下阴间鬼仙牛头马面，行不更名坐不改名，末法九劫仙，准绝顶圣人选，我们伟大的楚北大人。”
　　“欢呼声！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，楚大人！！！”来自万人墓尸兵。
　　“鼓掌声！！！”
　　“啪啪啪啪。”来自冥血鬼旗三千阴兵。
　　……
　　“你明白了吗？”
　　一番低调且深意十足的开场完毕，楚北摆了一个pose，装起了深沉。

第209章 阴间的奴化计划
　　地球上的观众们看见这一幕，纷纷乐开了花。
　　【“哈哈哈操，我就知道，狂佬刚才没有装逼就是在憋着这一手。”】
　　【“陈天师：我整个人他马直接傻了呀。”】
　　【“狂佬无敌！！！”】
　　【“该死，又让这个男人装上了。”】
　　【“低调低调，都是传统节目了。”】
　　【“味儿来了，味儿来了，果然，即使是在桃花源仙境，我大灵网法外狂徒，也依然无所畏惧，那些年阴神们又回忆起了被法外狂徒统治的恐惧。”】
　　“……”
　　屏幕面前的地球观众们笑得前扑后仰，而陈飞虎则是被刚才那一刹那楚北所展露出来的势力，震惊的无可复加。
　　不止一只鬼仙，而是足足五只。
　　甚至还有一只完全由鬼物组成的不死军队。
　　这样的势力堪比一个宗门也不以为过了吧。
　　最让他感到震惊不已的，便是如此，鬼物怎么可能会被人类收服呢？
　　除非对方根本不是人。
　　陈飞虎的瞳孔顿时一缩，回忆起道盟世代相传的传说，对方莫不就是传说中的那人。
　　“天下道盟陈飞虎，拜见人王。”
　　只是一刹那过去，他的脑海中已经是掀起惊涛骇浪，更多的便是狂喜。
　　人王现世，反攻的时候终于到来，他这些多年的卧薪尝胆，终于看到了胜利的希望。
　　二话没说，陈飞虎当场下跪。
　　他这一生只跪过三次。
　　一次是龙虎山上任天师破例收他一个异姓之人为徒。
　　一次，万阶梯前，为救天下苍生而跪。
　　而这一次，他跪的是天下人王。
　　“请起请起，老前辈为救人间，甘受胯下之辱，你这一跪，我可受不起。”
　　楚北神情错愕了一阵，很快反应了过来。
　　天下道盟各大宗山门都隐藏有通向桃源的入口，更有那记载了天地大变的壁画，了解一部分历史。
　　对方身为天师府天师，又在这桃源生存了将近五年，猜出原身的身份，很正常。
　　“陈道长，这山神庙是怎么回事？”
　　搀扶起跪地的陈飞虎，楚北皱眉询问道。
　　果然，对方并非凡人。
　　万阶梯前的真相，只有他与那带路童子知晓，自己并未提及，对方却知晓的一清二楚。
　　陈飞虎更加确定了自己刚才的推断。
　　“你是想知道，为何原本贡献着人王神像的庙宇，为何都被妖魔鬼怪顶替了吧。”
　　陈飞虎轻轻叹了一口气。
　　“从五年前，我欲前往仙人吴家求援却遭遇守山童子刁难我便看了出来，这方世界的修炼者已经生出了异心。”
　　“但我没有想到，他们竟然能做的这么彻底。”
　　“大约是在半个月以前，五大氏族祖老，五位地仙强者出山，驾空了求战派仙人后裔组建的凡人王朝，毅国，挟天子以令诸侯，废除人王庙，令阴间妖魔入驻神庙，自那天以后，这个世界彻底乱了起来。”
　　“让妖魔入驻神庙，难道就没有人反抗吗？”
　　楚北声音平淡，但眼中的燃烧怒火暴露了他内心中的极度不平静。
　　“当然有人反对了，百姓也不是傻子，又如何看不出那些妖魔的身份。”
　　陈飞虎握紧了拳头，声音中也顿时充满了激动。
　　“但五大氏族封锁了毅国百姓所有修炼的途径，就连毅国国都也难见到一个仙级的强者，面对有地仙扶持的妖魔，他们的抵抗毫无意义。”
　　“胆敢反抗，便只会有一个下场，死。”
　　“刚开始便是杀，谁反对谁就杀，谁中立谁就杀，想要活命只有一条路，便是服从。”
　　“同时它们还在各地挑选护庙人，便是之前那些被鬼物寄生的僧侣，这些人大多在未成为护庙人以前便是穷凶极恶的罪犯，在与鬼物融合以后，内心当中的暴虐更加无法抑制，已然成为了这些妖魔最忠诚的走狗。”
　　“时间会逐渐消磨一切，包括人们内心的恐惧，如今，已经开始逐渐有人真的开始相信，他们是神。”
　　说到这里，陈飞虎已经开始逐渐压抑不住内心当中的怒火，牙齿都仿佛要被咬破，最后一句话几乎是从牙缝当中崩出来。
　　“而这山神庙的主人便是吴家通过血祭召唤，一只从阴间降临而来的恐怖鬼物。”
　　五大氏族与阴间联手，挟天子以令诸侯，颠倒黑白，以妖魔替代原本属于人王庙的香火。
　　现在的桃源仙境由阴间妖魔统治，每有神庙存在的地方，便有妖魔驻守。
　　脾气好的妖魔或许会放附近的凡人一马，若是脾气不好，如妖仙岭那黄大仙，便会被当场杀光。
　　当然，即使山神庙的这鬼物并没有在长寿镇中大肆杀戮，也并非代表它生性亲近人类。
　　只是一次吃个饱，和长远发展的区别。
　　如人类饲养家畜。
　　它们……想要将当年敌人的后代奴化，变成猪狗。
　　……
　　陈飞虎的这一番话顿时将透过直播查看着桃花源仙境里情况的地球观众震撼不已。
　　若是人间被阴间攻克，他们岂不是会沦为同样的下场？
　　被妖魔饲养，沦为随意剥夺，吞食的血食，这种事情……他们绝不允许！！！
　　【“从今天开始，我要好好修炼，阴间想攻克人间，先过了我这一关再说。”】
　　【“我宁愿死，也不愿意成为被妖魔饲养的猪狗，像这样一无所知的活下去，不知道什么时候会莫名其妙的死去，倒不如直接让我死。”】
　　【“这群阴间生灵的算计也太可怕了，按它们的计划实施下去，很快就不会有人记得今天的往事，所有人都会心甘情愿，成为“神灵”的奴仆。”】
　　他们越想越深，甚至想到了千百年以后。
　　没有人会再记得血月日的抗争，厉鬼的杀戮，阴神的狡诈，经过千百年的美化，妖魔取代人们心目中原本的信仰成为新“神”。
　　只是这么一想，便让人觉得头皮发麻，发自灵魂深处的绝望。
　　“原来，你们的打算是这样的。”
　　失望，对五大仙人世家，楚北彻底失望。
　　他眼中的怒火消失，取而代之的，是杀意滔天。

第210章 偷家的最好时机？
　　“顶替我的香火，那就要看看这些妖魔能不能承受这份因果了。”
　　“陈道长，接下来还请你带路，带我去这鬼物的盘据之地，拿了东西，不给主人打招呼，这怎么能成。”
　　楚北的心情很快平复了下来，对着身旁的陈飞虎说道。
　　“直接找上门去吗？”
　　听到楚北的这一句话，陈飞虎骤然一楞，声音很快变的严肃了起来。
　　“人王大人，此事尚需从长计议。”
　　“长寿镇的山神修为颇为不俗，又吸收了长寿镇镇民的香火供奉，实力更是不同往日。”
　　“它就住在长寿镇外的一处洞府之中，在这之前我也曾试着装疯前去试探其的实力，但是每次都是未曾见到对方的面，便被镇压。”
　　“在它的洞府附近，还收纳了一批曾经的山匪作为属下，甚至是山精妖怪，个个的实力都不在之前那些僧侣之下。
　　并且，对方背后还有仙人吴家的支撑，消息一旦传了出去，等待我们的便是层出不绝的追杀。”
　　陈飞虎满脸认真，想要劝楚北不要冲动。
　　然而楚北的话却是让他当场傻眼。
　　“你刚才说，五大氏族的地仙老祖都已经前往了毅国国都，也就是说，他们的山门没有地仙强者的镇守了？”
　　只见楚北两眼发光，经历九道雷劫洗礼，成就九劫仙。
　　地仙之下，根本无人是他对手，又有随时可以召唤，秒杀范围内一切地仙下生灵的天劫之云。
　　仙人世家无地仙镇守，于他而言，如入无人之地。
　　“阴阳颠倒，仙与邪魔共谋人间，百姓们生于水深火热，我心甚悲，早一日行动，便能早一日将百姓们从这水深火热当中解救，我不能再等了。”
　　楚北满脸悲哀，遥望远方，一幅为民请愿的无私人王模样便出现在了陈飞虎的面前。
　　不愧为天下世代供奉的人王，这等胸怀，实在是让我望尘莫及啊。
　　陈飞虎感动，眼含热泪的看着楚北的侧容。
　　却不知楚北的内心早已充满了狂喜。
　　此时他的心中有两个念头，一个是抄家，另一个还是抄家。
　　要知道，每屠灭一个世家，他就能从系统那里获得丰富的奖励。
　　而对于现在的楚北，没有地仙镇守的五大世家，完全就是一头又一头待宰的羔羊。
　　“陈道长，今天我就带你去那仙人吴家，破除心魔，就先从这长寿镇中的山神开刀。”
　　楚北身上亮起玄妙金光，出现在陈飞虎背后，按上他的肩膀，随后使用瞬移能力。
　　楚北向来不是个喜欢被动的人，主动出击才是他的一惯风范。
　　……
　　时间过去的很快，很快便来到了傍晚时分。
　　黑夜渐浓，没有了阳光的照耀，山林更显得阴沉，而在这阴沉的山林中，有一座灯火通明的山寨，寨门口上的牌匾用狰狞的字体写了黑风寨三个大字，煞气十足。
　　没人会想到，这会是山神居住的地方。
　　倒更像是邪魔的领域。
　　有密集的高壮和尚聚集，更有狰狞的山精妖兽，看来今日在长寿镇中发生的事情已经传入了这些人的耳中。
　　“今天在长寿镇中发生了一场，让山神大人无比心痛的事情，一个妖人联合一名疯乞丐，卑鄙的对我们驻扎在长寿镇中的兄弟们发动了偷袭。”
　　“这对我们神圣而不可侵犯的山神庙，是一种严重挑衅，更是我们身为护庙人的失职。”
　　“如今，伟大的山神大人已经降下法旨，务必要我们在三天之内缉拿凶手归案，告诉我，你们有信心吗？”
　　一身材高大，体型相较于附近的僧侣大上一倍，左眼上有一道长长的将整张脸都贯穿的狰狞伤疤。
　　大汉正站在人堆前列，慷慨激昂的进行着演讲，挥舞着手中的长刀，完全一幅土匪作派。
　　“有信心。”
　　其余的光头和尚纷纷传来回应。
　　嗯？
　　大汉的眼睛危险的眯了起来，声音一沉。
　　“都没有吃饭吗？这点声音也想为山神大人卖命！！！”
　　被大汉这么一说，众人纷纷面红耳赤，齐声喝道。
　　“有信心！！！”
　　“我等必遵山神法旨，斩杀妖人，捍卫我山神庙之威。”
　　山林当中响彻起了上百僧侣们热血激昂的高呼。
　　“斩杀妖人，扬我山神庙神威！”
　　“斩杀妖人，扬我山神庙神威！”
　　“斩杀妖人，扬我山神庙神威！”
　　刹那间，整片山林都回响起了这群僧侣们的震耳喊声。
　　见到这一幕，台上的那大汉顿时欣慰的点了点头。
　　不错，很有精神。
　　正准备大手一挥，带领手下进镇杀人。
　　却在这时，一位僧侣连滚带爬，狼狈不堪的跑到了他的面前。
　　“大大大大王，大事不好了啊。”这僧侣慌乱的跪倒在了地上，满脸惊慌，额头上早已布满冷汗。
　　刀疤大汉听见手下对自己的称呼，颇为不满，眉头皱的紧紧。
　　“我都跟你们说了多少遍了，我们现在已经不是土匪，是僧人，你应当如何称呼我？”
　　刀疤大汉危险的眯起了眼睛。
　　“主……主持。”
　　僧侣这才改口，将头埋的更低了。
　　“发生什么事了？”刀疤大汉这才满意，语气也放轻了几分询问道。
　　对，情报。
　　浑身被冷汗打湿的僧侣这才反应了过来，浑身一阵抖擞，带着哭腔嚎啕出声。
　　“我们……我们被包围了，那妖人带了近万人马，已然打到了寨子门前。”
　　“什么？这种事情你为什么不早说！！！”
　　刀疤大汉上去就是一巴掌将那僧侣扇翻在地，脸色已经变的极为难看。
　　“大王，我们应该怎么办？”
　　自归降山神以来，他们还是头一次遇上这样的情况。
　　甚至一时间，觉得有些不可思议，有山神坐阵的黑风寨，那妖人竟然胆敢主动打上门来。
　　要知道山神背后，可还有统治这方世界千年的仙人吴家做主。
　　五大世家对这个世界的统治几乎可以用绝对来形容，即使这个世界的凡人建立王朝，可修炼体系终究被封锁于仙人世家手中，一日不出真仙，毅国便一日无法获得与仙人世家平等对话的权利。

第211章 大人别怕，我专业救火十八代
　　就算稍微会有那么一点反抗的苗头，在仙人世家绝对的实力碾压面前，也显的格外无力。
　　所以在这些护庙人眼中，作为他们的敌人只有被剿杀的份，像今天这样主动打上门来的，几乎是他们从来没有料想过的结局。
　　一时间，众僧侣的脸上都不由带上了几分迷茫，本能的看向了“主持”的位置，等待下一步的命令。
　　“轰！！！”
　　却在这时，五道气息恐怖的鬼影出现。
　　惩戒业火，法象天地，杀道领域，吞噬……
　　百鬼书五鬼显化，身后还跟有一支浩浩荡荡的阴兵军队。
　　从黑风寨等人的目光，他们可以清清楚楚的看见，那支由僵尸，厉鬼组建的浩荡军队此时已经冲破了寨门，如潮水般向着内部涌来。
　　悍勇的气势，让这些未经过战火，闲散聚集而起的护庙人双腿颤栗，在这些人无比震惊的目光中。
　　鬼物大军的中间，却是缓缓走出来一道人影。
　　这只恐怖地狱军队的主人，竟然是一个人类？
　　“欺世盗名之徒，速来送死，你楚爷爷我的大刀，可是早已饥渴难耐。”
　　“不好，是长寿镇那妖人。”
　　众僧侣惊恐，还未等他们反应过来，只见一道血色的刀光显化，由身穿将军甲的白起斩出。
　　这一刀在他们瞳孔中无限放大，濒死之际，他们只隐约看见了自己体内一只丑恶的鬼物在刀光中哀嚎。
　　这些山神庙中的护庙僧侣大多是凡人，不过在地球的境界，却是王级，又有山神庙背后鬼物赐下的厉鬼能力，如此庞大的数量，哪怕是寻常的人仙进入也只能狼狈溃逃。
　　但楚北麾下这几名仙级，都不是寻常仙级。
　　面对杀神白起气势浩荡的一剑斩出，割草一般，完全没有任何对战经验的护庙人的一排又一排的倒下，场面十分震撼。
　　“杀！！！”
　　这些人也终于反应了过来，立刻使用了山神赐予的“神力”，厉鬼能力爆发，顿时整个黑风寨中鬼气森森。
　　“审判之眼，断罪。”
　　鬼仙徐婴也从队伍中站了出来，眉心的彼岸花纹一亮。
　　刹那间在人群中便燃烧起了熊熊业火。
　　一时之间，整个黑风寨中烧起火海，无数僧侣，化为人形的精怪在火海当中哀嚎。
　　同时他们惊恐的发现，无论他们使用任何办法，就算是斩掉被火焰沾染上的那一部分躯干，这诡异火焰始终如同跗骨之蛆，根本无法被熄灭。
　　只是照面的功夫，这些凭借体内鬼物逞威的护庙人，便被楚北及麾下鬼物清剿了个干净。
　　……
　　“山神大人，山神大人，大事不好了啊！！！”
　　山神的洞府位于黑风寨后的一个天然石洞，很是僻静。
　　这也是刚才黑风寨中那么大的动静，山神也没有出现的原因。
　　楚北换上了护庙人们的衣服，满脸惊慌失措的跑入了洞府。
　　在洞府深处，摆着一具阴寒气息十足的棺椁。
　　似乎是感应到了楚北的靠近，棺椁的盖子开始了剧烈的摇晃，黑气四溢，很快，从中伸出来了一只手。
　　楚北此时此刻也发挥着自己堪比奥斯卡影帝般的演技，浑身颤抖，屏住了呼吸，瞳孔收缩，紧紧的盯着那从棺材中出来的生物。
　　“一群废物又发生什么事了？来打扰本山神的修炼。”
　　灵眼之上瞬间出现了这生物的信息。
　　【“山鬼：阴间十大鬼仙之一，因擅自吞噬不属于自己的香火之力，体内两种力量产生冲突，处于走火入魔的边缘。”】
　　又是一个熟人。
　　看见这熟悉的阴间十大鬼仙的简介，低着头的楚北翻了一个白眼。
　　当初在鬼门关前，这十大鬼仙生灵被自己一个还未突破王级的普通人吓的抱头鼠窜，如今他已然突破仙级，对方却还停留在这个阶段，这阴间十大鬼仙就是逊。
　　“你是何人，为何我从来没有见过你？”
　　山鬼从棺椁中走出，负手而立，傲然的盯着洞府中的楚北。
　　楚北：“主持和一众护庙僧侣已经先行一步，让我来送大人上路。”
　　送大人上路，接大人上路，一字之差，其中的含义却是天壤之别。
　　山鬼也没有想到，白天还好好的，一晚上时间过去，它手下的走狗就已然被全部剿灭，并且幕后凶手还这么嚣张，杀了人还不算，还要走到它的面前挑衅。
　　它脸上傲气更浓了。
　　“本山神的轿子呢？”
　　“吾乃堂堂山神，高贵的幽冥种族，这低贱污浊的土地，踩上去只会玷污我幽冥种族的高贵灵体。”
　　我从未见过如此厚颜无耻之鬼。
　　充气娃娃厂负责装逼的工人都没你会装啊。
　　楚北忍不住给这山鬼心中默默竖起了大拇指。
　　“你们大王没有交代过你，本山神出场，必须要有八抬大轿，锣鼓喧天的排场恭迎吗？我看你们根本没有把本山神的话听入耳中。”
　　见楚北久久没有反应，山鬼的鬼曈中不由的浮现起浓浓不满。
　　若不是这些人对它来讲，用的还算衬手，又暂时找不到新的走狗顶替，它早杀了眼前这个楞头青，祭一祭肚中的五脏庙。
　　“事发匆忙，轿子可能是没有了，不过大人若是觉得这污浊的土地会玷污了大人那高贵的灵体，我倒是有一个完美的办法保住你老人家的贞操。”
　　“哦？什么办法？”
　　山鬼的声音十分的不耐烦，声音中甚至开始携带着杀意，在它看来这些愚昧的凡人求它办事，却没有准备好它事先要求的排场，这已经是对它天大的冒犯。
　　而今对方又开始狡辩，这让它心中的愤怒更甚，如果接下来，对方不能给它一个完美的说法。
　　到时候，也怪不了它了。
　　山鬼的双眸中黑气一闪，涌现森然杀意。
　　“业火焚身。”
　　楚北身上，一阵隐晦的能量波动闪过。
　　倾刻间，在山鬼的两腿之间燃起，对方的脸当场就绿了起来。
　　“救火，救火，快救火！！！”
　　“大人不要怕，我祖上专业救火十八代。”
　　楚北满脸肃然，一记撩阴腿便飞了上去。

第212章 三龙戏珠，人间不值得
　　砰砰砰。
　　“嗷。”
　　砰砰砰 。
　　“卧槽，轻点。”
　　砰砰砰。
　　“嘶，啊啊啊啊啊！！！”
　　只见身穿护庙人僧侣服装的楚北满脸庄严神圣，一幅叩见了心中正神的虔诚信徒模样。
　　脚抬起，落下，下面便是紧咬牙关，不停痛苦哀嚎的伟大“山鬼”老爷，它的眼中饱含热泪，两腿张开，手掌绝望的捉着肮脏的凡间土地。
　　“何方妖人，竟敢算计我伟大山神，作为信徒，我绝不允许你的诡计成真。”
　　楚北越踩越来劲，流露颜表的喜悦，让地面的山鬼心惊肉跳。
　　为什么感觉，你这狗娘养的在骗我。
　　“你踏马，真的是来救火的吗？”山鬼咬牙切齿。
　　这火焰确实古怪，以它的阴气竟无法将其逼出体外，这诡异的现象，让它不敢轻举妄动。
　　好吧，这种情况，它想举也实在是举不起来。
　　“大人，你这话说的，实在太伤我的心了，我对大人一片赤诚之心，如滔滔江水连绵不绝，又如黄河之水天上来。”
　　楚北竖起四根手指发4，说着又是一声暴喝。
　　“一气化三清。”
　　分身技能使用，两个拥有楚北一半实力的分身甲分身乙出现。
　　“李奶奶来开门，夜凯。”
　　分身甲分身乙肃然，脚下开始出现八门遁甲的红色雾气。
　　“呀呀呀，三龙夺珠！！！”
　　楚北迈出八卦游龙步，分身甲分身乙同时开启死门，一白二红，三头长龙咆哮而出。
　　栩栩如生，甚至能清晰的看见龙身之上的鳞甲，龙牙龙角，统统都为五爪真龙。
　　卧槽，你丫不是来救火的吗？
　　山鬼的脸上浮现起了肉眼可见的惊恐。
　　三头长龙咆哮而过，恐怖的威力在瞬息之间便已降临，完全没有给它任何反应的机会。
　　就已经击中了它的胯下。
　　啪叽。
　　虽然不知道鬼的那玩意儿到底还有没有作用，但总之经历了今天这一出，山鬼未来怕是难行鬼事了。
　　像是鸡蛋破裂的轻脆声响起。
　　“哦！！！”
　　山鬼的嘴巴顿时间变成了O形，紧捉着泥土的双手也骇然松开。
　　一对凌厉的鬼瞳也变的空洞而无神，这一刻，它经历的实在太多。
　　人间不值得。
　　“大人你看，我这火是不是救的非常专业，让它灭，它就灭。”
　　收回了惩戒业火，楚北装作无事人般，热情的就要上前搀扶这位改革开放后第一位太监鬼。
　　“救火，我是专业的。”说完，他还竖起大拇指灿烂一笑。
　　“……”
　　是啊，火没了，我老山家下半辈子的香火也没了。
　　山鬼被气坏了。
　　老子是不是还要感谢你的断子绝孙脚？
　　不过对方又似乎真的是在救自己。
　　山鬼语塞，脸上一阵青一阵紫。
　　就在这个时候，两道熟悉的火焰又再次出现在了洞府，这一次……是在山鬼的两腿之上。
　　“不了不了，我自己来！！！”
　　见楚北的目光又再一次的凌厉起来，山鬼急忙喊道，它是真的不敢再让对方救火了，再救下去，它没被这古怪火焰烧死，就已经让对方虐待而死了。
　　区区几十寸长的东西，不要也罢。
　　有了第一次，便会有第二次。
　　有句话怎么说呢？第一次都是被动，之后便都是主动了。
　　山鬼当场就发狠，啪的一下砍下了自己的两只腿。
　　“啪啪啪啪。”
　　楚北毫不掩饰自己的鼓掌声，脸上那淡淡的笑容，更是揭露了一切。
　　“是你在背后捣鬼？”山鬼的脸色剧变。
　　此时无声胜有声。
　　“既然你觉得人间的土地肮脏，却又不愿意老老实实在阴间呆着，那我只好送你上西天了。”
　　他的声音骤然一冷。
　　等等，这无耻的声音！！！
　　山鬼不可思议的抬起头，这时它才仔细的看清了楚北的模样，它顿时恼了。
　　“楚北，你这无耻老贼，卑鄙下流，你骗，你偷袭，你不讲武德啊。”
　　“刚刚那火是你放的吧，这一切的一切都是你在自导自演，你你你，胆敢算计本神，我今天就要弄死你。”
　　虽然痛失三腿，可鬼物本就不是用科学所能够解释的生物，失去三条腿并未能让它彻底丧失战斗力。
　　它的能力是操纵土石，和京都四人组中的玄武有些相似，这也是对方名字的来历。
　　地动山摇，一只由岩石，泥土构造的十米大手蠕动着形成，向着楚北的方向镇压而来。
　　同时它脚下的泥石上升，形成一把王座，飘浮在空中支撑着它的移动。
　　那泥石构建的岩土大手朝着楚北的方向一扫，像是巨人的手臂，携带滚滚罡风冲向楚北。
　　楚北一动不动，原地向着空中的大手挥拳。
　　“不自量力，一已之力竟敢对撼自然伟力。”
　　山鬼大笑，但是笑到一半，喉咙便像是突然被什么东西卡住了一般，笑声戛然而止。
　　因为，他成功了。
　　“我以雷霆击碎黑暗。”
　　从拳端开始，耀眼的雷弧爆发，那岩土大手之上顿时出现道道密密麻麻麻麻的裂缝。
　　一下子炸开，满天的岩石碎屑横飞。
　　整个过程，楚北的身影始终未能后退一步。
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　我的岩土大手呢？我的自然伟力呢。
　　我辣么大的一只岩石大手，怎么一眨眼的功夫就不见了。
　　此时此刻，山鬼的脑袋上全是问号。
　　“来而不往非理也，你给我一拳，我也给你一拳，这非常公平吧。”
　　话音刚落，楚北便化身百丈高的雷罚真身，一拳砸下，比之前山鬼的能力更为夸张，威力更是强了不知道数百倍有余。
　　山鬼直接吓尿了。
　　在地球这丫的就已经够变态了，来了这桃花源仙境，居然变的更加变态了起来。
　　早知道对方会来桃花源，它就不出世了。
　　老老实实在阴间当自己的十大鬼仙多好。
　　“山来！！！”
　　山鬼大吼一声，洞府附近的岩土都主动的向着它身前涌来，形成一层几十米厚的岩石防御。
　　咔嚓咔嚓。
　　然而并没有任何卵用，这几十米的岩石防御在楚北的面前像是豆腐一般脆弱。
　　当场化为飞灰，连同后方的山鬼，一同被砸进了地底，没有了声息。

第213章 香火有毒，山鬼入魔
　　“人王大人，黑风寨的妖邪已经全部清理完毕，让飞虎来助你一臂之……”
　　嗯？死了。
　　进入洞府，陈飞虎的瞳孔缩为了一点，在他眼中，无比危险的长寿镇山神，被仙人吴家召唤而来的神秘阴间生物，深不可测的妖魔。
　　死了？
　　他嘴唇微张，无声，一时间竟然不知道该说些什么是好。
　　那他走？
　　而楚北却是看着山鬼消失的那片碎石堆，始终紧皱着眉头。
　　在灵眼的观测下，山鬼的信息面框并非消失，如果只是这样的话还不足以让他皱眉。
　　真正让他感到凌重的是，山鬼的状态从走火入魔的边缘，变成了彻底入魔……
　　它还没有死！！！
　　作为天师府传人，更是昔日天下道盟仅存最后一人，陈飞虎也敏锐的查觉到了山洞中的这一点变化。
　　在他对妖邪几乎本能的感知中，在那一片废墟之中有着可怕的气息正在升腾。
　　甚至让他有些忌惮，这是出自修炼者的一种直觉，对强者的畏惧，对生命层次更高一等的恐惧。
　　“小心，这鬼物入魔了，实力会有质的提升，这里是他的主场对我们不利，我们先从这里撤离。”
　　能够让楚北说出这样的话，也算是他对这山鬼的最佳认可了。
　　对方的能力是操纵山石，任何存在山石的地方都为对方的主场，如今入魔实力大涨，在这山体间与其对战，实非明智之举。
　　听见楚北的话，陈飞虎也没有犹豫，迅速的转身准备离开。
　　就在这个时候，异象突生。
　　轰隆隆。
　　只见山鬼所处的位置，升腾起浓浓的黑色魔气，几秒钟的时间便已经将整个洞府笼罩。
　　这变化，让楚北震惊不已。
　　因为对方的变化，是因为吸收了香火之力。
　　为何吸收香火之力，会让鬼物化魔。
　　难道这就是古天帝宁愿抛弃这一身的力量，也要斩三尸而去的原因。
　　香火……有毒？
　　楚北此时无比庆幸他并非为了短时间的力量暴涨，而选择吸纳香火之力让自己快速步入神道。
　　现在走，已经来不及了。
　　楚北警惕的看着周边的环境，出口已经会厚重的岩壁合上，且四周的环境也早在入魔的山鬼操纵下天翻地覆，让人分辨不出原本属于出口的位置。
　　在陈飞虎惊骇的目光中，地面上的土地蠕动，一道道完全由岩石组成的石人从土底爬出。
　　石人完全由魔气与岩土组成，没有生命，但气息不俗。
　　体型都在三米开来，眼中亮起猩红的光束，充满疯狂与暴戾。
　　下一秒，它们统统行动了起来，向着楚北陈飞虎二人的位置奔来，气势浩荡，威势重重。
　　“十只，二十只，三十只，四十只……”
　　看着石人的恐怖数量，陈飞虎的脸色变的越来越白。
　　“人王大人，应该是那霸占了山神庙的鬼物躲藏在暗处操纵一切，我来阻挡这些石像，大人去寻找那鬼物的藏身之所，只要将它杀死，这些石人便会被不攻自破。”
　　“阳五雷。”
　　“金光咒。”
　　身上亮起金光咒的玄妙金光，此时的陈飞虎看起来就像是穿上了金色盔甲，金光煌煌向着岩土巨人群冲了过去。
　　先下手为强，倒真让他出奇不意，连斩数尊岩土巨人，他的身影没有停留，以一个极快的速度在空中化作金光，遁入了岩土巨人群中。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　在陈飞虎难以置信的目光当中，不可思议的一幕发生了。
　　之前被他轻松击溃，化为飞灰的岩土巨人又再一次的重组，不仅没有被刚才的攻击影响而变弱，相反，陈飞虎的这一动作击怒了背后的操纵者山鬼。
　　岩土巨人的攻击更加凶狠，无论是速度力量又或者是体型都要比之前提升一大截。
　　怎么会这样？
　　陈飞虎心中一沉，震撼不已。
　　控制这些石人，对方难道当真一点消耗也没有？
　　这不免让他心中有些慌乱。
　　“这也叫雷法？”
　　更糟糕的事情发生了，在这种危机重重的时刻，他的心魔再次发作。
　　万阶梯前那守山童子讽刺的话不断在他的脑海当中响起，有如梦魇缠身。
　　他那一对双目，顿时就赤红了起来，战斗不再流利，变的没有章法，竟然连身上的金光咒都快要维持不了。
　　就在他即将失控，彻底陷入疯癫之际。
　　楚北那熟悉的声音传入他的耳中。
　　“睡一觉吧，接下来全部交给我。”
　　将陈飞虎打晕，送至离战场稍远的地方，他再次回到战场。
　　“四十个，不够打，再来一百只。”
　　修罗刀与镇灵剑同时抽出，天罚法象模式开启。
　　半梦半醒间，陈飞虎抬头之际正好看见楚北那伟岸天雷之躯一脚踏下，踩碎一片石人。
　　山崩地裂。
　　这一幕深深的印入了陈飞虎脑海。
　　他就是人间的王。
　　陈飞虎安然睡去。
　　“他怎么知道我在这里？”
　　地底的山鬼咬牙，全力爆发，将自己的位置向另一处转移。
　　“小老鼠，你以为你躲在地下，我就看不见你了吗？”
　　头上顶着信息面框的山鬼任何的躲藏在楚北的面前显得格外无力。
　　“入了魔还这么胆小，快滚出来面对我。”
　　铮！！！
　　退不了，那就战。
　　五岳刀法斩出，向着山鬼的躲藏之处斩去。
　　那一片坚硬的岩土地面骤然间被一分为二，露出下面与之前的模样相比已经截然不同的山鬼身影。
　　“是你逼我的，当鬼终有极限，所以我不当鬼了，我现在，是魔。”
　　冲天咆哮声响起，与之前的岩石巨人相似，体型却更加浩荡，与楚北的天罚法象相当。
　　它从地底站起时，连带着这座洞府都晃动了起来。
　　“我将成为此界新的山神。”
　　山鬼暴吼，一身魔气浩荡。
　　双手向着空中斩来的修罗刀捉去。
　　嘭嘭嘭嘭。
　　两座巨人碰撞，入魔以后的山鬼实力大涨，竟真能与同时施展修罗刀与斩灵剑的楚北相之抗衡。
　　数十招已过，双方仍然不分胜负，同时楚北还要随时防备着对方操纵山石发起的突袭。

第214章 镇杀长寿镇“山神”，王旗修复的可能
　　诛仙剑决！
　　楚北右手斩出剑意。
　　凌厉的剑光一闪。
　　诛仙剑气浩浩荡荡，当空冲向百丈石人。
　　剑光与石人相撞。
　　所接触的部位瞬间产生巨大的能量爆炸。
　　在空中激荡开一圈又一圈无形的力量漩涡。
　　刹那间。
　　石人的半边身子被斩下，伤口平平整整。
　　“没用的，只要我的附近有岩土，我的石人便能无限恢复，而你呢，你的体力还剩下多少？”变身石人的山鬼森然一笑，嘴角露出寒光。
　　“看来明年的今天，便是你的忌日了。”
　　难道又要使用那家伙的力量？
　　楚北的目光，不由撇在了左手的修罗刀上。
　　银发修罗的力量很强，且代价很轻，只需要支付亿点点香火之力，这对于现在可以随时在全球开启直播的他并不是问题。
　　以他现在在地球的人气，几乎可以说是九牛一毛。
　　但之前看见了山鬼入魔的景象让他有所忌惮。
　　这股力量还是能少用，尽量少用。
　　连香火之道的创造者都败了，重复去走他的路并没有任何意义。
　　楚北很快放弃了这个想法。
　　“恢复的前题是有大部分躯体存在，如果我一次性，将对方轰为飞灰呢？”
　　楚北神色一动。
　　森罗剑狱。
　　五岳刀狱。
　　左右手同时开启两种领域，重叠在了一起。
　　森罗剑狱的能力是召唤出三千道剑体假身，与本体不分一二，但能对敌人造成伤害的只会有其中的一道。
　　五岳刀狱则是五岳刀法大成以后，超脱于五岳刀式，能在自己的攻击上加持五岳神山的天坠之势。
　　两种领域融合，效果竟出乎意料的逆天。
　　森罗剑狱叠加五岳剑狱等于……三千倍五岳刀势。
　　“这一击，要你鬼命！！！”
　　一刀一剑交叉，同时斩下，体内的九劫仙力疯狂运转。
　　一招将你碾为飞灰，看你还能如何恢复。
　　天雷加身，楚北有如降世雷神。
　　身形巨大的岩土巨人完全没有任何躲避的时间，迎来楚北的攻击，只能仓促应对，笨重的抬起两只岩石大手应对。
　　“砰！！！”
　　一声惊天巨响。
　　被楚北斩中的部位像是积木一般快速破碎溃散，化做漫天碎石洒落。
　　“该死，这怎么可能。”
　　山鬼的声音中已经带上了浓浓惊恐与震惊，再也没有了之前的高高在上与惬意。
　　现在害怕已经是晚了，两只手臂溃散以后，三千倍五岳山威势依然没有任何颓势，依然带着不可阻挡的威势，在山鬼无尽悔恨的哀嚎声中，向着它的全身上下镇压而去。
　　它那由坚硬岩土构建庞大的石人之躯，在森罗剑狱与五岳刀狱融合后的全新力量面前，如豆腐一般一碰就碎。
　　“不！”
　　只听见一声无比痛苦不甘的吼声。
　　山鬼的整个身躯轰然倒塌，
　　砰砰砰砰砰砰！！！
　　地动山摇，这一片洞府也随着覆灭。
　　天罚真身的楚北一拳轰爆山头，带着陈飞虎遁出。
　　下一秒，背后传来剧烈爆炸，和满天飞灰。
　　【“叮，恭喜宿主击杀盘据人王庙的山鬼，冥冥之中一位不愿透露姓名的天姓大道对你表示认可，王旗正在修复，目前进度百分之五。”】
　　嗯？
　　击杀占据人王庙的妖魔能修复王旗。
　　还有那天姓大道，宁就是天道？
　　楚北翻了个白眼。
　　系统：【“不信谣，不传谣。”】
　　楚北：“……”
　　好吧，我真不知道天姓大道是天道。
　　……
　　黑风寨上的巨大动静早早被长寿镇中的镇民们发现，而众人也终于回想起楚北的样貌，曾经在什么地方见过。
　　见楚北陈飞虎二人完好无损的下山。
　　镇民们中央顿时爆发出一阵无比激动的高呼声。
　　“那妖魔被杀了！”
　　“大家快来看，是人王，人王显灵了，我毅国百姓终于有救了。”
　　“真的，这是真的，活生生的人王，不是雕塑。”
　　“呜呜呜，阿爹，终于能有人替你报仇了。”
　　“……”
　　一时间，长寿镇的村民们哭成了一片，情绪无比激动。
　　“你们这里的壮年人，都去了哪里？”
　　此时，楚北也终于可以提出自己心中的疑惑。
　　刚进入长寿镇，他便发现了古怪。
　　这镇子，二十岁往上的青年，壮年，甚至连一个老人也瞧不见，留下的都是一群面容稚嫩的青少年，幼儿顽童。
　　这种发现让楚北心中顿时升起一股不详的预感。
　　莫名想起了养殖场饲养家畜的屠夫。
　　杀壮年的猪吃肉，留小猪成长。
　　听见楚北的问话，镇民们顿时纷纷反应了过来，扑通一声，所有人纷纷跪倒在了地面。
　　“人王大人在上，长寿镇全体镇民向你祈求，为我们做主啊！”
　　楚北见到镇民们这般模样，也是猜到一些真相，此事多半又与仙人吴家脱不了干系。
　　“诸位放心，我此次前来，便是为大家讨回一个公道。”
　　果然是他，果然是他。
　　听到楚北的这句话，顿时，长寿镇的镇民们眼中都是纷纷亮起了希望的曙光。
　　“事情是这样的。”
　　一位较为年长的青年似乎是长寿镇目前的带领人，他从人群中走出深呼了一口气，缓缓的讲起了这个月以来长寿镇中发生的惨剧。
　　“一个月以前，五大世家开始大肆在城镇中强征壮年男子，只要成年，便会有他们的子弟前来追捕，我们长寿镇中的长辈，都已经被那仙人吴家捉走了。”
　　“确实是有这么一回事，我虽有心阻止，可惜状态低迷，纵使出手，也是无力回天。”
　　此时恢复神智的陈飞虎也在一旁确认的点了点头。
　　这些人，不出意外，便是阴间生物降临桃花源所需要的“仪式材料”了。
　　楚北的眼神变的更加冰冷，在他眼中，与阴间生物谋和的五大世家比之地球上的面具御鬼者有过之无不及。
　　都是一群……该死之人。
　　“看来不用再等了，飞虎，今日我便带你前往仙人吴家，破除心魔。”
　　在长寿镇镇民们震惊的目光中，雷厉风行的楚北在斩杀掉山鬼以后没有片刻休息，带领陈飞虎御剑而行。

第215章 剑指仙人吴家，神灵复苏的征兆
　　“诸位，我现在就去一趟仙人吴家，讨还一个公道。”
　　没有太多的言语，楚北催动着一身的九劫仙力，脚踏镇灵剑在空中化作金色剑光，转瞬之间已然腾空而起，消失在了天际。
　　长寿镇前，看着已然消失不见的楚北身影，镇民们满脸莫名。
　　“哥哥，你说此次，人王大人能成功吗？那可是统治这个世界千年的仙人世家。”
　　一年纪只有八岁左右的孩童眼中带着热切。
　　“会成功的，因为他是人王。”
　　被孩童称为哥哥的青年眼神之中带着坚定。
　　……
　　“各位亲爱的灵网观众朋友们大家好，没错，又到了我们每日准点的进货环节。”
　　“本次直播我们即将进行拍卖的物品，将会是以往，从未有过的特殊商品。”
　　“并且接下来的画面，很黄很暴力，建议直播间中未满十八岁的孩子请在家长的陪同下一起观看。”
　　为了不打草惊蛇，楚北并没有选择直接飞入仙人吴家的山门，而是从山下前进，再有他此行还有另外的一个目的，那就是破除陈飞虎的心魔。
　　解铃还需系铃人。
　　泥泞蜿蜒的山路，响起了楚北欢快的声音。
　　此时，直播间中。
　　【“很黄很暴力，前所未有？难道狂佬真的听从了我们的意见，即将进入怡红院中“降妖伏魔”，我们已经准备好了。”】
　　【“信你个邪啊，上次给粉丝发福利，说是亲子教育片，要求带上父母一同观看，那一夜我爸换了十条七匹狼，你们知道我的痛吗？”】
　　【“靠，消失了这么久，我还以为狂佬已经被五大氏族镇压了。”】
　　【“对啊，对啊，足足过去一个月了，我们都要想死你了。”】
　　弹幕疯了一般飘过，楚北在看了以后却是面色一愕，一个月？
　　他这里的时间分明才过去半天时间啊。
　　难道两界现在的时间流速不一样？
　　楚北陷入了沉思，连忙向地球的观众询问当前华国的情况。
　　一个月时间过去，青龙及一众灵管局高层已经在全国范围内推行修炼功法，建立修炼学院。
　　华国整体的实力更是有了质一步的提升，因为楚北成就九劫仙打破了天地限制的原因，后续灵管局中又有十名仙级突破，王级强者更是超过万名。
　　而此次血月日，阴间也是超乎寻常的安静。
　　整个国度，一片欣欣向荣。
　　【“楚兄弟，我们准备带人探索天下道盟山门旧址，回收遗落的道盟传承，你有什么比较好的建议吗？”】
　　一条私信吸引了楚北的注意，是青龙发来的消息。
　　看来，当初留下来的那些道法，对于现在飞速膨胀的华国而言，已经不太够用了。
　　说到这一点，他身边不正有一名活生生的天下道盟修士吗？楚北连忙向陈飞虎索要了天师府的传承，而对方听说这些传承是用于华国全民布武，也是十分乐意的贡献了出来。
　　楚北到手以后又立马发送给了青龙。
　　【“天下道盟中可能存在对应人仙巅峰的强大鬼物，你们有把握吗？”】
　　楚北对华国的印象还停留在未进入桃花源仙境以前。
　　【“只是鬼仙巅峰，没有太大的问题，因为我马上就要突破新的阶段了。”】
　　楚北：……
　　他知道借助香火之力修炼的青龙境界上升速度会非常夸张，却没有想到，居然能夸张到这个地步。
　　楚北表示并不想和挂比说话，退出了与青龙的聊天面框。
　　“大家还记得那日连派三名真仙围攻京都，视凡间众生为棋盘蝼蚁的仙人吴家吗？”
　　镜头前，楚北神秘一笑。
　　“没错，正如同大家心中所想的那般，本次进货，我们来到了仙人吴家的山门。”
　　“众所周知，成为了仙便是一个全新的生命体，而桃花源中的这些仙人自持身份高贵，不愿与凡间生物为伍，不在法律的保护范围当中，故而我去割他们的腰子，不构成犯罪。”
　　楚北大手一挥，肃然说道。
　　而直播间的观众早已看傻，这话说的，好像还挺有道理。
　　……
　　“青龙大人，为什么不告诉楚大人我们如今面临的困境？”
　　京都灵管局，昔日的白虎火凤玄武三人也早已纷纷突破仙级，整个华国的仙级战力达到两手之数，这本应该是一件值得喜悦的事，但此时此刻，会议室中却是充满了凌重。
　　“他承受的压力，不比我们差。”
　　青龙揉了揉眉头，桌面上凌散的分布着一些资料，照片，来自全球各地。
　　【“震惊，笼罩倭国五年的浓雾散去，走出五名身高一米五的纯血小……日子过的不错的倭国民众，声称自己五人已获得，八岐大蛇之神力馈赠，宣称要以五人之力震兴种族。”
　　随后是一段视频，五名身材矮小，乍一看像是耗子成精的倭国人正对着镜头前夸夸其谈。
　　宣称一个月后便会向东方进军，完成祖上未完成的伟业。
　　【“漂亮国，神庭教堂，十字架上显现神迹，一神父号称得到了上帝的指引，要让神庭的光辉照耀大地。”】
　　海神波赛多……
　　埃及死神……
　　……
　　各国各地已经开始出现比仙更为强大生灵的复苏征兆，并且逐渐开始在人间寻找代言人。
　　惟一值得庆幸的是，或许是九重天的存在太过禁忌，目前华国内还算太平。
　　但他们知道，这是迟早发生的事情。
　　“在楚兄弟未回来以前，我一定要将华国守住。”
　　青龙凌重的看向窗外，喃喃自语。
　　“众所周知，仙级生灵，生命力强大无比，仅剩下一颗头颅也可生存，那么我们可以操纵的空间就很多了”
　　“当然，我可不是为了钱干出这样丧心病狂的事情，我做的这一切，都是为了科学的进步啊。”
　　“说到我法外狂徒，大家尽管出去问问，谁说到我的直播，那不得说上一句，真踏马的文明。”
　　山林中，楚北夸夸其谈，俨然将自己塑造为了一名为科学甘愿牺牲自我名益，付出一切的伟大现代科学家。

第216章 有朋自远方来，你上来插我几百剑？
　　观众们也十分配合着楚北的表演。
　　吴家仙人对凡间的蔑视至今仍在他们的脑海历历在目。
　　他们早已对仙人世家恨之入骨，而今听闻楚北的目的便是五大世家的吴家，观众们自然是无比的支持。
　　随着越向山门靠近，四周也开始逐渐升起迷雾。
　　楚北眉头微皱，隐隐间感应到了有法力运行的痕迹，不着痕迹的提醒了陈飞虎一眼。
　　对方也顿时心领神会，点了点头回应。
　　“我上次前来，也遭遇过同样的处境，应该是某种守山阵法造成的异象。”
　　陈飞虎眼神微凝，手上已经随时准备掐起道决。
　　有人来了。
　　楚北突然抬起了头，目光微凌看向迷雾中的一处位置。
　　“好大的胆子！！！”
　　一声暴喝，九劫仙的气息震荡而出。
　　下一秒，密密麻麻的飞剑从四面八方飞射而来，隐约间形成一座剑阵。
　　“森罗剑狱。”
　　镇灵剑出，领域展开。
　　楚北的身影不断在空中闪过，化做阵阵残影，仿佛出现了无数个他正在抵抗着这些飞剑的攻击。
　　乒乒乒乒乒。
　　兵弋相交的声音不断的在这片山林当中响起，这些批量制作的飞剑远远不及楚北手中的镇灵剑质量。
　　纷纷被折断。
　　这么强？
　　迷雾中，一道童身影见到这一幕以后面露惊恐，悄然准备退去。
　　“吞噬。”
　　楚北又是一阵轻声，右手出现黑洞漩涡，笼罩在这一方的白雾瞬间被吞噬其中。
　　那道童逃窜的身影顿时出现在了楚北的面前。
　　看见那道身影，陈飞虎的双眼顿时变的赤红，身体也开始轻微的颤抖了起来。
　　“为什么总会有人会认为自己能跑的过瞬移呢？”
　　楚北站在原地，满脸“宠溺”的看着小道童纵身飞跃，向着山林深处窜去的模样，无奈一笑。
　　让你先跑五十米，追不上算我输。
　　玩完了。
　　凉凉了。
　　芭比Q了。
　　山林中，守山童子吴正满脸惊慌失措。
　　他是仙人吴家的执法弟子，每日的职责便是看守山门，今天他只不过是照例巡查山门，结果在路上便看见了楚北陈飞虎二人。
　　陈飞虎他还有些印象，五年前他借助守山大阵的能力，将对方击退，百般羞辱，估计今日是带人上门寻仇了。
　　没错，实际上，他根本不是陈飞虎的对手，而那日击退对方的绝世雷法也并非是他的能力，而是借助了山门的守山大阵。
　　就在刚才，他再次激活了位于山脚的阵法，本以为能不费吹灰之力将两人镇杀，这才会坐在一旁准备看戏。
　　却没有想到……
　　那看上去像是陈飞虎晚辈的青年，实力居然如此的变态。
　　不仅破除了讨伐的剑阵，竟然连几大长老设下的毒雾也一同破除。
　　来者不善，来者不善啊。
　　他可不认为陈飞虎带着这样一个猛人前来拜山是为了求和。
　　此事务必要及时上报宗门，说不定还能因此获得长老的垂青，走上人生巅峰，迎娶白富美，想想还有一些小激动呢。
　　想到这里，吴正的心情一下子好上了不少。
　　至于担心陈飞虎和楚北两人到底会不会追上来？
　　开玩笑，这里是什么地方？
　　仙人吴家脚下，作为执法弟子，这里是他最熟悉的地方，到处都是机关陷阱，更有强大的杀阵在暗处分布。
　　寻常人闯入这里，别说是追杀自己，别一不小心落入杀阵，万劫不复那都算是好的了。
　　希望你们能在这层层杀阵中多坚持一段时间，等我上报长老，立下大功，嘿嘿……
　　嘴角刚刚升起几分得意之色，吴正的耳边便响起一个淡淡的声音，顿时让他毛骨悚然。
　　脑瓜子当场嗡嗡嗡的。
　　“你怎么跑的这么慢呀？我在这里等你好久了，一看就是没有穿特步，特步给你飞一般的感觉。”
　　楚北和陈飞虎坐在一个烧烤堆前，手中一人拿着一串腰子，见吴正到来，楚北还抬起头，对他咧嘴露出一个灿烂无比的笑容。
　　森白的牙齿闪烁着寒光。
　　在吴正的眼中，这笑容宛如魔鬼，杀意腾腾。
　　嗡——
　　心中升起强烈的恐惧，就连眼前的景物都恍惚了一阵，耳边传来剧烈幻鸣。
　　他们是什么时候赶到这里来的？
　　双腿不停发颤，目光下移，落在了楚北手中用来串腰子的剑上，他的瞳孔顿时一缩。
　　等等，这剑怎么看上去，那么眼熟的样子？
　　有点像是……
　　前阵子世子吴青带去人间的那把……
　　金仙遗器！！！镇灵剑！！！
　　他就是那个连杀我吴家三名供奉的末法妖孽，法外狂徒楚北。
　　吴正的脸色瞬间垮了下来，连声音中都带上了阵阵哭腔。
　　“大人我们之间是不是有什么误会啊？俺只是一个上山砍柴的樵夫啊。”
　　“误会？”正抓着一串不明生物腰子烧烤的楚北眯了眯眼睛。
　　“你的意思是我在无理取闹，无中生有，无法无天？肆意污蔑无辜百姓？”
　　他的语气十分的不善。
　　“不不不，没有没有没有，我绝对没有这个意思。”吴天脑门上的冷汗顿时就挂了下来。
　　他这时才注意到，对方手中的腰子，竟然是属于仙级妖物的身上，并且气息颇为不俗，隐隐达到妖仙巅峰。
　　这让他心中的惊惧更深了。
　　“这就对了嘛！”楚北嘿嘿一笑，下一刻又板着了一张脸。
　　“古人有云，正所谓有朋自远方来，不亦乐乎？我来你们这里做客，你上来就是捅我几百剑，这算是怎么回事？我很不高兴，后果很严重。”
　　说着楚北便狠狠地咬了一口镇灵剑上的妖仙腰子，露出了享受的表情。
　　这丫的根本不当人啦。
　　看着楚北这威胁十足的动作，吴正的脸色刹时间煞白一片。
　　“大……大人，小的刚才有眼不识泰山，得罪了你老人家，求你给我一个机会吧，大人要我干什么都可以。”
　　看着吴正跪倒在地上苦苦哀求，楚北嘴角一勾，带着三分讥讽，六分冷酷，一分侷傲。
　　三年之期已到，龙王……
　　咳咳，不好意思拿错剧本了。

第217章 高质量仙人弟子
　　“放你一马？”楚北装作沉思的模样，摸了摸下巴。
　　“放过你倒也不是不行，这样吧，你给大伙儿跳一段高质量男性舞蹈助助兴，我考虑考虑。”
　　“啊，大人什么是高质量男性舞蹈啊？”吴正的脸上一愕。
　　明明没有听说过这个名字，但为什么一听到就莫名的感觉不太正经的样子。
　　吴正没听说过，但直播间的一众观众们那可是心领神会。
　　【“哈哈哈哈，仙人世家子弟表演高质量男性，这福利简直绝了。”】
　　【“太感动了，狂佬一定是看我们大家伙最近的修炼压力太大，特意为我们安排解压小游戏，守护我们最好的法外狂徒。”】
　　【“不行了不行了，画面感已经出来了。”】
　　【“听说有修仙者表演高质量男性，我那死了七天的爷爷连夜从坟墓里爬了出来。”】
　　【“我作证，因为我就是楼上的爷爷。”】
　　【“我也作证，我是在场的那座墓碑。”】
　　【“我是棺材，我摊牌了。”】
　　面对满脸茫然的吴正，楚北十分贴心的拿出了手机播放起了视频。
　　在一起叫梦～
　　分开了叫疼～
　　是不是，没做完的梦才叫最疼～
　　看着手机屏幕上那油头白面的男人油腻的舞蹈，吴正简直不敢相信自己的眼睛。
　　为什么？为什么要给他看这种东西，而且……还踏马让他学着跳！！！
　　老子誓死不从。
　　“仙级生物被割掉两个腰子，应该不会死呢。”楚北十分“小声”的喃喃自语，目光下移，向着吴正的后腰部位打量而去。
　　声音在山林中都传来了回声，传入吴正的耳中。
　　他的目光，骤然间变的无比刚毅与坚决。
　　人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。
　　死并不可怕，可怕的往往是没有意义的死去。
　　今天……
　　此时此刻……
　　“嘿嘿，大人，你怎么知道小的我最喜欢的就是跳舞了。”吴正露出一个献媚的笑容。
　　什么腰子不腰子的无所谓，主要是他这个人啊，最喜欢的就是跳舞，为艺术献身。
　　“DJ，上伴奏！！！”
　　吴正学着视频中男人，暴喝一身，音乐响起，在众目暌暌之下。
　　这堂堂仙人吴家的执法弟子，逼的陈飞虎入魔的道童，以一种风骚的姿势开始舞动了起来。
　　观众们：【“没想到啊没想到，小吴，你还有这一手。”】
　　【“跟着狂徒大佬果然涨姿势，奇奇怪怪的姿势又增加了。”】
　　【“哈哈哈操，不行了不行了，不能让我一个人眼睛被辣。”】
　　观众们纷纷开始录屏进行转播，以网络的传播速度，想必很快吴正今日的表演便会被传遍五湖四海，被冠以仙人吴家之耻的称谓。
　　跳完舞的高质量吴家弟子满脸讨好，低三下四。“大人，你看小的刚才的表演够不够骚，不够我还能再……”
　　“好了好了，已经不能再变态了，你已经是变态界的顶峰，收抬一下，准备上路吧。”
　　楚北摆了摆手，打断吴正的话淡淡说道。
　　“什么！！！”吴正的脸色瞬间又更白了几分。
　　“楚北，你说好了的，会放我一马的！你言而无信！！！”
　　“我说话算数，不杀你。”楚北撇了撇嘴。
　　“但是别忘了，这里可不止我一个人啊。”
　　“陈道长，当年在万阶梯前击败你的是这山门布置的守山大阵，并非眼前这道童，对方只不过是在狐假虎威。”
　　！！！
　　听见这句话，陈飞虎立刻瞪大了眼睛，一对血红的眼睛凶狠的向着吴正看去。
　　“大…大胆陈飞虎，你想要干什么，你……你你别听他胡说八道。”
　　吴正的神情几乎可以用惊慌失措来形容。
　　这副模样的陈飞虎，煞气十足，竟逼着他不由后退几步。
　　“你难道就不想亲自报仇吗？”楚北见接着在背后煽风点火。
　　“啊啊啊，贱奴误我！！！”
　　愤怒的陈飞虎打出一道雷法，当场向着吴正的胸膛打去。
　　“噗。”
　　大口鲜血从吴正口中喷出，他整个人直接倒飞而出，未等他落地，暴怒的陈飞虎又已经冲了上来。
　　金光咒！！！
　　“啊啊啊啊。”
　　凄厉的惨叫声直冲云霄。
　　足足持续了半个小时之久。
　　“好了，陈道长，接下来我们该去办正事了。”
　　看着吴天那不忍直视的尸首，楚北默默摇了摇头，这就是没本事还装逼的下场。
　　你说你一个小小道童，明明是用守山大阵才击败了陈飞虎，非要装作非要装作一副雷法高人的模样，你这不是招着人来杀你吗？
　　终究还是太年轻。
　　正所谓解铃还需系铃人。
　　陈飞虎因吴正而陷入魔障，半疯半癫，如今吴正已死，心魔顿消。
　　他满脸释然的看着地面上的一滩血泥。
　　又突然转过身，扑通一声跪倒在地。
　　“多谢人王指点，为飞虎破除心魔，飞虎愿用下半生的岁月，为人王而战，为天下苍生而战！”
　　叮，小弟加一。
　　【“打小我就看飞虎这孩子行，这可是咱们狂佬的大腿，隔谁谁不想抱啊。”】
　　【“呜呜呜，我也好想抱狂佬大腿。”】
　　【“我们要好好修炼，努力将自己的境界提升至仙级，便能拥有抱狂佬大腿的资格。”】
　　【“无数年后，已成长为此世巅峰强者的陈道长蓦然回首，不由感慨，他这一生干过最正确的事情便是今日这一跪。”】
　　破除陈飞虎心中的心魔以后，接下来便是要办正事了。
　　镇灵剑出，带着天下道盟陈飞虎，不加掩饰，腾空而起，直接向着万阶梯上仙人吴家飞去。
　　“何人擅闯我吴家山门，有何企图。”
　　刚刚踏入山门之内，两人立马被发现踪影。
　　浑厚的声音传来，有一黑袍中年男子踏剑，凌空而来。
　　人仙初期。
　　你咋这么能装呢？
　　灵眼顿时看出了这黑袍中年人的实力。
　　不夸张的说，现在的他一根手指就能碾死一名人仙初期。
　　“我嫩叠。”楚北回声道。
　　黑袍中年人眉头一皱，深深吸气，一脸严肃认真：“你真是我爹。”

第218章 不过是想诛你九族罢了
　　“你特么废话怎么那么多，我曰你马。”楚北一脸暴躁。
　　什么？儒雅随和？
　　他今天就是来办灭门惨案的，要什么儒雅随和。
　　有这回事！！！
　　听见这话，对方直接惊呆了。
　　原地沉思许久，最后仿佛是突然做出了什么艰难决定。
　　“爹。”黑袍中年人二话没说直接跪了。
　　对方这反应一时间也是给楚北整不会了，不过很快他咧嘴一笑，满意的点了点头。
　　“诶，乖儿子。”
　　“你又是谁？”黑袍中年人磕了个头，又像是忽然反应过来一般，半信半疑的向着陈飞虎问道。
　　陈飞虎：“我嫩爹。”
　　什么？
　　两个都是我爹？
　　黑袍中年人满脸震惊的站起了身，楞了足足十几息时间，突然大怒。
　　没完没了是吧，莫名其妙自己就多出了两个野爹，这他能忍？
　　这两个人居然敢耍他。
　　“你们找死！！！”
　　“吾乃吴家外门执法长老，吴钱，胆敢挑衅于我，我要你们不得好死。”
　　吴钱怒了，怒不可言，剑下的飞剑上雷光凝聚，剑尖的位置恐怖的雷霆正在成形。
　　观众们纷纷震惊：【“这……这难道……”】
　　【“难道……”】
　　【“难道就是传说中的雷霆战机？”】
　　【“不会吧不会吧，居然有人企图用雷法对狂徒发动攻击？”】
　　见吴钱的这般动作，楚北也是抱着双臂，眼神十分古怪的打量了起来。
　　连躲避的动作也没有，也未免太小看于我了吧。
　　吴钱心中冷笑，此时此刻，他脚下的飞剑终于蓄力完毕，整个人一身的气场更是提升到了极点，衣袍无风自动，乍一看，还真有那么一点一代宗师的模样。
　　“吃我一计剑雷诀。”
　　他爆喝一声，凝聚在飞剑上的恐怖雷光爆发开来。
　　只见在他声音刚刚落下的那一瞬间，飞剑猛然暴射出近十余米的骇人雷束，似飞剑，更似……激光炮。
　　难怪大家都说科学的尽头是修仙。
　　宁这剑法该不会是家师在观摩过宇宙大战后领悟的吧。
　　楚北目瞪口呆。
　　为什么仙人吴家的雷法和剑法融合会是这个鸟样，难怪看不起天师府传承，合着你们已经进入新时代是吧。
　　不到三秒，剑雷决光束已然落在了楚北面前。
　　就快要将其击中。
　　吴钱的嘴角勾起一抹得意。
　　“既然你都这么说了，那我就吃你一计雷决吧。”
　　楚北张开嘴，将飞来的雷束吞入肚中。
　　啪。
　　像是咬爆了一个气球，楚北的嘴中冒出阵阵的白烟，显然，对方的剑雷决对他起不了任何作用。
　　这……怎么可能。
　　看见这一幕，吴钱吓的眼珠子都飞了出来。
　　但凡楚北假装有些勉强，他都不至于这么震惊。
　　吃了就算了，你还打个饱嗝。
　　杀人诛心，杀人诛心啊。
　　“你就没有什么感觉吗？”心中无比震惊，吴钱不可思议的死死盯着楚北，试图在他的身上找到哪怕那么一丝狼狈，可惜，任凭他将两个眼珠子都给看酸，也没能在对方衣着上看见一点凌乱。
　　“挺有嚼劲的，就是盐放的少了点，味儿太淡，下次注意。”楚北简明扼要的作了点评。
　　和天雷的威力差远了。
　　在九劫仙面前用雷法，这不是活脱脱厕所里打灯笼，找死吗？
　　“你们到底是谁？”吴钱咬牙切齿，强忍怒意道。
　　刚才那一幕，已经让他清楚意识到了自己与对方之间实力的差距，来者不善。
　　且实力逆天，连他全力施之的剑雷决都能够被一口吞掉，这等实力恐怕达到了内门那几位存在的程度。
　　吴钱心思回转，决定拖延时间，
　　“阁下身手不凡，莫非是有什么误会，但说无妨，或是我吴家哪位弟子在外历练无意中得罪了阁下，我一定会上报宗门，给你一个交代。”
　　吴钱整理了一下语言，眼前这陌生青年看上去十分陌生，想必也没有什么深仇大恨。
　　估计是某位在外游荡的弟子看走了眼，闹了些矛盾。
　　“哦，我和你们吴家倒是没什么误会，但是他……”楚北笑着指了指身后的陈飞虎。“就和你们有些渊源了。”
　　“我的事情不怎么着急，你们先说，之后再说我们的事情也成。”
　　这样就好。
　　听见楚北的话，吴钱瞬间松了一口气。
　　又转头看向陈飞虎，眼中露出几分疑惑，不明白这名看上去有些邋遢的乞丐是怎么结交到这样的强者。
　　如今陈飞虎的形象，与之前初登吴家时的模样完全大变，一时间他竟然没有认出来。
　　装作一幅和善的模样询问道。
　　“这位老人家，敢问我们吴家与你有什么误会吗？”
　　“贵世族还真是贵人多忘事。”
　　“贫道陈飞虎。”
　　陈飞虎咬牙切齿的抬起了头，一幅要将面前这人生吞活剥般的样子。
　　“陈飞虎？”
　　吴钱突然恍然大悟，一幅十分抱歉的模样。
　　“实在抱歉，实在抱歉，对于五年前的那件事情，我们真的毫不知情，纯粹是那执法弟子擅自做主，我们也是最后才知道，想要弥补却也已经为时过晚。”
　　“不如这样吧，我马上唤这位弟子前来，给陈道友真诚的道上那么一个歉，这件事情也就那么算了。”
　　吴钱满脸温和，于他而言，能让统治这方世界千年的仙人吴家道歉已经是他们做出最大的让步。
　　楚北笑着摇了摇头，这一番动作看的吴钱莫名。
　　“你说那位弟子吗？现在恐怕已经在西天了。”
　　他的下一句话让吴钱瞬间变色，手心更是早已布满了冷汗。
　　内门那些家伙，怎么还没有发现。
　　再来的晚一点，我就要拖不住了。
　　“人死债消，小兄弟这番行为呢，却也不无不可，可以理解，额，可以理解。”
　　吴钱的嘴角挂着僵硬的笑容。
　　“既然这位兄弟的误会已经解除，我突然想起来，家中还烧着开水，恕在下失陪。”
　　吴钱现在只想开溜，然而楚北却丝毫不给对方这个机会。
　　“别走啊，他的事情解决了，我的事情还没有，说起来倒也不是什么大事，只不过是我杀了你们吴家的世子，三个供奉，外加……准备杀你九族！！！”

第219章 红色底裤退强敌
　　最后一句话，杀意四溢。
　　被楚北拍上肩膀的吴钱浑身一颤。
　　最糟糕的事情还是发生了。
　　他是……
　　【“道友请留步。”】
　　【“可怜的吴钱，这下没有的不止是钱了，还有自己的小命。”】
　　【“666，法外狂徒牛逼，杀人灭族这种事情，竟然被你分入小事的行列，这要是小事，那这个世界上就没有大事了。”】
　　【“让我们为可怜的仙人吴家默哀三秒钟。”】
　　吴钱也万万没有想到，这年轻人不讲武德，上来就杀人，灭门，一言不合就动手。
　　完全没有准备，被楚北这么看似轻轻一按，他却仿佛遭到了重击。
　　膝盖一软，嘭的一下就跪在了地上。
　　浑身上下更是传来粉碎性的无穷剧痛。
　　“我让你走了吗？”
　　俯视着地上的吴钱，楚北声音如同魔王。
　　刚才那一瞬。
　　浩荡的九劫仙力通过楚北这一拍汹涌涌入吴钱体内，震碎了其的经脉。
　　现在的对方什么也办不了，就是一个废物，砧板上的鱼肉。
　　“现在我问一句，你答一句，表现的好，我会给你一个痛快，但要是表现的不好，我保证，你会求着让我杀掉你。”
　　楚北的双眼露出寒芒，折磨人，他可是专业的。
　　“好。”
　　吴钱无奈的点了点头，此时他也终于分辩出对方的真实实力，属于人仙级中的顶峰。
　　这种强者，根本不是他一个初仙能应对的存在，惟有内门那几位联手，方有一战之力。
　　但最糟糕的事情就在这里，内门与外门之间，有一道大阵隔绝，还踏马是隔音的，如果没有人前去通报消息。
　　就算有强者攻山，将整个外门屠戮一空，内门的修士也不会有丝毫察觉。
　　当然，这种情况的概率极低。
　　要知道整个吴家的弟子超过上万，光是外门就有足足八千弟子，都还并未正式踏入仙途的。
　　虽然还并非进入仙途，可也不能小逊，相较于山下的凡人，这些弟子自幼习练道法，懂得一些攻伐防御的手段。
　　只要没有一瞬间将整个外门屠戮一空。
　　总有人会将消息传入内门的。
　　进入内门的弟子，便都为仙级以上了。
　　吴钱在这外门虽有着执法长老的待遇，但说难听了点，就是一群弱者中挑了一个比较强的弱者管理大部分人。
　　如果他真的天赋绝伦，又怎么会被分配在这外门当一个小小的执法长老。
　　吴钱此时无比痛恨自己刚才的托大与贪功，并没有在第一时间将消息禀报内门。
　　而是企图独占功劳，选择一个人出手。
　　他嘴角不由浮现起苦涩。
　　……
　　“内门弟子共二千，五个长老，人仙巅峰，十位护法为人仙后期，真传弟子五十名都为人仙中期，其余弟子皆为仙级以上。”
　　“而吴家族长，也就是掌控毅国的那五大地仙之一，现在并不在山门之中。”
　　楚北说话算数，从吴钱口中获悉仙人吴家的真实战力以后，便给了他一个痛快。
　　足足二千名仙级战力，这个数字着实是有些夸张了，这还没有算上五大长老和十大护法。
　　楚北眉毛一挑，问题不大，只要没有地仙坐镇，他召唤的天劫雷云足以将这个地方夷为平地。
　　“嘶，刚才我问他该如何进入内门的护山大阵了吗？”
　　楚北猛的抬起头，与身旁满脸茫然的陈飞虎对视。
　　“好像是没有。”陈飞虎声音弱弱。
　　“算了，问题不大。”
　　楚北一脸无所谓的摇了摇头，既然没有地仙坐镇，仙人吴家，你们拿什么和我拼啊。
　　天罚法象，开！！！
　　楚北的身形逐然拔高，放大版的修罗刀一刀斩下。
　　顿时，虎魄刀魂发出一声低沉的怒吼，血色的光辉一震，向着内门的护山大阵斩去。
　　至于外门这些凡境弟子，直接被他无视。
　　“砰！！！”
　　第一刀，并未直接斩开大阵，却也让整个山门剧烈晃动了起来，半空中不堪重负的透明屏障摇摇欲坠，引着阵中被庇佑的吴家族人惊叫连连。
　　“怎么回事，地震了？”
　　“不对，是护山大阵正在被攻打。”
　　“什么！谁有这么大的胆子。”
　　“速去通报几位长老，有强者来犯。”
　　“敌袭！敌袭！”
　　“……”
　　作为桃花源顶级阶级，他们从未遭遇过今日这般的情形，顿时乱成了一团。
　　上千仙级弟子衣衫不整，狼狈的从房间中走出，楚北来时的时间选的很好，正是午夜，双修……啊不，是修仙的好时机。
　　“何人来犯我仙人吴家。”
　　五柄飞剑飞出，飞剑上站着五名威严老人，气息十分不凡，看来他们就是这内门的五位长老。
　　“族长离开不久，便有强敌来犯，这莫非是巧合？”大长老吴签扯了扯自己的红色三角裤。
　　“这奸诈的贼子竟然趁着这个时候前来攻山，看来是蓄谋已久啊。”二长老提着自己的黑白条纹内裤往着身上套。
　　举目望去，护山大阵的上空，一拥有天雷之躯的伟岸身影手持一把凶悍十足的血色大刀再次朝着护山大阵狠狠劈来。
　　巨人身高百丈，无比震撼。
　　见到这一幕，所有人纷纷呆住了。
　　大长老吴签在这个时候及时的喝斥所有人。
　　“看你们这幅畏畏缩缩的模样，简直是丢尽了我们仙人吴家的脸。”
　　“不过区区一个觉醒了血肉神通的野仙罢了，有什么好怕的？”
　　“我吴家的护山大阵防御逆天，任凭地仙强者短时间内也奈之不何，又岂是这样一个不知道从哪里蹦出来野仙能够击破的？静心凝神，做好战斗准备。”
　　作为一族大长老的吴签大声呵斥着慌乱的众人，背后双手展露出了远超常人的定力与气度，无比淡然，高深莫测。
　　红色的三角裤，更是尽享丝滑，使人心生卧槽。
　　……
　　“大长老教训的极是。”
　　“是我等定力浅薄，反应太过夸张了。”
　　“长老不愧是长老，古有关武圣温酒斩华雄，今有我吴家五长老红色底裤退强者。”
　　“长老这穿着正是表达着自己对门外那野仙的不屑，大有什么用，得硬，硬有什么用，还得久，久有什么用还得性感。”
　　“妙啊妙啊。

第220章 不要因为我是一朵娇花而怜悯我
　　五大长老出面，众弟子的心中都是安定了不少。
　　纷纷向着空中那飞剑上仙风道骨的身影投去了崇拜的目光，满脸恭敬奉承。
　　而吴签五人，也是一脸傲然的耸立在飞剑上，接受着下方一众弟子们奉承的目光。
　　然而就在这个时候，一位弟子的惊呼顿时将所有人的目光吸引。
　　“卧槽，大……大阵破了。”
　　听到这话，众人下意识的微微抬起了头，向着护山大阵的位置看去。
　　眼前的景象让他们惊呆。
　　刚才还被大长老吴签断定，绝对不可能被打破的护山大阵，被楚北身化的天罚真身，手持修罗刀重重斩下。
　　上方亮起耀眼无比的金色雷光。
　　咔。
　　咔咔咔咔咔咔。
　　密集的透明蜘网在上空显化，在所有吴家弟子的注视下，守护他们千年之久的护山大阵轰然破碎。
　　“我们该不会是在做梦吧。”
　　这一刻，无论是五大长老又或者是全体吴家弟子纷纷面容呆滞。
　　看着已经恢复正常形态，满脸温和笑意走到近前的楚北，所有人呆立原地，一动不动。
　　“初次见面，没带什么礼物，就给大家表演一个三刀一个护山大阵，大家没什么意见吧？”
　　楚北歪着脑袋，声音淡淡的说道。
　　【“哇，简直帅爆了好吗？狂佬这是准备开启一打二千模式？”】
　　【“哈哈哈，笑死我了，纯路人，请问穿红色底裤是仙人吴家的传统吗？”】
　　【“可能他们今年是本命年吧，想挡挡灾。（手动狗头）”】
　　【“事实证实，穿红色底裤并不能挡灾。”】
　　【“瓜子花生矿泉水都已经准备好了，狂佬可以开始你的表演了。”】
　　“我问你们，之前你们从长寿镇掳掠过来的镇民，他们现在都在哪里？”
　　当。
　　楚北单手将修罗刀扛在了肩上，冷笑着说道。
　　长寿镇的镇民，这话一出，茫然的众人纷纷下意识向着一个位置看去。
　　看着他们这一反应，楚北顿时眉头一挑。
　　唰。
　　瞬移能力使用，他来到一颗参天大树面前。
　　在见到这颗参天大树的那一瞬间，他当时就感觉心中一凛。
　　面前这参天大树，给他的第一感觉就是邪性，十分的邪性。
　　无论是树干，又或者是树干之上的枝叶，统统为一种让人十分不适的血红色。
　　他在这树根下，嗅到了属于人类的血腥味儿。
　　长寿镇之前被掳走的那些村民都去了哪里，答案已经浮现而出。
　　【“长生果树，吸纳仙血成长，食之果实，可令修为大涨。”】
　　长生果……
　　楚北抬头，树干之上，一颗又一颗形似婴儿形状的血红果实，密密麻麻麻麻，足足上百。
　　每一颗果实使用以后，都能立刻让自己修为大涨，全部食用以后甚至能让自己立马突破地仙境界，踏入桃源仙境顶级强者行列。
　　可以说，在任何修炼者眼中，这都是可遇而不可求的绝世珍宝。
　　但楚北在看见以后，心中却是没有丝毫欣喜与喜悦。
　　他看见，在这一颗颗赤红果实中，有无数正在哀嚎的长寿镇镇民灵魂。
　　他看见，长生果树下埋着一具具血腥扭曲的尸首。
　　他们的祖先，曾为守护人间而战，而今，被他们守护的人，却将他们的后代当成了妖树的肥料。
　　这些人，真的还是人吗？
　　楚北重重吐了一口气，握住修罗刀的那只手掌更加用力了起来。
　　“原来道友是冲着这长生果树而来的。”
　　当吴家长老带着一众随时作好战斗准备的弟子慌忙赶来时，看见的便是楚北屹立在长生果树前的身影。
　　吴签赶到，见楚北不停用“贪婪”的目光打量着快要成熟的长生果树。
　　心中顿时了悟。
　　原来是来敲竹竿的。
　　罢了，能用资源解决的问题，那就不是问题。
　　“虽然不知道道友是何来历，但这长生果树是为不日后即将降临仙境的阴间大人准备，早有所属，不过作为这长生果树的培养人，老夫还是有几颗果实的分配权的。”
　　吴签得意洋洋的摸了摸胡子说道。
　　“你们仙人世家，连一幅画像也没有吗？当真不记得我是谁了。”
　　楚北冰冷冷的转过头。
　　九劫仙的气势毫不掩饰的向外展露。
　　恐怖的压迫感让周围的一众普通弟子大脑一片空白，只感觉灵魂都在颤栗。
　　只有吴签这五位长老还能勉强维持常态。
　　一真传弟子强忍压力，一步从人群中迈出，上前一声暴喝。
　　“大胆贼子，我管你到底是谁，这里是仙人吴家，龙来了你给我盘着，虎来了，你给我卧着。”
　　“睁大了你的眼睛看清楚了，现在在你面前的是我们仙人吴家的五大长老。
　　黄口小儿莫要猖狂，我吴家还有地仙老祖如今正在毅国首都远行，七日之内，便能赶回，镇杀汝等。”
　　卧槽，你疯了是吧。
　　吴签五人看向这真传的眼神都是一幅见了鬼般的表情。
　　大哥，你看不清局势吗？我们五人要是打的过，那还不早上了？至于在这里周旋。
　　本来还想借着背后地仙族长的威名吓吓对方，可你这一站出来，上来就疯狂自爆，连底细全都透露干净了，这还怎么玩。
　　果然，长老们已经被我这威武不屈的气质吸引了吗？
　　感受到五大长老投来“欣赏”的目光，这弟子脸上的英勇更甚。
　　这一招，是他从一本人气颇高的玄幻小说中学得，书籍中的男主角，在面对实力势力都远超自己的强者，不甘受辱，喊出三十年河东，三十年河西莫欺少年穷的口号。
　　因祸得福，反而获得高人垂青。
　　高人邪魅一笑，勾起男主下巴，用夹了三室一厅的性感烟嗓深沉道：“有意思，你还是第一个这样和我说话的小修士，你成功的吸引了我的注意力。”
　　来吧，蹂躏我吧，践踏我吧，狠狠的将我的尊严摁倒在地上摩擦，千万不要因为我是一朵娇花而心疼我。
　　轰隆隆！！！
　　一道雷柱从天而降，直接将这弟子劈为了飞灰。
　　楚北面无表情。

第221章 妖化的长生果树
　　【“哈哈哈哈，这哥们儿小说看多了吧，你隔我们狂佬面前表演主角光环呢？”】
　　【“不好意思，反派轻视尚还处于弱小期主角的这种事情，在我们狂佬身上，根本不可能发生，法外狂徒面前，众腰平等。”】
　　【“狂徒大佬：“我在等技能前摇，你在等什么？等死吗？””】
　　“天劫，雷云。”
　　楚北冷漠的注视着这群仙人子弟，一时间，狂风呼啸，乌云压顶。
　　漫天的雷云聚集，响应他的号召。
　　不好。
　　对方的能力竟然是可以随时召唤天劫。
　　吴签等众长老脸色骤变，在头顶的雷云上方，他们竟然感应到了无法抵御的死亡。
　　这就是对方孤身一人胆敢闯入他们吴家仙门的底气？
　　轰隆隆。
　　九道颜色各异的天雷轰然劈下。
　　在地面展开杀戮，落入人群，无论是人仙后期，又或者人仙初期，都毫无抵抗之力，当场在这灭世雷霆当中气化。
　　“大长老，我们该如何是好。”
　　好在关键时刻，吴签五人及时取出地仙族长临行前留下的护身玉佩，内部蕴含地仙生灵的一道攻击，替他们挡下了来势汹汹的神雷。
　　但他们再也没有了第二块玉佩。
　　“看来我们只有一个办法了。”
　　无比昏暗的天色之中，沐浴九天神雷光辉的楚北显得格外显眼。
　　吴签脸色阴沉，眼中杀意骤起，手中结出复杂的道诀。
　　后方的长生果树生出变化，红色的果实萎缩，可以清晰的看见，随着吴签方才的手印，这棵参天大树，正在源源不断的汲取着红色果实中的能量。
　　粗大的树干上也开始生长出一些密密麻麻，宛如是血管一般的部位，遍布全身上下。
　　这种变化，顿时被一旁的楚北察觉。
　　吴家五大长老方才的手印，似乎是在逆转长生果树的阵式，如果说刚才，长生果树是吸收长寿镇失踪镇民的精气魂魄长出能让人修为大涨的果实。
　　那么现在，便是逆转阵式，将这些精气魂魄反哺入果树的枝干。
　　你们找死！！！
　　修罗刀出，伴随着身边环绕的天雷，楚北骇然向着五人的身影劈去。
　　就在这个时候，长生果树的变化也已经结束。
　　数百丈的参天大树轰然震动，一根根粗大的树根从地底钻出，仿佛一头又一头长蟒，向着他的背影缠绕而来。
　　“人王大人小心。”
　　突然“活”过来的长生果树威势浩荡，根须疯狂生长，整座山门似乎都被它的根须笼罩，裂开密密麻麻的裂口。
　　陈飞虎忍不住发出惊呼。
　　正在直播间密切关注着这屠宗一战的地球观众们也是纷纷悬起了心来。
　　【“这妖树看上去……似乎比那五大长老的实力还要恐怖。”】
　　【“那岂不是地仙级的生灵。”】
　　【“地仙，人仙的下一个境界，狂佬现在才刚突破仙级不久啊。”】
　　【“快闪开啊。”】
　　漫天树干飞舞，向着楚北的身上缠绕而来，仿佛要将他吞没。
　　“诛仙剑决。”
　　另一只手，镇灵剑出鞘，刹那间天空中剑气纵横，将无数树干斩成数段。
　　来自长生果树的第一波试探，被楚北使用镇灵剑轻松解决。
　　而另一边，五大长老的合击也紧跟着降临。
　　一地仙，五名人仙巅峰，难道真要使用恶尸的力量？
　　用修罗刀挡下第二波攻击，楚北脸上阴晴不定，是他小看了仙人吴家的千年底蕴。
　　长生果树的妖化，完全超乎了他的预料。
　　他撇了修罗刀一眼。
　　不，不能用。
　　被香火反噬，走火入魔的山鬼模样还历历在目。
　　这是一点。
　　第二点则是，他不能对这股力量产生依赖。
　　若是遇到危机，都使用修罗刀的力量进行横推，有朝一日，他失去了这股力量，或者遇见恶尸也无法抵挡的强敌，又该如何。
　　那么，他还有什么。
　　这一刹那，楚北想了很多，天罚法家，五岳刀法，诛仙剑诀……百鬼书。
　　忽然，他眼前一亮，想到了一直以来，隐藏在他身上最逆天，也是最无解的能力。
　　【“百鬼书：百鬼书收纳鬼怪，生命自动与宿主进行关联，生死相依，永不背叛，作为百鬼书的主人，你拥有它们的一切。”】
　　这些力量，是可以在他身上叠加的。
　　“牛头马面。”
　　楚北一声低语，身上的气息骤然变的厚重，牛头马面的组合技发动，衰减范围内所有妖魔鬼怪百分之五十的实力。
　　“徐婴。”
　　天罚真身上，骤然燃烧起无尽地狱业火，业火与天雷交织，更加耀眼无比。
　　“白起。”
　　杀道领域展开，天空骤然变化为血色。
　　任何不能将他一次击杀的攻击都只会让他变的更强。
　　“饕鬄。”
　　任何能量属性的攻击，都能被他吸收。
　　“这个形态我将其称之为……无双！”
　　楚北咧嘴一笑，实力再度得到猛烈提升。
　　“给我过来吧，你。”
　　一伸手，向着懵逼的吴家五长老伸去，掌心中传来恐怖吸力。
　　“怎么回事，我们体内的仙力！！！”
　　“他在吸收我们的修为。”
　　“魔鬼，他是魔鬼！！！”
　　五人毫无抵御之力，被吸干一身的仙力，又像是扔垃圾一般扔在了一旁。
　　接下来就是你了。
　　在黑暗的夜空之下，楚北的天雷业火加持的身影显的格外显眼。
　　见他靠近，长生果树的内心露出喜悦，它能够感觉到，这个人类的体内拥有着更是让它渴望无比的东西。
　　若是能够将其击杀化为养分，它的力量绝对能得到跨幅度的提升。
　　嘭嘭嘭。
　　无数树根从地面突刺而出，浪潮般向着楚北拍来。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。”
　　隐约还能听见长生果树那婴儿般的狂笑声。
　　几息时间，就将他完全淹没，战场上已经看不见楚北的身影，取而代之的是一颗巨大的，完全由粗大树根组成的球体。
　　树根是它用于攻击的手臂，却也是吞噬血食的口器，刹那间，无穷树根骇然收紧。
　　似乎是想要当场将处于内部的楚北绞杀。
　　“哈哈哈，哈哈哈，长生果树，干的不错，这就是侵犯我仙人吴家的下场。”
　　已经失去战斗能力的吴签一行人见状，仰头大笑。

第222章 以杀止杀，以恶止恶
　　这群愚蠢的人类在笑什么……
　　只要把面前这个唯一能对自己造成威胁的人类杀死，到时候，再吸干这里所有人的精气魂魄，我的力量就能大涨，甚至进入地仙之上更高的境界。
　　我将成为新神。
　　吴签不知道自己造就了一个什么样的生物。
　　以仙人后裔培养的长生果树对仙的血肉有着一种几乎本能的渴望，这种渴望超脱厉鬼对普通人的恶意。
　　它根本不是和他们一伙的，在长生果树眼中。
　　这里的所有人都将成为它的养料。
　　楚北的实力最强，对它的威胁最大，所以它要先铲除对方。
　　再去收拾这山门中的其他人。
　　嘭！！！
　　大球快速合拢，没有感觉到任何压力。
　　连它自己也没有想到行动会这么轻松。
　　死了？
　　所有人瞪大了眼睛，不可思议的看向那个方向。
　　久久没能看到那道身影的反击。
　　可为什么没有感觉到有能量被自己的根须吞噬？
　　刚刚诞生灵智的长生果树生出疑惑。
　　“噗。”
　　就在这个时候，一声清脆的穿透声从它的身后传来，快到它完全没有反应。
　　低下头一看，一把血色大刀将它穿透。
　　天雷之意与审判业火同至。
　　他竟然到了自己身后。
　　楚北在突破S级时的异能，可以将自己的身影瞬移到任何目光可以看见的地方。
　　在长生果树的树根即将将他淹没的最后一秒，他使用了能力，悄无声息到了长生果树身后。
　　这些漫天飞舞的树根，都是长生果树分裂出来的一部分，并不是它的要害。
　　在它们身上浪费体力，是一种极为不明智的决定。
　　和魔化的山鬼一样，想杀死对方就得击溃其的本体。
　　砰砰砰。
　　修罗刀贯穿的位置，出现一道两寸长的裂口，天雷与业火在其中绽放，灼烧着长生果树的躯体。
　　亮起岩浆般灼热的光辉，传来钻心的剧痛。
　　咔咔咔咔咔。
　　光辉形如蛛网，不断的在它的躯体上蔓延，越来越长，越来越深，从内而外，射出光辉。
　　“哇哇哇哇哇哇。”
　　疯狂的婴儿啼哭声从长生果树身上传出。
　　天雷，业火，两种能力都为妖魔鬼怪的克星，如今竟然融集于一体。
　　这种折磨，对妖化的长生果树是致命的。
　　身为树精成妖，长生果树拥有着同境妖仙无法比例的可怕恢复能力。
　　但在天雷与业火这两种克星能力面前，显得无比可笑，天雷之力霸道，且具备自然毁灭的威能，业火焚烧罪恶。
　　长生果树以仙人后裔之血成长，罪孽无穷，被业火笼罩，便飞速蔓延，如同附骨之蛆，将它一身的妖力，妖魂燃烧。
　　初降临世间的长生果树还未能品尝到胜利的喜悦，便要享受失败的痛苦。
　　它怕了，它还不想死。
　　“臣……臣服。”
　　虚弱的传出去精神力波动，长生果树表达了自己的臣服之意。
　　“臣服？”
　　楚北嘴角一勾。
　　“弱……弱者臣服强者，我…是弱者，你……你是强者。”
　　长生果树磕磕巴巴的用精神力向楚北传出这样一番话来。
　　“不是什么东西，都配入我的百鬼书的。”
　　“你不配。”
　　“轰！！！”
　　天雷滚滚，火光漫天。
　　伴随一声声轰然巨响，长生果树整个百米的庞大躯壳炸开。
　　本体消亡，由它所化，将整个山头覆盖的漫山树根也随着一同泯灭，阵阵能量爆炸在吴家驻地爆发，产生强烈冲击波和滔滔火海。
　　冲天爆炸中，楚北安然无恙的从烟尘中走出，吴家人的心彻底凉了。
　　妖化的长生果树居然也不是对方的对手，还有谁能够阻挡他。
　　“咦，我们怎么会在这里。”危机时刻，大长老吴签灵机一动，扶住额头一幅大梦初醒般的表情。
　　要说他们是一个家族的，另外四人也瞬间领悟。
　　“emmm，似乎是做了一个很长的梦呢。”二长老满脸惭愧。
　　“大哥二哥你们忘了吗？”三长老严肃的从人堆站了出来。
　　“数月以前，一只实力恐怖的树妖闯入了我们宗门，并且将我们催眠，这才犯下了滔天罪孽啊。”
　　三长老挤了半天也没挤出眼泪水出来，只好以手掩面，表示自己的悲哀。
　　“哦～原来是这样啊，我是说，我这个人一向爱民如子，怎么会办出如此灭绝人性的祸事，都怪那狡猾的树妖。”
　　“三哥这么一说，我突然就想了起来。”
　　“三哥所言极是啊。”
　　另外两人纷纷附和。
　　“这位道友，多谢你见义勇为，为我们斩杀了这可怕树妖。”
　　“多谢多谢，道友辛苦了。”
　　五人满脸惭愧，走上前来对着楚北道谢道。
　　“嗯？”
　　吴家五长老这无耻的模样倒是给楚北气笑了。
　　见过无耻的，没见过无耻到这么丧心病狂的。
　　“百鬼书众鬼听令，一个不留！！！”
　　懒得和这些人废话，修罗刀出，五颗丑恶人头落地。
　　楚北举刀，下达命令。
　　正如他入山时所说的那样，他这次前来只有一个目的，杀人，屠宗，灭族。
　　“吾等，遵旨。”
　　五道恐怖的鬼影顿时显化，炼化了整个妖仙岭的妖仙为升仙大丹供五鬼吞服，如今它们的实力对于现在的早已丧失斗志的仙人吴家子弟而言，如虎入狼群，完全让人升不起抵御的意思，场面呈一边倒的屠杀。
　　“死了，死了，全都死了，长老死了，真传死了，大家快跑啊。”
　　“快去毅国找族长。”
　　“来不及了，我们已经被包围了。”
　　【“叮，恭喜宿主击杀一名五大族子弟，修为增加十年。”】
　　【“叮，恭喜宿主击杀一名五大族子弟，修为增加五年。”】
　　【“叮，恭喜宿主击杀一名五大族子弟，修为增加一年。”】
　　……
　　密密麻麻的消息不断在耳边响起，而楚北体内的力量也在开始不断提升。
　　看着附近四散逃离的吴家弟子，楚北眼神冰冷，没有半点怜悯。
　　乱世用重典，对付阴间这群残忍凶恶的邪恶生物，他就要比对方更凶百倍，更恶千倍，以杀止杀，以恶止恶。

第223章 made in china的打神鞭
　　统治桃源千年之久的仙人吴家，于一日之内分崩离析，五大长老身死，护山大阵被破，而这些却仅仅只是一人所为。
　　这样一个无比显赫的战果，于地球观众而言无疑是奇迹。
　　在全世界人类还在为进入仙途刻苦修炼的时际，楚北已经孤身一人闯入了桃花源，将那个世界的最高统治者之一的仙人吴家击溃，从入山到现在，满打满算所用的时间不超过一天。
　　全球沸腾。
　　【“赢了赢了，是法外狂徒赢了。”】
　　【“法外狂徒万岁！”】
　　【“统治桃花源千年的仙人吴家被屠灭了。”】
　　【“天佑我人间，天佑我人间啊。”】
　　【“这个男人，此时此刻代表的已经不再是一个普普通通的华国修士，而是我们人间的希望。”】
　　【“万岁！”】
　　【“我们人间也不是棉花捏的。”】
　　【“桃花源仙人世家算什么，阴间鬼神又算什么，我们有法外狂徒，众腰平等。”】
　　【“华国境内，鬼神无腰！！！”】
　　“……”
　　一时间，全球各地爆发欢呼，更有那一日在京都遭遇仙人事件遇难的受害者家属眼眶湿润。
　　泉下有知，你们终于可以安息了。
　　报仇了，楚大人为你们报仇了。
　　另一边，直播间也已经关闭。
　　楚北开始整理起自己这一行的收获。
　　宿主：楚北
　　境界：九劫仙
　　仙力：500年（距离下一次突破进度百分之二十五。）
　　技能：五岳刀法（满级）诛仙剑诀（满级）八卦游龙步（满级）百倍威力军体拳（满级）……
　　神通：左右互搏，天罚真身，分身，瞬移，灵眼……
　　武器：修罗刀，镇灵剑，昊天镜，百鬼书。
　　香火之力：三十亿！
　　【“可获得恶尸全盛实力三秒。”】
　　【“金仙境三分钟。”】
　　【“天仙境三小时。”】
　　【“地仙境三天。”】
　　看着自己加起来足有两页多厚的人物面框，楚北的心中不由一阵舒爽。
　　还有谁！还有谁！还有谁的底蕴能比他更恐怖。
　　仙人吴家的弟子加起足足近万，每击杀一个，就能为自己增加修为，但越往后面，增加的修为就越小，从开始的十年，五年，一年，到最后的几天甚至几个小时，不由让楚北痛骂系统这个周扒皮。
　　他与仙人吴家陷入苦难，大战三百回合，险境环生，九死一生，却只发这么一点点奖励，这合理吗？
　　这完全不合理。
　　应该按人头给奖励，也不说一个人头十年修为了，一个人头一年他也不是不能接受。
　　毕竟他向来不是一个贪心的人。
　　某完全没有半点逼数的楚狂徒厚颜无耻的想道。
　　【“叮，宿主完成阶段任务，屠灭五大世家其中一族，将为宿主发放特殊神兵奖励，请宿主自行选择。”】
　　被系统称之为神兵的奖励。
　　楚北两眼冒着金光，期待无比。
　　系统出品，必属精品，而且还让他自行选择，狗系统今天终于找回良心了？
　　查看奖励面板。
　　接下来就是快乐五选一模式。
　　【“打神鞭：制约神灵之器，打神鞭所到之处，驱散八方神鬼，神鞭所向，鬼神避散。”】
　　【“太极图：可平定地水火风，转化阴阳五行，分理天道玄机。”】
　　【“轩辕剑，上古大圣黄帝的证道神器。”】
　　【“神农鼎：炼化一切。”】
　　【“补天石：女娲补天之物，可修补一切。”】
　　炼化一切？
　　楚北两眼冒着精光，跃跃欲试的向着修罗刀看去。
　　修罗刀里。
　　“阿秋，阿秋，一定又是执念尸那个坏家伙在说我的坏话了。”
　　恶尸打了个寒颤，从手中的扑克牌中抽出一张调转。
　　“一个三。”
　　啪，十七张牌落下。
　　对面的刀魂虎魄直接看呆了，一个三的风，这么大？
　　它虎瞳微眯，危险的抬起头，这一刻，它将一生的搏杀技巧都回忆了起来。
　　“我尼玛，刚发的牌，你打完了？”
　　另一位则就没那么好糊弄了，这是一尊金盔金甲的天神虚影，这便是刀魂虎魄中隐藏的神灵传承。
　　见恶尸如此粗鄙的出千技术，顿时爆怒，挽起衣袖就准备上去与他较量较量。
　　嗯？
　　恶尸双眼微眯，一下子从空间中站起，同时拎起刀魂虎魄与天神虚影就是一通暴揍。
　　奶奶个腿，给你俩逼脸了是吧。
　　风停了，雨行了，你又觉得你们行了是吧。
　　“嗷，卧槽。”
　　“大哥，别打了别打了，我看错了，这确实是一个三没错。”
　　空间中响彻起了天神虚影的惨叫。
　　太极图，看介绍这似乎是一件防御类似的神兵。
　　轩辕剑，我已经有镇灵剑了，目前为止还不需要新的兵器。
　　神农鼎和补天石，都像是某种特殊时期才能用上的物品，对于现在的他并没有太大的提升。
　　这么看来，目前为止，对他提升最大的，似乎就只有打神鞭了。
　　制约神灵之器，楚北表示非常期待。
　　果断选一。
　　反正在屠灭五大世家以后，这些东西都是他的，只是一个先后问题，选择打神鞭这么一个威力巨大的神兵，对接下来的灭族计划有很大帮助，五大世家统治这方世界千年，其中底蕴不可小逊。
　　很快，他的面前出现一道金光。
　　不愧是特殊神器，连出场特效都是如此的与众不同。
　　楚北眼前一亮，心中更加期待了起来。
　　金光越演越烈，其中的宝物也很快开始显露出了原形。
　　皮质的外形尽显高大上，流线般的设计又增添了几分优雅，金属的锁扣又带上了一分杀气，宛如点睛之笔。
　　楚北赞不绝口，可刚打神鞭的身影显露了出来，他当场愣住了。
　　颤抖的手将这神器接入手中，翻过来一看，上面骇然用中文写着打神版七匹狼，英文写了一段made in china。
　　这踏马是打神鞭！！！
　　楚北顿时红了脖子，正经人谁踏马打神用这玩意儿，用这玩意儿打神的叫正经人？
　　开玩笑，你们去地球问问，说到他楚北，谁不得说一句不苟言笑，沉稳可靠。
　　看着手中的打神鞭，楚北满脸严肃，随后叫过一名路过的阴兵。
　　“这里的每件东西我都怀疑有幽都阴神留下，无比恐怖的诅咒，为天下苍生，我等勿必不可大意，譬如你脚下这块和田玉制的地砖，我就觉得很有必要带走研究。”

第224章 老吴啊，你说这山门它会抽烟吗？
　　“大人说的极是啊。”这阴兵满脸惭愧，连忙弯下身撬了起来。
　　嗯，孺子可教也。
　　见此，楚北心满意足的点起了头来，又走向其他位置指点了起来。
　　“空间不够就往贵的拿，能带走的都带走，不能带走的就烧了，什么？针线，我要那玩意儿干嘛，又不值……咳，我们不拿仙人世家一针一线。”
　　几个小时过去，仙人吴家的旧址面目全非，连山门前的牌匾也因为材质是玉石的原因被两个阴兵拆走。
　　今天，正道的光又洒在了大地上。
　　走出仙人吴家如狗啃过一般的山门，楚北45度仰望天空，看着初生的旭日，不由如此感慨道。
　　“打神鞭，希望你的威力不像外貌这般一样滑稽。”
　　来到山脚，楚北掂量着手中的七匹狼，若有所思的看向背后的高山。
　　得了新兵器，不当场试用，这怎么能成。
　　“去吧，打神鞭！！！”
　　楚北转身，猛的抽出一鞭。
　　出鞭的这一瞬间，他顿时后悔了。
　　因为这一鞭的消耗，远比他想象中的更加，一瞬间抽空了他体内的全部九劫仙力，仙力干涸以后，它没有结束。
　　很快，他感到一阵剧烈的虚弱感，眼前更是忍不住一阵发黑。
　　卧槽，玩脱了。
　　天旋地转，脚下一阵踉跄，他浑身一软跌到在了地上，在沉重的眼皮就快要落下的最后一刻。
　　他看见，一抹金霞显化，贯穿长空，带着宏大沛然的凌厉，恢弘的气势震荡云霄。
　　这金霞，仿佛能劈开苍穹，打落神灵。
　　“那是什么？”
　　一直跟在楚北身旁，尽职充当着跟班角色的陈飞虎脸上露出骇然，整个人更是直接凝固在了原地，眼中只有这无限放大的金霞。
　　轰！！！
　　骇人金霞从九天之上降临，伴随浩荡雷音，横击仙山，对着两人面前的高山狠狠劈下。
　　这一幕，陈飞虎呆滞。
　　“嘶。”
　　随后又猛的倒吸了一口凉气，眼前，恐怖的一幕发生，这金霞将原本坐立着仙人吴家的高山横贯开来，像是切蛋糕一般，直接将整座山岳从中间劈开，分成两半。
　　余威四溢，散落的山体向着附近的山林落去，引起阵阵鬼哭狼嚎。
　　不仅仅是陈飞虎，连楚北本人也被打神鞭的威力当场石化。
　　这波是真的鸟枪换大炮了。
　　最后，他眼前彻底被黑暗占据，晕厥了过去，在晕迷的最后一刻，他激活百鬼书，召唤出其中五鬼，虽然说陈飞虎也勉强算的上一个自己人，但人心复杂，他这个人只相信完全被自己掌握的东西。
　　……
　　远在万里之外，毅国首都，满城的百姓都面如死灰，这里似乎正在准备着一场重大的仪式。
　　所有人忙忙碌碌，从天空向下看去，城池的中央耸立着一座巨门，巨门上分布着或大或小密集的裂痕。
　　如果楚北此时正在这里，一定会一眼望出，这就是他那日在大川市一刀斩碎的鬼门。
　　没想到碎片竟然被转移，来到了这桃花源中的人类王朝。
　　鬼门关上空，悬坐着五名老者，五名老者面容肃穆而严肃，他们正是这桃花源仙境中五大巅峰强者。
　　仙人吴家，陈家，李家，王家，叶家的族长，每一尊都为地仙强者，并且是地仙巅峰，随时可以突破天仙。
　　“老吴啊，你今天心情怎么样？”
　　陈家族长眼神飘忽，遥遥望向天空。
　　“今天啊？今天的心情还不错啊，降神计划最多还有七天的时间就能完成，阴神大人可是许诺了我，会让我吴家继续统治桃花源，甚至还将外面的一个东方国度让我管理，我当然开心了。”
　　吴家长老嘿嘿一笑，居然笑出了声来。
　　“来，抽只烟。”
　　陈家长老沉思了片刻，从怀中摸出一杆旱烟，吴家长老也是十分惬意的将其接了过来，满脸疑惑的看向了陈家长老。
　　这老小子，今天怎么这么好心。
　　“老吴，我跟你讲，我们这人老了，身体不如当年，有什么事千万不要放在心里，要学会自我调整。”
　　“哎，我说，你们家山门，它会抽烟吗？”
　　“噗嗤，老陈，你今天怎么突然变的这么幽默，山门是死的，连肺都没有，它怎么会抽烟。”
　　吴家族长潇洒的吐了一口烟圈，揺头嗤笑道，这老陈啊，现在真是越老越不着调了。
　　谁家山门会抽烟啊，他这一辈子，就压根没见过。
　　“哦～”
　　“你们家山门不会抽烟啊。”
　　陈家族长意味声长的点了点头：“那我说有没有可能，我是说可能啊，是你的山门炸了呢？”
　　什么！！！
　　吴家族长满脸震惊的抬起了头，心中骤然升出一股不详的预感，嘴中的旱烟掉落在地，僵硬的转过身，向着自家山门的位置。
　　只见袅袅炊烟平地起，疑是银河落九天。
　　操，哪个狗贼炸了我的山门啊！！！
　　老子水晶没了，还守个屁的一塔。
　　心中气愤，当即，他召唤出飞剑，就要踏剑而去，冲回老家要将那诡计多端的贼人千刀万剐，五马分尸。
　　“老吴，别冲动，别冲动，山门没了，咱们还可以再建嘛，我们现如今的当务之急可不是山门。
　　只要完成了阴神大人交给我们的任务，想建多少个山门我们不行？别因小失大啊，你也这么大年纪了，该不会连这点气也沉不住吧。”陈家族长假惺惺的劝道。
　　心中早已乐开了花。
　　吴家连山门都让炸了，山门内的弟子更是不用多说，以后对方还有什么资本和他们另外五大世家竞争。
　　看来这以后桃花源五大世家，从今日起以后，便要从此变为四大世家了。
　　“对呀，吴道友，你要真就这么走了，我看不起你一辈子，成大事者，不拘小节，区区一座山门，如果是我，我连看也不会看一眼。”
　　另外三人也是纷纷附和，他们也与之前的陈家族长心中所想一模一样，窃喜日后又少了一个敌人。
　　吴家族长的脚已经踏在了飞剑之上，听到四人的话，脸色铁青，目光凶狠的看向自家山门的位置，遥遥望了许久，最终还是捏紧了拳头，坐回了原来的位置。
　　只是他的脸色，绿的发紫，眼皮更是在不停颤抖，显然，他怒到了极致。

第225章 重棒之下出贤妻，狗女人去死
　　但是这些人说的也不错，鬼门关事关众大，如果因为自己的离开导致计划失败，背后的阴神更不会放过自己。
　　而且……事情已经发生了，从利益化的最大角度来看。
　　回去，对自己没有任何利益，就算为山门中丧命的弟子们报了仇又能如何？
　　因为这，而与阴间发生矛盾，并不是明智的选择。
　　如此想道，吴家族长缓缓平复了心绪，眼观鼻，鼻观心，一幅世间百态都与他完全无关的悠哉模样。
　　随后，他嘴角微扬，像是想到了什么事情，姿态更加安然。
　　第二天……
　　又是一道青烟从远处天际冉冉升起。
　　吴家族长嘴角上扬，这一次并不是他的山门，而是昨天还在嘲笑于他的陈家驻地所在。
　　他昨天就料到了这一幕，对方如此强势，又怎么会仅仅只是冲着他吴家的一座山门而来。
　　所有世家都是对方的目标。
　　既然我的山门没了，那大家的就都不要留了。
　　吴家族长心中冷笑，脸上露出如昨日陈家族长的夸张表情。
　　“哎呀呀，老陈，这是发生肾么事了，你家山门什么时候也学会抽烟了。”
　　“不是吧，不是吧，不会真有人会为了山门，得罪我们伟大的阴神大人吧。”吴家族长的声音阴阳怪气。
　　陈家族长“……”
　　第三天……
　　王家驻地冒起了青烟。
　　吴家陈家两位族长同时开启落井下石模式。
　　激的这第三位族长的脸色那简直像是死了亲马一般难看。
　　而另外两名族长心中也是逐渐升起一股不祥的预感。
　　第四天，第五天……
　　五天时间里，第一日的事情不断上演。
　　而他们每个人在愤怒以后，都是生出了与吴家族长同样的念头，算了算了，人死归天，没什么好留恋，事情已经发生了，因为一群死人而打乱了阴神的布置。
　　得不偿失。
　　虽然心里是这么想的，但是他们的脸色绿的可怕。
　　同时更是震惊不已，一天灭一座山门。
　　这个人到底是谁。
　　……
　　事情还要从五天前说起，使用打神鞭精疲力尽以后的楚北在吴家驻地昏睡至了第二天天亮，看见原本应该属于吴家山门所在的地方如今已然变成了一座天坑，他大为惊喜。
　　立马化为任务达人，每屠灭一个宗门，他的实力便会大涨，有了第一座，剩下的也就变的轻松起来。
　　接下来的时间里，他不费吹灰之力杀入另外四大世家的山门，一路横推。
　　总算将五大宗门，全员拿下，自身也如愿突破至地仙境界。
　　系统奖励的另外的四件神兵也纷纷到手，不过这些神兵消耗巨大，一般情况下，他不敢妄动。
　　不然又像之前在吴家山门下那般一样，昏迷了过去，说不定一醒，自己已经被架在了阴神的餐桌上。
　　五大世家山门全军覆灭，想必那些人应该已经知道……我来了。
　　楚北抬头，遥望前方，仿佛要穿过云层与万里之外的五大地仙对视。
　　按陈飞虎对桃花源的了解，五大世家的族长也不过地仙境界，地仙，几乎可以代表这个世界的巅峰。
　　几场灭门直播，楚北更是了解到了二个世界时间流速的不一致。
　　天上一天，地上一年。
　　桃花源中过去一天时间，在地球便已经过去了一个月。
　　五天时间，对地球上的观众们而言，楚北整整离开了近五个月，而他们也整整度过了将近五个还算和平的血月日，全民修炼计划亦是如此。
　　从五大世家山门收集的功法道术皆被楚北通过直播传递到了京都灵管局。
　　一切井然有序。
　　此时，突破地仙境界的楚北也踏上征途，向着一切的根源，毅国国都走去。
　　仙人世家，五大地仙挟天子以令诸侯，以妖魔替代善尸原本留在桃花源中的香火。
　　布局天下，掌握整个王朝，对此，楚北表示他有一个非常缜密的计划，那就是提刀冲入毅国首都，见人就杀，见东西就砸，一直从南门杀至北门。
　　……
　　金龙城，作为毅国的首都，这里曾是桃花源中凡人生存最为安全的地带，可现在，妖魔接管统治，百姓们民不聊生。
　　时常有鬼魅横行，夺人性命于睡梦之中。
　　夜色昏暗，家家户户都将自己的门窗紧闭。
　　这片地带，已经连续三天出现路人被夺取心肝的事件。
　　踏，踏踏。
　　一头带斗笠的男子身影缓缓的在小巷中行走着。
　　脚步轻快，十分悠闲。
　　在这四下无人的街道，男子的身影显得格外显眼。
　　滴哒，滴哒。
　　突然之间，清晰的水滴声，在小巷当中响起。
　　今日天气晴朗，并非下雨，男子像是也敏锐的觉察到了这一点的古怪。
　　他慢慢转过头，却什么也没有发现。
　　可当他回过头来，想要继续向前行走。
　　一张苍白的脸庞突然从上至下，出现在了他的眼前，那张脸惨白无比，没有半点血色。
　　长发乌黑，嘴角缓缓向上勾起。
　　动作很慢，似乎是为了勾出猎物内心中最深度的恐惧。
　　男子头上的斗笠跌落，露出了下方一张帅气逼人的脸庞。
　　楚北满脸神圣：“大慈大悲七匹狼普萨，六根清静真皮带，假一陪十，能解一切苦，可定世间难。”
　　“孽畜，还不跪下叩见真佛！！！”
　　楚北一声大喝，伸手就扯住眼前女鬼的头发，啪的一下扔在地上。
　　“皮带来！！！”
　　另一手抽出缠在腰间的七匹狼皮带。
　　只见金光一闪，一条闪闪发光的七匹狼皮带出现在他手中。
　　上一次在吴家山门下发生的事情，纯粹是他疏忽大意了，既然是以神器冠名的打神鞭，以他现在的修为催动，那岂不就是小孩子骑洋马，上不了硬上。
　　只要不试图催动仙力，便不会再出现之前的问题。
　　尽管如此，打神鞭的卖相还是十分不俗的。
　　皮带上闪烁着灿灿生辉的金色符文。
　　时不时亮起光辉。
　　长鞭一般握在手中，散发着一圈金光。
　　还别说，这打神鞭一拎上，楚北是感觉腰也不酸了，腿也不疼，浑身上下也是正能量满满了。
　　女鬼一下子整个鬼当场就傻了啊。
　　西天什么时候多出了这位佛祖。
　　等等，我特么是鬼好不好？
　　能不能给我留点面子。
　　女鬼当场暴怒，瞬间，一股恐怖的阴气冲天而起，桃花源中的普通人都为王级，鬼物更是不凡，别看女鬼的出场滑稽，人可是货真价实的鬼仙。
　　纯白的眼珠子瞪圆，漫天的长发如黑蛇一般飞舞，气场全开。
　　她想，应该能把眼前这楞头青给吓的屁滚尿流了。
　　她也是老牌的鬼仙，放眼金龙城，随便问问，谁见了她，不得迎风尿三丈以表尊敬。
　　楚北一看。
　　哟，还是只有脾气的鬼物，这不就巧了。
　　他最欣赏的，就是这样一身铮铮铁骨汉子鬼。
　　二话没说，撸起袖子，露出手臂的腱子肉。
　　一脚踹倒面前的女鬼当场就开抽。
　　“啪啪啪啪啪。”
　　只见七匹狼飞舞，金光闪耀，硬是让楚北在空中抽出了残影，在一人一鬼之间形成一个金环。
　　金环环绕，楚北的脸上倒还真生出了那么几分佛性，庄严，神圣，普度众生。
　　七匹狼抽打的声音清脆而富有节奏，像是艺术家优雅的演奏。
　　“为什么打我！！！”女鬼发出绝望的哀嚎。
　　楚北面色一肃：“我不相信什么天长地久，我只相信，重棒之下出贤妻。”
　　女鬼：“那你踏马去打你老婆啊。”
　　嗯？
　　楚北的目光顿时变的凌厉，心中无女人，拔刀自然神。
　　鬼果然是鬼，死到临头，居然也企图腐蚀他成神的道心。
　　狗女人给我死！！！

第226章 毅国国君，龙问
　　“南无喝罗怛那哆罗夜耶
　　南无阿唎耶婆卢羯帝烁钵……”
　　可怜的女鬼没撑过一息的时间，便沦为了一团渣滓。
　　见着这一幕，楚北脸上的慈悲更甚，收起七匹狼。
　　双手合十，原地诵念起了佛家歌曲，大慈大悲咒。
　　今生少一个女鬼，来世多一个佛子。
　　此乃大功德，功德无量，普度众生。
　　刚进入金龙城，楚北便发觉不对了。
　　妖气，极为浓郁的妖气，与鬼气交织，在城市上空盘踞，这足以说明问题。
　　看着天空中的盖顶阴气，楚北陷入思索。
　　如此层峦叠嶂，参差不齐的妖云，绝不是来源于同一只妖魔。
　　这代表金龙城中的妖魔数量很多，达到了一个恐怖的数字。
　　在群妖的统治下，此方百姓们的日子恐怕不太好过，忽然间，从前方传来一阵剧烈的打斗声。
　　正所谓艺高人胆大，楚北直接向着声源的位置探索而去。
　　“难道是妖魔内斗？”
　　这一次行动，楚北并没有带上人仙巅峰的陈飞虎，毕竟他这次的目标是五大地仙，还有可能隐藏在这座城市里的阴间生物。
　　可以说险境由生，一旦血战起来，六人交战的区域瞬间就会被化做一座疯狂的绞肉场。
　　所以这次前行，他是孤身一人，陈飞虎则被他留在了长寿镇，守护附近的镇民。
　　楚北身形一动，很快来到打斗声的附近，令他完全没有想象到的是，战斗的主角并非他想象中的妖魔乱斗。
　　而是一个身穿黑色轻甲的男子，手持一把长刀，正在与一群妖魔进行搏杀。
　　更为离奇的便是，这男子的身份竟然不是一名修炼者，体内未曾看见仙力运转的痕迹，只是凭借着凡人搏杀之术与群妖酣战，隐约之间，居然还占据了上风。
　　这不免让楚北生出了几分兴趣。
　　那一边，男子与妖魔的战斗也快要接近高潮。
　　“吼吼吼。”
　　群妖发出嘶吼，身形在原地不断膨胀，很快达到数几米多高，而男人削瘦的身躯，在这样的环境下显的格外的单薄。
　　但他却毫不示弱。
　　浑身血气爆发，长刀之上煞气十足，自上而下，狠狠向着距离他位置最近，一只妖魔的身上砍去。
　　“噗。”
　　狰狞的狭长伤口顿时显现，黑甲男子竟然以凡境之躯，伤到了防御恐怖的妖仙之躯。
　　未曾动用法力的加持，只是精妙的刀法，和一身庞大的气血爆发，将等级高于他一个大境的妖仙击伤。
　　天才，又是一个青龙一般的末法人杰。
　　我本以为吕布已经是天下第一，却没有想到，世间竟还有如此骁勇善战之人，这是谁的部下。
　　黑甲男子的战斗表现，让求贤若渴的楚北眼前一亮。
　　“龙问，你好大的胆子，我阴间神主大人怜悯，赐汝享受往日帝王代遇，共建阴仙两界大共荣时代，尔今你却偷偷潜出皇宫，意途逃离，你到底是何居心！！！”
　　“对啊对啊，龙问，如今这金龙城早已被我等接管，遍地都是我们的眼线，你又能逃到哪里去？”
　　“龙问，死到临头你还要负隅顽抗，这附近已经被我等布下天罗地网，还不快快束手就擒。”
　　围攻在黑甲男子附近的妖魔大声喝斥道。
　　其中一只足有三米来高螳螂精，气势最为凶狂，半身长的镰刀上面长有密密麻麻的锯齿，闪烁着寒光，让人能够想象的到其的锋刃，似乎是群妖中的首领。
　　“道不同不相为谋，自妖魔接管王朝，百姓们生于水生火热，任由宰割的地步，孤身为毅国的君主，恕我实在是不能够袖手旁观。”
　　看着尽数包围而来的一众妖魔，龙问眉头紧皱，手中的长刀不由握紧。
　　退路尽无，为今之计，他似乎只搏命杀出一条血路。
　　可如今的这天下，他又能往哪里逃？
　　想到这，他的双眼露出迷芒，这群妖魔的背后有五大仙人世家的扶持。
　　对，五大世家。
　　龙问像是忽然想起来了什么一般，眼神骤然变的坚定，整个人的气势也瞬间变的铿锵有力。
　　这五天来，五大世家的山门皆受到未知强者的攻打，虽然不知道这个人的身份，但敌人的敌人就是朋友。
　　他并不是一个人。
　　龙问紧握手中的长刀，将一身的气血凝聚到了极致，随时准备好战斗。
　　然而他的这一番动作在附近的一众妖魔们的眼中，看起来就格外的可笑了。
　　刚才龙问的全力一刀，也只不过是在它们身上斩出一道血痕，这种挣扎，毫无意义。
　　“大家看，这人类想干什么？他该不会是想反杀吧。”
　　“哎呦呦，我们好怕怕啊。”
　　“是啊，怕的我的嘴角都开始抽动了起来，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　这些妖魔们哄堂大笑，小丑竟在它们身边。
　　面对这样的嘲讽，龙问的脸上毫不变色。
　　“废话少说，今日我龙问就是死，也不可能向你们这群邪魔外道辱服。”
　　龙问紧咬牙关，看着附近妖魔眼神中尽是绝然。
　　看来，他只能用最后一招了。
　　刀解。
　　这是一种消耗生命力在短时间里换取强大力量的禁忌刀法，若是在生命力耗尽的最后一秒，他还没能成功从这个地方突围，那他就真的死了。
　　嘭！！！
　　龙问的身上再度升腾起更加磅礴的气血之力，见此，附近的妖魔们似乎早有所料，纷纷大笑道。
　　“哈哈，二刀仙大人，交给你了。”
　　嗯。
　　镰刀伸展，螳螂精二刀仙走出妖群，摆了一个标准的螳螂拳起势，只不过别人的那是螳螂拳，而它的，则是螳螂刀……
　　“人类，竟然敢在我的面前玩刀，不得不说，你有几分胆子，但就是不知道你的本事是否也和你的胆子一样大了。”
　　二刀仙的身躯以一个玄妙的节奏在地面起伏，浑身的妖力涌动，注入到两把天生地造的镰刀之上。
　　嗖嗖嗖。
　　二刀仙快速跳跃，只听一声尖啸化作青色残影飞快冲着龙问扑杀而去。
　　当当当当当。
　　龙问快速抽刀进行反击。

第227章 先有楚北后有天，反手七匹狼干神仙
　　当当当当。
　　一人一妖相战，刀光四溅，耀眼的火花不断亮起。
　　龙问的刀法更加精湛，但是相较于二刀仙，他却有一个致命的缺陷，二刀仙的“刀”是它的肢干，并且有两把。
　　在侧身闪过一道攻击以后，二刀仙的另一把也紧跟着斩了过来，猝不及防下，肩膀瞬间被这一刀斩中，顿时鲜血淋漓。
　　“哈哈哈哈，龙问，你纵是武道通天又能如何？不入仙道终为蝼蚁，今天你这条命，就由我来了结吧。”
　　名为二刀仙的螳螂精放声大笑，胜局已定。
　　一只手臂被斩伤的龙问，再无任何还手的余地。
　　“难道……真的要结束了。”
　　肩膀被撕裂，大量的鲜血不断从中涌出。
　　而这仅仅只是一只妖魔出手，在他的身旁，还有……足足数十只有余。
　　捂着伤口，龙问眼中黯淡，难道他们人族的命运，当真是被妖魔统治。
　　附近的妖魔也知道，此时此刻的龙问早已是强撑之弩，它们的眼中露出贪婪。
　　一个终身习练武道，气血鼎盛的王朝天子，他的血肉一定相当鲜美。
　　眼看着群妖蠢蠢欲动，就要将面前的龙问群而噬之。
　　一个突兀的声音突然从他们身后响起。
　　“不许动，全部抱头蹲下，现在有人举报，有妖在这里进行非法肉体交易，你们有权保持沉默，但是你们所说的每一句话，都将成为呈堂证供。”
　　这一声大喊，整条小巷，所有妖都懵逼了。
　　安静，无与伦比的安静。
　　妖魔们纷纷呆呆的转过了头来，一个个盯着楚北。
　　这货是谁啊？
　　“先有楚北后有天，反手七匹狼干神仙，呔，前方妖魔，现在我十分严肃的向你们宣告，你们所有妖目前已经被我一个人包围了。”
　　说着，楚北便用灵眼在一众妖魔群中扫了一圈。
　　确定在所有妖魔中，实力最强的也就是那只发育畸形的螳螂妖以后，也不过妖仙中期。
　　他当场表示，今天不是他打死在座的所有妖，就是在座的所有妖被他打死。
　　唰的一下。
　　楚北直接抽出七匹狼皮带。
　　指着妖群中的二刀仙，嚣张的说道。
　　“哎，那边那个矮子，对对对，就是你，别东张西望的，出来单挑。”
　　二刀仙：“啥？”
　　二刀仙是懵逼又懵逼，对不起已经懵逼，它漫无目的～
　　说它是小矮子，还要和它单挑。
　　二刀仙的心中满是荒缪，是，的确，它这三米的身高在一众妖魔中显得比较娇小，但是别忘了，那是和本就以身体为强势的妖族而言。
　　对人类而言，它可是货真价实的庞然大物。
　　再者说，体型又不是决定妖族力量的唯一标准，看见它这两把锋利无比的镰刀了吗？
　　它可是杀人不见血，很凶残，很残暴的好不好。
　　我堂堂二刀仙，能忍你这鸟气？
　　“什么时候，血食也配这么嚣张了？”二刀仙冷笑。
　　它的名字就是它的绰号，因为它在战斗的时候，往往在两刀之内，就能结束战果。
　　同级之内，险有生物能从它的手下撑过两刀。
　　但是可惜啊。
　　它面对的人不是别人，而是楚北，初登仙级，便已经在地仙之下难逢敌手，更别谈，他现如今已经晋升地仙。
　　以桃花源五大顶级势力为踏板，身具五大神器于一身。
　　“呔，吃我一记打神鞭！”楚北咧嘴笑道。
　　七匹狼皮带抽出。
　　啪。
　　快！
　　太快了！
　　二刀仙的脸上还停顿着错愕的笑容。
　　七匹狼便抽在了它的脸上，整个妖躯顿时便有如一张白纸般被撕裂。
　　一招秒杀。
　　毫无任何抵御之力。
　　开胃甜品结束，接下来的便是正戏了。
　　楚北抬起头，对着剩下的其余妖魔露出一个天真无邪的笑容，随后面露慈祥。
　　“南无七匹狼超度普萨，下凡普渡众生，诸位的老大目前已经被我送往西方极乐世界。”
　　“接下来该轮到你们了。”
　　此言一出，刚才还被二刀仙被一击秒杀的画面震撼的众妖顿时炸了。
　　欺妖太甚，实在是欺妖太甚。
　　杀了一个二刀仙，莫非就以为自己天下无敌了不成？
　　“并肩子，大家一起上！！！”有妖魔打着招呼。
　　刹时间，群妖出动，声势浩荡，漫天的妖气升腾，场面骇人无比。
　　它们的速度极快，几乎是眨眼间来到了楚北近前。
　　“给我死！！！”
　　一只狼妖面目狰狞，妖爪之上带着滚滚妖气，五根利爪散发寒芒，似乎是想要将其开膛破肚。
　　“吞噬。”
　　楚北连躲闪都懒得进行，身前浮现黑洞，恐怖的吸引力从中迸发。
　　“啊，我的力量，这是什么能力？”狼妖惊叫，兽瞳当中充满了恐惧。
　　它疯狂挣扎，极力想要挣脱这诡异黑洞的束缚。
　　但为时已晚，它现在能做的就是用死了爹的无奈，迎接楚北的真皮七匹狼皮带。
　　这狼妖的身躯，直接在空中被撕裂。
　　“功德无量，功德无量啊。”
　　面对围攻而来的群妖，楚北双眼中闪烁着兴奋。
　　七匹狼的光辉在异世闪耀，今日过后，一众妖魔的童年终于完整。
　　就是代价有点大。
　　毕竟是神器，就算没有注入能量激发威能，威力也绝不是这些妖仙所能够抵挡的。
　　挨一下就是化为飞灰。
　　楚北就这么站在妖魔中央，没有任何走位，单纯的就是站桩输出。
　　偏偏就是这样，却硬是没有一只妖能突破他的防御线。
　　这些妖魔们都快疯了。
　　什么人啊这是？
　　正常情况下，除魔卫道不都应该是施展威力巨大的道法，光华四溅，你来我往。
　　你这拿着个奇形怪状的武器，原地不动。
　　算什么修炼者？
　　最气人的是，就这样，它们还打不过。
　　这家伙，一手长鞭，挥舞着水泼不入，挨一下当场飞升，它们根本没有办法靠近。
　　怎么玩，到底怎么玩？
　　谁来告诉它们应该怎么玩？
　　“啊啊啊，人类，你也就仗着手上这把武器逞威，有本事，你放下手中的武器。”
　　终于，一妖魔忍不住发出怒吼。
　　嗯？
　　这种要求我还是第一次遇见。
　　楚北停下动作，温柔一笑。
　　“真拿你们没办法。”

第228章 死亡解决不了任何问题，为我而战吧
　　他居然真的放下了武器。
　　妖魔们满脸不可思议，但是它们很快便要为刚才的决策而感到悔恨。
　　嗡。
　　楚北的身上闪烁起金色雷弧的光辉，气势要比刚刚更加凶狂。
　　单手将一牛高马大的黑熊妖摁在地上，骑上去便又是一阵疯狂输出。
　　随后又是下一个……
　　冲入妖魔群中的楚北，如狼入羊群，揍的一众妖魔嗷嗷直叫。
　　“救命，救命。”有妖魔大叫。
　　啪，一拳过去，它死了。
　　“怎么可能，怎么可能会有这么强的人类。”
　　啪，它也死了。
　　“打不过了，快去请……”
　　这妖魔的话还没有说完，便被楚北一拳了解。
　　眨眼之间，数十只妖魔尽数陨命。
　　这让一旁正准备搏命的龙问看的呆楞，我毅国境内什么时候多出一个这样的强者。
　　“在下毅国国君，龙问，多谢道友出手相助，此地不宜……”
　　！！！
　　龙问的话说到了一半就戛然而止，因为他看见了一张让他无比熟悉的脸。
　　这道身影，曾被这个世界的王朝于神庙中供奉，经历千百年的时光。
　　“你是，你是人王！！！”
　　龙问总算是知道前些日，将五大仙人世家山门屠戮的那个神秘强者的身份。
　　他顿时面露大喜。
　　人王回归，这混乱的时代终于要结束了。
　　在毅国人的眼中，人王便代表着希望。
　　“不错，是我。”楚北嘻嘻一笑，随手将一堆“货物”收入储物空间。
　　“刚才的动静不小，城池中的其余妖魔恐怕很快便会找到，要不找个安全的地方说话？”
　　“好！”龙问兴奋的点着头。
　　他知道，反攻的时候来了。
　　龙问带路，带着楚北来到一处隐蔽屋子，这才彻底松了一口气。
　　关上大门以后，他不顾一身的伤势，郑重的跪下身，重重的对着楚北行了一礼。
　　“无能君王龙问有愧天下黎民百姓，导致恶仙操纵朝堂，妖魔横行人间，现向人王请罪。”
　　重重的一个响头，连额头上都嗑出了血迹，声音中充满了悲凉。
　　这个世界的修炼体系皆被仙人世家把握于手中。
　　凡人便只能当一辈子凡人。
　　而有朝一日，仙人世家要向对他们动手，他们只能如案板上的鱼肉任人宰割。
　　“我这次来，便是为了解决此事，清算掉所有背叛者。”
　　楚北目光冰冷，并非是针对龙问，而是针对这金龙城中满城的妖魔。
　　……
　　一番了解，楚北也是大概对现如今金龙城的局势整了个清楚，现如今整个金龙城的人类高层都已经被阴间妖魔架空，龙问这个帝王也是有名无实。
　　这个王朝彻底沦落为妖魔鬼怪的玩物。
　　将底层的人类圈养，并且在不断磨消人们的反抗意识，对他们进行洗脑。
　　试图将“妖魔”这个概念抹消，取而代之的，便是“新神。”
　　作为这方世界的王朝之主，龙问所知道的事情远比底层的民众更多。
　　他知道这些东西不是神，而是魔，更是他们当初祖先的敌人，而今它们卷土重来，试图再次侵入这片土地。
　　他绝不再允许这样的事情存在。
　　“噗。”
　　说完这一番话，龙问吐出大把鲜血。
　　不光光是之前与二刀仙战斗所造成的伤势，还有使用刀解受到的反噬，如今的他早已是强撑之弩，惟一支撑他还活着的念头，便是要亲眼看着楚北为这个世界的人族讨还一个公道。
　　他的心中蕴含着无尽恨意，恨仙人世家，恨阴间妖魔，更恨自己，作为一国之君，却连自己的子民也无法守护。
　　眼睁睁看着这群东西，将他龙家世世代代传承下来的江山吞没，更是强行更改人们的信仰，以妖魔鬼怪，替代他们供奉了千百年的领袖，而今人王现身，想必也是实在看不下去了吧。
　　龙问的心中充满了悲哀，就这样死了，似乎也不错，反正他这一生本就是一个无用之人。
　　然而就在这时，楚北却是突然蹲下身，手中出现一颗丹药向着他的嘴中喂去。
　　“死亡可解决不了任何问题，只会解决你自己，你的天赋不错，以后跟我混吧。”
　　丹药到达嘴边，龙问下意识的便是张口吞服，下一秒，从他的体内升腾起汹涌澎湃的强大药力。
　　因为之前战斗所造成的伤势快速愈合。
　　并且药力远没有停止，催动着他的修为不断膨胀。
　　这是！！！
　　龙问顿时惊呆了，只是一枚丹药，不仅将他的伤势痊愈，并且……他快要突破了。
　　“我负责杀人，你要做的，便是联络以前的旧部，在最短的时间里，整合这个世界的势力，随后，替我作战。”
　　楚北说完自己的条件后，咧嘴一笑。
　　“如何，你可愿意？”
　　楚北是很平淡的说出了这一句话，但是落入龙问的耳中，却像是掀起了惊涛骇浪。
　　为……人王而战！
　　这个要求……
　　简直就是他们所有毅国百姓的梦想。
　　“龙，求之不得。”
　　龙问满脸激动，几乎是没有任何犹豫当场答应了下来。
　　在升仙大丹的药力下，龙问体内的能量很快达到了突破仙级的程度。
　　他的修炼道路与白起有些相似，更偏向于体修，干脆，楚北将白起从百鬼书中叫了出来，指点龙问的突破。
　　一人一尸所走的皆是属于搬炼气血一道的体修之术，龙问一点就通，很快领悟了要点。
　　慢慢的，他的呼吸变的沉稳而有力。
　　胸口有节奏性的起伏，气血翻腾。
　　他的气息正在疯涨，浑身的肌肉，骨骼，筯脉都在不断获得全方面的强化提升。
　　这是一条与仙人世家截然不同的练体道路。
　　面对升仙大丹带来的庞大能量，龙问没有选择将其转化为仙力，而是将其融入血肉。
　　不作任何保留。
　　这样的尝试让他整个人的身体，开始朝着一个难以预料的强度转化。
　　浑身升腾起如同实质一般的浓郁血气，将他包裹，就像是一颗大茧。
　　最后……
　　破茧成蝶，气血消散，顺着毛孔归入他的体内。
　　今日，他登仙道，要让天下邪魔，闻风丧胆！！！
　　龙问骇然睁开双眼，双瞳之间，神光涌现。

第229章 别告诉我金龙城也学会抽烟了
　　轰隆隆。
　　升仙劫如约而致。
　　虽不似楚北那般的九雷劫，却也有五道。
　　楚北静静的站在一旁，没有选择上前帮助，雷劫当中蕴含生机，虽有危险，却也隐藏有巨大的机缘。
　　这是一种磨砺。
　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
　　天雷怒吼，坐立于雷劫中央的龙问屹立不动，仅凭体修强大的肉身，硬扛天雷。
　　“如此鼎盛的气血之力，看来我妖族，又将诞生一名强仙。”
　　“天佑我阴间，麾下又将多出一名天骄。”
　　“话说龙问那人类跑哪里去了，整个金龙城都找遍了也没能发现对方的身影。”
　　所有妖魔也没有想到，被它们当做新晋天骄的妖仙，其实就是它们苦苦寻觅的龙问。
　　一个时辰过后，雷云消散，龙问的升仙劫终于结束。
　　楚北也整整为他护法了一个时辰。
　　“这就是仙级的力量吗？”
　　龙问满脸喜色的握拳，声如雷暴。
　　“我龙问，终于正式踏入了仙级的领域！！！”
　　他兴奋的仰天长啸，待到心情彻底平复之际，他身形一动来到楚北身前，再次跪地，诚心诚意的叩谢道。
　　“毅国君主，龙问在此拜谢人王再造之恩。”
　　“龙，愿以此后半生，为人王而战，为天下苍生而战。”
　　“分内之事，不必多礼。”
　　楚北也打着自己的小算盘，桃花源此间事了以后，他便要回归地球，而地球与桃花源中的时间流速又不一致，这里过去一天，外界便过去一个月。
　　而今地球上的人类实力飞速发展，危机也紧跟着悄然靠近。
　　若是能将桃花源中的人类势力收服，到时也是一个不错的助力。
　　【“叮，由于宿主得到本世界人类君王的跟随，王旗修复进度提升，目前完整度，百分之五十。”】
　　系统的声音在耳边响起，这让楚北更加确信，想要修复王旗，就得拯救这个世界的人类王朝。
　　他猜测，王旗极有可能是一件吸纳信念之力成长的特殊物件，与城隍印类似。
　　但这物件，似乎只吸纳一些特定人群的香火。
　　昔日的部下吗？
　　楚北看着龙问若有所思，以他在地球的香火之力，连昔日神道巅峰的恶尸力量他都能借用三秒，更别谈修复一个王旗。
　　但系统并没有反应，也就是代表一般的香火之力对其无用，而桃花源的凡人与地球的普通人有什么区别，他们都是原身以前的部下后裔。
　　楚北不禁猜测，只要成功帮助桃花源中的人族平定祸乱，便能完整修复王旗。
　　而龙问这边。
　　经历过雷劫洗礼，他的肉身顷刻之间变的无比强大，又受到同为体修的仙道前辈白起的指点，对气血，势的运用更如融会贯通。
　　感受着体内初生的庞勃力量，龙问心中再度升起了自阴间入侵以来，从未感受到过的希望。
　　而这希望，正是被他们毅国百姓世世代代供奉的人王带来。
　　传说不是虚假。
　　当人族陷入危难，他……便会归来。
　　龙问心情激荡，望向楚北的眼神中尽是崇拜，与敬畏。
　　“既然你的伤势已经好转，接下来，我也该去办正事了。”
　　楚北笑了笑，只见他迈开脚步，空中仿佛隐藏层层透明的台阶，踩着无形的天梯登天而上。
　　同时，他身上的气势也在不断升腾，体表闪耀起金色雷弧。
　　“在座的名位，不是我针对你们中的某一位，我只是想说，你们所有妖鬼都是渣渣。”
　　“是兄弟，就来砍我！！！”
　　此时楚北已经变化为身高百丈的天罚真身，身上闪耀金色雷弧光辉将他衬的如同大日一般耀眼，让人不由心生惭愧。
　　凶狂的气势，甚至在一时间驱散了金龙城上空盘据的妖云，如阳光普照大地。
　　刹那间，整个青龙城的妖魔们都安静了下来，不可思议的抬起了头。
　　门窗紧锁的百姓们也纷纷探出了脑袋，呆呆的看着上空。
　　这一刻，人王虚影照耀，驱散魑魅魍魉。
　　晋升地仙境界的楚北，踏天而上，毫不掩饰自己的存在。
　　全身金色雷弧流露，业火激荡，仿佛化为了一轮金色大日。
　　一切邪恶气息都被驱逐。
　　“那是人王大人的脸。”
　　很快，有百姓们认出了楚北的身份，是被他们世世代代供奉的天下人王。
　　他们颤抖着声音，激动落泪。
　　鬼门关前，降神计划正在有条不紊的进行着，此时，距离他们的目标完成只有不到两天时间，但五大地仙的脸色都是十分难看。
　　他们成功了，但他们家没了。
　　那可恶的小贼，别让我们遇上你，遇见你，可没有你的好果子吃。
　　“轰隆隆，轰隆隆。”
　　忽然间，金龙城上空电闪雷鸣，同时还伴随着群妖的惨叫，响彻云霄。
　　惨叫声入耳，五大地仙的脸上都是纷纷升起不耐，睁开眼后更是怒火中烧。
　　“这些妖魔是怎么回事，打个雷，至于把它们吓成这个样子吗？”
　　“区区……卧槽？”
　　吴家族长抬头看向声音传来的源头，猛的瞪大了双眼。
　　“怎么了，老吴，你别告诉我们金龙城也学会抽烟了吧。”
　　另外四名族长纷纷嫖侃道。
　　老话说的好，生活就像强女干，既然反抗不了，那就享受，只要我们先把自己当成乐子，那就没什么能把他们变成乐子。
　　“我抽你***”吴家族长化身电报员。
　　“有人打上门来了。”
　　什么！！！
　　四人浑身一震，这熟悉的一幕，酷似这五日来不断重复的悲剧。
　　所幸，他们没有看见熟悉的袅袅炊烟平地起。
　　但也是让他们极为震惊了，一个人，单挑一城妖魔，那男人操纵雷电，将满城的阴间妖魔电的嗷嗷叫。
　　他们这是在做梦？
　　一时间，五人都有些没反应过来。
　　在他们眼皮子底下，防御最为森严的地方，有人竟然敢攻城？
　　外来的强者也太不讲规则了吧。
　　“敌人都打上门来了，你们五个废物还在干什么，难道非要我亲手请你们动手？”
　　鬼门关内传来一个威严的声音。

第230章 头顶呼伦贝尔大草原的陈家族长
　　“还不去杀了他！！！我告诉你们，鬼门关事件一旦出现任何差池，哼，我想你们应该知道，我对待无能者的手段。”
　　“谨遵大人法旨。”
　　五位代表着桃源仙境巅峰强者的族长，在这道声音的面前，却是显得诚惶诚恐。
　　不敢抬头。
　　……
　　另一边，正悠闲的在云层之上享受着杀妖魔如割草般快感的楚北，打开了直播间，开启了一场正能量满满的拍卖会。
　　“狂佬，这只牛妖看上去是还不错，但是一个亿的价值会不会……”
　　“好了，这位兄弟不必多说了，我懂，你说这话的意思就是嫌弃我的货物不值这个价钱，你放心，我楚某人绝不会将残次的商品留在这个世界上。”
　　轰隆隆。
　　金色雷霆落下，地面上一只肌肉狰狞的牛妖被当场劈中，炸为飞灰。
　　观众：“……”
　　我们只是想砍砍价，不至于吧。
　　顿时，没人再敢在直播间讲价了。
　　生怕楚北下一次出击，毁坏了他们终意的商品。
　　【“狂佬，那边那只半人马妖魔我要了，下手轻点，我想实验人马怀孕时，大的会是哪个肚子这个课题，为科学作贡献。”】
　　【“楼上的，到时候记得把操作过程发出来给大家看看，没有别的意思，我只是觉得……科学务必要严谨。”】
　　【“所言极是，所言极是，某家也是这般想道。”】
　　【“俺也一样。”】
　　【“加一。”】
　　【“加
【轻丝小说中转站一819719896】
。”】
　　看着积极“购物”的观众们，楚北也是呵呵一笑，露出了灿烂的笑容。
　　可偏偏这个时候，有人出来打扰他的喜悦。
　　“小子，就是你，毁坏了我们的山门是吧。”
　　“我要你拿命来还！！！”
　　吴家族长怒声咆哮。
　　相较于另外四大世家，他们仙人吴家与楚北之间的仇恨最为深刻。
　　先是世子被杀，随后又是三名供奉，连镇灵剑这样的传家神兵也被对方夺走。
　　一想到这些事情，他就恨不得吃对方的肉，喝对方的血，一口一口将其生吞活剥。
　　嗡！
　　吴家族长手中的宝剑，虽不及镇灵剑这般的金仙遗器，却也是十分神异了。
　　只见上方寒光涌动，这一方的空气温度骤然之间变的冰寒刺骨。
　　这一剑所带来的异象，纵是隔了近百米的距离，也是让人忍不住打着寒颤，难以想象，被这一剑所当作目标的楚北又到底承受着怎样的压力。
　　龙问满脸担忧，抬头看着上方的战场。
　　“吞噬。”
　　楚北抬起手臂，掌心出现饕鬄的能力。
　　飞剑斩出的寒芒尽数被他吞没。
　　“还给你们。”
　　楚北的声音平淡，另一只手缓缓抬起。
　　一道让吴家族长无比熟悉的攻击跳跃而出，他大为惊骇。
　　因为，这是他刚才斩出去的那一剑。
　　怎么可能，怎么会有人能把别人的攻击转化，变成自己的能力。
　　这简直太离谱了。
　　“我知道了，老吴，都让你别把绝技放在山门藏经阁了，你看吧，让外人学了去，而我就不一样了，我一般都放老婆身上，绝对不可能泄露。”
　　陈家族长还以为楚北从吴家的山门重地学得了吴家族长的绝技，满脸不屑的走出。
　　“让你见识见识我仙人陈家的不传之秘，遮天盖日掌。”
　　陈家族长负手而立，只是用余光看了一眼，那苍穹之中骤然按下来一只由仙力凝聚的巨大手掌。
　　朝着下方镇压而来。
　　然而在接触到楚北的那一刹那，直接被黑洞吞噬，消失的无影无踪。
　　这……
　　陈家族长心中顿时升起一股不详的预感。
　　下一秒，大手出现在了他们头顶。
　　头顶的大手不是大手，是呼伦贝尔大草原。
　　陈家族长泪目。
　　两道攻击尽数返还。
　　毫无预料的两人当场被扫飞。
　　砰！
　　他们被自己的攻击打的倒飞而出，重重的撞在地面砸出两个大大的人形凹陷。
　　见了两人的惨状，剩余三人脸上的表情顿时僵住了。
　　“你……可以把我们的能量攻击尽数返还？”
　　两道踉跄的身影从地面爬起，满脸不可思议。
　　楚北：“恭喜你们，回答正确，没有奖励。”
　　吴家族长的眼神又阴沉了几分：“难怪你能在这么短的时间里覆灭了我们的山门，这样的能力确实可怕。”
　　“正是因为这样，我们今日……是容不得你了。”
　　“不要使用携带能量属性的攻击，近战与他肉搏。”
　　吴家族长发出一声暴吼，话音刚落，他的身影骤然消失在原地。
　　楚北一动不动。
　　吴家族长的身影在楚北身后浮现，手中长剑挥舞的密不透风，在空中交织成一张密网。
　　这时，楚北才淡然回头。
　　调用百鬼书五鬼的所有能力，状态调整至巅峰，无尽业火骤然间在他的脚下升腾而起，宛如红色龙卷。
　　吴家族长的攻击直接被这龙卷碾压。
　　“五岳刀法。”
　　修罗刀出，更是激活了虎魄刀魂的随机威力加倍能力升效，让这一刀的威力更加可怕。
　　被这一刀选中为自己攻击目标的吴家族长深有体会。
　　一秒内上演极速变脸，赤红紫绿青蓝紫等几种颜色在他脸上闪过。
　　五岳神山的虚影在刀刃之上显化，带着极其惊人的威压，使着吴家族长此时的呼吸都不由停滞。
　　不可阻挡。
　　噗。
　　口中喷出血箭，堂堂仙人吴家族长，地仙中的老牌强者，竟然被楚北的这一刀击飞。
　　众目睽睽之下，他再一次倒飞而出，在地面翻滚，最后竟然不受控制双膝落地，以头刹车。
　　在地上拉出三条长长的滑痕，这才勉强稳住身形。
　　望着自己断成两截的长剑，吴家族长微张着大嘴，满脸惊悚。
　　他被一刀打跪了！！！
　　怎么可能。
　　这一幕，落入一旁另外四人的眼中也是无异于晴天霹雳，甚至感觉自己的脑袋是不是已经不太够用。
　　和他们同境界，实力相当的吴家族长竟然一刀便让楚北劈的踉跄跪地。
　　那岂不是代表着就算是换了他们也会是相同的结局。
　　这已经不能用强来形容，这分明是变态啊。
　　五人只感觉上半生建立的世界观，皆在此刻坍塌。

第231章 去地狱仰视我灿灿生辉
　　“子民们，我们的王已经回归，还不拿起你们的武器，随吾王一起讨伐这群邪魔。”
　　一声惊雷般的爆喝，将五人从震惊当中惊醒。
　　朝着声源的位置，他们再次看见了一张令他们无比熟悉的面孔。
　　“龙问！！！”
　　“怎么会是他？”
　　五人再度瞪大了眼晴。
　　身为毅国君主，姑且也可以算是当年那批好战派仙人后裔的领袖，对龙问这个人的存在，他们自然不陌生。
　　并且之前下达命令，封锁全城的，正是通过他们五人的口。
　　但是他们记得，龙问的实力，虽然相较于毅国中的其他凡人还算不错，甚至能对仙级造成威胁，但也顶破了天就是准仙战力，如果不是一身刀法通神，可能还连他们的山门的普通弟子还尚且不如。
　　但问题现在来了，谁能跟他们解释一下，这个在万妖群中，杀妖如割草的莽夫是从哪里冒出来的。
　　从五人的视线，龙问孤身一人冲入城市中包围而来的妖魔群中，面对成千上万的仙级妖物，丝毫不露怯色。
　　每一刀挥出，便能将一头妖魔斩杀，一刀斩成两半。
　　更有实力稍微弱上一些王级妖物，如割草一般倒下。
　　他居然已经突破了仙级？
　　“和我战斗，也敢分心？”
　　楚北冷笑一声，左右手同时抽出位于两边腰侧的修罗刀与镇灵剑。
　　诛仙剑决。
　　五岳刀法。
　　一青一红两道光芒闪烁，将吴家族长的身形封锁。
　　“你以为这么简单就能将我斩杀？未免太小看我仙人吴家千年的底蕴。”
　　吴家族长冷笑。
　　看他缩地成寸，瞬息之间远遁千里。
　　我缩……
　　嗯？
　　他脸上的笑容瞬间僵硬，因为这一瞬间，他发现他逃不掉了。
　　仿佛有一座无形的域场将他束缚，脱身难得。
　　这正是森罗剑狱，与五岳刀狱的双重压制。
　　再加上现如今楚北已成功突破地仙级。
　　五大地仙唯一能在境界上压制于他的优势也荡然无存。
　　“快动啊，动起来！！！”
　　短短几息的时间，却在吴家族长的大脑里无限延长，他满脸冷汗的瞪大了双眼，只能眼睁睁看着两道攻击向他逼来。
　　诛仙剑意与五岳刀势对碰产生巨大能量爆炸，绽放出骇人无比的强烈光辉，刺眼夺目。
　　被这能量爆炸卷入的吴家族长，连惨叫声都未能发出，就当场在这强烈光辉当中蒸发。
　　“老…老吴他死了？？？”同样想要出手，但是因为反应稍慢了一步，所以让吴家族长先行升天的陈家族长脸色剧变。
　　方才那一幕的画面如同银针一般，深深的刺入他的双眼。
　　一招秒杀，毫无半点还力之力，绝对碾压。
　　换了他们中的任何一个，也只会是同样的结局。
　　陈家族长深吸了一口气，强忍住内心当中的恐惧。
　　“不得不承认，你的天赋的确逆天，甚至让我都开始有些怀疑，你是否真是传说中回归的人王，但……你却不知道你面对是谁。”
　　“我们的背后，有阴间的鬼神，十殿阎罗，无数厉鬼妖魔，而你只是一个人，你明白我们之间的距离吗？是任何东西无法弥补的。”
　　“你以前也反抗过阴间？”
　　楚北漫不经心的问道。
　　“没有啊。”陈家族长疑惑的摇了摇头。
　　“那你是曾试图过拯救世界？”楚北又问。
　　“没有。”陈家族长答。
　　“正是因为你站在自己低能的视角去看这个世界，方才觉得世界绝望而黑暗，寸步难行，实则只是无能者的颅内自嗨。”
　　“你低头，我反抗，去地狱仰视我灿灿生辉。”
　　楚北声音中杀机四溢，身形一闪，下一秒出现，竟然来到陈家族长身前。
　　声音还在回荡，新的一刀便斩下。
　　刹那间，声如雷爆。
　　阴间再一次的拉拢被楚北直接拒绝，这一刀就是他给对方最好的答案。
　　一瞬间，陈家族长终于知道了刚才的吴家族长是怎么被秒了的了。
　　“救我！”
　　他向另外三人救助，并拼了命的运转身上的一身仙力，试图闪避开这一招。
　　但森罗剑狱与五岳刀狱融合，三千倍的五岳刀势将他牢牢镇压在原地。
　　雷爆声过后，肆虐的刀气已经将他轰成渣滓。
　　第二尊地仙，当场镇亡。
　　“还自嗨吗？”楚北戏谑的看着剩余三人，确定新能力能够极力限制对方的发挥，纵是三人联手，他也毫不畏惧。
　　“阴间鬼神很牛逼？十殿阎罗强无敌？那他们为什么还要找你们这群废物当手下。”
　　楚北声音不屑。
　　“还满脸与目俱荣，岂不知在对方心目中，你们就是一条呼之即来招之即去的走狗，下贱。”
　　“有站着的机会你不去珍惜，非要跪着当狗，还要拉着所有人和你们一起下跪。”
　　“贱不贱啊。”
　　楚北的声音回荡，三人的脸色都是铁青无比，尤其是对方方才还当着他们的面强势镇杀了吴家陈家两名族长，这种实力让他们忌惮，不敢轻举妄动。
　　“敢侮辱我们与神主大人纯洁的合作关系，我们会让你付出代价的。”
　　楚北淡淡的道：“代价就是你们在极度愤怒的情况下，连续在十秒钟之内送给我两颗项上人头？我真的好怕怕呀。”
　　三人的神色阴沉至极，身上开始有仙力环绕。
　　“这家伙的能力可以吸收任何能量属性的攻击，并且肉身强大无惧近战，看来我们只有使用法宝了。”
　　三人异口同声。
　　作为这个世界传承千年的仙人世家，五大氏族的底蕴不容小觑。
　　各大家族中都持有着一把金仙强者留下的本命神兵。
　　李家族长伸手，祭出一把青色长矛，远远的盯着楚北。
　　“我倒要看看，你的肉身是否能抵御住我这把堪称无物不破的绝世神兵。”
　　“金仙遗器的威能，又岂是你这个末法之地出来的野路子能够想象的。”
　　“尝尝吧。”
　　李家族长掐起道决，青色长矛顿时绽放光辉，凌利的飘浮于空中。
　　“这个世界上，还未存在有无法被破神矛穿透的防御。”
　　“它又有一个更贴切的名字，名为……最强之矛。”

第232章 最强之矛PK最强之盾
　　“去死吧。”
　　话音刚落，李家族长便骇然催动破神矛进攻。
　　嗖，破空声传来。
　　三人皆是神情紧张，死死的盯着楚北的方向。
　　最强之矛，能击碎他的防御吗？
　　只见前列，破神矛化作一道青色光束，闪电般射向楚北的胸口。
　　李家族长瞪大了眼睛，他对自家的破神矛有着足够的自信，在以往的战斗中，他还未曾见到过有人能防御住破神矛的攻击。
　　只要成功将对方击中，那所谓的强大肉身便如同白纸，必然被当场撕裂。
　　楚北静静站立于原地，任由那青色光束射来。
　　最后一秒。
　　他的胸口亮起一黑一白两道图案交织。
　　神器，太极图。
　　虽然以他现在的力量还不能全力催动，可即使如此，神器依然是神器。
　　说破神矛是最强之矛，那他的太极图就是当之无愧的最最最最强之盾。
　　太极图出，一瞬间，在他身前结成一层阴阳屏障。
　　那青色光束飞来，向着楚北胸口撞去。
　　当及。
　　太极图案极度旋转，如同巨大磨盘，碾碎青光。
　　被李家族长寄予厚望，能将楚北一击毙命的破神矛，在太极图面前，就像是一根大号萝卜被塞入了绞肉机，被一点点碾成碎渣。
　　同时，李家族长那边也遭遇到了来自破神矛碎裂的反噬。
　　“噗。”
　　大脑之中，仿佛产生巨大爆炸，他当即吐出一口鲜血，整个人的气息更是混乱到了极点。
　　“为什么会这样？！”
　　李家族长顾不得伤势，只是呆呆的看着满地的破神矛碎片，整个人陷入了难以置信的呆滞中，怀疑眼前这一幕会不会是梦境。
　　“这可是我李家老祖，货真价实的金仙强者留下的本命神兵，无坚不摧，无物不破，怎么会这么简单被摧毁。”
　　“哪怕是同层次的神兵，多少也会受损伤，你这法宝怎么会……”
　　“难道……难道是传说当中的……神…神器！！！”
　　李家族长怀疑起了人生。
　　刚才他还在嘲笑对方是末法之地出来的野仙，结果对方反手掏出来一把神器。
　　这也太野了吧。
　　“哦，你说这个啊。”楚北满不在乎的抛着手中的太极图，像是突然想起某件有意思的事情，嘴角一勾。
　　“像这样的东西，老子一共有五把。”
　　下一秒，太极图，打神鞭，轩辕剑，补天石，神农鼎飘浮于他身侧。
　　我尼玛。
　　李家族长顿时意识到情况不妙，飞身就准备开溜。
　　但他也遇到与之前吴家陈家两名族长同样的问题，这是一种古怪的势场。
　　将他的身体压的格外沉重。
　　他一咬牙，使出搏命的手段，燃烧生命力向外遁去。
　　同时发出一声大吼。
　　“两位道友助我一臂之力。”
　　他不指望能留下楚北的性命，现在连保住自己的性命都变的有些困难。
　　“小子休得逞凶。”
　　另外两名地仙强者也是同时出手，祭出两把金仙遗器。
　　“来得好，看看是你们的金仙遗器厉害，还是我的神器厉害。”
　　尽管不能激活全部威能，但拿着当棒槌使楚北还是可以做到的。
　　伸手捉住空中的神农鼎，朝着空中的一人就是扔去。
　　砰！！！
　　神农鼎外形朴素，没有半点神异，却在顷刻间将那人的法宝撞爆，没有任何停留。
　　直直朝着背后法宝的主人砸去。
　　“不！！！”
　　在这人的瞳孔中，神农鼎不断在眼前放大，在发出一声撕心裂肺的惨叫后。
　　整个身体直接被神农鼎当空轰爆。
　　像是红色烟火，诠释着暴力美学。
　　第三尊地仙，死。
　　整个过程不超过半小时，楚北三次出手，强势镇杀三名桃花源顶级强者。
　　五大世家族长，只剩二名。
　　五个他都不怕，更何况是两个。
　　“老…老叶，不然我们还是先跑吧，这小子太邪门了。”
　　“老叶……嗯？”
　　噗。
　　谁也没有想到，在这个时候，一只手臂却是当场穿过了他的胸膛，出手之人不是楚北，更不是龙问，而是一个意想不到的人。
　　叶家族长。
　　这波叫我杀我自己人？
　　见了叶家长老的果断出手，楚北也是面色微愕。
　　“是……鬼神的力量，你居然已经背着我们接受了它们的能力！！！”
　　王家族长面如死灰，看着贯穿自己胸口的手臂，并非人手，而是一只无比扭曲，邪气荡漾的邪魔之手。
　　“不这样做，我们所有人都会死在这里。”
　　嘭。
　　叶家族长的手掌握紧，啪的一下将王家族长的心脏捏成了一团烂泥。
　　同时，一股诡异的力量涌动，吸收着王家族长体内的生命力，传递到叶家族长的体内。
　　“安心去吧，融合了你一切的我，会为你报仇的。”
　　倾刻间，王家族长便被吸噬着只剩下一层薄薄的人皮。
　　而叶家族长的模样则开始发生了天翻地覆的变化。
　　只见他的双眼变的血红，如妖魔一般嗜血，身上的骨骼咔咔作响，居然猛的提升了近三米高，气息攀升。
　　突破地仙极限，达到天仙境界。
　　鬼神力量？
　　这家伙，融合了一尊鬼神？
　　楚北眯了眯眼晴，以叶家族长的身份自然不会和地球上的普通御鬼者一样融合低阶的厉鬼，鬼仙，更不会是像昔日面具十人一样，只是借助仪式使用鬼神的部分力量。
　　更有可能是，融合了一尊活生生的鬼神在体内。
　　只是不知道，他融合的鬼神拥有什么样的诡异能力。
　　眼前的叶家族长早已面目全非，失去了之前的人类形态，嘴角咧开，长满鲨鱼般锋利的獠牙，伸出来一根长长的带着倒钩的红舌。
　　楚北打开灵眼。
　　之前叶家族长的身份信息骇然发生了变化。
　　【“叶天，仙人叶家族长，状态：融合饕鬄鬼神。”
　　“饕鬄鬼神，非巅峰形态，自散力量躲避两界的规则限制来到人间。
　　能力，吞噬任何能量，快速提升自身实力。”】
　　看见这个名字，楚北乍一看还以为百鬼书的零（饕鬄）叛变了，之后才醒悟，原来是之前在零还没有进入百鬼书以前的上司。
　　零的能力正是来源于对方，但两者的能力又有差别。

第233章 舔狗道，叶家族长
　　零的能力是将敌人的能量攻击吸收入另一个空间存放，在特定的时间放出，只有在受伤的情况下，才能将能量吸收恢复伤势。
　　但饕鬄鬼神是直接吸收能量成长，比零更加变态，这恐怕也是对方敢散去力量来人间重修的原因。
　　以对方的能力，在短时间里恢复力量还是十分简单的，可惜，他遇见了楚北。
　　“哟，见过弃仙道入魔道的，也见过弃仙道入鬼道的，你这弃仙道入畜生道的我还是第一次遇见。”
　　楚北乐了。
　　“你口味挺重啊，当畜生道还选了个舔狗。”
　　“这大倒钩舌头，可以说是绝绝子了。”
　　叶家族长：“……”
　　老子这是饕鬄，饕鬄你明白吗？
　　短短三句话，将嘲讽值拉到了爆棚。
　　舔……啊不，是我们的饕鬄叶族长顿时脸色铁青。
　　硬了，拳头一下子就硬了。
　　此时，他的大半个身子都已经向着饕鬄的妖魔形态转化，浑身都笼罩着强盛的妖气。
　　“小子，你也就只能再逞逞口舌之利了。”叶族长另一边脸露出冷笑，正是他体内属于饕鬄鬼神的意识在说话，它的眼中满是侷傲。
　　“你能吸收别人的能量攻击化为已用，我能吞噬任何能量。”
　　“你肉身强大，我就让你看看，来自我饕鬄一族的浩瀚伟力。”
　　“至于你身边那些神器，这根本就不是现阶段的你所能够掌控的力量。”
　　“于我面前，你那所谓的底牌可笑至极。”
　　饕鬄形态下的叶家族长决定放弃远攻，直接用这强悍的肉身碾压楚北。
　　“来的好。”
　　楚北双眼精光乍现。
　　背后浮现牛头马面虚影。
　　组合技发动，衰减范围内妖魔百分之五十的实力。
　　这叶家族长若是凭借着自己的能力突破天仙，他还尚且忌惮几分，但要是借助阴间生灵的力量，反而露出了破绽。
　　“拿命来！！！”
　　饕鬄模式下的叶家族长怒吼一声。
　　那一只完全妖魔化的手爪呼啸着拍了过来。
　　楚北不躲不闪，修罗刀上撩。
　　砰！！！
　　一爪一刀在虚空中对碰。
　　饕鬄鬼神的脸色骤变，怎么回事，它的力量一下子变弱了。
　　并且，因为零的能力，它的吞噬能力根本无法对其生效。
　　下一秒，它的身形当场倒飞了出去。
　　楚北趁势追击，快速追了上去。
　　饕鬄鬼神刚一抬头，便是一通铺天盖地的乱砍。
　　它也完全不甘落后，仗着强大的肉身用利爪与楚北的修罗刀对碰。
　　该死，为什么他的力量反而越来越强了。
　　饕鬄鬼神满脸冷汗，对方每落下一刀，下一刀的威力便会越重，几十刀过后，甚至让它都有些难以接受。
　　这正是白起杀道领域的能力，越战越强，越战越勇。
　　在这种势均力敌，平分秋色的情况。
　　这点差距更是会不断放大。
　　咔嚓。
　　饕鬄鬼神终于撑不住了，一只手臂被楚北当场斩下。
　　它当场怕了。
　　“我输了我输了，别打了，我投降了。”
　　“你不是收了那么多鬼物当手下吗？我也可以啊，你那手下只是获得了我的部分能力，而我拥有完整的吞噬力量，我比它更有用。”
　　饕鬄鬼神怎么也没有想到，面前这个家伙的能力这么恐怖，和它想象的完全不同。
　　压根不是它克制对方，而是对方在克制它。
　　还有那古怪的领域，能衰减它的一半实力。
　　这让饕鬄鬼神欲哭无泪，自己散去了鬼神的力量，本以为凭借着自己的种族天赋，来到了人间，就等于满级大佬练小号。
　　结果现在……马上就要被人当小怪刷了。
　　“你是以前零的顶头上司？以前是鬼神层次的生灵？”
　　楚北挑了挑眉。
　　“像你这样的存在，阴间多吗？”
　　饕鬄鬼神咧嘴：“鬼神境的强者，纵使在我阴间，也算的上是山巅般的存在。”
　　“像我这样的存在，可以称的上……”
　　就在饕鬄鬼神准备继续吹嘘着自己丰功伟绩。
　　“好了。”楚北打断了它。
　　“龙套请不要随便抢戏，镜头有限，不要浪费胶卷。”
　　说着，楚北便一刀砍掉了饕餮的狗头。
　　失去生机的饕鬄鬼神怨念满满。
　　你丫的既然之前就决定要杀我，那你之前问那么多问题干什么？而且杀我之前能不能先打声招呼啊，就这么一言不合的直接动手了，那我不要面子的。
　　对于饕鬄鬼神的满满怨念楚北表示，百鬼书坑位有限，同属性的宠物小精灵，他不能拥有两只。
　　好吧，其实他就是纯觉得饕鬄太丑，拉出去溜，太没有面子。
　　【“叮，检测到宿主击杀饕鬄鬼神，跌落神级顶级血脉，饕鬄之力。”】
　　【“可与百鬼书麾下零进行融合。”】
　　【“是否融合？”】
　　神级血脉？
　　楚北毫不犹豫，直接点了融合。
　　饕餮的能力他还是十分眼馋的。
　　就好比金庸武侠中的吸星大法，直接吸取敌人体内的力量就能使自己变强。
　　这种能力实在是太过可怕。
　　就好比一个普通人只要拥有了饕餮的血脉，在不考虑双方战力的情况下，吸干一名地仙强者体内的仙力，他就能瞬间变为地仙层次的生灵。
　　【“叮，血脉融合中……”】
　　【“血脉融合完毕……”】
　　【“零：拥有完整的饕鬄鬼神之力，可吸纳敌人体内的能量强大自我。”】
　　【“境界：天仙。”】
　　……
　　“五大地仙已死，阴间妖魔，你们的末日到了！！！”
　　楚北手持修罗刀，周身亮起夺目金色雷弧，另一只手拎着五颗项上人头。
　　如神灵一般俯瞰着脚下的万千妖魔。
　　这一幕，看在此时金龙城中的妖魔们眼中，如同末日降临。
　　“天罚，雷劫！！！”
　　楚北召唤来九劫雷云，乌云叠账，将整个金龙城都笼罩其中。
　　几只实力强大的妖仙，当场被空中一道金色雷霆劈中，瞬间脑袋破裂。
　　生机尽无，原地留下庞大的妖魔之躯。
　　楚北的声音被妖力催动，倾刻间在整个金龙城中回荡。
　　地面之上，毅国君主龙问战意大发，正在大杀特杀，无数雷霆便从天而降。

第234章 来自阴间神主的投诉电话
　　神雷降世，诛杀邪魅。
　　“轰隆隆。”
　　城池中，一片又一片的妖魔被九劫雷霆劈成粉末。
　　仙人世家五大地仙已死，金龙城中再无存在地仙之上的生灵，雷劫笼罩中，被尽数秒杀。
　　这一日，所有金龙城的百姓都无法忘记，那响彻黑夜，足足半个时辰的惊世怒雷。
　　“大家快看啊，那些妖魔，它们全死了！！！”
　　忽然，有一个人大喊一声。
　　“五大世家那几名恶仙也死了？”
　　“我们赢了！！”
　　“我们真的赢了！！”
　　一波掀起千层浪，很快，第二个人也出来了，然后是第三个，第四个……
　　街道上紧闭的门窗中伸出一颗又一颗的脑袋。
　　数月以来，被妖魔无限压制在底层迫害的他们，在今天，终于看到了胜利的曙光。
　　他们抬起头，呆呆的看着苍穹之上的身影。
　　原来，传说是真的。
　　“五大地仙贼首已在我手，此战，是我们胜了！”
　　楚北声音激昂，传遍满城上下，地面上，躺满了妖魔鬼怪的残骸。
　　这一刻，看着空中那道人影，所有官员，百姓都感觉眼眶一红，浑身充满了使不完的力量，热血上涌，声势如宏。
　　“吾等全体毅国百姓，恭迎人王回归！！！”
　　“吾等全体毅国百姓，恭迎人王回归！！！”
　　“吾等全体毅国百姓，恭迎人王回归！！！”
　　无数疯狂的呐喊声聚集，直冲云霄。
　　他们狂热的抬起头，在这座注定被历史铭记的城池，抬头看向了那创造历史的男人。
　　发自内心，发自肺腑，齐齐呼唤出那创造历史的男人身份。
　　他就是……人王！
　　而这时，楚北的耳中也终于响起了系统的提示音。
　　【“王旗修复进度……百分之一百。”】
　　这一夜，注定是桃花源人族的不眠夜，也注定是阴间生灵的不眠夜。
　　因为……
　　在清剿掉金龙城中的妖魔以后，龙问去整合剩下人族势力的时间段，楚北来到了城中央的巨大青铜门前。
　　“叶天，事情办的怎么样了？”
　　“入侵者都杀光了吗？”
　　“我觉得有些心神不宁，看来计划要提前开始了，一日之内，我要你们杀光金龙城中的所有百姓进行血祭，这次行动不容有失，你们明白了吗？”
　　从鬼门关那头传来的声音楚北十分熟悉，已经可以算是他的老熟人了。
　　依稀还记得，第一次见面的时候。
　　他化身恶尸斩下了对方一只手臂。
　　第二次见面，善尸出手，一计金光几乎毁了半个幽都城。
　　见到老熟人了，自然是要打招呼的。
　　于是乎，楚北温柔一笑，十分友好的对这位“老熟人”表达了问候。
　　“傻逼，这里是人间，该滚的是你们。”
　　“你不是叶天？也不是另外四人。”鬼门关另一头的阴间神主语气一变。
　　“你到底是谁？”
　　楚北：“我是你楚爸爸，快出来给我舔鞋。”
　　阴间神主大怒，他可是堂堂幽都之主，放平常，谁敢这样跟它说话，当即，它暴怒吼道。
　　“少在鬼门关外给我bb赖赖，有本事你进来，你看我真不真实你就完了。”
　　楚北：“少来，真以为我是你爹，什么都惯着你，你也老大不小了，是该学着主动送人头了，有本事，你出来啊。”
　　我能出来我不早出来了？
　　阴间神主再度暴怒。
　　“有本事你进来！！！”
　　“有本事你出来！！！”
　　“有本事你进来！！！”
　　“有本事你出来！！！”
　　“有本事你进来！！！”
　　“有本事你出来！！！”
　　……
　　就这样两个在双方阵营都有着崇高地位的领袖，隔着一道门户开始了泼皮对骂。
　　但阴间神主又哪里是楚北这个在人间磨砺二十余年的职业喷子对手，不过三句话的工夫，阴间神主的祖薄便让问候了个遍。
　　从二十世纪往上数十八代，全员升天，并都受到了来自太阳的光辉，雨露尽沾。
　　“行啦行啦，不就是幽都城吗？我又不是没去过，我寻思你也留不住我啊。”
　　楚北歪头，声音阴阳怪气。
　　阴间神主：“……”
　　它好像知道对方是谁了。
　　“五大世家全死了是吧。”阴间神主阴沉道：“你是修罗的代行人？”
　　楚北：“我是你敬爱的楚爸爸，乖儿子。”
　　阴间神主刚压下去的怒火一下子再次窜了起来。
　　“就踏马你这臭嘴，我能认不出是你，可恶的人类，我告诉你，你死定了，等我阴间铁骑降临人世，我必亲手撕你血肉，灭你魂魄。”
　　楚北：“乖儿子继续说。”
　　阴间神主：“……”
　　“你踏马能不能换个台词，你这样让我很没有面子。”
　　楚北：“在爸爸面前，你永远只是个孩子。”
　　我好不容易认真一次。
　　你却让我输的这么彻底。
　　草！
　　阴间神主被恶心到全身发抖。
　　“草他马啊啊啊啊啊！！！”鬼门关后，阴间神主气急败坏，仰天长啸。
　　“这吊人以前也不是这样啊，怎么进监狱呆了五年，素质让狗吃了！？老子一定要打电话投诉灵管局，你们劳动教育就教了个这么个玩意出来。”
　　……
　　大川市重刑监狱大门，记者云集，无数法外狂徒灵网粉丝云集而来。
　　“狱警先生，请问目前的人间第一仙，桃花源人王楚北楚大人曾经是在这里服刑吗？”
　　“狱警先生，请问你们是有什么特别的培养强者的方案吗？”
　　“狱警先生，请问现在入狱，会有套餐吗？”
　　无数问题蜂拥而至，让孤独许久的狱警不由满面红光。
　　叮铃铃。
　　叮铃铃。
　　“不好意思，我接个电话。”狱警满脸歉意的对着热情的记者们说道，随后接通了电话。
　　“喂？”
　　狱警尽量让自己的声音听起来温柔一些，毕竟这可是上电视，事关他大川监狱的业绩。
　　“什么？你是阴间神主？要投诉我们劳动改造不够彻底，放尼玛的狗屁，你出去问问，有谁不知道，从我们大川监狱走出去的，那可是全球贯名的道德先锋，给爷爬。”
　　啪，电话挂断。
　　狱警立马又恢复了一幅如沭春风般的温和模样。
　　“你们说楚先生啊，五年来他可一直都是我们这里的三好同志。”

第235章 陷阵之志，有死无生，伐神
　　“楚北，我*你***”
　　“这个世界上怎么会有你这样的****”
　　“我**”
　　阴间神主顿时破防，化身电报员开始疯狂bb。
　　却没有想到楚北这时反而详和了起来，躺在摇椅之上，戴上个儒雅气息十足的金丝眼镜，看起了春秋，对鬼门关内阴间神主的怒骂不闻不问。
　　刚刚赶来的龙问看到这一幕，顿时不忿了起来。
　　“住嘴，妖魔，果然是相由心生，这种丑陋的言语也只会从你这样的肮脏生物口中说的出口。”
　　龙问表示，他们最好的人王由他们守护。
　　阴间神主再次蚌埠住。
　　你是没看见之前你没来他什么样子。
　　“人王大人……这里面是谁啊？”龙问忍不住问道。
　　楚北挠头：“哦，你说鬼门关里面那只小丑吗？好像是幽都城的老大，也没什么，我经常和它打，也就五五开吧……”
　　龙问已经呆傻状了：“也…也就是幽都城的老大？”
　　那岂不是传说中的阴间神主。
　　那可是鬼神层次的超级存在。
　　“对了，我交待你去办的事情都办好了吗？”
　　楚北突然严肃。
　　见楚北这幅表情，龙问也迅速回归状态。
　　“禀报人王，我已联系旧部，重持毅国朝政，随时听候人王差遣。”
　　“好，接下来我有一件很重要的事情要交你做。”
　　楚北抬头，仰望圆月。
　　龙问没有任何犹豫，当即面色无比认真的单膝跪地抱拳。
　　“请大人下令，龙上刀山，下火海，万死不辞。”
　　亲手覆灭倒戈阴间五大世家，平定金龙城中祸乱的妖魔，楚北已经用行动证明了他的身份。
　　这就是他毅国百姓世代追随的救世人王。
　　“明日一早，我要你帮忙召集金龙城的所有人，我将进行一场演讲。”
　　楚北眼神凌厉，来桃花源已经过去了一周时间，按两方世界不同的时间流速。
　　外面，很有可能开始有更强大的生灵出现。
　　他需要一批战士，为征伐，为战争，也为和平。
　　“龙，遵命！！！”
　　龙问也感受到了楚北声音当中的认真，不敢怠慢，连忙开始行动。
　　“演讲，你这是什么意思？你不会是想凭借桃花源这点兵力，就想阻止我们吧。”
　　鬼门关内的阴间神主声音中满是诧异。
　　“你们？”
　　楚北挑眉，突然轻笑着摇了摇头。
　　随后声音一厉：“你们阴间在我眼中早已不是我的敌手，十大鬼仙十不存半，半个幽都城被炸，如今连鬼门关都被我缴获，你们还有什么棋子能放在人间？”
　　“我的目标是……伐神！！！”
　　！！！
　　鬼门关内的阴间神主一下子楞住了，如同被泼了一盆冷水。
　　是啊，无论是面具御鬼者，又或者是桃花源仙人，它在人间的布置都已经被完全拔除。
　　就算老实等待两界限制消失，战场也不再属于它们。
　　“伐……伐神？天方夜谭，白日做梦，简直是无稽之谈。”
　　鬼门关内的阴间神主声音颤抖，却没有一点底气。
　　因为他觉得，这个人类或许真的可以做到。
　　“下次再见，我必斩你。”
　　楚北声音平淡，走上鬼门关前，张开手掌，将其封印入百鬼书中的空间。
　　……
　　一夜过去，次日清晨，朝阳初生之际，在龙问的号召下，所有金龙城中存活的百姓皆是聚集于了广场。
　　楚北抬眼望去，台下，有武者，有平民，有官员，商户，他们都有一个共同的身份，求战派仙人后裔，他们体内流淌着战斗的血液。
　　即使他们从未经历过修炼，却拥有着常人所无法比例的坚毅精气神，双目炯炯有神，纵是经历了妖魔统治王朝的折磨，腰板始终挺的笔直。
　　无论身份，年纪，所有人皆是满脸激动，憧憬的抬头看向那道人影，他们似乎猜到了接下来即将发生的事情。
　　“时候到了。”
　　等到第一抹朝霞出现，刺破压抑的云层投入大地，照耀在楚北平静的身影上，使其染上一丝温暖，但眉目间的肃穆尽显铁血。
　　“锵～”
　　正是伴随着这代表新生的朝阳之光到来，在那高台之上，赫然出现一面铭刻在所有毅国百姓记忆当中无比熟悉的旗帜。
　　王旗招展，金光灿灿。
　　展开的王旗随风摆动，阵阵耀眼的金光，彻底驱散了金龙城上空最后一缕黑暗，将整座城池照亮。
　　所有人心生震撼，呆呆看着那空中飞扬的旗帜，仿佛感应到了某种血脉的号召。
　　心脏骤然之间变的滚烫了起来。
　　在所有人的注视之下，楚北一步迈出。
　　龙问与随后赶来的陈飞虎依次站在两旁。
　　楚北经过仙力加持的声音传遍金龙城。
　　“我们是一个光荣的种族，千年的时光，我们迎战过妖魔，鬼怪，甚至是神灵。
　　你们的祖先从不可匹敌之敌手中争来和平，经历了无数的磨难，他们的鲜血洒在了九重天，洒在了黄泉，洒在了幽都，洒在了地狱，夺取了一次又一次的胜利。”
　　“千百过后，当年的敌人又卷土重来，今天，我们要踏着他们的血迹，继续前进！！！”
　　“新的磨难，和新的胜利，在前方召唤，失败和退缩，不属于我们。”
　　“我们是为胜利而来，为人族而战，世界依然在我们脚下。”
　　楚北的声音在仙力的加持下，清晰的传遍了所有人的耳中。
　　顿时激起了这数月以来恶仙操纵朝堂，妖魔统治人间所遭遇的磨难与欺压回忆。
　　一时之间，所有人纷纷红了眼眶，忍不住鼻子一酸。
　　楚北继续自己的演讲。
　　“如今，桃花源中的妖魔已经被驱逐，但事件还远没有结束。
　　在这个世界外，还有与你们一样的同胞，他们同样遭受着妖魔的侵袭。
　　甚至更加严重，他们面对的将是九重天上的神灵，九重天外的魔头。
　　千百年前，你们的祖先曾为这个世界而战，而今，敌人卷土重来，大声的告诉我，战还是不战！！！”
　　热血激昂，恍惚间所有人的眼中都是燃烧起了炽热光芒。
　　下至三岁顽童，上至八十岁的老汉，此时此刻皆是纷纷颤抖起了身体，挺直腰杆，用尽全身力气。
　　“陷阵之志！有死无生！”
　　“吾等毅国人族，请……战！！！”

第236章 诸神回归，最后方案
　　“系统，结算奖励。”
　　做完金龙城居民的总动员，楚北总算有时间静下心来总结这一行的收获。
　　覆灭五大世家山门各得到的五把神器奖励，和地仙的修为，姑且不放在心上。
　　他最想要的东西还没有到手。
　　【“恭喜宿主完成阶段任务，已成功覆灭五大世家山门，并诛杀贼首，整合桃花源人族势力，正在为宿主发放奖励，九转玄功。”】
　　突然之间，楚北感觉到一股无比磅礴的记忆疯狂涌入自己脑海。
　　以他强大的精神力，甚至还感觉到有些吃力。
　　全身金光涌动。
　　这种感觉，楚北双眼中闪烁着光辉。
　　低头窥视着体内的经脉，他可以看见，在他的体内，盘据着无数股强大的力量。
　　天罚之力，审判业火，杀道领域，天师修为，九劫仙力……
　　在系统的控制下，这些力量被强行约束于他体内，但是并未融合在一起。
　　换作这个世间上的任何一个人，被这样的，不同种类的力量占据在全身各个部位。
　　恐怕会当场炸裂，但他不一样，有系统的帮助，这些力量属于绝对被他掌握。
　　算的上是一个伪合一状态，能使用，能重叠，但终究无法彻底化为一种力量。
　　但现如今，他的机会来了。
　　九转玄功，属于直达神境的绝世功法。
　　更有饕鬄鬼神的力量辅助，将这些力量吞噬，完全转化为九转玄功的能量。
　　这并不意味着以后，他便再也不能使用这些能力。
　　这是一场蜕变，浴火成凤。
　　还有最重要的一点，这一点，他也在之前得知原主身份时就有想过。
　　他……可能无法成神。
　　斩三尸神入神道，是这个世界仙级生灵突破神级的唯一渠道。
　　可他，本来就属于一个人所斩下的三尸神。
　　就算现如今他的修为速度提升很快，最终也会被这一步卡住。
　　甚至比凡境突破仙境时，更加艰难。
　　这并非天地的束缚，而是来源于自己。
　　作为三尸神，他无法依靠自己的修炼突破神境，而继承善恶二尸的力量，又根本改变不了结局。
　　三尸神的主人，本就是失败者。
　　他需要走新的道路。
　　而这传说中，大名鼎鼎的肉身成神之法。
　　或许能给他答案。
　　入夜，楚北盘膝修行，转化一身的能量。
　　体表各种能量不停流露，在他的身体内似乎正在发生某种不可思议的变化。
　　从外看去，仿佛和原来相比没什么变化，又仿佛什么都变了。
　　正在这个时候，楚北在灵网的账户却是突然收到了一则消息，来自青龙。
　　“对不起楚兄弟，我们……快守不住了。”
　　……
　　桃花源中过去一周时间，地球这边已经过去了足足半年之久。
　　外界早已发生天翻地覆的改变。
　　一切的开始还要从楚北突破仙级进入桃花源开始，各地显现神迹，除华国以外，世界各国古遗址中都开始走出一些号称被神灵所选中的人。
　　在一夜之间获得强大力量，疯狂传播信仰，建立神殿。
　　青龙深知，这些从上古复苏的神灵来者不善，同为香火道修行者，他知道这些东西的图谋，更知道它们早已不是当年那批神灵。
　　人类若被这样的神统治，便如同猪狗被圈养，毫无尊严可言。
　　这半年来，他不停破坏诸神的计划，谁伸手，便立马报以雷霆痛击。
　　半年时间，依靠香火之力，他的境界也成功突破天仙，可面对众神的围剿，他逐渐有些吃力了。
　　他能斩断华国内的黑手，却顾不了国外。
　　诸神的香火在海外不断传播，一些较为弱小的神话人物甚至开始降临人间。
　　如倭国的八岐大蛇，嘤国的巫妖王。
　　并非神境生物，却也强的不像话。
　　他的应对已经开始无力了起来。
　　“启动最后方案。”
　　青龙站在高楼，目光沉重，遥视窗外，昔日繁荣昌盛的京都，如今已经变的满目疮痍。
　　他们的敌人，是神灵麾下的走狗，巫妖王的亡灵大军，一群不死生物。
　　最后方案，便是由他们镇守，让人类火种撤离桃花源仙境。
　　这里，保不住了。
　　诸神想要回归，便需要更多的香火之力。
　　而作为世界第一人口大国，华国便是它们的不二之选。
　　对它们而言，这片大地便是一块无人镇守，美味可口的香甜蛋糕，所有神都想来插上一脚。
　　昔日的天下道盟旧址，近半年来皆已经被攻克，内部所隐藏的桃花源通道皆被开发出来。
　　之所以一直没有人尝试进入，是因为所有人都在等，等楚北的消息。
　　最后一次见面，是楚北攻克五大世家山门，传递修炼功法的时候。
　　他们也没有让对方失望，半年时间，华国足足拥有了一万仙级战力，但远远不够，因为他们面对的是全世界。
　　五岳山，五岳派旧址，远处是战烟四起，喊杀声震耳，不死的亡灵大军正在对这片大地进行屠戮。
　　已成为修炼者的昔日灵管局异能者们正在进行着拼命抵挡。
　　他们知道没有胜算，他们只是在用生命，争取最后一点时间。
　　“妈妈，它们是神吗？可是神不是为了保护我们而存在吗？”
　　山路上，一身穿麻布衣的小女孩伸出手指指向远方的硝火。
　　那群入侵者，强大且无情，不死不灭，和传说中的神没有什么不同。
　　“妈妈快看，是和爸爸一样的衣服。”
　　小女孩黑珍珠一般光洁的懵懂眼珠中闪过一丝亮光。
　　几天前，爸爸就穿着这样的衣服离开。
　　摸着她的脑袋，说他要去做一件很重要的事情。
　　难道，爸爸去和神灵玩游戏了？
　　想到这里，小女孩的眼睛不由笑成了一环月牙。
　　“爸爸……爸爸他一会儿就来了，我们去新家等他好吗？”
　　中年妇女不忍，似乎想起了那个梁柱一般的男人。
　　“为什么，为什么偏偏是你，这个世界上有那么多修炼者，让他们去不行吗？你看看孩子，你不想亲眼看看她长大的样子吗？”
　　贫瘠的小屋，发生了争吵，女人压低着嗓音，生怕吵着屋中的孩子，却极力想要挽留住自己的爱人。

第237章 桃源在，希望就在
　　“不够，少，太少了，我们面对的……是全世界。”
　　中年人身穿制服，腰挂长刀，这是他这辈子第一次穿的如此正式，或许也将是最后一次。
　　“我们没有胜算。”
　　说出这话后，中年人笑了。
　　“既然这样，我们又为什么还要抵挡，它们只是想要统治，并非屠戮，我们接受便是，好好顾好我们自己的家不好吗？”
　　女人哀求，紧紧捉着男人的手。
　　男人也将手放在了她的手上
　　女人认为对方改变了主意。
　　男人坚定的声音缓缓落下。
　　“一旦低头，便再也无法抬起，我泱泱华夏，后世百世，千世，万万世，永无抬头之日。”
　　“老婆，你害怕虫子吗？”
　　男人温柔问道。
　　“怕。”女人愣神。
　　“人的体型是虫子的万倍，只需一根手指，我们便能将它碾死，可为什么我们会害怕它。”
　　“因为它们咬人啊，即使无足轻重，但是它痛啊。”
　　男人大笑。
　　“纵使我们是虫子又如何，死，我们也要让神灵铭记痛楚。”
　　“男儿走四方，死在哪里，葬在哪里，绿水青山，何处不为家。”
　　女人的手被拍落。
　　男人提刀，向着昏暗的月色而去。
　　“老公，等战争胜利，我们……”
　　看着男人的背影，女人再次忍不住开口。
　　“那时候，我应该已经死了。”
　　男人的身影一顿，轻笑道，下一刻他的脚步更加坚定。
　　有的事，即使早已知道结局，也必须要去做。
　　不然遗憾的，可能会是终生。
　　“丫丫，我们该走了，爸爸回来，要是看见新家乱七八糟，到时候，可能会生气的。”
　　女人一把将小女孩背起，不让她看见自己脸上肆意的泪水。
　　新家，就在前方。
　　女人强忍悲伤，看向了前方的葬刀窟。
　　那里隐藏着通往另一个世界的入口，曾经近代的第一尊仙所在之地，那里便是她们最后的希望。
　　只要进入那里，便安全了。
　　其实她们也不确定里面是否真正安全，距离楚北上次直播过去了太久，这半年里地球实在发生了太多的变化。
　　“冲啊，新世界就在眼前，只要进入那个世界，我们就彻底安全了。”
　　通道的位置终于显化了出来，逃难的人群中发生了欢呼，原本疲倦的身子再度焕发了活力。
　　“冲啊！！！”
　　众人你一言我一言。
　　喜悦的向着通道的位置涌去，他们知道，这个机会，是有一批人用生命为他们换来。
　　“妈妈，爸爸真的会回来吗？”
　　后背上，小女孩的声音颤抖。
　　“会回来的，他一定会回来的，丫丫这么可爱，爸爸他又怎么会舍得抛下丫丫不管呢。”
　　女人尽力控制着情绪。
　　她看着前方的通道，无论怎么样，她要让自己的孩子快快乐乐的长大。
　　对不起，妈妈说慌了。
　　“可是，那个神灵叔叔，为什么……提着爸爸的头啊？”
　　小女孩声音颤抖到了极点，带着哭腔。
　　神……神灵叔叔？
　　女人动作一僵，转过头，身后黑气滚滚，无数亡灵大军汹涌而来，占据了整个山脚。
　　跑在最前面，一骑着骷髅大马的森白骷髅将领，一手提刀，另一只手正拎着一个男人的脑袋。
　　男人头发凌乱，满脸是血，眉目间充满了不忿，她还是一眼看了出来。
　　是他！！！
　　女人心中颤栗，心脏在这一刻仿佛骤停。
　　“那些畜牲来了！！！”
　　“快激活通道，快打开通道！！！”
　　“不，我们不想死，我们要活着，快打开通道，让我们进去。”
　　“激活啊，快激活啊。”
　　有资格进入通道的，大多是一些老弱妇孺，懵懂幼童，毫无一战之力。
　　他们在战火中迁徙，长途跋涉，每日过着朝不保夕的日子，唯有逃离新世界的念头，作为他们唯一的心灵寄托。
　　好不容易见到了希望，却又要破碎，这让他们如何冷静，如何平静。
　　“激活通道吗？”
　　通道前，由灵管局的修炼者守护。
　　他们当然看见了前来逃难的居民，也看见了后面追赶居民的亡灵大军。
　　这也是他们没有打开通道的原因。
　　通道后，是华国最后一片净土。
　　不容有失。
　　一旦打开通道，让敌人也闯了进去……
　　后果不堪设想。
　　是牺牲少数，还是冒险拯救少数。
　　通道之前的灵管局修炼者陷入了犹豫不决当中。
　　正是这犹豫的时间，杀戮已经开始，亡灵大军身骑战马，自然比用双腿走路的难民更快，眨眼的功夫便追上。
　　连身为修炼者灵管局成员都不是他们的对手，这些手无缚鸡之力的普通人又岂能将它们抵挡。
　　绝望的哭嚎声此起彼伏。
　　那鱼贯而来的亡灵大军便如同墨汁，倾刻间将这里吞没，这纯粹是一场单方面的屠杀。
　　女人终于知道那一日丈夫离家时那番话的意义，神灵对他们的看法如何，从这些奴仆便可以看的出来。
　　“它们完全是在将我们当作猪狗在对待。”
　　眨眼间，五岳山上，近十万难民，皆让堵在了葬刀窟前，它们并没有杀光所有人，似乎另有图谋。
　　“八嘎呀路，愚蠢的华国人，我们说过，会让八岐大神的光辉照耀东方。”
　　“现在摆在你们面前的只有两条路，一条便是打开桃花源通道，让我们亡灵大军长驱直入，二，则是我当着你们的面杀光这里的所有人。”
　　倭国人！！！
　　密密麻麻的骷髅群中挤出来五个矮小猥琐的身影，东方人的面貌却显得格外的狡诈恶心。
　　他们正是半年前从灭国的小日子不错岛走出的五名神选者。
　　八岐大蛇，巫妖王。
　　两只神话生物联手，看来诸神还挺看的起我们华国。
　　通道前的灵管局成员苦笑。
　　所谓最后方案，便是让难民们从各大名山的通道进入桃花源，他们垫后，最后将通道炸毁。
　　那里，将是最后的净土。
　　也是最后的希望。
　　人类绝不能被诸神统治。
　　可现在，他们应该怎么做。
　　最理智的方案，是直接炸毁通道。
　　桃源在，希望就在。
　　可……他们是人。

第238章 桃花源人族，前来伐神
　　死亡对于他们这批人而言并不可怕。
　　能够被高层选中作为摧毁桃花源的后手，他们的意志远比常人坚定。
　　通道只能从外面摧毁，他们一开始就作下了必死的决心。
　　可眼下这局面，不得不让他们犹豫。
　　要是不救，这近十万人便会因他们而死。
　　可要是救，亡灵大军便会立马长驱直入，桃花源这片最后的净土，终究也只会覆灭。
　　通道守护者们陷入焦灼。
　　“还无法做出决定吗？不如让我们帮你一把。”
　　倭国神选者残忍一笑，抽出腰间弯刀，走向了难民群。
　　“选谁呢？”
　　“这个太老了，杀了也没什么感觉，这个太废了，死了也是一种解脱，女人，老人，妇儒，我应该选谁呢？”
　　他的动作故意放的很慢，声音也变的十分缓慢，如同巡视待宰家畜一般，在人堆中走过，向守护在通道前方的灵管局修炼者施加着压力。
　　似乎是血脉的传承，他格外擅长如此。
　　“有了，不如就选她吧。”
　　磨难总是找上苦命人，被选中的，正是刚刚才经历过人生大变的懵懂小姑娘。
　　“不，不要选她，她还小，选我吧，我替她死。”
　　女人顿时疯了魔，不顾形象的跪倒在地，扯着倭国神选者的衣角，祈求对方改变主意。
　　她已经失去了一个生命中最重要的人，不能再失去第二个了。
　　她……只有孩子了。
　　“滚开，你算什么东西，我可是八岐大神的奴仆，凭你也想改变我的主意？”
　　倭国神选者冷笑，一脚踹开了女人，将女孩从对方怀中抢了出来，出乎意外的是，女孩表现的十分平静，没有大哭大闹。
　　哑巴？
　　倭国神选者恶狠狠的瞪了小女孩一眼，又转向通道前的灵管局成员喊道。
　　“我只数三秒钟，三声过后，你们若还是顽固不化，就别怪……”
　　“大刀……向鬼子头上砍去……”
　　稚嫩的歌声响起，顿时吸引了附近所有人的目光，灵管局成员眼眶湿润，双眼布满血丝的向着声音源头看去，浑身颤抖。
　　你不是哑巴？
　　你怎么敢的。
　　怎么敢在本神使面前唱这首歌？
　　倭国神选者不可思议的回过头，被他提于手上的小女孩，面对死亡，满脸平静，缓缓吟唱起了这首战歌。
　　果然是你的种。
　　女孩的母亲眼神复杂，看着平静吟唱战歌的女儿，恍惚间又看见了丈夫的身影。
　　“你怎么老唱这种土掉牙的歌曲，现在都什么时代了，上一代的事情，别放在这一代了。”
　　那时血月还未复苏，世界和平，一切欣欣向荣，有人以为，该放下那些恩怨了。
　　丈夫时常听见这样的言语，他只是淡淡一笑。
　　“我奶奶等了我爷爷六十年，终身未嫁，世仇，永生铭记。”
　　男人抱着婴儿时期的小女孩，轻声吟唱，眼中的光芒，旺盛如火。
　　这就是传承吗？
　　女人心颤，她彻底感同深受。
　　“你找死！！！”
　　女孩的歌声，唤醒了倭国神选者源自灵魂的恐惧，足足呆楞了十息之久，他恼羞成怒，扬起弯刀就要斩下。
　　“艹泥马。”
　　十万难民瞬间暴动，克服内心中对亡灵大军的恐惧，纷纷齐刷刷的从地面上站起。
　　“艹泥马的小鬼子，滚出我华国的疆土。”
　　“华国人，宁可站着死，不愿跪着生！！！来啊，把我们全杀死啊，畜生不如的东西，同志，不用管我们，干你们想干的事情。”
　　十万难民一同暴动，声势如宏，小女孩的歌声唤醒了他们心中的热血。
　　他们不愿成为任何人的累坠。
　　“雪在飘，风在啸，一腔热血在燃烧，谁若侵犯我疆土，男儿奋起挥大刀～”
　　这群老弱妇孺将一切抛之脑后，此时此刻，他们的脑海中空无一物，惟有求死，疯狂的向着包围他们的亡灵大军扑杀而去。
　　相较于亡灵大军的全幅武装，阴气环绕，难民们手无缚鸡之力的模样显得格外不自量力。
　　事实也本就是如此，面对暴起的难民，亡灵大军应对起来无比轻松，双方的战力本就不是对等的。
　　一刀。
　　二刀。
　　三刀。
　　亡灵大军面无表情，冷血的屠戮着眼前的暴动难民们，上演了一幕又一幕宛如地狱的画面。
　　“做你们想做的事吧，我们不怪你们！！！”
　　临死前，难民们还在用最后力气呐喊。
　　通道前，灵管局的一众修炼者早已红了眼眶。
　　“完成第一命令，炸裂桃花源通道！！！”
　　一军官几乎是用嘶吼的声音喊出了这最后一句话。
　　刹那间，通道之上，光芒绽放，恐怖的能量波动在其上流露。
　　终于要结束了……
　　所有人同时闭上了双眼，等待毁灭前最后一刻寂静。
　　怎么，还没有开始？
　　灵管局众成员不可思议的睁开了眼帘。
　　通道的四周早已刻下了毁灭法阵。
　　正常情况下，他们这个时间段，应该已经和桃花源通道一起，炸为了飞灰。
　　但现在……
　　这是什么情况？
　　“先祖守护之地，伪神安敢侵犯？”
　　“桃花源全体人族应救世人王之令，前来伐神！”
　　伴随轰隆巨响，山体都开始摇晃，无数飞剑由通道中飞跃而出，剑光四溢。
　　无穷剑光飞射而出，在天空排成长龙。
　　恍惚间，形成一条长长的剑体银河。
　　高悬九天。
　　在这惊人的威势下，一直以来，情绪都未有太多变化的亡灵大军终于有了情绪。
　　抖若筛糠，甚至有反应激烈者直接从骨马之上摔落，低埋于地底，尽力降低着自己的存在感。
　　“飞剑，是我人族修炼者！！！”
　　“是桃花源内的人族。”
　　“狂佬，不，是楚人王，他……成功了！！！”
　　与亡灵大军的畏缩不同，难民们纷纷抬起脑袋，看着空中的满天剑光心中已是激动不已。
　　仙，全是仙！！！
　　华国终于有救了。
　　“不要过来，不要过来，你们再敢靠近，我……我就杀…杀了她。”
　　倭国神选者声厉色形，裤裆湿润，手中的小女孩仿佛成了他最后的救命稻草。

第239章 我赌你们的飞剑中看不中用
　　“诛仙剑决！！！”
　　岂料，空中的御剑仙人根本没有给他任何讨价还价的余地。
　　嗡嗡嗡嗡嗡。
　　刹那间无数剑光扫地。
　　剑影直接避开了人群，横扫满山亡灵，而那不自量力的倭国神选者，更是当场被剑光横扫，小姑娘完好无损。
　　是楚大人的诛仙剑诀，没错了，是支援，来自桃花源的支援。
　　灵管局修炼者由悲转喜，大喜大悲下竟然激动落泪。
　　“别怕，我们是一家人。”
　　一飞剑落地，从上跳跃下一中年将士。
　　他看着狼狈不堪的上万难民，眉目皱紧，这让他想起了曾经被妖魔统治的桃花源。
　　一念至此，他声音放緩，想起那一日楚北在金龙城的演讲，震声道。
　　“乡亲们，我们人族反击的时候，来了。”
　　这些剑仙，大多属于昔日桃花源人类王朝的毅国将领，楚北在闭关以前。
　　让龙问下达了命令，所有人族全力剿杀妖魔，并将升仙大丹和一部分修炼功法传出。
　　凡突破仙级者，皆马不停蹄，立刻前往人间支援。
　　于是乎，便有了这飞剑长河的画面。
　　……
　　五岳山上所发生的事物，并非特例，昔日天下道盟旧址，皆发生了类似的事件。
　　飞剑长河高挂九天，扫荡世间邪魔。
　　桃花源仙人后裔，正式参战。
　　于华国内发生的这一幕，在全球引起了轰动，作为世界最后一座未被神灵掌握的国度。
　　这一战，注定将要成为世界的焦点。
　　各地人类反抗诸神同盟借助卫星，密切的观看着华国中的情况。
　　【“华国要沦陷了，唯一一个天仙强者青龙已经被倭国神话生物八岐大蛇纠缠，脱身不得，境内又有巫妖王的亡灵大军长驱直入，他们拿什么翻盘？”】
　　幸存下来的灵网论坛，展开了剧烈讨论，一条又一条密密麻麻的弹幕更是如同洪流一般涌出。
　　【“大家还记得那个人吗？”】
　　【“你是说全球第一，法外狂徒？”】
　　【“害，我们也希望他回来，只是这半年里……”】
　　【“或许他也畏惧了这回归的诸神，选择在桃花源中安度晚年了吧。”】
　　【“不，我不相信，我宁愿他是战死在了桃源。”】
　　【“大家快看，华国的局势，发生反转了！”】
　　一则卫星观测的视频被发布了出来。
　　其上面的内容正是桃源剑仙出世，镇杀亡灵大军的画面。
　　还有他们口中的话。
　　应救世人王之令，前来伐神！
　　仍然还记得桃花源人族对楚北的称呼。
　　正是……人王！！！
　　帮忙的不可能是仙人世家的那批恶仙，是被妖魔迫害的毅国百姓，求战派仙人后裔，他们来了，那个男人也回来了？
　　“仙人？”
　　京都废墟，正与青龙进行纠缠的八岐大蛇发现了各地诞生的异象，心中不由一惊。
　　它原本有九个脑袋，在上古遭遇来自东方的仙人以后，便只剩下了八个。
　　对仙人的恐惧早已印在了脑海。
　　“哈哈哈，楚兄弟，你果然没有让我失望，妖蛇，受死！”
　　青龙操纵众生棋盘，再度分割空间之力斩向分神的八岐大蛇。
　　“小子，休要嚣张！”
　　八岐大蛇一时不甚，让这金光打中，却丝毫不露怯色。
　　张大血盆大口，八个脑袋分别吐出八种不同属性的能量攻击，甚至能互相融合，爆发更加强大的力量。
　　一人一蛇，再度交战在了一起。
　　嘤国，巫妖王抬头看向遥远的东方，挥舞骨杖。
　　“有人在屠杀我的召唤物，看来东方之内，还隐藏有一股不容小逊的力量，我需要更多亡灵的力量，来祭祀伟大的死亡之神。”
　　唰唰唰唰。
　　飞剑长河从各大通道中鱼贯而出，见到同族的惨状，感同深受的桃花源人族在第一时间展开了清剿。
　　长河化整为零，向着四面八方飞射而去。
　　踏剑乘风起，除魔天地间，这一幕瞬间震慑了全球。
　　“这是仙人？”
　　“还是替我们而战的仙人。”
　　这一刻，无数在战火中迷茫的华国人，忍不住热泪盈眶。
　　这一刻，所有人呆立原地，忍不住颤抖。
　　因为他们知道。
　　半年前登天而去，要为人间铲除祸端的那个男人，他回来了。
　　“我不相信这片愚昧的土地会有真仙，这一定是这些人类用科技造出的假象，企图吓退我们，我们才不相信。”
　　“哈哈哈哈，愚蠢的人类，你当我们当真没读过三国不成？空城计，草船借箭，虚张声势，这种烂套路，我们早看透了。”
　　“可悲的种族，临到绝路，竟然岂图用这种卑劣的手段安慰自己。”
　　“我赌你们的飞剑中看不中用。”
　　看着乌泱泱的御剑仙人飞来，亡灵大军不仅不惧，相反咧开了骷髅嘴，开怀大笑了起来。
　　开什么玩笑？
　　这么多御剑仙人，你把我们当憨批？
　　但凡你们少装一些，我们勉强也不是不能相信。
　　你们上来几千上万？怎么，我们亡灵都没脑子。
　　就这，就这，就这？
　　我们直接站在原地不动，伤我们一根汗毛，算我们输。
　　看你们还能装到什么时候。
　　那亡灵统帅更为嚣张，一边放肆的大笑，一边更是竖起了中指。
　　怎么，欺负我们亡灵不懂科技投影？
　　还别说，装的真挺像。
　　然而等到剑仙部队大军压境，这些亡灵当场傻眼。
　　一个照面，刷刷刷刷几千剑下来，它们中一半兄弟就被砍成了碎渣。
　　这踏马竟然是真的。
　　傻眼归傻眼，批量的诛仙剑意可是丝毫不留情，刷刷刷刷，又是无数剑下来。
　　仿佛莫得感情的刷怪机器。
　　“好好在你们的乌龟壳子中苟延残喘不好吗？这么急着出来找死。”
　　“亢！！！”
　　空中龙吟声震耳，震散满天剑芒。
　　亡灵大军抬头，当声音主人的模样缓缓显露了出来，它们露出狂喜。
　　“巫，巫妖王大人！！！”
　　只见，一头骨龙横空，双翅展开，足有百米，骨龙头顶，屹立着一道黑袍人影，高举白骨法杖。
　　“亡灵们，你们的君王来了。”
　　“巫妖王！巫妖王！巫妖王！”
　　亡灵大军中顿时掀起狂欢，剑仙出世又怎么样，我们伟大的巫妖王大人脚踏骨龙，这不比你们炫酷，牛掰千百倍。

第240章 直播开启，决定人类命运的一战
　　“我们的祖先曾在这片大地上与九重天的神灵搏杀，浸满神血，成功将你们击退，尔今，你们又是哪里来的胆子，胆敢归来？”
　　声音铿锵有力，仿佛蕴含无尽杀机。
　　剑仙中让开一条道路，龙问的身影屹立而出。
　　腰板挺直，目光仿佛要当场将骨龙上的黑袍人穿透。
　　“奉人王之令，我辈桃花源人族，应世仇而来，延续先祖的战役。”
　　“先祖以性命所守护的土地，不允许任何生灵的染指，今日，斩你！！！”
　　每说完一个字，龙问的身影便会向前一个踏步。
　　等到最后一句话喊出。
　　悄无声息间，身后已经结出一道剑阵。
　　“杀！！！”
　　无数诛仙剑芒射出，组合成一把大剑。
　　遮天蔽日，向着骨龙上的巫妖王斩去。
　　龙问的悟性很好，将白起对体修一道与排兵布阵的经验融会贯通。
　　地面上的亡灵大军统统感知到了恐惧。
　　对亡灵而言，这几乎是不可能发生的。
　　它们本就是从深渊召唤而来，冷酷，无情，贯彻极致的杀戮，它们就是铁血的战斗兵器。
　　没有人性可言。
　　可面对这一剑，它们畏惧了。
　　这是从未出现过，对死亡的畏惧。
　　“蝼蚁的力量，纵是凝结起来，也终究属于蝼蚁，不堪一击。”
　　望着这声势浩荡的剑芒，骨龙上的巫妖王满脸漠然。
　　在神话，他是杀戮与战争的象征，他的到来，便意味着战争的到来。
　　而他的实力，更是远远超过这群所谓的剑仙。
　　不过是一群初入仙级的蝼蚁。
　　或许他们未来，潜力无限，但是他们千不该，万不该，便是岂图挑战神威。
　　他响应死亡之神的号召，征服这片愚昧的土地。
　　阻碍他的蝼蚁，下场只有……死！！！
　　白骨法杖高高举起，有恐怖的能量在上方凝聚。
　　巫妖王也参战了。
　　作为最早降临的神话生物，巫妖王进军华夏的身影在第一时间被全球的目光关注。
　　当巫妖王举起法杖的那一刻。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　这一下，华国是真的要完了。
　　就算有剑仙支援，两尊神话生物齐至，华国如何能够阻挡。
　　楚北直播间，一片黑暗。
　　但是弹幕上，已经聚集满了来自天南海北的观众，因为桃源人族的参战，所有人都迫切的想要知道对方的消息。
　　他还好吗？真的还活着吗？如果还活着，为什么还没有出现？
　　所有人的目光紧紧的盯着屏幕，期待下一秒，会看见那道熟悉的身影。
　　这是最后一战了，也是决定了全人类命运的一战，华国是最后一座未被神灵攻占的大国，是最后的希望。
　　直播间十几亿人在线，弹幕却只有零星几条。
　　如此生死存亡之际，他们都没了心情闲聊。
　　这半年里，他们经历的实在太多，有无数试图反抗的人类遭到了惨无人道的屠杀。
　　短短半年，全球人类数量锐减，只余二分之一。
　　这是一个多么恐怖的数字。
　　此时此刻，众人的心目中早已没有了国家与国家之间的概念，大家都是人类，都是为了自由而战。
　　不知不觉间，华国，作为全球仅剩最后一个未被诸神占领的国度，已经成了所有人的寄托。
　　当看见亡灵大军长驱直入，灵管局修炼者节节败退。
　　这一刻，所有人眼眶通红，双拳紧握。
　　直到，桃花源人族参战，他们内心再度沸腾。
　　那熟悉的飞剑，陌生而又熟悉的面孔。
　　分明就在告诉他们。
　　那个男人的行动，成功了。
　　一句“奉人王之令，前来伐神。”不知道点燃了多少人的激情。
　　【“华国，加油！！！”】
　　【“加油，将这些入侵者驱出这片大地。”】
　　【“我们一定能挺过去的。”】
　　【“我们还没有输，战争，才刚刚开始。”】
　　嘭。
　　死灵魔法与大剑相撞，爆发恐怖的能量爆炸。
　　烟雾散去，巫妖王完好无损的身影从中显化了出来，甚至连黑袍上，都未能沾上半点狼狈。
　　“我只给你们最后一次机会，臣服还是死。”
　　他声音冷漠，看向龙问一行人，眼中不着痕迹闪过一丝好奇。
　　这些人似乎都是刚突破仙级不久，而且是同一时间段，连剑法仿佛都是现学的。
　　莫名，他的心中升起一股不详预感。
　　如果真的和他的猜测一致，那么……到底是谁教的呢？
　　“臣服你？”
　　“你是谁？”
　　龙问眼神古怪，看巫妖王的眼神就像是在看一个傻子。
　　“我是谁？我是死亡之神麾下最骁勇的战士，亡灵君王，拥有最可怕的亡灵魔法。”
　　巫妖王忍不住狂笑了起来。
　　在他看来，这些人类会做出正确的选择，自古以来，弱者服从强者，这是恒古定律。
　　“不好意思，可能是让你误会了，我刚才那句话的意思是……你也配？”
　　龙问声音平静，巫妖王顿时脸色大变。
　　“那你们就没有什么存在的必要了。”
　　声音中蕴含着无穷怒火，他再次举起骨杖，骨杖之上，一团更加庞大的黑暗能量体正在上方凝聚，显然，这一击的威力会比之前那一击更加恐怖。
　　地面上的亡灵大军顿时沸腾了起来。
　　“巫妖王大人生气了，这些愚蠢的东方剑仙死定了。”
　　“给你们机会，你们也不中用啊，成为像我们这样美丽的亡灵生物不好吗？”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，这些人居然敢反抗神灵，还什么人王？人王要真有这么厉害，那他现在，为什么还不出现呢？”
　　这一刻，所有亡灵生物展开嘲讽。
　　巫妖王大人出手，华国必灭。
　　砰！！！
　　然而就在这个时候一道恐怖的剑意突然从远处斩来。
　　在所有人的注视下，巫妖王那举着骨杖的手臂噗的一下飞起。
　　卧槽。
　　什么情况。
　　亡灵们当场傻了眼。
　　就在它们认为这又是自家大人最新研究的亡灵魔法之际，身后的龙问一行人齐齐施礼，震耳道。
　　“吾等桃花源人族，参见人王。”
　　“看样子，我赶上了啊。”天际，楚北脚踏镇灵剑，脸上露出一个灿烂的笑容。
　　直播间，终于开启。

第241章 呸，亡灵控不得好死
　　【“！！！”】
　　【“天啊，谁来掐掐我，这不会是在做梦吧。”】
　　【“打开了，真的打开了。”】
　　【“他回来了！！！”】
　　直播间镜头前的观众们顿时愣住，声音颤抖，手足无措。
　　“好久不见啊。”
　　楚北也是咧嘴一笑，对着直播间打了个招呼。
　　事实上，他的时间只是过去了一周。
　　这一周里，他使用饕鬄鬼神的能力，不断将自己体内的力量融合，向着九转玄功的仙力转化，如今出关。
　　尽管境界没有提升，实力却是大涨。
　　他已经迫不及待，想找一个合适的对手，慷慨淋漓的大战一场。
　　楚北的双眼微眯，向着骨龙之上的巫妖王看去。
　　手缓缓向着腰间七匹狼摸去。
　　却没有想到，巫妖王完全没有要战斗的意思，满脸恐惧与畏惧，连那只断掉的手臂也不要了，转身就准备开溜。
　　直播间的所有人，顿时傻眼了。
　　你踏马刚刚不是说的那么嚣张的吗？
　　什么死亡之神麾下最骁勇的战士，什么亡灵君王，什么拥有最可怕的亡灵魔法。
　　你这么吊，你跑什么？
　　开玩笑，一个照面就把我的手砍没了。
　　我拿头去打？
　　骨龙上的巫妖王满脸惊惧，拼命驾驭着身下的骨龙，恨不得此时在骨龙身上插上八对翅膀。
　　风驰电逝，极力向着海外飞去。
　　见到这一幕，楚北的目光顿时肃然了起来。
　　“危险驾驶，超速超载，不遵从交通法规……”
　　顿时，脑袋里就给这巫妖王罗列了数条大罪。
　　“龙问，这些骷髅架子就交给你们收抬了，我要去找这非法骑龙的无证司机，好好谈谈人生。”
　　说来就来，说走就走，他能忍？
　　一怒之下，楚北运转九转仙力，镇灵剑的剑灵惨叫一声，再次发出要裂开了的悲凄呐喊。
　　顿时化做一道光束向着前方追去。
　　龙问只能看见一黑一金，两道身影在空中挪移，像是两条无限延长的金线。
　　“加速，加速！！！”
　　骨龙上的巫妖王声音惊恐，他最害怕的事情还是发生了，这家伙……咬着他不放了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　森白骨架组成的骨龙似乎也知道身后那人的凶残，骨翅疯狂扇动，仿佛随时都会散架，但是速度确实提升了上去。
　　居然与楚北并驾齐驱，他这暴脾气，一下子就忍不住了。
　　上一个和他飙车的，现如今，坟头草都已经三丈高了。
　　“雷来！！！”
　　当即，楚北召唤了天雷将前方的路径，全部笼罩。
　　可怜的巫妖王，正松了一口气，一道天雷便从天而降，免费给它塑造一个爆炸头的造型。
　　“玩尼玛呢，这也太过份了吧。”
　　看着前方密密麻麻的天雷闪烁，焦黑的巫妖王张大了下巴，缕缕黑烟从他嘴中升起。
　　这特娘阵仗也太大了吧，天雷说来就来，还来这么多，怎么，你是天道儿子，还是天道是你儿子。
　　雷劫都管饱是吧。
　　能让一个外国神话生物爆出华国国粹，可见巫妖王内心之中的震惊到达了一个怎样的地步。
　　巫妖王对自己的骨龙十分自信，从速度上，绝无人能在这方面将他超越，至少在神灵之下是如此，可现在……
　　“喂。”
　　身侧，楚北斜躺在镇灵剑上撑着脑袋，提醒他。
　　“你这速度也不行啊，狗前面放块肉，估计都跑的比你快。”
　　“？？？”
　　巫妖王感受到了自己的坐骑，与自己同时受到了侮辱。
　　马的，这不能忍。
　　加速，继续加速。
　　他疯狂对着身下的亡灵骨龙下达着命令，骨翅挥动，吱吱嘎嘎的声音更大了。
　　距离再一次拉开，向着前面冲刺。
　　楚北更来劲了，他刚刚，其实也没用全力呢。
　　现在的飞行，完全是凭借镇灵剑自己的速度前进，他还没控制呢。
　　冲冲冲冲冲。
　　楚北一下子从镇灵剑上坐了起来，满脸兴奋。
　　我大意了，没想到华国中居然还隐藏有这样的强者。
　　骨龙上的巫妖王后怕不已，幸好在极度恐惧的情况下，骨龙的速度再一次获得显著提升。
　　然而……
　　啪！！！
　　他心爱的宝贝骨龙，突然被一鞭子直接抽在了屁股上，凹陷下去一大片骨骼。
　　还能听见楚北在后面的吐槽。
　　“太慢了，太慢了，社团老年人运动会你顶多能拿个垫底。”
　　巫妖王气疯了，这家伙怎么和块牛皮膏药一样，怎么也甩不掉啊。
　　他豁出去了！！！
　　“$#＆…”
　　一连串复杂的咒语。
　　肉眼可见，他的脸色变的萎缩苍白。
　　但座下的骨龙却是气息提升，不停向外冒出滚滚黑气，在黑气的推动下，他的速度更快了。
　　见此，楚北满意的点了点头，这时，他也终于可以用出五成速度了。
　　那是巫妖王？
　　他也行动了。
　　一人一巫妖一追一赶，途经京都战场。
　　先是看见巫妖王的身影，只见他一身黑袍，单手傲立于骨龙头顶，眉头紧锁，恐怖的亡灵气息在四周环绕，当真是强的一塌糊涂。
　　正与青龙陷入恶战，一个皮糙肉厚，对方的攻击压根对他造成不了任何伤害，一个空间异能，随时随地能够躲藏于空间裂缝当中，一人一妖，谁也奈何不了谁。
　　巫妖王的出现便是最佳的转机，八岐大蛇顿时大喜，仰天大笑。
　　“好哥哥，你来的正好，快快和我联手，我……”
　　八岐大蛇的话说到一半说不下去了，因为它好像……看出了什么。
　　不是负手而立，是被砍了一只手臂，不是强者风范，是亡命逃亡，有人在追杀巫妖王。
　　八岐大蛇顿时傻了眼。
　　“这妖孽，好强大的肉身。”躲藏在空间中的青龙一脸疲倦，他被对方缠住，在这里浪费了太久的时间。
　　“青龙，接剑。”
　　紧随巫妖王身后而来的楚北也发现了一人一妖的身影，没有犹豫，将神器轩辕剑扔出。
　　“嘿嘿嘿，小巫巫，你别跑啊，你就是跑到天涯海角，我也不会放过你的。”
　　伴随着楚北嘿嘿嘿的笑声，他们再次消失在天际。
　　对此，八岐大蛇一阵毛骨悚然。
　　呸，亡灵控不得耗死。

第242章 王旗在此，诸神退散
　　戏剧性的一幕发生。
　　当巫妖王脚踏骨龙，进军华国的那一刻，几乎所有人都认为，华国即将灭亡了。
　　这毕竟是两尊神话生物的入场，只是巫妖王所召唤的亡灵大军，便将华国的主要战力灵管局击溃，更不谈其本尊亲自入场。
　　桃花源人族的参战，确实是给予了他们不少惊喜。
　　但也仅仅是惊喜。
　　因为导致华国灭亡的原因，从始至终，只有一个……那就是没有与神灵进行对标的战力。
　　惟有神灵能打败神灵，这是不争的事实。
　　楚北的出现，让所有人大跌眼珠，刚刚出现，便一剑砍下巫妖王一臂，随后又像是揍儿子一般，一路追着对方跨越了大半个华国。
　　按这么发展下去，恐怕他能一路追着对方赶到巫妖王的老家。
　　巫妖王逃跑了。
　　连留下来放一句狠话的勇气也没有，直接卷铺盖跑路了。
　　落荒而逃。
　　这一幕，看傻了所有人。
　　楚北的直播间，观众们开始了狂欢。
　　【“我就知道，我就知道，狂佬不回来，一定是憋着大招呢。”】
　　【“开玩笑，华国境内，众腰平等，你们以为这句话说着玩的。”】
　　【“问题来了……骷髅架子，它有腰子吗？”】
　　【“没腰子，不还有骨头吗？（手动狗头。）”】
　　【“懂了懂了，现在就开始卖房买大骨头，巫妖王不巫妖王什么无所谓，主要是过冬至了，得吃点暖身子的。”】
　　“跑啊，你倒是继续跑啊？你不会以为，你真的能成功逃出去吧，不会吧，不会吧。”
　　最后，楚北玩腻味了，一个瞬移直接拦在了巫妖王的前方。
　　巫妖王还没有反应过来，前路便已经让手持修罗刀的楚北拦住。
　　这一刻，猎人与猎物之间的角色调转。
　　巫妖王威风凛凛来，现在却……连逃命也无法做到。
　　“金仙？仙境巅峰！！！”
　　“仅次于神灵的存在，怎么可能，这怎么可能！一个人类，凭什么能走到这个地步。”
　　巫妖王的脸色变的如同白纸一般苍白无力，声音更是止不住的不停颤抖。
　　这自然不是楚北的力量，而是借助了修罗刀神降模式的力量，虽然将他体内的繁琐力量都吞噬，转化为了九转玄功的仙力，实力大涨。
　　但是他的修为并未突破，只是处于地仙行列，而这巫妖王，在灵眼中的评价却是天仙。
　　“天地人神鬼，自亘古以来，我人族儿郎，上顶天，下立地，你们巫妖又排第几。”
　　“你只不过是第一个，之后，我会送更多畜生下去陪你。”
　　楚北声音一冷，时间不多，他不能在这里浪费时间。
　　杀！！！
　　“不，你不能杀我，杀了我，死亡之神不会放过你。”
　　砰！！！
　　修罗刀毫不留情的斩杀。
　　神与人之间，早已没有了缓和的余地。
　　惟有以杀止杀。
　　“吞噬。”
　　黑洞显化，将巫妖王分开的躯壳吞噬。
　　他体内的修为再次疯狂增长。
　　天仙。
　　还未到仙道极限吗？
　　没关系，还有下一只。
　　楚北回头看了一眼海外，轻笑一声。
　　身形瞬间消失。
　　“轩辕剑，杀！！！”
　　另一边，手持轩辕剑的青龙局势大变，打破了一妖一人都无法伤到对方的僵局。
　　青色剑光直插云霄，剑气纵横当场将面前的八岐大蛇斩的碎裂。
　　“啊啊啊啊，可恶的华国修士，居然又浪费我一次替死的机会。”
　　血肉蠕动，再次重建出八岐大蛇的身影。
　　应该不能算是八岐大蛇，现在它应该改名叫做七匹蛇。
　　“可恶的人类，你成功的把我激怒了。”
　　八岐大蛇的蛇瞳中闪烁着寒芒，妖气直冲云霄。
　　这人类的境界与它相当，但实力却不如它，甚至攻击打在它的身上，都很难能够对它造成威胁，只是凭借那诡异无比的空间异能，与它纠缠。
　　若没有这古怪的能力，十招之内，它便能轻松将其镇杀，可现在，对方手中多出来一把可怕的武器。
　　必须想办法，夺下这把武器。
　　八岐大蛇心中一动，这么长时间里的战斗，它已经发现了对方的弱点。
　　对方想要对它发起进攻，就必须要从小空间中现身，那一瞬间，便是它攻击的最佳机会。
　　“这些人，你总该不会不管吧。”
　　八岐大蛇一个飞跃，向着青龙背后一个建筑射去，里面，隐藏有灵管局的伤员。
　　对方不敢离开这里，也正是这个原因。
　　感情，便是人类最大的弱点。
　　“这该死的妖物。”
　　正躲藏于小空间中寻找着攻击时机的青龙心中暗道不妙，那建筑中，隐藏着重伤的白虎三人，他实在做不到对三人的性命袖手旁观，身形瞬间显化。
　　就是这个时候。
　　八岐大蛇的蛇瞳中流露出得色，在空中的身影以一个不可能的姿势调转，向着完全没有防备的青龙射去。
　　“好大的泥鳅。”
　　就在这时，一道浑身闪烁着璀璨无比，让人完全无法无视的金光身影从天而降。
　　一把捉住了八岐大蛇的尾巴。
　　看见这道身影，青龙顿时松了一口气。
　　“打架是一件非常促进感情的事情，来，让我们亲热亲热。”
　　楚北咧嘴一笑，露出一口干净的白牙。
　　嘭。
　　捉住大蛇尾巴，上去就是一个螺旋过肩摔。
　　怎么又来了一个？
　　一套连招下来，八岐大蛇的脑袋嗡嗡直响，当看清楚北那一张脸后，浑身顿时布满冷汗，一股不详的预感升起。
　　“你回来了，那……巫妖王呢？”
　　“哦，你说他啊？”楚北拍了拍肚皮。“在这儿呢。”
　　“什么意思！！！”
　　八岐大蛇瞪大了眼睛。
　　“就是这样啊。”
　　巨大黑洞顿时显化。
　　“嗝。”
　　庞大的能量涌入体内，楚北打了个饱嗝。
　　【“恭喜宿主修为突破，达到仙道巅峰，金仙境生灵。”】
　　系统的声音响起，楚北没有理会，他看见海外有几道强大的身影赶来，轻笑一声。
　　祭出王旗。
　　“王旗在此，诸神退散！！！”
　　下一刻，让全世界人民铭记终生的画面出现。

第243章 对话众神，神……不怜世人
　　巨大建筑拔地而起，蜿蜒起伏，像是一头盘据大地的真龙，将这片土地包裹于腹中。
　　这正是王旗介绍中，那所谓化不可能于可能的可怕能力，善尸以人王身份行走人间千年来，未敢有一丝怠慢，集历代王朝之力，修建一座镇压九洲，驱逐神灵的奇迹建筑。
　　阳……长城！！！
　　咚，咚咚咚咚。
　　沉闷的战鼓声响起，长城之上，耸立起一尊又一尊肃穆铁血的泥俑，遥遥望向海外。
　　像是在与诸神宣战。
　　这一幕，吓的那几道身影飞快调头，以马不停蹄之势，从哪里来，回了哪里去，龟缩在古遗迹，瑟瑟发抖。
　　长城之内，神灵禁入。
　　这是千年间，人间真仙以鲜血杀出来的赫赫威名，早已印入了众神灵魂深处。
　　“我就知道，你会回来的。”
　　八岐大蛇身死，青龙这才彻底松了一口气。
　　“你的剑，还给你。”
　　看着手中的轩辕剑，青龙的眼中似有不舍，不知为何，他莫名觉得这剑契合。
　　就仿佛，本该就应该是这样。
　　“不用了，我有这个。”楚北笑了笑，刷一下抽出了已升级为神兵的镇灵剑。
　　四十米的剑芒贯击长空，刺破空中积攒已久的乌云。
　　拥有器灵的兵器，是可以随着宿主的实力提升不断升级的，随他征战多年。
　　镇灵剑的品阶早已超越了当初，原本就是金仙巅峰留下来的本命神兵，如今更是直接晋升神阶。
　　比之轩辕剑，过之不及。
　　一把神器而已，他身上，最不缺的便是这玩意儿。
　　想到这，楚北又亮出了，修罗刀，神农鼎，太极图，补天石，打神鞭……
　　亮晶晶的一圈，居然全是神器。
　　青龙：“……”
　　“还记得第一次的大清算行动吗？”
　　看着一片废墟的京都，楚北挑了挑眉。
　　“当然记得。”
　　青龙瞬间心领神会。
　　……
　　这绝对是一场单方面的屠杀，毕竟在没有巫妖王和八岐大蛇的干涉下，亡灵大军就本就不是桃花源人族的对手，如今又多了楚北与青龙这两个恐怖战力，直接乱杀。
　　在桃花源人族的疯狂清剿下，不过一个时辰，入犯华国境内的外道生物皆被铲除。
　　这一场战役，华国又胜了。
　　楚北直播间，观众们发出欢呼。
　　【“太好了，华国赢了，人类最后的自由之地保住了。”】
　　【“有第一次，便会有第二次，终有一天，我们会战胜神灵。”】
　　【“华国加油，你们是我们人类最后的希望了。”】
　　【“杀的好，就应该杀光那些杂碎。”】
　　【“我要它们死还不够，太便宜它们了，就应该像以前对待鬼物一样对待他们，提前预购一颗诸神的头颅作痰瓮。”】
　　【“先别说那群杂碎了，法外狂徒回来了，这些事情难道还远吗？”】
　　【“这倒是……不过我们不能再这样称呼狂佬了，我们应该称呼他为……”】
　　【“人王！！！”】
　　【“人王万岁！！！”】
　　【“杀光那群神灵。”】
　　华国这一战的胜利，已经不止止是一个国家的胜利，而是全人类的希望，让地球生灵看到了反抗诸神的可能。
　　自神明出现那一刻起，人类的地位立马从万物之灵上跌落，与家畜猪猡没有什么区别。
　　乃至他们所有人，每日都生活于水深火热之间，身边拥有的一切，随时会被剥夺，爱人，亲人，儿女，自由，尊严，生命。
　　没有一样东西属于他们，皆被神灵掌握。
　　一念之间，众生皆如蝼蚁。
　　神……不怜世人。
　　它们为统治而来。
　　半年时间里，世界各地皆被神灵分割，建立神殿，肆意审判众生性命。
　　人类像是被圈养起来的家畜。
　　最后，仅有展开全民修炼计划的华国支撑了下来。
　　然而就在刚刚，他们就连这最后一片自由之地也快失去。
　　众神，没有想给人类留半点退路。
　　他们不敢想象，当世界彻底沦陷，这群邪恶的嗜杀神灵掌握了世界，他们人类的命运，以后会是怎样。
　　他们的子子孙孙，世世代代，又将承受怎样的噩梦。
　　他们不敢想，也不愿意。
　　他们要反抗。
　　而反抗的火种，就在华国。
　　那一个站在世界巅峰的男人，人道巅峰，仙道巅峰，纵是面对神灵，也毫不退色。
　　人王之名，他当之无愧。
　　世界各地，无数人族看着直播间中的画面，热泪盈眶，与附近的亲友相拥而立。
　　这半年来，他们的心中实在积攒了太多的委屈与心酸。
　　而这些委屈与压抑，在楚北现身，强势镇杀巫妖王与八岐大蛇这两名神灵恶仆以后，彻底爆发。
　　“白大哥，你怎么哭了？我去给你拿点纸巾吧。”
　　京都废墟，临时建立的指挥部，白虎深深吸了一口气，用手擦去了眼角的泪水，笑着对着一旁的火凤道。
　　“我这是开心，我华国这半年以来的坚持，与付出，今天终于要看到希望了。”
　　“我是开心的哭。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜。”玄武嚎啕大哭。
　　这一幅模样让白虎不由侧目。
　　“老四，你也开心的哭？”
　　“楚大人，你踩着我脚了。”玄武哀嚎。
　　“啊？不好意思，不好意思。”
　　已晋升金仙生灵，神灵之下无敌手的楚北尴尬的挪开了大脚。
　　“事情都办好了吗？”
　　他面色严肃，一幅什么事情也没有发生的一般模样。
　　“已经全部安排好了，只等待您一个人了。”
　　另外三人连忙说道。
　　“好。”
　　楚北点了点头，眼神逐渐变的铁血。
　　人类已经到达了濒临覆灭的时刻。
　　他也没有想到，两界的时间流速差距居然会这么恐怖，桃花源七天，人间足足过去半年之久。
　　若是再晚回归一点，他看见的便会是一片尸海。
　　海外诸神，真是找死……
　　既然如此，那便在九重天归来之际，先杀你们祭旗。
　　百鬼书，也该封几只不知好歹的神灵进去了。
　　“开启投影，我……要与众神对话。”
　　废墟中央，集结着灵管局最后的战力，他们浑身染血，伤势重重，目光却充满希望。
　　因为他们的王，回来了。

第244章 人类的事情，不需要众神的干涉
　　“西方神灵，我以人族之名，向你们对话。”
　　巨大投影显化，耸立于长城上空。
　　楚北的目光平静，遥遥望向远方，似是在等待什么。
　　一波掀起万层浪，刹那间震惊了全球的生灵。
　　毕竟就在前不久，华国还在众神的压迫下，岌岌可危，甚至濒临灭亡。
　　这次事件刚刚过去，便敢高调出面，要与众神对话。
　　这哪里是对话，这分明是挑衅，还是拿着人字拖，上赶着去给众神大耳巴子啊。
　　【“不知道楚人王在桃花源中得到了什么好处，面对众神竟然仍敢保持这般的铁血态度。”】
　　【“大家猜猜楚人王现在的实力如何？我觉得至少也得突破了神境，毕竟只有神灵能打败神灵。”】
　　【“这下子，华国要站起来了，人族国度，对话神灵，纵观历史，简直闻所未有。”】
　　当然，也有生活在华国本地的网友发言。
　　什么叫华国站起来了，拜托，我们华国从来就没有跪下过。
　　若非楚人王失联，就凭巫妖王，八岐大蛇这两名神奴，恐怕刚进外海，便被挂在了灵网的商铺。
　　万众瞩目，注视着投影中男人的惊天举动。
　　他们更好奇，众神，真的会回应这个凡人的要求吗？
　　若是回应，岂不是在众神眼中，对方确实拥有着这份与神灵平等对话的资格。
　　“九洲人王……你果然还活着，可是你似乎比以前弱了不少，不入神境，这点力量，可完全无法阻止我们。”
　　“等我等本体降临，便是城破之时。”
　　世界空前绝后的平静，所有人屏气静音，遥遥注视着东方的画面。
　　一声声叹息声响起。
　　众人忍不住瞳孔微缩，众神……它们回应了。
　　平静海面之上，忽然之间雷云密布，一座通天彻地的巍峨神山耸立而起。
　　仿佛直通到云霄之上，神山之上，屹立着十三道强大生灵的身影。
　　众神之王宙斯，太阳神阿波罗，海神波赛东。
　　这是奥林匹克神系。
　　又有彩虹桥从九天落下，白云缭绕，显现出一无比恢弘的仙宫，号称众神之父的奥丁高坐王座，投下一对淡漠众生的神瞳。
　　也有黄沙漫天，巨大金字塔耸立而起，狗头人身的庞大生物站起，目视东方，兽瞳中凶光大盛。
　　“神怜众生，吾等本应在神界高坐，对世间一切不闻不问，可魑魅魍魉横行，不忍众生在邪恶鬼物的屠杀中苦海争渡，特降神辉，救世人于水火。”
　　“人类没有在这个世界生活的底气，汝等需要来自众神的领导。”
　　“我们，为拯救人类而来，征战不过为了更快达到和平。”
　　这并非众神的本体，仅是投影，却也声势浩荡，让众生颤栗。
　　是的，它们就是这么不要b脸，明明是赤裸裸的侵略，却被他们说的冠冕堂皇。
　　西方神灵的虚伪，展露无疑。
　　不过地球人类却从双方的对话中听出来了几个信息。
　　楚北……还未入神境？
　　“人类的事情，由人类自己应付，不需要神灵的干涉，否则，死路一条。”
　　楚北的投影满脸不屑，还在神界高坐？
　　实际上，未入九重天范围内的众神，只能用伪神这两个字来形容。
　　这群伪神，还真能给自己的脸上贴金啊。
　　他的回答就一个，要么现在收拾东西，从哪里来回哪里去，要么，统统进他的百鬼书，当吹萧童子。
　　在他看来，这些回归的众神，也只不过是强大一些的“鬼”，人死化鬼，神死，便是身化诡异。
　　从本质上，两者并无什么差距。
　　死路一条！！！
　　这话一出，举世震惊。
　　虽然得到了桃花源人族的支持，低端战力上，双方已经没有了太大了的差距。
　　可他们的对手是众神啊。
　　面对众神的威胁，他居然还敢说出这么嚣张的话？
　　这哪里是对话，这分明就是警告，若是双方的角色对调，他们或许不会有这样的疑惑。
　　但问题是，这些话，却是一个凡人向众神喊出。
　　他在警告神灵，滚出地球，否则，死？
　　这一刻，纵是楚北在直播间的粉丝也是纷纷被他的这一手惊掉了眼球。
　　又回想起他出道时的称号，法外狂徒。
　　狂是真的狂啊。
　　楚北的挑衅，顿时就激怒了海面上的众神。
　　奥林匹斯神山之上，神王宙斯满脸愤怒。
　　“不入神境，终为蝼蚁，就算是你，在我等眼中，也不过只是一只稍微强大一些的蝼蚁。”
　　“凡人，你在渎神！！！”
　　宙斯的愤怒与杀意仿佛穿透了空间，强大的精神力投下，纵是隔着屏幕。
　　也是将得见神灵一怒的众位观众吓的脸色苍白，被神威所慑，连身体都无法控制，动弹不得。
　　但楚北见此，却是没有丝毫反应，反而是淡淡一笑。
　　“既然如此，我们便用事实来证明结果，谁敢向地球伸手，我就斩断谁的手。”
　　对于宙斯的威胁，楚北表示无所谓，光脚的不怕穿鞋的，大不了把恶尸放出来，大家都别活了，全部推倒从来。
　　而且他不一定会输，以他现在的香火之力能借助恶尸的全盛实力三秒，当初能一击毁了大半个幽都城，灭个奥林匹克神系，那还不是都跟玩一样。
　　他说完，便准备关闭投影，开战便开战，有万里长城庇护，神灵无法入境。
　　他在一天，华国便太平一天。
　　就这样拖下去，以青龙，龙问这些人的天赋，突破神境也只是时间问题。
　　就在这最后一刻。
　　外面的海面上，却是突然又再次升起两道身影，面容冷峻桀骜，一红一黑，嘴角带着冰冷的笑意。
　　“怎么，杀了我们的人，这么轻松的就想离开？你不是想伐神吗？神……来了。”
　　两道强大身影的出现，在第一时间，便吸引了全球的目光，无他，只有一个原因。
　　他们的身份，正是之前入侵华国的两名神奴，八岐大蛇与巫妖王各自的主人。
　　天照，死亡，两尊神灵，且并非投影，而是真真实实，降临来到了人间。
　　“吾等压制境界而来，便是为了告诉汝等蝼蚁，亵渎神灵的下场惟有死路一条。”

第245章 我只是想被在座的神打死
　　“那你们这不是过来送的吗？”
　　楚北的眼神顿时古怪了起来，第一句话就语出惊人。
　　这让天照与死亡两尊神祗心中的怒火更甚。
　　“狂徒，你什么意思？”
　　“我说，你们是不是真的活腻了，想来找死！”
　　声音平淡，语气减缓，楚北此时此刻的表情显得无比的平静与坦然，但是其中透露的杀意却是让在场的所有神灵投影，甚至连天照死亡二神也是不由感到脊背一凉。
　　开什么玩笑，他们可是两尊活生生的神祗，就算压制了境界，又怎么会是凡间生物所能够抗衡的。
　　对方，居然敢当着全世界的面，威胁他们？
　　不对，他已经威胁过了，而且不单单是他们两个，他甚至同时威胁了在座的所有神灵。
　　疯子，不折不扣的疯子。
　　楚北的狂言，再一次震惊了世界。
　　纵是面对两尊神灵齐至，兵临城下。
　　他也完全没有任何退缩，嚣张跋扈，一如之前那般强势。
　　这般的气势汹汹，就连本就前来讨伐，势要在这世界瞩目的时刻彰显神威的死亡之神，天照古神也不禁被他身上的气势吓到，情不自禁的咽了一口唾沫。
　　他畏惧了，对一只他眼中的蝼蚁产生了畏惧，他认为这只蝼蚁的确有能力完成口中的狂言。
　　这怎么可能。
　　强烈的屈辱，与难以置信涌上心头。
　　他恼羞成怒。
　　他是从上古而来的神话生物，如人类这般的蝼蚁，只配敬佩他，崇拜他，服从他。
　　而今，他竟然对蝼蚁产生了恐惧。
　　荒缪至极。
　　“该死的人类，你是在威胁我？你在威胁一尊活着的神话？
　　你可知道神不可辱，纵是压制境界，需头顶天地限制，我天照，一样无敌世间。
　　八咫镜，草雉剑，斩尽仙神灭九天，神之巅，傲世间，有我天照便有天。”
　　似乎是为了掩饰自己刚才的怯弱，天照此时此刻的语气十分嚣张。
　　装逼的词汇一套又接着一套，引的附近围观的众神纷纷侧目。
　　好小子，充气娃娃厂缺个负责装b的工人，不如就由你代任吧。
　　然而，在听到天照这逼气满满的台词以后，楚北却是又轻笑着微微摇了摇头。
　　“你误会了，我怎么可能是威胁你呢？”
　　“我只是想打死在座的所有神，或者被各位打死，全是弟弟，一个能打的都没有。”
　　静静的看着因为怒火，面容逐渐狰狞，甚至极度扭曲的天照，楚北又再次说道。
　　“就你们两个了吗？还有没有，神山上那个白胡子老头，什么神王宙斯是吧，下来练练。
　　奥丁，你个地中海笑什么笑，没你事了是吧？下来吃你楚爷爷一套军体拳。
　　还有埃及那边那头大金毛，喽喽喽，过来，哥哥这有大骨头给你吃。”
　　三句话，让众神为他锤爆神座。
　　三尊分别代表着各自神话体系中最强的巅峰神王原地起立，淡漠的神瞳当中早已布满压抑不住的怒火。
　　这人类好大的胆子。
　　三尊神王蠢蠢欲动，但都各自压制住了内心当中的冲动。
　　能够做到现如今的这个地位，为一方神灵体系的巅峰强者，他们自然不是天照这样随意被情绪支配的楞头青。
　　从刚才开始，他们便在一直观察着楚北的表情。
　　看的时间越久，便越是觉得深不可测，让人无法琢磨。
　　从刚刚开始，面对众神的投影降临到现在，天照和死亡两尊神灵，压制境界来到凡间，自始至终对方的态度没有发生过任何转变，平静当中透露着无边的杀意。
　　这绝不是装能够装得出来的。
　　在对方的身上必定隐藏着有某种可以逆转格局的底牌。
　　其的这般作态，恐怕是想吸引众神降临。
　　他有把握将所有神留在那里。
　　不能轻举妄动。
　　这般想道，三人皆是平复下了心情，不再被情绪所支控，只是那神瞳当中的目光越发的冰冷。
　　神王宙斯退缩了？
　　三尊神王的反应让已经降临到地球上的天照死亡二神眼皮一跳，心中顿时生起了一股不祥的预感。
　　刚才的那般怒火中烧，也仿佛被瞬间泼上了一盆冷水。
　　但是他们骨子里神灵的自尊不允许他们临阵退缩，狠话都放出去了，现在逃跑，那他们岂不是成了全天下的笑话。
　　箭在弦上，不得不发。
　　就算神王宙斯三神的反应让他们生出了畏惧，神灵的自尊也驱使着他们选择了继续硬刚。
　　他们抱着侥幸心理，万一是神王宙斯他们多虑了呢，这小子其实就是一只中看不中用的纸老虎。
　　“虚张声势，简直可笑至极。”
　　天照古神声厉色形的冷哼一声。
　　“我们可是从神境自散下来的境界，我们在这一阶段的道路已经走到了完美。”
　　“甚至能不断完善，弥补弱小时期的破绽，你区区一个人类，天赋再好又能如何？神灵是不可阻挡的。”
　　“我就站在你面前，有本事你就出来杀我啊。”
　　天照心中的底气越说越足。
　　脸上再次升起无所畏惧的表情，对着楚北疯狂挑衅。
　　死亡之神在旁边听着，也是深有体会，神与仙，根本就是不可以相提并论的存在。
　　事实上，凡人与仙，在他们眼中，区别真的不大，最多是这群名叫仙的蝼蚁比较强壮。
　　“俺也这样认为。”
　　当即，死亡之神点头表示认同。
　　“那就如你们所愿吧。”
　　楚北如此说道，顿时让他们当场楞住。
　　如他们所愿……
　　那岂不就是……
　　“那就送你们归西！！！”
　　投影瞬间消失，取而代之的是一道金光冲天而起，直从华国向着边境飞来。
　　金光势不可挡，速度极快，像是流星划过，眨眼间便降临到了他们面前。
　　“打神鞭。”
　　“杀！”
　　突破仙道巅峰，他已经可以使用出这柄神器的部分威能，朴实无华的七匹狼瞬间神光大放，绽放出万丈光芒。
　　在众神震惊的目光中，万千的玄妙复杂符文，化做一条长鞭，直直向着呆楞的天照古神抽去。
　　啪啪。
　　两声鞭响，两道醒目的红印交叉。
　　天照古神的身形当场倒飞，狠狠栽在了地上。

第246章 分身突破，两尊仙道巅峰
　　天照古神挣扎的想要起身，迎面而来的，便是楚北那流转着九转仙力的一脚。
　　无限在他的眼前放大，无数恐惧涌上心头，他呐喊出声，说出了神生最后的一句话。
　　“死亡救我！！！”
　　天罚法象开启。
　　当着全世界的面，众神的投影，如同碾压一只臭虫一般，一脚将天照踩在地底。
　　并且在一瞬间，涌现出无尽业火，顷刻升腾而起，将他淹没。
　　“吞噬！！！”
　　饕鬄能力发动，黑洞显化，疯狂的吞噬着天照古神体内的力量，伴随着阵阵痛苦的哀嚎，能量尽数涌入楚北的体内。
　　到达我的极限了吗？
　　楚北能感觉到，这些汹涌而来的能量，本应该能让他的境界再作突破。
　　但因为他“三尸神”的身份，到达这一步便再无法再作突破。
　　惟有斩三尸，但他又本就是三尸。
　　“不能吸收，也不能浪费。”
　　楚北叹了一口气，心中突然灵机一动。
　　他到达极限了，但他的分身可没有……
　　源自大川市鬼婴的能力，鬼婴主体可以将自己的灵魂分裂，成为无数个独立成长的个体，最后回归本身，以此快速强大自我。
　　到了他这里，便是分化出两个拥有他一半实力的分身，一直以来，他就是将分身当作绝杀手段使用，在凡境时开启八门遁甲，三倍战力，让不少曾经遭遇过他的鬼物吃尽苦头。
　　现在看来，这能力似乎还能有另一个用处。
　　若是两尊分身，都拥有同样仙级巅峰的战力。
　　再想办法融合。
　　能否打破极限？
　　楚北十分期待，想做就做。
　　分身甲瞬间出现在他的背后，将从天照鬼神身上吸收的力量传递给对方，其的实力瞬间疯狂上涨，人仙，地仙，天仙……
　　金仙。
　　仙道巅峰！！！
　　嗡！！！
　　两尊实力完全一致的楚北身影同时屹立。
　　这一幕，连续两场惊变，瞬间惊呆了直播间的所有观众。
　　【“卧槽，什么情况，倭国的古神天照，被楚人王一脚踩没了？”】
　　【“说好了的神战呢，就给大家伙看这个，众西方神灵体系，曰尼玛退钱。”】
　　【“兄弟们，我们现在的关注点应该是这个吗？重点是为什么会有两个楚人王！！！而且，他们的气息好像完全一模一样，两个仙道巅峰？”】
　　【“不是吧，不是吧，不会还有人不知道我们楚人王会分身吧。”】
　　【“不知道的建议去翻翻以前的直播，什么读心，分身，瞬移，喷火，变大变小，在我们楚人王这都是基本操作。”】
　　【“也是，这毕竟是世界第一个扛着电瓶车追灵车的男人。（手动狗头）”】
　　【“楚大人，就算你现在已经贵为人王，你也永远是我们灵网上亿用户的领袖。”】
　　【“守护我们最好的楚人王！！！”】
　　屏幕前方，无数牛高马大，一身狰狞纹身的光膀子大汉，热泪盈框。
　　对同族犯罪那算什么，都是娘炮才能干的出来的事，是真男人，就得干神。
　　追随领袖的脚步，努力修炼，争取有朝一日，割神灵的腰子。
　　古神天照死了，而且是被一脚踩死了。
　　毫无抵抗的余地。
　　被面前的这个人类，像是碾死一只虫子一般轻松。
　　这一刻，看着古神天照覆灭的神魂。
　　海面上的众神投影都沉默了。
　　对方在仙道上的修行，莫不是比神灵还要完美？
　　等等，那道一模一样的身影。
　　莫不是……三尸？
　　众神瞳孔微缩，这可是神王级的强者突破更高一阶段的必经过程，就算是宙斯，奥丁这两尊神王，也可望而不可求的强大境界。
　　难道……他在藏拙。
　　楚北不知道，分身的出现，让众神的心中产生了多大的惊骇。
　　这一边的楚北在一脚踩死了倭国神灵天照以后，又不怀好意的看向了旁边的死亡之神。
　　一把白骨打造的巨大镰刀，宽大黑袍，黑袍之中没有实体，只有一团人形的，由漆黑物质形成的形态。
　　西方的死亡之神。
　　不知道比之阴间神主，谁更能扛打。
　　“吃老子一套军体拳！！！”
　　天罚法象状态下的楚北，浑身缠绕着雷电，整个人散发着一股无比狂暴的气息。
　　拳风所过之处，电闪雷鸣，仿佛灭世风暴，竟短暂的将这一片海域都给开辟开来。
　　“真是一个疯子，但我也不是好惹的。”
　　死亡之神声音一冷，双手张开，似是在进行什么仪式，他身穿黑袍的身影也不断变大。
　　最后，白骨镰刀之上弥漫起数量惊人的亡灵气息，似有无数生灵的灵魂在其上方哀嚎。
　　东方杀星PK西方死神，究竟谁胜谁负呢？
　　这可不是天照那般弹丸之地出来的跳梁小丑，西方死神，在西方，那可是足以比肩东方阎罗的存在。
　　【“来了来了，世界曙目，我们期待已久的神战终于要爆发了。”】
　　【“不愧是西方死神，这架势，一看就不是之前那小丑天照那样一招秒的货色，我盲猜，在楚人王手下，他至少能撑过十招。”】
　　【“毕竟是西方死神，给他一个面子吧，我猜二十招。”】
　　【“嗯？咱们这就没一个赌西方死神赢吗？”】
　　【“开玩笑，楚人王是什么人，会输？楚人王必胜，人族无敌！！！”】
　　【“楚人王加油，世界的希望，就交托于你的身上了。”】
　　【“领袖加油，让这群可恶的诸神知道，我们人族，不是那么好欺负的！！！”】
　　“……”
　　不知不觉间，全世界人类的目光都凝聚在了楚北与死亡之神身上，对接下来即将爆发的战斗感到无比的期待与紧张。
　　在万众瞩目下，被无视了许久的分身乙悄无声息间已经出现在了死亡之神的身后。
　　两者本为一体，无需任何的沟通就能了解到对方心中的想法。
　　“我叫黑虎阿福，你准备好受死了吗？”
　　分身出现在死亡之神身后，同样开启天罚法象，不过他身上升腾而起的却不是天雷，而是源自百鬼书徐婴的能力，审判业火。
　　神灵作孽，罪加一等。

第247章 东方杀星PK西方死神
　　可怜的死亡之神极力防备着面前的楚北，却一直没有提防那之后的分身。
　　让一脚踹了一个狗吃屎，随后迎接他的，便是两个仙道巅峰的无情殴打。
　　“就你丫的叫死亡之神是吧，掌管死亡？这么说你很勇喽，来……让我们看看！！！”
　　两个楚北人手一个神器，一个拎着神农鼎，一个拿着太极图，对着中央的死亡之神上去便是一顿拳打脚踢。
　　面对一个楚北，他都尚且没有信心可以应对，更何况是两个，完全没有抵御的能力。
　　手中的白骨镰刀早已不知道被扔在了什么地方。
　　鼻青脸肿的在地面抱头，像极了被无良混混教训的老实人。
　　看见这一幕，所有人都震惊了。
　　无论是人类，鬼物，妖物，甚至是投影中的西方众神，全都被眼前的这一幕所震惊。
　　刚才的古神天照，一个弹丸之地出来的小神，被楚北一脚送上了西天，这一点他们还勉强可以接受，可现在……
　　这可是西方神话中掌握死亡的死神。
　　被如此儿戏的战斗殴打的毫无半点还手之力，就连自己的神器，死神之镰也被打落在地。
　　这样的一个结果摆在面前，一度让神山之上的众神感到难以接受。
　　如果说之前，对方像碾死一只虫子一般，一脚踩死了天照，他们还可以用天照实力太弱，在神灵体系中本就算不上是什么强大神灵来安慰自己。
　　那么，在西方神话中，地位不高不低，甚至可以用无可取代的死亡之神都被打成了这样，那就是一个让他们无法接受的事实。
　　楚北，作为一个人类，在他的境界已经走到了完美，这种完美，甚至更超越压制境界的神灵。
　　从某种意义上，他超越了神。
　　一时间，看着海面上，那荒谬无比的画面，众神的脑海当中，充满了混乱与无法接受。
　　“不不不，怎么会有人能在同一个境界的领悟超越神灵，自成神那一刻起，弱小时期所留下的破绽，皆会被补全，神是完美的，代表着每一个境界的圆满。”
　　“死亡一定是在玩，对，一定是这样，他在玩弄面前的这个人类，故意给他希望，再让他的希望破碎，不愧是掌管死亡的邪恶之神，这样的手段，啧啧。”
　　“哈哈哈哈，你这么说，我也觉得确实是有这样的可能性。
　　死亡之神现在在装，他要等到这个人类最得意的时候再爆发全力，彻彻底底，碾压人类最后的希望，哈哈哈哈，死亡之神，不愧是你，我等便在此期待着对方的表演吧。”
　　“战斗没有到最后一刻，我们绝不能轻易做下任何判断，每一尊神祗都没有这么简单。”
　　“死亡之神，死亡之神他一定会赢。”
　　神山之上，无数神灵望眼欲穿，神瞳当中布满血丝，死死的盯着那海面上的画面。
　　妄想看到他们想象中的反转。
　　与他们截然不同的是，宙斯，奥丁，金字塔上那狗头人身的生物眉头皆是在这一刻凝重了起来。
　　作为神王境的强者，他们看的出来。
　　死亡他……败了。
　　对方根本不是仙道圆满，是极限，打破圆满，神灵之下，根本没有生灵是他的对手，纵是压制境界的神灵，同境界中在其眼中，也只不过是土鸡瓦狗罢了。
　　而且还踏马不是一个，是两个，这谁能扛的住啊。
　　身为“受害者”的死亡之神，是最清楚情况的，哪里有什么先抑后扬，他……就是纯纯的打不过啊。
　　不能再这么继续下去了，得想办法逃，逃离这个可怕的地方，逃离眼前这个可怕的人类。
　　原本神灵的骄傲，被对死亡的浓浓恐惧所占据，原本想要在这世界瞩目的时刻彰显神辉，也变成了诚惶诚恐，拼命想要远离这危险地带。
　　“逃。”
　　“只要逃回神宫，我便再也不会进入地球，什么开启新时代，征伐人间，这种事情谁愿意干谁干吧，反正我是不愿意干了。”
　　这就是死亡之神此时此刻的惟一想法。
　　而他的想法，也和他此时此刻的举动一致，黑袍一掀，金蝉脱壳，一道阴影便顺着海面快速遁逃而去。
　　先不说他的实力如何，至少这一手金蝉脱壳，在出其不意上，楚北愿以人王之名，称他为逃命一道的最强者。
　　如果是一般的敌人，在面对这无形无质的虚幻影子之时，或许会显得束手无策。
　　但是可惜，他的对手是楚北，什么样的对手他没遇见过，杀鬼无数，像这样逃命能力特殊的鬼物，他也不是第一次遇见了。
　　“都说了多少遍了，为什么总有人会觉得，自己会比瞬移跑的更快呢。”
　　看着疯狂逃窜的死亡之神，楚北温柔一笑。
　　他的瞬移能力，专治各种跑路落水狗。
　　顷刻间拦在了死亡之神逃命的必经之路。
　　打神牌七匹狼拿在了手上。
　　孩子装完逼就跑不道歉怎么办？多半是怀恋童年的味道。
　　没关系，楚哥今天就满足你。
　　吃我一鞭！！！
　　金色的神光照耀海面，顿时将死亡之神的逃亡路线封锁。
　　一鞭下去，恐怖的力量直接将他打回了原形，当场眼冒金星，从伤口位置更是传来无比剧痛，一时间居然连他体内的神力都被封锁。
　　“西方死神，也不知道你死了，是应该去地府，还是地狱。”
　　楚北咧嘴，露出森白的牙齿，手中的打神鞭高高扬起，准备给对方最后了解。
　　死亡之神瞳孔一缩，连声劝阻。
　　“等等，我有话要说。”
　　“不听不听，王八念经。”
　　楚北完全没有要停手的意思，打神鞭重重落下。
　　死亡之神无奈，只能选择自爆一部分躯体，换取短暂的逃命时机。
　　嘭！！！
　　最终，死亡之神以大半个身子为代价，硬扛下了打神鞭的这道攻击，狼狈无比。
　　还没能松上一口气，楚北的另一鞭又是狠狠抽了过来。
　　见楚北二话不说，完全不给他任何活命的机会，死亡之神也是无比愤怒的怒吼出声。
　　“你当真要和我鱼死网破不成！！！”

第248章 百鬼书晋级，封神榜
　　楚北听了死亡之神的话，用略带惊讶的表情看了他一眼。
　　“我怀疑你们这些神灵是不是当神太久了，把脑袋都给当的秀逗了，你和古神天照气势汹汹，一幅要将我生吞活剥般的模样。”
　　“我这是正当反击，你竟然还觉得很委屈是吧？”
　　“怎么，只许你们神灵杀人，不允许我们杀神，这不是欺负老实人吗？老实人就应该被你们这群伪神欺负喽？”
　　死亡之神闻言，脸色顿时一阵铁青，气势上也随之一弱。
　　不过想到自己现如今的局势也已经无力回天。
　　他的目光再一次坚定。
　　既然都是死，那何不用性命做最后一搏。
　　一念至此，他所幸也再也没有了后顾之忧。
　　他是从神境下来的生灵，有上一次的经验，而今对他来讲，晋升神级，如同探囊取物。
　　双眼闭合，一股奇异的域场，逐渐在四周弥漫。
　　他的气息暴涨。
　　残破的神躯也开始飞快愈合，从世界各地，无数亡灵气息飞涌而来，眉心也开始燃烧起一缕幽绿的火焰。
　　“不破不立，今日吾死亡之神，重燃神火，让大地被死亡恐惧所笼罩。”
　　“你终究不明白，神与人的差距，楚北，你当真认为自己举世无敌了不成？”
　　死亡之神嘴角一勾，露出邪笑，捉住空中飞来的打神鞭，充满傲色。
　　【“死亡之神，西方亡灵之主，境界：神火。”】
　　而此时楚北眼中也出现了对方的全新信息。
　　顿时暗道一声不妙。
　　这死亡之神居然不顾人间的限制，强行突破神境，就是为了与他同归于尽？
　　糊涂啊，你楚哥都是为了你好。
　　人间苦海，西方极乐，他能有什么坏心思，只不过是想帮众神超脱，踏上更高维度，至尊玄妙境界，从此无忧无虑，天下无敌。
　　长城就在后面，使用瞬移能力的话，应该能第一时间逃离。
　　进了长城，纵是众神齐至，也奈我不合。
　　楚北的反应很快，第一时间给自己找准了退路，他为什么敢迎战众神。
　　自然是仗着善尸留下的后手，镇压诸神的奇迹建筑，用游戏的术语来讲，阳长城对他而言，便是绝对安全的新手村。
　　而他的瞬移能力，能够随时随地将他传送入安全的地带，这二点，便已经让他立于不败之地。
　　至于丢脸？
　　他已经以仙级境界，强势镇杀了一尊神灵。
　　谁能做到这点，谁又敢说他任何不是。
　　正当楚北准备行动之时，长城之上异象突显。
　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”
　　“朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦，护我社稷。”
　　朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！
　　朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！
　　此誓日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之。”
　　幽幽叹息声响起，不知何时，长城上已耸立起一身穿黑龙袍的帝王身影。
　　秦始皇。
　　也就是第一个开始修建万里长城的人王。
　　楚北眼中闪过惊讶。
　　因为他知道，九洲上千年，经历无数王朝，看似百花齐放，人王辈出，实际上，每一名都是善尸在人间的马甲。
　　而今，善尸已死，他的马甲却活了过来？
　　楚北顿时眼前一亮。
　　看来，他有必要去长城探索一番。
　　对方能从善尸身上，超脱而出，自己，是否能凭借同样的方法，摆脱天帝三尸的身份？
　　一念之间，楚北的脑海闪过了无数念头。
　　只见那帝王身影抬起手指，对着死亡之神的方向轻轻一点。
　　“噗。”
　　仿佛有什么无形物质显化，精准的摁在了死亡之神额头，那刚刚点燃的微弱神火上。
　　他脸上的得意笑容瞬间消失，灵魂与肉身皆在这一刻覆灭。
　　在生命消亡的最后一秒，他还能听见楚北那压抑不住的兴奋声音。
　　“卧槽，一只神级生物的能量，这下真的赚大发了。”
　　死亡之神：“……”
　　合着俺和天照下来是送经验是吧。
　　华国之中，居然真的存在可以弑神的手段！！！
　　海面上发生的这一幕，在众神心中引起了巨大冲击。
　　一尊货真价实的神境强者灭亡，直接导致一部分心志不坚的神奴信仰崩溃，完全无法接受这个事实。
　　最后，各方体系神灵皆沉默，默默撤离了投影。
　　今日一战，他们知道，在短时间里，是攻克不了这个神秘的东方国度了。
　　无论是万里长城，又或者拥有弑神潜力的楚北，或者是长城中的那道帝王身影，都让他们看不穿，更看不透。
　　第二尊分身……突破。
　　这一边，楚北使用饕鬄鬼神的力量将死亡之神的神力吸收，成功让第二尊分身也突破仙道巅峰。
　　但他的分身也与他有着同样的限制，那就是无法突破神境。
　　这些多出来的能量，应该放在什么地方。
　　海面上，楚北的目光突然放在了百鬼书上。
　　自牛头马面过后，他的百鬼书已经很久没有收纳新的鬼物进入，有两则原因，一是够用了，二则是，他认为后续遇见的鬼物中，一直没有找到合适的目标。
　　也就这么荒废下去了，可现在……
　　众神回归，这可都是天然的目标。
　　“是时候，让百鬼书也进行升级了。”
　　楚北摸了摸下巴，没有犹豫，将死亡之神剩余，最后一点神力也注入至百鬼书当中。
　　【“叮，检测到庞大神力融合，符合百鬼书升级条件，百鬼书晋升……封神榜。”】
　　封神榜……
　　楚北眉头一挑，升级后的封神榜继承了旧百鬼书的全部能力，只不过从原本的鬼怪，变成了神灵。
　　【“叮，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，虽为恶人，能力越大责任越大。
　　新阶段任务发布：封印众神。
　　视完成进度发放奖励。】
　　系统的声音再次响起，这句话，在他刚来到这个世界完成第二个任务时，便出现过。
　　楚北的眼中露出怀念。
　　原来系统所谓的恶人，是针对异族。
　　封印诸神吗？正合他意。
　　“接取任务。”
　　楚北点了点头。

第249章 成神希望，足以西伐诸神的泥俑大军
　　……
　　短短十几分钟，两尊神灵陨落。
　　在全世界人类的瞩目下，楚北用行动证明，华国不仅拥有与神灵平等对话的能力，甚至，可以威胁众神。
　　这一场战斗，让许多全程观看了此次事件直播的观众震撼不已，在屏幕面前呆楞了许久，直至现在才反应过来。
　　取而代之的是无边的狂喜与兴奋。
　　【“楚人王！楚人王！楚人王万岁！”】
　　【“神算什么，在我灵网领袖面前，不过土鸡瓦狗。”】
　　【“神不犯我，我不犯神，神若犯我，割他个朗朗乾坤！（破音）”】
　　【“我军承诺，在敌军未动用神灵存在以前，地球人类绝不出动法外狂徒。”】
　　【“你永远可以相信法外狂徒。”】
　　【“什么狗屁回归众神，在地球，我们只认法外狂徒，只认人王。”】
　　【“无敌！无敌！”】
　　在看见楚北大胜而归，当着众神投影之面强势搏杀两尊神祗，全体人类都沸腾了。
　　无论是国籍又或者是种族，在此时此刻，所有人从内心深处都升起一股浓浓的自豪与骄傲感。
　　原本面对众神归来的满满无力，绝望，此时此刻也被希望与战意取代。
　　无论在之前的战斗中，人类获得了怎样的打击，或者是失败，在楚北出现以后，一切都出现了转机，他们深信，人类终将战胜诸神。
　　这片大地，未来终究要回到他们的脚下。
　　这一战扬眉吐气！这一战震慑天地！
　　不光光是这群凡人，那一日共同见证了死亡陨落的诸神，心中也是百感交织。
　　心中更是升起了一个共同的想法。
　　“短时间里，大家还是不要去招惹华国为好。”
　　尤其是最后长城之上站立而起的那道帝王身影，只是轻轻一指便碾杀了点燃神火的死亡之神。
　　这种恐怖的实力纵是奥丁，宙斯这两尊西方神灵体系的巅峰存在，也是忌惮不已。
　　他们深知，自己做不到这一点。
　　天照古神，西方死神，用自己的生命为代价，清楚的告诉了他们所有神。
　　现在的华国拥有弑神之力。
　　一夜之间，因为楚北的出现，世界格局发生大变。
　　原本处于弱势的华国一跃之间，站在了风口浪尖。
　　在众神心目当中宛如一根无法忽视的毒刺，狠狠扎在他们的心间。
　　……
　　“ Hello。”
　　“ How are you？”
　　“莫西莫西？”
　　“大兄弟，你看这个东西是马还是鹿呢？”
　　长城脚下，楚北在一冰冷且莫得感情的兵马俑前不停挥手，同时嘴中还不停冒出各种各样的楚言楚语。
　　这让跟随在他身后的京都四人组满脸冷汗，顿时汗流浃背，全身的衣物更是在这一刻被打湿。
　　大哥，你能不能悠着点。
　　这些可是上千年前留下来的神秘建筑，连神灵都可以威胁，从众神对万里长城的反应上便可以看出，他们多半是在这长城上，吃了不少亏。
　　不然也不至于在看见长城出现的那一刻，直接掉头就跑。
　　四人小心谨慎着，观察着兵马俑的一举一动。
　　所幸，对于楚北刚才的那些胡言乱语，对方毫无任何反应，就像是一尊普通的泥塑一般。
　　若不是昨日，战鼓齐鸣，泥俑大军怒瞪神灵的那一幕，他们就要当真这样以为了。
　　难道无法交流？
　　青龙等人的心中一沉，眼中更是肉眼可见的升起了失望。
　　就在这个时候，楚北突然发出了大胆的提问。
　　“我要见你们的王。”
　　嘶！！！
　　青龙四人顿时倒吸了一口凉气。
　　与楚北比较熟络的白虎更是扯了扯楚北的衣角。
　　“楚兄弟，咱们能不这么直接吗？”
　　楚北则是古怪看了他们一眼，我见我自己，至于这么委婉吗？
　　这一句话落下的那一刻，面前的这具泥俑终于有了反应，骇然睁开了一对炯炯有神的双眼。
　　在看见斜挂于楚北腰间的王旗以后，他冰冷的表情也终于有了波动。
　　“先生，陛下等你许久了。”
　　泥俑的声音并不算太大，但是在座的每一个都不是普通人，自然听得一清二楚。
　　泥俑的语气，像是遇见了熟人。
　　没人能想象到，此时此刻，青龙四人心中的震撼。
　　楚北，莫非是一尊活着的神话？
　　等我？
　　楚北刚开始也很诧异，后来才反应过来，对方说的是原主。
　　他猜测，原主与善尸以人王身份行走人间那些年，类似于神话中的转世重生。
　　无论死亡多少次，只要善尸在桃花源中的香火不断，便能无限回归。
　　始皇帝便是其中一世，可现在，这一世居然超脱了他们，独立成了一个个体，并且从历史遗留了下来。
　　看来他这一趟，没有来错。
　　这里便能找到摆脱三尸神限制的办法。
　　“等等，吾王只见你一个。”
　　走入长城，青龙四人突然被拦下。
　　“楚兄弟，这……”
　　青龙的声音中充满着担忧。
　　“无碍，大家都是炎黄子孙，想必会给我炎……咳咳，我一个面子。”
　　楚北向着身后挥了挥手。
　　始皇帝，是友非敌，他们有着共同的身份，更有着共同的敌人，甚至，曾经是共同的一个人。
　　“我来了，你在哪里。”
　　他看着面前的长城喊道。
　　下一秒，浓烟滚滚，一条长长的地下甬道出现在他的眼前。
　　初其狭，豁然开朗。
　　在楚北踏入以后，两侧的甬道燃烧起排列有秩的火把，刹时间驱散了这一片的黑暗。
　　展现在楚北眼前的景像，让他都不由心生震撼。
　　泥俑，无数泥俑在这里分布，整齐排列，身穿古代战甲，手中的兵器，青铜矛，十字弩。
　　每一尊泥偶的身上，都蕴含极为庞大的力量。
　　无边气势凝成一股，恐怖到极致的杀气，冲霄而起。
　　这支军队，绝对可以西伐诸神。
　　这就是仙秦？
　　秦二世而亡，随始皇征战六国，战无不胜，最后却离奇失踪的三大军团。
　　莫非……就是他们！！！
　　楚北双眼微眯。
　　“哗啦啦啦。”
　　“恭迎吾王。”
　　远处，一道身影缓缓走来，四周的泥俑顿时毕恭毕敬，全部单膝跪地，齐声发出高呼。

第250章 斩去自我，重获新生
　　华贵衣袍上有龙纹流转，却不显得喧宾夺主，只是一种衬托。
　　额带帝冠，帝冠之上又有十二章纹。
　　腰侧，佩带一把入鞘长剑，其上杀机涌现，绝不是装饰之物。
　　始皇帝。
　　人影出现的那一刻，楚北的脑海中突然涌现出了这个名字。
　　对方……真的还活着吗？
　　楚北平静的望着前方，那人的身影不断靠近。
　　“亢。”
　　震耳龙吟声响起，那帝王身影却缓缓化做金光，在楚北愕然的目光中向他涌来。
　　只是残念吗？
　　楚北哑然。
　　无数记忆涌入他的脑海。
　　“人族已经受够了众神的奴役，就用你的双腿再走八万里，告诉九重天的众神，让他们来讨伐我吧。”
　　大殿之上，一身高百丈，浑身神光四溢的伟岸神灵，而今浑身是血，双翅，双手皆被斩断，只余两腿。
　　满脸愤恨的怒瞪着楚北，不，这是始皇帝的记忆，正在以第一视角展开。
　　楚北静下心，继续看了下去。
　　“你…你什么意思？赢政，你难道是想要向我们众神宣战？”
　　巨大神明满脸不可思议，直直的看着台上的那道身影，眼中的愤怒已经被无比的震撼所取代。
　　“众神？不过是一群借尸还魂的肮脏生物，孤给你们几分面子，便将你们尊为神明，孤若不给，也不过是一群孤魂野鬼。”
　　声音慵懒而充满了自信，显然这句话是出自嬴政之口。
　　只是他这句话却透露了巨大信息。
　　这个时候的九重天已经沦陷，所回归的众神也不再是当年的那批生灵。
　　而是尸体复生，化身为嗜血残忍的诡异生物。
　　这确实符合之前在天下道盟旧址，壁画上所看到的信息不谋而合。
　　人族与黑化众神的战争已经不是第一次了。
　　“呵呵，嬴政，人王？你会为你今天所说的这些话付出代价，这苍天大地和黎明百姓都将因为你今日的所作所为，而得到血洗。”
　　“呵呵，我们走着瞧吧，呵呵呵，我们走着瞧吧。”
　　巨大神灵狼狈的从地面上撑起身子，一边吐血一边向着外面走去。
　　眼神冰冷无比。
　　今日之耻，他日要以上万人族之血清洗。
　　……
　　“赢政，你胆敢冒犯神威，不过区区人族，真是找死。”
　　“保护我的子民，坚决不侍奉神的旨意，这才是王。”
　　“我怎么不敢？我不仅要冒犯神威，今日孤还要弑神！”
　　“滚出人族的大地！！！”
　　轰隆隆。
　　一场惊世战争爆发，由人类与九重天神灵展开。
　　这是一场旷世大战。
　　令所有人都没有想象到的是，由嬴政带领的仙秦王朝，纵是面对九重天的神灵，也完全不落下风。
　　不停有神灵被斩杀。
　　染尽神血。
　　可他终究未入神境，长年的征战，让他的身体逐渐垮塌，半百的年纪，已经长满了白发。
　　“该进入下一世了。”
　　又是一场战役，他集全国之力，九洲气运修建万里长城，身体已经弥留之际。
　　属于三尸神的记忆苏醒，叹了一口气。
　　“你们是谁？为何会出现在朕的脑海。”
　　本以为这一世也会像曾经一般，记忆复苏的那一刻，便会被无数的漫长记忆冲散，却没有想到，属于赢政的那一部分居然活了过来。
　　“吾，只是一个人的轮回？”听到三尸神的解释以后，赢政苦笑。
　　不，我绝不是任何人的轮回，我就是我，大秦君主，九洲人王……”
　　病榻上的赢政布满皱纹的双瞳逐渐坚定，忽然拔剑，对着自己斩去。
　　并非自尽，而是斩去自己，他要将自己的记忆斩出，他并非任何一个人的轮回。
　　这一剑，斩去自我！！！
　　他成功了，却也失败了。
　　虽然将自己的记忆成功斩出，但也因此没有了灵魂，肉体，一个生灵应该拥有的一切，他都没有，有的仅仅是自我。
　　而刚才那一剑，也只不过动用长城之力，方才成功镇杀了死神。
　　这是他最后一击。
　　他已经活的够久了，就算没有那日那回事，不久以后，他也要消亡了。
　　是楚北使用王旗召唤了阳长城，同时也唤醒了沉睡与阳长城中的嬴政。
　　“你与孤很像，孤失败了，但我希望你能成功。”
　　最后一句话是嬴政在与楚北对话。
　　但他没有应答，因为在他的脑海里，有一剑在不断放大。
　　正是赢政于临死前，对自己斩下的那一剑。
　　斩去自我的一剑。
　　这些年来，他不停回顾着这一剑，不断完善，不断推洐，前人栽树，后人乘凉。
　　此时，楚北便是那乘凉的后人。
　　“青大哥，楚先生已经进去半个小时了，该不会出现什么事情了吧。”
　　长城脚下，若不是楚北临行前的告慰，心急如焚的几人此时此刻恐怕早已冲了进去。
　　“出事……应该不会……”
　　青龙深深吸了一口气，正准备说些什么。
　　却在此时，眼前的长城忽然传来轰隆隆的声响。
　　像是如同地震了般，但眼前的奇迹建筑，连众神都忌惮不已，又怎么会因为地震而产生晃动。
　　“恭送吾王归天！！！”
　　原本耸立在长城城墙此刻皆跪伏看向了一个方向，原本古波不平的脸上此时此刻也充满了忧伤。
　　看着面前的情况，青龙四人的眼皮疯狂上跳。
　　又想到楚北之前在泥俑面前的所做所为……
　　楚兄弟他，该不会是在那位存在面前玩指鹿为马的梗了吧。
　　作为极为了解楚北的人，他们对他的品行，深信不疑，他是真敢。
　　完了完了，楚兄弟该不会是灵机一动，当着万千兵马俑的面效仿了一波荆轲刺秦王吧。
　　不会吧，不会吧。
　　正常人干不出来这回事，也不至于。
　　长城外的青龙四人心急如焚。
　　……
　　与此同时，与此同时位于遥远西方的奥林匹克神之山，众神敏锐的查觉到了阳长城上，泥俑们的变化。
　　神座之上，宙斯猛然睁开了双眼。
　　他看向前往人间的通道，此时正在向外散发着闪闪神火，这意味着，神火境界的生灵已经可以降临。
　　“大人，那一日出手覆灭死亡之神的身影似乎消亡了，那愚昧的凡人国度竟敢胆敢冒犯众神的威严，臣请战，去试试那群人类的深浅。”

第251章 见过神的全盛吗？
　　太阳神阿波罗的脸上露出狂喜，他认为这对他而言，会是一个机会。
　　他，正是神火境的生灵，并且他的能力，对现在被万里长城镇守，躲在乌龟壳中的华国而言，堪称克星。
　　只要他身化大日，不分日夜的暴晒。
　　不必进入长城，也能将城内的所有人类，杀个精光。
　　之前的战斗，他也在一旁观看，他可以看出，楚北根本没有对抗神境生物的力量。
　　若不是万里长城上的那道身影相助，凭他，杀不了死亡之神。
　　如今那道身影陨灭，正是他立功的大好时机。
　　阿波罗的脸上满是战意，在此之前，他从未见过如此嚣张的人类。
　　威胁众神，向众神宣战。
　　“准战。”
　　宙斯冷漠的声音从神座之上传来。
　　这一日，大日横空，于华国上空照耀。
　　阿波罗降临人间，没有任何的废话，直接化身大日，肆意散发着炽热的高温，要活生生，将脚下的这座凡人国度晒成焦炭。
　　冒犯神灵，便就是这个下场。
　　那一颗数百上千米的火球悬挂于华国的上空，恐怖的高温降临的那一瞬，城市瞬间变为了一摊火海。
　　有无数人类在其中哀嚎，痛哭。
　　然而他却不为所动，人类的生命于他而言如同蝼蚁。
　　人类在碾压蝼蚁之时，又何曾在乎过蝼蚁的感受，他此行来的目的只有一个，杀戮，不停的杀戮。
　　“你们这群低贱的人类，今日我便让你们好好看看，什么才叫神明真正的战力。”
　　大日当中，太阳神阿波罗赤裸上身，露出冷笑。
　　他为太阳神，一如他的名字，执掌太阳之力。
　　他不屑的俯瞰着地面上犹如蝼蚁一般的众生，声音残忍。
　　“你们能成功击杀死亡之神，只不过是运气好，他们实力并未处于全盛，在天地的束缚下，束手束脚，而我不同，我是一尊全盛时期的神灵，你们见过神的全盛吗？哈哈哈。”
　　“去死吧！！！”
　　话音刚落，阿波罗的掌心已经浮现出一颗巨大火球。
　　下一刻，这颗火球被毫不留情的扔向了脚下的这片土地。
　　然而，就在这个时刻，天地间突然传来一声怒鸣。
　　乌云叠帐。
　　一头完全由恐怖雷霆组成，栩栩如生的千米巨龙升腾而起，一口将那落下的火球吞下。
　　阿波罗：？？？
　　发生什么事情了？
　　看着自己蓄力已久的大招，在空中飞着飞着便没了。
　　太阳神阿波罗的脑海中写满了问号。
　　那道身影消亡，华国中，不应该已经没有了神级战力了吗？
　　其实不止阿波罗懵逼了，青龙四人也懵逼了，因为他们亲眼目睹，雷龙升起的位置，是楚北所在的地下甬道。
　　他突破神级了？
　　这个念头，瞬间出现在众人脑海。
　　尽管有些不可思议，但事实就是如此。
　　任凭众神想破了头脑，恐怕也想象不到，楚北刚才卡了一个怎样的惊天大BUG。
　　他先是以自斩之法斩了自己记忆，补天石可以修补一切，修补灵魂肉体自然轻而易举，随后他又掏出神农鼎，将自己原来的身体和两尊仙道巅峰的分身炼成了升仙大丹……现在应该叫成神大丹了。
　　而他作为百鬼书之主，就算成了凡人，也能使用饕鬄的能力，完美消化成神大丹的药力。
　　不得不说，能够研究出升仙大丹这般，只要有足够材料，几乎可以无限升级的丹方，也算的上是这个世界不可多得的天骄。
　　嘶，等等，之前善尸告诉自己古天帝斩三尸而去进入了轮回，而且还就在人间。
　　昊天……
　　成神的楚北额心金色神火燃烧，双手合十，面露慈祥，希望人没事。
　　“那你踏马的见过我的全盛吗？”
　　天罚法象展开，楚北在一瞬间身化千丈巨人，探出手掌向着空中的阿波罗捉去。
　　当真是如同摘星揽月的神话一般。
　　这一刻，阿波罗瞬间怀疑起了神生。
　　到底他是神，还是对方是神？
　　同对，他也终于明白。
　　天照古神和死亡之神死在对方的手上是真的不冤。
　　而是因为这丫的是真的变态啊啊啊啊。
　　在看见楚北身化千丈巨人，伸手向着他位置探来那一幕时，他瞬间崩不住了。
　　这要是被打上一拳，那不是哭好久啊，这分明是死好快啊。
　　这一刻，什么众神的威严，什么侵犯神灵的下场，在这一刻统统被他抛之脑后。
　　人不可以冒犯神，但是成神的人可以。
　　这么想，是不是完全合情合理了。
　　快溜。
　　戏剧性的一幕再次上演，刚刚还嚣张无比的太阳神阿波罗一下子停止了在原地发光发亮。
　　掉头就跑。
　　关键还是，他还是用腿跑的，有神力支撑，在空中狂奔，宛如地面上一般如履平地。
　　于是乎，便有了裸男空中狂奔的画面。
　　相比之下，楚北天罚法象状态下，天雷环绕的千丈巨人身姿，便显得卖相十足。
　　另一边，太阳神阿波罗跑着跑着，就发现他完全跑不掉了。
　　无形之中，有一股古怪的域场将他压制，让他寸步难行。
　　这正是镇灵剑狱与五岳刀狱组合后的特殊域场，三千倍五岳山势压你身上，跑的掉，算你赢。
　　尼玛。
　　这也太扯了。
　　你昨天还停留在仙级，今天就告诉我们你突破了。
　　你突破能不能事先递个通知，你这样就显得我们很呆。
　　北哥，不要啊！
　　楚北却不在乎这太阳神阿波罗的心中所想，甚至连灵眼都难得开启。
　　他现在的唯一目的就是将这些神灵都捉起来，关入他的封神榜。
　　值得一提的是，晋升为封神榜以后的百鬼书，不需要再经过对方的同意了。
　　只要他打的过就成。
　　而且数量也从之前的一百，变成了无限。
　　理论上，有朝一日，他将漫天神佛都关押入百鬼书中。
　　他一人，便是漫天神佛。
　　“给我进来吧你。”
　　像是拎小鸡一般将阿波罗扔入百鬼书当中。
　　今天，正道的光又洒在了大地上。
　　楚北45度仰望天空，双眼忧郁。
　　无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚。

第252章 一人镇四方神灵，捕捉众神
　　“阿波罗！！！你把他怎么了，可恶的人类，我要你偿命。”
　　只听见轰隆一声巨响，远处的海面已然卷起千层大浪，楚北抬头之际。
　　遮天蔽日，将整个长城都给笼罩在这巨大的阴影之下，可以想象，这些海水一旦涌入大地，将会是一幅怎样的灭世景象。
　　海神，波塞冬。
　　灵眼的光辉闪过，楚北看见那海水的上端有一踏浪而来的深海神灵。
　　水浪环绕，手持三叉戟。
　　又是一尊神灵入场？
　　看着海神波塞冬的出现，楚北不仅没有惧色，相反，眼中的贼光越演越亮。
　　来吧，西方众神皆入我榜，集世界之力，迎战九重天。
　　“凡人，速速放开吾友阿波罗，否则我以海神之名必让你死无葬身之地。”
　　波塞冬傲立于万层海浪之巅，蔚蓝的神瞳低垂，居高临下的俯视着下方的楚北。
　　声如洪钟，震耳欲聋。
　　海水在他脚下如同玩物，任其差遣。
　　“北欧神，雷神索尔在此，那叫嚣众神的黄口小儿，还不快快出来送死？”
　　伴随雷声卷过乌云。
　　一尊手持巨锤的长发大汉从天而降，顷刻间，楚北身边已经完全被雷海笼罩。
　　“你又是谁？”楚北平静的向着这长发大汉投去目光。
　　“吾乃掌管天地雷霆的北欧神灵，今日为取你的项上人头而来。”
　　雷神索尔怒目圆瞪。
　　他等这一天实在太久了，一介凡人却胆敢蔑视神威，甚至向众神宣战。
　　若不是那一日天地仍有限制，当场，他便要降临，强势将这黄口小子当场镇杀。
　　“还有吗？既然都已经来了，还在观望什么？要战便战，你们一起上得了。”
　　楚北理也没有理会这雷神索尔，又是向着另外几个方向看去。
　　神火境的生灵，已经可以降临地球。
　　“好强大的感知，可惜，你今日，便要陨命于此了。”
　　三眼，四手，颈上缠绕长蛇，这是印度教毁灭之神湿婆。
　　人面狮身，这是来自古埃及的神袛。
　　足足四尊神火生灵的围攻。
　　城内的沿海居民见状，看见这一幕以后，心脏都仿佛停止跳动，浑身发软，脸色更是苍白如纸。
　　然而，纵是面对这般的局面，楚北也是毫不变色。
　　不仅不怕，相反，他还笑出了声来。
　　他的这般表现让波塞冬脆弱的神灵自尊感受到了践踏。
　　恼羞成怒下，他一声怒吼。
　　“最后给你三息的反应时间，如果三息之后，我还没能看见阿波罗的身影完好无损的出现，我必掀起巨浪，将整个华国都给淹没。”
　　“你们也想起舞吗？”
　　看着四尊神火境生灵的出现，楚北嘴角的笑意不改，眉目间却早已涌现出无尽杀机。
　　“雷神索尔？第一个便是你！！！”
　　下一刻，楚北的身形于瞬息之间消失于原地，再出现时已经是在雷神索尔的头顶。
　　打神鞭被他高高举起。
　　天真的人类，天空可是雷电的主场。
　　雷神索尔见状，眼底露出冷芒，同样将雷神之锤高高举起。
　　刹那间，雷云爆动，变幻为一只只蜿蜒扭曲的狰狞雷蛇，狠狠向着空中楚北所在的位置撕扯而去。
　　“呵呵，不好意思，我免疫雷霆。”
　　楚北却是连避也懒得躲避，他选择第一个将雷神索尔当做自己的攻击目标也正是因为这个原因。
　　他的天罚法象，能够免疫任何雷霆属性的攻击，甚至能够将其吸收，化为已用。
　　相较于雷劫之威，雷神索尔的操纵雷电能力对他而言，就是一个大号的充电宝。
　　雷蛇嘶咬在了楚北身上，不仅没有对他造成威胁，相反让他的气息变的更加强盛。
　　怎么会这样。
　　看见这一幕，雷神索尔不由大吃一惊。
　　在他的认知中，雷电一向象征毁灭，被他的攻击打中，不说当场升天吧，你至少，你也得给点反应吧。
　　在雷神索尔震惊的这一刹那，楚北手中的打神鞭已经重重落下。
　　“噗！！！”
　　伴随着另外四尊神祗惊骇的眼神，雷神索尔被这一鞭抽的横飞直接落在了海面。
　　尼玛？
　　我是雷神，还是你是雷神？
　　雷神索尔的内心震惊不已，但他北欧神祗的骄傲却并不允许他束手就擒。
　　他再次冲上前去，却又被楚北一鞭抽的吐血。
　　这种结果让索尔几欲发狂。
　　他从未想过会有一天，他将面临毫无还手之力的余地，最为重要的是，这家伙居然还是一个人类。
　　然而接下来，他再也没有了深想下去的机会，因为楚北的声音已经在他的背后响起。
　　“北欧神索尔，捕捉成功。”
　　封神榜上亮起白光，雷神索尔的身影消失无踪。
　　“湿婆，人面狮，这人类的确很强，不过你我联手一定能将他制住。”
　　波塞冬也不再讲究着什么绅士风度，他现在想的就是将眼前这个不识好歹的人类撕成两半。
　　哪怕这个结果是他们三神联手创造又如何。
　　历史是由胜利者来书写，没有人会在意过程。
　　结局便是最好的证明。
　　而海神波塞冬想要的证明，便是凡人挑衅众神的下场，只有死。
　　“这下，可是三V三了。”
　　强势封印索尔，楚北抬头，对着场上如今还存在的三尊神祗露出轻笑。
　　分身从背后跨出。
　　一个身化大日，这是太阳神阿波罗的能力。
　　一个浑身缠绕雷弧，这是雷神索尔的力量。
　　而中间的楚北，以太极图为守，打神鞭为攻。
　　彻底开战吗？
　　好。
　　那就彻底开战。
　　战斗一触即发。
　　“这个人类竟然这么强？”
　　海神波塞冬这时才真正正视面前的楚北，三尊分身，同样拥有神火境强者的实力。
　　并且每一种神火的属性有所不同，疑似……阿波罗，索尔的气息？这般诡异的现象，纵是让他都觉得有些心悸。
　　“海神波塞冬，开始捕捉……”
　　只见楚北平静的声音响起，这般作态落入波塞冬的耳中是极尽的讽刺。
　　捕捉，这是用于形容猎物的词汇，这人类把他当成了什么？猎物吗？
　　他乃掌管海洋的神灵，你竟然胆称吾为……猎物。

第253章 王旗之主有旨，西伐众神，醒来
　　“杀！！！”
　　波塞冬不再犹豫，直接挥动起手中的海神三叉戟。
　　无尽的海水在他的操纵下仿佛活过来了一般，自楚北的四面八方包围而来。
　　这一刻，楚北似乎陷入了穷途末路。
　　“哼。”
　　使用了阿波罗力量的分身一步迈出，浑身绽放出炽热的温度。
　　如大日一般璀璨。
　　极致的温度将空气都炽烤的尖啸，伴随着楚北分身幻化大日，使用阿波罗的神力。
　　刹那间天地变色，风云幻动。
　　全部涌来的海水，皆被他一人挡住。
　　在这大日的恐怖温度下，海水不断蒸发。
　　以大日为中心，方圆千里，海水始终不得半点寸进。
　　“这是阿波罗的能力，怎么可能？”
　　波塞冬看见这一幕，忍不住大吃一惊。
　　他从未见过这般诡异的能力，任意掠夺他人的神火，为之已用，这到底是一个怎么样的怪物。
　　波塞冬呆住了，但楚北的分身可不会给他留任何反应的时间，将涌来的海水焚干，趁势追击，直接腾空而起。
　　速度突破了音障。
　　如果硬要用一句话来形容的话，你被光踢过吗？
　　波塞冬此时此刻承受的便是这样一副局面。
　　砰砰砰砰！！！
　　一脚，两脚，三脚……
　　刹那间，他已经快记不清自己被踢中了多少脚。
　　每一脚之上，都携带着无可匹敌的神威。
　　“海神波塞冬，捕捉成功。”
　　最后一击，分身之上无尽业火燃烧而起，与阿波罗的能力配合，威势更甚。
　　当真如同一尊活生生的大日临凡。
　　不可匹敌。
　　波塞冬呆呆的站立在原地，瞳孔中，这一脚在不断放大。
　　他的战意已经被刚才楚北的那一脚又一脚，踢的粉碎。
　　“小心！！！”
　　湿婆看出了波塞冬的不对劲，连忙放出缠绕在脖颈上的大蛇。
　　“别乱动，你的对手是我。”
　　雷神分身一步迈出，单手将空中的长蛇握住，刹那间电芒四射。
　　卧槽，雷神的力量，和阿波罗的力量都被这个人类剥夺了？
　　最后只剩下了古埃及那只人面狮身的古神。
　　先是震惊的看了眼那边一路将海神波塞冬压着打的分身甲，又是心惊肉跳的看了看另一边召唤灭世雷劫，将湿婆电的嗷嗷直叫的分身乙。
　　不对。
　　这个世界上不可能有这么可怕的能力。
　　这么可怕的能力也不可能出现在一个人类的身上。
　　肯定有破绽，而他的破绽……就是他的本体。
　　人面狮身的古神危险的眯起了双眼，看向了站在两个分身后方的楚北本体。
　　更印证了自己刚才的判断。
　　西方神灵的尊严，还是要由本神来守护。
　　“哦，你是要挑战我吗？这样的勇气，我认可你了，我楚北愿以九洲人王之命，认你为西方最勇神灵。”
　　人面狮身古神刚向前迈出一步，楚北就咧嘴露出了一口白牙。
　　紧接着他的身边飘浮起了太极图，打神鞭，神农鼎……
　　左手修罗刀，右手镇灵剑。
　　与此同时，从他的身上升腾而起无尽的杀气，狮身人面古神一怔，在对方背后它似乎看见了尸山血海。
　　这家伙的本体，比分身更加吓人？
　　……
　　“太阳神阿波罗，海神波塞冬，雷神索尔，印度教湿婆，古埃及人面狮身像，捕捉成功。”
　　最后……
　　海面上风平浪静，两尊分身也再度回归本体，楚北耸立在海面上的身影越发高深莫测。
　　他的身上已经集结有五尊神灵的力量。
　　对现阶段降临于地球的神灵而言，他就是天。
　　楚北直播间。
　　观众们早已沸腾。
　　【“楚人王牛逼，杀神如杀狗。”】
　　【“帅哭我们了！！！”】
　　【“这才是真正值得我们敬仰崇敬的王，神明算什么东西，让他们来东方见人王。”】
　　短短几天时间里，整个地球人类所经历的变故可能也只有他们自己才清楚吧。
　　从众神统治人间的绝望，再到如今楚北回归，整个人族扬眉吐气。
　　经过这段时间的共甘同苦，所有人的心志都产生了蜕变，拧成一根麻绳，因为他们都有一个共同的敌人，那就是众神。
　　人族终将战胜神灵。
　　全球各个区域，无数观众站起，朝着东方的方向，深深的鞠了一躬。
　　这一躬，敬人族的未来。
　　如果没有楚北的出现，只怕那日过后，华国沦陷，人类最后的自由之地，也从此荡然无踪影。
　　这一刻，全球人类近七十亿人口，此时此刻，无论身处何地，无论面临什么境地，在此时都深深的对楚北表示了感谢。
　　庞大的香火之力云集，如果楚北将其吸纳，恐怕会在第一时间晋升，突破更高的层次。
　　甚至达到善恶二尸的程度，但他并没有，因为他已经找到了全新的道路。
　　楚北高抬起头，遥遥望向西方，唇角勾起一抹淡淡的微笑。
　　他就是满天神灵的劫。
　　“西方众神，屡教不改，我已经对你们下达过警告，给过你们机会，是你们不中用啊。”
　　“王旗在此。”
　　“吾乃九洲人王，以神灵之血祭旗，令大军即日西征，踏平神山，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”
　　楚北的声音不大。
　　却是极为神奇的在整座万里长城之上回荡。
　　“王旗之主有旨，西伐众神。”
　　“醒来！！！”
　　自几天前显化，喝退神灵以后便一直如同雕塑一般屹立于城墙上的无数泥俑，此时此刻终于有了反应。
　　“杀！！！”
　　伴随着楚北声音落下的那一刻，整齐的叫杀声冲天而起。
　　恐怖的杀气，瞬间扩散到整片天地。
　　那般威势。
　　像是一张遮天蔽日，由血色交织而成的战旗。
　　咚咚咚咚。
　　沉闷的战鼓声响起，震声如雷，在天地间响彻。
　　“踏踏踏踏。”
　　整齐无比的脚步声响起，城门大开。
　　一股恐怖到极致的森寒肃杀气息，夹杂铁血之意。
　　震的人的灵魂颤栗，这是一只足够伐神的恐怖大军，更是千年来历代王朝的积累。
　　集一国之力，就是为了今日。
　　“他娘的，这人类还真和我们开战了！！！”
　　遥远的西方，众神看着从东方传来的投影陷入了沉思。

第254章 七天创造一个世界，上帝要降临？
　　当看见楚北突破神境，三拳镇压阿波罗，他们选择静观其变。
　　当看见雷神索尔被一鞭秒杀，他们选择静观其变。
　　当看见楚北“一气化三清”，同时展露出三尊神火境生灵的战力，甚至疑似拥有剥夺神格的能力，他们依然静观其变。
　　现在他们静不下去了，因为这丫的马上就要杀上门干他们了。
　　要说他们现在能够降临人间，自然不会这么害怕，三尊神火境的战力，虽然让他们意外，但绝不足以让他们畏惧。
　　进入神境以后的修行，神火，神宫，神王，斩三尸入神圣境，之后便是九重天的神灵。
　　作为众神之主，三尊神火战力，还不足以让神王境界的宙斯畏惧。
　　只是……
　　他们留在人间的神殿，可留不住了。
　　这些建立在人间的神殿，为他们收集香火，事关他们的降临大计，一旦出现断层，影响诸多，绝不能容忍有失。
　　这一幕，不止止在奥林匹克神山之上发生。
　　当看着从万里长城中踏出，一尊尊高大，穿着古代战甲，脚踩军阵的身影彻底暴露出来的时刻，众神只感觉整个神当场就麻了。
　　这种感觉就像是，从人群里挑了一个最好惹，看上去脸最嫩的小孩出来单挑，结果小孩突然间站起了身来，露出了八块腹肌，可以夹死人的胸肌，还有比脑袋大的肱二头肌。
　　那一眼望不到边际的骇然杀气。
　　哪怕并非亲身面临，都能感觉到极致的压迫。
　　可以想象，他们留在地球上的那群神奴，面对这样的一只军队，结局只有被碾压。
　　强大的压力迫使整个西方神灵体系达成了同盟，楚北的存在俨然已经成为了他们降临人间的最大阻碍。
　　这迫使他们不得不放下手下的所有谋划，专心致质的商讨着这一难题。
　　这场会议，被众神命名为，灭楚大计。
　　隔着遥远的距离，众神通过投影，展开了剧烈的讨论。
　　然而就在这个时候，一场杀戮却在西方悄然进行。
　　绝望声，哭泣声，咒骂声，在整片大地上笼罩，一如几日前的华国。
　　只不过屠杀他们的并非巫妖王的亡灵大军，也并非在倭国降临的八岐大蛇。
　　而是……天使。
　　白色头盔，白色甲胃，背后生长圣洁的双翅。
　　这些生物本应该是他们的信仰，可如今却成为了高悬于他们头顶之上，死神的镰刀。
　　原本应该代表着拯救，希望的天使，现在却在干着比魔鬼还要更加魔鬼的残忍之事。
　　网络上一段视频传播，一下子整个世界炸开了锅来。
　　视频上的内容，正是天使军团大肆屠杀平民的画面。
　　在西方的神话中，天使是神灵的奴仆，与美好希望息息相关，他们的出现便代表了神灵的旨意。
　　是至善的象征，可现如今，视频中天使们的所做所为，却掀翻了他们的三观。
　　他们不敢相信，天使的出现，不是救赎，反而会是新一轮的深渊。
　　这些手无缚鸡之力的平民百姓，面对天使这般的恐怖生灵，毫无任何抵抗之力。
　　西方也有类似灵管局的人类对抗组织，但他们却并未像华国那般开展全民修炼计划，更没有楚北提供大批的修炼功法与术决，面对天使，他们和普通人的差别也仅仅只是多活上几天时间。
　　讽刺的是，在神灵未降临以前，他们将自己叫做神殿，异能称之为神之恩赐。
　　可惜，神并不怜世人。
　　最为可怕的是，人们发现，这些天使在不断进化，双翼，四翼，六翼，到了最后，浑身的洁白的羽毛褪去，变的如同鲜血一般猩红，让人触目惊心。
　　最让人们担心的是，这些天使的屠杀并非毫无规律，只在中午十二点这个时间段进行。
　　他们似乎别有图谋。
　　这更让人们觉得胆寒。
　　网络上顿时一片恐慌，这一幕像极了圣经之上所记载的清洗日，难道一切，都是他们罪有应得。
　　人类沉沦在了欲望当中，忘却了众神，这是众神报以的惩戒。
　　先是灵异复苏，如今又是神灵降临……
　　一切的一切，都好像是在单单针对他们。
　　此时此刻，距离楚北向众神宣战已经过去了足足七天，保守估计，这七天时间里，漂亮国的死亡人数超过了千万，并且这个数量目前仍然还在不断膨胀。
　　这件事情震惊了世界，所有人都在惊呼，天使军团的出现，与西征的楚北有着必然的联系。
　　双方相遇，必有一场势均力敌的血战。
　　【“去踏马的清洗，厉鬼屠杀我们，神灵也来凑热闹，那就打！！！希望神出事。”】
　　【“西方神灵终于不再伪装了，屠杀城市，这对他们有什么好处！！！”】
　　【“该不会是自知不是楚人王的对手，彻底疯狂，想要在灭亡之前尽情杀戮一把？”】
　　【“不会吧，这也太恶心了。”】
　　【“大家还记得地府阴神在桃花源中布置的降神仪式吗？你们说，会不会是同样的手段。”】
　　【“你的意思是说，天使军团屠戮城市，是为了帮助某位存在降临？”】
　　【“那会是谁呢？”】
　　天使军团，难道是上帝？
　　而天使军团屠戮平民的时间段，也与圣经之上记载耶稣被教徒背叛，钉死在十字架上的时间段一致。
　　马面为骑，率领着西征大军远渡海外的楚北也收到了直播间观众的通风报信，微微皱起了眉头。
　　虽然打心底，对西方的神灵体系表示不屑。
　　甚至一直以来，他只将九重天当做了自己的敌人。
　　但这并不意味着他会轻视了这些生灵。
　　和应对阴间鬼神方案一样，他的打算依然是阻击。
　　面具成员作为阴间走狗在世界各地制造灵异事件，建立通道，引鬼神临凡，而西方神灵在城市中心建立神殿传播信仰，从本质上，两者并无什么差距。
　　只要杀光他们留在地球上的神奴，踏平神殿，就能有效的抑制他们降临。
　　“这下可有的玩了。”
　　楚北眉头一挑，在西方传说，这尊名叫上帝的神灵，曾在七天时间里创造了一个世界。
　　既然这样，西伐众神，那就从你开始吧。

第255章 准备被打爆了吗？上帝
　　如果仅从神话的只言片语，去判断上帝的实力。
　　在东方神话中，与之对齐的，便是传说中开辟天地的盘古，捏土造人的女娲。
　　在西方教义中，这尊神灵被誉为无所不能，创造世界的至高之神。
　　据说上帝只用了短短的七天时间，就创造出了一个完整的世界。
　　第一日，神说有光，于是便有了光，白天与黑昼之分。
　　第二日，神说天地应该有间距，于是混沌分开。
　　第三日，神说陆地与海洋应该分开，于是有了大地，五湖四海。
　　第四日，神说天上应该有星体，可管昼夜，分时节，年岁，并让星光普照大地。
　　第五日，他说海洋中应该有生命。
　　第六日，他说大地上应该有生命。
　　第七日，世界万物皆已出现，他创造了一个完整的世界。
　　神说要有世界，于是有了世界，如果仅从圣经上的记载去猜测，这将是一尊无法匹敌的无敌神灵。
　　毕竟连世界都是他创造的，作为这个世界的人，又如何能与之对抗？
　　但楚北并不相信那所谓的圣经，在他看来，这无非是对方一种收集香火的手段。
　　若真有那么强，在这个时间段，他绝无法轻易降临。
　　楚北猜测，这尊名为上帝的神灵，极有可能是神境第二阶段的生灵。
　　作为神火境的生灵，想要突破下一阶段，便要开辟神宫，而这神宫，便是一种类似小世界的手段。
　　和佛教的掌中佛国，道家的袖里乾坤，甚至桃花源仙境都极有可能是一尊神宫生灵开辟的体内世界。
　　那所谓的创世录，便是对方构建神宫时的领悟。
　　如此一来，便不足为惧。
　　……
　　“仁慈而又万能的主，我们究竟做错了什么，你要让灾难与死亡降临我们身边。”
　　西方教堂，一群金发碧眼的西方人瑟瑟发抖的跪伏在地面。
　　站在人群的最前方，忧郁的望着十字架上的神像，是这座教堂中的神父。
　　这些天里，身边发生的事物，动摇了他的信仰，他的亲人，朋友，老婆，孩子，皆死在了他一生敬仰的父神代行者，天使大军的羽翼之下。
　　他怔怔的站在原地，抚摸着胸口的十字架。
　　在他的背后，跪满着同样迷茫的信徒。
　　他们该何去何从……
　　所有人都没有注意，在他们的上空，一道背生双翼的圣洁身影不知何时已经出现在了那里。
　　看着脚下如同蝼蚁一般的人们，他的脸上，人性化的露出了一丝讥讽，仿佛是在嘲弄这群人们的无知。
　　“神啊，你看见这群蝼蚁了吗？”
　　双翼天使声音冷漠，缓缓拔出腰间的银白十字剑。
　　时间正是正午十二点，艳阳高挂，照耀在这双翼天使的后背，衬着他手中的银剑灿灿生辉。
　　当真像是审判黑暗的光明之剑，可现在，却是向信仰他们的信徒斩出。
　　“是天使！！！”
　　双翼天使对自己的动作毫不掩饰，教堂中的其余人也很快发现了他的存在。
　　神父的脸刹时间煞白，眼瞳当中也充满了绝望。
　　为什么，为什么我们信仰的神灵，却要杀我们。
　　“死！！！”
　　双翼天使发出尖啸，刺耳无比，与此同时，十字剑芒骇然斩下，将教堂中所有人都笼罩其中，显然，他没有给任何人留下生路的打算。
　　“一支穿云箭，千军万马来相见。”
　　“我叫黑虎阿楚，你准备被打爆了吗？上帝。”
　　青龙的空间传送门在上空开启，楚北的身影凭空出现，如流星坠地一般。
　　砰！！！
　　重重的踩在了双翼天使的后背上，狠狠砸在地上。
　　“安全着地，卧槽，这位兄弟，你几天没睡觉了，黑眼圈这么重，现在当神父，压力都这么大了吗？”
　　楚北满脸惊讶，如同看见了稀奇动物一般看向神父。
　　神父惨然苦笑：“我们敬仰的神却要屠杀我们，这让我们如何能够睡着。”
　　看样子是来对地方了。
　　听见神父的台词，楚北点了点头。
　　实际上他本来是随着西征大军一起来的，但西方突然出了这么一个差子，事出紧急。
　　他也就先一个人来了。
　　青龙能力有限，相隔半个地球的传送，一个人已经是他的极限。
　　不过他并未感觉到太大的压力，因为现在的百鬼书，那可是封印着五尊货真价实的神火境生灵。
　　地球人间一条街，打听打听谁是爹。
　　“你说的这个神，在哪里？”
　　当即，楚北面色一肃，压低声音悄悄说道。
　　“额，在下面。”
　　闻言，神父的表情骤然间变的古怪了起来。
　　楚北的表情也同样，怎么感觉……
　　脚下……
　　这么软呢？
　　楚北抬起了大脚。
　　四五码的脚下露出了双翼天使那张憋屈的脸。
　　双翼天使：我***
　　早知道老子烂天上了。
　　出来的并不是上帝。
　　这让楚北松了一口气。
　　一个鸟人？准确来说，是长着身翅膀的人形生物。
　　体内蕴含的能量并非属于鬼物，也不属于妖物，更不属于人类的仙力。
　　而是一种类似“光”的力量。
　　实力并不算太强，尚处于仙的领域。
　　大概是与桃花源人仙级的修士相当。
　　这就是天使吗？
　　双翼天使等于地仙战力。
　　四翼天使等于天仙战力。
　　六翼天使等于金仙战力。
　　血翼便是神火吗？
　　一瞬间，楚北的脑海中思绪涌动，摸清楚了这群所谓天使军团的底细。
　　双翼天使的脸上，一只四十五码的鞋印格外醒目，浑身狼籍，可他的目光依然十分凶狠，邪气凌然的死死盯着楚北。
　　圣洁的外表，却拥有着丑陋的灵魂，让人看起来十分不适。
　　“没想到。”双翼天使的脸上浮现出恶心的笑容。
　　“这个世界竟然还存在你这么强的人类。”
　　“可惜你站错了阵营，与无所不能，不死不灭的神灵为敌，是一种愚蠢的行为。”
　　楚北嗤笑着看着他：“大话倒说的不错，这么牛逼，你让他点煤气罐啊。
　　对对对，你的主子是神，得来点有逼格的，不如让他制造一个能把自己炸死的煤气罐子，他能做到吗？”

第256章 楚北改不了割腰
　　楚北此言一出，原本还打算继续装逼的双翼天使脸上顿时浮现出一抹青黑之色。
　　他奶奶的，要是制造出来了，就打破了父神不死不灭的定论，可要是制造不出来，那无所不能又成了谎言。
　　这人类，到底是怎么把自己修炼的这么牙尖嘴利，岂可修，岂可修啊。
　　另一边的神父听到楚北的言论以后，更是大为震撼。
　　三观再次得到颠覆，将自己代入到神灵的这个角色之上，任他千想万想，也是想不到破局的办法。
　　难道上帝的万能，只是一个谎言？
　　上半生一直将上帝作为自己的信仰，而今自己心目中唯一的信仰破碎。
　　神父有些无法相信，声音颤抖无比。
　　却没有想到，双翼天使在听到了楚北这一番后话后反而大笑了起来，嘴角浮现起一抹变态的讥讽之色，狞笑道。
　　“不是又如何？”
　　“我可以坦白的告诉你们，我们和你们人类一样都是这个世界的生物。
　　只不过我们强大，所以你们必须被我们征服。
　　活在我们虚构的谎言当中，被当成猪狗一般圈养，你们知道了又如何？
　　但我们将会把知道这件事情的所有人杀光，时间一代过去一代，又有谁会记得今天的杀戮？你们的子孙后代只会尊称我们为神。”
　　听到双翼天使的话，神父大惊，颤抖着声音道。
　　“那那些流传下来的神话？典故，自上古传承的教义，莫非全部都是虚构的？”
　　双翼天使大笑了起来，仿佛听见了这个世界上最大的笑话。
　　“那些骗小孩的东西恐怕也只有你们这些愚蠢的人类会相信。
　　从始至终都是弱者对强者的崇拜，你们就没有想过，凭什么？
　　天上不会掉白落的馅饼，你们凭什么胆敢奢望强大如我们一般的天神，会庇护你们这群如蝼蚁一般弱小的人类？”
　　“一群白痴，真是一群白痴。”
　　神父心中的信仰彻底崩塌，就在刚才他还在妄想着，这些天使们的举动并非父神的真正旨意，是这些天使军团擅做主张，违背了父神的旨意。
　　待到父神知道了真相以后，一定会亲自降临人间，拯救他们这些虔诚的信徒。
　　可现在，双翼天使的话彻底将他心中最后的一抹希望磨灭。
　　他豁然醒悟，哪里有什么神怜世人。
　　这个世界上只有……非我族异类者，其心必诛。
　　他的嘴唇颤抖了一阵，似乎还想再说什么。
　　楚北悠悠的声音已经传出。
　　“和人类一样的生物，也就是说你不是人咯？”
　　不知道为什么，此时此刻教堂中的所有人都仿佛在楚北的眼中看见了一闪而过的精光。
　　这精光让他们毛骨悚然，脊背发凉。
　　“当然不是，我们可是高贵的天使，怎么会和你们这群丑陋的人类是一个种族！！！”
　　双翼天使几乎是不假思索的反驳道。
　　“哦～高贵的天使啊。”
　　“不是人类。”
　　“也就是说你也不在法律的保护范围。”
　　“你楚叔我啊，最喜欢的就是像你这样的法外生物。”
　　楚北一边发出咯咯咯的笑容，一边搓着手弯着腰，向着双翼天使的方向走去。
　　越靠近，双翼天使的心中越慌张。
　　不是吧，不是吧？这人类该不会是有什么不为人知的癖好吧？
　　士可杀不可辱，他可是高贵的天使，怎么能……怎么能被一个雄性人类……
　　不，他绝不允许。
　　也不知道这会双翼天使在心里寻思了些什么，又脑补了几个小时的漫长动作片。
　　“丑恶的人类，你休想玷污我高贵的身子！！！”
　　双翼天使脸蛋通红，厉喝一声，猛的从地面上扑起，挥舞着手中的十字剑，便朝着楚北的方向斩了过来。
　　在楚北的灵眼中，这双翼天使的实力早被他探查的彻彻底底，地仙层次。
　　他压根懒得动用武器。
　　当！！！
　　在双翼天使的剑斩过来的那一刹那，楚北突然间一个侧身，轻松避开。
　　楚北饶有兴趣的打量着这双翼天使的身体，别误会，他并没有某种不为人知的特殊癖好，他只是在认真考量每个部分挂在灵网的商铺上能带给他多大的价值？
　　挣钱如逆水行舟，不进则退。
　　虽然咱现在是人类的天花板，但也不能和钱过不去呀。
　　楚北对自己的认知很彻底，一个乐衷赚钱，顺便拯救世界的普通人罢了。
　　草，果然让我猜中了，这家伙真TM是个玻璃。
　　被楚北这般古怪的眼神打量，双翼天使更加坚定了自己刚才的判断。
　　对方就是垂涎于他的肉体。
　　误会就是这样产生了。
　　为了捍卫自己的贞操，双翼天使拼死反抗。
　　嘴中一阵念念有词，十字剑上，骤然间绽放气势夺目的白色神光。
　　“神说这一剑可以斩中面前的人类。”
　　咦，有意思，言出法随吗？
　　一股奇异的能量扭转，强行控制着自己硬接下这一剑。
　　楚北顿时兴趣更浓。
　　也没有调动九转玄功抵御，直接伸出双手要去捉双翼天使的十字剑。
　　现如今他已经是神火境的生灵，若是能被这小小的双翼天使击伤，那他还不如直接找根长寿面上吊自杀得了。
　　十字剑上的白色神光与楚北的手掌接触，顿时消散。
　　吞噬能力使用。
　　同时分析着这股能量的本质。
　　“噗呲。”
　　双翼天使十分果断，见手臂被楚北的能力束缚，不假思索，一击斩断了自己的手臂。
　　十字剑也应声而落。
　　“神说，其他天使发现了这……唔唔唔唔唔。”
　　“嘘，安静，我们两个的游戏，还没有结束呢。”
　　随手掷出了自己半年没洗过的袜子，楚北那因为没能成功捕捉到那白色神光而苦恼的声音响起。
　　他直接开启直播间，认真而又严肃的对着全球观众们询问道。
　　“家人们，野外单杀双翼天使，现在急求一名野鸡解剖专家指导，在线等，挺急的。”
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　【“卧槽，这不是祸乱西方的天使军团吗？怎么成这幅德行了！！！咱们楚人王的办事效率也太快了吧。”】
　　【“江山易改本性难离，我知道狗改不了吃屎，却没有想到……狂佬改不了割腰。”】

第257章 强割的腰子不管用，但值钱
　　【“法外狂徒不能舍弃割腰，就像西方不能失去耶路撒冷。”】
　　圣洁的教堂，狼藉一片，可以看出就在方才这里经历过一场恶战。
　　四周是瑟瑟发抖的金发碧眼西方人。
　　楚北脚踩双翼天使，目空四方，这便是直播间的观众们在进入直播以后看见的第一幅画面。
　　怎么回事？双翼天使，难道楚人王真的打到了西方？他要伐神？
　　而且还是西方神话中号称无所不能，创造世界的上帝？
　　弹幕上直接炸开了花，更有从大川市开始便一直关注这名鬼界法外狂徒的老观众激动落泪。
　　对楚北而言，桃花源中不过才过去一周多的时间，可在他们这里却是足足过去半年之久。
　　这名曾在厉鬼入侵时崛起，如光一般照耀世界，逆流而起，反而对鬼物犯罪的法外狂徒。
　　消失半年，而今回归，面对古神降临，人类一败涂地的绝境，依然强势如初。
　　对话众神，同时宣战四大神灵体系，斩死神，擒大日，伏海神，降索尔，独战湿婆，人面狮，如今更是大军西行……西伐诸神。
　　如果这个世界有王，他当之无愧。
　　【“咦，这个地方，我认识，这是西方的官方组织，神庭第一强者，火神突破S级的地方。”】
　　有眼尖的观众看清了楚北身后的景象，刹时间发出惊呼。
　　神庭第一强者，代号火神，全球第一个突破S级的异能者，这个地方正是对方的成名之战，天火流星，瞬秒鬼王。
　　原来是这个地方啊？
　　看见直播间观众们这么说，楚北也顿时回想了起来。
　　刚穿越来到这个世界的时候……不对，是刚出狱的时候，他曾在灵网搜查资料。
　　当时的世界第一异能者火神，正是在这个地方，突破了S级。
　　并且还降杀了一只强大的鬼物。
　　不过此时……早已物事人非。
　　集五尊神火境力量为一身的楚北不由紧了紧领带，面色一肃，S级？这也算强者？
　　楚北很淡定，直播间的观众，则完全淡定不住了，在认清楚他现在所在的位置以后，弹幕刹时间疯狂滚动了起来。
　　【“这个地方，可是天使军团活动最为频繁的城市，据说整个城市的活人都已经所剩无已，并且还疑似进化出最终阶段，血翼八翅的堕落天使，堪称活人禁区。”】
　　【“我就知道，咱们狂佬刷怪，向来不从小野刷起，娘炮才刷小野发育，真男人上来就干主宰。”】
　　【“论装逼，我们楚人王没服过谁，你天使军团牛逼是吧，在网络上重拳出击，咱直接顺着网线上门真实，看见双翼天使脸上那四十五码的鞋印了吗？这都是来自神秘东方的满满正能量啊，铁子。”】
　　直播间的观众看见双翼天使的惨状，无不发出由衷的感慨，你说你，和谁杠不好，和法外狂徒杠，没看见国宝熊猫都让抬上了烧烤架了吗？
　　就在这个时刻，楚北的手机却是突然响了起来。
　　“首先将鸡固定好，右手拔去鸡颈部的小毛，用锋利的刀片将气管、食管、血管切断。
　　再用右手将腿提起，使鸡血放净，然后用90℃左右的热水浸烫，锅烧7成热放适量花生油，然后把姜蒜辣椒放下去，炒出香辣味，接着把腌好的鸡肉放下去，开大火爆炒2分钟后，……
　　双翼天使：？？？
　　直播间观众：！！！
　　草泥马。
　　老子是天使，你百度杀鸡过程干什么？
　　正当双翼天使准备再度发起进攻的时候。
　　他却发现他再也动不了了。
　　明明意识都是清晰的，甚至能感觉到身体的每一个部位的活动，但他就是无法动弹。
　　任凭他使尽了一身的力气，浑身也半点不能动弹。
　　这是什么能力？
　　我居然不能动了？
　　双翼天使的瞳孔放大，额头上落下了密密麻麻的冷汗。
　　他颤抖着紧紧的盯着眼前这个将他踩在脚下的男人。
　　无形的气场云集，在他后背盘旋，如同尸山血海，明明只是站在那里，明明什么也没做，却让他感觉到了死亡般的威胁。
　　“这是什么妖法！！！”
　　双翼天使慌了，发出惊恐的嘶吼。
　　楚北咧嘴露出一口白净的牙齿。
　　“杀气。”
　　说着，一把银白色的发光手术刀出现在了他的手中，在指尖一个花里胡俏的盘旋，刷的一下，就直接插在了双翼天使的身上。
　　“啊啊啊啊！！！”双翼天使顿时发出一阵撕心裂肺的惨叫。
　　楚北也查到了，“鸡”的羽毛，是可以卖钱的。
　　天使版羽绒服，乾隆皇帝下南极，穿了都说好。
　　“剩下的腰子，肝脏也能卖个好价钱。”
　　楚北满意的点了点头，新商品get成功。
　　然后就低下了身，兴致勃勃的开始了进货过程。
　　“不对呀，天使的结构应该和人不一样吧。”
　　楚北拿着刀子苦思冥想，犹豫不决，天使这样的生物，他还是第一次遇见，要是下刀错了，破坏了外观，就卖不出好价钱了。
　　楚北摸了摸下巴，向双翼天使的身上看了一圈，有些纠结的问道：“你丫，腰子是和正常人长一个位置吗？看外形应该没什么区别吧。”
　　说到卖腰子，楚北是认真的，勿必做到，求真，勿实，无损，这三大要素。
　　遇事不决，开口就问：“来来来，这位高贵的天使大人，请你回答一下，天使的心肝脾胃肾，分别都应该长在哪几个地方？”
　　双翼天使的脸都绿了。
　　和人不一样，怎么，合着你以前连自己人也不放过？？？
　　马的，他这到底是遇见了一个什么变态，割腰子就算了，不打麻药我也可以忍，不缝针大不了我自己缝。
　　你踏马凶手问受害者受害位置算怎么回事？
　　朋友，已经不能再变态了。
　　早知道地球人这么危险，他还不如死天上得了。
　　双翼天使哭了：“大哥，人不能这样，至少不应该，强割的腰子，它不好使啊，而且，我们天使的，你也用不了啊。”
　　“要不我把上帝给你骗过来？”
　　强割的腰子不管用？
　　楚某人可不吃这一套，强割的腰子不管用，但是它值钱啊。
　　天使腰子，这可是世上独一份。

第258章 死者墓前安好，一点逝没有
　　科学是需要实践的，既然这双翼天使不愿意说，楚北也不勉强他，反正他人都在这里了，还不是任他为所欲为。
　　一不做二不休，楚北挥起手中的银白手术刀，笑眯眯的斩向了下面的双翼天使。
　　刷刷刷刷刷。
　　一顿刀光剑影。
　　既然不知道结构，全部拆开来看看不就知道了。
　　今天正道的光又洒在了大地上。
　　忙碌了一天的楚师傅，擦了擦他额头上辛勤的汗水，露出了劳动人民淳朴而又天真无邪的笑容。
　　没过多久，楚北便停下了手中的动作。
　　无他，自然是因为成功找到了天使腰子的所在之处。
　　还真和普通人不一样。
　　天使的腰子并非长在后腰的侧面，而是靠近翅膀的尾端，表面泛着盈盈白光，晶莹剔透，让人好不欢喜，如白色宝石一般美丽。
　　楚北拿了起来，在空中细细的端详着这白色宝石，当即感受到了其中蕴含着浓浓的光之力量。
　　“不错，按照这个理论下去，八翅血翼天使，岂不是有八对腰子？”
　　楚北眼中闪烁精光，喃喃自语。
　　发财了，发财了。
　　让他算算，如果将这游荡在城市中的整个天使军团覆灭，能让他收获多少对腰子。
　　一一得一一二得二一三得三。……三八妇女节，五八同城。
　　钱钱，好多钱钱，数不清的钱钱。
　　楚北：≧∇≦
　　一旁的神父已经看得目瞪口呆。
　　这特么。
　　他甚至开始怀疑自己是不是岁数太大了，得了老年痴呆。
　　东方人现在已经这么牛逼了吗？堂堂上帝代行者，神话中的光明天使，在这个男人面前居然就像被杀鸡一般拿下了。
　　华国人，还说你们不会修仙。
　　不对。
　　华国人会修仙现在已经是明示了。
　　甚至前不久还出了一个猛人，直接叫嚣神灵，扬言要众神滚出地球，不然统统拿捏。
　　嘶，这猛人该不会就是对方吧。
　　神父小心翼翼的掏出了手机，从相册中翻找出一张图片，心惊肉跳地与楚北对照着。
　　而那张图片上俨然是神灵发布的通缉令。
　　悬赏令。
　　东方罪人：楚北。
　　奖励：谁若能斩下这天下第一狂徒的狗头，便能获得与美艳爱神共度一个美好夜晚的机会。
　　下方还配有一爱神的性感写真图片。
　　纵使已经年近半百的神父，在看见这张爱神图片以后，也是经不住肃然起立。
　　心中默默感叹一句……宁波是真的大。
　　楚北也发现了神父的动作，眼神骤然间古怪了起来。
　　海外的神父路子都这么野吗？第一次见面就翻通缉令？
　　楚北歪头：“这张照片是我？”
　　神父摇头：“不是你。”
　　楚北挑眉：“不是吗？”
　　“不是，这张照片上的人没你帅。”神父满脸惶恐。
　　楚北抢过照片，放在自己脑袋边：“你说照片上没我帅？”
　　“没有！！！”神父坚定的点了点头。
　　“我就说我真人比照片帅，这根本就踏马是在黑我。”
　　楚北愤而将照片扔在了地面，背手转身，不停跺步。
　　“啊？黑你？”神父看着照片上那神似吴彦祖的男人，又望了望教堂中这左看刘德华，右看吴彦祖，上看陈冠希，下看像尊龙的帅气男人，从心的点了点头。
　　“确实，本人比照片帅多了，那么众神为什么要这么做呢？”
　　“我还想知道他们为什么这样做呢！！！”
　　楚北一声暴喝，整个教堂都震动了起来，一众西方人瑟瑟发抖。
　　“天照和死神来打我东方，我得反击吧，我让他们退，他们不退。
　　又叫上了太阳神，海神，雷神，人面狮，湿婆。
　　我说让他们退，他们非不退，我说不打，他们说非要打，没办法，我就把他们全镇压了。”
　　“你说他们，这不是欺负老实人吗？”
　　楚北一拍手，一幅十分无奈的样子。
　　这么说好像确实很过分……
　　神父呆呆的点了点头，虽然不知道面前这个男人在说什么，但是莫名感觉很厉害的样子。
　　这神父没有get到楚北的梗，直播间的华国观众那可是分分钟DNA觉醒。
　　【“申遗，跪求狂佬速速向国际申请非物质文化继承保护，经典，太经典了。”】
　　【“狂佬：“你们想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就被众神劫了，所以没有众神的日子，才是好日子！西征军，醒来！！！”】
　　【“卧槽，狂佬这波可谓是把文化输出贯彻到了本能，这一句句话，那不是话，那都是来自神秘东方的正能量啊。”】
　　“家人们，你们说我说的对吗？”
　　楚北也发现了直播间的吐槽，当即面色一肃。
　　“你们说这众神那天，是不是在我们华国吃了两碗米粉，却只给了一碗的钱？”
　　楚北展牙一笑，拿着银白手术刀的手竖了一个大大的拇指。
　　这一番动作，引的直播间的一众观众们惊恐连连。
　　【“那那那那……个，狂佬，咱们没事的时候能把手术刀收起来吗？看着这玩意儿，我就莫名的感觉到后腰一凉。”】
　　岂止是一凉啊，作为楚北直播间的忠实观众，在这把手术刀之下痛失双腰的异族数不胜数。
　　甚至在网络上，这把普通的手术刀已经有了一个众腰平等的称谓，虽然说目前为止，暂时还没有人类尝试过这把手术刀的威力。
　　但正所谓兔死狐悲，每当看见这把银白手术刀的亮相，众人便纷纷感觉到后腰侧一阵撕心裂肺的剧痛。
　　这家伙割腰子那可是连麻药也不打啊。
　　有这么可怕吗？
　　楚北温柔的看着自己手中的爱刀。
　　系统出品，必属精品，割腰不沾血，无论是厉鬼，精怪，仙人，神灵，削腰如泥，让他爱不释手。
　　回想着自己曾经的正能量事迹，他自认为自己还是十分专业的，整个过程快如闪电，每一个受害……咳，客户到了西天都不由竖起大拇指赞叹一句，刀法如神，死者墓前安好，还真一点逝没有。
　　“为什么？为什么非要逼我动手呢？我讨厌暴力，我对暴力没有兴趣。”
　　看着脚下已经成为了一滩血泥的双翼天使。
　　楚北叹了一口气。

第259章 封魔庇护所，第一个突破S级的人类
　　他又看了一眼畏惧的躲在角落环抱，看他的眼神，好奇中带着敬畏，脸上布满泥垢，灰头土脸，显然是经历过一场大逃亡。
　　这个时代就是如此，毫无任何自救能力的普通人只能过着朝不保夕的日子。
　　原来传说中的众神之下第一人，人类最强者，居然这么年轻，看上去也不过二十岁左右。
　　神父是彻底服气了。
　　看看人家二十年是怎么活的，再看看他这半百的岁数，简直是活到狗身上去了。
　　在简单的研究了一番天使的“内在美”以后，楚北本来是打算直接杀到天使大军的驻扎地。
　　那头发须白的神父却是突然小心翼翼的开口道。
　　“东方人王，你此次前来西方，恐怕是为了解决祸乱城市的恶神而来，我这里有消息，旧神殿神佑者集合。
　　以及不少外来高手也已经做好了准备，甚至曾经的全球第一，火神大人也在，要进行反攻行动，如果有您的加入，想必行动会更加顺利。”
　　“不知道伟大的东方人王大人可有兴趣，火神大人已在封魔庇护所大摆宴席，宴请四方群雄，共谋斩神大计。”
　　几句话的功夫，神父对楚北的称谓已经变成了伟大的东方人王。
　　作为曾经的神灵信徒，他们是最为敬佩强者的，尤其是就在刚才楚北还从强大无比的双翼天使手下救了他们的性命。
　　若非他还要点老脸，此时此刻早已跪在地上，一把鼻涕一把泪的求着让楚北当他的干爹。
　　吃席？
　　楚北本来是不打算掺和这群西方异能者们的行动。
　　在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都显得格外的不堪一击。
　　一群最高不超过神级，甚至有可能是S级的异能者，任凭他们想破了头脑，布置下万无一漏的惊天大计，又怎么可能伤到神级生物。
　　说好听点，这群人是为人类未来英勇就义的勇士。
　　说难听点，他们就是纯粹的送死。
　　但是你要说到吃席，他可就一点不困了。
　　你楚叔我啊，最喜欢的就是吃席了。
　　“有大猪肘子吗？”楚北满脸认真严肃地询问道。
　　“啊？有有有，猪肘子管饱。”神父愣了一阵，连忙点着头。
　　“好兄弟们，下一站，吃火神的席！！！”
　　楚北顿时两眼冒着精光，兴致勃勃的挥起了手臂。
　　(๑╹ヮ╹๑)ﾉ
　　弹幕上一众观众们看着楚北这极限变脸的表演，也是不由无奈拍头。
　　【“可怜的火神，没想到曾经全球第一的身份，居然还没有吃席更吸引咱们狂佬的目光。”】
　　【“这话怎么听起来有点不对劲的样子。（手动狗头）”】
　　【“狂佬：什么我是哪一方的？我是新娘那一方的，啊？白事啊？”】
　　……
　　一众沙雕网友纷纷玩起了活来。
　　天塌下来，有个儿高的去顶，灵异复苏，仙人入世，神灵降临，关他们这群观众什么事？你去找法外狂徒啊。
　　看着直播间上一连串的弹幕，楚北也是深以为然的点点头。
　　割腰子是法外狂徒干的事，关他楚人王什么事情？
　　楚北的答应让神父欣喜若狂。
　　刚才在教堂中发生的那一幕，已经让他完全对上帝的信仰崩溃，此时此刻他再也没有了什么祈求上帝原谅众生的想法。
　　他要的，就是把上帝送去见上帝。
　　有东方人王的加入，他们西方终于有了平定混乱的希望。
　　一路上神父给楚北讲述了现如今他们面临的困境。
　　虽然这些天使军团只在中午十二点这一个时辰中展开杀戮，但是他们的数量恐怖且实力强大，短短一个时辰足以剥夺数十万人的性命。
　　这几天时间里，城市中的普通人已经所剩无几，有的躲藏在地下，有的躲藏在城市的废墟，每日正午十二点，便要迎接天使军团的追杀。
　　而旧西方官方组织神殿，如今已经改名为了封魔殿，由昔日全球第一强者火神带领，反抗恶神。
　　而封魔庇护所便是火神在城市中建立的一个安全区，目前已经聚拢了近万的幸存者，近日以来，更是广邀天下群雄，俨然是准备有大行动进行。
　　【“不愧是曾经全球第一个突破S级的异能者，这般气魄，当世少有，居然敢在天使军团的地盘上建立庇护所，公然挑衅上帝。”】
　　【“能走到这个地步的强者，每一个都不是省油的灯。”】
　　【“若非楚人王的出现，想必这位西方火神的光芒在世界也不会黯淡。”】
　　【“我决定了，从今天起，火神就是楚人王之下，我的第二个偶像。”】
　　听了火神的事迹，直播间的观众们纷纷表示赞叹。
　　可楚北却在听到这一点以后，眉头不由一皱，觉得不太对劲。
　　首先第一点，按照现在的信息，天使军团中已经出现了可以比肩神火境生灵的血翼八翅天使。
　　这火神凭什么能在这么危险的处境下大张旗鼓，完全不加以任何掩饰，公然从虎口夺食，却没有遭到这只老虎的“反噬”。
　　封魔庇护所的存在，连神父这样的普通人都能将位置弄得一清二楚，并且对方还说，连海外的强者也知道了封魔庇护所的存在。
　　天使军团的那些生物没道理会不知道。
　　而对方，对于一个公然反抗自己的人类势力不闻不问的态度，让楚北感觉到十分的奇怪。
　　如果……封魔庇护所的存在，本就是天使军团默许的呢？
　　楚北的手指不自觉的在腰间的修罗刀上敲击了起来。
　　希望是他想多了。
　　很快脸色又再次恢复了平静，一副什么也没有发生的样子。
　　神父小心翼翼地带着楚北在这片末日般的城市废墟中穿行，约末是过去了二三十分钟左右，他们终于是来到了此行的目的地。
　　抬头一看，庇护所的大门正口，还十分明目张胆的刻上了神灵禁入四个大字，很是中二。
　　“什么人！！！”
　　看守大门的护卫也是一名异能者，见到两人的靠近，瞳孔立马变得猩红了起来。
　　这似乎是一种精神属性的异能。

第260章 一眼看跪了？
　　楚北淡然的抬起头与他对视。
　　这名异能者的脸上顿时间布满了冷汗，瞳孔收缩，就连浑身的衣物都被汗水打湿。
　　眼前这个男人身上的气息，恐怖的宛如从上古走出的神话生物，气吞山河。
　　尸横遍野中，有无数厉鬼，仙人，精怪，在其中沉沦。
　　并且在其的身上所缠绕，金光璀璨，这是来源于信徒的信念加持。
　　威压……不，是神威！！！
　　这异能者企图用精神力探究楚北的来历，实属不自量力。
　　五岳刀法，杀道领域，诛仙剑决，在楚北身上聚集，有无数与势有关的术式神通，集武道，法道，甚至香火道，三种道路于一体。
　　他的势能全盛扩散，连神火生灵也能压制，更不谈这连仙道都还未进入的普通异能者。
　　楚北并未刁难这守门人，否则只用一眼便能使其精神崩溃，当场变成一个只会阿巴阿巴的傻子。
　　而对方现在的行为，就如同是用天象镜观测大日一般愚蠢，神威不可窥。
　　“随意用精神力探查他人，这可不是一种礼貌的行为哦。”
　　楚北一只手拍在了这异能者的肩膀上。
　　那异能者顿时被惊醒，满脸惊慌失措的不停倒退。
　　刚才那一刹那，从楚北身上升腾而起的威压，令他感觉自己的呼吸都快要停滞，就好像眼前在他面前站着的，是一尊活生生的神灵。
　　无比伟岸，无比浩瀚，无比强大……
　　难以用言语而去形容的恐怖。
　　哪怕楚北的反应很快，第一时间将他叫醒，这仅仅只是一瞬间发生的事情，却在他的灵魂深处，烙印下重重一笔。
　　此时他的大脑一片空白，完全忘记了自我。
　　脑袋里只充满着三个问题。
　　他是谁？
　　他来自哪里？
　　他要干什么？
　　除了摩拜以外，他想不到任何别的念头。
　　这名异能者，能够被选做成为。封魔庇护地的守卫，实力自然不俗，自认为也经历过不少大大小小的事件，可在这一刻，居然手脚忍不住的冰冷发凉。
　　众目睽睽之下，他的身体不受控制的，整个人扑通一下，直接跪在了地面。
　　张大着嘴巴大口呼吸，面容惊悚的死死盯着楚北。
　　而他那推动精神力攻击的双瞳，此时此刻已经留下了两道长长的血泪。
　　守卫跪了！！！
　　这一幕落在了一旁的神父眼中，无疑是晴天霹雳，他知道作为东方第一人的楚北很强，纵是面对神明也毫不畏惧。
　　但作为一个普通人，他很难想象，这个强大究竟是有多强大？
　　对于他而言，厉鬼与神没有什么区别，反正都能轻松夺走他的性命。
　　而眼前的这一幕，便给了他一个清晰的对比。
　　封魔殿庇佑所的守卫，在他眼中高手中的高手，只是因为看了对方一眼，就当场下跪。
　　这就是东方人王的威慑力吗？
　　神父只感觉自己的脑袋都有一些不够用了。
　　这已经不能用强来形容。
　　神父脑袋中有限的东方词汇，无法用以表达他此时此刻心中的震惊。
　　呆在原地愣了足足十几息有余，最后嘴唇蠕动，颤抖的蹦出了两个字眼。
　　“牛逼。”
　　【“山东菏泽曹县六六六，我的宝贝儿～”】
　　【“还有谁，我就问还有谁！！！表情：（熊猫头插腰）”】
　　【“这一幕让我想起了当年在十里坡练剑三年的猛人，最终九十九级的boss，面对999级的游戏角色，当时他的心情或许也与眼前的这个兄弟一模一样吧。”】
　　【“法外狂徒之牛逼，一锅装不下……“”】
　　大门前方，神父与守卫同时陷入难以置信当中。
　　唯有直播间的观众满脸与之俱荣，荧幕面前的脸上充满着骄傲与自豪。
　　这男人是他们一手看着变这么牛逼的。
　　“好大的胆子，火神大人驻扎之地，安敢放肆，尼古，你疯了吗？竟然不战而怯，我怎么认识你这么个没胆的孬种当兄弟？”
　　门后传来一声爆喝，原来是庇佑所中的其他守卫发现了这边的情况前来支援。
　　这一声暴喝，顿时将跪倒在地上的守卫从失神中唤醒。
　　听到自己同伴的话，心中顿时升起一股不祥的预感。
　　只是一眼便让他瞬间失去抵抗能力。
　　绝世强者，绝对是可以比肩火神大人，甚至超越火神大人的绝世强者。
　　绝不是他们这群小小的守卫能够招惹的存在，他刚想出声解释。
　　那一边脸色阴沉的守卫甲已经是先下手为强。
　　“我们最好的封魔庇护所由我们自己守护！！！去地狱找死神忏悔吧。”
　　这守卫甲十分的嚣张，原地摆了一个螳螂拳的架势，却是踩出了八卦拳的步伐。
　　同时还使用了自己的异能，居然还是和楚北同款的分身能力。
　　只见他的身形瞬间在原地化成三道。
　　拳锋带着刀剑的质感，足以击碎岩石。
　　三道分身分别在空中闪烁，以三个不同的方向，向着中间的楚北围攻而来。
　　“嘿嘿，这三道身影中只有一道是真正的我，我看你怎么防。”
　　守卫甲冷笑。
　　准备借着分身的掩护给予楚北致命一击。
　　然而下一秒他整个人当场楞在了原地。
　　因为他的分身……爆炸了。
　　不仅仅如此，就连他本人的身体也直接停在了半空。
　　不错，就是这么直接停在了半空。
　　“怎么回事？”
　　他瞪大了眼睛，冷汗直流的试着挣扎了几下，可周围的空气却仿佛泥沼一般，将他牢牢束缚在原地。
　　“没弄清楚身份就直接动手，海外的异能者也太不讲规矩了吧。”
　　楚北淡淡的声音响起。
　　顿时这异能者的身形直接跌落在了地面，和之前的尼古一般，双膝跪地，动弹不得。
　　“又跪了一个？”接二连三看了两场戏的神父只感觉自己的下巴都快要脱臼。
　　连续两个护卫全力以赴，而眼前这个男人却连动弹都难得动弹，仅凭一眼神，直接给他们看跪了！！！
　　这些可都是他们西方官方组织的精英，万中无一的绝顶高手。
　　就算是现在的火神，也完全办不到这一点。

第261章 我还是喜欢你们刚才的盛气
　　“他到底是谁！！！”
　　跪倒在地面上的两名守卫，面面相觑，从对方的眼中都各自看见了同样的惊骇绝伦。
　　只是普普通通的一眼便让他们如同遭遇重击，毫无任何还手之力，这真的让他们有些无法理解了。
　　两位守卫深吸了一口气，压住心中的恐惧，强撑着抬起头，只是这时，他们的眼中多出了一些被叫做敬畏的东西。
　　“不知尊驾降临，有所冒犯，敢问大人姓名。”
　　“一名路过的普通人，楚北。”
　　楚北漫不经心的看着跪在地上的二人。
　　“也有人叫我东方狂徒，末法第一仙，神灵之下第一人，或者九洲人王。”
　　什么！！！
　　原来是他！！！
　　两名守卫瞪大了双眼……
　　此时此刻，他们总算醒悟，合着面前这个男人是人类天花板，他们竟然企图……
　　卧槽。
　　两名守卫从未有像现在这一刻一般庆幸自己弱小的实力还不入对方的眼界。
　　“宴会开始了吗？”
　　楚北严肃的问道。
　　“开……开始了。”
　　守卫呆呆的点了点头。
　　什么！！！
　　楚北动作一顿，随后很快加快脚步，向着庇护所中走去，两人顿时捏了一把汗，刚要松口气，又听到楚北说道。
　　“对了，我还是喜欢你们之前那副盛气凌人的样子。”
　　两名跪倒在地上的守卫脸上的献媚顿时褪去，换上了一幅冷酷铁血的模样。
　　“放心吧，人王大人，有我们两人看守，一只苍蝇也别想从这里飞进来。”
　　嗯，孺子可教也。
　　楚北当即满意的点了点头，心中更是不由为这两名西方异能者点赞，够专业。
　　神父也是半步不敢离开的紧跟了上去。
　　对方打不过楚人王，打他，那还不跟闹着玩儿一样。
　　神父虽然不怎么了解楚北这两个字，在修行界中的重量性，可通过这两个守卫的反应，对楚北如此恭敬，他立马就懂事了。
　　今天这个大腿他是抱定了，耶稣也拦不了他。
　　不不不，从今天起，他见楚北，如见上帝。
　　等到楚北与神父跨过门槛，进入到庇护所之中，守卫们这才松了一口气。
　　“东方人王，那个连斩七名神明的男人！！！”
　　守卫甲呆愣的说道，天照，西方死神，太阳神阿波罗，雷神索尔，海神波塞冬，印度教毁灭之神湿婆，古埃及金字塔，人面狮身神像。
　　如此浩荡，一个由神明组成的东征大军被一个人类通通镇压。
　　于他心目中，这就是宛如神话一般的事迹，而今天他居然见到了创造神话的人。
　　一位活生生的神话。
　　另一名守卫尼古也同样是浑身一震，刚才从他们身边走过去的那道身影，与记忆中与网络上看到的那场惊世大战的主角重叠。
　　“卧槽，东方人王来我们西方了，他来这里干什么？难道……我们这，就是西征第一站？”
　　“不行啊，这件事情得赶紧上报火神大人，不不不，得赶紧告诉所有人，免得又有哪个不长眼的狗眼看人低，冒犯了东方人王。”
　　……
　　这一边楚北与神父已经走入了这封魔庇佑所的内部。
　　如同神父所说的一样，这里正在展开一场宴席，而宴席的主人都是从世界各地赶来，又或者是封魔殿的成员，都是世界上数一数二的高手。
　　足足二三十张桌子，一桌十人，坐得满满当当。
　　两旁甚至还有因为没抢到位置，只能站在旁边眼馋的看客。
　　不过楚北的关注点却并不在这些人的身上，而是在蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，卤猪卤鸭酱鸡腊肉松花小肚儿晾肉香肠儿……
　　口水当场就流了下来。
　　当即选了一个妇女最多的位置，一只手将位置上唯一一个男性扔飞。
　　“家人们，今天给大家表演一个三口一只猪”
　　不顾及身边人惊骇的目光，他吃的满嘴是油。
　　楚北的动作并没有引起太多人的注意，修行者的世界本就是强者为尊，而那被楚北一手扔飞的男子，也没有太多怨言，很快归入人群。
　　大会逐渐进入正轨。
　　很快，一个身穿白色西服，有着典型的西方人长相的高大男人走到了台前。
　　“旧神殿第一强者，也是现在封魔庇护所的主人，火神来了。”
　　神父在旁边低声的介绍着。
　　“大人，不过去聚聚吗？”
　　“先吃饭。”
　　楚北摆了摆手，继续拿着一根猪蹄开始啃了起来。
　　【“狂佬：什么火神？俺是来吃席的。”】
　　【“不得不说，敢在这么危险的处境，大张旗鼓建立庇护所，公然与天使军团作对，火神这个人有点东西。”】
　　【“封魔庇护所这么长的时间里却没有被天使军团清缴，简直不可思议。”】
　　【“我觉得咱们楚人王和这火神很有可能成为朋友。”】
　　【“东方有人王，西方有火神。”】
　　……
　　东方人王，西方火神吗？
　　只怕是南慕容北乔峰。
　　吃饱喝足，楚北十分悠然地给自己点了一根华子，便翘起了二郎腿，撑着脑袋看向台上。
　　好戏就快要开始了。
　　“我的异能不能动用了！！！”
　　“我的真气同样消失了！！！”
　　“我感觉浑身无力，好像变成了一个普通人，这是怎么回事？”
　　“有毒，饭菜里有毒！！！”
　　所有人一片哗然，一时间，庇护所中混乱一片。
　　而这时候，台上的火神嘴角一勾，却是突然露出一个诡异的笑容。
　　“各位来宾，我在酒菜里加了点东西，不知道，你们可还满意。”
　　“火神，是你？你为什么要这样做！！！”
　　所有人，顿时惊骇万分。
　　“因为它根本不是火神，真正的火神早在突破S级那天，就已经死了，取而代之的是一只披着人皮的鬼物。”
　　“你说我说的对吗？天使长拉斐尔。”
　　楚北悠哉悠哉的声音响起，一波掀起万层浪，无论是宴会上的强者，又或者弹幕中的观众皆在此刻震惊不已。
　　西方第一人，全球第一个突破S级的人类，居然不是人。

第262章 因为我是龙的传人
　　【“天使长拉斐尔，那是谁？怎么听上去，有点耳熟的样子。”】
　　【“在西方传说中人们都相信神创论，相信这个世界是由神建立的。传说七大天使是上帝身边的七位天使，是守护世界的天使，他们分别代表的是礼拜一到礼拜日。
　　而这七名天使长的名字，分别为，战斗炽天使米迦勒，告死天使加百列，光颜天使拉斐尔。
　　魅力炽天使哈尼雅，防御炽天使卡玛尔，定律炽天使尤利耶尔，堕落天使路西法。”】
　　【“自古弹幕出人才，古人诚不欺我。”】
　　【“火焰之剑是光颜天使拉斐尔的武器，火神，我懂了，原来很久以前，火神就已经被杀死了，取而代之的是上帝的代行者，拉斐尔。”】
　　【“卧槽，细思恐怖，竟然从这么早开始，众神就已经开始谋划今日的降临。”】
　　弹幕疯狂滚动。
　　而这一边在听到楚北的话以后，穿着一身整洁白色西装，正准备装逼的拉斐尔脸色骤变。
　　对方怎么会知道他的身份？
　　自己引以为傲的伪装，却在眼前这个男人面前被一眼拆穿，震惊之余，他的内心当中还有着浓浓的羞恼。
　　我怎么知道你身份的？
　　眼睛可以骗人，但是灵眼不会。
　　谎言在拥有灵眼的楚北面前，是最可笑的东西，先不说灵眼拥有随意洞察心灵的能力。
　　他刚刚走进这个宴会，对方的脑门框上就跳出来一个信息面板。
　　【“天使长，拉斐尔，上帝麾下七天使长之一。”
　　“层次：神火。”
　　武器：火焰之剑。】
　　你脑门上的名字红到发紫，你说俺是怎么认出来你的？
　　楚北在心中默默翻了个白眼， Sorry啊，会读心是真的可以为所欲为。
　　传说中七大天使长，手持火焰之剑的拉斐尔！！！
　　聚会中的所有人都被吓了一跳。
　　千想万想，任谁也想不到，神灵的手下早在几年前就已经悄然降临在了这个世界上。
　　而且还瞒过了所有人，甚至还和自己的主子演了一出双簧，一个唱白脸，一个唱红脸。
　　你们神灵的心都这么脏吗？
　　曾经身为上帝信徒的神父，有些无法相信：“怎么可能，天使长拉斐尔，竟然一直都在我们身边。”
　　拉斐尔的脸上露出狞笑。
　　“发现了又怎么样？你们已经吃了我从伊甸园带出的罪蛇毒液，无法动用超凡手段，只能任我宰割。”
　　话音刚落，黑云滚滚而来，怪风呼啸很快将这片庇护地笼罩。
　　明亮的环境一下变得一片漆黑，伸手不见五指。
　　天使长拉斐尔冰冷的声音缓缓在众人的耳边响起。
　　“凡人的鲜血还不够接引吾主降临，就劳烦各位牺牲，神会感激你们的。”
　　“岂有此理，岂有此理。”
　　“拉斐尔，你这卑鄙小人！皓首匹夫！苍髯老贼！汝即日将归于九泉之下，何面目见二十四帝乎！
　　二臣贼子，你枉活七十有六，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！助神为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　人群中传来了一声声愤怒的喝骂。
　　这一场宴会，本就是对方召集天下，谋划斩神计划。
　　结果没有想到，连踏马盟主都是神灵的人。
　　城市套路深，他们想回农村。
　　“拉斐尔！！！你这奸贼恶贼逆贼！！！”
　　“不好意思，能让一让吗？”
　　这异能者正骂的起劲，突然一个声音打断了他。
　　楚北走到他的面前，对着他比了一个嘘声的手势。
　　“麻烦给我让个路，等我过去了你继续骂？”
　　异能者：“？？？”
　　这么危险的处境，你搁这走来走去算什么回事呀，混蛋！
　　怎么回事？
　　对方能够看到自己？
　　看着楚北笔直，如同一条直线般的行进道路，隐藏在黑暗当中的拉斐尔陷入了沉思。
　　七大天使中，他的实力并非最高，但是智慧却是顶尖。
　　这也正是上帝将他选中，甚至赠予了火焰之剑这种神灵武器作为帮助，提前进入人间作为后手的原因。
　　他很享受这种玩弄人心于股掌之间的感觉，这种欢愉远比动物之间的情欲交流更让他感觉到快感。
　　动用武力碾压对手算是怎么回事？
　　智慧才是高等生物最强大的武器。
　　他为伊甸园中高贵的天使，他高高在上，他超脱世俗，他……
　　“卧槽！！！”
　　淡定的高贵拉斐尔被楚北一脚踹在了脸上，撂翻在地，单手抄起七匹狼。
　　啪啪啪啪。
　　上去就是一套八连鞭。
　　拉斐尔大意了，他完全没有闪，连续八鞭都准确无比的抽在了他那张还算是比较英俊的脸上，不过现在恐怕连上帝都认不出来他的身份。
　　整个脸被打的变形，上面狰狞的分布着八条长长的凸起。
　　一张嘴断掉的牙齿和血水便汹涌而出。
　　模样好不凄惨。
　　“怎么可能？你怎么完全没事？你还能动用神力？”
　　比肉体上的痛苦更加让他难受的，是他精心设计的计划，自认为万无一失，却莫名其妙的失效，他明明看着这个人类吃了很多带有蛇毒的酒菜。
　　拉斐尔的声音中充满了震惊与不甘。
　　整个人都透露着一种玩不起的味道。
　　“那罪蛇的毒液纵使神火境的生灵食用以后，短时间里也绝对无法动用自己体内的力量。”
　　“你怎么会没事？你不应该没事儿啊？”
　　怎么，我应该在车底，不应该在这里是吧？
　　楚北满脸古怪，说起来他封印的第一尊神灵，既不是太阳神阿波罗也不是雷神索尔。
　　而是来自阴间地狱的鬼神饕餮。
　　拥有饕餮之力，吞噬万物也是理所应当。
　　小小的蛇毒算什么？
　　你说你好端端一个天使长手持火焰之剑这样的神器，你搁这玩什么人心呢？
　　拉斐尔的大叫，顿时吸引了所有人的注意。
　　这时封魔庇护所中的强者们才发现事情好像逐渐开始向着某种不对劲的方向发展了。
　　楚北自然是不会暴露自己的底牌，他当即挠了挠头，随后面色一肃。
　　“或许是因为我是龙的传人吧。”

第263章 我下手很重，他忍不住的
　　天使长拉斐尔：“……”
　　龙何德何能能有你这么一个牛逼的传人？
　　“够了，不要再打了，泥人尚有三分脾气，更何况是我高贵的天使！！！”
　　天使长拉斐尔声音中，充满着压抑不住的怒火。
　　手放在了腰间的十字剑之上，随着十字剑出鞘，夺目的火焰光辉在其上缠绕。
　　然而……
　　只见楚北的手掌出现一个黑洞漩涡，那十字剑上的火焰光辉还没能来得及大展宏图，便被黑洞漩涡吸得一干二净。
　　出于你越反抗，我越兴奋的亘古定律。
　　某不讲武德的楚人王十分生气，抄起七匹狼对着他的脸上又是一顿狂抽。
　　可怜的天使长拉斐尔被打的嗷嗷直叫，原本身上强盛的神火境气息，更是节节衰退。
　　作为上古五大神器之一的打神鞭，专打神灵，打的还不是西方的这群伪神，而是九重天之上的神圣。
　　对方自然毫无还手之力，更没有余力再维持笼罩在封魔庇护所之上的黑雾。
　　黑暗褪去，光明重回大地。
　　人群中那拿着一本三国演义，对着火神一通斥骂的西方强者声音一顿，不只只是他，其余人也是同样的反应。
　　满脸呆若木鸡的看向楚北的方向。
　　发生肾么事了？
　　火神……不不不不对，是上帝麾下七大天使长之一拉斐尔，现在居然被一个不明身份的东方人摁在地上殴打。
　　那武器……
　　尼玛，皮带！！！
　　朋友，不能再过分了，这可是上帝在人间的代行者啊。
　　至少……至少你也得带把刀吧。
　　“火火火火神大人，大大大大事不好了，神灵之下第一人，东方人王他来……嘶，我们是不是来错时机了？”
　　此时姗姗来迟的两位守卫，终于传来了消息。
　　看清楚宴会中的情况，两名守卫顿时楞在原地，心中更是倒吸了一口凉气。
　　来晚一步，万万没想到，狗眼看人低的居然成了火神大人。
　　“不，你来的正好。”
　　原来是东方人王，那个在外海连斩七尊神灵的男人。
　　所有人顿时反应过来，恍然大悟。
　　合着这天使长拉斐尔钓鱼执法，钓了头远古大白鲨过来，自作自受，这是自己玩脱了呀。
　　之前有多敬佩火神，如今就有多厌恶天使长拉斐尔，一众西方异能者已经兴奋的两眼发光。
　　追星族一般将楚北与拉斐尔围在中间，看着他粗暴地殴打毫无还手之力的天使长拉斐尔，不约而同的嘴中发出了狂呼。
　　【“东方人王大人，加油加油加油！”】
　　【“啊啊啊，这挥舞七匹狼的姿势实在是太帅了，帅我一脸。”】
　　【“漂亮，东方人王大人的这一鞭，如黄河之水天上来，又似九天银河挂天边，我对东方人王大人的敬仰，如同滔滔江水连绵不绝，又似滚滚黄河，奔流不止。”】
　　……
　　天使长拉斐尔懵逼了。
　　尼玛……
　　这里到底是地狱还是人间，还能不能有点人性了。
　　能不能有点人类的自我修养？这踏马是人干得出来的事？
　　自己被这变态摁在地上殴打，已经够惨了，你们还要围在旁边煽风点火，雪中泼冰水？？？
　　他张开已经掉光牙齿的“血盆大口”，哭着喊道：“好歹我们也有几年的战友情谊，你们难道就这么眼睁睁的看着我被这个吊人虐杀，你们的良心就不会痛吗？来吧，给我一个痛快。”
　　楚北琢磨了一下，觉得对方说的有点道理。
　　天使拉斐尔化身火神的这段时间，对人间没有功劳也有苦劳，对这些西方异能者没有情谊，也有旧交。
　　就这么当着他老友的面，殴打他，确实有那么几分不尽人情。
　　楚北一向是个善良的人，当即他严肃的一挥手，示意身旁的众人。
　　“大家这样确实有些过分了。”楚北一副惭愧的模样。
　　他脚下的天使长拉斐尔疯狂的点着头。
　　对呀，对呀。
　　要杀要剐，他无所谓，但临死前也不能侮辱他啊。
　　天使不要面子啊。
　　“这样吧，大家把眼晴闭上，用心去看，用爱去感受，放心，我下手很狠，他忍不住的。”
　　“楚北，我艹***，你个***，尼***，臭嗨！！！”
　　天使长拉斐尔顿时破防了，口不择言，也不顾接下来即将受到的虐待。
　　天不生我天使长拉斐尔，喷道万古如长夜。
　　天使固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。
　　横竖都是死，何不在临死之前放纵一把。
　　哟呵，还挺有脾气。
　　楚北眉头一挑，既然这天使长拉斐尔都撕破脸皮了，那他也干脆……彻底不当人了。
　　“抄家伙，大家一起上！！！”
　　楚北一呼百应，围绕在附近虎视眈眈的众人，顿时眼冒精光。
　　这一刻他们等的实在太久了，一伸手不知道从哪里掏出来了板凳，消防栓，电线杆，甚至还有狼牙棒，各式各样的武器五花八门，让人心惊肉跳。
　　纵使直播间见过世面的观众们在此时此刻也是不由乍目。
　　楚人王的意思该不会，是让整个庇护所的所有人……一起吧。
　　这下还真是，满头大汉了。
　　太凶残，太残暴，太坏。
　　但是我们就喜欢这样。
　　弹幕上所有人都情不自禁的扣起了六六六。
　　法外狂徒的光辉在西方依然闪耀。
　　也有东方正在黑厂，缝纫机前，矿山深处进行劳动改造的厉鬼妖魔四十五度仰望天空，流下真诚的泪水。
　　“东方的水太深，西方众神你们把握不住的。”
　　楚北一声招呼过后，蠢蠢欲动的众人顿时抄起了武器，向着中间赶来。
　　面对众人的气势汹汹，楚北十分贴心的侧身让出了一个位置。
　　他伸手抖了抖华子上的烟灰，一边走一边摇头叹息。
　　“年纪大了就见不得这样的场面，太容易心软，多愁善感是优秀的我唯一的弱点。”
　　“大家动静大点，我耳背，怕听不清。”
　　说到这楚北又回头对着正在进行文明劝导的众人郑重叮嘱道。
　　天使长拉斐尔刚开始还在琢磨呢，这人类怎么打着打着就不打了，难道是想放过他？
　　他刚要松口气，下一秒无数攻击便打在了他那张千疮百孔的脸上。

第264章 又见面具御鬼者
　　众人可谓是学到了楚北的精髓，招招式式，直冲面门，让天使长拉菲尔本就惨不忍睹的脸变得更加鬼斧神工。
　　此时此刻的拉斐尔感受到了来自人间的满满恶意，实在是拳如雨下。
　　铺天盖地中，除了疼痛以外，他再感受不到任何东西。
　　最过分的是，楚北虽然走了，但他的领域还在一直的压制对方，根本没办法动用神力进行抵御。
　　“楚北！你这个无耻之徒！你不讲武德！你搞偷袭！你群殴！你都不敢跟我正面对抗啊，你个小垃圾！！！”
　　一顿拳打脚踢中，传来了天使长拉斐尔撕心裂肺的惨叫声。
　　而另一边，深藏功与名的楚北正满脸与世无争的坐在摇椅上，戴上了个金丝眼镜，手中拿着一本春秋，儒雅而又随和。
　　楚北：“吃了吗？”
　　神父：“吃了。”
　　楚北：“吃的什么？”
　　神父：“面条。”
　　楚北：“大份还是小份？”
　　……
　　天使长拉斐尔……让我们楚人王带人群殴了。
　　直播间中，被这千载难逢的一幕看呆，所有人忍不住咽了一口唾沫。
　　【“妈妈问我为什么跪着看楚人王直播，几分钟后我们全家都跪下了。”】
　　【“我看见了什么，堂堂神火境的神明，上帝手下七大天使长之一，手持火焰之剑的光焰天使拉斐尔居然被一群连S级都未能突破的异能者像是死狗一般被摁在地上殴打。”】
　　【“老婆你听，是天使在哭。”】
　　【“众所周知，法外狂徒面前众生平等，管你是什么厉鬼妖怪仙人，还是神灵，敢在地球上逼逼赖赖，就敢线下真实你。”】
　　【“不对呀，既然身为天使长，拉斐尔应该拥有指挥天使军团的能力呀。”】
　　……
　　摇椅上，楚北的眼神也逐渐古怪了起来，抬起头，天空之上一片巨大阴影，仔细一看原来并不是阴影，而是密密麻麻乌泱泱一大片，由天使组成的军团正在向着这个地方飞来。
　　“哈哈哈哈哈哈，人类，我的大军来了，你死定了，你终究只是一个人，而我足足拥有一个军团，螳臂挡车，不自量力。”
　　“还有你们这些愚蠢的凡人，我最后警告你们一遍，现在放开我，一会儿我还能给你们留个全尸，不然的话……”
　　天使长拉斐尔的声音戛然而止，瞳孔猛的一缩。
　　这一刀。
　　这并非人间的刀法。
　　这一刀快到无法想象，隐约间更有血虎吞天之意。
　　正是来源于自五岳山葬刀窟中，藏身于刀魂虎魄中的神圣刀法传承，于楚北突破神级那一日被他参悟。
　　这一刀，刀意汹涌奔腾，刀势激荡湍急，刀劲浩瀚澎湃，仿佛海啸撕天裂地，淹没吞噬万物。
　　隐有势吞山河之意。
　　既然如此，那不如就叫它……乱披风刀法吧。
　　封魔庇护所的上方，伴随吞天血虎之威，刀势冲天而起，将整片天空笼罩。
　　像是灿烂的红色蘑菇云绽放，震惊世界。
　　“昊天镜，收！！！”
　　在天使军团死亡的最后一刻，楚北祭出昊天镜，将全部尸体吸附其中。
　　时代在进步，旧百鬼书五鬼已经逐渐追不上他的脚步，这些神灵仆从，正是他练制成神大丹最好的材料。
　　“你刚才说什么来着？”
　　楚北歪着头转过身，看向呆傻的天使长拉斐尔。
　　这一刻，所有人都被震撼，一刀之威，横行于西方的天使军团一息时间没挺过，全军覆没。
　　这一下，拉斐尔彻底无声了。
　　或许也有楚北把他练成了大丹的原因。
　　一尊神火境生灵，外加一批天使军团，楚北的昊天境中，成神大丹加二。
　　封神榜中再次多出二道成神名额，这两颗成神大丹，楚北分别给了牛头马面二鬼。
　　毕竟他们的能力是可以无条件压制邪魔生物百分之五十的实力，有牛头马面在场就等于平白给自己提升了百分之五十的实力，何乐而不为呢？
　　毕竟天魔也是邪魔嘛。
　　这座城市的天使军团已经被剿灭，接下来便是前往第二座城市。
　　使用灵眼查看了拉斐尔的记忆，天使军团共分七个部门，也是由七个天使长掌管，如今只剩下六个。
　　东征大军还在路上，楚北只好独自前去镇压。
　　当天傍晚，他便骑着已经突破了神级的马面前往了下一尊天使长，战斗炽天使米迦勒的驻地。
　　至于为什么选中他。
　　自然是因为……
　　最近。
　　帅哥的任性，往往就是这么一念之间。
　　“啊，畜生，你们这群畜生。”
　　“仁慈的上帝啊，难道你听不见您最虔诚的信徒祈祷？你为什么对我们祷告不闻不问。”
　　“这些天使就是上帝的奴仆，醒醒吧，非我族异类者，其心必诛，神不怜世人。”
　　“我知道了，一定是仁慈的主，不愿意再继续看着我们在这世间争渡，所以特意派遣了美丽的天使带领我们前往天堂，我们不应该反抗，接应主的召唤。”
　　“伟大的天使大人，把我们带走吧。”
　　“疯了，全都疯了。”
　　人们痛苦的哀嚎引起了楚北的注意，他的身形顿时在原地消失。
　　看来在这座城市中，还有不少幸存者。
　　这纯粹是一场一边倒的屠杀，对楚北而言，这些天使军团十分弱小，可对这些普通人而言，他们却是货真价实的仙级生物，被这样一只由仙级生物组成的军队包围，他们毫无任何逃脱的可能。
　　天使们个个长有双翅，于天空之上飞行，十字剑上斩出圣洁光辉，无情的剥夺着地面上幸存者们的生命。
　　这一幕看在直播间的观众们眼中，都是不由发出惊呼，简直是如同地狱一般的场景。
　　这哪里是天使，这分明是从地狱中爬出来的恶魔。
　　【“咦，主播快看，那几个人，似乎是御鬼者，是面具的成员。”】
　　【“对，面具御鬼者的手段，我做梦也忘不了。”】
　　【“他们似乎是在保护这些普通人，简直不可思议，这是洗心革面了？”】
　　那一群幸存者中有着几个气息独特的人类，有着东方人面孔，眼神无比坚毅，正使用着厉鬼的力量与空中的这群天使抗御。

第265章 重建面具，为赎罪而活
　　难道我们真的一点希望也没有了？
　　看着如潮水一般包拢而来的天使军团，几名驭鬼者的心中充满了悲凉。
　　自从刀皇，饕鬄，七宗罪……这十大主脑死亡以后，整个庞大的面具组织顿时崩溃。
　　更失去了与阴间的联系，最糟糕的事情发生，没有十大主脑背后的鬼神约束，他们体内的鬼物不再听话，甚至开始反噬本体。
　　近年来有无数的同胞死于体内的厉鬼复苏。
　　直到最近，他们逐渐摸索出规律……
　　要用鬼打败鬼。
　　每融合一只新的厉鬼，便能延缓上一只厉鬼复苏的速度。
　　但同时，两只厉鬼复苏以后的代价更为巨大。
　　于是乎，他们只能不停融合鬼物，自然而然，也与阴间彻底撕破了脸皮。
　　被体内厉鬼折磨这些年，他们深深地感知到了曾经那些那灵异事件中丧命，人们的痛苦。
　　在世界各地游历，他们看见了。满目苍凉，尸横遍野，而这样一个黑暗的血月时代，是由他们开启。
　　沉睡许久的良心开始悸痛，于是乎，他们开始赎罪。
　　当每次成功捕杀一只厉鬼，体内厉鬼复苏的痛苦被减缓，更伴随着人们感激的目光，这样的目光比恐惧与痛恨更让他们觉得认可。
　　姑且可以算得上是，被迫改邪归正了。
　　“这该死的世界还要折磨我们多久。”
　　天使军团的强大超乎了他们的想象，任凭他们体内融合的厉鬼手段齐出，可依然不能伤到对方丝毫。
　　但对方十字剑上的神圣光辉却是他们的克星。
　　厉鬼的力量在天使的面前不堪一击。
　　他们的赎罪之旅难道就要结束了？
　　人群中，站着一名身穿医院大褂的青年看了看自己沾满鲜血的双手，心中升起浓浓的无力感，最后他叹了一口气。
　　“你们怕死吗？”
　　他在问身边的同伴，但心中早已有了答案，他们是怕死的……因为，背负在他们的身上，还有着无尽的罪孽。
　　这些年，他们一直在世界各地游历，保护在血月时代遇难的普通人，虽然一切都是因他们而起，但这样，总归能让他们好受一些。
　　他们的罪，还没有赎尽。
　　“不怕，脑袋掉了，碗大一个疤，十八年后爷又是一条好汉，杀一个不亏，杀两个血赚，爷爷我的大刀，可是早已饥渴难耐。”
　　这驭鬼者的声音洪亮无比，但可以看见他的双腿正在微微颤抖。
　　“好，我们将体内的那群怪物全部复苏，让阴间的畜牲和这群神灵的走狗，互咬上一嘴毛！！！”
　　白大褂青年面带微笑，缓缓脱下了身上的大褂。
　　大褂之下是一具无比狰狞的躯体，全身上下分布着密密麻麻的手术线，缝纫着一只又一只气息滇人的阴间鬼物。
　　【“叶天，身份：御鬼者，体内融合鬼物：108。
　　战力评级，鬼仙巅峰。”】
　　【“孙龙，身份：御鬼者，体内融合鬼物：50。”
　　战力评价，S。】
　　……
　　与此同时，楚北的身影也悄然出现在人群，看见几人的人物面板以后，眉头不由一跳。
　　灵眼的能力发动，洞悉几人的心灵，顿时了然。
　　“为守护伟大楚人王的荣耀而战！！！”
　　雷神索尔手持雷锤。
　　一记神雷从天而降，当场将数十只天使劈成了飞灰。
　　“把这些走狗全部干掉。”
　　楚北声音冰冷，封神榜上金光闪过，阿波罗，波塞冬，温婆，人面狮……
　　徐婴，白起，饕鬄，牛头马面……
　　一个无比豪华的阵容，整整七尊神火境生灵，最低的也是仙级生物，同时出手。
　　嘶。
　　叶天顿时倒吸了一口凉气，现在他的脑海中只浮现出一句歌词，反转来的太快就像龙卷风，刚刚还准备同归于尽，鱼死网破，现在支援就来了，而且……
　　支援他们的居然还是……
　　“楚人王！！！”
　　曾经的面具之主。
　　一瞬间，众人的眼中都是不经露出难以言表的情绪。
　　他们背叛了他，而现在，他却救了他们。
　　此时此刻他们的心理反应颇有一种我就站在你面前，你看我几分像从前的感觉。
　　远处，从封神榜被放出来的五尊海外神灵杀的格外卖力，似乎是为了宣泄这些日子里被困于封神榜当中的苦闷。
　　雷神索尔，堂堂一个雷系法师，居然不用魔法了，空手上去就是刚，手中拿着一个可以召唤天雷的巨锤，咱就不用，咱就拿当普通锤子使。
　　一锤砸出，一尊天使瞬间变成肉泥。
　　随后又是一个螺旋大摆锤飞入天使大军，所过之处，无不鸟毛横飞。
　　杀到兴起之时双手一撕，这吊神居然手撕天使。
　　在看旁边的太阳神阿波罗，更是过分，直接显露出大日真身，在半空中一阵发光发亮，烧得围攻而来的天使大军，嗷嗷直叫。
　　在绝对的实力面前，数量显得格外可笑。
　　“吧唧吧唧吧唧。”
　　等等，那边一个张着血盆大口，随手抓起一只天使就往嘴里塞的鬼物，你太过分了。
　　这不是自助餐啊，混蛋！！！
　　在封神榜众鬼神的面前，这群连神火境都未能突破的天使军团，毫无任何抵御之力，像是割草一般被绞杀。
　　“优雅永不过时。”
　　只有鬼仙初期的徐婴身着猫耳女仆装，站在楚北身旁捏着肩膀独自美丽。
　　“你们真的想赎罪？”解决掉这一片横行霸道的天使大军，楚北对着身后呆滞的叶天一行人询问道。
　　“那大人会给我们这个机会吗？”叶天听后一阵苦笑。
　　“改变从任何时候开始都不算迟，就用你们的下半生，来为之前的年少轻狂赎清罪孽吧，此后世间再无驭鬼者，唯有赎罪人，你们可愿将这个世界的所有鬼物封于体内。”
　　楚北声音平静，淡淡的一句话，却宛如重锤落在了在场所有御鬼者们的心中。
　　“我…我们愿意。”
　　众人听后，纷纷面面相觑，最后同时开口，异口同声，认真的点了点头。
　　嗡！！！
　　伴随着众人的声音，楚北的胸口突然感觉一阵震动，他顿时一愣，是修罗面具的碎片。
　　善尸消亡那一日，它便已经破碎，但一直以来，楚北一直没舍得扔掉。
　　“果然啊，活了上千年的老东西，又怎么会这么简单死掉。”
　　看着修复的三眼修罗面具，楚北笑着摇了摇头。
　　对方最后一点香火之力，藏在所有面具成员脑中。

第266章 战斗天使降临，你被太阳撞过吗？
　　“哪里来的人类？胆敢对吾的同族出手，你该死！！！”
　　一声暴喝，血光冲天而起，这是一尊生有八翅的伟岸神躯，身上亮起浓郁的血光，原本洁白的羽毛如同鲜血一般猩红。
　　羽翼翻腾之下，城市当中掀起阵阵龙卷。
　　“以神之名，判你死罪。”
　　来者正是驻扎在这座城市的天使军团首领，也是楚北此行的目标，战斗炽天使米迦勒。
　　只听他在空中吟念，手中的十字剑刹那间发生剧变。
　　敢以战斗天使为名，在七大天使长中，他自然是最为擅长战斗的一名。
　　虽然是同样的十字斩，其威力却远比普通天使所斩出的更加惊世骇俗，远比他们强大无数倍。
　　“滚去地狱忏悔吧！！！”
　　战斗天使米迦勒声音冰冷，只是一眨眼的功夫，他所率领的天使军团竟然全军覆没，这一切的一切都是源自于眼前的这名人类。
　　他背后的根根血色羽翼向上展开，闪烁着金属一般锋利的寒光，每一根羽毛都宛如这个世界上最为精致的艺术品，夺人眼球却又不失杀机。
　　一举一动之间，都携带着恐怖的能量波动，散发出阵阵摄人心魄的无穷压迫感。
　　一剑斩出，长约近二十米的遮天十字剑芒破空而来。
　　地面上所有人都微眯起了双眼，唯有楚北面不改色。
　　当。
　　楚北单手拔出修罗刀，一刀将着十字剑芒挡下。
　　“嗖。”
　　战斗天使米迦勒已经飞到了楚北的上空，居高临下，俯瞰着地面上渺小的楚北。
　　“神灵之威，不容亵渎，此罪滔天，绝不饶恕！
　　看见我手中的这把十字剑了吗？它代表着你的死期。
　　背负天父之名，有我无敌。”
　　声音仿佛晴天霹雳，雷音震耳。
　　米迦勒的声音中蕴含着强烈精神力攻击，听在他人的耳中，顿时感觉头脑欲裂，胸腔之中，一阵腥甜。
　　他高举手中的十字剑，气息牢牢的锁定在人群前列的楚北，高高在上，如同审判罪人。
　　“你……”
　　“好大的胆子！！！”
　　说完这句话以后，米迦勒再次出手。
　　手持十字剑狠狠地朝着地面斩来，同时身后的八对血色羽翼不停挥动，扇来阵阵龙卷。
　　无数巨型龙卷飞来，形成风沙阵，战斗天使米迦勒伴随风沙从天而降。
　　这一刻。
　　天空之上，米迦勒挥舞十字剑，杀气腾腾，背后钢铁般铸造的羽翼散发着浓浓压迫感。
　　地面之上，又有着无数威势浩荡的龙卷，龙卷肆虐所过之处，高楼无不坍塌，大地无不开裂。
　　沙土横飞，岩石粉碎，倾倒于废墟当中的钢筋混泥土飞起，被卷入龙卷，再度给其增添了几分杀伤性。
　　战斗天使米迦勒来势汹汹，没有给楚北任何反应的时间，更没有太多的废话。
　　如同他的名字一般，他生来就是为了战斗。
　　为天父而战，铲除一切异己，便是他的职责。
　　一时间楚北直播间的观众们看到场面上，这声势浩大的攻势，所有人的心中都不由提了一口气。
　　饶是在这之前，大家都对楚北的实力有了部分认知。
　　但这突然的一幕依然让他们惊慌失措。
　　【“我操，一言不合就开干，连一句废话都没有，这战斗天使米迦勒看上去是个狠角色啊。”】
　　【“啊啊啊啊，希望狂佬没事。”】
　　【“楚人王加油！！！”】
　　【“不愧为七大天使长中最为擅长战斗的炽天使，米迦勒，我光是透过屏幕看着就已经吓出了一身的冷汗，这简直就是一尊天生为战斗而存在的人形兵器。”】
　　【“可恶，好可怕的压迫感，隔着屏幕当场给我吓软了。”】
　　【“？？？你不对劲。”】
　　【“？？？你不对劲。”】
　　【“？？？你不对劲。”】
　　……
　　楚北的直播间全程由系统录制，平常的时候采用第三视角，等一到了剧烈战斗的时候，便会突然进入第一人称，可以说是将代入感这三个字拿捏的死死的。
　　透过楚北的第一视角，他们更能感受到这一剑的凶险，尽管被这一剑锁定的并非自己，但他们依然被这一剑的威势所慑，双腿发软，手足无力。
　　身上的衣物更是完全被冷汗打湿，像是刚从水里出来一般。
　　这一切也就在眨眼之间发生，战斗天使米迦勒从天而至的一剑，已经逼近楚北的头颅。
　　所有人纷纷屏住了呼吸，就连心跳都仿佛在这一刻停滞。
　　这时候楚北才不紧不慢地动了。
　　“区区伪神，也配审判我？”
　　许久没有使用的修罗刀与镇灵剑同时出鞘，突然爆发，刀芒与剑芒交织，同样形成十字斩。
　　正面与那米迦勒斩出的十字剑芒对抗。
　　当场将其攻势击溃。
　　“土鸡瓦狗，安敢称神！”
　　“想杀我，麻烦带上你的主子。”
　　楚北左脚在地上重重一踩，审判业火瞬间燃烧而起，在地面之上形成波纹，迅速蔓延开来。
　　火借风势，转瞬之间，方圆百米尽数化为审判业火的领域。
　　“滋滋滋滋滋。”
　　火焰在米迦勒的身上燃烧，滋滋作响。
　　而他手中的十字剑正是被楚北死死卡在原地动弹不得，再也不能移动分毫。
　　“神说我的羽毛可以击碎万物。”
　　话音刚落米迦勒背后的羽翼，如同飞箭一般立起，其羽毛尖端闪烁的锋利寒光，让人不容忽视。
　　可以想象，一旦被其击中，必会遭受重创。
　　又是这种诡异的能力。
　　电光火石之间，楚北直接动用饕鬄的能力。
　　击碎万物PK吞噬万物。
　　黑洞显化，所有羽毛皆被楚北吞噬其中。
　　战斗炽天使连续三次进攻，皆被楚北轻松化解。
　　此时此刻面对着已经飞到身前的米迦勒，楚北露出挑衅笑容。
　　“你被太阳撞过吗？”
　　太阳撞过？什么意思？
　　米迦勒的眼中闪过一丝疑惑，不过很快他便明白。
　　只见楚北的身上骤然亮起璀璨金光，带着无比炽热的温度。
　　秘技。
　　阿波罗太阳头锤。
　　“杀你同族就要偿命？那你杀了我们这么多人族，你拿什么偿！”

第267章 给家人朋友买个教训吧
　　“米迦勒，你这里欠我的用什么还？”
　　一身爆喝，楚北浑身上下金色光辉闪耀，一计头锤，重重的与米迦勒的脑袋来了一个亲密接触。
　　“轰。”
　　一声巨响，地动山摇。
　　直播间的画面被无尽的金光与火焰淹没。
　　金光耀眼夺目，在一刹那间剥夺了所有直播间观众们的视野。
　　【“这楚哥怎么回事？吴不无聊亦直说，凡不烦？”】
　　【“要说人形兵器，战斗炽天使米迦勒纯粹笑话，还得看咱们楚人王。”】
　　【“米迦勒：我想过我会死在刀下，也想过我会死在剑下，甚至我想过我会死在这个男人的脚下，但是万万没想到，我居然会死在头上。”】
　　……
　　一人一天使的战场，火光滔天，爆炸不断。
　　当火焰消失一切归为平静，所有人看清战场中央的情景，纷纷倒吸了一口凉气。
　　胜负已分，站立在原地的依然是那道自信的身影。
　　长有八对美丽羽翼的天使长米迦勒，此时已经看不出原来的模样，只能从地面上一堆人形焦炭中隐约看出形状。
　　压迫感十足的血色羽翼，早被烧了个干净，此时已是一副无比惨烈的模样。
　　瘫倒在地上，浑身焦黑，连身体也被打缺了大半，除了双腿以外，上半身已经只剩下了一只手臂，还有半截翅膀。
　　那一把威势骇人的十字剑，更是早已破裂成了碎片。
　　而另一边的楚北，依然是之前的那幅整洁模样，嘴角带着淡淡的笑容，毫发无损，身上没见着一点狼狈。
　　很明显的一个结果，战斗天使米迦勒，他败了，败得彻头彻底。
　　虽然实力勉勉强强，但天使这个种族的生命力还算得上是楚北从这么多妖魔鬼怪中见过比较顽强的一种吧。
　　尽管整副身体都要十分勉强的才能看出几分曾经的风采，但对方依然没有死去。
　　他用出浑身上下最后一点力气，看向楚北的目光中尽是不甘与愤怒。
　　“吾主终会降临，人类终将得到清洗。”
　　“就这？”楚北不屑一笑。
　　“那你估计是见不着那一幕了。”
　　“啪。”
　　楚北抬脚一踩，然后就没有然后了。
　　已成焦炭的战斗天使，米迦勒瞬间化为飞灰，当场暴毙，不过原地却是留下了八对表面泛着微微荧光，珠光宝亮的红色腰子。
　　“这东西看上去似乎是这些天使的力量源泉？”
　　楚北低头将“红宝石”从地面上捡起，观测着其中的神秘力量，若有所思。
　　和厉鬼的腰子不同，这些天使的腰子，是真的凝聚了他们所有的力量，包括之前他们使用的那种类似于言出法随的能力。
　　就像是结果一样。
　　又想到刚开始出现的这个世界天使军团，并未出现米迦勒这般的神火境生灵。
　　随着他们在城市中的不断杀戮，天使军团不断进化，双翼四翼六翼，直至出现七大天使长这般的生灵，而他们又似乎是在有纪律的将一身的力量凝结于一点。
　　难道是方便某个人“采摘食用”吗？
　　楚北的眉毛微微皱起，这时候叶天低着头走到了楚北身后，一只手拍了拍他的左边肩膀，一只手拍了拍他的右边肩膀，一只手又扯了扯他的头发。
　　楚北转过头的时候，赫然看见从叶天的身上钻出来了无数只鬼手，还有一张又一张狰狞无比，阴青诡异的脸庞正在冲着他笑。
　　缝补在这些鬼物身上的手术线节节断裂，是厉鬼复苏。
　　看见这一幕，楚北表现得十分淡定。
　　这家伙足足在自己的体内融合了一百零八只厉鬼，足足凑出了一个梁山好汉。
　　最关键的是，他还没有压制这些厉鬼的手段，用一句歇后语来形容便是，厕所里打灯笼，迟早出shi。
　　也就是早晚的事情。
　　直播间的观众们都是纷纷吓了一跳，他们也不是没有见过鬼，但像今天这样，一个人的身上同时出现一百零八只厉鬼，这还是头一次。
　　“楚大人，我身上没有什么不对劲的事情吧？”
　　一团扭曲当中，叶天的表情显得格外迷茫。
　　“问题不大。”
　　楚北十分淡定地瞥了他一眼，又转过了头，对着直播间的观众们说道。
　　“亲爱的各位观众朋友们，大家好，今天我们法外狂徒小店来到了物产丰富的西方，大家快看看这周围的环境是相当的宁静祥和，充满了安逸，世外桃源的气息。”
　　他还专门抬起了镜头，环顾了一下四周的环境。
　　而直播间的观众们则是望着四周的尸横遍野，血流成河。
　　满眼望去都是城市的废墟，以及刚才楚北与战斗炽天使米迦勒战斗痕迹的地面陷入了浓浓沉思当中。
　　一群人当场就蚌埠住了。
　　最离谱的是，就在楚北的背后，以叶天为首的一众驭鬼者体内的厉鬼都已经复苏。
　　只见一只又一只狰狞恐怖的厉鬼，从他们体内挣出，天空骤然之间变得阴气沉沉，阴风大起。
　　而楚北还依然一副什么都没有发生一般，热情地向他们推销了新进的商品。
　　“九百九十八你买不了吃亏，你也买不了上当。
　　九百九十八你买不了爱情，你也买不了婚姻。
　　九百九十八你买不了家人的健康，你也买不了孩子的未来。
　　但是九百九十八你可以在这里买一个教训。”
　　“没有错，你没有听错，就是买一个教训。
　　我方承诺商品绝不给予发货，绝对货假价实，只要你敢下单，我们就敢给你一个教训。”
　　“朋友们，你们还在等什么？还在等什么？赶紧打开你们的微信扫码，扫描左下角的二维码，给自己给你的家人朋友亲戚好友，来上一个教训吧。”
　　楚北的话一出口，直播间一众观众们的脸纷纷绿了起来，连背景中群魔乱舞的场景都不管了，纷纷发出弹幕，谴责楚北这个无良奸商。
　　【“无耻老贼，平时你卖鬼腰子鬼心鬼肝，我们也就忍了，你他妈今天居然卖起空气来了！！！还他妈买个教训，你他妈犯罪了，你知道吗？”】

第268章 人间水太深，神也把握不住啊
　　【“不行啊，兄弟们，我实在忍不了了，我今天就要实名向灵管局举报这个无良老贼，法外狂徒。”】
　　【“？？？你楚某人敢不敢摸着良心问问自己，你舍得坑骗我们这群纯真善良的观众们吗？”】
　　【“别冲动啊，兄弟，我试过了，灵管局的老大是他的人。”】
　　“兄弟们误会我了呀！如今网络诈骗横行。
　　吾心甚是担忧，正是因为兄弟们的纯真善良，我方才如此不忍。
　　大家想想，只需九九八便能在我这里买一个教训，妈妈再也不用担心你在网络上上当受骗，大家别的不说，光这个，九九八到底值不值？”
　　楚北在屏幕前一副痛彻心扉的模样。
　　看向观众们的眼光，满是恨铁不成钢。
　　【“emmmm，听楚人王这么一解释，我怎么觉得好像很有道理的样子，有点心动了。”】
　　就在楚北与直播间的观众们进行闲聊的这段时间。
　　身后叶天一行驭鬼者们的变化已经逐渐接近尾声，环绕着四周的阴气也越发的浓郁了起来。
　　一道道数不清的鬼影，在空中扭曲着身形。
　　眼神之中充满了怨毒与嗜血，五官几乎扭在了一起，看着楚北那道与众人画风截然不同的声音，牙齿咬的吱嘎作响。
　　他们很生气。
　　是不是他们离开人间太久了，让这些人类已经忘记了对厉鬼的恐惧，还是面前的这个吊人神经有点问题，我们辣么大一个鬼在这里你就看不见是吧？
　　整整上百只鬼物隔这扭来扭去扭半天了，你好歹给点反应啊。
　　我们厉鬼不要面子了吗？
　　拜托，你到底有没有看见？这浓郁的如同实质一般的阴气，这张牙舞爪的身形，还有我们这锋利的牙齿，尖长的指甲。
　　每一个那可都是杀人于无形的血手人屠。
　　料想当初血月时代刚刚开启的那段时间，只要听闻他们的名字，便能立马将这群弱小的人类吓得屁滚尿流，痛哭流涕。
　　可是今天楚北的反应让他们索然无味。
　　就好像他们卖力地干了半天，对方轻飘飘的来了一句，“开始了吗？”
　　士可杀不可辱，鬼也是有自己尊严的。
　　就在这个时候，楚北的动作突然一僵。
　　呵呵，终于反应过来了吗？
　　现在反应过来也未免太晚了吧。
　　我们会用最凶残最残忍的手段，一点一点将你虐杀致死。
　　“现在几点了？”楚北突然转过头，脸上带着灿烂无比的笑容。
　　众厉鬼：“？？？”
　　我尼玛，我们当初从鬼门关提刀一路杀到山海关，三天三夜没合眼，是手起刀落手起刀落，手起又刀落，你现在问我们几点了？
　　你还要怎样？要怎样？你突如其来的无所谓，就让我悲伤～
　　气煞洒家也。
　　“不好意思啊，差点忘了。”
　　楚北这个时候才突然想起来什么一般。
　　呼，终于想起来了吧。
　　众厉鬼们纷纷松了一口气，这家伙要是现在还想不起来，那它们真要怀疑人生了。
　　难道现在当厉鬼都这么没有排面了？
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　众厉鬼们纷纷发出了geigeigei的笑容。
　　看吧看吧，刚刚装的有多坚强，一会儿你跪着求我们饶命的模样就越狼狈。
　　“差点忘了我自己有手表。”楚北挽起了袖子，露出了手腕上的八块劳力士。
　　“让我看看，这一块的时间是京都时间，这一块的时间是北极时间，这一块的时间是南极时间，这一块是……”
　　众厉鬼的额头上已经爆出了满满的青筋，嘴角疯狂抽抽。
　　只感觉自己的鬼生生涯受到了严重的挑衅。
　　他们忍不了了，他们现在就要动手。
　　然而下一秒，封神榜一亮，众神的身影再次出现在了身后。
　　“大…大…大哥，看民族舞吗？”
　　众鬼顿时跪了。
　　“零，你说你有办法和分散在全球各地的面具成员联系？并且将他们控制？”
　　楚北没有理会这群欺软怕硬的厉鬼，而是转过头看向继承饕餮鬼神力量的零，也是旧面具十大主脑之一。
　　“不错，地府阴神不会无缘无故将鬼物的力量赐予这群普通人，这些鬼物之中都有留有限制。
　　一念之间可以掌握它们的性命，如今阴阳暂时两隔，阴神无法通过两界对这些驭鬼者进行操控，但是我可以。”
　　零点了点头，当年的面具驭鬼者可以无缺陷的使用厉鬼的力量，不用担心反噬，确实风光无限，却没有人知道他们的苦衷。
　　驭鬼者，成也体内厉鬼，败也体内厉鬼，对于体内拥有高层次厉鬼的成员而言，他们只能无条件的听从对方的吩咐，不然一念之间便能令其体内的厉鬼反噬，生不如死。
　　这便是阴间鬼神操控面具的手段，他们得到了力量，却也失去了人最基本的尊严与自我。
　　而如今，获得了鬼神饕鬄血脉之力的零，正好拥有着最高的权限。
　　他一念之间，可以瞬间决定全球所有面具御鬼者们的生命，动向，甚至是一举一动。
　　更能在一息时间之内将情报与任务传达到所有人的脑海。
　　这简直是一个庞大到无法想象的巨大情报网。
　　巡查天下，整个世界都尽在他的眼线当中。
　　“阴间鬼神，你倒是给我们人间留了一个好东西啊。”
　　楚北顿时眼前一亮。
　　虽然这些面具驭鬼者们的实力都不怎么样，但是盛在量多，并且隐藏在世界的各个阶级，有了这些面具驭鬼者们的帮助，天下神灵的动向尽在他鼓掌之中。
　　【“叮，检测到完全尊从宿主手下数量超过一亿，恶人系统现开放新功能帮派功能，发布帮派任务，宿主同样可获得系统奖励。”】
　　这……
　　楚北眼中的光芒越演越亮。
　　也就是说，从现在开始，旧面具的所有成员完成任务以后，他也能获得奖励，足足上亿死士，为他打工？
　　一个大胆的想法，在他心中诞生。
　　“零，发布新任务，让分布在全球的面具成员向众神投诚，看我的眼色，伺机而动。”
　　谁能够想得到，曾经帮助阴间入侵人间的面具成员，全成了卧底，碟中谍中谍。
　　西方众神，人间的水太深，你们把握不住的。

第269章 驱狼逐虎，西方神灵内战
　　另一边西方众神所召开的灭楚大会也接近尾声。
　　宙斯，奥丁，以及古埃及的阿努比斯三尊神王纷纷得到了手下神仆的消息。
　　上帝在复苏？
　　听到这则消息以后，众神的脸上纷纷露出了惊讶。
　　他们连忙调出了西方的画面。
　　不错，确实是上帝的力量……
　　众神都忍不住深深吸了一口气。
　　“这对我们而言是一个好消息，有上帝的牵制，那东方狂徒在短时间里恐怕无法脱身。”
　　“顺便还可以观测观测那只泥俑大军的实力。”
　　自楚北回归以来，众神还是第一次露出久违的笑容。
　　这些日子里来，楚北这个人的身影就宛如一座大山，重重地压在众神的心头，让他们喘不过气来，连睡觉都睡得不太安稳。
　　生怕哪一天一觉起来，东征大军已经杀到了他们脚下，阴间鬼神的下场历历在目。
　　留在人间的所有后手全部被拔除干净。
　　直接丧失了抢得先机的资格，以东方人族现在的成长速度，若要是给他们一段和平发育的时间。
　　到时候，岂不是又能重现上古的风采？
　　只要一想到这个可能性，众神就忍不住一阵胆战心惊。
　　绝不能给东方时间成长。
　　这便是此时此刻众神们心中的唯一想法。
　　直到这个时候，天使大军疯狂展开杀戮，上帝准备入局，众神才心神大定。
　　一尊神宫境的神灵入场，任凭那东方狂徒是长出三头六臂，也是无济于施。
　　想到这里，众神的脸上都是忍不住露出一抹笑容。
　　“等打败了东方狂徒以后，我一定要亲手将他倒吊于奥林匹克神山之上，每日享受千刀万剐之刑。”
　　宙斯忍不住，如此说道。
　　那一场于外海爆发的神战，他们奥林匹克神山的损失最为巨大，太阳神阿波罗，海神波赛冬，一共五尊神灵入场。
　　有两尊都是隶属于他们奥林匹克神山的阵营。
　　这些可都是他们的手足至亲。
　　“单单是这样未免太过于便宜他了，应该由我们三大神明体系轮流审判这狂妄之徒，将这世间最毒辣凶残的刑法轮流在他的身上施展一番，最后再抽出他的灵魂制成魂灯，每日炙烤，生不如死。”
　　奥丁脸上露出一丝狰狞的笑容。
　　“俺们也是这样想的。”
　　见两尊至尊神王都笑出了声来，其余神也是纷纷附和。
　　楚北的存在对众神而言那就是一块最大的绊脚石。
　　如果没有他的存在，如今地球上最后一片土地也已经被他们众神占领。
　　说不定现在他们早就已经成功降临到了人间。
　　对于他的仇恨，无人能及。
　　“神王大人，有人类势力想与我们合作，建立人神大共荣时代？”
　　一尊小神感受到地球上神奴传来的消失，声音有些古怪。
　　“哦？他们是谁？”
　　闻言，奥丁，宙斯，阿努比斯，三尊神王都投来了感兴趣的目光。
　　“面具。”
　　小神沉吟了一阵，念出了这两个字的名字。
　　面具！！！
　　阴间神主的手下？
　　三神王楞住，随后不经再次露出笑容。
　　这波，稳了。
　　【“叮，面具成员孙大龙已完成帮派任务成功潜入奥林匹克神山阵营。”】
　　【“叮，面具成员，吴二狗已完成帮派任务，成功潜入古埃及阿努比斯阵容。”】
　　【“叮，面具成员西门庆超额完成任务，成为神王奥丁骑下吹萧童子。”】
　　系统的提示音不断在楚北的耳边响起，一条条触目惊心的事迹入耳，让楚北面红耳赤，直呼人不能，至少不应该。
　　不得不说，人家能成功，是有原因的。
　　那么接下来就是第二条任务了。
　　楚北摸了摸下巴，脑海中灵机一动。
　　他嘿嘿一笑，让零下达了下一个任务。
　　“奥林匹克神山算个jb，宙斯？一个地中海的老头，我神阿努比斯一拳就能打爆他的王座。”
　　“马的，你有本事再说一遍，我神宙斯是古希腊神话中的众神之王，奥林匹斯十二主神之首的众神之神，统治宇宙万物的至高无上主神，是希腊神话诸神中最伟大的神，区区一条黑皮狗，也配与我神宙斯相提并论。”
　　“好了好了，别吵了，都别吵了，我来说句公道话，不是我看不起在座的哪一位，而是在座的所有神在我神奥丁面前都是弟弟，区区沙砾不及我神奥丁半分。”
　　全球各地发生了闻所未闻的一幕，各方神殿爆发骂战，甚至大打出手，争的头破血流。
　　“别打了，别打了，大家都隶属于神灵的阵容，何必争一个高低呢，我们都是神的子民。”
　　也有比较理性的，提前从神山降临到人间的神奴上前主持公道。
　　然而……
　　“呸，你算是什么东西？我只听从我神奥丁（阿努比斯）的吩咐。”
　　敢出来主持公道，另外两大神灵体系的信徒便立马吐出了口水，直直喷在了这神奴的脸上。
　　这一下彻底引爆了战争。
　　从底层信徒开始，逐渐蔓延到上层神灵。
　　“这些人类都这么爱戴我吗？”
　　当消息传回，三大神王强者，奥丁，宙斯，阿努比斯都懵逼了，东征大军还没有来，怎么他们自己先乱了。
　　合着人类一直都这么爱戴神灵吗？
　　“不行，不能让我们的信徒失望。”
　　神灵之中也是有着竞争的，香火越旺，降临后的实力也就越高，谁也不愿意弱于他人。
　　反正东方狂徒那里又有上帝阻挡，一时半会儿也分不出个胜负。
　　“他奶奶的，直接开战，今日诸神黄昏。”
　　一时上头，三大神王全幅武装，带领大军出征，今天他们就要让世人看看，谁才是最强神王！！！
　　驱狼逐虎，大功告成。
　　沙发上楚北喝着冰可乐，面前看着电视，悠闲地翘着二郎腿。
　　神与神之间的关系最为薄弱，地球就这么大点地方，他们想要吸收香火之力，就避不可免要与其他神灵体系进行竞争，面具成员的举动只是加深了对方之间的这种矛盾。
　　至于老老实实的三分天下？众神要是连这点野心也没有，也不会在九重天还未降临之前，就急不可耐的来到了人间。

第270章 要不孩子就叫……
　　不管是阴间的鬼神也好，又或者是这群西方神明，他们非要赶在九重天还未降临以前统治地球，无非就是一个目的。
　　他们想要取代九重天。
　　自始至终，都是如此。
　　“没想到这些面具成员完成任务以后，我还真能够获得奖励。”
　　看着自己空间里出现的一堆物品，楚北满脸嫌弃，如今他的身上神器数不胜数。
　　打神鞭，太极图，修罗刀，镇灵剑……就是每天使用一件武器，那也得足足用上个近十天左右。
　　神器太多往往也是一种烦恼。
　　“零，把这些小物件都发放上去，就当做是给予那些面具成员完成任务以后的奖励吧。”
　　这些物品留在他身上，对他的帮助微乎其微，倒不如做个顺水人情，如今有上亿面具驭鬼者为他做牛做马。
　　那他这个土财主，也总不可能不给草吧。
　　“有这些面具驭鬼者，在全球各地牵制，海外神灵想要团结起来，做梦去吧。”
　　楚北脸上露出冷笑。
　　“对了，把我的拼夕夕链接发出去，让所有兄弟替我砍一刀。”
　　楚北又像是突然想起来一般，拍头说道。
　　零：“……”
　　几分钟后，拼夕夕后台技术人员看到楚北主页账号上，已有一亿人帮砍，陷入了深深的沉思当中。
　　宁有这能力，干点别的不好吗？
　　……
　　直播间，看见楚北连续覆灭两支天使大军，连斩两尊天使长，华国观众士气大涨。
　　【“楚人王，我们的楚人王！”】
　　【“你永远可以相信法外狂徒。”】
　　【“犯我华国者，强神无腰！！！”】
　　【“楚人王，永远的神！”】
　　【“敢入犯我东方，纵使是神灵的腰子，也割给你们看。”】
　　【“此时此刻，远在伊甸园中的上帝，突然感觉到后腰一凉。”】
　　【“兄弟们看见了吗？天使也不过只是强大一些的生物，没有什么大不了，我们要相信人定胜天。”】
　　【“楚人王，强无敌！”】
　　【“法外狂徒牛逼！法外狂徒牛逼！法外狂徒牛逼！（破音）”】
　　“……”
　　西征第一站，势如破竹，连斩上帝麾下两大天使长，以一己之力覆灭两大军团。
　　在这个人神对立，局势无比严峻的形势下，楚北如此铁血手段无疑是给了地球所有人类心中一根定心骨。
　　神并非无法战胜。
　　和血月时代初期降临的厉鬼妖魔一样，他们同样可以被杀死，同样可以被人类战胜。
　　他们并非是无所不能，并非是不死不灭。
　　看着楚北直播间中的画面，华国的各位灵管局高层，以及一直以来都在承受着巨大压力刻苦修炼的军人们，更是感觉到心中激昂，对未来充满了希望。
　　恨不得当场提刀冲入战场，大杀四方。
　　不知不觉间，全世界的目光已经凝聚在这个男人的身上。
　　从某种意义上，众神可望而不可及的最终目标已经被楚北这个人类达成。
　　只要一朝进入香火道，三息之间他便能踏顶神道巅峰，拥有与善尸恶尸同等的力量。
　　但楚北知道这样的力量并不能改变什么，同样为香火道巅峰，甚至是开创者的古天帝面对幕后黑手也是只能无奈斩三尸逃遁，连这一身的神力也弃之不用。
　　可以想象这一条道路之中必定藏着有致命的缺陷。
　　才会让古天帝做出如此决然的选择。
　　让叶天等一众面具驭鬼者带着幸存者逃离，楚北又回到了孤身一人的处境。
　　不过他早已经习惯。
　　他是一个人，却也不止只有一个人。
　　楚北转头，盯着徐婴看了许久。
　　“小徐啊，你过来，我有个东西想给你很久了。”
　　啊？
　　面对楚北突如其来的认真，徐婴下意识的心头微微一慌，脸颊更是肉眼可见的通红起来，害羞的低下头轻声问道。
　　“是……是什么东西啊？”
　　不知道为什么，她竟然还有几分期待。
　　“站着别动。”
　　楚北淡淡的说道，说着便径直朝着徐婴的方向走去，走到面前突然单膝跪地。
　　！！！
　　！！！
　　！！！
　　徐婴的整张脸顿时全部绯红，大脑瞬间一片空白，手指忍不住抓住衣裙的衣角。
　　脑海中无数画面闪过。
　　“要不孩子就叫楚梦泽？”
　　“什么楚梦泽？”
　　系好鞋带的楚北，一脸疑惑的站了起来。
　　“接下来我们即将面对的很有可能是一尊神宫级别的神袛，需要小心应对，来，吃下这颗经验丹……咳，成神大丹。”
　　一边说着，楚北一边从怀里掏着，取出了三枚丹药，正是之前斩杀战斗炽天使米迦勒的收获，递了一颗给徐婴。
　　相较于升仙大丹，成神大丹的卖相十分不俗，一看就不同凡响。
　　上面隐约之间还有神力勾勒的美妙图案。
　　有祥云，有日月，有星空，还有金乌与长龙。
　　等徐婴，白起，零也突破神级，那他的封神榜中便已经存在十尊神火生灵，这样一股力量，纵是神宫强者他也不惧。
　　“愣着干什么？白大哥，零，你们也过来，一人一颗正好。”
　　“多谢主人。”零眼观鼻，鼻观心，一副世间万物都与他无关的漠然表情，走过来接过了丹药，随后快速离开。
　　“楚梦泽，emmm好名字，好名字。”
　　白起四十五度角仰望天空，故意将这三个字念的十分清晰。
　　两人的反应看的楚北一头雾水，谁啊？谁叫楚梦泽啊。
　　“没事没事没事。”
　　徐婴疯狂的摇着头，几乎是用抢的速度，夺下了楚北手中的丹药。
　　直播间的观众们看见这一幕，当场没忍住，直接笑开了花。
　　各种“注孤生”“上帝给楚人王打开了一道窗，又重重的用门夹了一下他的脑袋”“心疼徐婴小姐姐”的弹幕疯狂的刷起了屏。
　　而楚北则是在看着这些弹幕以后，面色突然一肃。
　　“什么？上帝想用门夹我的脑袋？他好大的狗胆，看他是不知道什么叫沙包大的拳头。”
　　直播间观众！！！
　　徐婴？？？
　　白起竖起了大拇指。
　　“要来了吗？”
　　将三颗成神大丹分配下去，楚北眉头微皱，看向远处一座城市。
　　他可以清晰的感应到，这座城市之上所弥漫的能量波动十分古怪，在很多地方甚至产生了异常的能量漩涡。
　　这是有强大生物即将降临的征兆。

第271章 伊甸园复苏，上帝果园
　　待到徐婴饕鬄，白起也突破神级，封神榜中神灵数量总算超过双手之数，若是再加上楚北自己和两名分身，足足十三尊神火境生灵，又有修罗刀中神道巅峰的恶尸。
　　疑似即将复苏的善尸。
　　此时西征之行，他的心中再一次增添了底气。
　　时间已经来到了正午十二点，艳阳高挂，按照圣经之中的记载，这个时间段正是耶稣被钉死在十字架上的时间。
　　远处的城市发生了悄无声息的变化，无形的大雾弥漫，将整座城市笼罩其中。
　　模模糊糊中可以看见其中的变化，城市正在坍塌，由参天巨树取代，混泥土的地面正在崩裂，长出盈盈绿草。
　　原本高楼林立的都市，正在向着原始森林演变，又或者是一座“果园”。
　　分隔在各个城市的天使军团开始后撤，向着这“果园”当中前进。
　　浓雾无法隔绝楚北的双眼，拥有灵眼的存在，世间少有事物能够逃过他的目光。
　　他清晰的看见了在果园之中发生的所有事情。
　　只见天使大军在进入果园以后，径直走上那一棵棵参天大树前，与之接触以后竟然融入了进去。
　　变成了茂盛树冠上一颗又一颗晶莹的果实，红扑扑圆滚滚。
　　“吃个苹果，咦，凉凉。”
　　楚北想也没想，直接闪身进入到了这个果园当中，摘了一颗新鲜结出的苹果，毫不犹豫的咬了一口。
　　看来他之前的猜测没有错，所谓的天使大军，只不过是上帝在人间撒的种子。
　　以人间为养料，如今是到了收成的时候。
　　那么这里就是那所谓的伊甸圆？
　　果实中蕴含着强大的能量，并且每一颗果实中蕴含的能量都是从属于一尊生物。
　　七大天使长，神火境的生灵，也只不过是这伊甸圆中的果实？
　　就在楚北陷入思索之中的时候，从前方却是传来一个悦耳的声音。
　　“小哥哥来玩吗？”
　　抬头一看，骇然是一长得千娇百媚的婀娜女子，此刻正微笑着望向自己，她的脸上挂着灿烂的笑容，那双眼睛好似会放电一般，让人心中忍不住荡漾起涟漪。
　　"小哥哥，我带你去采摘果实吧！"
　　她说道，声音甜腻入骨，听得人心中发酥。
　　"跟我走吧！"
　　她的声音又继续响了起来，好像有魔力一般，诱惑着人们的意志。
　　“这……不太好吧。”楚北“心中荡漾”的搓了搓手，不自觉的向前走了几步。
　　而女子在这个时候仿佛娇羞了一般，低下了头。
　　“哎呀，你好坏啊，不过我喜欢～”
　　“是吗？接下来我还可以更坏哦。”
　　楚北嘿嘿笑道，却没有人注意到他眼底深处已经浮现出了浓郁杀机。
　　单单从外表上去看，眼前这女子确实美的不似人间绝色，一颦一笑间都携带着浓浓妩媚。
　　若是换了另一个人来到这里，或许还真会被自己的双眼所欺骗，沉迷于美色当中。
　　但楚北在看见这女子的第一刹那，对方的人物面板便瞬间跳了出来。
　　腥气弥漫，妖气流转。
　　对方的身份俨然就是诱惑亚当吃下禁果的毒蛇，之前拉斐尔用于设伏，算计天下的罪蛇毒液，正是来源于对方。
　　看到这里不得不说上一句，不能怪亚当心志不坚，实在是敌人实力太过强大。
　　这一点通过直播间观众们的反应就可以看得出来，如此绝世佳人，但凡是一个稍微正常一点的男性，恐怕都会忍不住肃然起立。
　　【“哟，你看这个姐姐她又大又圆，就像这个苹果它又润又甜，我们，来这里，看直播，觉得，很大，我开心！””】
　　【“完了兄弟们，我感觉我又要恋爱了。”】
　　【“我连我儿子的名字叫什么我都想好了。”】
　　【“我连我孙子的名字叫什么我都想好了。”】
　　【“我已经好了。”】
　　【“呸，你们这是喜欢她吗？你们这分明就是馋她的身子，下贱。”】
　　观众们哪里见过这样的场面，就算是隔着屏幕，美艳女子身上那股子妩媚动人的气质，当场看的众人两眼发直。
　　直呼窈窕淑女，君子好逑。
　　直播间观众们的反应一言难尽。
　　而这一边楚北已经走到了蛇妖八步开外。
　　“八卦游龙步。”
　　太极八卦的领域顿时展开，楚北上来就是开干，身化游龙，修罗刀与镇灵剑同时斩出。
　　“妖孽!我一眼就看出你不是人!
　　哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙!
　　大威天龙!世尊地藏，般耶叭嘛哄。”
　　只见一红一白两计斩击化做流光，狠狠斩了过去。
　　蛇妖万万没有想到，楚北出手如此之果断，翻脸的速度堪比翻书，一时间没有反应过来，竟当场被楚北这两道斩击劈中面门。
　　前一秒还在对楚北露出媚笑，下一秒脸上便嘎嘎被割了两刀，当场就被打回了原形。
　　这是一条静约一人高的毒蛇，浑身长满黑色的鳞片，有着一对血红色的瞳孔，两颗锋利的獠牙让人毫不怀疑，可以轻易刺穿人的脖颈。
　　看见这一幕，直播间的观众们瞬间就炸锅了，刚才还是他们心目中的女神，现在居然变成这副模样，反差实在是太大。
　　而之前沉迷于蛇妖外表伪装的痴迷观众，此时此刻也是浑身一阵抖擞，顿觉索然无味。
　　【“我操，什么情况？这么漂亮一个小姐姐，本体居然这么……嘶，我好像更兴奋了。”】
　　【“人不能，至少不应该。”】
　　【“还好还好，只要我的速度够快，反转就跟不上我。”】
　　【“哼，也不过如此嘛。（提裤子）”】
　　【“哈哈哈哈，笑死我了，你们不会真的以为楚人王的直播间会出现正常的小姐姐吧。”】
　　【“年轻人还是太冲动。”】
　　【“不冲动还叫年轻人嘛。”】
　　【“啊啊啊啊，楚人王，你之前为什么不提醒我们？我们不干净了啊！！！”】
　　……
　　直播间中一阵哭天喊地。
　　“心疼兄弟们三秒钟。”听了直播间观众们的悲惨经历，楚北也是倍感同情。
　　顿时他观察着伊甸园中的环境，摸了摸下巴。
　　“为了弥补兄弟们刚刚受创的脆弱心灵，我决定带领兄弟们玩点刺激的。”

第272章 用毒蛇的毒毒蛇，毒蛇会死吗？
　　“在此之前，作为全华国最具正能量代表人物，我有必要提醒兄弟们，网络并非无法之地，切记谨言慎行。”
　　某以法外狂徒闻名，神人鬼三界声名远扬的楚北满脸严肃。
　　“好了，现在大家可以发表自己的想法了，放眼这整个伊甸园，想干什么，你楚哥都给你们安排，当然杀人放火，平山灭寨这种小事就别说了，这都是基本操作。”
　　楚北的话已经说得非常明白了，那就是给全体直播间观众们一个互动的机会。
　　想干什么都能给我们安排？
　　观众们顿时来了兴致，连刚才的阻冲之行为都瞬间抛之脑后。
　　【“我打开了楚人王的直播间，屁股下的沙发顿时变成了莲台，台灯变成了佛光，手中的遥控器也顿时变成了佛珠。”】
　　【“灵山纯粹笑话，真要看活佛还得看咱们楚人王。”】
　　【“我时不时都在感慨，楚人王的直播间，实在是太“正”能量了。”】
　　一句话让上亿观众为他表演返祖现象。
　　无数兴奋观众顿时在房间中发出了狒狒般的狂啸。
　　“行了行了，大家还是赶紧说出你们的想法吧。”楚北一脸无奈。
　　【“要不现场表演割蛇妖腰子？”】
　　【“你这个太没有水平了，咱们楚人王割的腰子还算少吗？要不咱们效仿一波许仙？”】
　　【“呕，这个还是算了吧，但凡这蛇妖长得稍微好看那么一丢丢，咱们也不至于这样。”】
　　……
　　一群人吵吵嚷嚷了半天，最终得出了一个共同的结论。
　　【“楚人王，我们想知道用毒蛇的毒毒毒蛇会发生什么事情？”】
　　【“这伊甸园罪蛇的毒液那么厉害，连神火境的生灵中招也会丧失神力，我们真的好奇，如果是它自己中了自己的毒，会发生什么事情？”】
　　活菩萨看的多了，活阎王楚北还是第一次见着。
　　楚北的嘴角忍不住一抽，如此丧心病狂的想法，这些人到底是和谁学的？
　　不过……我喜欢！！！
　　楚北两眼放光，直直向着地面上哀嚎的蛇妖看去，引得它经不住浑身一阵颤栗。
　　“你不要过来啊！！！”
　　“别怕，让我看看，让我看看！！！”
　　十几秒后，楚北像是提鸡一样，掐着鼻青脸肿，哭爹喊娘的蛇妖脖子来到了直播间镜头面前。
　　这个角度观众们可以清晰的看到两对长长的宛如冰锥一般的獠牙整齐的分布在蛇妖的嘴颚，闪烁着锐利的寒光，让人不寒而栗。
　　“好家伙，还挺肥，一会儿做完实验说不定还能煲一锅蛇汤。”
　　楚北嘴馋的舔了舔嘴角，喃喃自语。
　　蛇妖的脸顿时就绿了起来。
　　“大哥，我有眼不识泰山，有眼无珠，狗眼看人低，我是一时冲动，热血上头，我年轻我气盛，我不知好歹，求求你放我一把吧。”
　　见了蛇妖的表情，楚北脸上则是露出温柔的笑容：“别怕，我不会拿你怎么样的，只是跟你玩一个小游戏。”
　　“乖，现在你用自己的毒液咬自己一口。”
　　“记住，是全部的毒液哦，而且不能有一点剩余。”
　　“不要拿自己的生命，开玩笑。”楚北温柔笑意下带着浓浓威胁。
　　蛇妖当场就傻眼了。
　　什么？用它自己的毒液毒自己。
　　它没有听错吧？
　　这是人能说得出口的话？能说出这种话的还能叫人？
　　你踏马比魔鬼撒旦还要撒旦啊。
　　蛇妖心中无比的悔恨。
　　枪打出头鸟，这个道理它怎么就这么不懂呢？
　　现在好了，被暴打一顿也就算了。
　　这吊人居然要用它自己的毒毒自己，还要把它煲成蛇汤，哪有这样的人啊。
　　这不是欺负老实蛇吗？
　　似乎是从来没有干过这种丧心病狂的举动，蛇妖愣是呆在原地，足足十息过去。
　　楚北掐着蛇妖脖子的手不得不捏紧了几分，提醒对方，时间并不宽裕。
　　就这点破事，耽搁了这么长的时间，观众们又得说他是水龙王了。
　　在还没有穿越以前，楚北最痛恨的就是小说作者，尤其是爱好水文的小说作者。
　　真的是要多水就能有多水，水文的套路层出不穷，让人完全意料不到。
　　神不知鬼不觉之间，几十字已经水完。
　　当你骇然回首，更新已经结束，无奈痛骂一声。
　　小说套路深，我要回农村。
　　或许是被楚北和善的目光打动。
　　蛇妖只能屈辱的点头表示同意。
　　还别说，用自己的毒毒自己，在此之前他从来没有尝试过这样的举动，小心脏早已扑通扑通的跳了起来。
　　他的毒液有多毒，他再为清楚不过，目前为止，还没有人能从他的毒液下幸存。
　　眼下摆在他面前的选择只有两个。
　　要么是满足面前这个变态男人的要求，有二分之一的概率，他能够从自己的毒液下幸存。
　　要么是誓死不从，然后被这个男人粗暴的结束这短暂的一生。
　　该怎么选已经一目了然。
　　于是乎，蛇妖十分果断的冲着自己来了一口。
　　灵眼显示中，蛇妖的状态栏上也做了一个中毒的提示。
　　“大家瞪大眼睛看好了，结果很快就要出现了。”
　　楚北松开了手，饶有兴趣地看着地面上蛇妖的反应。
　　还别说，他真挺好奇，会是一个怎样的结果？
　　观众则是激动不已。
　　【“在看了，在看了，两只眼睛都在看。”】
　　【“在看了，在看了，两只眼睛都在看。”】
　　【“在看了，在看了，两只眼睛都在看。”】
　　复制粘贴，队伍整齐一致，不知道的人进来还以为楚北的直播间里全是机器人。
　　事实证明，人类的本质就是复读机。
　　半个时辰过去。
　　这半个时辰蛇妖几乎是在提心吊胆之中度过，他自己也没有底气。
　　“看来用毒蛇的毒毒毒蛇，是不会把毒蛇毒死的，但是毒蛇确实会中毒，只是威力会有所衰减。”
　　楚北摸着下巴点了点头，奇怪的知识又增加了。
　　终于活下来了！！！
　　感应到自己体内的毒素消失，蛇妖的脸上也露出了肉眼可见的喜悦。
　　“吞噬！！！”
　　饕餮的力量从虚空涌现，直接将他吞噬。

第273章 得罪了法外狂徒还想活命？
　　“嗝。”
　　没过多久，可怜的蛇妖就已经变成了楚北肚中一股精纯的能量。
　　他咧嘴一笑，露出白净牙齿。
　　“伊甸园毒蛇，肉质甘甜，乃上佳美食。”
　　饕鬄鬼神的血脉可以吞噬一切，对方引以为傲的毒液，于他眼中也只不过是一计调料。
　　他之前好像也没有说过，干完了这些事情以后会放对方一条生路，开玩笑，得罪了法外狂徒还想活命？
　　楚北：“好了，今日的科普小片场便到此结束了哦。”
　　直播间的观众们顿时乐开了花，弹幕疯狂滚动。
　　【“事实证明，再毒的毒蛇也毒不过咱们楚人王的心。”】
　　【“蛇子，下辈子注意，你楚叔的教诲一定要铭记。”】
　　【“蛇妖：下次一定，下次一定。”】
　　【“怎么回事？我走错直播间了？这里是走近科学？”】
　　“……”
　　观众们还在讨论着刚才的话题。
　　而楚北这边在解决掉蛇妖以后，前方却是突然再次出现两道身影。
　　“此乃上帝果园，凡人禁行。”
　　人还未到，声音先至。
　　楚北抬头望去。
　　只见前方白光闪耀，从中走出两道轻盈的身影。
　　这……难道是传说中的亚当夏娃？
　　楚北的眼中露出惊讶。
　　从前方出现的这两道人影皆为神火境的生灵，但这并不足以让楚北惊讶。
　　因为目前为止败在他手下的神火境生灵，早已超过双手之数。
　　真正让楚北惊讶的是这两道人影的身份。
　　按照西方圣经之上的记载，亚当是世上第一个人类和第一个男人。
　　后来上帝又用亚当的一根肋骨创造了第一个女人——夏娃。
　　并让他们结为夫妻，共同生活在伊甸园。
　　后来夏娃受蛇的诱惑，偷食了善恶树的禁果，并让亚当食用。
　　上帝发现后，对亚当和夏娃进行了惩罚，把二人逐出了伊甸园，二人成为人类的祖先。
　　男人全身赤裸，金发碧眼是典型的西方人长相，全身上下并未穿着衣物。
　　露出一身结实但并不显得狰狞的健硕肌肉。
　　和寻常的鬼物妖魔相比，他的模样平平无奇，但就是这么往那里一站。
　　就顿时让人感觉到一股浓郁的压迫感扑面而来。
　　至于另一边的夏娃嘛……
　　非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。
　　楚北手施佛礼，拿出了拍立得。
　　咔嚓，说茄子。
　　“神创造了世人，世人却不并敬神，人类，你玷污了这片土地，已罪无可恕，还不跪下领死！”
　　亚当的声音淡漠无比，充满了对众生的蔑视，与理所当然。
　　楚北可不吃这一套，将照片塞入怀中，一本正经。
　　“耳听为虚，眼见为实，你说上帝创造了人类，那你有视频作证吗？实在不行，咱来个照片也行啊？”
　　“什么？”
　　亚当顿时愣了，旋即又反应过来，自己是被楚北调戏了，淡漠的神瞳中顿时升起一股怒火。
　　“一派胡言，神灵行事，何须向尔等凡人解释，再者说，相机是你们后世人类研发出来的东西，我们如何能得到？”
　　“什么连个相机你都制造不出来，还准备创造万物？你咋不上天和太阳肩并肩呢？”
　　楚北满脸鄙视。
　　城隍都尚且有本事将上千年的事情记录在自己脑海，传递给后人，这西方上帝，连这点本事都没有，孰强孰弱，细听分辨。
　　楚北甚至怀疑如果城隍印的主人复苏，都能轻松镇压西方神灵中的任意一位。
　　不入九重天神位，皆为伪神。
　　“你你你你你，胡说八道，圣经上记载着明明白白，岂能有假？”亚当满脸面红耳赤，就连声音都不由提高了几分。
　　“哦？记在书上的就成了历史。”
　　听了亚当的话以后，楚北若有所思。
　　伸手从怀中掏出了一本楚氏山海经，抬笔就记。
　　混沌初开，天地不分清浊，楚自沉睡中苏醒，手持开天神斧……
　　尼玛，还要脸了吗？
　　楚北的这一番动作不加任何掩饰，明目张胆的在亚当夏娃以及数亿观众的眼前进行。
　　所有人都看直了眼球，这故事怎么看起来这么眼熟，敢问您是否还有另一个外号？盘古？
　　“你到底是谁？伊甸园中岂容你胡言乱语。”
　　说到这里，亚当的眉头微皱，在四周的果林中扫视了一圈，随后挑眉看向满脸人畜无害的楚北。
　　“还有，本神问你，你来之前可曾遇见别人？”
　　亚当心中暗骂，畜生就是畜生，父神对其托以重任，令其看守果园，对方却如此消极怠工，现在居然让他来收拾这副烂摊子。
　　“别人？”
　　楚北摸了摸肚子，无辜的说道。
　　“哦，你是说那头蛇妖是吗？怎么了？你找它有事啊？它现在恐怕不太方便。”
　　“你还是等我方便的时候再来找它吧。”
　　不太方便，等你方便？
　　什么意思？
　　东方文化博大精深，以亚当的智慧完全无法理解楚北这两句话分别的意思。
　　“就是被我吃了啊。”
　　楚北满脸人畜无害的说道。
　　这话一出，亚当先是一愣，随后是勃然大怒，骇然出手。
　　“可恶，伊甸园内，父神脚下，你也敢逞凶。”
　　“找死！！！”
　　滔天杀意，震天而起，连同四周的果树都被吹动着摇摇欲坠。
　　“今天我便让你见识见识，什么叫做肉体巅峰。”
　　亚当的速度极快，在楚北的身边不停挪移，擦出残影，炫耀着自己的速度。
　　狂风席卷之下，他的身影无处不在，同时还回荡着他冰冷的声音。
　　“我的肉身由父神亲手创造，在这个领域已经走到了完美，没有人能在肉身一道比我更强。
　　并且我还拥有着一双神灵赐予的双眼，可以复制你的一切行动，认输吧，在我的面前你毫无胜算。”
　　“今日，我便领父神旨意，惩戒汝这个狂妄之徒。”
　　亚当不停挪移的身影在空中擦出了音爆，难以想象，这是一具多么强大的肉体。
　　楚北的身边已经升起了滚滚浓烟，大地都在微微震动，气势颇为骇人。
　　一边是气势汹汹，动静惊天霹雳的亚当。
　　一边是满脸散慢，像是没睡醒一般昏昏欲睡的楚北。
　　光从气势上来看，楚北这边已经被碾压到一无是处。

第274章 神话重现，偷食禁果的亚当
　　但是了解楚北的直播间观众们就知道，这波稳了。
　　【“开始了，开始了，楚人王的被动技能扮猪吃虎又要发动了。”】
　　【“马的，这群西方神灵来来回回就这么一招，能不能换个套路？每次都是特效开满，伤害拉到最低，我再相信你们，我就是**”】
　　【“太阳神阿波罗，海神波塞冬表示这剧情我熟。”】
　　【“楚人王这一路走来，专治各种花里胡哨。”】
　　【“楚人王必胜！！！”】
　　【“到底打不打？转了半天了，你到底是人类始祖亚当，还是风扇始祖？三档的电风扇都没你丫的转的快啊。”】
　　【“花里胡哨一拳撂倒。”】
　　【“不行了，不行了，给我弟弟转吐了。”】
　　【“？？？楼上的你确定是在看亚当？”】
　　【“当然了，不得不说这亚当真夏娃，不对不对，这亚娃真大。”】
　　……
　　正如直播间观众们所说的那样，动静越大越心虚，高手对决往往几息时间便能结出战果。
　　而这亚当来势汹汹，却迟迟不愿意出手，正是一种心虚的表现。
　　他在寻找自己的破绽，但是问题来了。
　　他压根就没有破绽。
　　楚北双手抱臂，对于对方的装腔作势，只感觉可笑至极。
　　“既然你不敢率先出手，那我可来了。”
　　法象：天罚真身！！！
　　刀剑出鞘，金色的天雷猛然爆发，伴随业火环绕，封神榜中众神的能力接连开启。
　　整整十种不同属性的神火在楚北身后环绕，赤橙青蓝红绿紫……
　　他是一个人，却也不止一个人。
　　左手修罗刀，右手镇灵剑，楚北的气息凶狂至极，对着四周的伊甸园大笑。
　　“不敢出手，让这些奴仆来试探我的实力，好，我就让你看看我的实力。”
　　乱披风，神之一刀！！！
　　源自刀魂虎魄中的神圣传承，乃九重天上的神圣刀法，一刀斩出。
　　赤红色的刀芒便立马如浪潮一般翻腾暴涨，隐约之间像是一头从亘古洪荒跳跃时间长河，跨越而来的吞天巨虎。
　　仿佛可以吞没一切。
　　“区区凡人，也想弑神？”
　　面对着吞天一刀，从亚当的嘴中发出一声雷霆怒吼。
　　一拳，万法禁！！！
　　他握紧拳头，强大的力量四散开来，连直播间的观众们都感觉到了压迫。
　　一瞬间时间都仿佛停止，眼中唯有这一拳与这一刀的对碰。
　　刹那之间，赤红色的吞天刀芒与亚当拳锋上的白色圣光对撞。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭。”
　　爆炸声不断，血光四溅。
　　亚当的身影在空中不断倒飞，掀起漫天灰尘与狂风。
　　在观众们一副理所应当的目光中，只见他的身影狼狈的坠落在了地面。
　　仅是一刀，便已落败，亚当的全力一击在神圣刀法的面前不堪一击，当场被横击数千米，一路之下接连撞倒无数果树，将伊甸园中原本算得上是美丽的环境弄得乌烟瘴气，一片狼藉。
　　最后，还是在夏娃的帮助下勉强稳住了身形，嘴中不断咳着猩红的鲜血，踉跄站起。
　　就算是这样，他也再无一战之力，浑身上下的皮肤已经布满了被刀芒肆虐过后的狰狞血痕，有的地方甚至可以看见白骨。
　　和刚出场时的那一副高高在上的模样，可以说是完全两个极端。
　　而另一边的楚北，甚至连移动半步也没有，只是在原地施施然斩出这一刀，整个人显得十分的轻松惬意。
　　嘴角还带着淡淡笑意，像是讽刺，又像是挑衅。
　　这一刻，亚当紧紧的盯着楚北背后环绕，整整十道神火，面上的表情是无比的震惊与骇然。
　　寻常生灵凝聚一道神火，便为神火境，你踏马十道，还连成环了？
　　大哥，你确定不是走错片场了吗？
　　这里不是斗萝大陆啊！！！混蛋。
　　“怎么可能，一个人类，也配拥有这么强大的力量，我可是父神创造最完美的产物。”
　　亚当双拳紧握，额头上爆出密密麻麻的青筋，只见他双眸中的神瞳变红，布满血丝。
　　“是你逼我用这一招的。”
　　“夏娃替我疗伤，我要动用神虚眼。”
　　什么！！！
　　夏娃的脸上露出惊讶，还有不忍，神虚眼是上帝赐予的神物，可以复制敌人的能力，但是有得便有失，使用神虚眼的同时，代价也是巨大的。
　　随后在楚北一脸鄙夷的目光中，夏娃手中散发出绿色光辉，笼罩在亚当身上，他身上的伤势顿时以一个肉眼可见的速度飞快愈合。
　　这家伙，玩上单，竟然带奶妈。
　　楚北打游戏最看不起的便是这种人。
　　正义的铁拳已经按耐不住，将要出动。
　　“哼哼，人类，不得不说，你确实很强，但是目前为止，一切都还尚在我的掌握当中。”
　　“我是故意让你把我打到这里来的。”
　　恢复伤势的亚当脸上，再次露出之前那副自信的笑容，在他的背后五颗血红色的果实流露着神光。
　　这是七大天使长剩余五名所化，代表着五尊神火境生灵的力量。
　　难道我猜错了，这些果实不是为了上帝的复苏而使用？
　　看着亚当毫不犹豫的摘下树上的果实，楚北的脸上微微露出几分惊讶。
　　有生之年，他居然能亲眼目睹亚当偷食禁果的画面。
　　这波叫重现神话？
　　五颗果实入口，在直播间观众们惊讶的目光中，只见亚当的身上弥漫出浓郁血雾，他的身形也正在发生着剧烈的变化。
　　背后血肉蠕动，十对血色羽翼张展开来，嘴中发出野兽般的吼叫。
　　境界仍然停留在神火境，但是气息已经与之前大为不同，肉身之强大，足以轻松碾压之前的两位天使长拉斐尔与米迦勒。
　　体型也在发生着变化，从之前的平平无奇，骤然生长到五米多高，原本融洽的肌肉疯长，鼓张虬扎。
　　直到这个时候亚当的变化才进入完全。
　　看清楚亚当现在的模样，直播间的观众们纷纷倒吸了一口凉气。
　　这家伙不仅仅单挑带了奶妈，他居然还嗑药！
　　亚当现在的模样给人一种极度危险的感觉，尤其是那一对布满血丝的瞳孔，其中流露的恐怖能量波动，通过屏幕也是让所有人头皮发麻。

第275章 死去的亚当突然开始磨豆浆
　　“没有什么东西能够逃得过这对双眼。”
　　亚当的嘴角带着残忍的笑容，他捡起一根树枝，在这只树枝之上闪烁起了雷弧，火焰，尸煞……
　　封神榜众神的能力皆被他复制，甚至开始临摹起了楚北刚才斩出的那道神圣刀法。
　　“有点东西，那么这样呢？”
　　楚北摸了摸下巴，两尊实力与他同等的分身从他身后走出。
　　亚当：“……”
　　“你以为这样就能够阻止我，我说过这对眼睛可以复制你的任何能力。”
　　“啊啊啊！！！”
　　从亚当的嘴中发出一声怒吼，竟活生生从他的肩膀处再次钻出了两个脑袋，四只手臂。
　　一旦开启复制便无法停止，直到达到身体无法承受的极限，原来是这个样子。
　　看着亚当现在的这般模样，楚北若有所思。
　　准确来说，对方现在的模样已经不能用人来形容。
　　和之前那副人模狗样的外表不同。
　　身高五米，背后生长十只血红羽翼，三头六臂，呼吸之间，有强横的能量在口鼻之间吞吐。
　　他的左手拿着树枝，似是刀的起势。
　　右手斜挂于腰间，像是要拔剑。
　　这般架势，倒是真比之前多出了几分压迫感。
　　观众们此时也认真了起来。
　　万万没想到，亚当居然还留了这么一手，复制刀法，剑决，封神榜众神的能力，居然连楚北的专属分身技能也能模仿个大概。
　　这样看来，楚人王面对的岂不是另一个自己？
　　观众们心下骇然，而楚北这边的反应却是波澜不惊。
　　学他者生，似他者死。
　　形似而神不似，终究是东施效颦。
　　“灵网上的家人们，野外单杀伊甸园亚当一只，本草纲目有记载，亚当浑身都是宝，乾隆下江南，吃了都说好。”
　　楚北满脸严肃，对着直播间竖起了大拇指。
　　之前他还在遗憾，亚当那人模人样的外表不好下手贩卖，结果下一秒对方就变身金刚小芭比。
　　要是这天下间所有的鬼神妖魔都像亚当这么懂事，何愁我楚某人不暴富。
　　天不生我楚北，商道万古如长夜！
　　钱来！！！
　　而本来以为变身后的亚当能够给楚北带来压力的直播间观众们听了这番话以后，当场呆愣在屏幕面前，就连不断滚动的弹幕，都陷入了短暂的停滞。
　　反应过来以后又是疯狂的吐槽。
　　【“还得是你！还得是你！”】
　　【“亚当：有没有搞错啊，神不要面子的吗？你把我挂在灵网上贩卖也就算了，你还要当着我的面。”】
　　【“果然，就算是西方众神也逃不掉被狂老卖入大山的悲惨命运。”】
　　【“还有谁能阻止眼前这个男人？平日里他卖厉鬼妖魔也就算了，今天他居然要卖亚当！！！”】
　　【“基本操作基本操作，这还不是压轴商品，别忘了伊甸园的主人是谁。（手动狗头）”】
　　【“嘶，法外狂徒之威，恐怖如斯。”】
　　一时之间弹幕中的气氛那叫一个欢脱。
　　而另一边的亚当则是被楚北这一副毫不在乎的态度，气得怒火冲天。
　　“死在自己的招数下吧！！！”
　　一声怒吼，亚当在极度愤怒的情况下，临摹着楚北刚才斩出的那一刀，向着楚北斩去。
　　同时，站在另一边的夏娃也准备参战，但楚北也不是一个人，徐婴的身影瞬间显化，刹那间，地面之上开满绚丽的彼岸花，双方战作一团。
　　瞬息之间整个战场被分为两个部分。
　　面对亚当的强势一击，楚北毫不躲闪，和两尊分身上前，将三头六臂的亚当包围在其中。
　　双方从交战开始，战场那叫一个眼花缭乱。
　　有金色天雷对撞，有审判业火升腾，有杀道领域的搏亦，诛仙剑决，乱披风：神圣一刀。
　　简直将这一片战场弄得乱七八糟，混乱无比。
　　恍惚之间都已经分不清哪一道招式是由楚北与亚当中的哪一个人打出。
　　光从表面上看，两人似乎是打出了一个，谁也奈何不了谁的局面。
　　直到最后，楚北倒退半步，亚当却依然保持着之前不断挥刀的动作，所有人都沉默了。
　　这是什么情况？
　　一个观众小心翼翼的在弹幕中发出提问。
　　楚北则是满脸平静，拍了拍肩膀上并不存在的灰尘，淡淡说道。
　　“在他斩出那一刀的时候就已经死了，只是凭借着身体的肌肉记忆继续了这场战斗。”
　　直播间观众？？？
　　夏娃！！！
　　已经凉透了的亚当：“我***，你咋这么能装呢。”
　　而楚北则是看着亚当已经失去了生机，却仍在进行着战斗的“身体”，逐渐露出了微妙的笑容。
　　从桃花源缴获的储物戒指中摸索了一阵，很快他的手上多出了一块巨大的磨盘。
　　正当所有人都在疑惑，他为什么要这样做的时候。
　　楚北的声音幽幽响起。
　　“众所周知，人类疲劳过度是会猝死的，但是尸体不会。”
　　“大家的目光往这里看，已经死去的亚当，凭借着生前的肌肉记忆，依然在不停战斗，我们只需要稍稍改造一下，便可以制作出传说中可以时刻运转的永动机。”
　　楚北上前，伸手拔掉了亚当手中的树枝。
　　将磨盘放了上去。
　　死去的亚当突然开始转动磨盘，宛如风火轮一般急速转动，不一会儿，磨盘甚至被转出了残影。
　　似乎是觉得这样的广告效果还不够清奇，楚北又现场抓出了一把黄豆，放到了磨盘当中。
　　哗啦啦啦啦。
　　新鲜出炉的豆浆，顿时流了下来。
　　“家人们，元素周期表爆棚啊。”
　　直播间镜头面前，楚北腼腆一笑。
　　观众们早已目瞪口呆。
　　差点忘了这个男人的另一外号，鬼界凉心企业家。
　　可怜的亚当，活着被折磨也就算了，死了居然还要被用来拉磨，这也实在是太……太赞了。
　　试问谁会拒绝一台可以二十四小时，高强度磨豆浆的亚当牌永动机呢？
　　【“对不起了，钱包我真的很需要这款永动机。”】
　　【“当初狂徒大佬退出商业界我是极为反对的。”】
　　【“不好，这个男人开始研究一些有用的东西了。”】
　　【“我都跟你们说了多少遍了，这个世界上根本就没有永动机，什么？是法外狂徒发明的？哦，那没事了。”】
　　下单下单下单！！！
　　屏幕前观众们已经将键盘点出了火花。

第276章 一句话，神王为他打的头破血流
　　楚北与亚当的战斗结束。
　　“断罪，业火焚身。”
　　伴随着一道清冷的女声响起，彼岸花束迎风而长，不过转瞬之间，整个伊甸园中便已开满火焰之花。
　　轰！
　　这一边，夏娃也成功被徐婴了解，被烧的灰飞烟灭。
　　如此迅速的解决战斗，瞬间让直播间的观众们（老色批）尖叫连连。
　　【“徐婴，我的徐婴，嘿嘿嘿嘿嘿，不许你们看。”】
　　【“妈妈，我又恋爱了。”】
　　【“请问入楚人王封神榜有什么条件，我不想努力了。”】
　　【“呸，你这是想入楚人王的封神榜吗？你这分明是馋徐婴小姐姐的身子，呸，下贱。”】
　　【“楚人王小心了，这么大的动静，伊甸园的主人不可能察觉不到，很有可能他早就已经来了，只是一直在暗处偷偷观察。”】
　　【“伊甸园的主人……也就是说，是上帝！”】
　　……
　　“还不出现，好，我倒是要看看你还能当多久的缩头乌龟？”
　　亚当夏娃已死，伊甸园中，一片风平浪静，除了两人刚才的战斗痕迹，再也看不着任何变化。
　　楚北抬起手，天空之上顿时雷云密布，他要召唤天劫，对整个伊甸园进行无差别的轰炸。
　　“小家伙，脾气怎么这么大？”
　　“散。”
　　然而就是在这个时候，一个飘渺诡异的声音突兀的响起。
　　居然只用了一个字，便驱散了楚北召唤而来的天劫。
　　这是他之前从未遭遇过的情况。
　　难道真有传说中的言出法随。
　　声音温和无比，忽远忽近，从四面八方传来，让人分辨不出位置。
　　声音入耳，让人的心中莫名觉得烦躁。
　　上帝的复苏和果实无关。
　　看着附近的果树上依然还高挂着由天使军团所化的晶莹果实，楚北的心中顿时一凛。
　　对方该不会是故意将他引入到这伊甸园中。
　　不在这里，也不在那里。
　　不在伊甸园中。
　　难道……
　　楚北皱起眉头，双眸中属于灵眼的金色光辉闪烁，缓缓抬起了头。
　　一个人物面框出现于他眼前。
　　上帝，神宫境生灵，于神宫领域中拥有全知，全能，创造万物的能力。
　　等等……
　　楚北的瞳孔猛的一缩，像是看见了什么不可思议的事情。
　　这时，楚北与一众直播间观众才终于看到对方的身影，那是一张浮现于天穹之上若隐若现的淡漠脸庞，表面还隐隐散发着朦胧白色光晕，神圣而高洁，让人忍不住心生膜拜与敬畏。
　　中计了，对方是故意引自己进入伊甸园。
　　这里是上帝的神宫。
　　简单来说，伊甸园便是上帝创造的一个小世界，而他便是这里的天道。
　　倒是小看了这群西方神灵。
　　那东方狂徒与上帝遭遇了。
　　此时此刻不光是人类，就连各方神灵体系的最强者也在关注着这场战争。
　　众神之王宙斯，众神之父奥丁，古埃及阿努比斯……三大神灵体系的至高强者云聚一堂，几乎是目不转睛的盯着信徒贡献上来一个叫手机的玩意。
　　三大神王的身上，都有着或轻或重的伤势。
　　比如众神之王宙斯的地中海发型已经被彻底薅秃，众神之父奥丁的胡子被扯的乱七八糟，脸上还有一个狗爪掌印。
　　而古埃及的阿努比斯瘸了一只腿。
　　几日前的那场神战，三大神王不分胜负，连续互殴了三天三夜，最后实在没办法了，决定改日……再战。
　　“本来以为只是一尊普通的神宫境生灵降临。
　　可现在来看，对方俨然已经将自己的神宫锻炼的如同一个世界，于神宫之中，对方拥有堪比伪天道的权限。
　　这种手段，简直闻所未闻，他的真实境界绝非神宫，绝对是压制了境界降临，其全盛绝不在你我之下。”
　　望着直播间中的画面，众神之王宙斯的脸上满是凝重。
　　这样的强者为何不惜代价？重新来过，也要提前降临地球。
　　“你们，知道古天庭吗？”看着神宫中的画面，阿努比斯脸色阴沉，似乎知道一些内幕。
　　“当然知道，你我复苏，不就是为了这个吗？”
　　古天庭这三个字，似乎是众神心中的禁忌，不敢提及，就算如今已经衰败，两者也绝非一个量级。
　　“你是说，这上帝是九重天上的一位神圣？”
　　众神之父奥丁瞳孔猛的一缩，难道九重天已经解封。
　　不可能，现在的地球连他们都无法轻易降临，更何况是九重天之上的神圣。
　　“情况可能更糟糕，他很有可能是传说中那位九重天之主留下的一个念头。”
　　阿努比斯摇了摇头。
　　“不可能，荒唐至极，西方上帝和九重天之主八竿子扯不上的联系，这怎么可能会是同一个人。”
　　宙斯与奥丁表情僵硬了片刻，最后忍不住咽了口口水，乍乍说道。
　　而阿努比斯则没有理会他们，它悄悄低下头，望着怀中一个项圈满脸怀念。
　　“是时候，回老家看看了。”
　　……
　　全世界的目光，都聚集在了伊甸园中紧张的战局当中。
　　尤其为宙斯，奥丁，这两尊神王看的最为认真，他们迫切的想要看见对方动手，确认对方的身份，是否真的与传说中的九重天之主有着密切联系。
　　“亲爱的观众朋友们，大家好，今天的直播就到此结束，精彩后续还请明日同点时间，锁定我的直播间。”
　　就在这万众瞩目的时候，楚北却是突然将直播间关闭。
　　毫无任何心理准备，引得众人一阵心生卧槽。
　　我们裤子都脱了，你就给我玩这一套。
　　刑啊，别以为你是全球第一，你就可以为所欲为了。
　　我尼玛，关直播了！！！
　　宙斯奥丁两个老头儿蹭的一下从座位上站起，身上恐怖的神力，汹涌澎湃。
　　眼中的杀意比任何时候都要浓郁。
　　还有没有一点职业素养了？我堂堂众神之王（众神之父）看你的直播间是你的荣幸。
　　卧槽，好气呀，怎么办？
　　“马的，今日诸神黄昏。”
　　一句话，让三大神王为他打的头破血流。
　　地球他们是降临不了了，但你们两个老头我还打不到了？

第277章 刀斩天帝心魔，挡我者死
　　“你是故意引我到这里，目的是为了取得古天帝留在人间的力量？我倒是没想到，西方上帝，居然会是天帝心魔。”
　　直播间关闭，楚北眉毛一挑，露出一个颇为感兴趣的笑容。
　　心魔劫，是神王进晋神圣必须要经历的一个阶段，其重要性甚至要排在斩三尸以前。
　　由弱小步入强大，一个人的心性难免发生变化。
　　对凡间众生而言，这般境界的神圣一语定生死，心性难免会出现膨胀。
　　若因此沉迷力量的追求而忘却开始的初心，心魔必会出现。
　　神王晋级神圣境界的关键时刻，心魔劫就会出现。
　　成功度过，便登九重天而上，没度过，则坠入魔道祸乱一方，最终死于天地大势。
　　想到这里，楚北不由用看猴子一般的目光抬头看上了天空中的那张蔑视众生的脸庞。
　　而被楚北认出身份以后，对方也不再做任何掩饰。
　　笼罩在脸上的白色光晕消失，这张脸与他有七成相似。
　　而天空之上的上帝，闻言则是微微一笑。
　　“何谓心魔，又何谓自我，都是心中所念，这个世界本就是强者统治弱者，我只是他最纯粹的神性，我倒觉得，他最应该舍弃的是你。”
　　被楚北一语道破身份，上帝的脸上毫不意外，依然带着温和的笑容，朝着楚北继续说道。
　　“我和你其实没有什么不同，只不过一个是弱小时期的执念，一个是强大时期的信念，为什么我就应该被称作心魔？”
　　“他舍弃了我，留下了你，这是他这一辈子做过最失败的选择，若是由我主宰，此时众生依然在我等脚下。”
　　“神不应拥有人性，将他的力量交还给我吧，这混乱的世界，是时候结束了。”
　　“回归神的怀抱吧。”
　　天空之上的上帝伸开了双手，怀抱温暖无比。
　　整个过程中，他的眼神始终带着温和笑意，看楚北的表情就像是在看一位犯了错误的孩童。
　　显然，神宫之中，他有着必胜的把握。
　　“如果，我说不呢？”
　　楚北则是将手放在了腰间的修罗刀上，表情逐渐严肃，一字一顿清晰的说道。
　　上帝声音缓缓，从四面八方笼罩而来。
　　“你已身处吾的神宫当中，没有任何讨价还价的余地。”
　　“摆在你的面前只有一条道路，与我融合，由我主宰天地。”
　　上帝的表情骤然之间变得无比凶恶，大手悍然拍下，整个伊甸园上空，狂风呼啸，乌云盖顶。
　　宛如实质的恐怖杀意将楚北重重包围，这般强烈的压迫感是楚北在之前的敌人中从未感受到过的。
　　在这方空间中，对方拥有着堪比伪天道的权限，这是在借整片天地的威势镇压楚北。
　　楚北也不闪不避，他知道这是无力的举动，整个伊甸园都被对方所掌管，无论躲到哪里，这道攻击都是无法避开的。
　　既然避不开，那就只能硬扛了。
　　他屏气凝神，开启天罚法象。
　　十朵颜色各异的神火，在他背后急速运转，连成光环。
　　一手修罗刀，一手镇灵剑。
　　他今天倒是要看看，伊甸园中，对方何为全能全知？何为创造万物，又何为主宰天地！
　　楚北挥刀，刀魂虎魄瞬间从刀锋之中跳跃而出，携带吞天神威向着空中的大手劈去。
　　轰隆隆。
　　这一刀甚至触动了刀魂虎魄的被动技能。
　　暴击，双倍威力。
　　本就强横无比的一刀，神火境中无神可挡的神圣一刀，威势更加惊天霹雳。
　　刀芒与大手接触，宛如天崩地裂。
　　恐怖的能量波动激荡。
　　光辉夺目，让人完全无法直视。
　　片刻之后光辉消失。
　　神圣一刀的威势已经被完全磨灭，而那从天空之上投下的上帝之手，只是表面的白光稍微暗淡了些许。
　　略微少了一丝丝。
　　见到这一幕封神榜众神心中皆是一沉。
　　白起：“小子，这家伙在伊甸园中的权限大的不像话，隐约甚至接触到了天的领域，你在这里跟他打，没有一点胜算。”
　　牛头马面：“主人，这厮并非妖魔，我们的能力对他无效。”
　　雷神索尔：“大人，把我放出来吧，想必看在我们北方神系的面子上，他不会下手太狠。”
　　……
　　楚北则是傲然一笑，脸上多出了几分兴奋之意。
　　“终于等到了一个可以接下我全力一刀的敌人，我的这些大宝贝们终于可以派上用场了。”
　　他直接扔神器。
　　祭出太极图，巨大的阴阳两仪虚影便已经在天空之上笼罩，清浊二气，分别化作两条黑白长龙，蜿蜒咆哮着，向着空中那只大手卷去。
　　神农鼎同样祭出，从中喷涌出可以炼化一切的火焰，比太阳的光辉还要炽热数百倍，投射出一道通天光线。
　　楚北现在的身躯灵魂是由补天石所化，他便是活生生的补天石化身，早已脱离了之前三尸神的身份。
　　手持打神鞭，脚踩八卦游龙步，每走一步身上的气势便节节提升。
　　叠加起来的威势，双眸之中爆发出来的无穷神辉，衬着他整个人如同神圣，衣袍无风自动，猎猎作响，让人心神巨震，难生抗衡想法。
　　“别说只是一个区区伪天道，今天就算是真正的天道临凡，我也照杀不误。”
　　“挡我者死！！！”
　　楚北已经将能用的手段全都叠加，直指伊甸园上空上帝之手。
　　他今天就是要借这上帝之身，试试自己现如今全力出手，威力如何。
　　“咔咔咔咔咔咔咔。”
　　在上帝惊奇的目光中，从他的手掌下方，传来一股难以言表的澎湃巨力。
　　他那集伊甸园小世界之力，凝聚而成的遮天大手上，在顷刻之间，却是突然布满密密麻麻的裂痕，在短短不到半息的时间，已经如蛛网一般密布。
　　最后让他难以置信的一幕发生。
　　手掌覆灭，碎作满天灰尘。
　　“现在知道为什么他最终选择舍弃的念头会是你了吗？”楚北声音讽刺。
　　“如果是我，也会是同样的选择，你自持神灵，傲立众生之上，却不知由人到神，经历无穷的磨难，凭借的正是你所谓弱小时期的执念，而你只不过是衣食无忧后的贪婪自大。”
　　“你不是心魔，谁是，当斩！！！”

第278章 建国后不允许成神
　　“我是心魔？哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　上帝沉默了许久，随后发出了疯狂的大笑。
　　但楚北能从对方的眼中，看到彻骨的冰冷。
　　这一刻他彻底撕破之前的伪装，不再以神圣温和的面具伪装着自己。
　　楚北刚才的那一击确实超乎了他的意料，但这还并不足以改变战果。
　　“神又如何，魔又罢，我只需凌驾于众生，仅次而已。”
　　“我说过，你与我没有任何商量的余地。”
　　“去死！！！”
　　下一秒，伊甸园中圣洁美好的画面发生天翻地覆的改变，果实跌落，果树枯萎，万物衰败。
　　阵阵邪恶刺耳的魔音回荡，黑气翻涌。
　　若是说之前的伊甸园可以用人间仙境来形容，那么现在便是货真价实的人间地狱。
　　楚北的身形顿时被道道无形的锁链束缚在原地，动弹不得。
　　四周的黑气也开始有了反应，疯狂的向着楚北的位置涌来。
　　滚滚黑气将楚北包裹，结成了巨茧，无穷无尽的恐怖幻像，死亡惨叫，悲痛哀嚎在他的耳边回响，无尽的负面情绪涌入他的大脑，让他的双目猩红。
　　若非灵眼对精神层次攻击的防御，他早已沉沦其中。
　　这些负面情绪本就源自对方，就算是灵眼的反弹能力生效，也无济于事。
　　尽管意识保持清醒，却依然无法脱离这些无形锁链的束缚。
　　“能逼我露出这一副面容，也算得上是你的荣幸了。”
　　上帝的声音不再温和，而是带着浩荡魔意。
　　难道只能用那一招了？
　　楚北的心神聚集在修罗刀之上，以他如今的香火之力，可使用恶尸神道巅峰的实力三秒。
　　三秒时间已经足够他斩出一刀。
　　这一刀他本来是想留给幽都城地下那只天魔。
　　现在看来，是不得不用了。
　　持刀的手指微微颤动。
　　就在这关键时候。
　　下一秒。
　　沉闷战鼓声响起。
　　藏身于楚北胸膛的修罗面具动了起来。
　　刺眼夺目的金色光辉在其中闪耀，缕缕金光从中浮现而出，缓缓形成一道人影，一张手，王旗同样从楚北身上漂浮而出，轻缓平和的向着四周扬去。
　　第一下。
　　伊甸园空间一震。
　　第二下。
　　伊甸园空间震动的频率更大，看似柔和的旗帜，在这金光人影的手中却宛如开天神斧撼击混沌。
　　这方世界正在不停摇晃。
　　第三下，第四下，直到第九下。
　　束缚在楚北四周的无形锁链破碎，上帝神宫伊甸园也轰然崩塌。
　　人影之上散发的金光越发的璀璨，四周的滚滚黑气再无法将他阻挡。
　　滋滋滋。
　　黑气与金光相撞，如同水火相遇。
　　很显然伊甸园中弥漫的黑气并不足以淹没金光，被光辉驱赶。
　　与四周的浩荡魔气相比，金光人影的身形显得格外单薄，但就是这道单薄的人影，驱逐了所有的魔气。
　　砰！！！
　　伊甸园空间轰然炸开，重见天地。
　　“噗。”
　　露出了上帝的真正身影，一袭白衣，模样与楚北七成相似。
　　看着手持王旗的金光身影，他脸色剧变，瞳孔微缩，眼底深处满是惊惧。
　　三尸神三位一体，其中古天帝留下的力量大多凝聚于善恶二尸当中，两者互相牵制，而前不久阴间与人间的搏亦。
　　善尸不是已经消亡，为什么他还能出手，并且，对方已经找到了解脱的办法？神宫之中将伪天道模式的他镇压。
　　怎么可能会这样。
　　上帝喃喃自语：“我不信，这肯定是幻术，我要醒来，我要醒来。”
　　也不怪他。
　　实在是善尸的这一手藏的太深。
　　别说是他了，就连楚北以及与他相伴上千年的恶尸都完全没有意料到。
　　“我尼玛，诈骗，这是赤裸裸的诈骗。”
　　修罗刀恶尸愤怒的咆哮声此起彼伏，一旁的虎魄刀魂瑟瑟发抖，这玩意儿，不吃虎吧。
　　“小伙子，听说你要主宰天地，蔑视众生啊？”楚北笑眯眯的搭着善尸肩膀，凑了过来。
　　上帝顿时浑身一哆嗦，疯狂摇头。
　　再也没有了刚才那般高高在上的神明姿态，刚才善尸短暂的出手早已将他吓破了胆。
　　他的脸上浮现出一抹乖巧带着几分怂意的笑容：“大哥你听错了啊，我刚才说的是杀鸡宰牛，做上一众好菜，给两位大哥接风洗尘，洗洗这一路风餐露宿的晦气。”
　　“现在都什么时代了，建国后早就不允许成神了，九重天都没了，这世界上哪里还有什么神圣？什么神怜世人，那都是放屁，都是放屁！”
　　“在两位大哥面前，我才是蝼蚁，不值一提，不值一提，哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　他似乎觉得自己刚才的冷笑话很幽默，然而笑了半天，不管是楚北又或者是善尸，压根没有一个人理他。
　　脸上的笑容，顿时变得尴尬了起来。
　　活命嘛，不寒碜，不寒碜。
　　他在心中默默安慰自己，试图给自己这副丢人现眼的模样找个借口。
　　但是巧了。
　　某个东方悍匪最擅长的就是将敌人的面子狠狠踩在脚下践踏。
　　有善尸撑腰，他也大胆了起来，脸上的笑容越发灿烂，俯身拍了拍上帝的脸。
　　“好牛啊，你刚刚不是还说自己是个大人物吗？”
　　想到伊甸园中楚北折磨亚当，罪蛇的手段，上帝心中顿时咯噔一下，差点哭出声来。
　　“大哥，我错了，我鬼迷心窍，我鬼使神差，本是同根生，相煎何太急，天帝分念何必为难天帝分念。”
　　“嗯？谁和你本是同根生，相煎何太急。”
　　楚北一下子不满了，他穿越者的身份暂且不谈，阳长城中，他以用自斩之法斩去自我，又以补天石重塑肉身灵魂，早已超脱了原本三尸神的身份。
　　他就是他，不一样的烟火。
　　这天帝心魔说这话，那不是欺负老实人吗？
　　哪个老实人能容忍被这么欺负？
　　顿时楚北的眼神一下子变得凶悍了起来。
　　扑通。
　　从心的上帝直接跪了，一本正色的拍着马屁。
　　“大哥说的对，是我太过天高地厚，区区一个心魔又岂能与三尸神的身份相提并论，您们三位那才是真天帝啊，小的我哪能叫上帝，我就是个弟弟。”

第279章 千万不要让众神知道我身受重伤
　　楚北靠近他，低声说道：“也不知道心魔的身体结构和正常生灵的结构有没有什么特殊性？”
　　“啊？！”上帝的身子再次哆嗦了一下，脑袋摇成了波浪鼓。
　　“没有什么不同，没有什么不同，我是严格按照人类的躯体凝聚的神躯，大哥就不用费力了。”
　　楚北则是拍了他的肩膀，声音语重心长。
　　“弟呀，不是大哥不相信你，古人有云，耳听为虚，眼见为实，又有圣人云，实践出真理，手术刀下见真假，是不是这样？咱得手底下见真功夫啊。”
　　“你应该不忍心磨灭大哥内心对科学的向往，真理的渴求吧？”
　　“不过你不愿意让大哥费力，这个想法还是让大哥颇为欣慰，这样吧，要不你自己动手？兄弟之间应该敞开胸膛，肝胆相照啊。”
　　说到最后四个字，楚北的声音故意加重。
　　“我……”上帝的脸都绿了。
　　神踏马自己动手。
　　剖腹自尽都没你狠。
　　然而再一看，楚北蠢蠢欲动，善尸杀机四伏，看着那道浑身散发着光辉的金光人影。
　　他的脑袋中已经生不出任何别的想法，唯有膜拜之意。
　　死去的善尸突然开始攻击我，诈骗，这是赤裸裸的诈骗。
　　你们天帝分念的心都这么脏吗？
　　上帝的肠子都悔青了。
　　早知道他就不应该拖大，都是千年的狐狸，哪有那么容易死透。
　　“大可不必，大可不必，倒不是我舍不得自己这条贱命，实在是怕玷污了两位大哥的心情，要不这样，我听说奥林匹克山上，有一名自称众神之王的老头……”
　　上帝哭丧着脸，颤抖的道。
　　楚北则是欣然笑道：“怎么会呢，大哥我啊，可最喜欢看这种场面。”
　　“实不相瞒，鄙人在解剖一道的造诣上还是颇有研究，也算得上是一个此中老手。”
　　“来让大哥指教指教你。”
　　说着说着，楚北便拿起了手术刀在上帝的身上各个部位比划了起来。
　　一边比划他还一边说道。
　　“这里是肝脏，这里是肾脏，这里是心脏，这是喉管，肺叶，哦～这个位置，是传递香火的重要器物，正所谓一身都是宝。”
　　被楚北这么一番惊吓，上帝的脸庞早已吓的苍白，几近晕厥过去。
　　正在此时，伴随着天穹之上，一声惊天巨响。
　　楚北抬头一看，有遮天蔽日长约万里的厚重云层聚集，铺天盖地，而那云层之间骇然耸立着一道巨大门户。
　　隐约间可以看到南天门三个大字。
　　“那是……”楚北微眯双眼。
　　“九重天，我的出手必定会吸引九重天上的神庭提前解封，现在的人间，还没有能力与之抗衡，所以我必须要带着恶尸离开。”
　　善尸的声音很无奈。
　　“你们还能待多久？”楚北也皱起了眉头。
　　善尸伸出了五个手指。
　　“五个时辰，我只有五个时辰的时间，继续呆下去，大道会自动判定人间拥有与九重天抗衡的能力，到时九重天彻底解封，会有神圣临凡。”
　　听见两人的对话，上帝狂喜。
　　苍天有眼，苍天有眼啊。
　　这挂比的号，终于要被封了。
　　一念至此，这位古天帝心魔，也得瑟了起来。
　　“听到没有，九重天就快要彻底解封，我劝你们对我的态度好点，我们四念合一，想必对上临凡的神圣还勉强能有一战之力。”
　　楚北转过头，温柔的摘下了鼻梁上并不存在的眼镜。
　　“真拿你没办法。”
　　下一秒他直接掏出封神榜，将满脸惊恐的上帝封印了进去。
　　“五个时辰吗？已经足够我们干很多事情了。”
　　楚北的嘴角露出了坏笑。
　　……
　　“兄弟们，我赢了。”
　　直播间再次重启，四周的环境一片狼藉，楚北那张熟悉的脸庞出现在观众们的眼前，只是不知道为什么善尸不见踪迹。
　　【“楚人王，赢了？”】
　　【“真的是楚人王赢了？”】
　　【“赢了！！！楚人王击败了西方上帝！！！”】
　　【“神火境越上伐神宫，法外狂徒永远的神！！！”】
　　【“虽然没有亲眼所见，可通过地面上的环境便可以推测出，这必定是一场惊天霹雳的战斗。”】
　　【“这一战我们东方又胜了一场，不，这是我们全体人类的胜利。”】
　　【“呜呜呜，答应我，下次不要在关键时候关闭直播好吗？这比我女朋友不让我进去，还要更难受。”】
　　【“楚人王：下次一定，下次一定。”】
　　直到楚北的直播间重启，胜利的消息传回，所有人才终于感觉到心头一松。
　　而众神这边则满是不可思议，这小子居然能在神宫之中，击败了拥有伪天道权限的上帝？
　　他到底是怎么做到的？
　　人类这边，庆幸着这场战斗的有惊无险，一切终于结束。
　　就在这个时候，从楚北的口中却是突然吐出一口鲜血。
　　只见他的身形在屏幕前方一阵踉跄，甚至都有些站立不稳，本能的用手撑住后方的墙壁，这才勉强稳住身形。
　　“不愧为西方全能全知的至高神灵，实力果然恐怖，方才我与他一战，大战三百回合，难分上下。
　　最后鄙人惭愧，略胜一筹，险胜他一手。
　　却没有想到他临死前的最后一击，如来神掌第九式亢龙有悔竟然让我经脉寸断，体内神力十不存一。”
　　楚北“虚弱”的抬起头，眼中满是感慨。
　　封神榜中的上帝：？？？
　　西方上帝会如来神掌，我西方上帝怎么不知道？
　　还有，亢龙有悔，那明明是降龙十八掌的招数啊，混蛋！！！
　　“可恶，好毒辣的掌力,这一掌竟同时震碎了我的心肝脾胃肾,将我一身神力搅得混乱，完全无法动用,这时候若是有三尊神王对我动手，我就死定了。”
　　“兄弟们，大家千万不要把这个消息传到有心之人耳中，这可是众神对我下手最好的机会，千万不要让他们知道。”
　　“咳咳咳咳咳咳。”
　　楚北一边说着一边咳嗽，在所有人都没有看见的地方，他装作不经意间将地面上一瓶已经用光的番茄酱踢飞。

第280章 你还不了解我？我这个人的嘴巴最严了
　　“好一招亢龙有悔，简直不似人间掌法，我大意了，没有闪啊。”
　　我不会啊，年轻人你不要血口喷人。
　　先不说我上帝，是怎么和如来扯上了联系。
　　如来神掌和亢龙有悔，它有个屁的关系呀。
　　你这么说真的会有人相信你吗？恐怕只有傻子才会相信吧，不会吧，不会吧？
　　不会真有人中计吧？
　　封神榜中的上帝直接傻了眼，见过无耻的，没有见过这么无耻的。
　　还大战三百回合，险胜一手，不是你反手叫出一个满级大号，把我摁在地上摩擦吗？
　　我何德何能能与你们这两位挂逼相提并论。
　　年轻的上帝第一次感觉到了人间的险恶，人心的毒辣。
　　人间套路深，他要回神村。
　　【“什么！！！那怎么办啊，西征军到什么位置了，能上前接应楚人王吗？”】
　　【“难怪刚刚开启直播间，我就觉得楚人王的脸色有些苍白，果然是出事了。”】
　　【“请楚人王放心，我们一定会保守秘密，绝不让众神知道你受伤的秘密。”】
　　【“人王放心，我绝对会把今天的所见所闻烂在心中，绝不让任何人知情。”】
　　现实。
　　“你听说了吗？人类第一强者，唯一一个敢正面与众神扳腕子的人类受了重伤，时日不多了。”
　　“什么？怎么可能！！！那一日外海一战，楚人王强势出手，连斩五尊神灵，还有谁能对他造成威胁？”
　　“自然是西方上帝，那可是神宫境界的强者，领先楚人王一个大境。
　　不过我们的楚人王也不是好惹的角色。
　　伊甸园一战，楚人王左手施展独孤九剑，右手斩出天外飞仙，越阶与神宫境界的上帝对战。
　　百招之内不落下风，只可惜上帝那卑劣之徒，竟然反手掏出了无限子弹的ak。
　　淡淡嘲讽道‘大人，时代变了。’
　　瞬间将人王重创，濒临死亡之际，楚人王燃烧生命给予上帝最后一击。
　　这一战虽然胜了，却也仅仅留下一道残破之躯，此时候若是众神出手，楚人王必死无疑。”
　　“什么？那西方上帝当真有如此无耻！！！”
　　“我亲眼所见，岂能有假，你若不信，现在进入楚人王的直播间，依稀还能看见他嘴角的番……咳，血迹。”
　　“那我们可千万要保守好这个秘密，绝不能让众神的走狗知晓，否则，我人间危也。”
　　“放心吧，我的嘴有多严你难道也不清楚吗？这件事情我只与你说，绝无第三个人知晓。”
　　两人分别以后……
　　“你听说了吗？那西方上帝实力恐怖，竟在关键时刻领悟核爆法则。
　　那一日伊甸园中蘑菇云响彻天地，爆炸核心，楚人王身受辐射之威，一身肉身凋零。
　　好在紧急关头，他在拼夕夕9.9定购的防核背心起了作用，替他挡下这致命一击。
　　不过……唉，如今却也只是回光返照了。”
　　“对了，你千万可要保守好这个秘密，不要让第三个人知道。”
　　“放心吧，我的嘴有多严你难道还不知道？此事天知地知你知我知，绝不会出现第三个人。”
　　几分钟后。
　　全球日报，新闻头条第一栏。
　　【“惊，东方人王西征第一战，惨遇强敌，如今已经经脉寸断，沦为废人。”】
　　【“惊，昔日全球第一强者，为何卸甲归田，背后的真相却让人暖心。”】
　　【“绝对秘密，不能让满天神灵知道的紧急消息，请所有民众保守秘密。”】
　　【“那一夜伊甸园中，楚人王与西方上帝不得不说的秘密。”】
　　这一边贴心的观众们还在关心着楚北身上的伤势。
　　“大家放心，伤势虽重，短时间里还要不了我的命，只是还请大家替我保守秘密。
　　让我平安回归东方，只要进入万里长城，众神也再奈我不何，到时候我便可以安心养伤。”
　　楚北发挥着自己堪比奥斯卡影帝的精湛演技，满脸痛苦的捂着自己并不存在的伤口。
　　封神榜中，上帝的表情像是死了亲马一般悲催。
　　我冤啊，我比窦娥还冤！！！
　　王法何在？天理何在？
　　上帝欲哭无泪，进入封神榜以后，他已经被自动划入楚北的阵容，所以他也能看到楚北眼中的弹幕。
　　眼看着弹幕上的谣言，越传越离奇。
　　什么无限子弹加特林？什么核爆法则震世人，最离谱的是有人污蔑他用美人计，伊甸园草丛战到人王扶墙。
　　顿时，让他只感觉跳进黄河也洗不清。
　　为什么真会有人相信这么浮夸的演技？
　　话说，另外那几大神灵体系的强者，应该不会相信这么离谱的事情吧。
　　“哈哈哈哈哈，螳螂捕蝉，黄雀在后，这东方狂徒被上帝重伤，经脉寸断，正是我奥林匹克神系一统人间的绝好时机。”
　　看着手机屏幕上的直播，众神之王宙斯拍桌而起，而这时，通往人间的通道之上，七彩光辉闪耀。
　　他的脸上露出狂喜，这种光辉，意味着神王境界的生灵也终于可以降临人间。
　　“大家不要……”阿努比斯似乎觉查出了不对，刚刚想要上前劝阻，身后，众神之父奥丁的手已经放在了他的肩膀上。
　　“我懂，大家千万不要错过这个时机，你是想说我们三大神灵体系聚集，大军直指人间，强势镇杀东方狂徒，彰显神辉，震慑世人对不对？”
　　“不是……”阿努比斯一下子急了。
　　“通道不会莫名其妙开启，必定是……
　　“哦，我懂了，你是想说天道眷顾，我等西方众神统治人间乃是天意，千万不要犹豫，勇往直前。”
　　一旁的众神之王宙斯听到这边的对话以后也是颇为深以为然，不由郑重的点了点头。
　　“老奥。”“老宙。”
　　“我们一起上。”
　　两名神王十分自信，带领大军临凡，只留给阿努比斯一个一意孤行的背影。
　　“两个沙币，我是想说人间有强者出现，让天道判定，人神实力平等。”
　　阿努比斯大爆粗口，同时畏惧的看向了天穹，隐约可以看见，云端之上，有一手持三叉两刃枪的神圣身影屹立，它兽瞳微颤。
　　连九重天都被吸引而来，岂不是代表着，天道认为，两界的差距消失了？
　　人间究竟出了一个什么存在。

第281章 奥林匹克竞技，五局三胜
　　“逃？你还能往哪里逃？”
　　冷斥声，自高耸的神山顶端传来。
　　“明年的今天就是你的忌日。”
　　另一侧，七彩仙宫也同时显化。
　　奥林匹克神山，北欧彩虹仙宫，同时显化人间。
　　一束阳光从天穹上投下，照印在楚北的脸上，他微微用手遮住双眼，手掌再次拿开的时候。
　　众神之王宙斯，众神之父奥丁，已经带领着他们的大军降临。
　　于感应中，神火境之上的生灵气息足足有十几股。
　　天空之上的身影，每一个对楚北而言都是无比的陌生。
　　但从神话皆能找到各自的描述。
　　神王亲至，两大神明体系全军出动，只为楚北而来！
　　这般排场，令直播间的观众们纷纷倒吸了一口凉气。
　　“嗖嗖。”
　　“叮叮。”
　　伴随一阵金戈交鸣，沙石飞扬，大地边缘一支浩荡的泥俑大军有序的前进。
　　“桃花源人族君主，龙问，前来护驾。”
　　剑气长龙飞驰，龙问脚踏飞剑，在他的身后，是从桃花源降临，皆已突破仙级的求战派仙人后裔，刚才的声响，正是飞剑破空而行，乘风破浪之声。
　　“人族的事，不需要众神插手。”
　　“否则，杀无赦！！！”
　　城隍官印飘浮掌心，脚踏众生棋盘，青龙的眸光闪烁，他的声音中气十足，在这一刻传遍四方，同时也传入了天空中的众神耳中。
　　天空与大地，人类与神灵，两支军队展开对立。
　　这一战的结果，决定着人类是否被神明统治。
　　从双方实力上看，众神的胜算要远远领先地面上的人类部队。
　　毕竟，天空之上的那群生灵，最次也是神火境的生灵。
　　而地面上，唯一能与神灵有一战之力的楚北已经“身受重伤”，稍弱一轮的龙问，青龙，又仅在仙级的范畴。
　　双方如何能战？
　　直播间的观众们纷纷在这一刻屏住了呼吸，他们望着天空上的强大身影，不由为地面上的楚北一行人捏了一把冷汗。
　　暮然间，所有人的心中都是一片阴霾。
　　“可恶，到底是谁走露了消息？毁我人族大计。”
　　楚北双眼“失神”的喃喃自语。
　　当然是他背地里下达了任务，让潜藏在世界各地的面具成员带起了节奏。
　　楚北的这一反应，更是让宙斯奥丁这两位神王强者心中肯定，这名强势西征的东方人王，与上帝一战已经油尽灯枯再无一战之力。
　　“这一天的到来，我实在等待得太久了，楚北，你终究还是无法阻止我们。”
　　阴沉的声音悠悠响起，所有人的目光也顺着这道声音落在了奥林匹克神山之上缓缓站起的众神之王，宙斯身上。
　　“终于等到天地对我等放开限制的时刻……”
　　他的双眼迸发出刺目的神光，声音响彻天地。
　　“就由我来宣告众神对人类最后的审判之战，准备好迎接来自天穹的愤怒了吗？这蝼蚁般的众生。”
　　“众神之王！！！”
　　“众神之王！！！”
　　“众神之王！！！”
　　西方神灵震耳欲聋的欢呼声，疯狂的在天空之上响彻着。
　　“就这么直接将你杀死，不足以磨灭我们心头的愤怒，我要让你眼睁睁的看着，身边的人一个又一个的倒下，让你亲眼目睹，人类的蝼蚁之躯，与神的浩瀚伟力相比，是多么可悲可笑。”
　　轰隆隆！！！
　　骇然之间，一座庞大建筑拔地而起，足以将所有人容纳其中。
　　这是一个庞大的竞技场，又可以说是一个庞大的擂台。
　　这就是众神之王的神宫吗？
　　奥林匹克竞技场？
　　“要出手吗？”
　　耳边传来善尸的声音，楚北不着痕迹的摇了摇头，在竞技场出现的那一刹那，他似乎猜到了宙斯的打算。
　　“先看看，我也很好奇，这么长时间，他们成长到什么地步了。”
　　楚北的目光在西征军的人群中扫中，在其中看见了不少熟人，先是京都四人组的白虎，火凤，玄武，又有初临京都遇见的预言师唐老，毅国龙问，灵管局青龙，天下道盟陈飞虎。
　　他想，这么重要的战争，真正的天帝想必不会错过吧。
　　“规则很简单，五局三胜，一共五场战斗，只要你们能够成功逼我们用出神力，我们便退兵，放你们的人王离开，你们可敢？”
　　“有何不敢？倒是你一个人的话，岂能代表这满天的神祇？”
　　话音刚落，统帅桃花源人族的龙问立马皱起了眉头，现在看来这似乎是他们唯一有可能救走人王的办法。
　　公平肯定是不存在的，毕竟这奥林匹克竞技场，是由对方的神宫所化，主场作场，对方肯定会更偏向于已方。
　　但他们不得不接受这样的方案，因为双方的实力并不……对等。
　　“哈哈哈哈。”
　　听见龙问的话，宙斯与奥丁纷纷都笑了起来。
　　这人类居然真的以为自己会有胜利的机会，就算不动用神力，神灵的完美肉身，世间又有几人能撼动。
　　当然，楚北这样不能用常理去看的变态除外。
　　“神王一言，四马难追，我们说到做到，若你们人类真能胜利三局，便放你们的人王离开。”
　　看似平淡的语气中蕴含着无尽的杀机。
　　“第一战，便由我来开启吧。”
　　宙斯一方的阵营中，走出一浑身缠绕不祥之气的黑袍身影。
　　号角声响起，三头地狱恶犬拉王座而出，黑袍身影高坐于王座之上，出现在众人眼中。
　　冥王，哈迪斯。
　　古希腊神话中的冥界之王，同时还是掌管瘟疫的神，奥林匹斯十二主神之一。
　　死亡如风，如影随行。
　　哗。
　　众神一方，看见是冥王哈迪斯入场，再次发出震耳欲聋的欢呼声。
　　奥林匹克十二主神，仅次于众神之王宙斯的神祗，与太阳神阿波罗，海神波塞冬齐名。
　　论地位，更是完全不低于之前的西方死神。
　　“哈哈哈哈，第一战，冥王哈迪斯入场，人类根本毫无胜算。”
　　“人类一方谁来迎战？”
　　冥王哈迪斯优雅的从王座之上走下。
　　“我！！！”
　　声如洪钟，眼神坚毅无比，迈着沉重的步伐。

第282章 楚氏万人坑文化有限公司众鬼参上
　　“自出道以来未尝有过一次的败绩，血月时代初期，便以一手出神入化的一跪厉鬼死闻名天下，仙人吴家三大人仙入境，更是三字定乾坤，判仙人生死。”
　　“他或许不是人类中的最强者，但绝对是最无敌者。”
　　“他的名字就是……”
　　“徐建国！！！”
　　白色圣光在徐建国的身后照耀，狂风大起，吹动着他齐眉的斜刘海随风摆动。
　　他拍了拍自己的啤酒肚，对着台上的楚北露出一个自信笑容。
　　尼玛，徐建国？
　　纵是以楚北泰山崩于前，而形色不变的心态，此时此刻也是不由眉头一跳。
　　但凡是任何一个人出现，他也不至于这么震惊。
　　徐建国，你们怎么敢第一战让徐建国上？
　　“楚爷爷，你放心，区区一个冥王哈迪斯，孙子我谈笑间，便能使其灰飞烟灭。”
　　徐建国胸有成竹的对着楚北高声喝道。
　　正是因为是你，我才不放心啊。
　　楚北嘴角直抽。
　　在徐建国的身后，一堆群众演员正在衬托着他的出场，有手持电风扇替他吹动流海的，有怀抱照明灯帮他增添特效的。
　　“哎呦，卧槽，这里怎么还有一块石头呢？”
　　就快要上台的时候，徐建国还脚下一崴，一不小心被绊倒在地，摔着个鼻青脸肿。
　　两道长长的鼻血留下，看上去滑稽无比。
　　这一番举动又引着竞技场上观战的众神们，不由哄笑一堂。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，楚北，这就是你的依仗，看来他们不怎么想救你回东方啊。”
　　楚北也无奈一抚额，不明白青龙他们派徐建国出场是为了什么？
　　“噗嗤。”
　　见着徐建国滑稽无比的出场，冥王哈迪斯忍不住发出一声嗤笑。
　　看来这群人类是真的没有什么强者出场了，连这么一个奇形怪状的东西也能参加。
　　奥林匹克神祗的光辉，是时候笼罩大地了。
　　宙斯冷漠的声音响起。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　“战斗开始。”
　　“楚氏万人坑文化有限公司万鬼，参上！！！”
　　徐建国发出一声暴喝，一把扯下身上的衣物，密密麻麻的鬼物顿时鱼贯而出，顿时间将整个竞技场都给挤满。
　　足足近万。
　　原来那并非啤酒肚，而是隐藏起来的鬼仙，鬼物并无实质，能够撑起这么一个庞大的啤酒肚，可想而知他是得带了多少“兄弟”前来。
　　全是鬼仙层次的鬼物，被楚北收服的这群鬼物，本就是当初那个时代的顶尖，连青龙都被击成重伤，半年时间，也成长进入仙级，并且每一个都拥有着诡异莫测的杀人能力。
　　冥王哈迪斯脸上的笑容顿时僵硬，众神那边也是如死一般寂静。
　　“无耻！！！卑鄙！！！下流！！！东方人族，这就是你们的奥林匹克精神吗？说好了一V一，这些是什么？”
　　“放你娘的狗屁，你之前说的是一个人参战，又没有说不允许带别的东西，你就说是不是一个人就得了。”
　　“众所周知，鬼物并没有生命，没有生命的东西，那就是死物，我们徐兄弟带亿点死物竞技，那不是合情合理？”
　　“你们卑鄙！！！”
　　众神一方与人类一方展开了对双方父母的亲切问候。
　　奥林匹克竞技场中，冥王哈迪斯一神PK上万鬼仙的身影显的无比滑稽，颇有几分萧瑟之意，十分喜感。
　　手中的拳头是捏了又放，放了又捏。
　　连呼吸都变得沉重了起来。
　　他从未见过如此厚颜无耻之人！！！
　　你真踏马孙子啊。
　　“你以为凭借这种卑劣的手段就能赢得胜利吗？太天真了，神与人之间的差距绝非数量可以弥补的。”
　　冥王哈迪斯声音之中蕴含着无穷的怒火，骑下，地狱三头恶犬仿佛也感受到了主人的情绪，兽瞳之中似有火光闪过。
　　这上万鬼仙的出现，着实让他有些意外，但也仅此而已，于他而言，不过是多阻挡他一段时间吧。
　　原来是这样。
　　看台上的楚北，则是双眼微眯，嘴角浮现出淡淡笑意。
　　上万鬼仙确实无法战胜冥王哈迪斯，甚至连逼迫对方使用神力都也无法做到。
　　但青龙他们让徐建国入场，指望的绝对不是依靠数量取胜。
　　“灭灵大阵，起！！！”
　　竞技台上，上万鬼仙怒吼，再一次一把扯下身上的衣物。
　　看见这一幅画面，冥王哈迪斯眉头不由一跳。
　　你们搁着无限套娃呢，一生一万，一万生一亿，一亿生无穷？
　　但所幸，他想象中的那一幕并未出现。
　　“这是什么东西？”
　　冥王哈迪斯心中不详。
　　只见身边，脱去了衣物的那群鬼仙们身上，全身布满了阴邪扭曲的符文，散发着诡异的血光，似是一种阵式。
　　刹那间，阴气疯狂的云集而来，甚至将整个竞技场的天空都给覆盖，阴气浓度疯狂上升。
　　以上万鬼仙之血勾勒的灭灵大阵，其恐怖，甚至影响了天象。
　　“首战，斩天神祭旗！！！”
　　万人坑鬼物的脸上露出疯狂的笑容，只见他们身上的细密符文，开始迅速的向着地面蔓延，地面上，墙壁上，若非宙斯出手，甚至要向着整座神宫笼罩。
　　刹那间，异象突生，无数阴气龙卷在场上肆虐。
　　“卧槽，你们还会这种阵法？”
　　冥王哈迪斯的瞳孔放大。
　　巨大蘑菇云升腾而起，恐怖的能量爆炸肆虐。
　　“算计众神，你好大的胆子！！！”
　　这般威势，宙斯再也无法做到视之不睹，身形瞬间消失，出现于竞技场上，一张手，将灭灵大阵所产生的爆炸转移，又是愤然出手，要一掌将徐建国镇杀。
　　“怎么，堂堂众神之王宙斯，莫非要当着全天下的面，打自己的脸？”
　　楚北轻飘飘的一句话，宙斯的动作顿时僵在原地。
　　“第一战，人类一方胜！”
　　最后，他按耐住心中的怒火，冷声说道，顿时，人类一方发出震耳欲聋的欢呼声。
　　而这些欢呼传入宙斯的心中，便宛如一根根锋利的钢针，直直扎入他的心脏。
　　“现颁布第二条规则，严禁任何生灵的干涉，更不可以使用阵法，除了武器，什么东西都不允许带入竞技场……”

第283章 来人，为我儿洛基温酒，庆贺胜利
　　冥王哈迪斯的征战王座，被改为了担架，来的时候有多么意气风发，走的时候就有多么狼狈不堪。
　　只见他一身衣衫褴褛，双眼失神，嘴角不停有口水滴落。
　　没有人知道，当他面对上万鬼仙，同时开启的灭灵大阵之时，内心有多么惊慌失措。
　　他冥王哈迪斯，奥林匹克神系，十二主神之一，曾是仅次于神王宙斯一轮的神袛。
　　但这一次战斗之后，他将成为奥林匹克神系中最大的笑话。
　　无论是西方众神又或者是东方人族，所有人都会把他今天的经历钉上耻辱架。
　　实在是耻辱他妈给耻辱开门，耻辱到家了。
　　谁踏马单挑还带鬼啊，带鬼就算了，还开大阵。
　　冥王哈迪斯的一战成名，不过却不是什么好名声。
　　楚北的直播间，观众们早已笑开了花。
　　众神嚣张跋扈，将人间众生视作蝼蚁，更是以人王性命作要挟，开启这人神大战。
　　作为带领人族进行反攻众神的领袖，楚北，无疑是地球众生的希望，数十亿人族心目中的偶像。
　　这般举动，无疑犯了众怒。
　　如今，神灵一方冥王哈迪斯大败，人族首战大捷，狠狠的抽了众神的脸。
　　不光光是首胜，还是压倒性的胜利。
　　众人的心中只有一个爽字。
　　活该！自讨苦吃。
　　【“打的好！不给这些西方神灵一点颜色看看，还以为我们东方人族的拳头是棉花捏的。”】
　　【“哈哈哈哈，笑死我了，我人族青龙，龙问还未出场，便让众神吃尽苦头，就这还好意思自称神灵，给我们时间追赶，统统拿下。”】
　　【“爽，虽然不在现场，只是通过直播的画面，我便感觉到热血沸腾，今夜欧美区，看我大杀四方！！！”】
　　【“楼上说的对，我也……等等，你不对劲。”】
　　……
　　网络上一片沸腾，都是在欢庆着人类一方的首胜。
　　楚北则继续发挥着自己堪比奥斯卡影帝的演技。
　　“建国，爷爷为你自豪！！！”
　　楚北当场拿出眼药水给自己滴上，两眼泪汪汪，颤抖着双手向台下挥去。
　　“楚爷爷，你放心，我们一定会击败众神，救你回归东方。”
　　台下，徐建国也是虎躯一震，与楚北深情对望，这七尺好男儿，竟已眼眶湿润。
　　“这傻样，他要是天帝转世，我也不信。”
　　按照排除法，楚北首先在心中排除了徐建国这个选择。
　　天帝转世不会这么无耻，至少也不应该。
　　当真是好一幕爷慈孙孝的模样。
　　众神看在眼中，更加坚定，人族一方根本没有战胜众神的底气，否则，也不会在第一回合，便动用如卑劣的手段。
　　相较于人类一方的士气高涨，众神这边情绪低迷到了极点。
　　“哼，就让你们再嚣张一段时间，之后的四场战斗，我要你们全败。”
　　神座上，宙斯与奥丁的目光纷纷一冷。
　　“父神，第二战，便由我开启吧。”
　　声音缓缓传来，竞技场上方不断燃烧起火焰，一尊身穿绿袍，头戴双角的神袛身影耸立而起。
　　北欧神话，恶作剧之神，谎言之神，火神，洛基。
　　“不是我针对在座的哪一个，而是说，在场的所有人在我眼中都是垃圾。”
　　洛基面无表情，对西征军一方发出挑衅。
　　此时的竞技场中唯有火神洛基一人的身影傲立，目光甚至没有放在西征军的人群当中。
　　一身的傲气与不屑，已经不予言表。
　　保持着刚刚出场时的姿态，神灵的高高在上，尽显无疑。
　　“你这个弟弟看上去倒是比你贵气。”
　　楚北面无表情，和封神榜中的索尔交谈着。
　　“其实我收拾收拾也挺贵气的。”雷神索尔尴尬的说道。
　　进入封神榜中，曾经的身份便于他再没有了干系，他必须无条件服从楚北，纵是面对曾经的手足至亲也是同样。
　　没事没事，很快大家就又一家团聚了。
　　雷神索尔心中这般安慰着自己。
　　“啊秋，啊秋。”
　　神座上的奥丁连打了两个喷嚏，紧接着嘴角挂起了笑容。
　　看着竞技场上傲视群雄的洛基，不愧是我儿子，就是猛。
　　我儿洛基，有神圣之资。
　　“交给我吧。”
　　龙问拉住了想要上前的青龙，平淡的向着台上走去。
　　哒哒哒。
　　与火神洛基的出场相比，一国之君的龙问显得十分普通。
　　脚步声微不足道。
　　没有声势浩荡，也没有锣鼓齐鸣。
　　唯一看起来比较出奇的，或许便是他那一对坚定的双眼，他就这么腰挂长剑，一步一步向着竞技台上走去。
　　第二场战斗是龙问出场吗？
　　台上的楚北不着痕迹的点了点头。
　　龙问的资质是他在闯荡桃花源时，见过最优秀的人族，对方便是一个天生的武修。
　　在还未突破凡境以前，便曾经以一己之力独战仙级妖魔，令其流血。
　　之后又得到了白起的指点，掌握了势的力量。
　　作为一国之君，统帅一界人族，他的实力绝不能以境界去判断。
　　难道他会是那斩三尸而去，转世重修的天帝真身。
　　楚北认真的看了起来。
　　至此，神明一方与人类一方的出战者皆已到达竞技台上，一时间全场肃然，弥漫着紧张的情绪。
　　“什么情况？为什么还不出手？”
　　“唔。”
　　一尊神灵沉吟片刻，分析道：“或许是双方都感觉到了压力，正在寻找机会，一般情况下，先出手的那个人必会露出破绽，后出手，更有优势。”
　　“什么？你是说洛基大人从这个人类身上感觉到了压力？”
　　“噗嗤。”
　　这两尊神明的窃窃私语传到了台上，落入了洛基的耳中，他发出一个不屑的笑容。
　　“你们想的实在是太多了，只是眼前的这个人类太弱了，弱到我完全没有出手的欲望。”
　　洛基抬手，伸出三根手指。
　　“三招，我在原地不动接你三招，三招过后……取你性命。”
　　洛基脸上的笑容瞬间消失，一脸淡漠。
　　哗！！！
　　此言一出，全场哗然。
　　好强烈的自信。
　　“好！！！这才是我奥丁的儿子。”
　　奥丁大笑，一伸手，指挥身旁的神仆。
　　“来人，去为我儿温酒，庆贺胜利。”

第284章 为君王者，借天下之势，镇压强敌
　　而此时此刻的龙问，面对洛基的蔑视，面无表情的脸上没有任何改变。
　　此时他的脑海中回荡着白起对他的指点。
　　“为将者，受命忘家，临敌忘身，不徒一已之勇。”
　　“君王一道也是同样，你统帅一方人族，麾下有无数将帅替你效命，这是天下之势，若能将这一股力量凝聚，未尝不又是另一条道路。”
　　“白将军，我似乎悟了。”
　　龙问在心中默念，看了一眼台上的火神洛基。
　　“这一剑，集桃花源人族伐神之势。”
　　说罢，单手拔出腰间的长剑，一剑挥出。
　　蹭！！！
　　这一剑的锋刃，仿佛将两人之间的气流都给切割。
　　剑气一往无前，以迅雷不及掩耳之势斩向洛基。
　　一道火焰屏障，凭空而起，将这锋刃的剑气阻挡。
　　一步未动，洛基嘴角依旧挂着那幅轻傲的笑容。
　　龙问没有气馁，相反，他双眸之中的神光更加坚定。
　　向前一踏步，气机爆涨，隐约间身后似有千军万马。
　　“嗯？这是什么能力？”
　　洛基的脸上终于有了其他表情，微微有些惊讶的看着现在的龙问。
　　这是一种古怪的步伐，每一次向前踏步，身上的气势便在暴涨。
　　八卦游龙步？
　　台上的楚北微眯起了双眼。
　　这是他在离开桃花源时留下的功法。
　　不过似乎有所改进，与军中杀气融合，形成了一种全新的武道神通。
　　“上古人族的征伐之势？”
　　奥丁凝重的皱起了眉头。
　　他年轻时曾与这样的人族军队征战过，这些人族单个分开都不算太强，但凝聚起来，甚至能对他造成威胁。
　　这种古怪的能力，被他们称作势。
　　想不到，经历过末法以后的人族，如今居然还能出现这样的角色，再给对方一些时间，未尝不能回到上古时的辉煌。
　　但这可能吗？
　　今日过后，人族将再无崛起的可能。
　　一切火种都将熄灭。
　　奥丁再次大笑了起来，此时他的桌旁已经摆上了一壶热酒，就等洛基大胜归来，父子痛饮。
　　“伐神之势。”
　　洛基显然也感受到了这一剑对他的威胁，终于不再轻视。
　　只是这短短几息时间，龙问的八步已经迈完，身形骤然之间爆起，出现在洛基的上空。
　　“有点意思。”
　　“有点意思，哈哈哈哈，哈哈哈哈，可惜，兵器不怎么样啊。”
　　洛基张狂的疯狂笑声响起，身形疯狂暴涨。
　　“那是……”
　　众神一方顿时大惊失色。
　　这个人类，居然逼出了洛基的火之巨人血脉。
　　依旧是纹丝不动，巨大的手掌，紧紧的抓着龙问手中的长剑。
　　咔咔咔咔咔咔。
　　无数裂痕蔓延的声音响起，源自于龙问手中的长剑。
　　一个剑修失去了武器，便注定了这场战斗的结果。
　　“这人类的武器居然只是一把凡兵？”
　　神灵一方观战台上发出惊讶的声音。
　　仅用一把凡兵，逼出了洛基的巨人血脉，实在少见。
　　尽管并未对洛基造成伤害，可这也足够让众神感到惊讶不已。
　　神灵在每个境界的修行都接近完美，虽然不能动用神力，可这人类能以一把凡兵，激的洛基以全盛形态应对已是逆天。
　　可惜了，这样的人族天骄就快要丧命于此。
　　“洛基大人，干掉他！”
　　“把他撕成两半。”
　　“与神灵作战，居然手持一把凡兵上阵，这人类剑修简直是在找死。”
　　“……”
　　众神一方传来嘲讽，在他们看来，失去了兵器的龙问，在如今已展开火之巨人真身的洛基面前，毫无半点胜算。
　　人类一方，也传来了担忧与不解的目光。
　　楚北的直播间。
　　【“凡兵？怎么会只是一把凡兵？这也太草率了吧，这么重要的战斗，怎么能只带一把凡兵上场？”】
　　【“完了完了，这一场我们要败了。”】
　　【“不要怕，往后还有青龙大人，青龙大人出场，必能为我人族再扳回一场胜局。”】
　　【“第二场胜了，第三场又由谁来呢？”】
　　一时间，所有人的情绪陷入低迷。
　　难道楚人王，今日真的要饮恨西方。
　　“老哥，你这酒保香吗？”
　　而被上亿观众关心安危的楚北，则是满脸笑呵呵，与众神之父奥丁搭上了话来。
　　“我堂堂一个众神之父酿的酒，能不香？”
　　奥丁满脸鄙夷地瞥了楚北一眼。
　　“哦～你这酒保香，我肯定喝啊。”
　　闻言，楚北眼中顿时贼光闪烁。
　　“青大哥，为什么龙问会选择一把凡兵上阵？”
　　西征军一方阵容，白虎有些无法理解龙问的想法。
　　“唉……”
　　青龙长长的叹了一口气，道：“作为兄弟，试着去相信他吧。”
　　现在除了这样，似乎也没有别的办法。
　　看着台上已经失去兵刃的龙问，青龙眉头紧皱。
　　西方众神是主场作战，处于众神之王宙斯的神宫当中，神明一方若是败了，宙斯便会出手将其救走。
　　但人类一方若是败了，只有死路一条。
　　“你还有最后一次攻击的机会。”
　　火神洛基化身巨人，居高临下，浑身燃烧着炽热的火焰，身形超越龙问百丈。
　　这一刻，无数观看直播的观众们心生震撼的同时，内心中是无尽的惊恐与不忍。
　　【“不要啊！”】
　　【“完了。”】
　　【“我不忍心继续看下去了。”】
　　【“不要死啊……龙问！”】
　　很多承受力差的人，甚至都忍不住闭上了眼睛，不敢再看。
　　火神洛基冰冷的声音响起，宣告最后的审判。
　　“出招吧，这也将是你生命中最后的一招。”
　　身如洪钟，回荡在整座竞技场上。
　　如此巨大的差距，这一战，在很多人的眼中，从一开始就注定了败局，完全没有任何悬念。
　　纵是人族一方的观众也是这么想的。
　　一个失去剑的剑修，如何能够翻盘。
　　“龙有一问，问满天神灵，敢问何为凌驾于众生之上，何为主宰天地。”
　　龙问大声道：“剑来！！！”
　　蹭蹭蹭蹭！！！
　　西征军上空，所有剑修的数千柄飞剑一齐出鞘，向竞争场上空飞来。
　　泥俑大军中各式佩剑一概出鞘，浩浩荡荡飞向半空。
　　为君王者，借天下之势，镇压强敌。

第285章 众神之父奥丁入场
　　蹭蹭蹭蹭蹭！！！
　　一剑又接着一剑，腾空而起，于半空之中形成一道钢铁洪流，化零为整，组合成一把巨剑。
　　带着不屈意志，带着一往无前。
　　也许……
　　这已经不再是一道普通的攻击，而是蕴含着所有人类对众神的反抗。
　　女娲补天，大禹治水，后羿射日……
　　神话中，数不清的传说，面对灭顶之灾，东方人族从未想过祈求上苍。
　　亘古以来，无数神话都在告诫着众人。
　　人定胜天。
　　没错，这些兵器的确是凡兵不错。
　　但此时，却凝聚着东方人族不屈的意志。
　　以蝼蚁之兵，撼击神灵。
　　“怎么可能，末法以后还有人能掌握这般的力量。”
　　宙斯猛然站起，眼中满是难以置信。
　　上万飞剑盘旋，有无尽的势能在其上凝聚，隐约间竟然让他的神宫都有些震动。
　　轰。
　　一剑斩下。
　　竞技场双方，集体陷入失聪，眼前白茫茫一片，似乎五感都已消失。
　　借天下之势，这是王道，却不是帝道。
　　龙问不是天帝转世。
　　楚北看着场上的战斗，洛基败局已定。
　　如果对方不轻敌自傲，或许龙问胜的还不会这么轻松。
　　但对方偏偏要给龙问蓄势的时间，还是连续三次，龙问的武道由白起指点，自然也带着几分白起的影子。
　　越战越勇，每一次攻击往后，下一道攻击只会越强。
　　由其是这一剑，更是借助了桃花源人族，长城护卫兵的征伐之势，他面对的已经不再单单是龙问一个人，而是整个西征军。
　　“怎么可能，这怎么可能？小小一个人仙，怎么会掌握这样的力量！！！”
　　另一边的火神洛基崩不住了，脸色大变，哪里还顾的着之前口口声声要让三招的事情。
　　甚至连规则也不顾了，额心神火燃烧。
　　动用神力，巨大的手掌抬起，企图接下这惊世一剑。
　　轰～
　　一声巨响，被飞剑洪流触及，在众神难以置信的目光注视下，洛基的两只手臂在顷刻之间爆成两团血雾，咔咔咔，隐约间甚至能看见其中的白骨。
　　“父王救我！！！”
　　洛基的声音当中已经带上了浓浓的恐惧与震怒。
　　然而没等他继续狂怒下去，飞剑洪流在强势轰爆两只手臂以后，势不可挡，没有任何颓势，在洛基惊恐的目光中，斩向他的头颅。
　　“够了！！！”
　　暴怒的声音从台上传来，一计长矛飞落，挡在洛基身前，紧接着一道穿披战甲白发苍苍的身影出现在了台上。
　　众神之父奥丁，与宙斯实力同等，神王级别的强者亲自下场。
　　这一番举动，顿时不由令在场的所有观众提起了心来。
　　下棋的时候，最怕的不是一步十算，步步为营。
　　最怕的便是输不起直接掀桌，一共五场战斗，五局三胜。
　　而今不过比了两场战斗，人类一方便已拿下两场胜利，接下来，只需要再赢一场，便能赢下这局赌约，带楚人王回归。
　　西方神灵一方难不成是想违约不成？
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　“龙问，打小我就看你小子有出息，酒还尚温，速来痛饮。”
　　再看另一边，楚北十分自然拿起了奥丁替洛基温好的美酒，悠悠然来到了台上。
　　看见这一幕，奥丁的脸色更加难看了起来。
　　“哟，还是酱香型的，你这老小子，还挺有品。”
　　楚北小酌了几口，不由对着奥丁竖起了大拇指。
　　奥丁则是脸色阴沉。
　　“你就不怕我突然反悔，直接对你动手？这么近的距离，以你现在的状态，恐怕无法避开吧。”
　　奥丁的声音中带着浓浓威胁。
　　“什么？难道堂堂众神之父奥丁其实是一个言而无信，卑鄙下流，无耻下贱，输不起的小人？如果真的是这样的话，那我也只能无奈认栽了。”
　　楚北再次双眼“失神”的喃喃自语。
　　心中。
　　“一会我见事情不对，便摔杯为号，然后你就带着兄弟们冲进来，见东西就砸，见人就打！！！”
　　善尸：ojbk
　　“你……”
　　奥丁握紧了手中的长矛，两眼怒瞪，如果目光可以杀人的话，想必此时的楚北已经被他千刀万剐。
　　然而并没有这种可能性发生，另一边，楚北与龙问你一口，我一口喝的格外畅快。
　　“第二战，人类一方胜！”
　　最后他咬紧牙关，不甘的宣布了这一事实。
　　人神对战，人类一方连胜两场，观众们此时的心情早已激动的无可复加。
　　【“我的天，刚才发生了什么，那一剑，连动用了神力的洛基也无法阻挡，若没有奥丁出手，岂不是要……斩神？”】
　　【“凡兵为剑，击溃神灵之躯，这简直是一个奇迹。”】
　　【“连胜两局，我不是在做梦吧。”】
　　【“老天爷，这真是太疯狂了，我刚才都几乎以为龙问要输了。”】
　　“……”
　　和直播间的观众们心情同样，现场的青龙一行人也是纷纷松了一口气。
　　再赢一场，接下来只需要再赢一场，他们便能成功救走被众神“扣押”的楚北。
　　第三场战斗，众神一方派谁出场？
　　所有人的目光齐聚。
　　虽然连续获得两场战斗的胜利，所有人的心中都是无比的振奋，但这都是源自于众神的轻敌，两次吃亏以后，想必下一次的出战者会更加的谨慎。
　　在结果还没有出现以前，所有人的一颗心都还是高高悬着，没有放下。
　　终于，在众人紧张的目光注视下，奥丁缓缓开口，宣布了下一场战斗，神明一方的出战者。
　　“第三站，由我亲自下场。”
　　“现特颁布第三条规则，只允许携带自己的武器入场，严禁像刚才的那种事情发生。”
　　第三战，神灵一方出场众神之父奥丁？
　　屏幕前的观众们纷纷吞了一口唾沫，有些不敢相信自己刚才听到的事情。
　　看来西方神灵这次，真的是要认真了。
　　“我人族一方，谁能与众神之父奥丁一战？”
　　弹幕之上，展开剧烈讨论，这可是一方神灵体系的至强者，难道第三场，青龙大人便要出场了？

第286章 四两拔千斤，以柔克刚
　　“老夫，前来应战。”
　　然而让所有人都没有想到的是，走上台上的却是一个看上去蓬头垢面，疯疯癫癫的白发乞丐，手持一把拂尘。
　　哗……
　　第三场，人类一方的出战者居然会是一个老乞丐？
　　“呵呵，有趣。”
　　奥丁看见了西征军一方的出战者，只觉得有趣极了。
　　人与神不同，神不被人的生老病死所束缚，越年老的神灵，神力越强，反之便是人类。
　　因为没有把握能够将我胜过，所以特意选了一个将死的老头，前来送死？
　　以最弱的，对上最强的，即使输了，也能消耗众神一方的一个战力？
　　真是无聊的算计。
　　岂不知在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是妄谈。
　　奥丁手持神矛，表情逐渐淡漠。
　　不仅仅是他这般想，观战台之上的其他神灵，也纷纷是这样的想法。
　　“神王手下不斩无名之辈，来者何人？”
　　奥丁冷漠的问道。
　　“天下道盟，天师府，陈飞虎。”
　　陈飞虎脸色平静，缓缓的说出了自己的名号，若是能认真观察他的嘴角，就会发现那竟有一丝苦涩的味道。
　　回到地球以后，他先是去了昔日的山门，又陆续拜访了几名旧友的洞府。
　　如今早已是物是人非。
　　昔日无比繁盛的天下道盟，如今也仅剩他一人。
　　而这一切的根本原因，都是因为眼前的这群入侵者。
　　再抬起头的时候，陈飞虎的眼中已经充满了杀意，无穷无尽的怒火在他心头燃起。
　　天下道盟这个名字，是时候再次响彻天下了。
　　这一切，就由他为人类，再拿下一城开始。
　　此时的竞技场上，奥丁手持神矛，雷神索尔掌握雷霆之力，正是继承于对方。
　　尽管并未动用神境的力量。
　　可浑身雷电缠绕，在竞技场上肆虐，天雷滚滚，整个人更是向外散发着一股无比狂暴的气息。
　　再看另一边的陈飞虎，浮尘随风摆动，虽没有奥丁那般的气势，可一脸的平静，还是不由让众人多看了他一眼。
　　看见两人的状态，双方的观众都不由紧张了起来。
　　【“昔日天下道盟，那批血月初期便被阴间清剿的修炼者？没想到竟然还有人幸存下来。”】
　　【“阴间入侵人间，第一件事情便是清剿天下道盟，想必在阴间眼中，天下道盟具备一定的威胁性，这老乞丐看起来气度不凡，实力恐怕不是外表那般简单。”】
　　【“可对方真的会是神王奥丁的对手吗？”】
　　【“这可是一方神灵体系的至强者，只希望老人家可以安然而退吧。”】
　　众神一方的无耻，与目共睹，每场战斗后便会更改一次规则，已方出战者战败以后，更会当场耍赖，将其救走。
　　这般举动已然失去了竞技的公平性。
　　神明一方战败，只是受伤，但人类一方若是战败，必死无疑。
　　与人类一方的充满担忧不同，众神这方的士气高涨到了极点。
　　【“奥丁大人加油，让这群愚蠢的人类知道，与神灵对抗的下场只有死路一条。”】
　　【“哈哈哈哈，众神之父奥丁亲自下场，这一场，人类必败无疑。”】
　　【“奥丁大人必胜，为了北欧神的荣耀！！！”】
　　一时间无数人的目光聚集在了奥丁与陈飞虎的身上，为即将爆发的战斗，感到无比的期待与紧张。
　　终于在众目睽睽之下，奥丁扬起神矛，率先发动了第一轮的进攻。
　　“受死吧，凡人。”
　　雷矛在空中发出一声爆响，疾驰而过，带着满天轰鸣的雷霆，向着陈飞虎额心刺来。
　　作为北欧神系众神之父，神王奥丁，无疑代表着北欧神祇中的天花板。
　　除了另外两大神明体系的王者举世无敌，神王奥丁出场，已经注定了这场战斗的胜利。
　　因此在奥丁发动攻击的时候，北欧神灵一方，都对他充满了自信。
　　这一计雷矛掷出，宛如天罚利器，在竞技场上空带出一道长达千米的雷霆，威势骇人，视觉冲击感十足。
　　让所有直播间观众心生震撼的同时，目不转睛的盯着两人的战斗。
　　雷矛未致，声势先行，面对奥丁的这一击，陈飞虎毅然决然，没有躲避，念诵术诀：“天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身。”
　　“急急如律令！”
　　金光咒开，陈飞虎的身上顿时环绕起金色玄妙符文，面对空中急速射来的雷矛，手中拂尘上扬，疯狂缠绕而上。
　　白色的拂尘长须疯狂翻腾飞舞，转瞬之间已经将其完全缠绕。
　　“这人类居然能接住奥丁的神矛。”
　　宙斯的脸上是无比的意外。
　　他自问要是面对这一击，有躲开的可能，但绝做不到像对方这般轻松接下。
　　“不对，似乎另有玄机。”
　　突然间，宙斯微眯双眼，认真看起了场上的情况。
　　是雷法？
　　那种古怪的东方道术。
　　“万神朝礼，驭使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形。
　　内有霹雳，雷神隐鸣，洞慧交彻，五炁腾腾。
　　金光速现，覆护真人！！！”
　　话音刚落，场上陈飞虎念诵的后半节术决似乎印证了他的判断，只见拂尘之上雷弧闪烁，似是在通过某种手段转移雷矛上的能量。
　　“去。”
　　陈飞虎手掐剑指，向着身穿甲胃的奥丁点去。
　　千米雷霆再次显化，只不过这一次却是向着他的主人，奥丁飞去。
　　“四两拔千斤，以柔克刚？”
　　“你可听说过一力破万法。”
　　毕竟是神王层次的生灵，只用了一眼，奥丁便看出了陈飞虎的虚实。
　　所谓的四两拨千斤，首先，你得有那能够拔动千斤的四两，千斤可拔，那万斤呢？又或者亿斤。
　　奥丁的眼中，凶芒大放。
　　“你，死定了！！！”
　　他的脸上，露出狰狞笑容。
　　说罢，竞技场上空突然雷电滚滚，电闪雷鸣。
　　那其中所蕴含的灭世雷电之力，若隐若现。
　　与刚才所打出的那一击相比，着实是小巫见大巫，完全不值一提。
　　“父王，他认真了。”

第287章 九重天神圣入局，收网
　　这是神灵一方观战者们所有的共同想法。
　　众神一方纷纷高呼起来，他们可不想看着人类连续拿下三场胜利。
　　而此时全力出手的奥丁，正符合他们的预期。
　　“杀！杀！杀！”
　　“将这不识好歹的人类强势镇杀。”
　　“让这人类感受到来自北欧神系带来的恐惧。”
　　“就从奥丁大人拿下第一场胜利开始，后面……杀穿人类。”
　　观众席上神灵一方的呐喊声此起彼伏。
　　而此时，竞技场上空。
　　灭世神雷滚滚作响，天穹之上一柄雷霆构建的巨矛若隐若现。
　　这便是源自北欧神体系，众神之父奥丁，最强的攻击，永恒之矛。
　　在用出这一道攻击以后，已经可以决定接下来的结果。
　　是的，神灵一方就是如此自信。
　　“该宣布战果了。”
　　看着场上全力出手的奥丁身影，众神之王宙斯从神座上起立，喃喃说道。
　　“龙虎山天师府末代弟子陈飞虎，请祖师爷上身！！！”
　　只见陈飞虎那边，掐起道诀，口中念念有词，忽然用力一踩地面，一束金光顿时从天而降，笼罩在他的头顶。
　　顿时间，他的头顶浮现起一虚幻老者的身影，看向另一边的奥丁，满脸不屑。
　　尼玛。
　　先是摇鬼，然后借剑，现在你踏马请神？
　　奥丁双目瞪大，表示下次不要这么过份了。
　　老者虚影看见天空中的“永恒之矛”，摇头哑然一笑。
　　只见他伸出手掌，五指弯曲，拂尘顿时一个闪烁，出现在了他的手上。
　　轻飘飘一扬，乌云顿时散去，风和日丽。
　　他对着奥丁淡淡道：“什么时候，阿猫阿狗也配称神。”
　　话音刚落，手中的拂尘瞬间发生了天翻地覆的变化，道光流露，变幻为一把木剑。
　　外形古朴，厚重。
　　“染指九重天的天地，你可知道后果如何？”
　　轰！！！
　　神圣气息弥漫。
　　此时的北欧神天花板，众神之父奥丁，完全没有了之前那般目空一切，席卷全场的神王威势，连话都说不出来，双腿更是不停的发颤。
　　同样为一方神灵体系至强者的众神之王宙斯，也是完全相同的反应，浑身不停的颤抖，瞳孔微缩，这是从心里涌出来的恐惧。
　　这种恐惧直击心理，难以用意志而去克服。
　　这人类……请来了九重天之上的神圣。
　　“各位，来助我一臂之力。”奥丁紧咬牙关，意识到不能再这么就以待毙下去。
　　“好。”
　　神王宙斯也在这一刻同时出手，神力倾泄而下，向着陈飞虎头顶那道虚影镇压而去。
　　各方神明体系的强者也纷纷出手。
　　“就凭你们也想阻止我？”
　　老者虚影的脸上没有任何表情，手中的拂尘猛然挥出。
　　轰。
　　拂尘与众神的攻击相撞，爆发出巨大且强烈的震荡。
　　整个奥林匹克竞技场上，仿佛像是在经历着最高等级的地震。
　　随后，老者的身影渐渐清晰，像是要一步踏出，随着这一变化，螺旋状的波纹，弥漫着空间裂缝。
　　以老者为中心，向着四面八方散发。
　　众神一方的压制逐渐变得吃力。
　　而那老者的身影更加清晰了起来，仿佛下一秒便要鱼跃而出。
　　“祖师爷？”
　　不能动弹的陈飞虎满脸不解，他未能从这道虚影之上感受到亲近与关爱，有的仅有陌生与高高在上，以及对众生的满满恶意。
　　不，这绝对不是祖师爷。
　　这是一头魔鬼。
　　他究竟召唤出了一个什么东西下来。
　　“怎么偏偏在这个时候，九重天的神圣入局了。”
　　楚北不着痕迹的看了一眼之后出战的青龙一眼。
　　“可以出手了。”
　　三场战斗过后，时间已经逼近善尸能够在人间停留的五个时辰，现在出手或许是最佳时机。
　　一道恐怖的威压瞬间弥漫而出，将整个奥林匹克竞技场覆盖。
　　“定。”
　　时间都仿佛在这一刻暂停，能在其中行动的唯有两人。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，没想到竟然能钓到这么一只大鱼。”
　　楚北看向那老者虚影，灵眼之中已经浮现出对方的身份信息。
　　张道陵，龙虎山天师一脉创始人，四重天神圣。
　　这一幕反转，直接看傻了不能动弹的西方众神。
　　尼玛，楚北，这就是你说的身受重伤。
　　草，你个老阴比。
　　你跟我们玩阴的？
　　“这些东西，就算是我们留给你最后的临别礼物吧。”
　　善尸的身影出现，周身金光闪烁，似夜空中最亮的星辰一般。
　　神圣，又一尊神圣！！！
　　震惊西方众神几百年，蝼蚁竟是他们自己？
　　等等，礼物是什么意思？
　　一时间，众神都有些反应不过来。
　　紧接着，骇人的一幕出现，金光人影大手一挥，封神榜飘浮而出，将在场神灵全部笼罩其中。
　　【“叮，你已成功封印众神之父奥丁。”】
　　【“叮，你已成功封印众神之王宙斯。”】
　　【“叮，你已成功封印冥王哈迪斯。”】
　　【“叮，你已成功封印火神洛基。”】
　　……
　　密密麻麻的系统提示音在耳边响起。
　　【“尼玛，什么情况？”】
　　【“这是站在楚人王背后的那尊神灵，他不是已经消亡了吗？”】
　　【“眨眼的功夫，西方神灵全军覆没？”】
　　【“天啊，这才是真正的言出法随。”】
　　这一刻楚北直播间的观众们已经震惊到了极点，无数人均是一脸不可思议的盯着屏幕上发生的这一幕。
　　不只只是他们，笼罩在陈飞虎头顶的张道陵虚影，此时也是一脸惊愕。
　　“不好意思，我走错门了。”
　　张道陵抽身想要离去。
　　“来都来了，也一并留下吧。”
　　声音如绽春雷，伴随神威浩荡，善尸头顶，金色竖眼一亮。
　　张道陵的身影，顿时被牢牢束缚在原地。
　　“封印。”
　　【“叮，四重天神圣张道陵，封印成功。”】
　　【“阶段任务，封印众神已完成，正在为宿主发放任务奖励，九天十地宏观图。”】
　　“系统，关闭直播。”
　　西方众神入侵事件完结，人类再次获得胜利。
　　楚北抬头看上空中的南天门，似乎离人间又近了几尺。

第288章 以身坠魔，挡神圣临凡
　　“我该走了。”
　　遥看着天穹的九重天，善尸声音低沉。
　　几尺距离，这是能用肉眼所观测的，实际上，九重天的靠近速度远比他们看见的更快。
　　他的出现，对九重天而言，无疑是一块拥有巨大吸引力的磁石，继续在这里滞留。
　　神圣皆会以此为坐标，快速冲破封印。
　　“去哪里啊？”楚北双手插兜，满眼深沉。
　　“九重天。”
　　“然后呢？”
　　“上班咯。”
　　“不去行不行。”
　　“不上班你养我哦。”
　　善尸轻笑一声。
　　楚北低头，尬笑一声，摆了摆手。
　　“慢走不送。”
　　善尸：“……”
　　“老伙计，你之前不是一直想打回九重天吗？现在九重天归来，敢陪我走一遭吗？”
　　善尸抬头，声音响彻天地，修罗刀上，黑气沸腾，用于封印恶尸的大阵解除。
　　滚滚黑云聚集而来，一尊八臂鬼神飘浮在了天空，似魔似神，正邪难分，威势无限制的全盛展开，震的天下邪秽不由胆寒。
　　西征军中，青龙，龙问两人额头上也不由流下了密密麻麻的冷汗。
　　这就是一直隐藏在楚人王体内，对抗众神的底牌？两尊货真价实的神圣？
　　“有何不敢，千年前那一战，爷爷我，打的可是很不畅快啊。”
　　八臂鬼神猛的睁开双眼，抬头望天。
　　云海都仿佛不敢遮挡此人的视线，纷纷散开。
　　天穹上巨大的天门建筑，没有了云海的遮盖，露出了真形，威严壮阔。
　　其门前更是肃立有一神圣身影，只见此神圣，周身紫雾环绕，手持三叉两刃枪，头顶金光，额生三目。
　　着银甲，扇云冠，天庭司法天神。
　　清源妙道真君，二郎神杨戬。
　　不，并非真正的杨戬，只是借尸还魂的邪魔，九重天满天神圣，皆被邪魔取代。
　　“杨戬，你也被那东西侵染了吗？”
　　善尸与恶尸共同抬头，九重天第一战神降临。
　　“二道尸神也敢阻我，你们还不够格，让天帝亲身来见我。”
　　三叉两刃枪上扬，俯瞰人间，杨戬的声音响彻天际，在九重天之上回荡。
　　楚北虽知道对方在天庭中的特殊地位，但此言一出，连他都顿觉有些张狂。
　　“哈哈哈，大外甥，这么长时间不在，怎么，你想舅舅了？”
　　却没想到，恶尸更加语出惊人。
　　“小子，人生的这段路，我们只能陪你到这儿，接下来就要靠你自己走了。”
　　善尸也笑了笑。
　　这时只见他迈开脚步，无形的气流在他脚底凝聚，他背负双手，如踩踏天梯一般登天而上，御风而行。
　　他身上闪耀着金色的光辉，如同温暖大日。
　　“就你丫的会装逼。”
　　八臂鬼神则重重一踏，身影瞬间飞射而起，一金一黑两道身影相伴，共同消失在天际。
　　云海退去，南天门仿佛从未存在。
　　“结束了？”
　　也就当楚北的这句话落下的那一刻。
　　轰隆隆。
　　原本南天门所在的位置，忽然传来阵阵惊天波动。
　　那般声响，宛如天崩地裂一般。
　　紧接着一道裂缝被撕开。
　　从中伸出的是一把三叉两刃枪。
　　所有人都屏住了呼吸，包括楚北。
　　难道，善尸恶尸败了？
　　所幸，三叉两刀枪后，并未跟着那银甲神圣的身影。
　　笔直的向着地面坠来，方向是华国的都江堰，传说中的灌江口。
　　裂缝正在缓缓愈合，其中正在爆发着一场惊世战斗，阵阵轰鸣声更是传入所有人的心中。
　　“一百零八星宿，九曜星君，四大天王，巨灵神，太上……现在还不是你们降临的时候，通通给我回去！！！”
　　南天门前，九重天的其他神圣皆已赶到，想要借机突破封印。
　　善尸恶尸并肩，阻挡在裂缝前列。
　　“入魔吧，那幕后黑手，不早想看见这一幕了吗？那就让他看看……什么是真正的魔。”
　　两人对视，发出轻笑。
　　“既然我们最后无法改变入魔的结局，但至少，坠入哪一狱，由我们自己决定。”
　　顿时间，两人的眼底皆涌现出黑暗，愤怒，杀意，欲望，贪婪，无边无尽的负面情绪将它们吞没。
　　“大伙儿散开一些，和这两个家伙，保持安全距离。”
　　此时两人的身旁，已经聚满了九重天下来的神圣，这一句话是由一佛光环绕的佛陀开口。
　　“散开？切，不如趁现在一起动手，这样的机会以后可难找。”这话是一脚踏风火轮的孩童所说。
　　“他们已经是瓮中之鳖，只不过稍微有些麻烦。”佛陀微眯双眼。
　　“这两个家伙，不愧是那个人斩下的三尸，凭借对精神最后一点自控力立马斩去了所有除憎恶与愤怒以外的所有情绪，等于主动把自己推上了极致的疯魔，这种状态下，就算获得“重生洗礼”，他们脑袋里也只会留下一个想法。”
　　“什么想法？”孩童挑眉。
　　“杀光在场，所有人……”佛陀沉声。
　　“杀！！！”
　　这一边，善恶二尸的变化已经进入完全阶段。
　　本就象征极恶的恶尸更显凶狂，而神圣的善尸，那象征着清醒的金色竖瞳也开始暗淡，邪气洋溢。
　　与灿灿夺目的满天神圣相比，他们反而更像魔头。
　　以身化魔，挡神圣临凡。
　　这是裂缝关闭前，楚北看见的最后一幕。
　　下雨了。
　　楚北不由自主的摸了摸自己的眼眶，有些湿润。
　　他的滴滴代打，没了……
　　不只只是他，这一刻围绕在楚北身旁所有见证这一幕的人类，都不由热泪盈眶。
　　“两位前辈放心，人间绝不会让你失望。”
　　所有人皆是握紧了拳头，心中暗暗发誓。
　　【“叮，你获得了恶尸馈赠，获得神通：三头六臂。”】
　　【“叮，你获得了善尸馈赠，获得神通：武道天眼。”】
　　【“叮，检测到宿主在神火境的修行已到达圆满，可开辟神宫，进入下一阶段的修行。”】
　　开辟神宫？
　　九天十地宏观图，莫非就是为了这一步准备？
　　楚北领取系统的奖励，将其展开，画卷顿时消失进入他的脑海。
　　这一刻，他仿佛成为天道，九重天，人间，九幽，天地一切尽在他的眼中。
　　系统的奖励，莫不是要他以九天十地为基，开辟属于自己的神宫？

第289章 九天十地为基，众生为辅，铸绝世神宫
　　西方众神事件结束，由青龙负责后续的收复事宜，如今的地球，显有能阻挡西征军步伐的事物。
　　楚北可以安然闭关，进行自己神境下一阶段的修行，开辟神宫。
　　如今封神榜中所收纳的神灵数量，足足达到一百零八之数，其中大部分是神火境的生灵，宙斯奥丁两尊神王，甚至张道陵一尊四重天神圣。
　　刚刚进入神境的修行，便能拥有这么大一批“护道者”，楚北也算的上是亘古以来的第一人了。
　　阳长城，楚北盘坐在这里，如老僧坐禅，完全进入了自己的世界。
　　额心神火闪烁，有恐怖的能量波动，在他四周环绕，这让他的身影显得朦胧，像是随时要脱离人间。
　　在他的体内，正发生着天翻地覆的剧变。
　　神火燃烧，正在开辟一个世界，这个过程如火山喷涌，能量决堤，十分艰难。
　　毕竟他所开辟的，是整个天地。
　　九天十地，众生万物。
　　放在别人身上，这无疑是不可能完成的丰功伟业，历史上也不乏出现心比天高，要在神宫阶段，开辟出一座前无古人，后无来者的绝世神宫。
　　但是最后他们总会失败，原因只有一个……人心不足蛇吞象。
　　若是以建房子来比喻，设计图固然重要，但更为重要的还是材料。
　　想要建筑绝世神宫，就要承受常人所不能承受的痛～
　　他们之所以失败，正是因为他们体内的能量并不足以支持，构建出这样的一座绝世神宫。
　　退一万步来说，就算他们建造图有了，材料也有，“地基”又成了一个问题。
　　区区一个神宫境，就想要将天地都纳于体内，着实是天方夜谭，神宫建筑成功的第一秒，当场便会爆体而亡。
　　楚北则完全没有这方面的担忧，论图纸，他有系统所奖励的九天十地宏观图。
　　论材料，封神榜中满天神圣做他养料。
　　论地基，他的灵魂身躯皆由上古神器补天石所化，所修炼的功法，更是传说中肉身成神的九转玄功。
　　可谓是天时地利人和。
　　但是这个过程依然是十分的痛苦，整个人的体内仿佛经历宇宙大爆炸，开辟洪荒。
　　因为他想要开辟的东西实在是太多。
　　不仅仅是九天十地，甚至包含于九天十地中的生物，这一路以来人间所遇到的每一个人，厉鬼妖魔，甚至是九重天的神圣。
　　内视的话可以看到，他的体内已经开始出现密密麻麻的裂痕，不断蔓延，几近将他里外覆盖。
　　补天石修补一切的功效依然在发力，这是残余下来的神力，两者似乎达成平衡，勉强维持了楚北如今的状态。
　　不过这种状态十分薄弱，随时都会被打破。
　　楚北也并不知道补天石残留下来的神力，还能维持多久。
　　他只知道，绝不能放弃，若是连这点困难都无法战胜，又何谈平定祸端。
　　那导致古天庭堕化的黑手非九天十地中的生灵，想要将其战胜，首先自己便要超脱九天十地。
　　“轰！！！”
　　只听一声轰响，楚北的体内，混沌分开。
　　先是九重天开辟，不过却是一片云雾缭绕，给人以虚幻的感觉，并无实物。
　　楚北咬紧牙关，继续开辟。
　　渐渐地，朦胧的雾退去了，几根百丈巨柱巍然耸立。
　　柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕。
　　仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般。
　　数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿。
　　近看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光，巨殿上高挂着一计牌匾。
　　上书，凌霄宝殿。
　　接下来是，十地……
　　楚北现在的状态十分不好，已经不能用七孔流血来形容，浑身的毛孔都在向外喷血。
　　绝世神宫并非这么好开辟。
　　“三头六臂开！！！”
　　楚北意识到这是他的肉身无法承受九重天的成形，毫不犹豫开启恶尸留下的能力，这才有所好转。
　　不过他此时的模样已经是相当凄惨。
　　坐下的一片土地，皆已被鲜血染红，触目惊心。
　　“武道天眼，开！！！”
　　楚北再次发出一声暴喝，额心展开一道竖瞳，其中隐含可怕神力。
　　他身上的伤势，顿时有所缓和。
　　而这仅仅只是一个开始，光是一个九重天，还远远不够，他要把人间，九幽，桃花源，一路以来所见过的一切事物，都构勒于他神宫之中。
　　接着楚北开始开辟人间。
　　要做便做到最好，对他而言九重天有善恶二尸相阻，九幽之门被他掌握，人间平定，他有足够充盈的时间，让他从容晋升。
　　他的脑海中闪过无数画面，将自己的游历与九天十地图相互印证。
　　轰！！！
　　体内的神宫再次翻腾，像是有一柄无形巨斧正在挥动，相比九重天与九幽地府，人间是他最为熟悉的地方。
　　九江区，大川市，京都，五岳山，桃花源……
　　随着人间界的开辟，阳长城上亮起了冲天光柱。
　　光柱中，是神宫正在开辟的异象。
　　“以九天十地为基，众生万物为辅，铸绝世神宫，好霸道的气魄。”
　　光柱冲天而起，不加以任何掩饰。
　　被无数生灵注视，更有幸存下来的妖魔神祗感到心惊肉跳，原因无他。
　　在曾经的历史，也并非无人尝试过这般的举动，皆是爆体而亡。
　　有野心固然是好，但更贵在自知。
　　神宫一旦开始开辟，便无法停止，需全心投入进去，一时不查，全身生命力枯萎而死，也并非稀奇。
　　“死掉最好。”
　　这些生灵中也不乏包含楚北曾经的敌手。
　　“还在开辟，人间不够，他还要开辟九幽？”
　　“天啊，他到底想要干什么？”
　　“等等……消失了？光柱消失了。”
　　不知道是不是他们的诅咒生了效，阳长城上，通天彻地的光柱戛然而止。
　　这般迹象一般只会发生在一种状况中，构建神宫的那个人因为生命力耗尽，力竭而亡。
　　阳长城上，楚北双目灰暗，停止了将神宫继续开辟下去，他一口气开辟了九天十地，古天庭，幽都城，烟火人间皆入他神宫之中，最后构建天地众生，他停下了动作。
　　他的身形已经枯瘦到了极点，为了开辟这座绝世神宫，封神榜中，奥林匹克神系，北欧神系，皆付出了生命的代价。
　　甚至是四重天下来的神圣，张道陵，也成为了其中的养料。
　　如今只差最后一点，但封神榜中，只剩下五人，徐婴，饕鬄，白起，牛头，马面。
　　这么长一段时间的陪伴，五人对他的意义早已成了家人，更是他在这个世界唯一的羁绊。
　　不可以。
　　楚北一咬牙，以生命气血来开辟，精神魂力为建料，试图强行完工。

第290章 灌江口神圣出世，青龙晋神宫
　　事实上按照他原本的准备，将自己的神宫，按照九天十地的格局开辟，是绰绰有余的。
　　可偏偏他不满足于此，却是想让这片天地变的生动。
　　就如同上帝开辟的伊甸园，拥有真正的生命。
　　但很显然，让一片天地拥有生命，和让一个小世界拥有生命，两者之间的难度不能一概而论。
　　这根本就不是他现在这个境界所能够接触的。
　　“看来只能放弃了。”
　　楚北叹了一口气，将九天十地开辟为自己的神宫，这般举动已经是前无古人，后无来者。
　　而他现在的实力也早不能用一般的神宫境生灵形容，甚至连自己都无法判断。
　　“楚小子（楚大哥）（主人），让我来助你一臂之力。”
　　就在楚北想要放弃的这一刻，突然之间，一股能量进入到他神宫当中。
　　白起徐婴五人的声音在他耳边响起。
　　这是他们第一次违背楚北的命令。
　　有了五人的加入，楚北那本已停止开辟的神宫再一次开始运转。
　　眼看着五人就要领盒饭，楚北急的焦头烂额，突然眼前一亮。
　　“ 桥豆麻袋，我有一计……”
　　……
　　自血月时代以后，世界还是第一次真正和平。
　　人类的三大强敌，阴间鬼物，西方神灵，九重天神圣，皆被清出地球。
　　受楚北所托，青龙率领着西征大军开始进行战后收尾，清剿众神遗留下来的神殿。
　　在面具成员的配合下，一切进行的十分顺利，神殿生灵做梦也没想到，曾经为阴间办事，开启了血月时代的面具成员，竟然会与人类达成了同盟。
　　面具：不错，大人，又是我们出卖了你。
　　清剿神殿为其次，重要的还是收拢势力，在经历过众神入侵事件以后，大部分西方国家早已支离破碎。
　　出于人道，青龙十分勉强的将他们纳入了华国的管制，组建地球联邦，全球布武。
　　就在这整个世界的格局勉强变的比较和谐的时候。
　　一个突如其来的变故打破了全世界的平静。
　　都江堰灌江口，出现了神圣。
　　那是一头生有三首的凶狂恶蛟，与一看上去有些眼熟的黑犬为伴，自称灌江口龙王，都江堰犬神，扬言三日之内，要华国俯首称臣，在每个城市树立他们的神像。
　　否则便要水淹西南，以整个西南地区百姓的性命为要挟，要华国低头。
　　这并非虚言，在三首恶蛟宣告了消息以后，以都江堰为起点，连带着西南大半个地区的川水河流，都在不停上涨。
　　都江堰的重要性不言而喻，一旦江水失控，整个西南地区，上亿民众皆要遭受牵连。
　　这样的动静想瞒也瞒不了，几乎在一天的时间里，全世界都收到了消息。
　　【“这头三首恶蛟的实力好不恐怖，从气息上看，就连之前的神王宙斯奥丁也完全不能比拟，难道是九重天上的神圣？”】
　　【“不不不，你们还记得，数日以前从天穹之下跌落的那把兵器吗？”】
　　【“你的意思是说，对方只不过是九重天上一位神圣的兵器？”】
　　【“连兵器都如此凶狂，其主人的实力又该是何等的恐怖？”】
　　【“话说跟着那三首恶蛟背后的那条黑犬，怎么看上去这么眼熟，好像在哪里见过？”】
　　【“嘶，你这么说我也好像有同样的感觉。”】
　　【“卧槽，这不是阿努比斯吗？脱了马甲我差点没认出来。”】
　　【“光从对方这几日的表现来看，对方的实力绝对比西方的那群神灵更强，而且还要强的多。”】
　　【“可惜啊，不管是东方神明或者是西方神明，注定要与我们人类成为敌人。”】
　　【“还好有楚人王在。”】
　　【“来了华国这片土地，是龙，你得盘着，是虎你也得卧着，法外狂徒，你以为和你闹着玩呢？”】
　　……
　　一时间网络之上议论纷纷。
　　“三日时间已过，人类你们考虑的如何？”
　　只见一庞大无比的三首恶蛟身影从都江堰江水升腾而起，声音在九天之上炸响。
　　原本正常的天气，骤然之间变得乌云密布，三首恶蛟的身影在乌云之中翻腾，遮天蔽日。
　　他的身形足有千丈，在黑云之间穿梭，甚至不用动用神力，就自然地引着天地间的雨水倾盆而下，风驰电掣，闷雷滚滚。
　　这般威势让所有见证这一幕的凡人不由瑟瑟发抖。
　　“听说你们这有个很强的人类，连神都能斩杀，为何不来见我？”
　　三首恶蛟在云层中缓缓滚动，居高临下。
　　伴随着他这一开口，整个大地都随着一阵晃动。
　　“怎么，莫非又是一欺世盗名之徒，面见真正的神圣，便狼狈而逃，去苟且偷生？”
　　“你放屁！！！”
　　一道稚嫩的声音响起，空气骤然间陷入停滞。
　　地面上所有人的心脏都忍不住一停，脸色一片煞白，不由纷纷转头看向了出声的孩童。
　　三首恶蛟显然也注意到了声音的主人。
　　血眸投下寒芒。
　　然而面对这般的庞然大物，孩童依然是毫不畏惧，不仅没有停下挑衅，反而，声音更加洪亮了起来。
　　“楚人王若是在场，三招之内便能将你拿下，小小蛟龙，已身陷死境却不自知。”
　　“看这里，我送你一个东西。”
　　孩童一声大喝，果断竖起了中指。
　　“竖子找死！！！”
　　被自己眼中如同蝼蚁一般的生物挑衅，三首恶蛟完全无法忍受，巨大的蛟爪向下探出，眼看着下一秒就要将这孩童吞噬。
　　却在这时，一道青色的身影瞬间出现在这孩童身前。
　　巨大的棋盘领域展开，将这蛟爪顿住，堪堪停留在两人头顶，三寸的位置。
　　“你是谁？”
　　三首恶蛟疑惑的歪了歪头。
　　“青龙大人！！！”
　　“是青龙大人！！！”
　　人群的欢呼回应了三首恶蛟的疑惑。
　　作为香火道传人，如今的华国俨然已具天地大势，身为华国官方的第一人，凝聚天下目光。
　　这段时间里他的实力大涨，疯狂暴增，达到神宫境界。
　　“退后，不然……斩你。”
　　青龙言辞简短，抬头看上空中的三首蛟龙，眼中是无穷的战意。
　　“你是在威胁我？”
　　三首恶蛟的心中顿生无边怒火。

第291章 水淹西南，楚北出关
　　灌江口上空，三首恶蛟千丈的庞大身影，占据了整个上空，光是这遮天蔽日的体型，便能带来一种近乎窒息的压迫感。
　　面对这样的庞然大物，青龙也不由感觉到了巨大压力。
　　但是他不能退，因为他的身后还站着百姓……
　　三首恶蛟出世的消息，他们早早便得知。
　　之所以一直没有出手，便是因为没有把握。
　　对方来源自九重天之上，乃是一尊货真价实的神圣，连古埃及至强者，阿努比斯也“自甘堕落”，甘愿投入对方麾下做一条走狗。
　　这种生灵，非他能挡。
　　就算是那个人……恐怕也办不到。
　　青龙知道，楚北的实力要比他强上那么一点点，也只不过是神宫层次。
　　而且三日以前的那个异象，再加上这么久的时间，对方依然没有出手。
　　很有可能，对方失败了。
　　在神宫层次，便想要将九天十地开辟体内，这谈何容易？
　　他同样也是神宫层次的生灵，在体内开辟一个世界，这过程艰难无比。
　　即便他也只不过是将完整的京都，在神宫中开辟了出来。
　　想要开辟出那样一座绝世神宫，这完全不可能。
　　青龙不由叹了一口气，摇摇望向远处，那是楚北闭关的位置。
　　只希望，你能活下来。
　　与此同时他耳边的对讲机响起了京都方面的命令。
　　上面的意思……是答应三首恶蛟的要求。
　　“这个时候若是不站出来，以后便没有机会了。”
　　青龙喃喃低语，摘下了对讲机，丢在了一旁。
　　“人类，不接受众神的任何要求，要战便战。”
　　说话间，神器轩辕剑已经斩出。
　　面对这一剑，三首恶蛟本来并未将其放入眼中，却没有想到，鲜血飞溅。
　　在它难以置信的目光注视下，这一剑居然在它无坚不摧的蛟爪上，划出了一道长长的裂痕。
　　它巨大的兽瞳收缩，目眦尽裂，陷入无尽的怒火当中。
　　“你敢伤我？你敢伤我！！！”
　　“你怎么敢的！！！”
　　千丈的蛟龙身影在天空之上翻腾，带动电闪雷鸣，狂风呼啸，让它更显凶狂。
　　“你成功的将我激怒了。”
　　霎那间无边，杀意弥漫。
　　而地面上早已用空间异能将附近民众转移的青龙，也正式进入战斗状态。
　　一身青色的神力透体而出，更显着整个人的气质，无比凌厉。
　　“无需多言，动手吧。”
　　众生棋盘展开，由无数个小空间组成，这便是青龙的领域，轩辕剑在手。
　　没等三首恶蛟动手，它率先发动了进攻，整个人化做一道青色光芒向着空中的三首恶蛟杀去。
　　“简直狂妄。”
　　“你以为我是你们曾经遭遇过的那群伪神？真正的神圣之威，就算是你们那所谓的楚人王到场，我杀他如杀鸡。”
　　三首恶蛟动手之余也不忘打嘴炮，它的肉身便是它最好的武器，没有任何花里胡哨，巨爪探出，迎着轩辕剑的剑刃。
　　刹那间，青色剑光与蛟龙之爪对撞。
　　当！！！
　　两者接触的瞬间爆发出无比耀眼的光芒，恐怖的能量爆炸肆虐。
　　却在这时，青龙的身影瞬间消失，下一秒出现的时候，已是在三首恶蛟的头顶。
　　空间神通？
　　这一刻三首恶蛟兽瞳中微微闪过一丝惊讶，不过动作确实不慢，龙尾飞速上扬。
　　能被天庭第一战神选做自己的兵刃，其肉身的强度自然不用多说，纵使是神器轩辕剑，也只不过能在对方身上留下一道浅浅痕迹。
　　不过青龙也并非没有优势，他本就是空间系的异能者，又有了众生棋盘这样的空间系法宝加持，异能更显得诡秘莫测，三首恶蛟一连几次攻击，皆被青龙使用空间异能轻松避过。
　　一人一龙在空中缠斗，三首恶蛟身上的伤势越发密布，而到此为止，青龙的身上还没有出现半点伤痕。
　　几分钟下去，神圣层次的三首恶蛟居然与神宫境界的青龙打了个不分胜负。
　　看似是不分胜负，实则是在刀尖上行走。
　　对方可以失误无数次，而他一次也不行。
　　三首恶蛟身上的伤势虽多，但都并不严重，一些甚至都已经愈合。
　　虽然靠着空间异能的诡秘莫测，躲过了无数道攻击。
　　但从始至终，青龙的心中一直有一种莫名的不祥预感。
　　三首恶蛟突然不动了。
　　青龙心中的不祥预感愈演愈烈。
　　“人类，你是不是忘了这灌江口还有一个都江堰犬神？”
　　不知何时，一条黑狗的身影已经出现在了青龙的背后。
　　咧开锋利的獠牙，狠狠咬在了青龙持剑的手臂之上。
　　一般撕扯，血肉横飞。
　　轩辕剑落地，青龙的身影无力的跌落地面。
　　三首恶蛟再次狂笑出声。
　　“你这只会躲闪的老鼠，也想阻止本龙神？”
　　“你不是想守护这群人类吗？好，那我就让你眼睁睁看着这些人类一个一个死在你的眼前。”
　　“今日水淹西南！！！”
　　三首恶蛟凶性大发，整个都江堰江水疯狂上涨，滔滔巨浪不断升空，让人一眼望去，只觉心生绝望。
　　眼看着这如同天幕垂落的巨浪袭来，青龙眦裂发指。
　　却在这时一道人影突然出现。
　　面对袭来的巨浪，骇然出拳。
　　滔天巨浪当空爆开，被这一拳分成两半，逆流而退。
　　哗啦啦。
　　江水不再形成巨浪，而是在空中无力的坠落，朝着地面沉沉洒去，像是下了一场倾盆大雨。
　　“你终于肯出现了。”
　　三首恶蛟阴沉沉的看着这道人影。
　　来人正是楚北。
　　“楚兄弟？”
　　青龙虚弱的声音带着几分疑惑，着实是楚北如今的这般状态，让他不敢相认。
　　全身的血肉干枯，皮包瘦骨，衣衫凌乱被血液浸染，头发须白，没有半点生机。
　　唯有一对双眼还算有神。
　　这是怎么了？
　　“我倒是小看你的胆魄。”三首恶蛟语气渐冷。
　　“你既然没有成功开辟神宫，为何敢来参战？”
　　楚兄弟失败了！！！
　　青龙浑身一震，顿觉希望全无。
　　下一秒，楚北沙哑的声音响起，三头六臂，天罚法象张展开来，一只大手向着空中的三首恶蛟探去。
　　“他奶奶的……饿死我了！！！”

第292章 楚人王在跳绳？
　　青龙本能地抬起头，震惊惊骇的一幕闯入了他的视线。
　　只见那巨大的三首恶蛟的身影，被楚北一把抓在了手中，像是把玩玩具一般，盘了起来。
　　三首恶蛟的身形庞大，足有千丈，纵是开启天罚法象的楚北在它的面前，也显的十分渺小。
　　但这并不影响楚北将它碾压，在楚北手中，三首恶蛟如同听话的玩具，一会儿被摆成S形，一会儿被摆成B形。
　　砰！！！
　　两个庞然大物的交战，让四周的大地崩裂，山石坍塌。
　　三首恶蛟拼命想要挣脱楚北的束缚，然而一切无计可施。
　　嗷嗷嗷。
　　都江堰上空回荡起了三首恶蛟凄厉的惨叫声，声动千里。
　　只可惜无论它怎么挣扎也始终从楚北的大手之下脱身。
　　楚北的身上，雷弧环绕，更有三头六臂，死死的将三首恶蛟的身影镇压。
　　再加上他那一脸“饥渴”的表情，一时间，它好半会儿没反应过来。
　　发生肾么事了？
　　轰隆隆。
　　一人一蛟的交战惊天动地。
　　青龙此时已经陷入了万般的震惊当中。
　　神圣层次的三首恶蛟，在对方手中居然毫无半点还手之力？
　　“他不和我一样，刚刚晋升神宫吗？”
　　青龙的眼皮直跳，在这一刻只感觉自己的世界观都已崩塌。
　　又想起自己想的，楚北只比他强一点点。
　　这哪里是一点点，这分明是亿点点啊。
　　“人王大人，我们来助你一臂……卧槽？”
　　姗姗来迟的陈飞虎，龙问两人话还没有说完，当场呆楞原地，忍不住倒吸了一口凉气。
　　“人王大人在跳绳？”
　　没错，另一边玩到兴起的楚北已经将三首恶蛟扯成了一条，原地玩起了花式跳绳。
　　见到这一幕，两人不约而同，同时揉了揉自己的双眼，顿觉张目结舌。
　　三首恶蛟的神圣身份，没有人会去怀疑。
　　自三日前从九重天坠落，便立马被他们严密看查，其威胁性，远超曾在地球上降临过的任何生灵，肉身强悍不说，甚至呼风唤雨，未曾动用神力便让江水上涨。
　　这是海神波塞冬也未曾能办到的事实。
　　最可怕的是，对方似乎能无视万里长城的守护，在华国境内肆意妄为。
　　这样强大的生灵，在楚人王手中，却被如此玩弄，难道如今……他已是神圣？
　　“人王大人，晋升神圣了？”
　　陈飞虎怔怔道。
　　“我觉得……应该是吧。”龙问的表情同样呆滞。
　　“这三首恶蛟是九重天上下来的强大生灵，被他这么摁着打，惟有神圣方能做到。”
　　“可是他前不久分明是突破的神宫境啊？”
　　“是神宫境，只是他的神宫强到可怕。”
　　青龙点了点头，心头情绪翻腾。
　　远远的看着空中与三首恶蛟“酣战”的楚北，心中有庆幸也有感慨。
　　青龙喃喃道：“仅仅是他一人的影响力，就足以改变我们在场所有人的命运。”
　　与此同时，另一边，在楚北再次完成一个高难度跳绳动作以后，屈辱，愤怒，杀意与兴奋，无数情绪在三首恶蛟心中五味陈杂。
　　这让本来准备韬光养晦，为接下来大跳跃时代做准备的它，彻底丧失全部理智。
　　此时此刻，它的心中只有一个想法。
　　洗清血耻！！！
　　嗯？
　　大跳跃时代？
　　灵眼敏锐的洞察了这个想法，楚北眉毛微挑。
　　这话，他似乎也从阴间鬼神那里听说过。
　　九重天一战，满天神圣皆亡，被邪魔借尸还魂，但他们却给人间留下了机会。
　　这些机会便是诸圣的传承，阴间鬼神，西方神灵，提前降临的原因皆是如此。
　　他们想要取代九重天，更不想给人族任何崛起的机会。
　　那么这三首恶蛟，则是冲着灌江口传承而来？
　　【“叮，最新恶人任务刷新。”】
　　【“任务简介：前往探索前神圣司法天神杨戬驻地，并将其现任主人吊出灌江口。”】
　　【“任务奖励：根据宿主任务完成度高低判定，完成度越高，奖励越丰厚。”】
　　楚北：……
　　系统，你和对方有啥仇吗？
　　尽管系统的任务一如既往的新奇。
　　不过任务的出现倒是印证了楚北的判断。
　　天庭第一战神杨戬传承？
　　不好意思，现在，传承是我楚某的了。
　　楚北满脸佛光普度，他不渣，他只是想给天下神圣传承一个家。
　　“吃我蛟龙珠！！！”
　　三首恶蛟暴怒，下一秒张开獠牙。
　　一颗遍体通红，散发着浓浓妖力的龙珠顿时显化，缠绕着恐怖的能量波动，径直轰向面前的楚北。
　　“这多不好意思？”
　　楚北则是腼腆一笑，三颗头颅中突然一首变幻为饕鬄模样，一口将这龙珠吞入肚中。
　　龙珠入口，他干枯的肉身开始有了反应，白发转黑，脸上也多出了几分血色。
　　这便是他想到的办法，他没有结束开辟神宫，而是维持着这个状态，借助饕鬄的能力，不断吞噬强敌，完善体内的九天十地。
　　“怎么回事？”三首恶蛟一下子怕了。
　　龙珠事关他的根基，一旦被毁，轻则境界全失，重则性命垂危。
　　老子是让你这么吃的吗？
　　“蛟龙，也是龙吗？”楚北嘴角挑起一抹淡淡嘲讽，他的身上能量洋溢。
　　三首恶蛟立刻意识到，这原本是它龙珠里的能量。
　　“毁我龙珠！！！今日我要与你玉石俱焚。”
　　三首恶蛟兽瞳血红，凄烈的咆哮声充斥着愤怒。
　　它的身形不断缩小，气息也变的凌厉恐怖。
　　三只蛟首分别变幻为三道枪刃。
　　三叉两刃枪！
　　“楚兄弟小心，这恶蛟，恐怕是要与你搏命了。”
　　青龙目光中闪过惊色，连忙出声向楚北提醒。
　　楚北则是饶有兴趣的看着面前的三叉两刃枪。
　　他倒是想试试，这在神话传说中，颇有盛名的天庭第一战神之兵有何神异。
　　“来，今天就让你见识见识，四十米的大刀长什么样子。”
　　楚北将手放在了腰间的修罗刀上。
　　蹭！！！
　　三叉两刃枪刺来。
　　楚北脸色平静，这一刻仿佛进入了一种玄妙莫名的状态。
　　他缓缓闭上了双眼。

第293章 老乡开门了，社区送福利
　　青龙三人看得心惊肉跳，这面对的可是传说中天庭第一战神，杨戬的兵器。
　　三叉两刃枪，而且是同归于尽的一招。
　　狗急了都尚且跳墙，更何况是神圣层次的蛟龙。
　　楚北的这么一闭眼，瞬间让在场的所有人心尖不由一提。
　　轻敌了啊，楚兄弟。
　　青龙内心叹息一句。
　　然而下一刻，他瞳孔一震，不可思议的看着眼前的画面。
　　天穹的云海开始摆动，古老苍茫的天宫露出真形。
　　这一股苍茫古老的气息仿若跨越了千年，慢慢具现，升腾。
　　这是九重天？
　　不。
　　是楚北的神宫。
　　所有人都可以清晰的感知到，天穹上的建筑，与楚北之间的联系。
　　修罗刀缓缓出鞘，一股难以言表的霸道气息从他身上扩散而出，九重天宫也围绕着他盘旋起来。
　　九幽！！！
　　楚北一踏脚，那是一个满是厉鬼妖魔，魑魅魍魉的世界，威严壮阔的幽都城下，沉睡着一眼望不到尽头的天魔身躯。
　　整个幽都城坐立于它头顶的独角。
　　再之后是人间……
　　异象一幅又一幅的显化，三人的心中早已惊骇至极。
　　如此神宫，前所未闻。
　　伴随着神宫彻底显化，楚北的那一双双眼也缓缓张开，如同蛰伏千年的帝者。
　　修罗刀出，这一刀仿佛能洞穿时空，切断万古，主宰万千神圣的存灭。
　　斩！！！
　　包含无穷威势的一刀落下。
　　与三首恶蛟所化的三叉两刃枪相撞。
　　没有任何悬念的。
　　三叉两刃枪节节破碎。
　　三首恶蛟，死。
　　这一幕，震惊四座。
　　青龙这个堂堂灵管局总指挥，向来沉稳，喜怒极少形于色。
　　可现在。
　　却是不由张大了下巴。
　　看向楚北的眼神，尽是满满震撼。
　　都是神宫境，到底哪一步出现问题了呢。
　　无敌是多么，多么寂寞。
　　此时，楚北也已经收刀。
　　奥林匹克竞技场，他本想假借受伤，试探天帝真身所在，人间最有可能的三个人，龙问，陈飞虎，青龙。
　　到青龙出手时，陈飞虎那边却出了茬子，导致青龙并没有出手。
　　看上去似乎是青龙做了手脚。
　　但之后细想，觉得不太可能。
　　首先第一点，太过直白，甚至有可能对方是故意这么做，让我把注意力放在青龙身上。
　　古天帝在香火道吃了亏，不可能再次重蹈覆辙吧。
　　楚北看了眼青龙，心中默默摇了摇头。
　　要说人间还有什么让他忌惮，自然是斩三尸离去的天帝真身，千年时间没有任何消息，无人知道他的图谋。
　　“灌江口二郎真君传承，就在眼前吗？”
　　在大河横跨两岸交界处，可以看见一座造型古朴的石门，石门前肃立着一块醒目的石碑，上书灌江口。
　　楚北摸了摸下巴，目光锐利地看向了一旁瑟瑟发抖的都江堰犬神。
　　此时它的表情相当的尴尬，是逃也不是，不逃也不是。
　　没想到古埃及的阿努比斯，竟然是二郎真君拴在灌江口看门的哮天犬。
　　兼职都兼职到国外去了，楚北在心中默默给哮天犬点了一个赞。
　　鉴于之前，西方一战，对方十分自觉的没有出手，善良的楚北，准备给对方一次机会。
　　“小哮啊，现在给你一个将功赎过的机会，你的任务很简单，就是用你聪明的大脑，给我想一个缜密无露的计划。”
　　楚北露出一个和善的笑容，轻轻拍了拍哮天犬的肩膀。
　　哮天犬顿时哆嗦了一下，“花容失色”：“我我我我我我我？”
　　它满脸不可思议，这种事情你问我一条修勾？
　　它都上千年没回来了，现在灌江口中什么情况它怎么知道？
　　“怎么了？你有意见？”楚北则是抄起了大刀。
　　“没有没有。”
　　哮天犬疯狂点头。
　　“那……我想一想？？”此时此刻它已经接受了这悲惨的现实，沉吟了片刻认真的抬起了头。
　　“我们把门打破，然后一鼓作气冲进去，见妖就杀，见东西就砸。”
　　“大人，你觉得我这个计划如何？”哮天犬满脸得意扬扬的说道。
　　楚北突然一巴掌挥出，当场将其拍飞凌空，倒飞数十米，倒在地上时，已然吐血重伤。
　　“如何？你刚才的计划完全就是一派儿戏，根本没有认真为我考虑，你说你该不该打？”
　　楚北满脸认真。
　　哮天犬顿时泪流满面，都说了，它只是一只修勾，能有什么复杂心思。
　　“那大人你有什么想法？”哮天犬满脸怨念，让我说的是你，不让我说的也是你。
　　你还要我怎样？要怎样～
　　楚北想了想，随后胸有成竹的说道。
　　“我们把门打破，然后一鼓作气冲进去，见妖就杀，见东西就砸。”
　　“……”
　　哮天犬顿时石化在原地。
　　它在心中疯狂怒吼。
　　这踏马和我刚才的计划有什么不同？
　　你好歹把字也改一下啊。
　　嗯？
　　拥有读心能力的楚北，敏锐的捕捉到了哮天犬心中的不满。
　　他一向不是什么小气的人，抽出腰间的七匹狼，上去就是两鞭子。
　　“别以为你在心里骂我，我就听不见了，要想人不知除非己莫为。”
　　“……”
　　哮天犬整个犬，当场就傻了。
　　再看另一边，对着哮天犬一通教育以后的楚北，直接闪身来到了石门前。
　　“老乡开门啦，社区送福利了。”
　　“艹，刁民，再不滚来开门，小心我把你吊出灌江口。”
　　楚北这嚣张的姿态。
　　直接将外面的三人一狗惊呆。
　　这这这，会不会有些太过嚣张了？
　　“楚兄弟……”青龙哭笑不得，弱弱提醒道。
　　“你这样会不会有些太过于打草惊蛇，万一惊扰了其中的神圣，对方早有准备怎么办？”
　　楚北一听顿时觉得对方说得有些道理。
　　光是这么用嘴喊，对方确实有几率耳背听不到。
　　青龙的提醒很到位。
　　当即楚北在怀中搜索了一阵，旋即拿出了一个大喇叭。
　　“歪歪歪？”
　　“灌江口里面有人吗？”
　　“有人的话你出来吱个声啊，实在不行你走两步也行。”
　　楚北的声音在整个河岸上回荡着，不过好在，至少语气比刚才柔和了些许。
　　三人顿时松了一口气。
　　结果下一秒楚北中气十足的声音再次响起。
　　“这么久不回我的话，是在给你重病的母亲采灵芝吗？刚才火葬场来了电话，问你爹要几分熟。”

第294章 像这种要求，这辈子没听过
　　“大人，你说有没有可能，我是说有可能啊，万一里面没人呢？”
　　哮天犬声音弱弱道。
　　“沃尼玛，能不能有点素质。”
　　楚北还没有回答，石门中一道声音回答了它的困惑。
　　楚北一句又一句祖安语录，直接让隐藏于灌江口禁地中，自觉隐蔽技能点满的灌江口主人气的差点吐血。
　　毕竟没接受过现代文学的洗礼，哪里受的了这种刺激。
　　而他这么一接话茬，楚北则更加来劲了起来。
　　天不生我楚北，喷道万古如长夜！
　　犯我华国者，双亲尽无。
　　他开始全力输出。
　　“对了，你爹没办法做三分熟了，刚才火葬场来了电话，说控制火候的师傅得了癫痫，连灰都没有剩下。”
　　喇叭内传出了楚北的声音，周遭都回荡着这句话。
　　还别说，当众骂街的感觉还挺好。
　　楚北感觉自己仿佛在这一刻又找到了除割腰子以外，另外的爱好。
　　这可就苦了那隐藏在暗处的敌人，脸上被气的，那叫一个赤橙红绿青蓝紫。
　　“怎么？说到你痛处了？沉默了，不敢言语了？要不要我送本新华字典进来给你，丰富一下你那发育并不健全的大脑？”
　　四周一片静寂，久久没有传来声音。
　　可怜的灌江口主人，刚从沉睡中苏醒，便遭遇了楚北这个现化抽象语言艺术大师的灌顶洗礼。
　　在角落里已经偷偷吃起了速效救心丸。
　　他不断深呼吸，安慰着自己燥动的心绪。
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　“对不起，刚才的话其实是我骗你的，你爹没有被火化，你也没爹。”
　　艹
　　忍不住了！！！
　　隐藏在暗处的灌江口主人瞬间破防，这个时候，有文化和没文化的区别就彰显出来了。
　　无论如何也找不出像楚北这般杀伤力巨大又不失儒雅的嘲讽话语。
　　张口闭嘴，来来回回，只能是：“臭傻逼。”
　　“你放屁。”
　　“滚。”
　　“粗鄙之徒。”
　　从暗处传的脏话与楚北对比，显得格外无力，苍白，甚至还有些可怜。
　　楚北也是用一脸看小学生的表情注视了石门许久。
　　眼神里面的鄙夷蔓延出来，楚北这时收起了喇叭，随后耸了耸肩：“无聊，好歹也是一个神圣，怎么跟个小学生一样当街骂人，真幼稚。”
　　三人一狗楞楞的看着面前发生的一切，心中百感交集，已经彻底傻眼。
　　脑海中回荡着三个问题。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　他们在干什么？
　　一个是人族第一强者，一个是疑似复苏的神圣，两个人像是小孩子一般对喷了起来。
　　他们严重怀疑自己出现了幻听，也不由为楚北的胆量震惊，虽然注定是敌人，但至少目前为止，还没有到撕破脸皮的时候，他们都生怕惹怒了灌江口主人，可楚北这一手，确实让他们都惊讶住了。
　　此时，儒雅随和的楚北神色冷峻，抬起一只手掌，示意里面的声音安静。
　　“大家都是成年人了，能成熟一点吗？别像个黄口小儿一样只会呈口舌之利。”
　　“有本事，你开门啊。”
　　“开门啊，开门和我单挑！！！！”
　　片刻之间，地面开始剧烈抖动了起来，一股强大的力量就这样出现在了四周，石门上奇异的能量流露，通道开启。
　　“嘎？！”
　　真的开门了？？？
　　身后三人一狗纷纷错愕的张大了嘴。
　　“你他妈的有本事进来。”
　　那声音怒的咬牙切齿，疯狂大吼。
　　江水都随着它的暴怒，不断翻腾。
　　“里面居然真的还有生灵？”
　　哮天犬先行往后面退了几十步，怕这战斗的余波波及到它。
　　可是一边的楚北咧嘴一笑：“大家都听到了，是他要求我们进去打他的，像这种要求，一辈子没见过。”
　　楚北无所谓的摊了摊手。
　　啥？我们！不是你一个人？
　　按照你刚刚这一波操作，这灌江口主人见了我们，还不得把我们五马分尸？
　　哮天犬浑身上下的皮毛都开始颤抖了一下，它开始后悔了，早知道，它老老实实在西方当它的神王不好吗？
　　干嘛回东方凑热闹。
　　它可不想把命都交代在这里。
　　想到这儿，哮天犬打了个哈哈：“我……我就不进去了吧，小的在外面给大人叫阵助威，对，叫阵助威……”
　　听到哮天犬的话，楚北脸色一变，露出冷笑，就要去抽腰间的七匹狼。
　　见势头不对，哮天犬立刻就跪了下去，一脸义正言辞道
　　“与大人并肩作战是我的荣幸，小的我上刀山，跨火海，忠诚，至死不渝！”
　　见此，楚北满意的点了点头：“既然这样，那就你带路吧！好好表现啊，小哮，你蛟哥在天上看着你哦。”
　　听到这句话，哮天犬再次想到之前被一刀劈死的三首恶蛟，浑身上下，不由打了一个寒颤。
　　早知道华国这边有这个变态镇守，任凭他是吃了雄心豹子胆也是不敢在这装逼。
　　这下好了，装逼不成遭雷劈。
　　千年时间，灌江口的布局应该没有变化。
　　或许一会儿可以找个机会甩掉……
　　想到这儿，背后突然一凉。
　　哮天犬脸色顿时剧变。
　　差点忘了，这丫的会读心。
　　一脚下去，哮天犬整个狗都飞了过去，随后直接穿过了那一道门框。
　　楚北也拎着修罗刀跟了上去。
　　看到此景，身后看愣的几人心中也是一阵子的胆战心惊。
　　但也还是紧紧的跟了上去。
　　被楚北一巴掌扔进来的哮天犬还有些懵逼。
　　这人类居然就这么简单的放任它独自进入秘境？
　　不害怕它和这秘境之主达成共识？反手来一波碟中碟中碟中谍。
　　嗡
　　感觉到了身后石门气场的变化，哮天犬立刻站起身来。
　　转过身对着身后连连道歉：“大人，我不是故意要说你的。”
　　哪知现在他的身后空空荡荡的，就只有一道石门。
　　没进来？
　　哮天犬咧嘴，那它可就不客气了。
　　刚抬起脚准备离开这个是非之地。
　　哪知一只手突然放在了它的肩膀上，僵硬的转过头，身后迎接它的，是楚北阴恻恻的笑容：“咋？小哮，人还没有到齐，你准备去什么地方呀！”
　　“大人，我是想给您探探路，啊对，探探路。”
　　听到这句话，楚北收回手，随后仔细观察眼前的场景。
　　说是灌江口二郎显圣真君的传承之地，可是现在怎么看都像是一个魔窟。
　　四周荒芜人际，连根鬼毛都没一根，只是周围有着一些仿古的建筑物，不对，这本就是千年前的建筑。
　　"人呢？"
　　楚北皱眉，有点疑惑，这个时候，突然一阵阴风吹来，黑气滚滚，使得原本就很暗淡的环境变得更加黑暗了。
　　这股阴风带来了一丝凉意，让人忍不住警觉。

第295章 灌江口小卧龙聪明的大脑
　　见哮天犬怕成这样，楚北也沉思了起来。
　　身后赶上来的三人也思索着……
　　青龙上前一步：“楚兄弟，你说，我们要不要先回去商议一下？”
　　“这样贸然前去，真的不会有危险吗？”
　　进入石门，眼前出现了四条岔路，似乎是想要将几人分开。
　　不见石门主人的身影。
　　周围的气息有些恐怖了起来，时不时还有一些阴气在一旁围绕，禁地中所弥漫的阴气，与之前在阴间看过的有所不同。
　　这玩意儿看上去，可一点不简单。
　　好歹也是二郎显圣神君的渡江口，再怎么说也不是妖魔鬼怪肆掠的地方吧！
　　如此反常的样子，倒是让三人有一些担忧。
　　认真思虑了一下青龙的话，楚北也是点了点头。
　　“确实需要慎重对待。”
　　三人正准备转身离开的时候，楚北却走到了岔路前，严肃的拿出了一把长尺。
　　“寻龙分金看缠山,一重缠是一重关。”
　　“走这条路。”
　　楚北斩金截铁，指向中间那条岔路。
　　尼玛……哮天犬现在口中全是芬芳，这么严肃的事情，能不能别用这么草率的手段决定？
　　你踏马还不如干脆点兵点将？
　　不过，碍于对方的实力，哮天犬赔笑道：“这这这，大人这一招简直绝了，我对大人的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河之水奔流不止。”
　　“不过，关于这岔路的选择，小子有几点要补充。”
　　“实不相瞒，小子我人送外号，灌江口小诸葛。”
　　青龙下意识问道：“什么时候？”
　　“……”哮天犬瞪了他一眼，这愚蠢的人类，没看见哥哥正在装逼吗？
　　好歹大家现在也是一根绳子之上的蚂蚱，能不能给点面子。
　　还好，它脸皮厚。
　　哮天犬人立而起，负手而立，一幅老道深成的模样。
　　“我有上中下三策，可解今日难题，我们可以如此如此，随后这般这般……”
　　为了自己的小命不因为楚北草率的决定就这么轻易夭折，哮天犬可谓是使出了浑身解数，小脑疯狂运转，不断分析，缜密计划起来。
　　数分钟后，哮天犬一脸兴奋。
　　“大人，你看小的刚才的计划如何？”
　　楚北十分欣赏的拍了拍哮天犬的肩膀，一幅自己看走了眼的语气：“不愧是灌江口小卧龙，这么好脑子，不用上可惜了。”
　　哮天犬顿时狂喜：“大人，实不相瞒，小的我就缺少一个知已，如果说我是那日驰千里的汗血马，那大人就是那伯乐……”
　　哮天犬的喜悦还没结束，楚北的下一句话已经出来了。
　　只见楚北豪情万丈的一挥手，指向前方。
　　“我决定了，一会见到了灌江口的神圣，就利用灌江口小卧龙聪明的大脑，狠狠迸击他的肉体！！！”
　　“。。。。。”身后三人听到以后纷纷石化。
　　哮天犬更是心肝一颤，连忙后退几步回到人群，眼观鼻，鼻观心，一副对身边万物毫不关心的模样。
　　“我突然一想，大人刚才的决定实在是英明无比，以不变应万变，敌人压根没法猜出我们想什么，又怎么可能提前作出应对，妙啊，着实是妙不可言。”
　　……
　　看了一眼旁边的偏道，哮天犬给出了建议，随后就感觉自己的脸上火辣辣的疼。
　　楚北：我抽的。
　　青龙：“其实不管我们走哪条路，最终还是要与原来灌江口的神圣对上，不用想那么多，先干进去。”
　　楚北大为欣慰：“不愧是本帅心腹，深知本帅心中所想，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都不攻自破。”
　　“出发！！！”
　　于是乎，一行四人浩浩荡荡向着中间的岔路前进。
　　只剩下双眼无神的哮天犬空留在原地呆滞。
　　这一看就是陷阱，跟上去那不是送命吗？
　　“小哮，跟上啊，你不知道恐怖片里第一个领盒饭的往往就是落单的人吗？”
　　下一刻，楚北的声音从前面传来，哮天犬只好跟了上去。
　　这……没有办法，还是跟上去看看吧！
　　就算有什么问题，以这变态的实力，也没危险吧！
　　哮天犬满脸忐忑，但也依旧跟上了他的步伐，刚追上一行人的脚步，正好发现龙问眉头紧锁，一幅沉思的模样。
　　“这位兄弟，你是不是也觉得楚大人的决定太过草率了？”哮天犬顿时感觉找到了同类一般吐槽道。
　　实力强怎么了？实力强就可以为所欲为了吗？
　　实力强就可以什么都不在乎了吗。
　　呜呜呜，我也好想变强。
　　龙问沉思了足足三四分钟，突然恍然大悟的一拍额头，咧嘴大笑。
　　“利用灌江口小卧龙聪明的大脑抨击敌人的肉体，哈哈哈，原来是这个意思，笑死我了。”
　　“人王大人也太幽默了。”
　　“这是拿那妖孽当棒槌使啊，哈哈哈哈哈。”
　　“笑得我肚子痛。”
　　哮天犬顿时黑了脸。
　　这一行人里，到底有没有正常人？
　　这么简单的一句话，你他妈居然用了足足这么久才反应过来。
　　都走了半里路了，你反应弧敢不敢再长一点？
　　哮天犬蚌埠了许久，默默的摇着尾巴向着楚北的方向追去。
　　对比身旁的这个奇葩，它突然觉得，还是跟着这个变态有安全感。
　　越往茬路前方行走，四周的气温越来越低。
　　突然间，楚北停下了脚步，一脸严肃的回过了头。
　　“怎…怎么了？”
　　哮天犬的声音颤抖，抱着楚北的大腿不停左右张望。
　　“我们，遇见鬼打墙了。”
　　就在所有人都没有反应过来的时刻，楚北伸手，指了指地面上一道刀㾗。
　　这是他踏上岔路时，第一时间在地面上留下的印记。
　　他的猜测果然没有错，三条岔路上都隐藏有未知的危险，幸好他们并没有选择分头行动，否则……可能会被隐藏在暗处的敌人逐一击破。
　　他倒是没什么事，但是青龙他们可就不好说了。
　　这时，楚北的目光落到了哮天犬身上，哮天犬的身体一哆嗦，连忙摆手。
　　"别看我，我只是个小小的修勾，不懂那么多的。”
　　千年时间过去，灌江口早已变的面目全非，甚至被未知的神圣占据，连它也感到陌生。

第296章 正道的光今天就要出击
　　“你可真是让我大开眼界。”
　　楚北看了眼一脸怂样的哮天犬，难以想象，这货居然曾经是一方神王。
　　还是传说中古天庭第一战力二郎神杨戬的同伴。
　　楚北又再次不由想起了那日九重天前显圣的银甲身影，威凌天地。
　　那家伙，至少是第九重上的生灵。
　　他不由握紧了刀，任千万人，吾矣独往。
　　既然来到了这个世界，不痛痛快快玩一场，怎么能行。
　　楚北嘴角微勾。
　　“是……是吗？很多人都这么说。”
　　见这笑容，哮天犬以为楚北在夸它，内心竟然还有些羞涩。
　　“嘿嘿”一笑，感觉周围的环境都没那么阴森了。
　　人间充满爱。
　　“又蠢又怂，当初二郎神为什么看中的你？”
　　哮天犬:“……”
　　你以为谁都像你丫的这么变态。
　　神宫斩神圣，但凡吃点花生米也不至于醉成这样啊。
　　若非亲眼所见，它是一万个不相信。
　　当初放楚兄弟出狱，我是举双手双脚赞同的。
　　青龙轻咳一声，压下嗓子里的笑意。
　　之前他在跟三头蛟打斗的时候，哮天犬突然冲出咬伤他，让他陷入劣境的事儿他还记着。
　　要不是后面哮天犬对楚北滑跪的太快，他是绝对不会放过对方的，就算他们现在是队友，他对哮天犬依旧生不起什么好意。
　　这会儿哮天犬吃瘪，他没鼓掌欢庆都是很给面子了。
　　要冷漠。
　　我是一个莫得感情的杀手。
　　青龙严肃脸•﹏•
　　哮天犬身为神犬，自然是能听到他压下去的笑声的。
　　它回头瞪了眼青龙，随后狗腿的蹭到楚北腿边儿。
　　“大人，小的这不是怕小的以前的记忆误导您嘛，现如今灌江口面目全非，里头的构造都变了，我要是给您带错路了，那不是害您嘛？我对您的心可是日月昭昭，天地可见……”
　　“行了别拍马屁了。”
　　楚北若有所思的看着周边的环境，思考着要不要直接打开神宫一刀给劈了。
　　不过他怕把握不好力道，直接把灌江口禁地给毁了。
　　到时候不仅可能拿不到系统奖励，而且还有可能害死不少人。
　　“啧，杀鸡焉用牛刀。”
　　楚北说着，在其他人的注视下拿出了熟悉的大喇叭，先拍了两下，然后道:“介于因为我的过失，你亲爹被挫骨扬灰，我大发慈悲，决定当当你的野爹，乖儿子，爹进来了，你怎么还不三跪九叩来见你爹我？”
　　“满口污言秽语，只会成口舌之利，有本事你来找我啊，哈哈哈哈蠢货！让你进来你就进来，我让你怎么死的你都不知道！！”
　　那道声音阴狠的说。
　　随着话音落下，众人纷纷感觉周围温度开始下降了。
　　楚北气定神闲，一点儿都不带怕的，默默提了提自己的加绒秋裤。
　　他拿着喇叭，“吾儿叛逆伤吾心，还让我找你，既然你这么说了，那为父就只能亲自来找你了。
　　乖乖儿子，可千万藏好了别让我找到，否则……嘿嘿。”
　　嘿嘿的尾音在通道里回荡，莫名有一种鬼畜感在其中。
　　“楚兄弟……此处有些诡异，毕竟是一尊神圣，这里又是他的主场……”
　　青龙谨慎道:“我们最好小心一点，以防暗算。”
　　“不入九重天也算神圣？”
　　哮天犬不屑的瞥了眼青龙，出于对方之前的嘲笑，它现在越看对方越觉得不顺眼。
　　“真是头发短，见识也短，不过是一头鸠占鹊巢的小妖，当年我要没去西方，这好事能轮的上它？”
　　“说的有道理，回去给你奖鸡腿。”
　　楚北提着刀往前走去，边走边道:“跟上来。”
　　三人，哮天犬纷纷跟了上去，哮天犬是跟的最紧的，它深切贯彻落实了拍马屁的理念，各种巴结，那谄媚样看的后面三人都有点无语。
　　原来神王还能是这样的？还真是小刀拉屁股，开了眼了。
　　“凡世间万术都有自己的弱点，而你的弱点……就是我！！！”
　　楚北双手握刀，缓缓闭眼。
　　他这一刀下去，灌江口的小世界确实承受不住。
　　所以他得收着点，选择用刀势来。
　　实力太强，是他这个人最大的缺点。
　　只见虎魄刀魂若隐若现，由刀身开始，磅礴能量的刀势蔓延开来，方圆十里之内，阴气皆被驱散。
　　飞沙走石，天昏地暗。
　　他们面前的鬼打墙就跟吹起来的肥皂泡遇到阳光一样。
　　“噗”的一下，就破了。
　　那一条永远也走不到尽头的小道消失。
　　出现在楚北面前的是倒吊的石钟乳，冒着热气的温泉，鲜花遍地，果肉堆满。
　　看起来倒是梦幻，楚北扫了眼四周。
　　“小哮，去，看看四周有没有什么危险。”
　　哮天犬已经认命，蛟哥已经死了，在这个危机四伏的时代，它急需另一条大腿。
　　这个变态，或许是一个不错的选择。
　　“嗖”的一声冲出去，围着圈狂奔，左闻右闻，没有发现古怪，片刻之后回到了楚北脚下，“大人，里头没有不对劲儿的地方！”
　　“哦。”
　　楚北一点都不急，跑得了和尚跑不了庙，他都把那声音主人骂成那样了，对方还能沉得住气当缩头乌龟，那他直接认了，遇到一个千年王八精，这奖励不要也罢。
　　他回头看了眼身后的三人。
　　“既然主人不在，要不然咱们先搓个澡？这灵泉挺好的，俗话说的好，乾隆皇帝下江南……”
　　“泡了都说好。”龙问与陈飞虎异口同声，三人对视，嘿嘿一笑。
　　“知我者，莫过龙陈两位先生。”楚北感慨不已。
　　哮天犬:“？”
　　不继续找了？
　　这么危险的地方，你丫搓澡？
　　青龙也愣了一下，刚开始他本来打算拒绝的，但听到那一句顺口溜，他一下子心动了。
　　谁会拒绝乾隆同款温泉呢？
　　打了一辈子仗了，享受享受怎么了？
　　接着奏乐接着舞。
　　青龙一本正经道:“我怀疑这温泉之下隐藏着不为人知的秘密，今天正道的光就要出击！！！”
　　噗噗噗。
　　四声入水声响起。
　　整齐一致的动作让岸上的哮天犬看的呆愣，不由怀疑自己，上了贼船。
　　这到底是人类修士，还是土匪？

第297章 万灵朝拜，莫欺少龙弱
　　危机四伏的灌江口，四人如入无人之境一般安逸的泡起了温泉。
　　其中以楚北最为肆无忌惮，不光泡，他还吃，随手拿起岸边的灵物便用于填充肚子。
　　他体内的神宫，尚还需要很多能量去构建。
　　虽然没有之前吃的蛟丹效果好，但也寥胜于无。
　　正吃着，就听青龙道:“这脚下触感好像不太对啊？”
　　“温泉嘛，里头不就都是石头嘛，刮脚正常，还能去死皮，正常。”
　　龙问十分淡定的搓澡。
　　陈飞虎嘴角抽搐了一下，“温泉有搓脚的正常，但这玩意儿……好像是鳞片？”
　　“温泉嘛，有鳞片很正常……什么？？？鳞片！！！”
　　他这话一出来，温泉里的三人瞬间反应过来，裹上衣服飞奔出来。
　　与此同时，温泉里激起一股水浪朝楚北飞巷来！
　　“砰！”
　　楚北抬起头，都没挥刀，刀上溢散的能量就轻而易举的把水浪给拍回去。
　　他黑着脸，提着修罗刀，阴气沉沉。
　　“什么玩意儿，竟然把搓澡水往你楚爹身上泼？！”
　　“吼！尔等竟然羞辱我至此！”一个浑身黑气的东西破水而出，露出了真身。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
　　那是一条泛着黑气的青色长龙，货真价实的五爪真龙！
　　刚穿好衣服的青龙三人:“……”
　　他们现在严重怀疑楚北早就看出了对方的藏身之所，不然怎么会这么巧。
　　刚好和对方碰了个正着。
　　这就是专属于人类第一人的恶趣味吗？
　　骗他们在真龙身上洗澡，还让真龙喝他们都洗澡水了？！
　　更重要的是，龙问似乎还用龙鳞刮脚了？
　　龙问这次反应出奇的快，他兴奋的盯着这条货真价实的龙。
　　“我滴个乖乖，我居然被一条龙服务了！”
　　哮天犬:“……”
　　这人如果非要这么说，那也是没问题的。
　　它小心翼翼的看了眼面色阴沉的楚北，正义凌然的看着长龙，仿佛之前在石门前说要与这秘境之主联合反杀楚北的人并不是自己。
　　“区区长蛇，也敢在我英明神武玉树临风，翩翩君子的楚大人面前放肆！吃了你的熊心豹子胆了。”
　　真龙可怕，能吊打神圣层次三首蛟的楚北更可怕。
　　这点轻重，它还是分的出的。
　　“呸！”
　　长龙吐了一口，它冰冷的竖瞳盯着众人。
　　“区区人类，有何不胆？我已半只脚踏入神圣境界，你这凡夫俗子若能伤我，岂不是我龙族的奇耻大辱。”
　　“待我龙威一出，万灵臣服，你将知道什么是强大。”
　　今日，就让我……你在干什么，住手！”
　　“咔嚓！”
　　话音未落，楚北身影已经飞跃而上。
　　手臂上金色神光环绕，伴随一声巨响，长龙身上笼罩的一层薄薄黑色护盾，便被金色神光驱散。
　　还在蓄力，准备释放龙威的真龙被他一下子捉住尾巴，左右一扯，摔鱼一样把它摔的发出哀嚎。
　　最后一个三百六十度托马斯回旋，原地起飞。
　　飞在半空，真龙的龙瞳中还带着呆滞，身体撞到附近的建筑，硬生生带倒一片房屋，这才重重跌落在地上，狼狈不已。
　　楚北摇头叹了一口气，面上有几分失望之意：“居然只是个半步入神圣。”
　　说着他又扭头看向哮天犬：“你们一个神圣，一个神王，居然被这么个玩意吓住。”
　　哮天犬嘴角一抽。
　　你以为谁都像你这么猛。
　　什么叫居然只是个半步入神圣。
　　这可是真龙，以肉身强大冠名的龙族。
　　掌握人间四海水域，上古时期更曾是一代天地主角。
　　其天生的血脉能力龙威，更是能对一切有灵的生灵造成绝对压制。
　　同境杀敌，越阶伐圣如探囊取物。
　　就这样的一个变态种族，被你丫的一把扔飞了？
　　没过几秒，那边坚强的真龙又从那一片废㠊中倔强的飞了回来。
　　它浑身都是伤，连鳞片都掉了些许，再也没有了之前那般威风凛凛的模样。
　　楚北抱着双臂，好整以暇的说道：“半步入神圣，龙威一出，万灵朝拜？好牛啊，你才是个大人物啊。”
　　被楚北这么一刺激，长龙的脸上顿时就挂不住了。
　　“我要杀了你！你完了！嗷！”
　　龙瞳中浮现出一丝阴狠。
　　身上缓缓扩散出一股阴森霸道的气息。
　　当它再次睁眼，双眸中已经带上了属于真龙高高在上，俯瞰众生的意味。
　　“愚蠢的人类，在本龙浓郁的如同实质一般，恐怖龙威之下瑟瑟发抖，痛哭流涕吧。”
　　真龙傲然抬头，身上，一股奇异的威压已经扩散开来。
　　一旁，龙问，青龙，陈飞虎三人一哮天犬眼前都是一阵恍惚，仿佛能够看见，万灵朝拜的海域，一头洪荒真龙缓缓游动。
　　那真龙的身影好似无边，无形间向外泄露着蔑视众生的无穷龙威。
　　众人的额头上早已是布满冷汗，浑身的衣物浸湿，脖颈之上青筋暴起。
　　“不管是人还是妖，在真龙面前都是次一等的生物，龙威面前都给我乖乖跪下。”
　　真龙加大了力度。
　　不得不说，龙威绝对碾压的能力确实变态无比，寻常的神圣来到了这里一时不查还真有可能陨命。
　　只可惜同样作为开挂选手的楚北，集诛仙剑意，五岳刀狱，更集九天十地之势。
　　他也同样有威，且是天地之威！！！
　　他身后九天十地的神宫一闪而逝。
　　砰。
　　天地之威对撼真龙之势。
　　不到三秒，真龙再次飞天，并被楚北单手拿捏。
　　“就这？”
　　看着真龙恐惧的目光，楚北嘴角挑起一抹危险笑意。
　　“就你这吊样还敢让众生朝拜？今天大爷就让你见识见识什么叫红色钢铁铁拳。”
　　“放我下来！我是高贵的龙族，天地主角！！！”
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少龙弱，我与你之中必死一个！！！”
　　“嗷嗷嗷疼，疼！我是真龙，是半步神圣，你疯了吗啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“你完了，你得罪了我，待我龙族回归，四海龙宫绝不会放过你的……你他娘住手啊啊啊啊！”
　　一声又一声巨响伴随着真龙的哀嚎声响起，那真龙并不算特别巨大，应该尚且是未成年龙，这会儿被摔的头昏脑涨，嗷嗷直叫，全无尊严。

第298章 给真龙扎个蝴蝶结
　　“我楚某人生平最讨厌的就是没本事还出来装逼。”
　　用手贴心的将对方的身子打成了一个蝴蝶结。
　　楚北心满意足的点了点头，这下顺眼多了。
　　不错，很精神。
　　身后三人一狗，俱是满脸震惊。
　　还有一丝丝空虚……
　　结束了？
　　那他们是跑来干什么的？
　　灌江口禁地，作为第一座降临人间的九重天遗址，其中必定危机四伏。
　　他们都是作着九死一生的打算进来的。
　　结果现在，就泡了个澡，做了个一条龙服务，BOSS让撂倒了。
　　像踏马做梦一样。
　　正在众人诧异的时候，楚北的动作忽然停下了。
　　然后他在真龙的哀嚎惨叫下伸手在它脸上掐了一下，随后说出了让哮天犬窒息的话:“天上龙肉地上狗肉，这两个东西，我好像都凑齐了。”
　　众人:“……”
　　楚北舔了舔嘴角，还别说，刚刚经历一场恶战，正好有点饿。
　　“龙肉跟狗肉，应该都挺补的？”
　　哮天犬:“！！！”
　　“大大大大人！”
　　哮天犬的声音控制不住的有些结巴，忍不住咽了口唾沫，一个滑跪抱着楚北大腿，十分乖巧的抬起头。
　　“狗狗这么可爱，怎么能吃狗狗呢，实不相瞒，小的已经一千年没有洗澡了，还得了狐臭。
　　吃了小的，那不降低大人您的格调吗，这有什么好吃的？
　　不如尝尝龙肉，听说龙肉食之可以白日飞升啊！”
　　仿佛昏过去的真龙垂死病中惊醒，两只前爪撑着地面，“狗肉好啊，肉质鲜美无比，临冬将至，暖身不二之选。”
　　“砰！”
　　楚北再次把对方抓着又摔了两遍，见对方瘫软没声儿了，这才满意。
　　转过来，见哮天犬狗头上肉眼可见的紧张，他露出冷笑。
　　“有时候啊，自知之明真的是一件很重要的事情，不要有那么多不切实际的想法，你说是不是啊？小哮。”
　　哮天犬瞪大眼睛，一声不吭，安静装死，只是那两条狗腿抖啊抖，都快抖成筛子了。
　　楚北这是明显知道它之前在石门前的心理活动，但就是不处置它。
　　它的心这会儿被高高吊起，整个狗心虚的厉害，生怕一个不注意就被剁了狗头。
　　“行了，走吧。”
　　楚北抓着真龙尾巴，慢悠悠的往外面走。
　　沉重的真龙在他手里仿佛轻的跟个气球一样，也只有对方偶尔撞上墙壁，撞下来一堆碎石的时候，才让人想起这玩意儿是正儿八经的龙。
　　走到一半儿的时候。
　　楚北忽然想起来了，除了交任务之外，他还要拿二郎神君传承来着。
　　他转身朝龙头走去，蹲下对着昏迷的那张龙脸就是“啪啪啪”几巴掌，这几巴掌功效显著，一下去真龙立刻就醒了。
　　它愤怒的瞪着楚北，“人类，你找死！天地大乱，我龙族必乘势而起为天地主角，到时四海之水东临，必让你九族得到清算。”
　　随着它张嘴，浓重黑气从它口中冒出，冲着楚北的面门而去。
　　楚北躲都没躲一下，抬手又是一巴掌下去，拍在短短小小的龙角上。
　　只听“咔吧”一声脆响，龙脑袋左边儿这只龙角，断了，又晕了过去。
　　“啪啪啪。”
　　又是一连串大耳巴子。
　　青龙:“……”
　　楚兄还真是一如既往的出手惊人啊！
　　再次苏醒的真龙呆愣的看着面前的楚北，又看了看自己掉落在地上的角，又再看看楚北。
　　过了几秒，整条龙愤怒的就要昂头直冲上天搅弄风云！
　　但因为身体已经被扎成蝴蝶结的原因。
　　笑死，压根飞不起来。
　　“吼！！”
　　“啪！”
　　龙头刚抬起，就被一只脚给踩下去狠狠压在地上，砸出一个坑。
　　迎面是楚北笑吟吟的帅脸。
　　“天地主角可不会让死物担当，你就没发现，你已经死了吗？”
　　灵眼的信息闪过，这头长龙的信息在脑海浮现。
　　【“阴龙：真龙之躯死而复生，魂魄皆散，只余执念。”】
　　哮天犬目睹了楚北的恶行之后，安静的装作不存在。
　　阴龙也在楚北说话之后陷入沉默。
　　“二郎神君的传承在哪里？”
　　楚北问。
　　阴龙不说话，不吭声，只是冷眼瞧着楚北，一张龙脸上带着拟人的冷笑，似乎高高在上的等着楚北求它。
　　龙问这会儿反应过来了，“人王大人，您明明知道哮天犬胸有异心，却还不处理它，留着他终究是个祸害？”
　　青龙严肃道：“不如干脆与这阴龙一起宰了，龙虎炖什么的无所谓，主要是……犯我华国者，虽远必吃！！！！”
　　陈飞虎：“俺也这样觉得。”
　　哮天犬:“……”
　　我看你们就是想吃龙虎炖！敢不敢企图更明显一点？！
　　楚北摇了摇头。
　　他在众人好奇的目光下轻描淡写的道:“狗这玩意儿一开始都不听话，多打打，就听话了，不是大事儿。”
　　“我就喜欢它看不惯我，又干不掉我的模样。”
　　他说完，一巴掌拍在龙脸上，“赶紧的，我耐心有限，二郎神君的传承在哪里，再不说我就把你涮火锅了。”
　　阴龙不知道涮火锅为何物，它冷笑道:“这么想要那劳什子传承，我偏不给你，你要是宁可不要拿传承也要弄死我，我倒要夸你一句果断……”
　　“啪！”
　　“你竟敢羞辱于我，等我龙族回归，我必诛你九族……”
　　“啪啪！”
　　“……”
　　“啪啪啪啪！！”
　　甩了甩手，楚北对气的发抖的阴龙轻描淡写的道:“诛我九族，你好大的官威啊。”
　　“大人，时代变了，食大便啦。”
　　“都2021年了，还以为是你龙族为主的时代？”
　　阴龙冷笑道：“不管是什么时代，我们龙族血脉凌驾众生，待四海解封，必让这天地得到清洗。”
　　“我们龙族，永不为奴！！！”
　　见这阴龙执迷不悟，楚北无奈，只好用一些小手段，让这年轻的阴龙知道时代的变化。
　　“来，把他拎去角落，让这位真龙大人品鉴一下，上古时期的人族与现代人类排泄物的区别。”
　　阴龙瞠目欲裂，“你敢！！！”
　　龙问三人也瞪大眼，吓懵逼了。
　　“人……人王大人，你认真的？”
　　楚北点了点头，又摸了摸下巴:“对了，既然身为天地主角，那自然琴棋书画要样样精通，看你刚才骂人的口才，写文章一定也很好吧？”
　　“一会再给我写一万字感想，质量要和这几本书文笔一样。”
　　楚北取出几本书，分别是老子的《道德经》，庄子的《逍遥游》，《西游记》……
　　阴龙:“……”
　　那三人已经开始解裤腰带了，它顿时慌了。
　　它生前也是在四海小有名气的龙族天骄，要是真被这人类摁住，吃下了污秽……
　　可就真一辈子抬不起头，死后去了九幽，又有何种脸面，叩见祖龙当面。
　　最吓人的，楚北那罪恶的小手又盯上了它另一只龙角。
　　作为龙族的标志性部位，龙角可是汇聚了龙族大部分力量的存在。
　　龙角长得好，就证明谁强大，它被迫断了一角已经损失了小半神力。
　　要是再断一角，那岂不就是跟地上那些恶心的爬虫一个实力了？！
　　“我说！！我说！”
　　“咔~”
　　龙角断裂的声音响起，这种噩梦的一样的声音让它整个龙都僵住了。
　　“咳，别急，没断。”
　　楚北看着龙角上的裂痕，“你这个角挺结实的，就是稍微多了几个裂缝，你养一养还是能养好的。”
　　阴龙眼含泪，它憋屈的看了眼楚北，没敢再怒骂，生怕这疯子又劈手下来，把它岌岌可危的龙角给弄没了。
　　楚北:“行了，说吧，传承在哪儿？”
　　“我具体也不清楚……”
　　眼看和颜悦色的楚北表情变冷。
　　阴龙急忙提高声音，瓮声瓮气道:“但是有一个地方！那里有跟这条狗类似的气息！而且那个地方不知为何我进不去，按照我的神力来说，这世上能阻我之物少之又少……”
　　“啪。”楚北:“别废话，位置，方向，指路。”
　　阴龙竖瞳一瞪，愤愤的看了眼楚北一行人，随后站起来，四爪着地朝着那地方走。
　　青龙有些迷惑，奇怪道:“它……莫非不会飞吗？”
　　阴龙一僵，随后四爪离地飞起，它之所以爬着走，只是怕这混账人类觉得它不尊敬，又暴揍它一顿罢了，既然他们都不在意，它自然就飞起来了。
　　“等等。”楚北一把抓住阴龙的龙角，龙霎时就不敢动了，他礼貌的商议。
　　“龙兄，我能骑一下你吗？实不相瞒，我小时候就做过自己骑龙的梦，请你帮我实现梦想。”
　　说到这里，楚北似乎还有些害羞，变得扭扭捏捏起来。
　　阴龙:“……”
　　青龙跟龙问他们三个眼睛顿时一亮，看着这条油光水滑的长龙，也有点蠢蠢欲动。
　　楚北抓着龙角的手缓缓收紧，听着龙角发出细微的“咔咔”声，贴心的问:“应该不会太为难你吧？”
　　阴龙:“！！！”
　　它嘴皮子都在抖了。
　　“不，不为难，你上来吧，上来，赶紧上来！”
　　放过我的角啊！！！！

第299章 楚人王一言九鼎，关法外狂徒什么事
　　“辛苦你了。”
　　楚北来了这么一句之后，翻身就上了阴龙的脖子，直接一屁股重重骑在脖子那里，手上抓着龙鬃，满脸兴奋，还刻意扭了两下。
　　“勇敢龙龙，不怕困难，冲冲冲！！！”
　　说罢，他还刻意一扯龙鬃，一皮带抽在阴龙屁股上。
　　阴龙屈辱的继续前进，这个人类对它而言本来只是脚底下的蝼蚁。
　　可如今居然反过来骑在它的头上，把自己当作卑贱的马匹。
　　阴龙猛的一回头，朝着楚北手臂咬去。
　　楚北及时出手，一拳将他满嘴牙齿打掉。
　　“都这种情况了，居然还想着反杀，不得不说，你成功感动到我了。”
　　阴龙：“感动了就准备放过我？”
　　楚北笑了：“动了以后，就把你的骨灰洒入大海。”
　　阴龙顿时一阵哆嗦。
　　他还是怕死的，不然刚才也不会对楚北百般乞求。
　　“我带路，你真的会放过我？”阴龙低声道，语气中已经透出几分卑微。
　　楚北傲然拍了拍胸口，一幅正义凛然道：“君子一言驷马难追，你尽管出去打听打听，谁说到我楚人王，不得竖起大拇指，赞上一句，言出必行！！！”
　　说着，他还给后面的哮天犬使了个眼色。
　　意思是养狗一日，用狗千时。
　　到你上场表演的时候了。
　　见到这明显暗示的眼神，哮天犬嘴角一抽。
　　这特么，好违背良心啊。
　　你在海外一战坑杀了多少西方神灵，你自己心里，就没有一点逼数吗？
　　“大胆！！！”龙问见自己的偶像受到了侮辱，一声怒斥：“人王大人应天地气运而生，承众生所愿，所言岂能有假。”
　　陈飞虎挠了挠头：“emmm，人王大人对我人族确实是说到做到。”
　　哮天犬：“啊，对对对。”
　　天真。
　　更为了解楚北的青龙则是不了痕迹摇了摇头。
　　楚人王一言九鼎，关法外狂徒什么事。
　　阴龙松了口气，认命的当起了坐骑。
　　而青龙他们三个轻咳一声，跟因为心虚而安静下来不再拍楚北马屁的哮天犬跟在阴龙的屁股后面向前走。
　　在阴龙身上坐着楚北也没闲着，他灵眼观察了一下，眉头顿时微皱。
　　这阴龙身上的阴气源源不断，但诡异的是这龙身上还有圣洁的气息。
　　本来完全两不相容的两种力量在这具身体里互相冲撞，要不是龙躯天生强大，恐怕对方早就爆体而亡了。
　　楚北：“小龙啊，你是不是很痛苦？”
　　阴龙:“……”
　　你猜呢？
　　它想起自己断裂的角，想着骑在自己身上的混账玩意儿。
　　确实感觉到非常痛苦。
　　要不是五官定在那儿不能挪位，它当场就能给众人表演一个痛苦面具。
　　没得到回应，某楚悍匪感到非常不爽，“说话！”
　　“嘣嘣”两声，阴龙僵了，楚北也愣了，他看着手里的龙鬃，思考两秒后道：“没事……我认识一家理发店，接头发挺自然的。”
　　被拽短两根龙鬃的阴龙无话可说，它沉默片刻后道：“有事儿直接说事儿就行，下次别拽我头发，我……我还是个幼龙，不想早秃。”
　　“咳。”楚北装作无事发生道:“你体内拥有两种不同性质的能量对冲，你应该时时刻刻都能感觉到撕裂的能量吧？
　　我就说，你一条真龙怎么还没有一个三首蛟能打，原来是这个原因。”
　　阴龙从最开始被窥探的愤怒到逐渐习惯，它已经没那么生气了。
　　“没错！你说的对，自我苏醒，这奇怪的能量便在我体内，与我的力量冲突，要不然我能单手弄死……不是，要不然我肯定会让您打的更久一些的！”
　　楚北没追究他要弄死谁，而是笑眯眯道：“我能帮你恢复正常，去掉阴气，不过，有一个条件。”
　　笑话，饕鬄的能量可以吞噬万物，想他曾经遭遇的那些鬼气妖气以及所为劳什子伊甸园罪蛇毒液，不都让他吸的嗷嗷叫，他还解决不了这么点儿阴气？
　　阴龙警惕起来，“什么条件？”
　　“给我当一百年坐骑。”
　　楚北想了想自己站在阴龙脑袋上出现在其他人面前，或者他坐在车上，再捉九条龙给他拉车，一想就觉得很爽。
　　说一百年为期只是因为，按照国际惯例，如果一个国家的领土被外国占用100及以上的时间，那么占用者也就成为了这片领土的实际拥有者。
　　“不可能！”阴龙断然拒绝，“我堂堂龙族，怎可能为一人类之坐骑，若是被族中知晓，我定然会被除名！”
　　楚北闻言眼睛一亮，顿时激动了，“你们还有族啊？位置在哪儿？”
　　这一条小龙有点寒碜，他要是能找几条大龙就好了，最好每条颜色都不一样，啧啧，炫酷！
　　这就是男人的爱好啊！
　　阴龙不知为何心中“咯噔”一下。
　　仿佛说了什么不得了的话，而且它感觉到了因果之力，就这短短一句话，竟然就牵扯上了因果，这混账人类到底在想什么东西？！
　　穿过潮湿的长廊，周围能量越发浓郁，就连青龙他们几个都感觉到了压力，也只有楚北，阴龙，以及哮天犬三个没有什么感觉。
　　又往里面走了一会儿，窄小的通道变得宽敞，周围的石壁变成了散发着莹莹白光的石头，仙气充裕的同时，其中散发的威压让青龙他们止住了脚步。
　　“楚兄。”青龙带头停下脚步，他苦笑了一下，“我太弱了，接下来恐怕得楚兄自己过去了。”
　　“人王大人，我在外面等您！”龙问干脆摆手，之后就拉着青龙他们两个出去了。
　　楚北收回视线，拍了拍阴龙脑袋道:“继续走。”
　　“好……”
　　哮天犬左右看看，到底是没敢偷跑，只是跟在阴龙旁边儿，越走越近，它刻意遗忘模糊过的记忆越清晰，它脚步轻快，很快就到了阴龙的前面。
　　阴龙瓮声瓮气的说：“你看，我就说这条蠢狗跟这里的东西很熟。”
　　“……”哮天犬灵敏的耳朵让他把阴龙说的话听的一清二楚，它恨不得回头一爪子弄死对方，但是……阶级明显。
　　它虽然因为主人而登天，最后还在西方混了个神王之位，但说到底，在从前的规则里，它是万万不能跟真龙相比的，更别提杀龙了，那是大不敬。
　　所以它只当没听见。
　　阴龙顿时优越感一笑：“蠢狗就是蠢狗，连被骂都听不懂。”

第300章 杨戬恶尸，七十三变化神通
　　“砰。”楚北一拳头砸在阴龙脑袋正中央，直接把正在飞的阴龙打进了地面里。
　　阴龙：“……”
　　它挣扎着从地面把脑袋拔出来，疲惫又愤怒，“我又怎么着你了，你打我，又打我！你怎么不干脆打死我！”
　　“打死你我就没坐骑了，行了，别闹脾气，继续走吧。”
　　楚北轻描淡写道:“哮天犬跟你，都是我的小宠，你们两个要相亲相爱，不要内斗，让外人看了笑话。”
　　哮天犬：“……”
　　擦，它什么时候成这混账玩意儿的小宠了？问过它了吗？它答应了吗？
　　阴龙：“……我还没答应做你的坐骑。”
　　“早晚的事儿。”
　　楚北看着前面玉色的大门，这大门有十几米高，五六米宽，通体都是一种白玉的颜色，而且这扇门上正在溢散着浓郁的灵气。
　　感情还不是普通的玉，而是灵玉啊！
　　楚北总算知道为什么一路过来，那些墙壁为什么从白色越来越像玉了，感情是被成千上百年给蕴养出来。
　　“我过不去。”阴龙在距离大门三米的地方停下，“接下来只能你自己走了，我靠近不了那扇门。”
　　“是吗。”楚北没有下去，而是道:“继续走，我看是怎么个过不去法。”
　　阴龙：“……行。”
　　它往前，紧接着一股巨大的能量飞射过来，直接掀的它在半空打滚，跟个木棍一样咕噜噜的滚远了。
　　这阴龙能处啊，让它扛雷它是真的扛。
　　楚北在察觉不对的第一时间就从阴龙身上下来了，把它拽过来放在门口。
　　“你在这儿守着。”
　　然后他看向哮天犬，“这是机关门？该怎么进去？”
　　哮天犬迷茫的摇摇头，“当初主人布置这里的时候，我在啃大骨头，不清楚。”
　　楚北盯着哮天犬片刻，随后抬手就是一拳头，“要你何用！”
　　打完之后他单手提着刀，缓步朝门口走去。
　　哮天犬吃痛，呜呜的哭了两声，随后就爬起来，走到无力的阴龙旁边儿，冲阴龙吐了两口，又踹了它一下。
　　不过阴龙被能量波掀的头昏脑涨，压根没察觉到哮天犬做了什么。
　　而这边儿，楚北压根没遇到掀飞阴龙的那股力量，他轻而易举的就走到门前，不用他推，门就自动开了。
　　门内是一片蒙蒙白雾，楚北缓步走进去，身后的大门就关上了。
　　他警惕的看着四周，发现在这白雾之中，他的五感被钝化了，这可不是个好消息。
　　“有人吗？”楚北边走边高声问。
　　“嘿嘿，有人吗？嘿嘿！有人吗？！”
　　一道鹦鹉学舌的声音从右边传来，楚北毫不犹豫的刺过去，但刺了个空，一抹黄从他眼前跑过，那是一只猴子。
　　猴子？这里怎么会有猴子？
　　楚北下意识跟上去，紧接着他就见识到了猴子变小鸟，小鸟变母鸡，母鸡变蛇等等变化的过程。
　　楚北看了一会儿之后反应过来，这莫非是二郎神的变化神通，也就是七十三变？
　　二郎神留在这里的难道就是完整的八九玄功？！
　　那就有意思了。
　　楚北多出了一丝兴趣，他的身上同样拥有八九玄功的传承，但却少了变化的部分，只余炼体。
　　若是能在此找到属于变化的篇章，也算不虚此行了。
　　小时候看西游记，里头二郎神跟孙悟空的七十二变比斗的场景极为精彩。
　　现在他也能拥有这种变换的能力了？
　　他继续跟着过去，最初那只猴子不停地变变变，最后化作了一个身穿银甲，手持三叉两刃枪的俊美男人。
　　“小友，我们过两招？”男人道。
　　“好。”楚北懂，这就是考验。
　　他提着修罗刀轻轻一挥，恐怖的力量就随着刀势朝拿着三叉两刃枪的男人而去。
　　“砰！！！”
　　一声巨响，三叉两刃枪断掉一半，只剩两根叉，此时看起来犹如渔民插鱼时用的叉子。
　　这毕竟不是神兵本体，对上楚北，还真不够看。
　　“小友好刀法！”男人眸光沉沉道：“继续。”
　　楚北抬手，一刀竖劈，随后又是一刀横劈，紧接着另一手拔出镇灵剑朝男人刺去！
　　“锵！”
　　男人挡住了楚北正面刺过来一剑，但他没来得及破掉楚北提前劈出来的刀芒，两道刀芒，直接把男人撕碎了。
　　但紧接着，对方就又出现了。
　　男人冲楚北抱拳，“小友好功力，吾这里有一详妙变化决，其用处多端，必要时刻，定能助小友一力，还望小友莫要嫌弃才是。”
　　一本写着九转元功变化篇七个大字的漂浮在楚北面前，楚北接住书，翻开快速扫过，这里头的东西就被他记住了。
　　他悟性早就不同以往了，现在光是一看，就能领悟这七十三变怎么用了。
　　“不嫌弃不嫌弃。”楚北真诚的问：“还有其他传承吗？不会只有这个吧？”
　　男人：“……哈哈，确实只有这变化篇。”
　　楚北顿时失望，他扫了眼男人，“你是二郎神？”
　　“不是。”男人摇头，面上带着笑意，他轻声道：“我是被斥责的恶，而二郎神君为神，我怎可能是二郎神？”
　　楚北看了眼他脑门上顶着的眼睛，“你有三只眼睛，能用三叉两刃枪，能在这里，你不是二郎神，那应该就是二郎神的某部分神魂。”
　　至于对方说的恶，他压根没往心里去。
　　这不前不久，刚送走一个天帝恶尸。
　　“是吗？”
　　男人的人形渐渐扭曲，他的声音变得雌雄莫辨，随后猛的朝楚北冲过来。
　　“你看……我是二郎神吗？！！！！”
　　楚北：“……艹。”
　　他说错什么了吗？这他娘的发什么疯？！
　　他止步提剑，长剑竖劈下去，只一剑，周围空间都产生了些微的扭曲。
　　男人化成的怪状被砍开了，然后又粘合了。
　　楚北：“……”
　　这倒是他没想到的。
　　拥有愈合能力？难道是无限愈合？先试试就知道了。
　　楚北抬手又是一剑，一剑又一剑之后，他察觉到了不对。
　　按照他的力量来说，哪怕这个地方多坚固，这会儿应该也被震塌了，但目前来说，这里没有发生任何事。
　　而且他发现周围雾气变薄了，同时这个自称是二郎神的“恶”的家伙，愈合速度变快了。
　　这时灵眼的信息闪过。
　　【“杨戬恶尸，状态：破封中。”】

第301章 楚子曰：有朋自远方来，当三拜九叩
　　楚北不是蠢货，他想了一下，随后就被气笑了。
　　手中的镇灵剑换成了熟悉的七匹狼，他脚下一蹬，整个人朝着这个所谓的“恶”飞驰过去，抬手就是一鞭子！
　　这次没了锋利的剑气，而是柔和缠在身上的长鞭，那“恶”直接措不及防，整个人被缠绕了起来，远远的落在地上。
　　楚北没有给对方喘息的机会，抬脚过去，在对方刚躬身准备爬起来的时候，抬手又是一拳上脸。
　　“砰！！！”
　　一声巨响，楚北用了十成十的力道，手掌都有些发麻，而“恶”脑袋，整个被敲扁了，同时它的脖子也被打长了，看起来跟个乌龟似的。
　　“你！！！我要杀了你！！”
　　“恶”尖叫一声，化作一条蛇飞快冲楚北过来，楚北对着蛇，直接拔刀往下，眼疾手快的杵在蛇脑袋上，然后一点点儿的，用刀势把蛇脑袋碾碎。
　　他平时是没有这种恶趣味的，但谁让这个“恶”引诱他出手，用他的力量毁掉束缚自己的白雾，然后还反过来利用他的力量来对付他。
　　伤害力不够大，但挺恶心人的。
　　“恶”愤怒的恨不得撕碎楚北，它一次又一次试图攻击对方，但每次都被发现并且折磨。
　　它的力量经过一次又一次的折磨之后变得十分弱小，它看着面无表情的楚北，张狂大笑。
　　“哈哈哈，你是杀不死我的。”
　　“哟，看来你是对自己现在的处境没有一个清醒的认知啊。”
　　楚北的眼中闪过一丝寒气。
　　“没关系，实不相瞒，你楚哥我啊，最擅长的就是……教书育人。”
　　楚北很生气，后果很严重。
　　捉起对方的脑袋，在对方完全没有反应的时候，重重一击砸在地上。
　　砰！！！
　　头破血流。
　　地面上骇然出现道道裂痕，像是蛛网一般扩散开来。
　　“恶”拼了命的想要挣扎，楚北又是啪啪两个连环大巴掌，直接干的他气息颓废，毫无还手之力。
　　“现在知道自己的处境了吗？”楚北好整以暇的问道。
　　“恶”被打的头晕目眩，耳聪目鸣，根本听不到楚北的问话，只知道疯狂点头。
　　但还没等到他点头。
　　楚北已经抓起了他的腿，像是绿巨人一般左右横扫了起来。
　　一连串的折腾，久久没有听到自己想要的惨叫声。
　　楚北很不满意，愤怒的将对方拎到面前，仔细一看。
　　这货俨然已经晕厥了过去。
　　怒火一下子就上头了，他可是很认真严肃的在和对方讲道理，不听也就算了。
　　竟然还敢睡觉！！！
　　完全没有把他楚某人放在眼里。
　　当即楚北拍了拍对方的脸颊，将他从昏睡中唤醒。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎，楚子曰，客至远方来，当行三叩九拜，以表尊敬。”
　　“我大老远从外面来，要求也不高，你给我磕个头，今天这事也就算了。”
　　“恶”此时被打的有些神志不清，眼前也是一片模糊。
　　楚北的身影出现在了眼前，他骇然心头一惊，毫不犹豫的弯曲膝盖。
　　冲着楚北便是一顿三叩九拜大礼奉上。
　　“臣叩见天帝！！！”
　　嗯……孺子可教也。
　　楚北十分膨胀的抬了抬手，装逼的喊了一声爱卿平身。
　　这时跪倒在地上的“恶”也清醒了过来，脸已经绿到发紫。
　　想到自己刚才的表现，顿觉无比羞愤，恨不得当场找条地缝钻进去。
　　“可恶，士可杀不可辱，有种你就杀了我，杀了一个我，还有千千万万个我，我是杀之不尽的，我是有尊严的！”
　　“是吗，我就喜欢像你这样有骨气的神。”
　　楚北开启神宫将“恶”关押了进去，那一日，他以西方众神为养料，在体内开辟九天十地，结果玩脱了。
　　开辟到一半，“材料”不够了。
　　没有办法，只好把封神榜，和一些不怎么常用的武器融入了进去。
　　现在封神榜已经和他体内神宫不分彼此，而徐婴，白起五人则是在那一日陷入了沉睡。
　　他们似乎与他体内的世界，产生了某种未知的关联。
　　……
　　随后看了一遍传承之地，发现这里除了绘制出来符文之外，并没有任何其他传承。
　　这让楚北不得不怀疑，这里压根不是传承之地，而是二郎神为了困住自己的“恶”所造出来的一个牢笼。
　　灌江口秘境已经降临，想必距离九重天其他神圣临凡也不晚了。
　　楚北脑子里想着事儿，漫不经心的出去了。
　　他一出去，就受到了哮天犬跟阴龙的迎接。
　　“大人，刚才里头有打斗声，您在里面儿打架了？”哮天犬满脸关心。
　　“对，打架了。”
　　楚北点了点头，不禁间看了一眼哮天犬:“石门之内是七十三变的传承，同时我还遇见了杨戬恶尸，现在被关押在我的神宫之中。”
　　听到有关二郎神，哮天犬本来想拍马屁的嘴就闭上了。
　　阴龙在旁边儿好奇道:“里头什么样儿的？我在这里这么些年，就没进去过。”
　　“你没进去也是好事儿。”楚北怜悯道：“万一你进去被人骗的裤衩都丢了，不对，龙身都被夺舍了，那才叫惨。”
　　阴龙翻了个白眼没搭理他，它压根不觉得是自己的问题，不让它进去，只是这门有问题。
　　“行了，现在你东西也拿到了，接下来我们两清了。”阴龙道：“别再找我了啊！”
　　“两清什么？不是还要给你解决两股力量对冲的问题吗？我们先出去再说。”
　　“来，让我再细细感悟感悟这诡异的能量。”
　　楚北一翻身就又一屁股骑到了阴龙脖子上，阴龙气的发抖，但真的是一点办法都没有，谁让它打不过呢？
　　它在心里骂骂咧咧不停诅咒，面上老老实实驮着楚北往出走。
　　走到一半儿的时候，一直跟在一边儿的哮天犬期期艾艾的道：“不知道那个恶是什么样儿的……”
　　它说着还不停地瞥楚北，意思十分明显，它想看看二郎神的恶尸。
　　楚北慢悠悠的道：“你要是把我伺候舒服了，那我就让你看看这个恶。”
　　“但是你要知道，如今的九重天可不是你熟知的那个九重天了？”
　　“熟知的人，也早已经面目全非，你或许会失望。”

第302章 你的力量太强大，我必须打爆你
　　“嘿嘿，看大人您这话说的，小的对大人一片赤诚之心天地可鉴，以前的事情早就已经过去了，我现在俨然已经是大人的形状。”
　　“有事儿您吩咐就是了！”
　　哮天犬十分狗腿的道。
　　楚北点点头，“还不错。”
　　他们一路出去，很快就看到了正坐在隧道里的青龙三人，楚北道：“你们不是出去等我了？怎么都在这儿坐着？“”
　　龙问闻言老脸一红，颇为不好意思的道：“人王大人，我们……迷路了。”
　　楚北：“……又撞上鬼打墙了？我记得我破了鬼打墙的。”
　　他的刀势一冲鬼打墙自然就破了，破了就是破了。
　　这怎么可能还再长回去？
　　他敲了敲阴龙脑袋，“说说，怎么回事？”
　　阴龙：“……应该是我手下……”
　　楚北：“嗯？”
　　阴龙一个激灵，“对，对不起，我就是随手一布置，哪里知道他们这么慢还没走出去？不过我也没让我的人再攻击他们了，我真不是故意的！”
　　它都这么说了，楚北也就没继续揪着不放，一行人就这么出了这个洞府，来到了灌江口。
　　与此同时，系统奖励过来了。
　　【“叮，任务已完成，奖励计算中……”】
　　【“叮，宿主任务完成度百分之八十，奖励二郎神君传承，检测到宿主已学习九转元功，更换奖励，天罚之眼！”】
　　得，现在他成四郎神了。
　　楚北翻了个白眼，问系统能不能把武道天眼和天罚之眼换个位置，比如他左眼或者右眼里，想用的时候再用。
　　不然的话，三只眼还勉强能够接受，这四只眼，那不成了田鸡吗？
　　系统回答可以之后，楚北松了口气，终于保住了他英俊潇洒的外貌。
　　在两种眼睛分别进入楚北的左右眼之后，哮天犬若有所觉的看向他，“大人……您从里面得来了什么传承？”
　　“七十三变听过没？”楚北道:“这还是那个恶为了骗我给我的，真是没想到，二郎神君竟然还有点抠门……”
　　哮天犬下意识反驳：“主人很大方的！”
　　“哦，很大方啊～”
　　楚北语长心重。
　　哮天犬顿时心虚的低下了头。
　　“喂喂喂……你们把我忘了吗？”阴龙趴在地上，脖子还坐着一个楚北，它忍辱负重，“我现在能走了吧？”
　　“着急什么？你先告诉我你们龙族的位置在哪里？作为交换我也不用你给我当一百年坐骑了，你只需要告诉我龙族在哪里，我就给你把这能量对冲的事儿给解决了。”
　　阴龙沉默，它想了一下，“你找我龙族干什么？？”
　　“那能干什么呢，当然是送礼求和了，毕竟龙族都挺厉害的不是吗？我一个人势单力薄怎么可能与一个大族为敌。”
　　楚北随口胡咧咧，他要是说自己打算团灭四海，对方肯定不会告诉他位置的。
　　阴龙闻言点点头，倨傲道:“确实，区区人族不过蝼蚁，哪里能跟我们天生神体的真龙之躯相比？说到底……”
　　“啪啪！”
　　楚北收回手，和蔼可亲的问：“我刚才没听清你说什么，来，再说一遍我听听。”
　　阴龙：“……”
　　艹，它怎么又忘了这人类是个什么玩意儿！
　　“我，我说……”阴龙咽了口唾沫，“我已经记不清有多久没有回族里了，而且，而且现在也感应不到其他同族，所以能不能先给我把能量排斥解决了？说不定等我强大了，我就能感知到其他族人了！”
　　“啪啪啪！！”
　　三巴掌下去，阴龙脸火辣辣的疼，楚北温和道：“小子，空手套白狼学的不错啊，我玩儿这招的时候你还不知道在哪儿玩泥巴呢。”
　　旁边儿的青龙三人看着楚北肆意殴打华国神兽，只看天看地就是不看这里，假装自己什么都不知道。
　　而哮天犬这会儿脑子里全都是刚才感知到的一丝二郎神君的气息，以及楚北所说的，二郎神的“恶”。
　　神圣会有“恶”吗？当然会有。
　　但以它主人的能力，又怎么可能连自己的恶尸都无法控制，九重天究竟发生了什么？主人怎么会沦落到需要把“恶”封印起来的程度？
　　哮天犬努力去想，却发现当年自己记得最清楚的就是月宫里头漂亮的小玉兔，看起来肥肥胖胖的一定很好吃。
　　唉，早知现在，何必当初！
　　它当年就是脑子都被吃的给糊住了！
　　“行了，别跟我扯，做不做我的坐骑，就一句话。”楚北不耐烦的道：“赶紧，我还忙着填饱肚子，没时间跟你在这儿瞎耗。”
　　阴龙犹豫了一下，随后咬牙道：“你走吧！龙族有龙族的尊严，我绝不做人坐骑！”
　　“好。”楚北点点头。
　　在场众人都没想到他这么好说话，楞楞的看着他。
　　“既然不是朋友，那你就是打算当我的敌人了？”
　　天罚法象……开！！！
　　三头六臂……开！！！
　　楚北的脑后一百多朵神火燃烧如满天繁星闪烁，九重天宫若隐若现，脚踏九幽异象。
　　刚才在灌江口秘境中他还尚留手，现在出了秘境，也终于可以全力出手。
　　使出最强力量的楚北此时此刻宛如一尊通天彻地的强大神圣，不可阻挡。
　　连奔腾不息的江水在此刻都陷入了短暂的静滞。
　　左手修罗刀，右手镇灵剑，三颗头颅尽显金刚怒目之像，双眼之中一金一银两种灵光流露，像是象征了天地，一清一浊。
　　被楚北一脚踹在峭壁上的阴龙看到这一幕都懵逼了，发出痛苦的哀嚎声，“你干什么……”
　　“阴龙，你的力量太强大，我必须封印（打爆）你。”
　　楚北一经出手便是雷霆手段。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　凄厉的惨叫声响彻云霄，灌江口的动物跟小妖怪们没有一个好奇的，全都一个劲儿的疯狂逃离这里。
　　楚北三拳有点疼。
　　“砰砰砰！”
　　楚北三拳下去，龙的脑袋直接被打进了峭壁里头，然后他抓着龙尾，把它从峭壁里扯出来，用力一摔，摔在地上之后抓着龙脑袋就“砰砰砰”的往地上撞。
　　那声音听的哮天犬脊背发凉，这丫是杀龙敬狗啊。

第303章 怎么和我们华国联邦新省份说话的？
　　一阵剧烈的打斗之后，楚北松开了手，而单方面完全没有反抗能力的阴龙差点就当场升天。
　　但问题是楚北打的虽然疼，但龙族肉身强悍，这一通打挨下来，伤势刚出现没多久就愈合了。
　　阴龙这会儿也顾不上面子了，哭的上气不接下气，“你，你到底想怎么样…明明是你让我选的，我选好了……你还打我，我也就是现在打不过你而已，以后……”
　　它还没说出来，楚北就听到了它的心声，主动接话，“以后能打过我了，就弄死我？”
　　阴龙:“:……这是你自己说的，跟我没关系。”
　　“没事儿，问题不大。”楚北说着，在其他人的注视下，再次提起了拳头。
　　“嗷嗷嗷！！！！”
　　过了半小时，灌江口这里的动静才没了。
　　楚北坐着被他打的半死不活的阴龙，跟其他几个人回去了，主要是青龙他们几个去报备一下灌江口事件的详细，哮天犬怎么处理了，以及在灌江口揪出一条龙的事儿。
　　这可是龙啊，虽然只是个青的不是金的，但这也是龙啊！
　　作为华国圣兽图腾一样的存在，还是非常稀罕的。
　　楚北没跟他们一块儿，他坐在阴龙身上，让哮天犬闻哪里有“大补之物”，让它带路。
　　徐樱跟白起他们为了支持他铸造神宫，元气大伤，不过幸好他最后想出一个偷天换日的法子，险之又险的把这件事儿办好了。
　　不过这也导致他们虚弱的只能躲在他的神宫内休息。
　　虽然之前吃了三叉戟的蛟丹，但那玩意儿有诡异气息，他把上面带有诡异的能量去除之后，能用的能量也就凑合，还是得赶紧找更多“食物”。
　　“大补的食物……”楚北念叨念叨着，目光就忍不住放在了哮天犬的身上。
　　哮天犬脊背一凉，夹紧菊花，讨好道：“我不过是一个小神，能有多补呢？大人不如去吃一吃那些大神，比如盗国正在供奉培养的神明，还有阿三那里，他们的婆罗巫蛊发展的牛气的不行，有一段时间甚至能跟西方分庭抗礼，他们一定很好吃！”
　　“怎么能随随便便吃人家的神？”楚北义正言辞道：“我不是那么丧心病狂的人。”
　　“所以你知道剩下那些家伙的藏身地点？”
　　楚北又话锋一转，眼神也锐利了几分。
　　虽然现在世界的格局，奥林匹克，北欧神宫两大神王体系全军覆没，但他可不相信，这个世界上只有这两大体系只手遮天。
　　神肯定是有的，只是因为那一日海外一战，被善尸所慑，纷纷隐藏了起来。
　　若是之前，这些神灵不出来搅弄风云，楚北倒也不是不可以容忍这些东西在角落里苟延残喘。
　　但如今他急需大量能量，开辟体内的神宫。
　　找到这些隐藏起来的神灵，便成为了如今的重中之重。
　　差点被揍傻，不得不答应成为楚北坐骑的阴龙安静在空中飘着，不说话。
　　楚北不是那么丧心病狂的人？它只想给个“呵呵”。
　　这世上除了他就再没有更丧心病狂的人了。
　　“嘿嘿，别人或许还没办法找到，但是我……这天下间还没有能逃过我鼻子的事物出现。”
　　哮天犬长这么大不可能真是一个蠢货，它听了楚北这话音，自己琢磨了一下，就道：“这怎么能是随随便便吃神呢？大人您吃了他们，是为民除害啊！您不知道之前您不在的时候，那些神明欺压人类欺压的有多过分。”
　　“人类必须过段时间献上童子童女，而且还有的神明要男女为祂献祭，更有乐于炼万人血祭的存在，这些可都不是什么好神啊。”
　　“这样啊。”楚北摸了摸下巴，颇为受用的点着头：“那我就只好勉为其难为民除害了。”
　　他倒是忘了，杨戬贵为天庭司法天神，作为对方的搭档，哮天犬的鼻子，堪称三界雷达，敏锐到了极点。
　　“各位亲爱的观众朋友们大家好， 为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平。
　　贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反……正派角色，我，楚北，终于回来了。”
　　“很抱歉鸽了大家这么长的时间，但是众所周知，天上一天，人间一年，我们帅哥的时间流速与普通人的时间流速大为不同，所以我楚某人仅仅是去散了散心，修养了一段时间，并没有将大家遗忘。”
　　直播间镜头面前，楚北义正言辞。
　　他才不会承认，他真忘了系统有个直播功能。
　　事实上，恶尸离开以后，系统的直播间对于他的帮助聊胜于无，一时间就给整的忘记了。
　　“实不相瞒，各位观众，与西方众神一战，我身受重伤，至今未曾恢复，想必各位贴心的观众并不会因此而责备我。
　　再说了你们的每条弹幕我都会亲自查看，要是发现一些不正当言论。
　　想必大家都知道，面具主脑虽灭，可世界各地，仍有上亿面具御鬼者在角落潜伏，时不时失踪一两个人那也是常有的事情，当然，我并不是在威胁大家。”
　　“咳咳，跑题了。”
　　楚北打开直播，简单说了一下：“刚才听说我们海外境土正在被神明压迫，搞什么万人血祭之类的，毕竟现在也是我们华国省份，所以我决定去帮帮他们。”
　　直播弹幕已经被刷满了。
　　【“卧槽，垂死惊从梦中醒，狂徒大佬又又又又又诈尸了？”】
　　【“人王大人那么辛苦，我们怎么可能会辱骂人王大人呢，听说灌江口的事儿也是人王大人平的，人王大人都累瘦了！（叮，支付宝到账五毛）”】
　　【“呵呵，想吓我，不存在的，我前胸关公睁眼，后背唐僧提刀，左肩猴王称帝，右肩黑龙闹海……什么大场面没，人王大人好样儿的！啊啊啊，人王大人好帅，怎么会有人辱骂人王大人呢。”】
　　【“嘶，楼上不会已经让做掉了吧，后面换人了？”】
　　【“话说西方还有神吗？奥林匹克一战，宙斯与奥丁两大神王皆灭，真还有不怕死的神灵出来兴风作浪？”】
　　【“有，大家还记得第一波入侵东方的湿婆吗？那就是印度的主神之一，听说还有不少信徒。”】

第304章 乘龙而行，清算众神余孽
　　【“什么？这个世界上真的会有人信那些邪神？它们对我们人类的态度，难道现在还不明显吗？”】
　　【“当然是因为他们那些国家强者太少喽，无人守护，所以为了防止妖魔入侵，哪怕是邪神他们也信啊~”】
　　【“照我说都不用人王大人过去，再过几个月，或者一个月都不到，那些国家自己就能把自己作死了。”】
　　【“楼上怎么和我华国联邦新省份子民说话的？”】
　　【“等等，镜头拉远了，这个是什么东西！是我想的那样吗？？”】
　　【“龙！而且是五爪金龙，人王大人坐在五爪金龙的脑袋上！！！”】
　　【“不愧是人王大人，他的坐骑就该这么牛批，不过这龙怎么只有一个角啊，而且还挺瘦的，都不怎么威武，配不上人王大人！”】
　　【“人王大人旁边那条狗怎么看起来这么眼熟呢，还有，这年头连狗都能腾云驾雾了吗？！”】
　　弹幕疯了一般飘过。
　　“快点儿。”楚北拍了一下阴龙脑袋，“古人云龙行踏绛气，天半语相闻，天空不是你们龙族的领域吗？你飞的怎么这么慢？”
　　阴龙：“…我受伤了，所以飞的慢。”
　　这也是没办法的事儿，谁让你打我的，老子就慢慢飞，看你能把我怎样！
　　对了，如果一直速度都很慢的话，说不定以后这人类就会因为觉得它太慢，而选择放弃乘坐它，到时候它岂不就自由了？！
　　畅想着美好未来的阴龙，在说完那句话之后，听到了楚北似笑非笑的声音。
　　楚北：“原来是因为受伤了所以才飞的慢啊。”
　　“我还可以让你飞的更慢一点儿，你信不信？”
　　思考了两秒楚北是什么意思之后，阴龙整个一僵，随后就跟离弦的箭一个飞蹿出去，速度快到只在镜头里留下一个残影。
　　阴龙内心：该死的人类，该死的人类啊啊啊啊啊！！！！！
　　弹幕里一片欢乐。
　　【“哈哈哈这龙笑死我了，人王大人不仅自己有趣，身边儿的坐骑也很有趣啊。”】
　　【“这龙怎么跟脱缰的狗子一样，蹿这么快，镜头都跟不上了。”】
　　【“没事儿，直播镜头新改进过，很快就能跟上了。”】
　　【“说起来，最近外面好像挺乱的，还是我大华夏安安稳稳的好啊。”】
　　楚北身前有竖起一道屏障挡着迎面而来的狂风，夸赞道：“对，你看这个速度不就勉强行？你还能再快点儿吗？”
　　想靠加速让楚北难受或者把他吹飞下去的阴龙：“……这是最快的速度了。”
　　哮天犬跟不上阴龙的这速度，但是他机灵啊，早在阴龙准备飞蹿的时候，就机灵的蹭到了阴龙身上后半段，悄悄蹭这趟飞车，心里也美滋滋的。
　　真没想到，它也有骑神龙的一天！
　　楚北看着云雾下方仿佛蚂蚁一样小的建筑，“到了。”
　　“各位观众，在今天的直播正式开始前，作为你们敬爱的主播，我认为我十分有必要提醒你们，本次直播将会是有史以来，最血腥，最残暴的一次。”
　　“所以请各位未满十八岁的观众，请在父母长辈的陪同下观看，八十以上的家长前辈提前含好速效救心丸。”
　　楚北欢快的声音在直播间中回荡。
　　弹幕上，也是布满了“开玩笑，我超勇的好吗？”
　　诸如此类的发言。
　　“神，我们献上童男童女，求您赐予我们平安，小盗国又带着他们的神明过来了……”
　　一个穿着长袍，脸上画着血红，姜黄以及黑色的老人虔诚的跪在一个美得让人失魂的阿修罗面前。
　　女阿修罗身材妖娆丰满，她生着三只手臂，这会儿两只手在整理裙摆，另一只手则轻点唇瓣，“可是都吃了一个星期的小孩儿了，我有点吃腻了啊。”
　　老人的头颅俯的更低了，他道：“这次的，是人类跟妖的混血，它们的味道…肯定更好。求您品尝！”
　　女阿修罗眼睛一亮，脸上露出一个颠倒众生的笑，“这样啊，那我就勉为其难尝尝好了。不过这尝的可不算祭品，要是味道好的话，就跟以前一样，五个童男五个童女。”
　　老人：“……是。”
　　他吹响一个声调怪异的口哨，过了片刻，一个老婆子抱着一个婴儿走了进来，那婴儿难得的听话，不哭也不叫，就乖乖的睁着大眼睛看着老婆子。
　　老婆子已经记不清自己往这里送过多少孩子了，她对这种目光已经产生不了触动了。
　　她跪在祭台下面，“神，这是刚出生养了一个多月的人妖混血。”
　　“哦？我尝尝。”阿修罗伸手抓了婴儿过来，看着被养的白嫩嫩的小孩儿，忍不住舔了下嘴唇，随后张开血盆大口，打算一口吞掉头，再两口整个吃掉。
　　“呼——”
　　一阵风浪传来，让跪着的老头子跟老婆子都打了个寒颤，紧接着他们听到了一声长吟，那绝不是人类能发出的声音，似乎是妖兽，听起来叫人心旷神怡。
　　他们颤抖着抬头，看到一个青色的庞然大物。
　　它的每一寸鳞片在阳光下泛起波光粼粼的金色，周围阴沉的天，只有它所在的那一块儿地方，有光落下。
　　那是世间最好的画师都很难描绘出来的景象。
　　他们光顾着盯着龙看，没看到一个人已经来到了张大嘴的阿修罗身后。
　　“砰！”
　　探手一把抓住包着小孩的襁褓，紧接着楚北冲这个三只手的怪东西就是一脚，直接把这人形怪物踩的头镶嵌进了地面，只留了穿着暴露的身体在外面。
　　“看来我们来的很及时，孩子是没有了，四十多码的鞋底，你吃不吃？”楚北说着，踩在阿修罗脑袋上的脚碾了碾，嘴角勾起一抹冷笑。
　　无形间，八转玄功的璀璨神光已经在他身上亮起。
　　“我要杀了你！！！！”阿修罗愤怒的嘶吼声从楚北脚底传来，她两手一拍地面，就要掀飞这个不知天高地厚的人类。
　　她用力，用……嗯？
　　为什么？
　　怎么她倾尽全力，连地面都被压出大坑了，但这个人类就是安安稳稳的站着不动？！

第305章 美人计？不好意思我只想干饭
　　怎么可能！！！
　　阿修罗冰凉的手抓住楚北的脚腕儿，正准备把人甩出去的时候，楚北的另一只脚踩上了阿修罗的脊背。
　　“噗……”
　　脸埋在土里的阿修罗喷出一口热血，体内能量紊乱，好不容易神力恢复了一些，长出来的第三只手也开始抽搐了！
　　老头子跟老婆子早就躲得远远的了，生怕被牵连。
　　虽然不知道这突然冒出来的男人是哪国人，虽然很愤怒对方打了他们供奉的阿修罗，但他们惹不起。
　　他们也不是电视剧里才有的那种蠢货，不分场合的说话做事，他们现在就安安分分的躲在祭台后面，靠近那条青色圣物的地方。
　　【“哇哇哇，狂佬脚底下踩着的这个，我没记错的话是哪个美人阿修罗吧？”】
　　【“最近网上都在传的那个食婴阿修罗？嗯……喜欢不起来，长得再好看，那也是一个个小孩儿养出来的。”】
　　【“就这种神值得信吗？人王大人杀了她！”】
　　【“照我说，这阿修罗收后宫最好，太美了也，真的绝。”】
　　【“笑死，原来现在还有人不知道狂徒钢铁直，注孤生吗？徐樱小姐姐都没成，这阿修罗算个什么玩意儿？！”】
　　【“别吵了，难道只有我想看狂徒继续大杀四方吗？打起来，赶紧打起来！！！！”】
　　“啊！！！！！”
　　尖锐刺耳的声音响彻周围，那两个躲在远处的老人当场就被声波搅碎了脑子，彻底死亡。
　　而楚北怀里抱着的这个小孩儿运气好，被他护住了，没死。
　　“啧，吵死了。”楚北说着，抬脚狠狠一跺，只听一声清脆的“咔哒”声响，阿修罗的脖子直接被他给踩断了。
　　尖叫声戛然而止。
　　楚北从她身上走下来，把人踢翻过来，仔细看了看，发现这玩意儿还真长了三条胳膊，一点都不对称，也不知道这东西怎么会有人信仰。
　　阿修罗口鼻都是血，她的脖子也断了，她抬手，只听“咔”一声脆响，她的脖子被安回去了。
　　“人类，你很好，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻！！！！”
　　楚北向左一侧身，阿修罗整个人撞进祭台，把祭台变成了废墟，乱石掉下来砸在她身上，但她连皮肤都没红一下。
　　而楚北只不过踩了几脚，就让她吐血外加断脖，可想而知，楚北的攻击力有多恐怖。
　　但愤怒中的阿修罗并没意识到这一点，她手中浮现一把扭曲的长枪，枪尖泛着猩红，她露出一个狰狞的笑意，再次冲着楚北冲过去，速度快的肉眼几乎看不清！
　　【“糟糕，阿修罗的怨气长枪！”】
　　【“怨气长枪我记得是能让不管是神还是鬼物都麻痹一段时间，高手过招，一瞬间就能决定胜，狂佬千万小心，别被下阴手啊！”】
　　【“人王大人小心啊！”】
　　楚北没有半点惊慌的意思，他单手抱着婴儿，另一只手里出现了一把长剑，他往左两步，随后又往右，紧接着以迅雷不及掩耳之势抬起手，长剑刺出，只听“噗呲”一声，消失的阿修罗显形了。
　　她猩红的长枪就跟楚北的腰隔着一寸的距离，显然，她只差一点就能刺中楚北，可棋差一招，她反而被楚北刺中了心脏。
　　楚北漫不经心的旋转长剑，搅碎了阿修罗的心脏。
　　阿修罗面色苍白，她握住楚北的长剑，抬手擦掉脸上的血迹，露出一张艳光四射的脸，“大人，您放我一条生路，让我做什么我都愿意。”
　　绝色美人楚楚可怜的看着他，这是任何一个血气方刚的男人都忍不住的，不过……
　　楚北：“ Can can you speak in Chinese？”
　　美人阿修罗：“我会一点点中文。”
　　“噗。”
　　一剑刺了下去。
　　“心脏被搅碎了都能说话，看来致命点不是心脏啊，那会是哪里？”他道：“小哮你不是在外面混了那么久。你知道吗？”
　　“知道！”哮天犬在旁边道：“像这类没有真身只靠人类供奉的神，想要杀死他们其实挺简单的。
　　要么让所有信徒改变信仰，要么摧毁她吸收信仰需要的过渡就行了。
　　至于她本身，只要有信仰，就能活过来……不过这种神太弱了，不像神更像一个种族，下次活过来的是不是她就不一定了。”
　　“啧，麻烦。”
　　楚北考虑两秒，实在没有耐心去当侦探，直接诛仙剑气外放，把妄图勾引他的阿修罗给撕了个粉碎。
　　与此同时，他的脸颊也更丰盈一点，变得越来越像之前一样英俊了。
　　刚才他接着剑吸收了阿修罗的能量，虽然有点排斥反应，但不得不说这味道不错。
　　果然，杀神来填饱肚子是他做出的最正确的决定。
　　弹幕里现在一片欢乐。
　　【“哈哈哈笑死我，我想过狂徒大佬义正言辞的拒绝，或着愤怒自己被勾引，再不然欣然接受的等等反应，但我没想过……”】
　　【“没想到他们竟然因为语言不通，所以鸡同鸭讲了对吧？哈哈哈哈哈哈哈”】
　　【“狂徒大佬真的每次都能把正常的走向变得搞笑，笑死我了，他没开翻译器吗？？”】
　　【“肯定没有，如果开了我们这边儿是能听到了，不过幸好直播自带翻译，要不然这么精彩的一幕我就要错过了！”】
　　【“阿修罗大美人就这么死了啊？我还长着看狂佬收后宫呢。”】
　　【“烦死了，上面的刷后宫有什么意思，能不能滚？整天脑子里都住的下体吧？你能平安活到现在运气也是真的好。”】
　　弹幕说着说着就骂起来了，而楚北这边儿则是看着手里这个小孩，犹豫是把人送回国内，还是把小孩交给这个国家的人。
　　按照这里人的尿性，他把救下来的小孩还回去，恐怕过不久这小孩又被送到哪个邪神嘴里了。
　　算了，国内最近不是正在建立修仙学院嘛，干脆直接放那里好了。
　　想明白以后他舒了口气，单手抱着小孩，一步步朝阴龙走过去，然后坐到阴龙的头顶。
　　楚北：“走了。”
　　“去哪儿？”阴龙缓缓升空，甩了甩尾巴想把暗搓搓爬上来的哮天犬给甩下去，但哮天犬脊背上辈子可能属蚂蟥的，怎么抓的贼紧，怎么甩都甩不下去。

第306章 请问宁当公公，上国际申遗了吗？
　　“原路返回。”楚北道:“我先把这小东西给送到学府里去，总不能救下了，就不管了。”
　　于是阴龙原路返回，回去的时候路过海面，正好有十几艘小型船，船上挂着太极图案的旗子。
　　楚北看见那旗子就觉得不顺眼，干脆一弹指，只听“咔咔咔”好几声，那些挂旗的杆子全部断裂，而那些国旗更是落进了水里。
　　嗯，这下舒坦了。
　　他正准备让阴龙继续出发，底下的船里忽然爆发出一股强大的力量，紧接着，一个面白无须，身着古代阴阴师袍的老头飘浮在了空中。
　　同时从海底之下，缓缓升起一庞大的阴影，形状长得像只乌龟，体积很大，身体浮在海面上像是一座岛屿，背后长满了触手。
　　阴龙惊呆了，“这什么玩意儿？怎么穿着古代太监的衣服？”
　　楚北听后也是噗嗤一笑。
　　还别说，对方这装扮，还真看上去有点像太监。
　　楚北上下打量了他一圈，眼神中蓦然浮现出一抹好奇之色。
　　“这位老人家，小子不才，有一个小小问题想要与你探讨。”
　　阴阳袍老者皱了皱眉头。
　　要不是看在对方坐骑惊人的情况，他可不会有这么好的态度。
　　不过他的坐骑也不差，这可是他大盗国民族上古十大妖王之一，鬼修山。
　　楚北咧嘴一笑，没把鬼修山放眼里，目标落在老者下半身：“宁当公公，上国际申遗了吗？”
　　也不管是真是假。
　　任何一个男人听到这么一句话，都会觉得是自己的无比羞辱。
　　尤其楚北还说中了。
　　这句话就像是踩了老者尾巴，当场原地爆炸。
　　“你踏马说谁是公公呢，死娘炮！”阴阳袍老者掐起兰花指，尖锐的嗓音指向空中的楚北。
　　“说你呢，死娘炮。”楚北也学着对方的动作掐起兰花指一点。
　　“他嘀咕什么呢？”阴龙有点蠢蠢欲动，“这家伙看我的眼神不对，我看不顺眼，我能杀了他吗？”
　　“可以是可以……”楚北补充道:“不过你打得过他下面那乌龟吗，他有点大，你恐怕要忍一下。”
　　“不过区区一只长触手的王八而已，又不是玄武，我可是……龙！！！”
　　既然它都这么说了，那楚北就让开了。
　　他倒不是觉得危险或者害怕才把这事儿让给龙。
　　主要是这外国公公不仅长得恶心，而且一张嘴就是混杂着血腥味的臭味儿，也不知道多久没刷过牙了，那味道发酵的简直让人窒息。
　　跟他动手，简直是玷污了自己的神器。
　　楚北踩着镇灵剑，跟哮天犬飘在空中，看着阴龙表演。
　　按理来说鬼修山龟壳上有密密麻麻的触手，怎么说都是‘人多势众’，但就这样，它还是被阴龙打的抱头鼠窜。
　　它打不中阴龙，但阴龙锋利的爪子一爪子下去，就能把它引以为傲的防御给抓的血肉模糊，一次又一次，它的龟壳甚至都被抓掉了两块！
　　“嗷嗷！堂堂真龙却与凡人为伍，说出去不觉得令妖耻笑？”
　　连祖安骂人话都没听过的阴龙怎么可能懂外语，它见这鬼修山吱哇乱叫。
　　以为这玩意儿在骂它，于是一爪子下去，捉着对方的脑袋就摁进了水里！
　　“怎，怎么办？！大副，我们要撤吗？那是什么怪物！怎么连鬼修山大人不是它的对手！”一个负责护送鬼修山到阿三那里的水手紧张的问，眼睛紧紧盯着前方的战场，生怕他们好不容易唤醒的神明就这么又死了！
　　“那是，那是龙……”一个拿着手机的人忍不住道：“那是他们国家的圣兽，五爪真龙！站在真龙背上的是东方人王，人类第一强者，后面的那条狗也是神王，一方神灵体系至强者！”
　　“你怎么知道……”大副看了眼他的手机，看到直播间的称号之后，脸色猛的一变，“法外狂徒？！他没受伤？？！”
　　“撤退，立刻撤退！！！”大副毫不犹豫的下令撤退。
　　有人担忧道：“那志善大法师那里，还有鬼修山大人怎么办？我们不能抛下法师啊！”
　　“那你们留下吧，看看你们的志善大法师会不会赢！”大副毫不犹豫道:“给不想走的人准备小艇，我们加速离开，快！”
　　等吩咐下去之后，大副一屁股坐在地上。
　　狂徒，一个人掀翻了西方神庭的脸面，同时杀鬼神跟玩儿一样的存在，如今凶性更甚，不知从哪儿弄了一头龙当坐骑，不管怎么样他都不能继续留在这里了，他想活命！
　　楚北注意到有几艘船调转船头离开，正准备过去的时候，阴龙被撞飞了。
　　白面老者突然爆发，祭出一把飞剑，鬼修山捉住机会配合，背上触手不要命的弹出，一人一骑联合，数道攻击齐致，顶的阴龙直接跟一个抛物线一样飞了。
　　“鬼修山，吃了他！！！”老者满脸疯狂。
　　身下巨龟眼中顿时凶芒大甚，它飞快摆动触手，正准备趁他病要他命吃了阴龙的时候，它面前挡了一个人。
　　那是一个踩着剑的人类。
　　鬼修山张大嘴，正准备吞了对方的时候。
　　踩在脚下的剑来到了楚北的手里，他抬起剑，一剑劈下去，只听“噗呲”一声，整个妖身被一分为二，裂开了。
　　残余的剑气落在水面上，掀起了滔天巨浪。
　　白面老者还想故计重施，楚北一抬手，将他的飞剑捏的粉碎。
　　“问你话呢，宁当公公到底申遗了没有？”
　　饕餮的能力使用，想要逃离的至善大法师瞬间被楚北抓在手中，看着他娇作的兰花指，楚北脸上露出一抹古怪笑容。
　　“可恶的东方人，士可杀不可辱！！！”白面老者气的脸都憋红了。
　　“说啥了，我就羞辱你了？”楚北满脸疑惑，他这不是实话实说吗？
　　他眨了眨眼睛，声音很大，整个海面都可以听见，一副看见了活着奇迹的表情。
　　“难道人死了，丁丁是可以长起来的？”
　　“恭喜恭喜，这可是一个光宗耀祖的消息，贵母泉下有知，想必也可以含笑九泉。”
　　他不说还好，他这一说，白面老者的脸色更难看了。
　　他要真长出来了，现在也不用在这咬牙切齿了。
　　他脸红的憋了半天，最后实在没有勇气说自己没有。

第307章 坠落公公的自我救赎
　　这副表情让楚北更加来劲了起来，当即开启直播间展开探讨。
　　名字就叫，医学奇迹，消失的丁丁突然长了回来。
　　论长出来的丁丁与原来是否有差别。
　　坠落公公的自我救赎。
　　楚北的一字一句犹如针扎，白面老者浑身哆嗦，颜色由涨红慢慢变成了猪肝色。
　　到最后甚至是头顶都升起了黑气。
　　这尼玛，这么毒的嘴到底是怎么长出来的？
　　疯狂往他的伤口上撒盐，哪里最痛扎哪里。
　　实属不当人子。
　　“你你你你你！！！”
　　白面老者指了楚北半天说不出话来。
　　好半天。
　　噗！
　　他当空吐出了一口黑血，直接气死了过去。
　　“呃。”
　　楚北尴尬的将他放下，脚下一踢，立马变作无事人一般对着直播间打起了招呼。
　　“不知道说什么好，就给大家拜个早年吧。”
　　说着他便吹着口哨，关闭了直播间。
　　只一剑，局势瞬间反转。
　　楚北身边儿的哮天犬飞蹿出去，在鬼修山身上拿了什么之后，又飞快回到了楚北的身边儿。
　　“怎，怎么可能！！”
　　留下来等着志善大法师胜利的其他人都懵了，他们傻眼的看着楚北，“这，不可能，不可能啊！！！”
　　在他们的惊呼中，剑气掀起的巨浪把他们掀翻落进了海里，还不等他们这些擅水的人自救。
　　被血腥气吸引过来的怪物以及动物，就冲上来撕咬他们，让他们痛苦的同时，也失去了自救的能力，最终葬身大海鱼肚。
　　“走了。”
　　楚北把蔫耷耷的阴龙叫过来，坐在它身上，继续往回走。
　　而同时把哮天犬特意冲洗过的，带着一点儿腥味的妖丹吞下去，这是鬼修山的妖丹。
　　味道不行，但能量充盈，而且楚北还从里头感觉到了一股剑气，剑气内化，让他只差一点儿就能恢复的跟以前没差别了。
　　回家的路上还吃了个外卖，不错。
　　等楚北离开一个多小时之后，阿三派人快速打捞了鬼修山的尸体，巨大的尸体被切割成大小不等的尸块儿拖在船后，上岸之后有早就在这里等着的人把尸块儿装上卡车，带去了一个短时间内挖出来的地下广场。
　　底下广场里的人全都沉默着跪在地面，他们跪了一圈，只空出了一条道路给人通行。
　　一个又一个尸块儿被搬进来扔进最中间的凹陷形祭台上，在祭台上再没有摆放的地方之后。
　　一个身形凹凸有致，身体被一匹布裹住，露出蜜色的大腿，肩膀，跟胳膊的女人站起来，她垂下眼遮住眼中的泪意，抬手摇铃，所有跪拜着的男女站起来，他们无一例外都是美貌英俊的。
　　随着铃铛声，他们开始歌唱，边唱边跳起了古老而僵硬的舞蹈。
　　随着歌唱跟舞蹈，祭坛上的血肉越来越少，越来越少，露出了祭台下面的一个木雕，木雕上是一个闭眼微笑的女人。
　　“不够，继续！”
　　新的血肉不断被倾倒进祭坛里，年轻貌美的男女们仿佛不知疲惫的跳舞唱歌，直到把所有鬼修山尸体都喂给祭台之后，祭台里伸出了一只柔白的手，那美得让人心醉的手伸手抓住摇着铃铛的女人的脖子。
　　只三秒，时光仿佛在那女人的身上快速流逝，她从少女变成了妇人，老人，一捧灰土。
　　“神明，您终于醒了！”有人激动的说了一声，随后所有人都跪下，虔诚的等待着对方发话。
　　祭坛里坐起来一个浑身赤裸的女人，她的面容并不算绝美，但却极为慈悲，她站起来，一步步走下祭台，鲜红唇裂开一道缝隙，“我的子民们，起来吧。”
　　…………
　　刚把小孩儿交给修仙学府的楚北若有所思的看向阿三所在的方向，没感觉错的话，刚才那里出现了一个挺强大的存在。
　　这些人也是挺能搞事儿的，他才刚给他们解决了一个邪神——虽然不是彻底解决——这些人紧接着就又搞出来一个新神，而且这个新神感觉实力还不错。
　　如果不妥善处理，恐怕又要死不少人人。
　　“大人您放心，我们孤儿院一定会好好照顾他，不辜负您的期望的！”修仙学府院长压抑着激动，恨不得冲上去抱两下楚北。
　　东方人王，这个于水火之中救了华国无数次的男人，他竟然能亲眼见到！两个人还搭话了！！！
　　楚北：“嗯，不过他血统有点特殊，我给他下了封印，如果以后封印破了，为了防止他伤害普通人，就把他送到青龙他们那里去好了。”
　　“好的好的，我都记下了，您请放心！”院长全都答应下来，然后欲言又止，欲语还休的看着楚北，最后深吸一口气道：“请，请问您能跟我合个照吗？不不不，合照太麻烦您了，请问您能给我签个名吗？”
　　“签名？行啊。”楚北颇有兴致的道：“签哪儿？”
　　“这里！”院长兴奋都结巴了，下一秒撅起了屁股。
　　楚北：“……”
　　刑啊，真刑。
　　话音未落，楚北已经灵气外放在院长的屁股上写了‘楚北’两个字。
　　那两个字是灵气书写，不会因为洗衣服之类的而掉色，浅金色的，一直在闪着细碎的光点。
　　“谢谢！谢谢您！”院长激动的摸了屁股上的签名！
　　再看直播间。
　　【“啊啊啊啊我也想要！”】
　　【“得了吧，这个是靠运气的。”】
　　【“羡慕死这个院长了，狂佬能不能直接开个签售会，然后签一个名握一次手？”】
　　【“上面的疯了吧？人王大人可不是什么小明星，脑子有问题就去看看，别在这儿丢人现眼。”】
　　【“人王大人刚才一剑裂妖魔太帅了，我正在循环播放那一段儿，真的太绝了！”】
　　【“加一，感觉那一剑能直接撕裂天地一样，太强了！”】
　　【“什么时候打架啊？今天才只杀了两个，不是很满意，希望狂徒珍惜一下我，努力每天直播杀邪神，不要让我被别的直播吸引。”】
　　【“哈哈哈哈楼上这奇怪的语言，这就是普信吗？”】
　　楚北看了眼弹幕，扫到那个‘不是很满意’的弹幕之后，忍不住笑了一下，随后就把弹幕关闭了。

第308章 四念合一，寻找二郎神真念
　　这时候，他把二郎神君的恶尸放出来了。
　　“小哮，你不是二郎神身边儿的吗？这玩意儿你知道是什么不？”
　　楚北故作不知的问道。
　　“这是主人的恶尸。”
　　哮天犬看着模糊不成人形的恶尸。
　　“每个神或多或少都有自己的恶意，但这个恶是我们的修行，只要不是控制不了，那这种恶就能让我们变得更为强大。”
　　“那如果控制不了会怎么样？”楚北忍不住问。
　　“便需要斩去。”旁边儿趴着的阴龙鼻子里喷出一股湿润的乌云。
　　“这是神王进晋神圣必经的过程，同时还需要斩去善与执两道尸神。”
　　阴龙嘟囔道：“我也是道听途说，不清楚，那时候我还小呢，知道个啥，不对，我现在也小！”
　　楚北看向哮天犬，“你继续说。”
　　“斩三尸之法并非舍弃三念，相反，是为了留住，惟有善恶执三念皆无，依然能寻回自己，方能登神圣之路。”
　　“如果失败了呢？”楚北又问。
　　“会堕魔，也就是俗称的走火入魔。”
　　哮天犬道：“按天庭律法，走火入魔之后就会被抓起来坠入九幽城下十八层炼狱镇压千万年，直到魔意消失，也有受不了这种折磨，所以自爆的神。”
　　楚北盘腿听着，越听眉头皱的越紧，“那一般情况下，本体会在什么情况下，与三尸神分离？”
　　他想到了自己与古天帝，试图借助杨戬，揣摩对方的心思。
　　“……我不知道。”哮天犬就跟狗突然得知自己被主人抛弃了一样，它垂头丧气的道：“我那时候只需要跟在主人身边，主人让我做什么我就做什么就好了，不用多思多想。”
　　懂了，简而言之那时候的哮天犬还真是个单纯的狗子。
　　“都不用猜了，一般情况下本体与三尸神分离，便代表其受到了不可抗衡的压力。”
　　阴龙翻了个白眼儿，“简单来说就能预知自己大限将致，三念坠入人间，为自己复生的后手。”
　　“如果能同时找回，善恶执，心四念，或许能重塑真灵，但这几乎不可能，四念互不感冒，收集也是一件难事，除非……能找到遗落的封神榜，逼他们融合，有如登天。”
　　阴龙说着抬起眼皮，看到楚北饶有兴致的目光之后，之难两个字愣是吐不出了。
　　“我，我就是随口说说，也不知道真的假的，而且这么多年过去，谁知的这四念分别都去了哪里。”阴龙在心里暗暗道：我又不和你们是一伙的，说这么多干什么。
　　“是吗？”楚北看着阴龙，“我之前还以为你挺蠢的，但听你刚才分析二郎神君，感觉你不是一般聪明啊。”
　　阴龙被夸的老脸一红，“还不都是听长辈说的，只是传说中的九重天第一战力不知道面对了什么样的敌人，居然连三尸都被打散，看来他这个名号，也只不过是浪得……嘶！你个狗竟然敢抓我！！”
　　阴龙愤怒的站起来，张大嘴就要吃了哮天犬，哮天犬弓起背部，周身散发出威压，“管好你的烂嘴，在让我听到你编排二郎神君，我弄死你！”
　　“呵，不过一条狗……”
　　哮天犬的身形猛的长大变得狰狞，神王的气息显露无疑，它看着被自己威压吓得下意识抖了一下的阴龙。
　　“一条狗，你这个龙也打不过。”
　　这家伙……原来这么强？
　　阴龙毛骨悚然，竟在对方身上感应到了不可匹敌的威势，这威势来源并非境界，而是血脉，它一直在藏。
　　它真是一条普通的狗？
　　楚北找了个地方打坐消化掉今天食用的能量之后，整个人身上生机澎湃，完全没了之前的干枯感。
　　“我之前尊重你，是看在龙族身上，但现在，龙族不见踪影，你只有一个，我吃了你，也没人能拿天条罚我！”
　　阴龙瑟瑟发抖，它心里清楚，对方是真的强，自己现在断了角失了一半儿的力量，根本打不过它！
　　阴龙干脆一咬牙，转身躲在了楚北身后：“你，你之前不是说让我跟那条狗友好相处吗！你看看它！”
　　“那你以后也得管好嘴。”楚北发现了，这条龙是真的嘴贱，不是招惹他就是招惹哮天犬，一天下来没个安分时间。
　　“我以后不说了。”
　　龙龙委屈，但龙龙不说，龙龙等着未来变强了，把这两个东西踩在脚底下折磨，让他们求死不能，只能卑微给他跪着。
　　听到阴龙的这些心里话，楚北抬手就是响亮的一巴掌，然后对哮天犬道：“行了，我给打了，你坐下吧。”
　　“……”哮天犬没被愤怒冲昏头脑，它清楚谁是老大，谁的拳头硬，并没因为楚北温和的语气而得寸进尺，只听话的坐下，体型也慢慢变小。
　　阴龙措不及防被打了一巴掌，委委屈屈的把头歪旁边儿自闭去了。
　　平静下来之后，楚北正打算把黑影给收起来，就听到黑影说：“想知道另外三念在哪里吗？我能带你们过去哦~”
　　楚北没说话，哮天犬也没说话。
　　旁边儿趴着的阴龙撇了撇嘴，三尸神和心魔之间都互相生有感应，对方说有办法找到另外三念倒是确实，但它绝没有这么好心。
　　四念之间互相厌恶，如同死仇，让他们融合，比杀了他们还要更加难受。
　　这恶尸这么迫不及待，恐怕是别有图谋。
　　估计是想借这个人类的力量将另外三念消灭，继承二郎神全盛力量，到时面对一个全盛时期的二郎神恶尸，够这家伙吃上一壶了，哈哈哈哈，它真是迫不及待想看到这场面！
　　把阴龙的心理活动听的一清二楚的楚北看着这个恶尸，“你真知道二郎神在哪儿啊？那你带个路。”
　　恶尸：“？！”
　　这么容易上当的吗？亏我准备了那么多借口和洗心革面的台词。
　　竖起耳朵听的阴龙则嫌弃的不行，太蠢了，人类果然是喜欢自作聪明。
　　哮天犬站起来，“大人，多谢您的好意，但是这件事情实在是太危险了……”
　　它怕四念到时候融合在一块儿，占主导地位的会是恶尸。
　　“我又不是为你找的二郎神，你不用谢。”楚北道：“我需要他的战力保护华国。”
　　免得弄的好像华国只有他一个能打的一样，他一不见或者闭关，其他国都上赶着来欺负。
　　全民修仙虽然不错，但是速度太慢了，虽然他带回来了桃花源的人，但说到底这些人本来天赋就很不错。
　　所以他们快，但全民修仙进度得一点点儿升。
　　楚北打算在这之前，先主动找一个神明来守着华国，免得万一他突发急事之类的，那其他国家的神明跟闻到缝的苍蝇一样攻过来，那真的是太悲催了。
　　而二郎神是战力第一，最好的选择，不是吗？
　　楚北起身，坐在龙身上，然后把‘恶尸’用系统出品的打神牌七匹狼绑起来放在自己旁边儿，让它指路。
　　阴龙兴冲冲的往目标地点飞，前所未有的勤快。
　　而哮天犬犹犹豫豫，终究没再提不去找二郎神君的话。
　　“到了，进山洞，我带你们进去。”

第309章 捉个二郎神三尸守国门
　　“就这么简单？”
　　楚北微微挑眉，看向山岳环绕间一处看似普普通通的山洞。
　　恶尸故作镇定道：“我能感觉的到，有一念的位置就在此间，但我并不知道对方是哪一念。”
　　“大人，你想太多了，四念本归一体，互相有所感应，那是再寻常不过了，再者说，这恶尸小命都在您手上捏着，又哪里还敢骗你。”
　　阴龙当然是恨不得这时候楚北立刻中计，在恶尸的算计下狠狠跌一个大跟头，直接跌死最好。
　　到时候它便能恢复自由，去四海寻找同样复苏的龙族。
　　它一本正经对楚北跟哮天犬道：“这样，你们先进去，我怕有什么东西钻进去恶意搞破坏。有我在这里，我保证一个小虫子都飞不进去！”
　　它说的好听，要不是楚北能听到他心里在想啥，说不准还真就信了。
　　“走吧，有难同享有福同当。”楚北笑眯眯的抓着它的龙须拉往山洞里走。
　　哮天犬当然是跟着，‘恶’心中另有盘算，自然也是乐颠颠儿的往里头走。
　　这个山洞里一进去就能看到长着青翠的草叶，开着花，甚至还能看到长得极大的灵芝，简直就是一个神仙洞府。
　　继续往里面走，楚北发现他们整体是在往上走，越往上周围环境越好，还真有种世外桃源的感觉了。
　　地面越走越宽阔，在走了差不多十分钟之后，楚北他们面前出现了一道石墙。
　　石墙严严实实的堵死了他们前面的路，“打碎它，打碎它我们继续走，另一念就在里头了！”
　　‘恶’压抑着兴奋说。
　　楚北听话的点点头，然后转手就把‘恶’给收进神宫里，都听到阴龙之前心里话了，楚北怎么可能真放着‘恶’去见另外四念？那不是自找麻烦吗。
　　此时此刻的楚北，象极了拔那啥不留情的渣男。
　　伤透了恶的心。
　　‘恶’：“？！？？”
　　艹，有这么用完就扔的？！
　　“砰！砰！砰！！！”楚北抬起拳头，接连三拳，直接把石墙给轰了个粉碎，与此同时他们也看到了石墙后面的场景。
　　一池巨大的温水，水里漂浮着热气，朵朵莲花开在水面上，而水的最中间有一个巨大的莲台，莲台上坐着一个英俊的男人，那男人正是楚北之前在白雾之中看到过，‘恶’幻化出来的男人。
　　“二郎神君！醒醒了！”楚北毫不客气喊了一声，但压根没用，二郎神的三只眼睛都紧紧闭着，安静的打坐，仿佛死了一样。
　　【“杨戬三尸：执，状态：沉睡。”】
　　楚北看向进来之后就一言不发的哮天犬，“你主人这是睡着了？抽两巴掌能醒吗？”
　　哮天犬：“……”
　　尼玛，你是不是觉得什么事儿都抽两巴掌就能解决？！
　　哮天犬心里骂骂咧咧，嘴里唯唯诺诺，“这，大人，这恐怕不行，这上面似乎留有主人刻下的禁律，限制了他的意识。”
　　楚北闻言微微挑眉，“又是封印，难道二郎神早有预料，自己会有今天这一日？”
　　也是了，九重天是第一波与天魔交手的神袛，杨戬身为天庭第一战神，有所觉察也不稀奇，只是不知道像杨戬这样在人间留有后手的神衹有多少？
　　不过……这反而给了他帮助，楚北心中暗笑。
　　唤醒真灵最重要的条件，封神榜，如今就在他的手中掌握。
　　至于剩下的集齐四念，也只不过是时间问题。
　　或许当年繁盛无比的九重天庭，仍有重现的时刻。
　　想起无数年后，自己持封神榜，率领无数重塑以后的九重天神圣，人间诸仙反攻九重天旧墟。
　　现在，他反而期待那一天的到来了。
　　只是到时候是应该让那些邪魔去黑厂打工呢，还是去监狱踩缝纫机，这又是一个问题。
　　这也是它们能为华夏做出的最大的贡献了。
　　楚北脸上再度升起正道的光辉。
　　“不清楚。”哮天犬老老实实道：“我从沉睡中醒来，世界就早己经变的面目全非，主人也不知所踪。”
　　知道从哮天犬的身上是得到不了什么有用信息，楚北这才把目光落在了二郎神的身上，“既然是封印，就一定会有解开封印的办法，难道和恶一样，也是抽一顿就好？”
　　他说着直接纵身往莲台上掠去，脚一踩到莲台上，他就感觉到了铺天盖地的神力从脚下的莲台翻涌而来，这二郎神坐的位置还不错。
　　他一把抓住二郎神的肩膀，把对方提起来带到岸边，方便研究。
　　哪成想，刚落到地上，二郎神君的两只眼睛就睁开了，他略带困惑的看了眼楚北抓在他肩膀上的手，随后扫过龙，目光落在哮天犬身上。
　　“哮天犬？”二郎神神色平静，“是你带他来找我的？你们想干什么？”
　　哮天犬咽了口唾沫，“主，主人，您醒了啊？”
　　它虽知道对方并非真正的二郎神，可看见这熟悉的面目，依然心中敬畏，不敢冒犯。
　　二郎神的真灵被分为善恶执心四念，一身力量也被平均分开。
　　四念单独出现，仅是神王生灵。
　　其实力甚至不如阴龙。
　　但这并不影响哮天犬的敬畏。
　　“兄弟，你醒了就好啊！”楚北拍着二郎神的肩膀，仿佛没看到对方因为自己拍肩的动作而微微皱起的眉头，他笑道：“我还想着你再不醒，我就只能放出你的‘恶’兄弟问问到底什么情况，你怎么才能醒了。”
　　听到‘恶’，二郎神一愣，随后皱眉看向哮天犬，“你带他去找了恶尸？你到底想干什么？”
　　当着楚北的面儿这么阴阳怪气，楚北按在二郎神肩膀上的力量变大了，“二郎神君有什么想知道的，直接问我这个当事人不是更好。”
　　“若我没有看错。”二郎神站起来，眼神扫了一下，“这位小友是由人类修炼成神祗的吧，如今人间灵气渐无，你能修成如此境界，也算天赋罕见，不过……不知你闯入我闭关清修之地，有何要事？”
　　“若是要我与另外三念融合，可别怪我送客了。”
　　二郎神这些话没有一句贬低，但字字句句的语气都高高在上，可能是当神当惯了，看见人就不放在眼里了。
　　这也可以理解，九重天神圣，作为这个世界的巅峰强者之一，傲一点很正常。
　　他一点也不生气。
　　才怪……
　　楚北微笑着，握了握拳头，手有些痒痒了，想抽人。
　　“没什么大事儿，就是忽然想起来，你以前不是给人看门的嘛。”楚北似笑非笑的道：“正好我们现在缺个看大门的神仙，我就来找你了，原本还想着怎么才能把你叫醒了，现在倒好，你自己醒了。”
　　二郎神眉头微皱，声音中也带上了几分愠怒“你在挑衅我？”
　　“哦，是让你给人看守国门。”楚北看着二郎神。
　　二郎神斥责道：“荒唐！我堂堂神庭将军，如何去给人族……你！荒唐！”
　　他没说出‘看大门’三个字，因为他觉得那三个字被他说出来，他都很掉份儿。
　　话音刚落，楚北就露出一个灿烂笑容。
　　“这是不配合啊。”他道：“不配合的话，那就不好办了，我得让你配合一下。”
　　二郎神：“？”
　　哮天犬：“！！！”
　　阴龙：“嘿，打起来了。”
　　楚北提起拳头，二话不说就朝二郎神面部砸去。
　　“汝是何意？”二郎神偏头躲过拳头，皱眉问。
　　楚北：“当然是揍你了。”
　　长剑出现在手里，楚北提剑从下往上一滑，恐怖的剑意倾泻而出，直冲着二郎神而去。
　　二郎神翻身腾空，躲过了攻击，脸色也明显冷下来了，“如此，那本君也就不让了！”

第310章 二郎难过美人关
　　二郎神执尸说罢，抬手便准备召来三叉两刃枪。
　　嘎嘎嘎，乌鸦飞过。
　　空气都尴尬的不想被他吸入。
　　“噗嗤。”
　　楚北一个没忍住，顿时笑出了声来。
　　“尊称你一声二郎神，还真把自己当二郎神了，你是在找三叉两刃枪？灌江口一战，我已将它击碎。”
　　什么！！！
　　执尸震惊，他方才只是一个没有反应过来，忘记了自己的身份。
　　但楚北方才那句话，当真是把他惊住了。
　　三叉两刃枪本体？
　　被击碎？
　　他已经和“本体”交过手了？并且还震碎了对方的兵器。
　　一时间，执尸的动作出现了短暂的僵硬。
　　楚北自然不会放过这个机会，又是一道剑气，执尸侧身躲过，单手用神力幻化出三叉两刃枪，同时厉呵道：“哮天犬！”
　　哮天犬顿时一个激灵，条件反射性的想去给主人帮忙，但跑到半路的时候看到楚北那张笑容满面的脸，忽然一个激灵，怂了。
　　它蹑手蹑脚的退回去，扬声道：“主人！你们别打了！这样是打不死人的，不，现在情况跟以前不同啊主人！华国人不打华国人，都是炎黄子孙，给我炎黄……”
　　“啪！”
　　哮天犬话音一落，就被楚北手里不知道什么时候出现的长鞭给抽了一个嘴巴子。
　　“嗷呜……”
　　被抽了的哮天犬想起前不久被毒打的经历，只觉得浑身隐隐作痛，顿时啥话也不敢说了，默默地爬到阴龙旁边儿当个看客。
　　“小子，打狗也要看主人。”
　　执尸眼中闪过一丝凶戾，逐渐习惯了战斗，三叉两刃枪虽然不在，但他用神力凝聚兵刃，却也没有太大影响。
　　“砰！”
　　“砰砰！！”
　　楚北抬手一鞭子直接抽碎了执尸凝聚出的三叉两刃枪，一鞭子卷住对方的脖子，正准备把人扯过来给对方尝尝一剑穿胸透心凉的感觉到的时候，鞭子一空，执尸的身影竟凭空消失了！
　　楚北愣了一下，随后反应过来，立刻激发了系统刚刚奖励给他的，跟二郎神一模一样的天眼。
　　随后看向周围。
　　周围一切在他面前无所遁形，楚北在阴龙跟哮天犬的注视下抬手，朝着空无一人的方向刺过去。
　　只听“噗呲”一声，长剑刺入肉体，再抽出时上面便粘上了金色的血液，这是神血。
　　楚北挽了一个剑花，抬手一鞭子把执尸脖子捆住，随后猛的一扯！
　　执尸显形了，他胸口有一个伤口，金色的神血正在不停流淌，神血的流失也让他更加虚弱了。
　　他抬眼看着楚北，冷声道：“要杀要剐，悉听尊便。”
　　他说这话的时候，眉目冷硬，仿佛死也不能让他露出狼狈丑态。
　　哮天犬知道楚北要执尸有用，不会轻易杀他，所以这会儿并不是很愤怒楚北打伤了二郎神。
　　它只忧心四念分开以后实力十不存一，只交手短短几下就被抓住，被抓住了态度也这么硬，回头肯定会被抽的。
　　以主人的性子，如果被抽了……那可能会生不如死。
　　说曹操曹操到，天气预报会迟到，但楚北的大耳瓜子永远不会缺席。
　　“啪！”
　　一声清脆的耳刮声，执尸的脸上多了五个指头印。
　　执尸瞪大眼睛看着楚北，愤怒让他额头上的青筋都蹦出来了，“士可杀不可辱！汝竟敢辱我至此！！”
　　高高在上的神圣，九重天第一战神没了，一个充满人气的二郎神出现了。
　　所以说，激怒一个高高在上的存在很简单，一个耳刮子就可以了。
　　楚北满意的做出总结。
　　他笑容满面的看着愤怒的脖子都发红的执尸，“所以，现在能乖乖听话看门了吗？”
　　回应他的是执尸恨不得啖其肉，饮其血的眼神，以及不停奋力挣扎的动作。
　　可惜了，楚北的鞭子太牢固了，只有神王实力的二郎神执尸，压根没有扯断鞭子的能力。
　　“看来是没吸取到教训啊。”楚北抬手又是几个耳光，“现在呢？有没有感觉灵台清明，脑子灵光了一些？”
　　执尸双目充血的看着楚北，胸膛剧烈起伏，明显气得不轻，但他没有说一句话。
　　“不说话了，好吧。”楚北抬脚把执尸踢到地上，随后抬脚就踢，在对方蜷着试图起身的时候，直接一拳头过去，把人打的仰头砸在地上。
　　哮天犬看着看着就转过了头，阴龙看着只觉得脊背发凉，被唤醒了曾经的记忆，“他以前……也是这么打你的吗？”
　　哮天犬义正言辞，“胡说！大人怎么会打我？不过之前我看的清清楚楚，大人就是这么打你的！”
　　阴龙：“……”
　　阴龙：“…我记得族里长辈说，你主人向来清高的不行，被这么打下去，你说他会不会干脆自爆？”
　　哮天犬：“……那你当初那么高傲，怎么不自爆？”
　　阴龙叹了口气，怅然道：“你知道什么是卧薪尝胆吗？我就是如此。”
　　“这样啊。”哮天犬道：“我记下了，等会儿一定好好帮你把这话转达给大人。”
　　阴龙：“……”
　　“砰~”
　　哮天犬忽然被阴龙一尾巴给拍飞砸在了墙上，等楚北抽空看过去的时候，一狗一龙已经打起来了。
　　鳞片跟狗毛到处乱飞。
　　楚北：“……”
　　他抬手给这两只搞内讧的玩意儿都来了一鞭子，“冷静点，别打架，打架不好，我也不想抽你们。”
　　安抚完哮天犬跟阴龙之后，他回身继续殴打二郎神执尸。
　　“砰，砰！砰！！”
　　一拳头又一拳头，对方那张二郎神的英俊脸庞已经变得鼻青脸肿，嘴角溢出神血，整个人都快被打成猪头了！
　　“你这，挺倔强啊。”楚北松开手，想了想，直接坐在他的胸口“啪啪啪”的抽大耳瓜子，边抽边问：“服不服？能不能给我们看门？说话，在装死那我就真弄死你，然后找别的神明，天庭神明这么多，应该总有一个能沟通的。”
　　“而且二郎神这个天庭第一战力都被我打成这样，看来其他战力也不怎么样啊，应该都能打过。”
　　楚北说着就忍不住笑了，“对了，不知道嫦娥仙子在哪儿沉睡了，我可得把她叫起来。”
　　“你想做什么？！”本来正在凝聚力量，准备自爆的执尸听到‘嫦娥’两个字，心神一恍，凝聚起来自爆的力量就溃散了。
　　“哦，原来民俗故事里说你暗恋人家有夫之妇是真的啊？”楚北拍了拍他的脸，“你看，你早这么配合不就行了？听话点儿，我说不定还能把嫦娥给你找回来。”
　　二郎神执尸看着楚北，没有说话，他沉默了很久，直到楚北不耐烦的时候才道：“你既想我投诚，那便应当礼贤下士，如今这般作为，便是你之过错了。”
　　楚北：“？”
　　他缓缓举起巴掌，真诚发问：“你能不能说人话？”

第311章 灵山复苏，恐怖的灵山势力
　　执尸看着楚北的巴掌，“可以。”
　　这就是屈服了，楚北挑眉，随后站起来甩了甩手，吐槽道：“别说，你这脸还挺硬，打的我手疼。”
　　执尸闭了闭眼睛，随后道：“你如何知道我在何处？如今外界又是何种情况？九重天……如今还在吗？”
　　此时此刻，他的脸上带着七分装逼，三分惆怅，还有一分并不存在的骨气。
　　话刚说完，脑袋上就被楚北扇了一巴掌。
　　楚北：“语气恭敬点儿，别用那种居高临下的调调，懂？”
　　“懂懂懂！”哮天犬见两人‘商量’出高低了，赶紧冲过来替执尸回答了楚北的问题，它讨好道：“您放心，我们都懂！”
　　执尸心情复杂的看着这条谄媚非常的狗子，这些年哮天犬一定过得十分辛苦，否则怎么会奴颜卑骨的这么自如？
　　在古埃及当高高在上的神王，享受何种资源的哮天犬忽然打了个喷嚏，它甩了甩头，不知道是谁念叨自己。
　　在经过哮天犬的‘替答’之后，气氛和谐了很多。
　　楚北看着执尸，“二郎神将你们封存在人间，有告诉过你们什么吗？你们究竟遭遇了什么，那群借尸还魂的神圣，又到底是何来历？”
　　“还有你，在人间少说也混了千年了，真的什么也不知道？”
　　这话是对哮天犬说的。
　　执尸闻言看了眼哮天犬，看到哮天犬仿佛做错事一样缩了缩脖子，他叹了口气，“我已在此地沉睡了千年之久，许久记忆都不再清晰，只冥冥记得，这是一场量劫，续龙凤量劫，巫妖，封神以后，一场将天地众生都包含其中的惊天量劫。”
　　“本体离开时脸色颇为凝重，难以想象什么样的对手能让当时已为九重天战神的他露出这般的神色。”执尸叹了口气，随后道：“如今人间如何了？天庭又如何了？”
　　“哦，天庭没了，人间倒还好。”楚北道：“不过现在局势有点复杂，简而言之呢就是现如今各种不知名的神都跑出来作威作福了，人类被不停欺压。
　　现在基本从神明跟人类的战争变成了神明跟仙人的，最重要的是……你们的棺材板盖不住了。
　　全部化身诡异，欲入犯入间，不过幸好，前段时间你大舅三尸出手，替人间争取了一段时间，我们现在，急需能与你们本体所化诡异，抗衡的战力。”
　　楚北道：“你自己看吧，我说起来麻烦。”
　　他把手机拿出来，正打算搜个记录帖子，结果就屏幕上弹出一条新闻——[阿三国灵山复苏！！鬼普萨携十八罗汉降临人间……]
　　灵山复苏？
　　传说中的西方极乐世界？
　　难道他之前感觉到的那个印度新出现的神明，就是普萨？
　　楚北搜索了一下有关灵山的讯息，鬼菩萨以及十八罗汉。
　　看到满天神佛四个大字的时候楚北的眼皮跳了一下。
　　他倒是忘了，古天庭之下还有佛教这么一个大家伙，如果满天神佛想要降临人间，那就只有不停的传播香火，建立佛殿，收纳信徒，看阿三国这状态……
　　他们似乎已经沦陷了。
　　作为仅次于华国的人口大国，其民众数量至少也有十亿人。
　　十亿香火，已经足够一些大家伙偷渡到人间了。
　　等等，复苏的灵山战力绝不止明面上的一尊菩萨，十八罗汉。
　　但仅仅是摆在明面上的，已经足够让他觉得骇人。
　　像阿三国的这种行动，用英语来形容，就是经典的No作就NO会死。
　　而且这鬼菩萨明显不笨，苏醒之后选择的第一个大国，并不是人口为世界第一的华夏，而是选择了阿三。
　　除了阿三确实是佛教的起源以外，想必也有忌惮万里长城的可能。
　　这证明人间有佛教的眼线。
　　正想着，屏幕上就刷出了鬼普萨准备派僧人前往华国传西经的事儿。
　　都什么年代了，还隔这给你楚哥玩西游记剧本？
　　楚北看过新闻之后，呵呵一笑，把手机递给二郎神执尸，“你自己看吧，哮天犬，你教教二郎神怎么玩儿手机。”
　　哮天犬：“好嘞！”
　　“手机？”因为被抽而自闭的阴龙爬过来，大大的脑袋悬在二郎神执尸跟哮天犬的头上，一双龙目直盯着手机屏幕看。
　　“手机是什么东西？有意思吗？怎么用？”
　　“问哮天犬。”楚北扔下这句话之后，就出去了。
　　他抬头看着天际，眉头缓缓皱起，不知道是不是错觉，他感觉……好像有什么玩意儿破了，有什么东西，要来地球了。
　　“观测到不明物体接近。”
　　“部长，这似乎是佛？”
　　“怎么会有这种的东西？！”
　　“部长，星空外有惊世巨佛出现，正在向地球靠近！”
　　………………
　　“懂现在是什么情况了？”楚北接过杨戬执尸递过来的手机，“走吧。”
　　“等等。”执尸沉默片刻，抬头坚定的看着楚北，“我想去找一个神明。”
　　楚北：“不是，你对嫦娥的暗恋这么深的吗？”
　　执尸皱起眉头道：“我想去找司命，司命管束天下因果，如果能找到他，或许能寻觅到其他神圣的下落。”
　　楚北惊讶的拍了拍他的肩膀，“不错啊，你这也是个思路。”
　　“我会替你去找的，你先去看守人间吧！”
　　执尸：“……”
　　楚北坐着阴龙，左手二郎神执尸右手哮天犬的就这么去找了青龙。
　　找到青龙的时候，青龙正埋头在一堆文件里，整个人面色疲惫的不行，看到楚北之后他一下就清醒了，立刻站起来道：“楚兄弟？你怎么有空过来？”
　　“过来给你安排个人。”楚北把身边儿的皱着眉头打量周围的二郎神推出来，“这个是我给你找的新帮手。二郎神君，杨戬。”
　　青龙懵了一下，“我，我的帮手？这位能帮我做什么？”
　　要一位传说神圣当帮手……他这心里怎么有点虚。
　　楚北观察着他的表情，道：“这不是让你这边儿武力更强一点儿吗？总不可能每次危险都即使出现，多培养几个强者还是很有必要的。”
　　不过目前没有培养起来，所以他就先塞一个神圣三尸过来镇场子，他已经使用封神榜强行让恶执二尸融合，由执尸主宰。
　　二尸合一，拥有半步神圣战力。
　　“嗯嗯嗯，楚兄弟说的对。”青龙看着鼻青脸肿的执尸，和颜悦色的伸出手，“在下青龙，杨戬兄弟你好。”
　　来了，青龙这跟谁都要称兄道弟的毛病。
　　楚北“啧”了一声，随后就道：“既然你们两个都是好兄弟了，那就好好相处，我先走了，有急事就联系我。”
　　“好的好的，楚兄弟你放心！”突然就多了个名叫杨戬的好兄弟的青龙高兴的送走楚北，随后对鼻青脸肿的执尸道：“杨兄弟，既然楚兄弟把你交给我了，那我肯定是不能让你坐冷板凳的。正好我手里就有一个案子，你看啊……”
　　青龙收到得力帮手之后，立刻就开始忽悠着对方工作了。

第312章 灵山神佛的狼子野心
　　而这边儿，楚北正在朝西方国家那边走，交通工具是神龙快递。
　　灵山复苏归灵山复苏，“饭还是要吃的”，不吃饱，他拿什么和佛祖硬刚。
　　阿三国的明面战力加上鬼菩萨，已经拥有了十九尊神圣战力。
　　以他现在神宫未成功开辟的实力，去那儿纯粹是当第二只被镇压在五指山下五百年的猴子。
　　楚北这次前往西方，目的只有两个，看看剩余世界各地西方神灵的实力，顺便吞噬新神，完善体内的九天十地。
　　就是不知道剩余的这群神灵数量能不能一下把他的能量都补齐。
　　正想着，头顶忽然一暗，他抬头一看，看到了正在落下来的一个圆弧状的东西。
　　楚北看着这违和感十足的物件，脑子里只有大大的问号。
　　什么玩意儿？外星人入侵地球？？？
　　“这是飞机吗？”
　　阴龙发出了自己真挚的疑问，他听哮天犬科普过，人类靠飞机能升天，飞机就是一个铁做的特别大的玩意儿。
　　铁做的，升天，特别大，这几个点都符合了！
　　阴龙：“原来飞机长这样啊。”
　　顿了顿，它道：“过于丑陋了些。”
　　楚北：“…不知道就别哔哔。”
　　他站起来，踩在阴龙头上，“再高一点，我看看这是个什么玩意儿。”
　　阴龙不情不愿的升高，边升边道：“你别踩我头，我这是龙头，你们人类不是对龙很尊敬吗？”
　　远看，看上去就像一个科幻气息十足的飞碟，近看才发现，原来是一个金钵。
　　金钵，佛教？
　　灵山来客？
　　“啊，你好。”
　　一个穿着灰色僧袍的白胡老和尚出现在楚北面前，这和尚白胡金眼，他面带柔和微笑着看着楚北，“贫僧自东土大唐而来，欲前往东方传播佛经，度天下劳苦众生。”
　　“敢问施主，你信佛吗？”
　　“不是，俺姓楚。”
　　楚北否认，他身份证上写的明明白白，楚北两个大字，祖祖辈辈都是楚姓男儿，一个字也没敢动。
　　“啊，这样吗。”和尚的微笑一僵，僵硬点了点头，“不，施主可能误会了，我是想问，您对佛的看法如何？”
　　“吃喝嫖赌，坑蒙拐骗。”楚北不假思索说道。
　　“也就是说，施主与我佛为敌，那……便是妖魔，当诛！！！”老和尚目光突然一冷。
　　“若世间真的有佛，五年前阴间入侵，一个月前众神屠生，你们又在哪里，这样的佛，也配我敬？”楚北表情也冷了下来。
　　而这老和尚在这时候，抬手，缓缓收紧手指，似乎想要捏碎什么。
　　楚北感觉到了向自己身体内挤压的强大能量，他扭了扭脖子，更磅礴的力量攻过去。
　　无形的能量让云海翻涌，老和尚脸色一变，瞬间被震的倒飞出去。
　　另一名僧侣出现在空中，正准备接住他的时候，一条长鞭勾住了他的脖子，把他扯过去！
　　“疯子！！！”
　　老和尚被鞭子缠住脖子，跟甩玩具一样不停甩动，强大的力量导致他连反抗都做不到，只能这么狼狈的被甩动！
　　楚北甩了一会儿，直接老和尚狠狠砸在那个金钵上，巨大的力量，直接让那个金钵都凹下去了一大块儿，看上去十分的可笑。
　　“这不叫疯子，这叫因果。”
　　楚北手中出现一柄长剑，他抬手，竖劈下去！
　　“享人间香火，不思其职，愚昧百姓，这是因，我这一剑便是果。”
　　强大到骇人的能量波掀起，就在金钵马上要被一分为二的时候，一个身穿银白色袍子的女人出现了，她身上散发着柔和的圣光，手臂上绘着繁复的花鸟鱼虫，一抬手，就挡下了楚北的攻击。
　　她温和的对楚北道：“抱歉，罗汉太过暴躁，请允许我为他的无理而道歉。”
　　鬼菩萨……
　　灵眼的信息闪过，楚北面色微微一愕，他本想在神宫开辟成功以前避开对方。
　　却没有想到，对方主动找上门来了。
　　这女人不简单。
　　竟然能就这么无声无息的化解他的攻势，深藏不露啊。
　　楚北明智的选择停手，他嫌弃的看着女人，“你替他道歉，这就完了？”
　　“道歉有用，还要黑丝干什么？”
　　“一人一张！！！”哮天犬流出了口水，未等楚北开口，便接上了话茬。
　　鬼菩萨并听不懂叫黑丝，神情微愕以后，又自顾自的说了起来。
　　“罗汉初临人间，实力并未彻底恢复……佛礼欠佳，冒犯了施主。”鬼菩萨叹息一声，道：“不若这样。”
　　她抬手，那个被楚北刚刚暴揍过的老和尚就漂浮过来了，鬼菩萨道：“你再打他一顿罢，只要不弄死他，都可以。”
　　这话说的，可跟她慈悲的外表完全不相符啊。
　　楚北懒得再打了，“西方灵山为何拦我去路？这些人从哪儿来的？过来干什么？”
　　“今天这事……纯粹意外，我们并无意与人王为敌。”鬼菩萨温和道：“佛尊以大神通打开通道，无奈灵山已远离人间太久，定位有所失误。”
　　“请人王放心，灵山为众生而来。”
　　这鬼菩萨一眼和谐的语言，楚北听的却只想呵呵。
　　没有异心，连他的身份都调查好了。
　　更何况，灵眼早在第一时间洞察了对方的心灵。
　　这女人内心可不是这么想的。——凡人如蝼蚁，岂让金佛低头。
　　我们察觉到了这里有很多食物，已经上千年没吃饱过了，所以我们就赶紧过来了。
　　这人类的味道太好了，吃起来一定不错。
　　可惜罗汉初临，未归灵山祖地，实力还尚未恢复，眼下只有十分之六的机率将他留下。
　　不能冒险，新佛教大计，不容有失。
　　这是楚北从她的心里听到的话。
　　食物？是指人类？果然，满天神佛皆已经让邪魔替代。
　　这点楚北早就有所了解，不过对方竟然有十分之六的机率留下自己。
　　这倒是让他意外。
　　他们的底气难道是那个金钵？
　　楚北没有贸然出手，没再说什么，双方互有异惮，都没有动手，点点头就坐在阴龙头上离开了。

第313章 初遇西方罗汉，这可是我的手足至亲
　　等人一走，鬼菩萨克制的舔了舔嘴唇，“东方人王，倒是一个十分可口的……食物。”
　　两名从金钵中出现的罗汉站在她身边，手里拿着巨大的法杖，“这就是人间第一人，恐怕不好抓。”
　　“没事儿，人间早晚都会归入我佛的怀抱。”
　　鬼菩萨说完，看了眼被她的力量托着的老和尚，声音依旧温和，“罗汉太过暴躁了，差点误了佛尊大计，就先入佛国关上三百年再学读几年佛礼好了，之后再酌情考虑放你出来。”
　　说罢，鬼普萨一招手，金钵落入她的手中。
　　老和尚的脸上顿时露出恐惧，本能的就想要转身逃离，但从金钵中传来恐怖吸力。
　　一秒后，只能听到老和尚在金钵中的哀嚎。
　　“回祖地，东方迟早是我们灵山的掌中玩物。”
　　鬼菩萨遥望东方，嘴角露出一丝讥讽。
　　“是。”
　　罗汉们纷纷应答，默默站在了楚北身后。
　　而这边儿，楚北已经在哮天犬的带领下找到了西方神灵的坐标。
　　西方乱了很多，一路过来，楚北看到了不少集体打架斗殴以及枪击事件。
　　这都是被四周绝望看不到希望的环境影响所导致的。
　　走到这里，灵眼已经可以探索到对方的位置，勿需再由哮天犬带路，楚北直接朝着神力最浓郁的地方过去。
　　他来到了一处荒山，这里正在爆发一场大战，山头已经被摧毁了一半儿。
　　几个西方神明正在跟一个秃头对峙，又是灵山罗汉？
　　看来这群和尚的野心挺大。
　　楚北的到来打破了沉静的气氛。
　　“楚北！”一个西方神明看到楚北出现之后，下意识后退几步，整个人面色瞬间难看了好几分，“你是来帮这秃头的？”
　　楚北看了眼被他指着的和尚，长相略微老气，但整个存在都有种诡异的慈悲感。
　　这让他不由自主的想到了刚才路上碰到的那个轻描淡写化解了他一剑的女人。
　　“不不不，我只是听说你们在这里开趴体，所以来凑个热闹而已。”楚北笑呵呵的道：“我没来晚吧？看起来来的正是时候。”
　　诸神：“…………”
　　老和尚看了着楚北，脸上挂着微笑，没有出声说话。
　　楚北之前还挺乐意看这些所剩不多的神明进行内耗的，但刚才路上碰到的那些自称灵山来客的存在，让他改变了心思。
　　楚北：“话说，你们知不知道地球新来了一批神明？”
　　老和尚嘴角笑意加深，“贫僧前来正是为了度化各位施主入我灵山极乐之净土。”
　　“对，我刚才碰到的，他们还想拉我入教，说是钻研什么法……咳咳，大法！”
　　楚北表情凝重，“而且兄弟们，他们竟然说，地球的人类迟早是他们的掌中之物！这是什么意思？这不就是完全没给我们面子吗！”
　　“等等，就算是这样，这件事是我们的事，你一个人类，参合什么？”
　　对楚北深恶痛绝的一个女神明开口，她的身上是绿色的绸缎跟枝条，要是眼神能当刀子用，恐怕她这会儿已经把楚北给活剐了。
　　“我这不是好心来你们送个消息？”楚北看着这个女神，嘴角带着冷笑，“怎么，你们是觉得我多管闲事了？”
　　神明们：“…………”这话谁有胆子应？
　　都怕自己应了，下一秒就挂了。
　　这楚北手段干净利落，而且说出手就出手，不带虚的，他们真怕说错话被对方来一大嘴巴子，被打都没什么，主要怕这人突然发疯杀神。
　　为了一句话被弄死，那可太冤枉了。
　　扫了一圈，见没人吭声，楚北露出一个满意的笑容。
　　他看了眼与众神对峙的老和尚，如果他没猜错的话，这家伙就是最早降临人间的十八罗汉之一，因为他的力量远比之前遭遇那几个和尚更强，同时眼瞳也变成了浅金色，那股子诡异的慈悲感更突出了。
　　应该是鬼菩萨口中去过灵山祖地，恢复实力后的罗汉。
　　看来那所谓的灵山祖地中确实隐藏有极大的机缘，看看，去过以后和没去过，完全是两种德行。
　　楚北心里想着怎么弄死老和尚，面上却带着笑，“这位罗汉，你对这些西方神灵感兴趣？”
　　“我对你的坐骑很有兴趣。”和尚抬起柔白的双手，“孩子，你的坐骑与我西方有缘，献给我，我会完成你的愿望的。”
　　“把它给我吧~吧~吧~~”楚北眼前出现了梵音，慈悲的佛光，仿佛能够让人忘却一切疼痛难过的金光。
　　他眨了下眼睛，刚到手不久的天眼浮现在他的眼中，金色的眼瞳看着眼前的神圣的一幕，他用天眼看到了真实。
　　和尚佛光笼罩的身体后面生长着巨大的怪物，怪物充满阴气，总有三颗头颅，三颗头颅上分别为有慈悲，欢喜，悲伤三种表情。
　　明明长得跟寺庙里供奉的佛像很像，但这庞大的怪物充斥着狂暴的死气，黑压压的遮天蔽日，似乎一靠近，弱小点儿的生命，就会直接被紊乱的能量撕成粉碎。
　　楚北感觉盛放着天眼的那只眼睛开始疼了，就眨了一下眼睛，眼前遮天蔽日的恐怖景象没了。
　　罗汉金身浮空在他附近，脸上带着温和的笑意，“来，把你的坐骑给我吧。”
　　“快点，别耽搁时间了。”
　　阴龙咽了口唾沫，它的眼睛跟人类不一样，自然能看到人类看不到的东西，它颤颤巍巍的道：“我会被吃了的，楚北，楚老大你不能送我过去，你不是想让我当坐骑吗，我当，真的，我绝无怨言！你别把我送过去啊……”
　　哮天犬原型是狗，狗的眼睛连人类都不如，更别提跟龙相比了，所以它没发现不对劲儿，嘲讽道：“龙兄，你之前不是挺横？怎么现在忽然认怂了？怎么，你是觉得老大好欺负？”
　　朋龙这会儿都要骂狗了，不过他维持着自己作为神兽的修养，深呼吸后道：“老大，用我当坐骑很有面子的，真的，你信我。”
　　楚北没说信也没说不信，他手中出现了打神鞭，“这可是我的手足至亲。”

第314章 灵管局高层的邀请
　　老和尚脸上的笑意更浓了，“施主的意思是要与我灵山为敌？”
　　“打打杀杀的多粗鲁啊。”当初专门偷割鬼腰子的楚北义正言辞道：“我只是拿回你应该给我的补偿而已，怎么会是打架？”
　　话音一落，他就消失在了阴龙脑袋上。
　　老和尚偏头，抬手，手中出现了一根长鞭。
　　他脸上笑意加深，手上用力，直接把长鞭捏的“咯吱”作响，仿佛要捏碎长鞭。
　　就在他手上一动，打算把楚北拉出来的时候，他脚下忽然一凉，一只只白骨手凭空出现，试图来抓他。
　　有西方神灵出手，试探这和尚的实力。
　　和尚“呵呵”笑着，不躲反进，一脚踩进那些白骨之中，下一瞬，白骨消失了。
　　而与此同时，一把长剑无声无息的出现在他脑后。
　　长剑是直冲着他的脊椎而去的。
　　“噗呲”一声轻响，老和尚眼睛睁大，没了慈悲的模样，他的头直接一百八十度转到身后，跟楚北面对面，“搞背后偷袭可不好啊。”
　　“嚯，你这脖子还真够灵活。”楚北一点都不带怕的，他手下用力，长剑刺入的更深了，磅礴的神力源源不断的输入他的体内。
　　楚北舒服的呼出一口气，看着从“丰满”变得消瘦的和尚，“动不了的滋味怎么样？舒服吗？”
　　“你到底——做了什么？！”老和尚已经没了之前的镇定自如，他不可置信的看着楚北，又问了一遍，“你到底对我做了什么！”
　　“哎，别这么问，这容易让人误会。”楚北毫不留情道：“我可不会对你做什么，下次问话之前先照照镜子，嗯？”
　　老和尚瞠目欲裂。
　　“为什么……对方会那么乖？”西方神庭的神明们也很奇怪，有神忍不住猜测，“难道是，爱神给了他们一箭？”
　　“丘比特不是死了吗？”
　　“爱神似乎没醒来过？”
　　“那这是怎么回事？为什么这秃驴会乖乖被刺了个对穿？我感觉他快死了。”
　　“是那把剑在吸收生命力吗？你们看，佛光变黯淡了！！！”
　　“他居然能吞噬敌人的能量。”
　　在众神看不到的另一个空间里，遮天蔽日的三头神身上，三具头颅被砍的裂开，到现在还没成功愈合。
　　它们哀鸣着试图攻击楚北，但它们压根碰不到楚北，顶多是一次又一次的阴风吹拂过他的衣摆。
　　“呼……”楚北面色红润的把长剑拔出来，这一次，他总算是吃饱了。
　　在他拔剑之后，西方神灵的选择并不是帮助老和尚将他镇杀，而是选择出乎试探灵山战力
　　“嗯？倒是还有点脑子。”楚北收回镇灵剑。
　　老和尚现在确实不是他的对手，但西方灵山确实对他威胁很大。
　　留着这批西方神灵，能有效地分化灵山的战力。
　　接下来的一个星期，楚北一直在闭关炼化自己从老和尚那里夺来的能量。
　　作为仅次于古天庭，第二批遭遇诡异的神佛，他的神力固然是极为强大的，但同时也充满着负面影响，楚北闭关就是为了消除这些负面影响。
　　同时他也在思考自己接下来的道路。
　　寻常的神境划分，神宫，神王，神圣，已经不再适合现在的他。
　　他现在所想的，第一件事。
　　便是神宫里怎么才能生出属于神宫的生命呢……
　　只有神宫内有了生命，才会有信仰，而神宫里的生命，能信仰的存在也就只有他了，他会是那些生命父神，控制他们的死活。
　　同时，他的实力也会得到跨幅度的提升。
　　楚北想到这里，忍不住叹了口气，要是能把地球上的生命直接塞进神宫里，假装这些生命是神宫孕育的就好了，那样多简单？
　　等出关的时候，外面已经变天了。
　　起因是西方神灵。
　　还真的楚北想的一样，在自己离开以后，这堆西方神灵跑去阻去那些灵山神佛了。
　　然后就是灵山佛陀出手，众神重伤回到西方那里。
　　为了治愈自己，这些神灵也不管屠杀人类力量升的不够快了，她疯狂屠杀信仰她的子民，以这些子民产生的恨意跟恐惧哺育自身。
　　于是，两大神灵体系的争斗开始，而作为阿三邻国的华国，也多少受到了一些影响。
　　尤其是边境接壤地区，神之毁灭气息覆盖那里，导致那片地区几乎每天都要上演流血时间，丢命已经不再值得惊奇。
　　而与此同时，灵山佛教开始传教了。
　　他们为了跟地球神明抢夺信徒，做出了不少神降的事儿。
　　阿三国建立传经阁，一个类似京都灵管局的组织，已经有很大部分获得佛的力量，完全可以媲美之前的异能体系。
　　反正现在是东边儿西边儿都热闹。
　　京都灵管局……
　　楚北少见的穿了正装，这还是第一次，青龙背后的灵管局高层与他谈话。
　　“都说我们东方人王年少有为，今日一见果然名不虚传啊。”
　　眼前是一个身穿西装，长相和蔼的中年男子，看到楚北后，对方笑着开口。
　　楚北闻言笑了笑，说道：“局长说笑了。”
　　“楚人王请坐。”
　　中年男人站起身，走到了自己办公室的茶桌面前，同时示意楚北坐下。
　　“哈哈，多谢局长！”楚北笑道，旋即跟着对方坐了下去，不过眼中却是闪过了一丝疑惑。
　　正所谓无事不登三宝殿，自他出世以后，灵管局的官员系统和异能者是两个分开的系统。
　　一般来说，官员主管各种繁杂的事物，而青龙率领的异能部只参与厉鬼妖魔的管理，负责处理一些灵异事件。
　　两者没有什么必要的关联，所以说。
　　灵管局高层一般来说都不会主动找异能部说什么事情的，更不谈越过异能部直接找上他。
　　“找我，可是与西方传经阁有关？”
　　中年男人听到这话，面色正了正。
　　“楚先生果然聪慧，我这次来找您，就是为了商讨与传经阁的合作事宜。”
　　合作？
　　楚北挑了挑眉头，确实，这段时间里，灵山势力的表现十分亲近人族。
　　不仅没有对平民展开杀戮，反而在对曾入犯过人间的西方众神出手。
　　虽然也有一部分原因是因为他在暗处作了挑拨。
　　可其他人却不知道，因此在这些人眼里，灵山是一个亲近人族的神灵势力。

第315章 官场如海，海吞真龙
　　中年男人看到楚北的表情不由得笑了笑，开口说道：“灵山佛教复苏，建立传经阁，这件事情楚人王您应该知道吧？”
　　楚北点了点头，这件事情他早在几天以前的时候就知道了，不过这几天他一直在忙着开辟神宫的事情，神宫不成，他就算与那批神灵遭遇，也难能有一战之力。
　　他并非不在意，相反正是因为在意，才如此谨慎。
　　中年男人这才再次开口说道：“阿三国传来消息，要与我国合作。”
　　“哦？”楚北挑了挑眉，眼中的诧异更加明显。
　　“是阿三，还是阿三背后的灵山？局长大人，你不会是相信，这个世界上真有亲近人族的神佛？”
　　中年男人听到这话笑了笑，开口解释道。
　　“楚人王您有所不知，若是以往来说，神佛确实对我们人类不太友善。”
　　“但是灵山不同，灵山并未对人类作出过任何伤害，并且这些日子里一直在诛杀西方邪神，灵山在民众心里的地位直线上升。”
　　“毕竟曾经是我国的第一大教，很多人都想着让灵山回归，着实是民心所向。”
　　楚北眉头微微一动，面色平静了下来。
　　“既然局长大人心中已经有了结论，又何必前来问我呢。”楚北的声音略微显得有些冷淡。
　　这根本不是在询问他的意见，而是在逼宫。
　　句里句外，潜意识的台词便是，所有人都同意了，你要是摇头便是挡了所有人的路。
　　“明日后，我会召回桃花源剑仙，收回长城军守卫，放传经阁入东。”
　　楚北声音传出，中年男人的脸上顿时露出了狂喜，但他的一句话让中年男人的声音顿时僵硬。
　　“我若有异心，传经阁，挡不住我，我也没那个功夫，当你们那所谓的土皇帝。”
　　“你们既然觉得我势力过大，对你们产生了威胁，那我就如你们所愿，官府的事情，我以后不会再管。”
　　楚北说完便不再言语，再度喝了一口茶后，转身离开办公室，并解下了正装的纽扣。
　　中年男人一介凡人，如何能躲过他的灵眼，心思一眼便破。
　　别说掌控一国了，就算把地球拱手让给他，都要考虑一下他同不同意。
　　他的目标是登天而上，可不是在这尘世与人争斗。
　　凡尘事物繁多，人间现在除了青龙，就没有一个他看得上眼能帮他处理一些事物的人。
　　天地大乱，这些人不想着黎民苍生，反而执迷于眼前的这点权利。
　　着实让他觉得可笑。
　　中年男人却是笑着恭送道：“楚人王说笑了，您对华国作的这些事情，我们永远铭记，我们也是想为人王分忧。”
　　楚北走后，中年男人的脸上很快充满了阴霾，遥遥望着他离开的方向。
　　“卧谈之地，岂容他王盘踞，我们知道你并非人间角色，但你的存在对我们本身就是一个威胁。”
　　楚北的一生就是一个传奇，打破末法极限，称道九劫仙，初入神境便连斩五尊神袛。
　　无论是实力，又或者是名声，都远远超过了这个世界上的任何一人。
　　就算他没有那个心思，他的那些信徒，也会蜂拥着将他捧上那个位置。
　　这让他如何能够放心。
　　相较于这样一个无敌的“同胞”，他更愿意相信灵山的那群秃驴。
　　“华国，不能只拥有一个声音。”
　　中年男人，灵管局局长遥视窗外，脸色郑重的如此自语。
　　灵山传经阁的狼子野心，他又岂能不知？
　　但想要动摇楚北在大众的地位，他又只有这一条路可以走。
　　似乎是想到某些有意思的事情，中年男人的脸上露出微妙的笑意。
　　就目前为止灵山所掌握的战力，鬼菩萨一尊，又有十八罗汉十八尊神圣。
　　无论是高端战力又或者是中坚力量，从哪一面，楚北掌握的桃花源人族，完全无法与之相比。
　　但要是说楚北不如西方灵山？他完全没有有过这样的想法，万里长城内，灵山的人，有多少，他便能吞多少。
　　当然，这是在没有正当理由入内的情况的。
　　而如今他便给了灵山传经阁这么一个正当理由。
　　官场如海，海吞真龙。
　　华国不是一个人的一言之堂。
　　站在窗台的这段时间，也不知道中年男人究竟想了什么，静站了许久，他再度回到办公桌前，端起桌上的茶杯。
　　茶水尚烫。
　　滚烫的茶水不停沸腾，冒出拥挤的气泡，正如此时此刻华国的局面。
　　风波将起，改天换日。
　　而另一边走出办公室的楚北，则压根没想这么多，于他眼中仅是一名普通人的灵管局局长，难以被他当做自己的对手。
　　而他甘愿收拢桃花源人族，令万里长城守卫放门，也并非是对其妥协。
　　正如灵管局局长所说的那样，长城境内，灵山来客，来多少他便能吞多少。
　　这里是他的主场。
　　鬼菩萨的神佛忌惮万里长城的震撼，不敢强攻东方。
　　而是选择用老办法，所谓西游大计，只不过这次从东土出发求取西经，便为了神佛主动将西经送往东方。
　　通俗一点来讲，便是硬的不行，来软的。
　　针对灵管局局长这个人，楚北倒是也没有什么太多的看法，他表示林子大了，什么鸟都有。
　　这一点可以理解。
　　毕竟身处的位置不同，看事物的眼光也有所不同。
　　他要的是权力，而楚北要的是拳力。
　　“人王大人，你为何下达命令，让我桃源人族回归秘境。”
　　楚北的命令下达以后，龙问百思，不得其解。
　　这段时间里，桃花源剑仙已经与京都灵管局融合，形成了一个全新的管理制度。
　　尽管现如今的华国境内，并未有了作祟的妖魔鬼怪，但依然有一些短时间里获得了强大力量的普通人失控。
　　迷失自我，开始在城市四处为非作歹。
　　仅京都一地，一天之内发生的异能者失控事件，便超过双手之数。
　　若没有桃花源剑仙的震慑，东方早已是一片乱土。
　　这还仅仅是京都，灵管局的眼皮子底下便能发生这样的事情，更不要谈其他城市。
　　天高皇帝远，很多较为偏僻的郊区，已经有不少自立为王的异能者出现。
　　与楚北碰面时，龙问的眉头皱的紧紧。
　　在其位，谋其职，对于这座与毅国大为相同的国度，龙问早已将自己融入进去。
　　他是真心想为这里做一些事情，也是真心为国为民，同为人族，这些事情他实在无法做到置之不理。
　　楚北此时正在看书，端着一本名为《法外狂徒，这个罪犯连鬼也不放过》的书籍看得津津有味。
　　看着楚北现在这副模样，龙问的眉头皱的更紧了。
　　他俯身向前，重重地拍在了楚北面前的桌子上。
　　“人王大人，究竟发生了什么？请你告诉我？你以前不是这样的，难道你要眼睁睁看着东方混乱，置身事外！”
　　楚北依然在看书，龙问愤然只觉得自己看错了人，正打算离去。
　　楚北却将手中的书籍递到了他的手中。
　　“这本书写的不错，我看有可能将成为世界第五大名著，好好揣摩。”
　　龙问满脸疑惑，却看在书页上，用笔圈上，四个大字。
　　“谋而后定。”
　　龙问的表情愣了一下，旋即露出了放心与狂喜。
　　楚北既然这么说，那就证明对方并非是他想象中那样固步自安。
　　而是正在谋划着大动作，如果这样，那让他暂时带领桃花园人族蛰伏，倒不是什么太大的问题。
　　想到这里，龙问看向了重新回到座位上看书的楚北，假装愤怒。
　　“我没有想到，你居然是这种人，从今日起以后，我与你恩断义绝。”
　　龙问拔出长剑，斩下衣袍，“怒”而离去。
　　而楚北则是面带笑意，继续看起了书来，余光却在不经意间看向桌下一个亮着红点的物件。
　　“新年快乐。”他轻声说道，合上了手中的书本。
　　想玩……那我就陪你们玩玩。
　　……
　　京都机场，早上六点的时候，灵管局的一众高层便已经在这里等候。
　　按照约定好的时间，传经阁的人员早就应该到了。
　　但是眼看着现在已经接近了中午十二点，依旧没有看见半点人烟到来。
　　这不由让众人的心间都多了一点烦躁。
　　这是一个秘书模样的人开口道。
　　“局长大人，现在已经到了中午十二点，要不我们先去吃个午饭，回来再等他们？”
　　“再等等吧，也许是路上出了差错。”
　　灵管局局长名叫金振华，那天正是由他向楚北传达消息。
　　看了看天空上升起的旭日，金振华的眉头皱了皱，旋即开口说道。
　　“为了苍生黎明百姓的幸福，我等官员在等等又如何？”
　　周围的一群官员听到金振华的话，纷纷展开奉承。
　　“局长大人果然爱民如子，旭日东升，为苍生黎百姓甘受烈日暴晒，此等心怀，天下少有，有如此敬业的灵管局局长，实属我东方之福。”
　　“谁说不是，不过说起这个我就想起之前那骄狂自傲的楚狂徒，上一次我只不过是想问问他的修炼功法，立马便给了我一个白眼，我也是为了百姓着想，我若长生，不又能多为百姓多服务一点时间。”
　　“楚狂徒骄横，迟早被灵山传经阁替代，这一点不用我们担心。”
　　“……”
　　金振华听到四周的人群，再一次提到楚北的名字，便想起了之前谈话的不快，心中一疼，立马将对传经阁的不满转到了对楚北的恨意之上。
　　若没有你，我依然是高高在上的灵管局局长，自然也不会有如今在此等待传经阁僧人的事情发生。
　　这一切都是你自找的。
　　现在他想要动摇楚北在民众心中的地位，只能依靠灵山传经阁僧人。

第316章 传经阁的下马威
　　时间一分一秒的过去，机场的行人越变越多，金振华一行人的身影显得格外曙目。
　　虽然无人知晓他们灵管局高层的身份，仅通过几人的排面，及肩节之上的标识，便能猜出他们身份的不一般。
　　来往的行人见到这一幕，眼中纷纷露出诧异，到底是什么样的人，值得官方如此接待。
　　与此同时，就在一众官员等待着焦头烂额，浑身衣物都被汗水打湿的时刻。
　　远处，一行僧人打扮，红光满脸的秃头懒散的从附近并不怎么正规的小旅馆里走了出来。
　　带头那和尚脸上甚至还带着几枚凌乱的口红印，表情浪荡，似是在回忆着什么美好。
　　是灵山传经阁的人。
　　看见亮闪闪的秃头，众人顿时狂喜，压抑住内心中的激动，金振华更是拿出了镜子，整理了下仪表，这才缓步向前迎去。
　　周围的其余官员，自然是紧跟上前。
　　不多时，两波人终于是碰上了一起，此时此刻，金振华那张威严的脸上露出了谄媚。
　　“请问各位可是西方灵山派来帮助我们的佛徒大人？”
　　为首那和尚见金振华这般作态也是略表诧异，旋极，露出了夸张的笑脸。
　　“不错，你就是华国灵管局的局长？”
　　“是我是我。”金振华讨好式的点头。
　　华国的灵管局局长，居然只是一个普通人？愿意被这样的人管辖，想必那诸如青龙，东方人王，也不是什么太难缠的角色。
　　见此，僧人在心中默默点了点头。
　　如此懦夫，手下又能出几个强者，他看……完全是世人缪赞，那所谓的东方人王，也只不过是侥幸得了神圣传承，这才威名远扬。
　　只不过，未曾遇见过强敌罢了。
　　所有传经阁僧侣，看向他们的眼神中都多出了几分不屑与讥讽，心底也充满了对东方势力的轻视。
　　甚至有一大胆的僧侣从人群中走出，戏谑的调侃道：“你们灵管局的官员都像你们一样肥硕吗？看上去和我们圈里的肉猪一样，这样……真的能诛杀妖魔吗？”
　　“哈哈哈哈。”
　　此言一出，僧侣群中顿时响起了哄笑。
　　完全没有给对方留任何面子，复苏的灵山，鬼菩萨及满天神佛，给了他们最大的底气，让他们无惧任何势力。
　　金振华的脸色极为难看，身材一直是他的禁忌，一直以来，出于身份，也无人敢在这个方面与他玩笑。
　　心中压抑着怒火。
　　他捏了捏拳头，小不忍则乱大谋。
　　灵山势力越狂，越容易与楚北爆发冲突，借灵山势力之手，削减楚北在华国之中的势力，他很期待那一天的到来。
　　乱点好，乱，他才有机会。
　　再抬起头时，金振华的脸上已经布满了温和笑意，完全覆盖了之前的愠怒，一刹那的变脸，几乎无人可查。
　　果然，能走上这个位置的人，都不是什么简单角色。
　　为首的僧侣眼中金色佛光悄然闪烁，他心通能力洞查金振华内心。
　　他们是故意的，为了试探灵管局高层的真正的目的，是否设下埋伏，意图悄然蚕食传经阁的势力。
　　他心通的能力有些类似于楚北的灵眼，能够洞察心灵，但有条件，欲观其心，必乱其神。
　　想要洞察目标的想法，只能在对方心乱如麻的时刻。
　　这也是他们故意晚来的原因，事实上，他们一早便已降临了机场，在周围观察了许久。
　　“好了好了，大家以后都要一起共事，注意一下言辞，怎么能这样说金局长是猪呢？”
　　目的达成，带头那僧侣出言缓和，斥责了一下刚才那说话的同伴以后，又转头看向众人。
　　“实在不好意思了，金局长，我这个手下性子太直，不会说话，还请你见谅。”
　　虽然是道歉的话，却言里言外都在表示对手下刚才那话的赞同，毫无诚意。
　　他已使用他心通洞穿其心灵，金振华一切算计尽入他眼。
　　更从金振华脑海中，得知了楚北乐于现状，不思进取，与手下兄弟割袍断义，放弃了在东方的布置，心中更是狂笑，这正是他的机会。
　　有野心固然无错，可最重要的是你的能力是否承担的起，你这颗繁重的野心。
　　形势所至，金振华有求于他们，想要动摇东方人王的势力，就必定要与他们合作。
　　从一开始，他们就掌握了优势。
　　为一局之长，金振华显然也知晓这一点。
　　为了自己心中的“大计”，他甘愿忍耐这样的屈辱，将方才发生的那一幕抛之脑后。
　　金振华深吸了一口气平复心绪，再次温和笑着开口。
　　“没有，我不要紧的，大家都放松点，紧绷着大家都吃力。”
　　“不过，既然以后都要在一个地方共事了，还未请教主持称呼。”
　　“你叫我三戒大师就好了。”三戒大师随意的说道。
　　“好的，三戒大师，您往这边来，您的住所，我们已经为您安排好了。”
　　金振华强行挤出一丝笑意。
　　“好的。”
　　随后三戒便招呼着背后的一众僧侣随行，走到一半，又像是突然想起来什么一般，顿住了脚步。
　　“大师怎么了？”
　　见三戒的动作，金振华满脸疑惑。
　　“方才我与刚才那位女施主探讨生命之源忘给钱了。”三戒大师尴尬的挠了挠头。
　　金振华脸色一黑，一招手，立马，一个秘书模样的人便向着方才那旅馆的方向走了过去。
　　“大师，这边请。”
　　“别急，让惨叫声再飞会儿。”三戒病态的一舔嘴唇，伸出了三根指头。
　　正在金振华一行人疑惑对方什么意思的时刻，旅店那边传了秘书惊恐的惨叫。
　　“死人了，死人了！！！”
　　什么！！！
　　金振华瞳孔一震，快步向着惨叫声传来的位置跑去，其余人也紧跟其后。
　　“主持，初来东方便杀人，恐怕不太好吧。”
　　一僧侣低声道。
　　“金振华是一条有野心的狼，是当狗的好人选，但是需要敲打，放心，我有分寸。”
　　三戒嘴角带着笑意，示意同伴，也缓缓跟了过去。

第317章 战旗收，剑仙归乡
　　“大人，你一定要为小人做主啊。”
　　一进入旅馆，入眼可见，便是一具死状凄惨的尸体，满目疮痍。
　　见到这一幕，所有人都不由皱紧了眉头。
　　一些心理承受能力较差的官员甚至当场发出了干呕。
　　“就在刚才，有几个看上去就不像是好人的和尚，他…他们……”
　　“我们杀了人？”
　　男人的话还没有说完，三戒及一众传经阁僧人已经走到了门口，一眼戏谑的看着房间中的情景。
　　如此触目惊心，却没有一个人觉得惭愧，甚至有盯着地面上的尸体露出回味的表情。
　　像是在回忆方才的温存。
　　“你们……你们竟然还敢回来！！！！”
　　男人吓破了胆般瘫坐在了地上，颤抖着手，指向以三戒为首的传经阁僧人。
　　敢于从事这种行业，男人的背景自然并不清白，一身狰狞的纹身，横肉纵身。
　　可却在此时此刻吓尿了裤子，一摊浊黄色的液体从他的裤腿下流出。
　　满脸呆滞，声音之中更是充满了恐惧。
　　“就是他们，就是他们，这群杀人凶手，不，他们根本就不是人，他们是魔鬼，请大人为我做主啊，惩戒凶手。”
　　男人捉住金振华的裤腿，如同捉住了救命稻草。
　　然而他的目光却冷的不像话。
　　“金局长，你打算怎么处理呢？”
　　一手造就了如此惨剧，明明是以慈悲为怀的僧人，却毫无怜悯之心。
　　三戒的脸上满是惬意的笑容，仿佛做出恶行的人，并非是他自己。
　　“灵管局疏露，让厉鬼混入城区，传经阁僧人出手镇压邪魔，一市民死于邪魔之手！！！”
　　金振华强忍住内心中的恶心，一字一顿的说道。
　　“哈哈哈哈，金局长，你还真是一个明察秋毫的好人啊，明察秋毫，明察秋毫……”
　　金振华的声音落下，传经阁一众僧人的脸上立马便露出了胜利的笑容。
　　笑声嚣狂无比。
　　而那男人满脸不可思议，如天塌了一般不解。
　　灵管局，不是为了保护民众而设立吗？
　　“昏官，昏官！！！”
　　“你也配坐在这个位置！！！”
　　男人情绪失控，满脸涨红的从地面上站起，就要去捉金振华的衣领。
　　“邪魔凶狂，于市区机场屠杀一人，吓疯一人，还请各位大师出手，还这名无辜市民一个清明。”
　　金振华脸色冷漠，而身后的传经阁弟子则纷纷露出坏笑，包围了上去。
　　旅馆当中，传来了男人撕心裂肺的惨叫。
　　轰隆。
　　一道声音，突兀的响彻天空。
　　那是龙问的声音，愤怒，不甘，传遍城市。
　　“全体桃花源剑仙，随我归乡，封锁仙境入口，违命者，斩。”
　　又一道声音响起，这是楚北的，威严，平静，传遍万里长城。
　　“长城守卫军，收兵。”
　　声音浩瀚到了极点。
　　那一代的华国人，永远无法忘记那一天发生的事情。
　　天空中升起了流星，那是一道又一道桃花源剑仙登天而行的身影，景象惊天骇人听闻。
　　与出世时的锋芒毕露一致，上一次剑气长河横空，是为了斩妖除魔，荡尽魑魅。
　　这一次，却是为了离去。
　　与此同时，屹立在长城边缘的十万泥俑大军悄然退去，归入地下甬通之中。
　　战旗取下。
　　楚北，完全放弃了在东方的防御。
　　……
　　“这就是你们的所谓东方人王的伐神大军？”
　　机场的事务处理完毕，传经阁僧人见好就收，不再对金振华等灵管局成员刁难。
　　兔子逼急了也会咬人。
　　驯狗这种事，不能太急，得循序渐进。
　　接待室中，金振华一直在给传经阁的僧人诉说着华国如今的局势，但所有人都心不在焉，并没有认真倾听，只是用不屑与讥讽的神情看着他们。
　　像是在看猴子。
　　这么尴尬的情景，直到桃花源剑仙显圣，剑气长河横挂苍穹时才终止。
　　一直一幅目空一切模样的三戒脸上也露出了别样的情绪。
　　见三戒似乎对桃花源剑仙很感兴趣，金振华十分识趣的将话题转移到了这里。
　　“三戒大师，对桃花源感兴趣？”
　　“嗯。”
　　三戒点了点头，普萨此次派他前来，探索桃花源虚实也是一点。
　　“实不相瞒，一直以来，那楚狂徒都不怎么让我们与那个世界多作接触，不然……又何至于此。”
　　金振华叹了一口气。
　　事实上，楚北对他们也是仁至已尽。
　　在桃花源五大仙人世家覆灭的第一时间，他便将从中收集到的修炼功法，和资源与灵管局共享，惟一保留的也就是诸如天罚法象，三头六臂，诸如此类不可复制的神通。
　　“桃花源剑仙的首领名叫龙问，实力很强，西征一战曾差点以仙级之身让神火境生灵陨命。”
　　“他所率领的桃花源剑仙，每一个都有着人仙的修为，结成剑阵，神境生灵也难讨到好处。”
　　三戒在听到金振华的介绍以后，眼中的不屑显露于表。
　　之前那嘲笑金振华胖得像条肉猪一样的僧人更是直接嗤笑出声。
　　“哦不，我亲爱的东方朋友，你要知道，神圣与神境，是两种完全不同的生灵，那群所谓的西方神灵与我佛相比，就是土鸡瓦狗。”
　　“你们实在是太无知了，人仙部队又如何，等我佛如……”
　　“闭嘴！！！”
　　三戒猛然间发出一声爆吼，喝斥住这僧人，不让他继续说下去，眼中燃烧的怒火肉眼可见。
　　那僧人也很快意识到自己说出了不该说的话，连忙闭嘴。
　　而金振华在听到这一句话后，眼前却是突然亮了起来。
　　灵山哪位佛陀名字中带了一个如字。
　　那自然是传说中的……如来佛祖。
　　看来传经阁背后的势力，大的实在有些不像样。
　　他更坚定了自己之前的决定。
　　楚北和佛祖，应该选谁？已经一目了然。
　　现如今佛祖还未降世，尚还需要人间的代行人帮忙办事，如果自己能在这段时间帮灵山立下大功，将来佛祖东渡普度众生，自己少说也能混上一个罗汉果位。
　　想到这里，金振华顿时兴奋了起来。

第318章 楚北突破，嚣张跋扈的传经阁
　　他按捺住了自己内心之中的激动，表情依旧如同先前一般带着献媚笑意，笑着说道。
　　“我们自然知道灵山佛教的实力强大，区区一群仙人后裔又怎能是灵山祖地的对手，再者说，如今那龙问已然与楚北决裂，回归桃花源，又怎么会有与几位大人发生冲突的可能。”
　　三戒闻言不由得笑了，露出八颗洁白的牙齿，看着金振华说道。
　　“金局长，如果我们说，对仙境我们也有兴趣呢，上古一战，我佛教有一至宝坠入东方，我们怀疑那东西就在你们那所谓的桃花源仙境之中！”
　　“那龙问，他若是老老实实让我进去探索，尚好，若是不识好歹，那我们不介意让他尝尝我们真佛的手段，说不定还能顺便得到金局长你想要的长生秘籍，也不是不可能。”
　　金振华听到这话，心中顿时更加的激动了，眼中露出一抹笑意。
　　他想要的结果，有了，灵山传经阁来势汹汹，直指禁忌，指早与那狂徒爆发冲突。
　　楚北，希望你能在灵山的手中活下来。
　　最好……
　　两败俱伤。
　　……
　　阳长城。
　　楚北正在闭关，完善未开辟完成的神宫。
　　灵山与西方神灵的争斗，是他渔翁得利了。
　　那群西方神灵去阻击灵山佛陀的降临，佛陀出手，被击成重伤，潜伏于他们身边的面具成员传回消息。
　　他前去收网，统统关押于他神宫之中，等的就是今日。
　　灵山想入东方，那就任他们入，但出去，可就没那么简单了。
　　桃花源剑仙，万里长城守卫看似撤兵，实则备战，听候他的差遣，一声令下，剑指灵山。
　　他的修炼道路与寻常神境生灵大为不同，尚于开辟神宫的过程中便能强势镇杀神圣生物三首蛟。
　　神宫大成，面对灵山佛陀也有一战之力。
　　一些耗子屎，也该被踢出去了。
　　盘坐于城墙，楚北双眼紧闭，周身九转玄功的神力不断的涌动，神宫中禁锢的西方神灵力量更是被他剥夺。
　　每一股力量都恐怖无比，单个拿出去都能震慑四方，如今却云聚于一人体内。
　　楚北的神宫如同填不满的黑洞，急不可耐的吞噬着这一股又一股庞大的神力。
　　九天十地的虚影越发凝实，大地天空开始出现活动的生灵身影。
　　并未拥有生命，但也相当骇人。
　　一举一动，宛如拥有灵智。
　　而楚北肉身之上的光芒也逐渐变得灿烂了起来，浮现出异象，隐有肉身成圣之像。
　　九天之上，徐婴白起饕鬄，牛头马面仍在沉睡。
　　他们似乎与这片世界产生了某种不可思议的联系，一旦苏醒，将得到巨大蜕变。
　　楚北十分期待那一天的到来。
　　其实他神宫开辟现在最大的艰难便是生命。
　　借西方众神的力量，他能凝聚出血肉，骨骼，甚至短暂让他们活动。
　　但生命最重要的一环，灵魂却无从下手。
　　创造生命，已经触及道的领域，又岂是他现在能够窥探的。
　　现在还是有些弱了的，其根本原因就是因为楚北的野心太大，神宫境界便想开辟天地。
　　只要放低要求，以他现在的进度，神王，神圣，根本不是问题。
　　“等等，如果说差的是灵魂，我这里似乎有。”
　　楚北突然眼前一亮，取出了善恶二尸留下的王旗，其中收纳有大量桃花源妄死于妖魔之手的仙人后裔之魂。
　　再以斩自我之法，分割众神灵魂洒向大地。
　　问题便得到了解决。
　　“我说空中应有大日。”
　　楚北的意识进入神宫，虚幻无影。
　　以太阳神阿波罗神火点缀大日。
　　雷神索尔化天地雷霆。
　　风神化风。
　　海神化雨。
　　风雨雷电，金木水火……
　　一切都在向着真实演变。
　　楚北的肉身本就强悍，有八九玄功锻炼，又以补天石所化，完全可以容纳这庞大无比的世界。
　　若是换了另一个人，那么以血肉形成的本身肉身必然是支撑不了的。
　　很有可能会被神宫反噬，身死道消。
　　随着漫长时间的修炼，稳定的巩固，历时一月之后，楚北的绝世神宫终于成形。
　　这将是决定东方未来的一刻，惟有神宫大成，他能与佛陀一战。
　　这一次的突破不仅仅是境界的突破，同样还有他战力的跨弧度突破。
　　他将掌握天地之威，看到道的边缘。
　　时间一点一滴的过去，周围的神力聚拢的越来越多，楚北身上的光芒也越来越亮，整个人仿佛变幻为了一颗金卵。
　　“开！！！”
　　楚北猛然睁眼，武道天眼与天罚之眼同时开启，两道通天金光刺破苍穹。
　　搅动云海。
　　光芒之耀眼，凡抬头者，皆能瞩目，引得无数人前来观看。
　　“那是万里长城的方向，楚人王是又要突破了吗？”
　　“应该是吧，楚人王等这一天实在太久了，他这次突破，恐怕又有一批人将得到清洗了。”
　　“对对对，最近新来那批灵山僧人，实属嚣张跋扈到了极点，期待人王回归，打爆这群秃驴的光头。”
　　“嘘，小声点，万一让传经阁弟子听见就完了！”
　　提到传经阁，民众们的心中充满了恐惧。
　　“……”
　　传经阁三个字一说出去，周围的人眼中全都露出了惧色。
　　自一个月以前，传经阁入驻东方，四处为非作歹，欺压百姓，众人心中都是敢怒不敢言。
　　到此，他们开始怀恋龙问所统帅的桃花源剑仙。
　　可楚人王，真的会为他们与灵山翻脸吗？
　　灵山佛教，十九尊神圣战力，以神宫斩神圣，还是十九尊，这事情若是说出去，怕是没有一个人会相信。
　　一提到灵山，众人的心头都是不由升起一阵阴霾。
　　与此同时，楚北所在的长城城墙，陡然爆发出来一抹强横的波动。
　　有隐藏在暗处观察的各方势力眼线甚至直接被这波动冲击倒在了地上。
　　而楚北掌心，一个缩小版的世界正在不停运转。
　　九重天宫，九幽地狱，人间众生……
　　海洋，一只四脚鱼登上陆地，褪去鳞片，缓缓站直了身，双手合一，敬畏的看向了天空。

第319章 楚北出关，东方不需要西经
　　若是有人现在在楚北附近，必然能够清楚的看到，掌心那完善到了极致的神宫，概括了九天十地，人间众生，细致到每一个城市，真实到了极致，完全看不出真假！
　　而九重天上，还有无数神圣。
　　有银甲三眼的孤傲天神。
　　身如山岳的巨灵。
　　四大天王，灵山佛陀……
　　九重天上，还有五道光影。
　　这都是楚北为如二郎神这般在人间留有后手的神圣准备，集齐善恶执心四念，便能于他神宫中重现。
　　开新天庭。
　　那五道光影，正是陷入沉睡当中的徐婴白起饕鬄牛头马面，只见五人的四周包裹着淡淡的金色光芒，正是楚北一直在修炼的八九玄功。
　　他们正在脱胎换骨，完全将体内厉鬼尸煞的不详之气褪去，凝聚神躯。
　　八九玄功重塑着他们的身体，五脏，经脉，穴位，丹田。
　　不过片刻时间，五人皆凝聚为了神躯。
　　徐婴掌火，焚烧万物，白起掌金，斩斩苍穹，饕鬄掌水，水淹七军，牛头为土，马面为木！！！
　　五人苏醒，将成为楚北以下，对九天十地神宫掌握权柄最大之人。
　　随后，五人之上再度出现一道身影，那是一颗竖瞳，瞳孔中隐约包含世间万物。
　　又是片刻，从竖瞳中投下光华，淡淡的金色光华将地面铺满。
　　从中走下一道身影。
　　模样竟与现实中的楚北一般，从虚空之中缓缓落下，这是他在神宫中的神念，于神宫之中，拥有近道权柄。
　　“先有楚北后有天，反手神鞭干神仙。”
　　嗡。
　　神宫异象消失。
　　现实中的楚北捏紧拳头，身上八九玄功的神力顿时变得更加的汹涌，
　　“轰！”
　　楚北身上的气势陡然爆发出来，整个阳长城上顿时起了一道狂风，席卷四周。
　　“嘭！”
　　四周的墙壁上，出现无数裂痕。
　　至此，楚北的脸上才浮现出淡淡笑意
　　“集西方众神之力，总算是将九天十地神宫开辟完成，现在我的战力，应该有资格上灵山走一遭。”
　　“若非补天石与八九玄功，想以神宫境做到这种境地，无疑痴人说梦。”
　　“但以我现如今的神宫，想正常突破神王已经十分困难了。”
　　“看来关押神圣的计划必须提上日程了，有真实的神圣入内，方有机会突破至下一个境界。”
　　那也并不能被叫做神王了。
　　想到这里，楚北站起了身，朝着西方遥遥看去，隐约间似穿透了云海，看见了千里之外的伟岸灵山，嘴角一勾，淡淡道。
　　“这一境，不如就叫神藏境，神藏，神葬！！！”
　　无论是开辟神宫又或者是下一境界，他都需要大量神为养料。
　　这一次的修炼表面上看也就是境界突破到了神宫大成的境界，但楚北实际上的战力却是直接与神圣对标。
　　所谓神王，弹指间，使其灰飞烟灭。
　　楚北出关以后，就看到不少灵管局派来的眼线长大嘴巴看着他，眉头不由得皱了皱。
　　那些异能者见状赶忙散开，楚北的铁血手段他们可是早就有所听闻，什么和厉鬼的三天三夜，缝纫机前的激情劳动。
　　运气不好，还有可能一夜之间醒来发现腰子荡然无存。
　　看到众人散去，楚北眉头舒展开来，与此同时，一只飞鸽从天际飞落。
　　楚北看了一眼，是桃花源的传信。
　　“人王大人亲启，灵山传经阁的探子过界，进入桃源通道，目前已被我方控制。”
　　“而且异能部青龙传来了消息，说指挥部的那些人恐怕会针对我们桃花源做出来一些动作。”
　　“让我们尽量避让。”
　　楚北听到这话，眉头微微皱了起来。
　　青龙这样安排无非是避免桃花源与灵山的矛盾扩大，最后殃及全国，爆发战争，可以说是出于大局考虑。
　　但是，他楚北可从来不是一个会受气的人，更何况如今他的境界已经成功突破，无畏灵山佛陀。
　　“传令下去，谁向桃花源伸手，便斩掉谁的手。”
　　“我会让他们，后悔来到东方！”
　　楚北的眼中陡然冒出一缕寒芒。
　　东方不需要西经，至于那些传经阁僧人，便没有存在的必要了。
　　接到楚北的回信，龙问的脸色十分激动谋而后动，后动的时机终于到了。
　　他原先以为，这个蛰伏的时机会很久，至少一年内的时间，战争不会开始。
　　毕竟光是现如今西方灵山所展露出来的战力，东方与之相比，差距仍然还很大。
　　可现在，楚北敢这样下令，必定是有了万全的把握。
　　“传令下去，全体桃花源修士，随时作好西伐准备。”龙问声如宏钟。
　　桃花源通道前，剑仙部队从未离去。
　　只等王旗再起，举兵向西。
　　……
　　京都灵管局指挥部。
　　金振华和三戒两人相对而坐，面前摆着一个棋盘。
　　“各城市灵山传经阁已经将原属于桃花源剑仙的位置接替，是时候将西经在民众间普及了吧？”三戒落下一子，声音淡淡的说道。
　　“大师放心，答应灵山的事情，我们绝不敢忘记，只是最近我得到消息，那楚狂徒……突破了。”金振华执黑子，落子回道。
　　“楚狂徒不足为虑，突破后也不过小小神宫生灵，短时间内，至少三年，他绝不敢与灵山翻脸。”三戒再下一子。
　　“不过这件事情也给我们提了一个醒，我们得加快速度，待到西经在东方大规模传播，聚拢香火，佛陀显圣，一切皆成定局。”
　　金振华闻言点了点头，楚狂徒的境界不过神宫，但是现在灵山的战力有多少？十九神圣，足足拉开他们两个境界！并且只是明面上的战力。
　　但即使这样，西方灵山仍然对其多有忌惮。
　　从凡境，至现在的神宫，不过几年光景，这种修炼速度，给金振华还有灵山传经阁造成了不小的压力。
　　他们若是不加快西经的传播，很有可能近年里，对方会很快突破神王。
　　到时候借万里长城，东方易守难攻，灵山想入局，还真有些艰难。
　　而到时候迎接他们的，将会是漫天神佛的暴怒。
　　“请三戒大师尽管放心，灵山大计，我等全体指挥部成员，匆必配合到底，只是我感觉我的身体似乎有些跟不上，重病缠身，恐怕会担碍了佛陀的大计。”金振华“苦笑”一声说道。
　　三戒闻言，将要落子的手指顿了顿，危险的撇了对方一眼，这老狐狸，原来是等着这一句，旋即又落下一子。
　　“等这件事后，菩萨会东行，引渡你前往灵山，接受传经使者果位，可保你寿命永昌。”
　　“那就多谢三戒大师在菩萨面前替我美言。”
　　金振华的脸上顿时露出媚笑。
　　三戒闻言点了点头，正准备说话的时候，一道急促的声音传来。
　　“报告两位大人，市中心爆发阴兵事件，死伤人数已超过上万！”

第320章 灵管局指挥部的态度
　　金振华的神情稍微变化了几分，他看向了三戒大师，开口说道：“大师，这该如何是好？”
　　归根结底，金振华也是灵管局的局长，多少是有着一些关心民众的心的。
　　但是，三戒大师却神色不改，只是端起茶杯，喝了一口茶水，开口说道：“金局长不必担心，你只需要关心我们之间的约定就好了。”
　　这阴兵入侵，三戒大师如何不知道，只是这是华国的民众，这些事情和他又有何干，华国越乱，越是对自己有利！
　　金振华看了一眼三戒大师，心中自然明白，那微不足道的使命感再次被吞噬，他静默着没有出声。
　　归根结底，人不为己，天诛地灭！
　　而此时在灵管局的高层指挥部之中，一个人影急匆匆的闯进了办公室。
　　金振华坐在座位上，抬眸一看，有些诧异问道：“青龙将军来找我何事？”
　　谁知道，青龙竟然直接单膝跪地，“属下无能，阴兵入境，我身为华夏的军人，却丝毫没有察觉。”
　　“啊！”金振华抿了一口茶水，说道：“青龙将军不用太过自责，这也是没有办法的事情。”
　　“但是，现在的阴兵规模正在逐步扩大，如果没有得到有效的遏制，将会给华国的民众带来难以估量的损失。”
　　青龙目光焦急，看着金振华。
　　此时他的态度很明显，他这次来，除了负荆请罪之外，还有一个目的，就是让指挥部出面与楚北合谈，请回桃花源剑仙，只要桃花源人族出手，这场灾难就能得到有效的遏制。
　　然而，金振华似乎并不着急。
　　他看了一眼青龙，轻描淡写的说道：“青龙将军担心的心情我能够理解，但是现在华国的局势与桃源方关系紧张，你也知道现在的传经阁进入了华国之中。。。。。。。一切事务传经阁自会处理，勿需桃花源插手。”
　　金振华一字一句，但是却丝毫没有慌乱，字里行间的意思，都是他们指挥部，绝不会低头。
　　青龙的心情渐渐凉了，他看着金振华的神情，心中涌起了一股恶寒。
　　金振华的意思他怎么不明白，但是，让他痛心的是，堂堂华国的灵管局指挥部，竟然对待这种威胁人民生命的阴兵入境的事情是如此的态度。
　　灵管局，不是为了华国的安全而建立的吗？
　　他愤愤离去，心中忽然感觉到有几分无助。
　　阴兵入境，和地府脱不了关系，自己固然有着爱国之心，但是，一个人的力量终究还是微不足道的。
　　他忽然想到了一个人，楚北！
　　或许现在的情形，只有楚北才能够解救！
　　青龙想到，神情一变，飞身离开了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　而此时楚北这边，他静静地坐在房间之中，看着墙上的表，似乎在发呆。
　　但是，其实他是在等人。
　　阴兵入境，灵管局指挥部的高层必然会袖手旁观，所以，求助无门的青龙，一定会来找自己！
　　果然，随着时间的流逝，门开了，门外，走进了一个人，正是青龙！
　　楚北假意不知道，开口问道：“什么事情？”
　　谁知道，青龙进来竟然单膝跪地，开口说道：“楚兄弟，华国发生阴兵入侵，上万民众受难。”
　　“指挥部没有管吗？”
　　“指挥部忙于传经阁一事，一时抽不开身。”
　　楚北在内心冷笑一声，果然，有这样的指挥部，灵管局，现在充其量也只是一个摆设罢了，他们早就已经失去了守护华国的血性！只有着自己心中的利益。
　　但是，他的神情却没有丝毫改变，他看向青龙，问道：“你的意思是？”
　　青龙低头拱手，“我固然知道指挥部对楚兄弟的所作所为，但是，华国的民众是无辜的，恳请楚兄弟出手！”
　　楚北顿了顿。
　　他没有答应也没有拒绝，这个时候，他需要给青龙一剂猛药，让他真正的看清，现在的灵管局，到底是什么样的！
　　“你觉得我会帮吗？”
　　“灵管局与传经阁结盟，意在针对楚兄弟，于主观来说，楚兄弟有理由不帮，但是那阴兵残害的是华国的百姓，于情理之中，你是人王，人王应该出手！”
　　楚北默不作声，目光却死死的盯着青龙。
　　青龙目光与楚北相望，目光清澈如水。
　　许久，楚北终究叹了一口气。
　　他开口问道：“青龙，你心在何处？”
　　楚北的这句话，就是再问，青龙的内心，究竟是站在灵管局的一方，还是站在自己的这一方。
　　然而，青龙丝毫没有神情波动，而是目光坚定地看着楚北。
　　“青龙站在华国人民的一方。”
　　青龙的这一番回答，既是回答，也不是回答。
　　他的心思还是一如既往地清澈透明，他们的职责，就是守护华国啊！
　　楚北没有再说话，良久，他忽然示意青龙站起身来。
　　“走，我带你去看看，灵管局的真面目！”
　　青龙不解，但还是跟了上去，两个人的身影消失在了房间之中。
　　此时，在阴兵入境之处，一片萧条，大量的民众已经进行了转移，但是，在边缘化的地方，还有很多民众并没有撤走。
　　而这些地方的阴兵规模还不大，有着灵管局的庇护，还不至于陷入巨大的混乱之中。
　　然而，当楚北和青龙落在边缘地区的时候，却发现，整个街道，萧条一片，甚至在地上，还有着大量的尸体。
　　是华国的普通民众。
　　青龙愣住了，他看着这一片地区，他没有记错的话，这个地方，还没有沦陷，应该有着灵管局的守护才对啊！
　　楚北看着那些民众的尸体，很明显，这些人都是被阴兵硬生生抽离了魂魄，惨死在此的。
　　“我带你去看看现在的灵管局在干神魔吧！”
　　楚北朝前走去，那边的方向，是城市的繁华地段。
　　青龙此时还在震惊之中，但是还是跟上了楚北的步伐。
　　两个人朝着城市繁华的地方走去，一路上，整个街道，尸横遍野，虽然白天没有阴兵的出现，但是这样的情形，就可以想到夜晚，这里有多么的惨烈。
　　青龙痛心疾首。
　　楚北默不作声，他需要让青龙看到，现在的灵管局，根本形同虚设。
　　终于，在街道的尽头，出现了一个灵管局的分局！

第321章 阴兵事件失控，青龙的醒悟
　　青龙的眼中出现了些许惊异，既然出现了灵管局的分局，也就说明，这个街区，有着华国的修炼者存在。
　　但是，为什么这个地方，还会变成这样？
　　楚北没有说话，而是暗示青龙走进去，他要让青龙真真切切的看到，真正的灵管局是什么样的！
　　之前有桃花源震摄，一切还算正常。
　　桃花源撤去，一些耗子屎也开始显露出来了。
　　青龙这个人，别的没什么缺点，就是有些死板。
　　说难听点就是愚忠。
　　不过这一点楚北也可以理解，毕竟他从小被指挥部那些人带大，成为异能者依然听从他们的命令，纵是现在已入神境，思想依然被左右。
　　只要让他知道，指挥部那些人是什么德行，他便能够醒悟。
　　在血月复苏，妖魔横行人间之际，他们不来出头，如今局势稳定，一切欣欣向荣。
　　他们反而出来搅弄风云了。
　　这也给了楚北一个提醒，很多时候，一个强大的国度崩塌，大多是出自于内部。
　　两个人走进里面，迎面迎来的情景，却让青龙愣住了，里面的修炼者，竟然在斗地主！
　　这可是灵管局！
　　一个华国的守护组织，在阴兵爆发的时候，他们竟然在打牌？
　　里面的人，看到楚北和青龙两个人，也愣了一下。
　　“你们是什么人？马上天黑了，不知道这个地方阴兵出没吗？不想死就赶紧回家去！”
　　青龙的神情变得有几分激动。
　　他们还知道阴兵出没，那他们为什么在这里打牌？
　　阴兵虽然很可怕，但是现在的华国早非曾经，全民修炼早已在军队中普及，一般的修炼者联合起来，也是可以消灭阴兵的，但是他们却什么也没有做！
　　那几个灵管局成员开始变得不耐烦了起来，其中一个人走过来说道：“我跟你们说话呢！听不到吗？”
　　楚北面无表情，这个时候，青龙却说话了：“滚！”
　　“你说什么？你知道这里是什么地方吗？”
　　青龙没有说话，却开始往里面走去。
　　一个修炼者想要拦住青龙，但是，此时楚北却出现在了他的身边，强大的威压顿时弥漫在四周，楚北开口说道：“不想死就一边去！”
　　这个时候，那个灵管局修炼者才看清楚楚北与青龙二人的相貌。
　　“你是楚人王？青龙大人！！！”
　　楚北没有说话，此时的青龙已经走到了那些修炼者的面前，他面色冷如冰霜开口说道：“你们既然知道外面阴兵横行，为什么什么都不做？”
　　此时的这几个修炼者已经被吓傻了，他们看着青龙，支支吾吾的说道：“上面传下来的命令，有关这类事件已经完全由传经阁接手，不允许我们插手！”
　　青龙愣住了，同为香火道的修炼者，他自然知道聚集香火的最佳方案。
　　先给予绝望，再施之于希望。
　　此时的他才知道，指挥部与灵山传经阁建交。
　　根本就不是什么为了民众着想，而是与之达成了什么协议！
　　而他堂堂异能部的指挥，却连发生了什么事情，都毫不知情。
　　他默默转身离开了。
　　楚北随后跟了上去。
　　大街上，青龙走在街上，没有说话。
　　楚北走到他的身边，开口问道：“现在你看清楚真正的灵管局是什么样了吗？”
　　久久的沉默无言。
　　终于，青龙开口了：“楚兄弟，我明白了。”
　　“我知道我的选择了。”
　　楚北淡淡开口道：“现在的华国，并不乐观。”
　　青龙露出惭愧的神色，他看了一眼楚北，深深鞠了一躬：“楚兄弟，你受苦了。只有你，才是真正的关注华国的安危的人！”
　　随后，青龙转身离去！
　　没多久，被派遣出去的阴龙，哮天犬，杨戬回来。
　　楚北暂时将他们安置至神宫，准备迎战灵山。
　　该收网了。
　　楚北站在街头，久久无言，他看了眼天边的明月，眼神渐渐带上了几分杀气，既然灵管局是这样的态度，那也就说明，现在的灵管局最高层，恐怕已经有人和传经阁同流合污了。
　　而此时，判官庙的所在之处。
　　天色渐渐暗淡，一轮圆月照在大地上，带出一片惨白之色。
　　整个判官庙无人，带着几分阴寒的气息。
　　忽然，在判官庙的附近，出现几道黑影，与此同时，在那判官庙附近的植被，竟然全部都枯萎了。
　　一阵怪异的吼声传来，那判官庙的附近，忽然出现了无数的人影，那些身影有些虚无，乍一看，根本就看不清相貌。
　　但是，他们的身上，带着强烈的煞气，强烈的煞气，掠夺了周围所有生命的生机。
　　阴风阵阵，百鬼夜行。
　　那些黑色的人影竟然排列成了整齐的队列，接着，朝着城市的中心走去。
　　此时的城市边缘的地区，一片寂静，自从城市之中发生了阴兵事件之后，华国高层已经下令，在夜晚执行宵禁，硕大的城市，现在十分的寂静，整个城市，一个人影都没有。
　　但是，民众并没有睡觉，而是待在家中，惶惶度日。
　　恐惧，害怕，弥漫在这些人的心中。
　　而在今晚，似乎那种不祥的预感愈发的强烈。
　　一个青年人站在窗口，看着寂静的街道，在这种特殊事情，他这种独居青年，更加感到害怕。
　　街道上很静，昏黄的灯光照在街道上，一个人影都没有。
　　青年人看着街道上的一切，静默无声。
　　忽然，在空旷的街道上，出现了一些黑影，那些黑影显得有些虚无，但是，却排列的十分整齐，仿佛列阵一般，井然有序。
　　青年人睁大了眼睛，却不敢发出来一丝一毫的声音，他听老人说过，这是阴兵过境，所到之处，寸草不生！
　　他的心中充满了恐惧，嘴张得很大，却一点声音都不敢发出来！
　　虽然有着如此多的黑影，但是整个街道，却无比的寂静，一点声响都没有。
　　无边的恐惧弥漫在青年人的心中，他死死盯着那些身影。
　　而在这个时候，在阵列之中的一个黑影忽然转过了头来，青年和他的眼神四目相对，整个黑影都很虚无，但是，那双眼睛，却无比的幽怨，仿佛带着无比的怨恨一般。
　　一股寒意从心中升起，那种无边的恐惧，被无限的扩大！
　　“啊啊啊啊啊！”空旷而寂静的街道，传来一阵刺耳的尖叫声！
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　此时的灵管局，紧急通报传来。
　　在城市之中，爆发了大量的阴兵，这一次的规模，前所未有的巨大，从昨晚开始，已经有城市之中的大部分地区开始沦陷，估计死亡的民众，已经达到了上万人！
　　金振华看着紧急通讯，愣住了，这样下去的话，事情就失去了控制，即使自己再利欲熏心，一旦事情败露，到时候，即使是自己灵管局局长的身份，也扛不住这样的事情啊！
　　金振华开始慌了。
　　如果一旦让民众知道了灵管局的不作为，到时候自己恐怕就要完了！
　　他开始想到了三戒大师，这个时候，或许求助三戒大师才有用了，毕竟让自己不要插手这件事的就是三戒大师！
　　他拿起了电话，开始联系三戒大师。
　　电话在响了几声之后，接通了。
　　“喂？三戒大师，出现事情了，阴兵失控了！”

第322章 陈飞虎遭遇阴兵
　　金振华的语气很焦急，但是三戒大师却丝毫没有焦急的意思，而是不紧不慢的说道：
　　“嘿，我的朋友，金局长，我应该告诉过你，如果没有什么大事，不要总给我打电话！为我佛普度众生，这可是一件艰难的事情。”
　　金振华听到这句话，脸色瞬间沉了下去，这些传经阁自从来了京都之后，就从来没有干过正事。
　　每日沉迷于酒色，甚至爆发过不少如那日机场一般的事件，这些事可都是他擦的屁股。
　　而且，这还是他第一次向传经阁求助。
　　之前的桃花源剑主龙问对他那也是客客气气，降临人间后从未有过一次越界。
　　如果不是因为他还要利用这些人对付楚北，恐怕他早已经翻脸。
　　最终，金振华还是压下了自己的情绪，努力让自己的语气变的正常几分道。
　　“三戒大师，实在抱歉，只是这次市中心爆发的阴兵事件太过难缠，还请大师出手。”
　　“阴兵？你是说鬼？你们灵管局的修炼者都是一群废物吗？这点小事也需要我们出手？”
　　三戒那愤怒的声音从电话那头传来。
　　“三戒大师，主要是这次肆虐市中心的那批阴兵来厉很不简单，与曾经见过的鬼物都有所不同，恐怕只有灵山传经阁的佛法能够对付。”
　　金振华一个马屁拍来，三戒的语气这才有所缓和。
　　“局长尽管不用理会这些东西，阴兵事件，我自会派人查看，现在还是安心的思考和传经阁的合作事宜吧。
　　那些阴兵的事情，完全怪罪不到你这个局长的头上，到时候，随便从异能部里面找一个替罪羊，依然可以保你无忧！”
　　说完，三戒大师笑道：“菩萨那边我会去说的，至于效果如何，就看金局长的做法了。”
　　金振华愣住了，多年老油条的他，怎么会不知道，三戒大师这就是在和自己打太极！
　　三戒大师很快便挂断了电话，金振华怒从心起，狠狠的将电话摔在地上，摔了一个粉碎！
　　“传经阁，你不仁，别怪我不义了！”
　　一股怨恨的神情从他的眼神迸发出来。
　　。。。。。。。。。。。
　　此时，市区中心附近，一片萧条，原本硕大的城市，已经彻底的归于了一片平静。
　　街道上有着几个灵管局的人正在查看这附近的状况，街道上面到处都是尸体，这些居民死状惨烈，身上甚至连伤口都没有发现，但是却被无情地剥夺了生命。
　　每一个人的神情都带着痛苦，瞳孔放大，似乎在生前经受了巨大的折磨。
　　“这是得死的有多痛苦？”一个灵管局的人说道，纵使见过了很多的血腥景象，但是看到现在的情形，还是莫名的让人心寒。
　　“别管那些东西，先把这些尸体收起来再说，现在出事了，要是被民众发现这里的血腥场景，到时候就完了。”
　　“恐怕整个灵管局，都会受到很大的牵连！”
　　另一个灵管局的人摇了摇头，开始专心收起了尸体。
　　夜晚降临，夜幕笼罩了城市，野外，一个男人正在夜幕之中穿行，他一身黑衣，相貌普通，但是却带着一股不易察觉的锐气。
　　忽然，一阵浓重的煞气弥漫在他的四周，他警惕的看了眼四周，这才发现，不知道什么时候，一些浓重的黑影出现在了四周。
　　他愣了一下，随后自语道：“是阴兵吗？”
　　那些浓重的黑影很快便围了上来，他们的身形十分缥缈，但是，却带着无比的煞气。
　　这样浓重煞气的阴兵还是第一次见到，男人慢慢抽出了背后的桃木剑，那些黑影整齐的排列在野外，静静地看着男人。
　　空气死一般寂静。
　　忽然，黑影动了，一个黑影率先冲了上来，他手中拿着一把黑色的斧子，是一个重甲兵的形象，只见他的身形极快，转眼间便来到了男人的身边。
　　巨大的黑色巨斧直接斩下，朝着男人的脖子砍去。
　　男人身形一躲，随后手中桃木剑侧面从阴兵的身上划过，浮现道光，想要将阴兵拦腰砍断。
　　然而，那桃木剑竟然直接穿过了阴兵的身体，丝毫没有对他造成任何的影响。
　　男人的神情变化了几分，随后身形开始急速的退后。
　　“看来，需要一些特别的手段啊！”
　　男人后退一步，随后身上的气势开始凝聚，只见他的桃木剑上， 开始凝聚起来一股淡淡的荧光，接着，男人的身影冲了上去，他的速度变得无比的快，眨眼间，便来到了阴兵的面前，接着，桃木剑重重的朝着阴兵的头颅砍去。
　　阴兵抬起黑色巨斧，进行格挡，男人感到虎口一麻，随后身形快速的后腿，接着，第二剑直接朝着阴兵的身体砍去。
　　这一剑的速度无比的快，阴兵根本就来不及反应，直接划破阴兵的身体。
　　接着，黑影后退了几步，似乎受到了很大的创伤，身形开始淡了下来，男人抓准机会，再次冲上前去，补上了一剑。
　　这一次，木剑直接将黑影的身体砍断，黑影身体彻底的淡化，消失在了空气之中。
　　男人喘着粗气，这次的阴兵，似乎十分的强大。
　　那些其他方位的黑影渐渐围了上来，他们发出一阵怪异的吼叫声，开始朝着男人冲了过来。
　　这些黑影的速度奇快无比，加上身形缥缈，根本就无法辨认出来他们的攻击轨迹，男人只能被动防守，各种各样的武器朝着男人攻击过来，男人边打边退，渐渐地，身上开始多了很多的伤痕
　　忽然，一阵剧烈的疼痛从身上袭来，男人感到后背一阵钻心的疼痛，一个阴兵出现在了 他的身后。
　　男人急速的向后退去，但是，背部的疼痛却越来越剧烈，仿佛有着一股特别的力量，在吞噬着自己的力量。
　　糟糕，是煞气！
　　他开始朝着后面跑去，身后还有着无数的阴兵紧紧追逐，但是男人不敢停歇下来，这个时候停下来，只有一个结果，那就是死！
　　煞气正在无情地吞噬着他的力量，男人感觉到自己的力量越来越虚弱。
　　这样下去，不是办法！
　　他的双眼开始变得有些迷糊，这种煞气，实在是太过恐怖了，男人感受到自己身上的生命力急速的流失，终于，他腿一软，直接摔倒在了地上！
　　身后的阴兵顿时围了上来，那武器上所笼罩的浓重煞气，此时显得无比的浓郁。
　　完了！
　　只见一个阴兵高高的举起了手上的斧钺，朝着男人砍了下来。
　　男人下意识的闭上了双眼，但是，想想之中的疼痛并没有到来。
　　他慢慢的睁开了眼睛，却看到一个高大的身影站在了自己的面前！
　　这个身影很熟悉，他细细的看去，却吓了一跳，这个人，竟然是楚北！
　　楚北淡然地站在众多阴兵面前，即使是眼前的煞气滔天，但是，他却丝毫没有任何惧色，他开口说道：“陈道长，先退到一边，好好养伤。”
　　陈飞虎此时身受重伤，但是却还是站起身来，恭敬说道：“我此次正想找楚人王有事！”
　　“等等再说，现在，先让我解决了这些阴兵！”
　　说完，楚北转身向后，那众多的阴兵黑影竟然此时一动也不敢动，他们在楚北的身上感受到了神明的气息！
　　他们不敢上前！

第323章 鬼门关裂缝，幽都回归
　　楚北静静地看着那些阴兵，眼中十分的平静。
　　阴兵渐渐将楚北围绕了起来。
　　他们虽然没有具体的身体实影，但是，那一双双宛如在空中飘荡的血红色双眼，却无比的渗人。
　　“楚人王小心，这些阴兵的实力很强。”
　　楚北没有回答，只是开口说道：“三千剑域！”，接着他的身体动了，但是，在陈飞虎的眼中，他的身体似乎又没动。
　　只见楚北的身形此时已经幻化出了万千分身，那些分身密密麻麻的朝前密布而去，覆盖在了野外的每一个角落。
　　这是什么招式？
　　是速度快所留下的残影吗？
　　陈飞虎还没有来得及感叹，最开始的一行阴兵，已经消失在了空气之中。
　　跟阴兵交手过得陈飞虎知道，这是阴兵死亡的迹象，只是眨眼之间，那些阴兵便直接死了一排，足以可以见到楚北的恐怖之处。
　　但是，接下来更恐怖的事情发生了。
　　只见楚北看了一眼四周，再确认这里只是荒郊野外之后，他忽然后退一步，右手开始慢慢抬起。
　　一股强大的气势从楚北的身上爆发出来，接着，只见楚北口中轻轻说道：“五岳刀狱！”
　　只见楚北慢慢的抽出手中长刀，接着，刀势宛如磅礴的洪水涌出来，汹涌着朝着阴兵冲击过去！
　　而整个野外，仿佛亮如白昼！
　　接着，一个巨大的五岳神山出现在了天边的天空之上，那磅礴的气势搭配上楚北的刀势，顿时压制的那些阴兵不能动弹。
　　这是楚北的大招级别的技能，五岳刀域，可以借用五岳神山的气势和自己的刀势对敌人进行压制，搭配上三千剑狱，更可以让威力增强数千倍！
　　楚北并没有怜惜这些技能的释放。
　　这些阴兵的实力，也很强，不动用全力的话，自己并不好对付这些阴兵。
　　况且，使用强力的技能能够最快速度的清理掉这些阴兵，接着，楚北动了，他的身形不断地变化，在各个分身之中游走，一刀又一刀的斩杀着这些阴兵。
　　无数的阴兵黑影慢慢的消失在了夜幕之中。
　　但是此时在陈飞虎的视角看来，根本就不知道究竟哪一个才是真的楚北，他看到的只有，阴兵一个又一个的消失在了夜幕之中。
　　这就是楚北的实力！
　　很快，在场的阴兵便被清理干净。
　　而此时的野外，就像没有发生过任何事情一样，阴兵全部都化为黑影消失了。
　　楚北转过身。
　　陈飞虎看着楚北，恭敬说道：“楚人王！”
　　楚北点了点头，开口说道：“你先不要动，让我给你检查一下伤势！”
　　陈飞虎听话的点了点头，随后坐直了身子，他的身体十分的虚弱，面部惨白，身上的力量仿佛被抽空了一般。
　　楚北转到陈飞虎的身后，看着陈飞虎的背部的狰狞伤口。
　　伤口很深，带着血痕，还隐隐冒着黑气。
　　楚北皱了皱眉头。
　　这是？
　　他连忙将双手覆盖于伤口之上，顿时，一股十分强烈的煞气传入自己的身体之中。
　　这是地府的煞气！
　　这次的阴兵入境，竟然和地府有关！
　　他将内力覆盖于手上，随后直接覆盖在陈飞虎的伤口处，顿时一股温热的气息传递在陈飞虎的伤口处。
　　“会有点疼！”
　　陈飞虎顿时感到一阵火烧一样的疼痛从背部弥漫开来，这种疼痛十分的剧烈，顿时，他头上的冷汗就掉了下来，但是，他没有吭声。
　　楚北这是在使用内力逼退煞气，这种煞气很厉害，如果不清除干净的话，会慢慢的吞噬掉人的生命力！
　　很快，煞气便被逼出来了，陈飞虎恢复了几分脸色，穿上了衣服。
　　“楚人王！”陈飞虎站起身来，恭敬说道：“我这次想要去找你，就是向你汇报阴兵的事情。”
　　楚北点了点头。
　　“我已经知道了，如果我没猜错的话，这次的阴兵和地府有关！”
　　“地府的阴神也插手了吗？”
　　“不一定是地府的阴神，也有可能是阴间的厉鬼出来了。你先暂且休养，有事情的话，我会叫你的。”
　　陈飞虎点了点头，他再次恭敬一鞠躬，开口说道：“那我先行告退，一旦有事，属下一定万死不辞。”
　　说完，陈飞虎离开了。
　　楚北目送着陈飞虎离开，随后眉头皱起，陷入了沉思之中。
　　阴间出了问题？
　　他连忙回到了自己的神宫，昔日封神榜已经与自己的神宫融合，不分彼此，而旧封神榜中封印着一个和阴间有关的宝物，就是鬼门关！
　　这个鬼门关，能够准确的反映出来阴间的信息，也是封印着阴间厉鬼的大门，是阴间鬼神入驻人间唯一的渠道。
　　阴神神主的实力，他之前无法揣摩，可现在，他晋升神宫，能够隐约判断，对方的实力大致在神王层次。
　　而幽都城地下的天魔是一尊神圣。
　　与神宫的深处，楚北找到了鬼门关。
　　这是一个很小的物件，并不是真正意义上的鬼门关，但是真正的鬼门关的状态，却和这个宝物有着密不可分的联系。
　　他将缩小版的鬼门关放在手掌之上，一个小巧的大门上，紧紧锁着两条锁链，看上去很精巧。
　　但是，楚北很快便发现了不对。
　　因为虽然从外观看不出来，但是通过抚摸，楚北可以明显的感觉到，鬼门关有裂痕。
　　这也就说明，真正的鬼门关已经出现了裂痕，这应该就是这次阴兵现世的原因了。
　　楚北陷入了沉思之中，正在这个时候，一声清脆的犬吠。
　　楚北转过头，看到了有几分激动的啸天犬。
　　“我感应到了新神的位置。”
　　哮天犬鼻间耸动，狗眼凝重无比。
　　“位置很近，距离我们现在的位置不超过一千米。”
　　“有一个新的神的气息？”
　　楚北皱了皱眉头。
　　一千米，也就是在他附近。
　　与阴兵事件有关！！！
　　会是谁呢？
　　楚北心中想到，准备动身去看一看究竟是谁。
　　既然能够引起哮天犬的如此激动，这个神，一定是强大的阴间鬼神！
　　也是，如今天地限制早已打开，一些内城的鬼神，不再受规则所束。

第324章 灵山传经阁，一群跳梁小丑
　　楚北下意识的想到了阴间神主，不过很快否定，以对方那股狂妄劲，真降临了，早上门找他了。
　　也不至于搞这点小动作。
　　能引起哮天犬的惊动，至少是神宫生灵，会是谁呢？
　　楚北还是决定去看一看，不光是因为哮天犬的反应，而是这件事情之中，或许就蕴藏着解决掉这次阴兵事件的契机。
　　楚北做事从来不拖沓，决定好了要去寻找这位神明之后，他便动身了。
　　阴兵入境，现在的华国处处都是危险，楚北也没有在意，如果遇到阻挡自己的人，直接解决掉就可以了，自己境界提升以来，还没有机会试一试！
　　这次哮天犬所指示的地方，正是阴兵爆发的中心点，市中心！
　　那个地方现在是阴兵爆发的重灾区，大量的居民已经撤离了，只剩下一些灵管局修炼者方面的人还在殿后。
　　楚北快速地赶到相应的地点，准备寻找这个神明。
　　走到市中心边缘一个荒凉的街道，楚北却停住了，因为前面，竟然出现了一大群秃头，楚北一下子便认出来了那是传经阁的人，因为别的也再找不出秃的这么彻底的修炼者。
　　“东方灵管局的修炼者简直是一群废物，连区区几个阴兵也对付不了，既然这样，那我们传经阁便勉为其难的出动一次吧。”
　　“相信这件事情解决以后，金局长应该不会建议我们这群“英雄”放纵一把。”
　　阴兵事件三戒并没有亲自出手，而是派出了自己的师弟，七戒，也是传经阁的副座。
　　七戒的语气之中隐隐多出来一些笑意，看着面前的众多僧侣，脸上露出灿烂的笑容。
　　“诸位佛徒们，让灵管局出血的机会到来了，今天晚上大家跟我一起去市中心杀几只小鬼。”
　　“让这群东方的渣滓们见识见识，我佛的浩瀚伟力！”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　“哈哈，七戒副阁主，我要一对母女不过分吧？”
　　“为灵山的荣耀而战！”
　　“……”
　　七戒看着这些僧侣，眼中露出放肆的笑意，他这次带队，仅带了十人前来。
　　在他看来，十人对付这群所谓的阴兵已经足够了。
　　而另一边的楚北则没有避讳，而是径直向前走去。
　　在他的眼里，传经阁不过是一个不入流的组织而已，他连灵山的神佛都不畏惧，区区一个传经阁，根本不入他的法眼！
　　刚一走出来，楚北立刻便被传经阁的人拦住了。
　　“什么人？”
　　楚北淡淡一笑，这个时候，七戒也看了过来。
　　“哟，这不是楚人王吗？怎么一个人就来了，你的手下呢？哦，我忘了，不小心戳到你的痛楚了，见谅见谅。”
　　七戒的语气并不友善。
　　楚北并没有回答，而是先用灵眼扫了他一眼，嘴角浮现微妙笑意，灵山佛教手段确实惊人，不知和这老和尚吃了什么药，修为已经隐隐将要迈入了神宫的境界！
　　不过，他可不是一般的神宫境，这老和尚在他眼中还是差了点。
　　“楚人王来到这里什么事情？”
　　“我有自己的事情要办！”楚北并没有正面回答。
　　“那很抱歉，现在这片区域，归我传经阁管辖了。”
　　七戒笑道，他并没有把楚北放在眼里，况且，这片区域，现在已经被华国授予传经阁管辖了。
　　然而，楚北却是笑道：“想要拦住我，还得看看你的实力够不够格了。”
　　七戒愣了一下，虽然有着华国的授权，但是楚北真正的动起手来，却还是会对自己有着威胁。
　　法外狂徒楚狂人，可不是说说而已的。
　　而在这个时候，一边的僧侣却是看不过自家副座受辱，发话了。
　　“哪里的不知天高地厚的小子，竟然敢不听我传经阁的命令？”
　　七戒见到手下替他出头，也不再犹豫，根据情报，楚北也不过前不久刚刚突破神宫境，与他的差距并不大，七戒笑道：“够不够格，试试不就知道了。”
　　他摆了摆手：“吾来东方以前，菩萨曾有教诲，胆敢挑战传经阁的权威的人，直接诛杀就好了。”
　　话语间，他微微向前一步，磅礴的气势顿时爆发出来，那接近神宫境界的实力，顿时让周围充满了威压。
　　一边的传经阁弟子表情惶恐，没想到副座竟然要出手了！
　　楚北却是表情轻松，他看了看七戒，开口说道：“这句话，应该是我对你说才对！”
　　“大胆狂徒，敢对灵山不敬！”七戒一声大吼，随后飞身逼了上来！
　　楚北怎会怕！
　　他反身一躲，随后手掌一挥，连神宫都未曾动用，强大的气势顿时将七戒威压下去。
　　七戒的身形后退几步，随后表情带上了几分惊讶，从楚北刚才的气势来看，他的实力绝非寻常意义的神宫。
　　“你到底是何层次？”
　　楚北一笑，淡淡开口道：“不才，刚好比佛祖强一点！”
　　话语间，七戒的神情骤然变化。
　　被阴了！
　　七戒大师十分清楚，灵山之所以不敢派人大举进攻东方，就是因为东方万里长城的存在以及这位楚北，楚人王的存在！
　　而他们的情报中，楚北战力只不过神宫层次便让他们如此忌惮。
　　难道之前发生的一切，都是他在演戏？
　　七戒心中骇然，只觉得一张无形大网正在将他包裹。
　　他得抓个机会赶紧溜走！此时，七戒的神情也开始变得带上了几分恐惧。
　　如果楚北真的隐藏了战力，那桃花源，万里长城大军，这些又真的撤离了吗？
　　正在此时，楚北向前一步，说道：“传经阁乃西方异教，入我华国，本身就是不允许的事情，我本就要诛杀你们这些异教，没想到你竟然自己送上了门！”
　　七戒的神情冷了下去。
　　这些传经阁的人，固然实力强悍，但是他们的思想，也早就已经收到了西方灵山的洗脑，在他们的眼中，传经阁是神圣的，绝对不允许别人去玷污诋毁！
　　七戒冷冷说道：“小辈，你未免太过狂妄了一些，我知道你的战力已经不止神宫境界，但是，我西方灵山，十九尊神圣战力！举兵东行，未必不能隔着万里长城将你镇杀！”
　　“明人不说暗话，既然你不装了，我们也不掩饰了，现在摆在你面前的只有一条路。
　　一，配合我传经阁完成普及西经任务，否则灵山众佛到达，你这愚昧东方，必将会被踏破山河，国破家亡！”
　　楚北向前一步，眼中带上了一道诡异的光芒，那其中，蕴含杀机！他笑着说道：“我期待那一天！不过你是看不着了，我现在……很生气！！！”
　　听到楚北口中的嘲弄之意，七戒勃然大怒，他飞身而起！
　　随后双手送出，只见空中，竟然出现了两个巨大的冒着金光的手印，那宛如佛掌一般的手印，直接朝着楚北轰杀过来！
　　这其中所蕴含的力量，十分的恐怖。
　　仿佛手掌印所过之处，空气都被压缩一般。
　　一边的传经阁弟子吓得瑟瑟发抖，他们从来没有见过副座发挥出来这样的实力！
　　然而，楚北却不慌不忙，拿出一把剑，将剑锋指向七戒，开口淡淡说道：“就让你见识一下，我们之间的差距！”
　　“诛仙剑诀！”
　　只见那把长剑忽然幻化出来无数的剑锋，仿佛有着万千剑势，直接朝着七戒轰杀过去！
　　两股强大的力量碰撞，散发出来一股巨大的灵力波动！
　　然而，在那万千剑影接触到佛掌的时候，散发着金光的佛掌竟然直接破碎，接着，那无数的剑影竟然又幻化成为了一道，直接穿透了七戒的身体。
　　七戒的身体抽搐了一下，脸上带着难以置信！
　　佛爷我，被秒杀了？？？
　　长剑从七戒的身体穿出，随后回到了楚北的手中。
　　楚北淡淡一笑：“传经阁，一群跳梁小丑，真把自己当回事了？”

第325章 收服判官，不方便做的事情
　　楚北转身离去，七戒的身体缓缓地倒在了地上，慢慢的失去了生机。
　　一边的传经阁弟子吓得瘫倒在地，一句话也说不出来。
　　楚北看也没看他们一眼，目前更吸引他的，还是那阴兵事件中的神明。
　　很快，他的身影便来到了阴兵爆发的中心，一处判官庙之前。
　　这里面，是阴兵爆发的中心点，也是煞气最为浓郁的地方。
　　此时的判官庙附近，生机已经彻底的丧失，周围的植被全部枯萎，只剩下了一个孤零零的庙宇，带着几分阴寒的气息。
　　楚北走进里面，开始查看。
　　看样子，判官庙的香火已经很久之前便停止了，这里，根本就是一个荒庙。
　　庙的中央，一个巨大的判官雕像出现在了庙宇之中，那判官手中拿着判官笔，眼睛上蒙着一圈布袋，伫立在庙宇之中。
　　楚北看了眼四周，并没有发现什么异常，周围，除了浓重的煞气还是浓重的煞气！
　　但是，奇怪的是，这里面，并没有阴兵的出现。
　　楚北环视了一周，忽然眼中灵光闪动，突然拔出腰间的修罗刀径直向着庙宇正中央的判官像斩去。
　　判官庙中顿时异象突生，滚滚阴气在判官像之上环绕，紧接着，石像上的泥块脱落，那石像竟然活动了起来，接着，竟然真的睁开了双眼，一步迈出。
　　忽然，门开了，森然的气息弥漫在四周，顿时让这个荒庙变得更加的阴森恐怖。
　　要是一般的人，肯定吓得不轻，但是楚北却十分的冷静，眼神平淡看着石像，等待着对方的变化结束。
　　终于，石像彻底活了过来。
　　这个人眼睛的地方蒙了一个白色的飘带，手中拿着一个巨大的毛笔，竟然是和判官庙的石像一模一样。
　　是阴间的判官！
　　判官笔挥动，刹时间黑气翻腾！
　　几笔落下。
　　空中出现一个“吞”字，随后字体变幻漩涡，宛如巨大的怪物的巨口，仿佛能够吞噬一切。
　　楚北手中感受到了强大的吸力，嘴角微勾。
　　“原来哮天犬发现的神明是你？跟我比吸力，弟弟你还太嫩了点。”
　　“吞噬！！！”
　　楚北一声大喝，另一只手掌心出现一深邃不见底的黑洞，瞬间将其连人带笔拉入神宫。
　　几分钟后。
　　判官从神宫中走出，恭敬地来到了楚北的身边，开口说道：“主人！愿听从你的差遣。”
　　判官的态度十分恭敬，昔日的封神榜已经与楚北的神宫融合，自然也继承了其原本的能力。
　　无论他曾经是什么身份，现在他只会听从楚北的差遣。
　　尽管如此，判官依然保留了不少曾经的记忆，面前这个人，曾经在凡人阶段就曾一度将阴间挡的无法降临，突破神级后，被他诛杀的神明无数，绝对是一个不好惹的存在。
　　楚北开口说道：“最近的阴间有什么动作吗？
　　……
　　古地府昔日的神职，如黑白无常，孟婆，判官，十殿阎罗……这些神圣都苏醒了。
　　一番交谈，楚北皱了皱眉。
　　这是怎么回事？
　　尽管他神宫完成以后，战力大幅度提升，可对标神圣。
　　但他实致境界依然在神宫境。
　　没理由会一下子引来这么多神圣苏醒。
　　这种局面，倒和当年桃花源仙人降临时拔高了人间的战力一样，只是，这次又是谁？
　　楚北看向判官，问道：“阴间神主就派了你来？”
　　“鬼门关重器在主人手上，幽都不敢打草惊蛇，只能悄悄动手打开裂缝，目前只有我一神到来！”
　　判官看了一眼楚北，开口说道：“我会尽快修补鬼门关的裂缝，阻止幽都生灵的降临，并召回祸乱人间的阴兵，请主人放心。”
　　楚北摇了摇头，他看了一眼判官：“你来的正好，我正好有些事不方便去做，交给你正好！”
　　判官疑惑抬头，问道：“什么事情？”
　　“我要你帮我吓一批人。”
　　想到灵管局指挥部的那群权利之徒，楚北的嘴角露出坏笑。
　　“对了，最近在幽都之中，是否有佛陀的气息？”
　　楚北突然想了起来，佛教与地府，也是有些联系。
　　那一句“地狱不空，誓不成佛。”
　　他可是闻名已久。
　　判官皱了皱眉，更加疑惑了，什么佛陀的气息？他看向楚北，开口说道：“幽都之中没有佛陀，多是一些鬼魅，楚人王所说的佛陀，并没有出现在地府之中。”
　　楚北点了点头，看来，灵山没有和阴间达成同盟。
　　那接下来就是正事了。
　　此时，在市中心的阴兵爆发地区，沦陷的区域越来越大，这件事情，已经引起了全国的广泛关注。
　　大部分的沦陷地区的人几乎全部死亡，没有人能够从里面活着出来，全国的人民只知道阴兵事件爆发，但是对具体的阴兵事件，却并不知情。
　　然而，在沦陷的地区，总归是有人逃出来的，很快，一大群幸存者便来到了沦陷地区的边缘，他们要逃出去。
　　这些日子，他们经历了人世间最为极致的恐怖，阴兵横行，恐怖复苏，几乎每一个人，都是经历了千辛万苦才来到这个地方的，前面，便是灵管局的守护地段，只要通过了那里，他们就彻底的安全了。
　　然而，在那由灵管局驻守的防线，却并没有人出现，这里，已经成了一片彻底的无人区，即使是灵管局的驻地，也只是建立的高墙，用于阻拦阴兵的入侵，同时，也阻断了这些逃生的人的生路！
　　“快开门啊！”
　　那些人看着那高耸入云的城墙，心中充满了绝望，这样的高墙，他们这些经历了很多天逃难的人，根本就不可能通过！
　　“救命啊！救救我们！”
　　“求你了，开开大门吧！”
　　“救救我们啊！”
　　此起彼伏的哭喊声传来，然而，整个城墙之中，没有人应答，城墙外面一阵惨烈，没有人理会他们，很快，夜幕降临，阴兵即将降临。
　　哭喊声已经持续了一个小时，但是没有人理会他们，他们之中的一些人，已经开始绝望了，终于，天完全的黑了下来。
　　随着一阵怪异的吼声，阴兵出现了。
　　哭喊声开始变成惨叫声。
　　没有人知道这里发生了什么，然而，此时在城墙上的一双眼睛却震惊无比，这是一个记者，本来想要从城墙这里拍摄灾区的景象，却没想到发生了这样的事情！

第326章 替罪羊，老实人赵海
　　整个华国发生了一个大事情，不是阴兵入境，而是灵管局。
　　那天的那个记者，将完整的画面全部都展现在了全国人民的面前，此时。
　　全国的人民都知道了，原来在阴兵爆发的情况下，一向以守护人民安全为宗旨的灵管局，竟然是这个样子！
　　这就是灵管局与传经阁合作的结果？
　　一时间，舆论四起，灵管局的各位高层瑟瑟发抖，整个华国百姓震怒，要讨取个公道，请人王出山整治整个糜烂的灵管局！
　　金振华坐在办公室之中，脸色阴郁，他没有想到，事情竟然会演化到这个程度。
　　三戒大师所谓的合作，也不过是一个笑话罢了。
　　从一开始，对方就根本没有将自己与他放在同一个地位上。
　　现在事情已经败露，灵管局真正的成为了众矢之的，恐怕这一次，灵管局要承受全国人民的怒火了。
　　不过，金振华的心里却还有着备用方案，三戒有一点还是没说错，自己毕竟是指挥部的最高层，这件事情，只要找一个替罪羊就可以了。
　　金振华开始在指挥部高层之中寻找人选，指挥部之中，一群好吃懒做，颐养天年的人，只要自己给出足够的筹码，肯定会有人背下这个巨大的黑锅。
　　他拿起手机，打了一个电话。
　　“喂，赵副局长吗？好长时间没有来聚聚了，不如来我办公室坐一会？咱们这麽多年的同事了，我最为器重的就是你了，等我退位了之后，恐怕这局长的位子就要让给你了。”
　　电话那头的人名叫赵海，是灵管局的副局长，也算是德高望重的人了。
　　让他做这个替罪羔羊，不仅能够服众，还能够合理。
　　毕竟，如此巨大的事件，一般的高层，根本就没有这个权限，无疑，找还是最为合适的人选了。
　　电话那头的声音有些惶恐，他开口问道：“局长这是发生了什么事情吗？”
　　最近的阴兵事件闹得沸沸扬扬，赵海多年身居高位，这点危机意识还是有的，没准，金振华这是在找替罪羔羊！
　　“哪里？我就是纯粹想要找你聊聊天。”
　　金振华笑着说道，开始和赵海打起了感情牌。
　　经过了十多分钟的交谈，赵海这才放下心来，勉强答应了下来。
　　金振华挂掉了电话，眼神充满了得逞之后的快感，他知道，赵海虽然也是身居高位的多年的高层，但是，到底还是一个老实人，只要自己做好规划，让这个人承担这次的黑锅，并不难！
　　半个小时之后，金振华的办公室，一个男人走了进来，这个男人并不年轻，大概五十岁的样子，戴着一副眼镜，看上去很斯文，表情也很木讷，看上去很老实。
　　“赵副局长！欢迎！”
　　金振华立刻变了脸色，他迎了上去。
　　赵海也挤出了一个微笑，和金振华握了握手。
　　虽然他表面客套，但是，心中却充满了警惕，在这个时候，金振华，找自己肯定没有好事！
　　金振华上前一步，随后递上了一杯茶，开口说道：“赵副局长，最近生活的怎么样啊？我那个大侄女学习还不错吧！”
　　赵海接过茶，说道：“不错，挺好的。”
　　“那就好，咱俩共事这麽多年，也算是交情最深了，最近忙着处理阴兵的事情，都好长时间没有时间和你叙叙旧了。”
　　金振华笑着说道。
　　赵海表面上点头，内心却十分的清楚，什么叙旧，这个金振华，从来就没有关心过自己，更别说自己的家人了，这个老狐狸，不知道葫芦里面卖的什么药。
　　谁知道，这个时候，金振华开口说道：“赵副局长，这次的阴兵事件你知道吧！”
　　“知道，现在民众那边，并不好处理啊！”
　　“就是这样，但是这些民众纯属造谣，咱们灵管局如此的尽心为民，他们竟然反咬一口，实在让人痛心。”
　　“但是啊，咱们还得度过这次难关，我最近忙于事务，所以想要让你替我去看看阴兵事件的那边，究竟是个怎么回事，是不是有些临时工，故意不作为，发现了，咱们好赶紧吧灵管局的这些害虫清理干净啊！”
　　临时工？如此大得阴兵事件，一个临时工有这样的权利吗？
　　赵海的心里一百个不信，但是他却并没有表现出来，而是说道：“我这最近也忙不开，你知道，我闺女正在上大学，过段时间要上学了，我得去送他，这些事情，不如局长再找一个有能力的人办？”
　　“就你最有能力了，别人我信不过。”
　　金振华立马说道。
　　“侄女哪那里交给我，我保证安排他上学，舒舒服服，面子十足，但是你知道这灵管局上下，在这次的事件之中，必须要齐心啊！”
　　金振华装出为难的神色，看着赵海。
　　赵海则是心中冷笑，不说话。
　　“赵副局长啊！你看啊，我这过几年也要退休了，下属里面，我觉得你最靠谱，一旦你办成了这件事，我感觉，这下一任局长的位子肯定是要给你的。”
　　诱惑，赤裸裸的诱惑！
　　接着，金振华继续说道：“况且，咱们弟妹那边的公司，最近也是处于风口浪尖之上吧！
　　如果你不办了这件事，你这副局长的身份，肯定会给你老婆带来不良影响啊！
　　到时候，公司倒闭了，赵副局长，你那点微薄的工资，到时候，家里就不好过了啊！”
　　金振华缓缓说道，他的心里十分的清楚，赵海虽然是个副局长，但是却从来都不贪污，清贫得很，他家里的主要收入，靠的是他老婆的公司！
　　赵海立刻变了脸色：“姓金的，你威胁我！”
　　“我这哪里是威胁？”金振华笑道：“我说的是事实啊！况且，处理这件事，又不是什么难事，民众会给我们一个清白的，我肯定力保你！”
　　赵海默不作声，他看着金振华的笑容一阵恶心，但是却没有办法反驳。
　　终于，他缓缓开口道：“好，我去处理！”
　　这种事情，是个苦差事，但是赵海没有选择，况且，这种事情，自己办得好，或许真的有搞清楚事情真相的方法！

第327章 汝之妻女吾养也
　　万一自己能将这件金振华无法处理的难事解决呢。
　　赵海的心中抱着侥幸。
　　此时，京都市中心城区，一片萧条，整个大街上，都充斥着一种浓重的煞气，这里，已经彻底的沦为了阴兵的爆发地。
　　然而，没有人知道这里的具体情况，也不知道，这里，发生了怎样恐怖的事情。
　　大街上还满是尸体，这些尸体的死状十分的惨烈，仿佛被抽空了灵魂一般，还保留着死前的状态，而一边，站着几个穿着白色的防治煞气服装的人，正在为这些人收殓尸体。
　　忽然，一大群人出现在了这里，为首的一个人身形有点肥胖，正是赵海。
　　赵海嫌弃的看了眼四周，随后走了过去。
　　“现在的情况怎么样了？”
　　见到时赵海来了，几个穿着白色衣服的灵管局的人走了过来。
　　“赵副局长，上面可算派人过来了。”
　　赵海冷哼一声，就知道，这个金振华没有安好心，上面根本就没有派人下来，而自己恰巧就当了这个冤大头！
　　他冷哼一声，说道：“上面没有多余的力量派下来，现在先和我汇报一下现场的情况。”
　　一个灵管局的人走上来说道：“现在的情况，并不算太好，尸体太多了，这次的阴兵爆发，几乎有着数万人死了，加上民众已经知道了这次的事件，想要完全得将这里的尸体运走，避开人的耳目是不可能的。”
　　赵海点了点头，他很清楚华国的媒体人，一些媒体人，自以为是正义的使者，想要将这些阴暗全部公之于众，这对灵管局并不是一个好事情。
　　“加紧处理吧！我联系上面，让上面多派一些人手下来，一定要在最快的时间内将这些尸体清理干净。”
　　说完，赵海走到了一边，开始打电话。
　　周围的工作人员又开始忙碌了起来。
　　周围的煞气十分的浓重，工作起来必须要处处小心，说白了，这些煞气，就相当于毒气一样，一旦被直接接触到，必然会给人体造成重大的影响。
　　然而，他们没有选择，身为底层的小人物，发生了阴兵事件，就必须要硬着头皮上！
　　而在这个时候，他们没有注意到的是，一股浓郁的煞气，开始汇聚，随后，竟然在空气之中凝聚成了一扇门。
　　那扇门很灵幻，但是却是一个实体。
　　接着，门开了。
　　在场的人吓了一跳，随后满是惶恐的看着那扇门，赵海打电话的手也停住了，转过头看着那扇门。
　　极致的煞气，似乎是从地狱出来的一样。
　　是鬼门关！！！
　　这个东西怎么会出现在这里。
　　赵海的额头上一下子布满冷汗。
　　沉寂一年之久的阴间再度复苏，鬼神再入人间？
　　TM的，金振华，你不是说就是普通的阴兵事件吗？
　　这是阴兵？分明是阴间的大部队。
　　这种事，你也敢瞒！！！
　　赵海愣神之际，“鬼门关”慢慢的打开了，随后一个男人从里面走了出来。
　　从鬼门关中走出，只有这一个男人，但是他身上的气势却让人不能忽视。
　　这是一个十分强大的地府人员！
　　这个那人头上蒙着一圈白色的布，穿着一身书生的装扮，身后，还背着一个巨大的毛笔，赵海见过这个人的雕像，这是判官！
　　判官从门里面走了出来，随后环视了一眼四周，似乎在寻找着什么。
　　随后，他开口说道：“没想到阴兵作乱，竟然给人间带来如此大的灾难，看来，地府是时候出手了。”
　　“这是？”在场的人惊讶的说不出话来。
　　这个时候，判官才注意到这些人的存在。
　　他看过来，面无表情，开口说道：“你们便是人间灵管局的人？”
　　赵海已经吓得面无血色，但是这里，他是灵管局的副局长，也算是这里的领头人了，他顿了顿，还是硬着头皮说道：“判官大人，我们就是灵管局的人，前来收缴这些人的尸体！”
　　谁知道判官却是轻蔑一笑：“我知道你们灵管局的所作所为，身为人间的守护者，却丝毫没有尽到自己的职责，你们，不配为灵管局！”
　　在场的人被判官骂的狗血喷头，一句话也不敢反驳。
　　但是判官却没有在说话，而是手一挥，随后那万千尸体之中，忽然漂泊起来了无数的灵魂，这些灵魂的怨气很重，甚至一些灵魂能够发声。
　　“该死的灵管局，你们为什么不守护我们！”
　　“你们配为华国的守护神吗？”
　　“如果有来生，我一定将你们碎尸万段！”
　　很显然，这些人的灵魂都含着对灵管局巨大的怨气，但是，判官却没有说话，而是不断地从手中释放出来灵力，无数的冤魂开始朝着鬼门关中涌去，仿佛是被放逐入了幽都地狱。
　　判官来的这次的主要任务，就是按照楚北的吩咐，收缴这些惨死的冤魂，这些冤魂的怨气很重，如果不及时收缴，会给人间带来巨大的灾难！
　　这次事件发现的太晚，楚北赶来时，死伤已经触目惊心。
　　他虽能撼击神圣，却不能让死者复生，只能收集他们的冤魂。
　　当然肯定不是放逐入幽都，那纯粹是给正“无人可用”的阴间神主送温暖。
　　这位鬼门关并非实物，而是楚北神宫中的仿品。
　　自然也是串连着他的神宫，他神宫中同样有完整的九幽地狱，或许他们有朝一日还能获得新生。
　　很快，冤魂便完全的进入了九天十地的神宫之中，但是，周围的煞气，却丝毫没有任何的减少。
　　因为，他的任务还没有完成。
　　判官收回了手，没有离开，而是忽然转身，愤怒看向赵海他们，：“你们这些人，就跟我走一趟吧！”
　　赵海面无血色，颤抖说道：“判官大人，这是？”
　　“自然是审判罪人，你们的罪行，我们地府必须进行审判，这种人，如果不受到惩罚，天道不许！”
　　这一句话说出来，赵海傻了眼。
　　他忽然想到金振华的种种表现，忽然明白了，金振华给自己的这次任务，并不是苦差事，而是根本就是送命的任务。
　　他知道这次判官肯定会前来收缴魂魄，而又因为阴兵事件败露，他需要一个替罪羔羊！
　　赵海的心里涌出来万千的苦涩和愤怒！
　　好你个金振华，咱们共事多年，我对你无恩，也没有害过你把！你竟然害我！
　　但是，赵海已经没有了退路，他忽然感到手机响了一下， 随后拿出来一看，上面来了一条信息，正是金振华发来的。
　　“赵副局长，安心的为灵管局背下这口黑锅，事后你的妻子和女儿，我会好好对他们的！”
　　这个畜生！赵海咬牙切齿的说到！

第328章 老实人的反击
　　三日之后，京都的街道上，行人熙熙攘攘，本就繁华的街道，忽然被投影所覆盖，每一个街道的广告牌处，都开始切换为统一的投影。
　　威严的高堂，手持杀威棒的阴森鬼卒排列而战。
　　接着，一个人出现在了画面上，这是一个男人，眼睛被白布包裹，面色苍白，一对空洞的眼瞳尽显死寂，光是站立于那里，就已经让在场的所有人毛骨悚然。
　　这是阴间恶鬼？
　　不……不对。
　　身后背着一个巨大的毛笔，有的市民认出来了这样的形象，这是判官！
　　传说判官是古代民间传说中的阴间官员，能判处人的轮回存亡，乃至还拥有惩罚坏人，奖励好人的权力。
　　他为何而来？
　　“升堂！！！”
　　判官冰冷的声音响起。
　　接着，投影转变，一个男人被带了上来。
　　这个人有些肥胖，是一个相貌平凡的中年男人，也有人认了出来，这个人是灵管局的副局长，赵海！
　　看着这般架势，赵海心中早已被吓的胆寒，浑身冷汗直流的瘫倒在了地上。
　　判官的传说，居然是真的！！！
　　所有的人都不知道发生了什么事情，开始驻足观望！
　　接着判官发声了：“阴兵事件爆发，给人间带来巨大的灾难，身为人间的守护者，一方百姓官。
　　你们的灵管局，不仅没有作为，反而刻意隐藏事件，将世人蒙在鼓里，导致人间冤魂丛生。
　　今天，我为审判而来！！！”
　　“审判！！！”
　　“审判！！！”
　　高堂之上，鬼卒纷纷附和，杀气毫不掩饰。
　　判官的话很平静，但是底下听着的民众却不淡定了。
　　他们当然通过网络知道了灵管局的不作为，但是没想到灵管局的副局长赵海，竟然也参与了这次的事情。
　　灵管局可是华国民众的信仰！
　　这是守护他们的组织啊！
　　“这帮畜生，我们那么敬仰他们，他们竟然合起伙来欺骗我们！”
　　“他们是畜生吗？”
　　“给我打死这个猪狗不如的人，我们的安全谁来保护，以后我们还能相信谁？”
　　群情激奋，很多人恨不得直接扒了赵海的皮！
　　赵海听着那些辱骂声，心中充满了苦涩，自己不是罪魁祸首啊！甚至自己都不知道这些事情，这个金振华，好狠的心啊！
　　底下的抗议辱骂的声音越来越多，赵海面无表情的看着这些人，他知道，自己百口难辩，金振华的目的达到了自己成功的当了替罪羊，但是，他可不是一个任人欺负的人！
　　“够了！”忽然的一声大喊！
　　在场的所有人都愣住了，在场鸦雀无声。
　　赵海看着那些人，开始情绪激动了起来。
　　“你以为这次灵管局的不作为，是我的问题吗？”
　　“来，我让你们看看，真正的灵管局是什么样的！”
　　“阴兵事件的爆发，每一个灵管局的高层都知道，但是他们的选择呢？是不作为，没有人会为了这样的事情冒险，况且，阴兵残害的只是你们这些无辜民众的命！”
　　“他们自在惯了，是不会理会你们这些人的死活的，说白了，在灵管局的眼中，你们并不是守护的对象，而是普通的平民，他们珍惜的是荣华富贵啊！”
　　赵海激动地喊着，他的眼角已经有了泪花。
　　自己说出这样的话，就意味着，自己必然是悲惨的结局了。
　　自己的女儿，妻子，也没有办法再去照顾了，但是他不在乎，他勤勤恳恳一辈子，没有追求高位，只是为了自己的家人健康平安。
　　但是，金振华竟然害自己，自己做错了什么，他只是一个普通人！
　　他要说出来这些话，他要让金振华知道，他死了，也必须要拉下金振华下水！
　　一番大吼声，让在场的所有人都愣住了，他们没有想明白赵海为何会变得无比的激动。
　　但是，赵海明白，自己必须要让金振华死！
　　他要拉金振华下水！
　　他接着喊道：“你们知道灵管局不作为，没有把你们当人看，但是，别忘了，我只是一个副局长！我的上面可是金振华局长！”
　　“我有那莫大的权限吗？各位民众你们想一想！”
　　滔天的怒吼声！
　　赵海完全忘记了一切后果，他知道，自己必须要搏一搏！
　　在场的民众愣住了，他们没有想到，灵管局的后面还有如此大得猫腻！
　　而此时，在办公室之中的金振华自然也听到了这句话，他愣住了。
　　随后神情变得激动了起来，好你个赵海，竟然狗急跳墙了，他一直以为赵海是一个内向懦弱的人，但是，没有想到，赵海竟然做出了这样的事情。
　　他连忙掏出手机打了一个电话。
　　随着嘟嘟两声，金振华大喊道：“他妈的赶紧把转播画面给我切到我这里来！”
　　几分钟之后，在赵海滔天的怒吼和群众的议论纷纷之中，画面忽然转播了。
　　接着，金振华的身影出现在了投影之中，金振华笑着说道：“大家不要理会那个赵海的言论，大家要明白，阴兵事件造成如此巨大的伤亡，肯定是灵管局中出现了内鬼。
　　大家一定要明白，我们灵管局，可是为了守护大家所成立的组织，一定是从大家安全为出发点出发的。”
　　“至于那所谓的判官，不过是一只装神弄鬼的妖魔，想借着这个机会对尽忠尽职的灵管局进行污蔑。”
　　“即使是出现了问题，也是部分人的问题，是赵海一个人的问题，对于赵海的不做为，身为局长，我为此深表痛心。
　　大家放心，我们一定尽全力解决此次阴兵事件，也会让赵海和那卑鄙的妖魔付出应有的代价！”
　　“还请大家给我一点时间！”
　　说完，画面消失了。
　　民众愣住了，这一次的事件给大家上演了戏剧性的一幕，众人不知道该相信谁，但是，他们知道阴兵事件一定会得到解决！
　　此时在办公室之中的金振华，脸上写满了阴郁。
　　虽然自己的发言，多少能够挽回一下灵管局在公众面前的形象，但是，这样的事情发生，也就意味着，这次的阴兵事件，自己必须要出面了。
　　金振华心里是十分清楚阴兵有多可怕的，现在唯一的办法，就是求助传经阁。
　　他掏出了手机，拨打了一个电话号码！
　　接着，三戒不耐烦的声音从电话的那边传了过来。
　　“喂？什么事情？”
　　“三戒大师，是我啊，我是金振华，灵管局的局长！”
　　电话那边顿了一顿，随后开口说道：“这个时候来打电话，又有什么事情吗？”
　　“出事了，出大事了，这次的阴兵事件，我们灵管局需要你们传经阁出面了，不然，下场不好收拾了！”

第329章 金振华的报复
　　下午，三戒带着满满不满来到了金振华的办公室之中，金振华亲自去迎接。
　　“三戒大师，请坐！”
　　三戒笑了笑，坐在了一边的沙发上。
　　接着，金振华端来了一杯茶，他讲茶水递给了对方，随后也做到了一边。
　　“三戒大师，这次的事件，已经失控了，有阴间判官出手，对我指挥部高局发动了袭击。
　　我想您必须得出马了，不然到时候，和传经阁的合作会受到影响。”
　　金振华故意加重了语气，想要强化事情的严重程度，但是三戒的面容似乎并不着急。
　　他喝了一口茶，问道：“那阴间判官说，是替百姓伸冤？”
　　金振华没想到三戒居然对此事有所了解，当即愣了愣，不过很快回神，继续说道。
　　“阴间与我人间一直以来都是死敌，一年前的血月时代历历在目，它们怎么会有好心思，纯粹就是随便找了个借口再度入侵人间。”
　　“这些鬼神，当真好歹毒的心。”
　　“当然，传经阁实力强横，能够出手，肯定能快速的处理掉这次的事件，到时候，咱们的合作才能继续进行啊！”
　　金振华再次献媚道。
　　“哈哈”三戒笑了笑，却并没有回答。
　　金振华的神情稍微变化了几分，但是他知道，这次的谈判恐怕没有那么顺利了。
　　这个首座虽然是僧人模样，但是，心里比谁都黑，说是妖僧丝毫都不过分。
　　随后，三戒果然开口问道：“这本来是你们灵管局的责任啊！我们传经阁可以出面解决，但是你知道，这个吃人嘴短拿人手短的道理吧！”
　　果然，这个秃驴想要好处！
　　金振华虽然不满，但是也没有办法，只能开口问道：“不知道首座的条件是什么？”
　　“当然是合作方面的事情，你需要将这次的合作全权给我处理，并且，京都的民众，也需要让我们管理一部分，其他的一些物质条件，再商讨吧！”
　　金振华的脸色顿时变了，这样的条件，怎么可能？
　　传经阁进入华国本来就是合作关系，一旦让这个合作关系的传经阁掌握主动，到时候造成的后果不堪设想！
　　况且，民众一旦让传经阁管理，到时候肯定会出现大事情！
　　“首座，能不能再商讨一下？”
　　三戒摆了摆手，说道：“金局长应该知道，这个没得商量。”
　　金振华愣住了，他的心里很纠结，这次的阴兵事件，如果传经阁不出动，真的无法解决，到时候，灵管局就完了！
　　最终，在经历了纠结之后，金振华还是一咬牙答应了下来。
　　三戒哈哈一笑：“这就对了，金局长，放心吧，判官的事情我们会解决的，区区地府而已，我们可是灵山的信徒，这些事情，不足挂齿。”
　　金振华尴尬的笑了笑，心中却是将这个秃驴骂了一个遍。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　视线回到判官这边，全程投影结束之后，判官看了一眼赵海，没有说话。
　　而赵海也知道，自己的这最后一搏，也算是失败了，金振华肯定通过修改投影，将事情隐瞒了，自己现在，成了彻头彻尾的失败者。
　　如果没有这样的事情，自己身为灵管局的副局长，还是有些背景的，金振华不敢轻易的动自己，但是，这样的事情发生之后，自己的地位再也保不住了。
　　而之后，金振华肯定会快速的将自己的势力肃清，到时候自己的老婆孩子，都完了！
　　自己也将丧命于这阴间鬼神手中。
　　“来吧，动手吧。”赵海咬牙闭上了双眼。
　　而判官却没有说话，而是直接转身离开。
　　赵海等候许久的了解久久没有到来，失去了束缚，却一动也不动，他失魂落魄的站起身来，不知道要去哪里。
　　然而，此时，自己的手机却响了，是女儿发来的信息。
　　“京都郊区仓库，救命！”
　　赵海的心猛地颤了一下，来不及去想判官为什么放了他一马，立马动身前去。
　　果然，金振华这个畜生对他的家人下手了！
　　此行前去必定危机重重。
　　但是，他没有办法，他必须去！
　　他的妻子女儿，就是自己的牵挂！
　　半个小时之后，京都的郊区的一个仓库外面，出现了一个男人，这是一个中年男人，看着装束，必是身居高位的人，但是，此时却面色晦暗，一言不发。
　　他慢慢的走进了仓库里面，金振华已经在里面等候了，一群黑衣人身边，绑着自己的妻子女儿，他们惊恐的看着这一切，不知道发生了什么事情。
　　看到赵海前来，金振华也有些意外。
　　“赵海，你没死？”
　　赵海的女儿顿时喊道：“爸爸！”
　　赵海看着自己只有二十岁的女儿，心都要碎了，他的女儿今年才要上大学啊！
　　但是，没有机会了，一切都没有机会了，现在的金振华想要做掉自己，再找个合适的理由隐瞒，实在太过容易了。
　　他无助的看着自己的妻子女儿，却没有一点办法。
　　“金局长，有什么事冲我来，她们是无辜的啊。”
　　赵海祈求道。
　　“赵副局长，你做的够绝的啊，没想到你平日里窝囊废的样子，还挺狠，差点把我拖下水！”
　　“你没死最好，我要让你知道背叛我的下场有多惨烈。”
　　金振华笑道，脸上带上了残忍。
　　“我爸爸，不是窝囊废，是你心太黑了！”
　　赵海的女儿喊道，谁知道，金振华竟然上来给了她一个大嘴巴！
　　赵海出声喊道：“不要伤害我的女儿，你个畜生。”
　　“哈哈哈，你不会以为我今天会让你活着离开这里吧！”
　　“你和你的妻子女儿，都要死！”
　　金振华大笑着，但是很快，他就不笑了，因为此时，一个身影出现了，顿时，整个仓库都充满了煞气，判官出现在了仓库里面。
　　“他们的阳寿未尽，今日不可以死！”
　　判官站在原地，淡淡说道。
　　金振华和赵海都是满脸难以置信，这个判官，竟然会管这里的事情？

第330章 阴兵将军
　　这句话，明显带着威胁的意味，但是，金振华却丝毫都不敢反驳，那可是地府的代言人，自己一个普通人，怎么可能抗衡？
　　他看了一眼赵海和他的妻子女儿，咬牙说道：“放他们走！”
　　身边的黑衣人顿时放开了他们。
　　正当他带领着一群人准备离开之际，两名鬼卒却是突然一左一右架在了他的身旁。
　　判官那冰冷而毫无感情的声音在他耳边响起。
　　“首恶金振华，跟我回去，接受审判吧。”
　　……
　　城中北部，阴兵爆发的地方，一群人出现在了这里，这是一群僧人，他们环视了一眼四周。
　　这里的煞气很重，也是阴兵爆发最为严重的地方，只要清理了这里，很大程度上，可以抑制阴兵的发展。
　　这是传经阁的人，是专门奉命来这儿清理这些阴兵的。
　　天色已经不早了，这里的煞气越发的浓重了起来，到了晚上十二点，阴兵便会出现了。
　　“这种程度的煞气，也不过如此啊！”
　　其中一个僧人说道。
　　另一个僧人则是笑着说道：“快点处理了这里的事情，我回去还有事情。”
　　这些传经阁的弟子有说有笑，似乎十分的轻松，根本就没有把这些阴兵放在眼里。
　　在他们看来，没有鬼物能躲过佛光的普照，这就是一场猫捉老鼠的简单游戏。
　　天色渐渐地黯淡了下去，周围的煞气越来越浓厚。
　　危险，正在悄悄的蔓延，但是，这些僧人，却丝毫都没有任何的感觉，他们拿着手中的禅杖，静静地等着夜幕降临，阴兵出现。
　　终于，天色彻底的黯淡了下去。
　　渐渐地整个区域之中，煞气已经到了一个匪夷所思的程度，有的传经阁弟子已经害怕了起来，但是一些胆大的僧人却丝毫都没有在意。
　　“不就是一些阴兵吗？看把你们吓得，你们这样的，根本不配成为我传经阁的弟子。”
　　地位高一点的弟子在那里尽情的嘲讽着。
　　而在这个时候，忽然一阵阴风传来，接着，是几声怪异的吼叫声。
　　这种声音，听起来不像是怪物发出来的，更像是人的叫声，不过，这种叫声之中，充满了痛苦，类似于呻吟！
　　接着，街道上，忽然出现了无数的黑影，这一次的黑影，不再虚幻，这些黑影，竟然隐隐有了实体的意思，伴着周围的煞气，这些阴兵的身形渐渐浮现。
　　一列列骑着黑色大马的阴兵出现在了街道之中。
　　“这是？”
　　其中一个胆小的传经阁弟子惊异的喊道，他的实力并不低，但是，在这股阴兵的面前，他竟然感觉到几分死亡的感觉。
　　最可怕的不是这些阴兵，而是这种煞气！
　　煞气来自于地府，对于人世间的人来说，就是毒药！
　　为首的传经阁弟子也害怕了起来，但是他还是硬着头皮说道：“都不要怕，给我杀了这些阴兵，咱们可是灵山传经阁的弟子，根本就不用畏惧这些阴兵！”
　　他的声音都在颤抖，这样的空头口号当然没有任何用处了，很快，这些弟子便萌生了退意。
　　接着，无数的阴兵开始朝着他们涌了上来，他们的手中拿着斧钺，骑着黑头大马，转眼间，便来到了传经阁弟子的面前，黑色的斧钺直接砍在这些僧人的身上，转眼间，他们的血肉便以肉眼可见的速度开始枯萎，这种煞气，可以直接腐蚀人血肉！
　　终于，为首的传经阁弟子害怕了，他开始朝着身后跑去，但是，刚准备逃跑，煞气便围了上来，接着，从煞气之中，出现了大量的阴兵！
　　煞气所在之处，阴兵无处不在！
　　为首的弟子的腿软了，他瘫坐在地上，开始求饶。
　　“放过我吧！”
　　“我只是一个负责办事的，不是主谋啊！”
　　“只要放我一条生路，什么事情我都可以做！”
　　见到了刚才的同伴的死状之后，这个弟子已经彻底的丧失了斗志。
　　但是，这些阴兵却并没有伤害他的意思，而是使用浓重的煞气，将这个弟子包围了起来，这是？
　　弟子害怕之中带着奇怪，一动都不敢动。
　　但是，这些阴兵却并没有伤害他。
　　接着，一个宛如恶魔一样的声音传来。
　　“先关押他，灵山传经阁，或许能成为我们幽都的合作伙伴。”
　　这种声音十分的低沉沙哑，似乎根本不是声带发出来的，更像是凭空产生的。
　　传经阁弟子吓得一动不敢动。
　　但是，在这个时候，忽然的一个声音传来。
　　“这些低级的弟子，果然办不成事情。”
　　弟子立刻看了过去，只见煞气之中，竟然出现了一个僧人，那个僧人穿着红色袈裟，但是却丝毫没有佛性，反而带着几分阴狠，他落在地上，随后挥了挥手，周围的煞气立刻退去。
　　“是三戒首座！”
　　弟子高兴地叫了起来，接着，煞气之中，开始出现了众多的传经阁弟子。
　　有救了有救了！
　　这时候，为首的一个阴兵开口说道：“离开我们的领地！”
　　三戒似乎没有听到一般，自顾自的上前一步，随后说道：“阴兵快些退去，不然，必定直接将你们封印入地府之中。”
　　三戒表情轻松，似乎根本就没有把这些阴兵放在眼里。
　　为首的阴兵并没有回答，而是直接冲了上去。
　　“找死！”
　　三戒大喊一声，随后手一挥，一个巨大的散着金光佛掌直接在空气之中凝集而成，随后朝着为首的阴兵轰杀过去。
　　这佛手带着无比的力量，所过之处，煞气纷纷消退，那个为首的阴兵自然是挡不住这次的攻击，被一记重创之后，身形消失在了煞气之中。
　　这下子，周围的传经阁弟子似乎看到了希望，开始欢呼起来。
　　然而，煞气再次凝集，周围的阴兵再一次围了上来。
　　传经阁首座丝毫不慌，手掌再次舞动，那散着金光的佛手，在阴兵之中肆意的攻击，消减了大量的阴兵。
　　然而，在这种煞气极为浓重的地方，阴兵的数量无穷无尽，三戒虽然一直都在消灭这些阴兵，但是，阴兵的数量却并没有减少。
　　更为奇怪的是，这周围的煞气，似乎更为浓厚了。
　　忽然，一阵阴风大作，随后一团浓重的煞气团出现，接着，从那堆煞气之中，走出来了一个人，这是一个将军模样的阴兵，身形明显和普通的阴兵不同，他的手中拿着的武器，也变成了一柄巨大的黑色斧子。
　　同时，周围的煞气顿时更加浓郁，似乎这个街道上，都带上了几分地狱的阴冷。

第331章 传经阁大败
　　三戒的神情骤然变化，他看了一眼那个将军模样的阴兵，内心升腾起来了一股不祥的预感。
　　如果说刚才弥漫在这里的煞气，自己挥手便可以驱散，现在这里所弥漫的煞气，已经开始影响自己的行动了。
　　“传经阁的人，无知，可笑！”
　　那阴兵将军发出一阵渗人的笑声，接着，便挑衅的看向三戒。
　　这个阴兵的眼睛呈现血红色，十分的恐怖，他看着三戒，那目光似乎在看一个私人物件。
　　“大胆！”
　　三戒在众多传经阁弟子的面前，虽然心中升起了不祥的预感，但是还是要捍卫自己在弟子之中的形象，他大吼一声，冲了上去。
　　与此同时，手中金光乍现，一个巨大的佛掌从自己的手中轰出，直接朝着将军轰杀过去。
　　然而，那阴兵将军只是手中黑色巨斧一挥，同时，一个黑色的煞气也从斧子上面爆发出来直接斩在了佛掌之上，巨大的能量波动之中。
　　那个金光佛掌轰然破碎！
　　“区区地府的阴兵，怎敢跟我传经阁相比！”
　　三戒大喊一声随后冲了上去，他手中不知道何时多了一串佛珠，他大手一挥，那佛珠便被他直接挥洒出去。
　　本来串成一串的佛珠，顿时在空中轰然炸开，接着变成了无数的小佛珠。
　　这些小佛珠身上开始散发出来金光，漂浮在三戒的身边。
　　将军也丝毫没有示弱，他手中的黑色巨斧忽然变得无比的硕大，整个武器上面都带上了更为强烈的煞气！
　　“散！”
　　随着三戒的一声大吼，那环绕在他周围的佛珠忽然散开，接着宛如化为了满天星辰，开始四散开去。
　　“聚！”接着，又是一声大喊，那散出去的佛珠又俱为一体，朝着将军轰杀过去。
　　这一次的攻击，十分的强力，即使是将军，也是双腿一站，握紧手中黑色巨斧，以全力结下了这次的攻击。
　　然而，这三戒的全力攻击下，将军竟然丝毫没有手上，他的身形忽然消失在了黑夜之中，接着，出现在了三戒的后面。
　　三戒感到身后一股巨大的杀气，猛地转身，却来不及了，这充满煞气的环境，实在太适合阴兵将军作战了，他的身形可以出现在煞气环绕的任何地点，也可以在任何方向进行攻击。
　　黑色的巨斧重重的砍下，伴随着一声惨叫，空中竟然飞舞过来了一条手臂，那是三戒的手臂！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”三戒发出一阵惨叫声，看着自己断掉的手臂，那断裂的地方，黑色的煞气还弥漫在伤口处。
　　他感到这股煞气正在快速地吞噬自己的生命力，自己的身体正在快速的衰弱下去。
　　他强忍着剧痛，将伤口处的煞气全部都逼了出去，但是这样做的后果就是，自己断掉的这条手臂，再也回不来了！
　　“该死的阴兵！啊啊啊啊啊！”
　　剧痛和失去手臂的痛苦让三戒的神情开始变得癫狂！
　　他开始疯狂地倾泻自己的灵力，但是，所释放出去的灵力全部都被周围的煞气无情地吸收了。
　　“无知传经阁，竟然敢阻拦地府的阴兵，简直找死！”
　　那阴兵将军开口说道，声音沙哑，十分难听，但是那语气之中的嘲讽，却尽在显现。
　　三戒痛苦不堪，他今天的失利，不丢了人， 还失去了自己的手臂，甚至，自己以后的境界，想要再上一层楼，都根本不可能了！
　　他心中怨恨，但是却没有办法。
　　然而，那个将军却丝毫没有想要放过他的意思，三戒一丧失战力，周围的传经阁弟子也失去了斗志很快便缴械投降了。
　　这一次，传经阁上下，被彻底的的俘虏了。
　　如果让外界知道，这个依附于灵山的传经阁，被阴兵全军覆灭，那以后在灵山之中，他们传经阁，也就不必在存在了。
　　然而，现在的局面已经成了定局。
　　三戒已经丧失了战斗能力，只能乖乖的被俘虏了。
　　三戒神情愤懑，看着那阴兵将军。
　　“阴兵，等我回去的时候，我一定要通报菩萨让你们地府血债血偿！”
　　阴兵将军并没有回答，而是用煞气封住了首座的行动，算是彻底的俘虏了传经阁首座。
　　三戒心中名愤怒和无奈交加，心中处于一个极为不稳定的状态，这是奇耻大辱！
　　然而，在这个时候，随着一股强大的煞气汇集，那空中，竟然出现了一个黑色的大门。
　　事情似乎有转机？
　　接着，大门打开，里面走出来了一个人。
　　白色的蒙眼纱布，身后背着的巨大的判官笔。
　　当那股煞气出现的时候，在场的阴兵顿时消失了，即使是那个为首的将军也是神情一变。
　　随后，低沉沙哑的声音传来：“这个叛徒居然背叛了我阴间，险些坏了我阴间大计，他来了，那楚狂徒恐怕也来了，先走！”
　　随后，阴兵消失了，煞气还在弥漫，但是阴兵却消失的无影步无踪。
　　“想跑？我等你出现很久了。”
　　判官从鬼门走出，立马追了上去。
　　这阴兵将军与他一共降临人间，本来应该算是他的下属，但得知他的“背叛”，立马带着一众阴兵逃窜。
　　神龙见首不见尾。
　　留在人间，终究是个祸害。
　　今天借着传经阁这些人为诱饵，总算把它们骗出来了。
　　追踪着阴兵将军的身影，判官消失在黑暗中。
　　三戒这才从悲愤之中回过神来，他看了一眼判官消失的方向，若有所思说道：“这两个家伙看上去似乎不是一个阵容的？”
　　三戒的心中此时神志不清，也没有多说什么，而是艰难的站起身来。
　　判官的身影随后消失在了煞气之中，他看着周围的一切和自己断掉的手臂，目龇牙咧。
　　但是，他却没有丝毫办法。
　　强行用内力封住静脉，防止煞气入侵体内，相当于已经舍弃了手臂上的经脉，自己基本上已经是失去了手臂了。
　　“首座，咱们现在怎么办？”
　　一个传经阁弟子上来说道。
　　三戒看了一眼他，目光冰冷，随后开口说道：“还能怎么办？赶紧退走，这件事先不要告诉灵管局，免得他们小瞧了我们，有判官出马，这场阴兵，持续不了多久。”
　　三戒还不知道，在他离开的这段时间，老家已经让判官掏了个底朝天。

第332章 愤怒的青龙
　　几日之后，不知道是不是地府判官插手的缘故，阴兵事件的影响小了很多。
　　指挥部大部分人还以为是传经阁起到了作用，自然十分的高兴，但是在传经阁之中，却并不开心。
　　首座三戒直接丢掉了手臂，开始萎靡不振，并且已经知道自己的境界无法再进行提升的他，开始自暴自弃，甚至心里变态了起来。
　　金振华失踪了，现在的灵管局被一个叫赵海的闷葫芦掌握。
　　而他之前和金振华谈好的合作，自然取消。
　　烦躁的三戒只得来到酒吧，想要借酒消愁。
　　顺便找个东方美女好好的宣泄一下自己在那阴兵事件中积攒的火气。
　　“这群该死的阴兵！”三戒喝了一口烈酒，忍不住再次低声咒骂了一句，旋即抬起头看向四周。
　　不多时，他的眼睛猛然亮了起来，他发现一个长相颇为美丽的女子，颜值可以说是整个酒吧中名列前茅。
　　三戒顿时站起身朝着那名女子走了过去，脸上露出自以为帅气的笑容，摸了摸自从反光的秃头。
　　“嗨，美女，我能请你喝一杯吗？”
　　那名女子听到三戒的话，皱着眉头看了他一眼，旋即冷淡的说道：“对不起，不能。”
　　三戒的笑容顿时僵在了脸上，一股怒气从他的身上升起。
　　他是谁。
　　灵山传经阁首座。
　　一个华国普通女人竟然敢拒绝他！
　　这让伟大的首座大人异常的愤怒。
　　“我请你喝酒是你的荣幸，你不要不识抬举。”三戒死死的盯着面前的女子。
　　“既然你不想喝酒，那就直接去我的房间吧！”
　　说完之后，三戒伸手抓向那名女子的手腕，想要直接带走那名女子。
　　女子的同伴看到这一幕，毫不犹豫的抄起了桌子上的酒瓶，狠狠的砸在了三戒的手腕上。
　　“嘭！”
　　瘦死的骆驼比马大，三戒虽然受了伤，却也不是一般人能够应对的。
　　他的手腕上顿时冒出一团佛光护住了他，而那酒瓶却是瞬间炸裂，周围的人顿时安静了下来。
　　三戒的眼神却是变得极为冷漠，眼神冰冷的看向了女子的同伴。
　　“愚蠢的东方人，你们成功将我激怒了。”
　　“全部带走！！！”
　　三戒一声令下，隐藏在暗处的传经阁僧侣顿时鱼跃而出。
　　他的心情开始变得变态了起来，甚至他的心中，开始萌生了虐待这部分普通民众的想法，都是这些普通的平民，才让自己清缴阴兵的途中出现了这样大得变故，这些民众，就是罪魁祸首！
　　他们不是东方人，凭什么要保护他们？
　　这些人，都该死！
　　三戒喝下一瓶酒，随后一股醉意上涌，他的心中开始出现了一些奇异的念头，这些愚蠢的凡人，就是该死，我要好好的折磨他们，让他们知道，我传经阁的力量。
　　几个小时之后，一个空旷的仓库之中，一群普通人正在被五花大绑的绑在一边，身边，是一些传经阁的弟子，三戒看着那些人惊恐的神情，心中竟然涌起了别样的快感，他看着那些人，心中开始涌现出来一些变态的想法。
　　“给我打！但是不要打死！”
　　三戒大喊着，脸上写满了兴奋，接着，旁边的传经阁弟子便围了上去，开始对这些普通人拳打脚踢，整个仓库之中，充满了普通平民的哀嚎声，他们挣扎着求饶。
　　因为他们只是普通人，承受传经阁这种修炼者的攻击，让他们十分的痛苦，但是，他们却没有力量反抗。
　　三戒忽然站起身来，开始拿起了一边的皮鞭，疯狂地鞭打这些普通人，他们的哀嚎求饶的声音，让三戒的心里很兴奋。
　　他的心中升起了一种别样的快感，他大喊着：“打死你们这些猪！”
　　终于，三戒打累了，那些被打的人也躺在地上，没有力气再去哀嚎了，接着，三戒叫了几个人，那几个人走进来，穿着白色的僧袍，似乎是医生之类的弟子。
　　三戒看着那些倒在地上奄奄一息的普通人，眼中充满了嫌弃：“治好他们，不能留下任何伤口。”
　　很快，那些僧人便围了上去，开始对这些普通人进行救治，这是一种类似治疗的异能，所以这些伤口，他们很快便治好了。
　　接着，那些普通人醒了过来，但是他们不敢说话，眼中写满了恐惧。
　　三戒带着变态版的笑容，看着他们说道：“你们可以回家了，但是这件事，谁也不许说出去，不然到时候，你们会死！”
　　在场的普通人吓得够呛，纷纷点头。
　　三戒玩累了，酒也醒了大半，便离开了。
　　接下里的几天里，每天都基本是这样的流程。
　　三戒不厌其烦的开始虐待这些人，很多的普通的民众，都被他折磨过。
　　而在传经阁管辖的这一片区域之中，开始渐渐地引起来了一些愤怒，这些普通民众虽然没有实力，但是人数多，终于，有人开始掀起了一场反抗高潮。
　　在京都的传经阁管辖的区域，这些普通民众抱团取暖，开始使用群众的力量进行反抗。
　　然而，这里已经被传经阁彻底掌控，根本没有办法引起外界的注意。
　　街头上，愤怒的群众之中，出现了一个男人，这个男人一身黑衣，静默的看着街上的乱象。
　　在他腰间，一把被黑色剑鞘包裹的古剑，表面亮起青光，剑鞘上印着轩辕二字。
　　男人看了眼四周，孤身离开了人群之中。
　　他要去看看这次的事件，到底是不是真的。
　　城边的一个仓库之中，三戒正在兴奋的虐待那些民众，他的脸上带着兴奋的神情，正在折磨的不亦乐乎。
　　仓库之中回荡着普通民众的哀嚎声，忽然，在这个时候，仓库的大门打开了。
　　接着，男人走了进来，三戒不认识这个男人，但是从这个男人的气势之中，他感受到了几分不善。
　　住手！”男人看到三戒的行为后怒喝一声。
　　“你们传经阁就是这样对待华国的民众的吗？”
　　三戒的神情愣住了，他本来就是十分的郁闷，在这种折磨人的快乐之中疯狂的麻痹自己，现在这个人竟然上门来挑衅，他是不想活了吗？
　　他大声问道：“你是谁？”
　　“灵管局，青龙。”
　　青龙开口说道，话语间，他已经走向了三戒，三戒的神情明显变化了几分，他能够感受到，青龙的情绪有些激动。
　　“你想干嘛？”
　　“肃清华国的歪门邪道！”
　　青龙大喊道，随后，只见他的手掌微微抬起，随后空中一颗巨大的棋子虚影直接迸发而出，直接朝着首座轰杀过去！
　　三戒神情稍微变化了几分，随后，一股佛光从他的身上升腾起来。
　　只见金色的佛手再次出现，然而，这次的金光却相比于之前黯淡了很多。
　　青龙想都没想直接，飞身迎了上去。
　　佛掌和青龙的身体相碰撞，一股巨大的灵力波动席卷四周！

第333章 东方不需要西经
　　一番强烈的灵力碰撞之后，青龙和三戒分开，青龙的神情还是很平静。
　　但是三戒的神情却并不好，他本来就断掉了一条手臂，实力大打折扣。
　　而且青龙的实力也很强，是华国中仅次于楚北的第二强者，自然会占到下风。
　　这个时候，被关押在仓库之中的普通人此时也像是看到了希望一般，激动了起来。
　　有人来救他们了！
　　“打死他！打死他！”
　　“我们华国不需要这群秃驴的帮助！”
　　“我宁可死在阴兵手里，也不愿意这种畜生为祸华国！”
　　“……”
　　青龙闻言，内心更加坚定，站定身子，淡淡的看着三戒：“东方不需要西经，还请各位滚出华国！”
　　三戒此时受到了不小的创伤，他看了一眼青龙，淡淡笑道：“你以为你赢了？未免太小看我灵山的底蕴。”
　　话语间，他手中忽然出现了一个物件。
　　那是一个类似于观音手中的玉瓶一类的东西，散发着淡淡的荧光。
　　接着，他口中喃喃自语，似乎在念着什么咒语。
　　下一刻，那个玉甁忽然从三戒的手中飞了出去，然后，那个玉甁在空中变得无比的硕大。
　　三戒笑道：“这是菩萨净花器，内蕴紫竹林神宫，即使你实力再强，也不可能能够抗衡菩萨神宫的镇压。”
　　说着，那个菩萨净花器散发出一阵恐怖的威压，忽然变得比人还要大！
　　那菩萨净花器就宛如托塔天王的宝塔一样，直接朝着青龙威压过去，青龙释放出来自己的力量，却意外的发现，自己根本就没有办法动弹。
　　接着，那菩萨净花器竟然散播下来一道光柱，直接将青龙封在了里面。
　　青龙不断地使用自己的力量想要冲破禁制，但是，却一点办法都没有。
　　这个宝物所释放出来的光柱十分的特别，似乎释放在上面的灵气会被完全的吸收。
　　“哈哈哈哈哈，你是青龙又如何，在这个宝物之中，任何人都是没有办法冲破的，除非你拥有和净花瓶同等的神器，但是，显然，你并没有。”
　　三戒阴邪一笑。
　　“昔日华国第二强者，丧命于阴兵事件，伟大传经阁首座出手，降妖除魔，你觉得这个结局如何？青龙。”
　　“你不是可怜这些渣滓吗？他们这些普通人，生活在这个世界根本就是猪狗不如，自己没有实力还渴望别人的守护。
　　翱翔于天空之中的巨龙，又岂会在意地底下的蝼蚁感受，这种人，就是该死！”
　　三戒大喊道，脸上带着癫狂的笑容。
　　“你不是要保护这些废物吗？我就让你当面看着我是怎么折磨他们的。”
　　说完，三戒走到了那些普通人的身边，拿起了鞭子，惨叫声不断传来。
　　青龙看着那样的情景，怒从心起。
　　““停！”
　　“我让你停！！！”
　　三戒闻言抬头看向青龙，眼中冰冷之色依旧。”
　　然而，三戒却丝毫没有停下来的意思，他看着这些人痛苦的神情。脸上带着莫名的兴奋。
　　“华国第二强者？你和那楚狂徒是兄弟吧？明明有这么强大的力量，为什么要保护这群蝼蚁呢。
　　我知道了，你们在装，其实你们内心和我们一样，从心底就是高高在上，我就讨厌你们这些假慈悲的人。”
　　三戒不断地嘲讽着，手上的力度越来越大，但是他没有注意到的是，青龙此时的状态已经发生了改变。
　　他身上的气势开始凝聚，与此同时，天边，忽然出现了一抹青光，整个仓库，都被一股强大的剑气所环绕，这个时候，只见青龙的身上开始浮现出汹涌的力量，隐隐有冲破那道灵光的感觉。
　　三戒的神情骤然变化，身为菩萨净花器的使用者他当然知道，现在的青龙，已经快要突破宝物的禁锢了。
　　这是什么情况？
　　这个时候，仓库的大门忽然被破开了，接着，一道青光从仓库外面冲了进来。
　　“这是？”
　　感受到那股磅礴的剑气，三戒大惊失色，这是轩辕剑！
　　轩辕剑作为华夏上古的宝物，竟然被这个人类所掌握了？
　　青龙闷哼一声，接着，那道青光竟然在空中变得无比的硕大。
　　接着，无上的剑气弥漫在四周，只见那道青光，直接朝着菩萨净花器冲过去，万千剑气化为一道，直接朝着菩萨净花器冲击过去，紧接着，那菩萨净花器竟然在万千的剑气的冲击下，轰然破碎！
　　“完了！”
　　三戒的心中顿时升腾起来起来一阵恐惧，刚才青龙的实力他已经见过了，现在青龙还掌握了轩辕剑的使用，现在的自己根本就不可能战胜对方。
　　随着菩萨净花器的轰然破裂，青龙彻底的跑了出来。
　　但是，三戒却并没有打算和青龙战斗，他要跑，现在的自己明显就不是青龙的对手，如果自己找到灵山的菩萨，或许还有一战之力。
　　所以他唯一能做的就是跑！
　　他大喊一声：“给我拦住这个人，捉到了重重有赏！”
　　说完，旁边的传经阁弟子一应而上。
　　而此时的三戒，则是快速地离开了。
　　他需要快速的逃回灵山，现在的局面已经有一些失控了，自己必须要回灵山一趟了。
　　剩下的传经阁弟子蜂拥着朝着青龙冲过去，然而，青龙面色平静，手一挥，便是万道剑气涌出，直接将那些传经阁弟子镇压。
　　看着如落水狗一般狼狈逃蹿的三戒。
　　四周，空间能量波动。
　　下一秒他的身形出现于三戒身前。
　　在三戒惊恐的目光下，又是一剑，斩下他另外一臂。
　　接下来的事情，就是处理这些传经阁弟子。
　　青龙站在原地，看着这些残害百姓的人渣。
　　青龙的心中充满了愤怒，他想要直接杀死这些传经阁的弟子。
　　但是，在这个时候，一个僧人却开口说道：“我们的背后可是灵山，并且是我们治理了阴兵！”
　　这一番话，在外人眼里看来，确实是传经阁出动之后，阴兵事件才开始慢慢的平息，青龙看着这些弟子，犹豫了。
　　虽然知道了指挥部不作为的样子，但是，阴兵事件的的确确是指挥部来处理的，现在的阴兵事件已经得到很大得遏制。
　　这次归来，青龙甚至怀疑过，自己是不是错怪了指挥部了。
　　然而，这时候，仓库那边的民众已经脱离了控制，他们满身伤口，走了过来。
　　“青龙大人，还请对这些罪人进行应有的制裁，他们对我们的残害，简直就是畜生行为！”
　　其中一个民众说道。
　　他的身上满是伤口，看得出来，就是传经阁的人打伤的。
　　“是啊！恳请青龙大人为我们做主！”
　　在场的所有人异口同声的说到。
　　青龙看着在场的同族，心中幡然醒悟，是啊！
　　还有什么是能够比他们的话语更为真实的呢？
　　传经阁的人镇压了阴兵事件又如何，难道就可以肆无忌惮的残害普通民众了吗？
　　这样的人，又真的会冒险与阴兵为敌？
　　“呵呵，青龙，今日之仇……来日……”
　　见青龙犹豫，三戒脸上露出了胜利的笑容，踉跄从地面站起，准备离去。
　　金振华说的没错，青龙太过于优柔寡断，这是他最大的弱点。
　　“我还没有让你走吧。”
　　青龙声音冷漠，一步迈出，轩辕剑已经放在了三戒脖颈上。
　　“青龙，我可是你们局长金振华亲自请来的灵山使者！如果你敢对我出手，灵山必会暴怒！”
　　“到时候普萨东渡，你们华国会再次陷入混乱！会死更多的人，你考虑清楚！”
　　三戒的神情骤然间变的慌乱了起来。
　　“金振华局长因灵山传经阁的不作为，于阴兵事件中牺牲，我倍感痛心。”
　　“不日，我将亲自带队前往灵山，索要赔偿。”
　　话音落下，青龙一脚踹出，速度极快，猛然一剑将其斩首
　　“咔嚓。”三戒脖颈断裂，头颅落下那一刻，他的大脑仍是一片空白，他万万没想到，青龙竟然真的敢出手！
　　金振华失踪前不是说，青龙绝不会违背他的命令吗？

第334章 自踏入香火道那日起，你便不是青龙
　　青龙的脸色冷了下来，他看了一眼周围的民众，随后打了一个响指，顿时。
　　仓库外面闯进来了几个黑衣人，青龙朝着那些黑衣人说道：“先把传经阁的人关押起来！”
　　“伤者和伤者同伴带去异能部治疗。”
　　“是！”众黑衣人轰然应道。
　　周围的民众见状纷纷开口。
　　“好！”
　　“这才是我们华国男儿的血气！”
　　“绝不低头！”
　　那些黑衣人点头嗯了一声，随后便朝着那些传经阁的弟子走去。
　　一片黢黑的空间，三戒的魂体正在重组，神色十分阴郁，他看向前方，似是在等待什么。
　　很快，他的面前出现了一个投影。
　　上面是一个菩萨模样的人，但是面容却并不和善，细细看去，竟然还有几分阴郁和邪恶。
　　三戒立刻改变了神情。
　　“鬼菩萨大人，华国这边的合作并不太顺利，可能需要灵山的帮助了！”
　　“是楚北的原因吗？”
　　“不是，是其他人，甚至有阴间的干涉，金振华失踪，众弟子被俘，近日我们的做法更在普通人中泛起了众怒，目前在华国的事情并不好开展！”
　　“愚蠢！”
　　“没有楚北，你们哪里来的脸说遇到了解决不了的危机，难道我赐予你们的力量就是为了折磨普通人？还因此与青龙结仇？”
　　三戒被骂的不敢吱声，但是，他的心中却充满了不服气。
　　鬼菩萨当然不知道，硕大的华国，怎么会是一个楚北可以概括的，真正的华国的麻烦，恰恰是华国的民众啊！
　　这可是一个人口众多的东方古国！
　　他没有说话，这个时候，鬼菩萨才注意到三戒断掉的双臂。
　　“你的手臂怎么了？”
　　“阴兵事件爆发，被阴兵斩断了一只，方才，青龙出手，打碎了普萨你赐予的神器，这也是我联系您的原因，现在我的实力不够，你不帮我的话，我们在东方的布置可能就要全军覆没了。”
　　鬼菩萨皱了皱眉，如果说联系到阴兵事件，这件事就可以解释的清楚了。
　　幽都神主，确实是一个不好招惹的存在。
　　他看了一眼三戒开口说道：“我暂且信你一次，如果这次还把事情办砸了，到时候，你的命我会亲自的取来。”
　　三戒的心里惊出了一身冷汗，对面虽然是灵山的菩萨，但是首座心里清楚，这些菩萨都是邪神，他们口中的杀戮，即使是自己，到时候也一定会实行的。
　　但是他还是硬着头皮说道：“只要鬼菩萨治好了我的手臂，我肯定将那些叛逆分子，一一铲除！”
　　“好。”
　　说完，那个投影之中，鬼菩萨手一挥，一股灵力散播下来，接下来神奇的一幕发生了，三戒断掉的手臂，竟然以肉眼可见的速度长了出来。
　　三戒欣喜若狂，他看着自己的手臂，似乎还有些许不同。
　　鬼菩萨紧接着说道：“这双手臂，是我赠与你的，蕴含着阿修罗王的力量，有了这条手臂，我相信，你会好好地办成这件事情的。”
　　说完，投影消失了。
　　三戒结束了投影，而他现实中的尸首一阵扭曲，长出了手臂，一把捏了正在收尸的异能部成员，在地面一阵摸索，将自己的头颅安上。
　　青龙已经离去，四周一片寂静。
　　三戒的脸色阴沉，迅速与附近传经阁的其他弟子联系。
　　自己现在拥有了阿修罗之臂，再无惧青龙手中的轩辕剑，佛爷从来不记仇，有仇当场就报了。
　　他召集了传经阁手下的四大忽护法，这四个护法的实力很强，丝毫不逊色于副座的实力，没有封他们为副座，是因为他们根本就不屑于这个虚名。
　　接着，四大护法出现在了办公室之中，这四个人皆是神火境生灵，外貌很像金刚罗汉，但是神情却带着几分阴郁和杀气，一看就是噬杀的人！
　　“首座有何吩咐？”
　　“随我前去要人！”、
　　“是！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　此时，在华国的监狱之中，一个男人慢慢走了进来，他本来是来看那些被关押的罪犯的，但是，当他走进监狱的时候，却发现了一个人。
　　竟然是楚北！
　　“楚兄弟！”
　　楚北慢慢的转过身来，点了点头。
　　“楚兄弟来这里何事？”
　　“我来看看你关押的这些传经阁的犯人。”
　　青龙躬身说道：“这些日子的游历，我已经彻底看清楚指挥局那些人的阴暗，灵山和曾经的那些恶神没有什么差别。”
　　谁知道，楚北竟然叹了一口气，说道：“你啊，还是太仁慈了。”
　　青龙看了一眼楚北，有些疑惑。
　　“你可知道将这些人关押起来会发生什么？”
　　青龙摇了摇头。
　　“接下来灵山会向我们施压，一些贪生怕死之人会低头，最后……”
　　楚北的话语的意思显而易见，但是，青龙却回复道：“但是这次的阴兵事件就是他们平息的啊！”
　　楚北忽然笑了。“你和那个首座交手了吧！”
　　“你觉得那个实力的人，能够压制这次的阴兵事件吗？”
　　“况且，阴兵事件是我在出手，金振华也是我做掉的！”
　　青龙露出震惊的神色。
　　“那楚兄弟的意思是？”
　　楚北继续说道：“灵山那边由我处理，没什么好说，统统打掉！”
　　说完，他认真地看着青龙的眼睛，说道：“你记住，灵管局永远都是那个样子，灵管局的不止止只有一个金振华，一个倒下，还会有千千万万个金振华站起来。”
　　“牌乱了，是需要清洗的，我终归到底是一个外人，但是你名正言顺。”
　　“青龙，记住，自踏入香火道那天起，你便再不是灵管局的青龙。”
　　“你是东方神祗，是九洲人族的保护伞！”
　　“一群连仙级都不是的废物而已，就把你约束，谈何保护九州？”
　　这番话，楚北十分的认真，青龙愣了愣，随后露出惭愧的神情。
　　“对不起，楚兄弟，我明白了。”
　　楚北哈哈一笑，不在说话。
　　正在这个时候，监狱的外面，忽然传来了一股强大的灵力波动！
　　青龙皱了皱眉头，这个时候，身边的一个黑衣人走了进来，他朝着青龙说道：“传经阁的人来要人了。”
　　经过了刚才分一番话，青龙心中已经明白了，他面若冰霜，开口说道：“让他回去吧！这些罪人，我会自行处理的。”
　　然而，在这个时候，忽然一阵炸裂的声音，接着，一个身影出现在了监狱里面。
　　“给我把传经阁的人交出来，不然，今晚，你们都得死！”
　　青龙和楚北皱了皱眉头，目光看向了闯进来的传经阁众人。

第335章 你问问灵山敢不敢这样和我说话
　　三戒看到楚北，也愣了一下，但是他很快恢复了嚣张的神情，开口说道：“赶紧把本座的弟子们都放了！不然，就不要怪本座大开杀戒了。”
　　青龙的神情冷了下来，他看着首座，身上的气势开始暴涨了起来。
　　三戒得到了阿修罗王的手臂，自然不怕青龙，他挑衅的说道。
　　“如果今天不放了我传经阁的弟子，今日我让京都血流成河。”
　　青龙自然不肯，话语间，他已经出手，只见一道青光从他的手中射出，随后直接朝着三戒的面门攻击过去。
　　三戒身形急速的后腿，随后，只见他的手臂忽然变得无比的硕大，仿佛一个怪物的手臂一般。
　　接着那个手臂的形状骤然变化，变成了一个盾牌的样子，青光击中手臂，却丝毫的伤害都没有造成。
　　青龙大惊失色，自己刚才的攻击，搭配上轩辕剑，已经爆发出来了九分的实力，本来想将对方直接抹杀，然而，那个奇怪的手臂，竟然挡下了这次的攻击。
　　随后，青龙再次出招，轩辕剑在空中盘旋几圈之后，落在了青龙的手上。
　　此时青光散去，这才露出了轩辕剑的真面目，那是一把三尺长的长剑，样子有几分古朴，剑身上想掐了一个巨大的金龙，兼并之处，由一个巨大的龙头构成。
　　青龙手握轩辕剑，随后猛地朝着三戒刺去。
　　然而，那个手臂再次化为了一个盾牌，直接挡住了青龙的攻击，这一次，不光挡住了青龙的攻击，而且竟然直接将青龙的身体弹开了。
　　青龙感到一股巨大的冲击力，随后身体倒飞了出去，重重的倒在地上。
　　现在的三戒，明显已经不是之前和自己交战的实力了。
　　青龙再次站起身来，想要再度出手，然而，一个人影挡在了自己的面前，楚北站在青龙的面前，淡淡说道：“不要在出手了，你不是他的对手。”
　　青龙听话，没有再次出手。
　　这一次，楚北站在了三戒的面前。
　　三戒笑道：“楚北，东方人王，我知道你，但是很遗憾，今天谁也不能够阻挡我带走我的人。”：
　　打败了青龙的三戒十分的自负，他根本就没有把楚北放在眼里。
　　楚北淡淡一笑，没有回答。
　　三戒继续说道：“我知道你也是华国的一员，甚至和灵管局也有些关系，既然我选择了和灵管局合作，也不会为难你，但是你掌握的长城守卫军，我也需要你和我签署一个协议。”
　　楚北皱了皱眉，他没有明白这个秃驴的意思，他凭什么和自己谈条件。
　　三戒继续说道：“想要我放过你们，三个条件。”
　　“第一，东方由我传经阁统治。”
　　“第二，青龙，给我们的僧人下跪道歉，并且公开向所有东方民众直播！”
　　“第三，只要你命令桃花源之中的守军，打开通道，放我灵山的人进来，我今天便可以不杀你！”
　　楚北冷笑一声。
　　这个传经阁首座的脑子八成是不好使！
　　西方灵山为何不敢进入华国，不就是因为长城和桃花源的存在吗？
　　连灵山里面的那些鬼菩萨都忌惮华国的长城和自己，这个首座，又凭什么和自己谈条件？
　　你怎么不问问灵山神佛敢不敢这么和我说话？
　　三戒见到楚北冷笑，怒火中烧。
　　“你没有听到吗？”
　　楚北一笑：“听到了，但是你似乎没有搞清楚状况，这里，究竟是谁说了算！”
　　话语间，楚北的气势已经释放了出来，这是一种全新的境界，楚北自身给他称为神藏境界。
　　然而，在三戒的眼中，根本就没有见过这个境界，虽然这种气势很强，但是，三戒得到了那个鬼王的手臂之后，信心已经上涨到了一个空前的高度。
　　“找死！”
　　他缓缓抬手，一道强大的力量从他的手掌之中汇聚，接着，竟然在空中形成了一个巨大的佛掌，这一次的佛掌，金光更加璀璨，但是，那金光之中，似乎还带上了几分黑气。
　　“阿修罗王的手臂。”
　　灵眼闪过光辉，楚北认出了三戒的手臂，不过他毫无惧色，也是一抬手，九天十地神宫气息爆发而出，转瞬间，便将那个金色的佛手直接碾碎。
　　神宫的浩瀚气势，无比的强大，那一瞬间，三戒的神情也发生了变化。
　　虽然得到了阿修罗王的手臂，然而，刚才楚北身上散发出来的气息，竟然和鬼菩萨身上的气息十分的相似。
　　这个楚北，是神圣吗？
　　他大喊一声：“给我上，把传经阁的弟子给我救出来！”
　　话语刚落，周围的无数的传经阁的弟子便围了上来。
　　楚北冷笑一声。
　　“你传经阁这样的实力，凭什么和我谈条件？”
　　说完，他一声怒吼。
　　“让你们的主子滚来东方见我！”
　　土鸡瓦狗，也配对他出手？
　　只见楚北身上的气势陡然爆发出来，九天十地席卷，将整个地牢覆盖。
　　而面前的那群传经阁僧人首当其冲，有一些无法抵挡神宫威势的僧人甚至直接喷出了鲜血。
　　但，除了楚北之外，他们全都一样，被九天十地神宫的威压镇在原地无法动弹。
　　这时他们的眼中才露出恐惧的味道。
　　楚北一抬手，手掌之中似乎蕴含着无上神力，抬手间，便可毁天灭地。
　　一股巨大的能量弥漫在四周，那些传经阁的弟子忽然不动了，接着，楚北单手一握，那些传经阁的弟子都是惨叫一声，随后身体倒飞了出去！
　　青龙在一边看得惊讶！
　　这就是楚兄弟现在的实力，一人镇压数百人，甚至这些人，还都是有着灵山神佛赐予力量的神火生灵。
　　三戒大惊失色，刚才的那一瞬间，即使是自己，也受到了影响，更别提自己的那些弟子了，在楚北那样的力量之前，这些人，根本就没有办法行动。
　　楚北一步步走进三戒，笑道：“我东方古国，有着自己的准则，不需要你们灵山的人来指点，借合作为由，想要窥探我华国的秘密，我会将你们彻彻底底的抹杀在这个世界上。”
　　楚北语气极冷的说道，字字珠玑，吓得三戒一句话也不敢说。
　　青龙在一边听得激动，是啊！我华国，若犯我华国者，虽远必诛！
　　正在这个时候，忽然，天色异动，似乎，有着什么东西出现了，只见不远处，一个虚幻的身影出现，那个身影，竟然是一个菩萨模样的人。
　　但是，这个东西，并不是实体，似乎是投影一类的东西。
　　然而，楚北却像是没有看到的样子，径直向着三戒走去，这个人，就是一个祸害，必须要铲除！
　　三戒也感受到了危险，目光警惕的啊看着楚北。
　　楚北面若冰霜，不说话，却宛如死神一样，向着他走去！
　　鬼菩萨的出现只是一个投影，根本就不可能产生任何的影响。
　　何况，即使是真的鬼菩萨出现，楚北也不会把它放在眼里。

第336章 天助灵山，佛尊回归
　　“住手，楚北，你要是杀了他，我就让你们华国的民众全部都陪葬，等到时候，我们西方灵山的佛陀到了，你们的华国，必然会毁灭。”
　　一边的鬼菩萨出声阻止道。
　　然而，楚北却并没有理会他，他走到三戒的面前，手掌抬起，那三戒竟然像是浮空一样被抓了起来。
　　“饶了我吧！”
　　“我下次再也不敢了，这不是我的意思，是西方灵山的意思，我只是一个打工的而已。”
　　三戒不停地求饶，这个时候，什么灵山许诺的前程，根本就是没有意义的，命都没了，还什么前程。
　　一阵剧烈的疼痛从自己的心脏处引起，楚北看着那挣扎的三戒，丝毫没有任何的同情。
　　他冷冷说道：“这个世界上很多的事情，做了唯一的代价，就是死！”
　　说完，楚北猛地一用力，接着，求饶哭喊的声音骤然停止了。
　　刚才的一瞬间，楚北用灵力进入了三戒的身体之中，直接将他的心脏捏爆了。
　　眼看着三戒停止了呼吸，鬼菩萨面色铁青。
　　“楚北，你可记住今天的这一切，你们华国，我一定会毁灭，到时候你的族人，你的国家，都将不复存在。”
　　“我们灵山，必然会让你们付出惨痛的代价！”
　　楚北听到这些话，面无表情的走到了那个投影的面前，开口说道：“我的华国，我的人民，由我来守护，用不到你来指点，如果你有兴趣的话，别派这些垃圾来了，欢迎随时来华国，我在长城等你。”
　　“你！”
　　鬼菩萨虽然嘴上说着毁灭华国，但是他的心里很清楚，灵山想要攻破华国的长城，需要耗费很大的力量。
　　楚北看着那个投影慢慢的消失，没有再说话。
　　两日之后，灵山。
　　金光闪闪的宫殿之中，神佛正聚集在此地，
　　那一边的十八个人之中，神态各异，但是却个个宛如金刚罗汉一般，看着在场的所有神佛。
　　伏虎罗汉说道：“这个楚北，欺人太甚，竟然直接诛杀了传经阁首座，我等不可以咽下这口气。”
　　降龙罗汉点了点头。
　　“区区一个人类，竟然敢挑衅我们众神佛，简直是不知死活！”
　　其他的神佛也纷纷愤然，楚北直接当着鬼菩萨的面诛杀了传经阁首座，完全就是不顾及他们灵山的丝毫情面，简直就是在打他们的脸，这口气怎么可能咽的下去呢？
　　一时间，众神佛纷纷要求杀死楚北，找回失去的颜面。
　　‘然而，在这个时候，鬼菩萨现身了。’
　　他环视了一眼四周，开口说道：“诸位神佛不必太过气愤，楚北自然该死，但是现在不是惩治他的时候。”
　　青龙罗汉皱了皱眉：“为何？”
　　鬼菩萨淡淡说道：“因为七日之内，佛尊便会降临！”
　　此话一出，在场的所有神佛都是神色震惊，佛尊！！！竟然已经快要抵达人间了？
　　真是天助我灵山。
　　这句话之后，再也没有人提起想要杀死楚北的意思，佛尊回归，一切尘埃落定。
　　十八罗汉虽然心有不甘，但是还是没有说话。
　　而此时，在东方的华国，全国上下，都开始沸腾了起来，尤其是原本传经阁掌管的区域，这里的人们，都受到了传经阁非人的折磨。
　　当得知楚北将传经阁首座诛杀之后，在场的所有人，都欢呼了起来。
　　那个人渣终于死了！
　　“楚人王就是我们的守护神啊！”
　　“谁说不是呢？楚人王大公无私，就是为了保护我们的。”
　　“但是传经阁首座死在东方，灵山会不会替他出头。”
　　“佛祖和楚人王到㡳谁强？”
　　“当然是楚人王的实力更强了，他可是我们华国的守护神！”
　　一时间全国议论纷纷，楚人王的名誉一时间到达了高潮。
　　不过，楚北可没有时间听这些人拍马屁，他需要处理相关的事情，虽然阴兵问题得到了镇压。
　　那阴兵将军仍然隐藏在城市
　　并且，在一些原本的区域，又开始出现了阴兵。
　　楚北知道，想要靠着判官一个人的力量完全的清剿掉阴兵，是不可能的，自己在必要的时候需要出手了。
　　正在楚北思考的时候，忽然，自己的房间的门开了，随后，一个男人走了进来。
　　竟然是青龙。
　　青龙走上前一步，躬身说道：“楚兄弟！”：
　　“怎么了？”楚北有些疑惑。
　　青龙看着楚北，眼中充满了敬意，随后，他开口说道：“过去的我，思想太过简单了，我现在才知道，真正的为了华国的人是谁，我以后不会再愚忠了。”
　　楚北愣了一下，但是很快，他便露出了笑容。
　　“能够想明白就好，华国有你这样的人，是华国的幸运。”
　　青龙没有客套，而是点了点头，现在的他，已经很大程度的站在了楚北的一方了。
　　此时，在灵管局指挥部的高层之中，曾配合过金振华行动的人员惶恐的坐在办公室之中，看着周围，出神。
　　没想到楚北竟然有这样强的实力，竟然直接将传经阁首座诛杀了，那以他的心思会不会知道我们和传经阁的交易呢？
　　一旦事情败露，他们一群普通人，楚北想要诛杀他们，根本就是一件在于容易不过的事情了。
　　“这楚北，居然敢当着鬼菩萨的面杀三戒！”
　　“这楚北的胆子当真是大到天上去了！”
　　一时间，整个指挥部心里提心吊胆，现在的他们毫无选择，传经阁已经没有了。
　　现在指挥部的基本上处于没有人帮助的状态，一旦做的事情被人发现，他们就只能万劫不复了。
　　这个时候，要是可以直接联系到灵山，就太好了！
　　而此时，青龙离开了楚北的办公室之后，楚北正在继续思考下一步的事情，而在这个时候，忽然的一阵犬吠声，是神宫之中的哮天犬！
　　楚北疑惑的进入了神宫之中，想要看看究竟发生了什么事情，然而，哮天犬显得十分的激动，似乎有什么事情。
　　“我发现那尊神的位置了。”
　　什么？
　　那天哮天犬发现的神灵不是判官？

第337章 疑似斗战胜佛的气息
　　“竟然是斗战神佛？”
　　楚北愣了一下，斗战胜佛，在华国的历史上可是太让人熟悉了，可以说，他一个人的力量甚至可以对抗完全灵山的佛陀的。
　　楚北得知了这个重要的消息，立刻动身，准备去对方出现的地方寻找。
　　这一次，他出现的地方，是阴间通道。
　　阴兵将军之所以能逃过判官的追杀，很大程度是因为这阴间通道的原因。
　　阴间通道出现的位置与规律难以揣摩。
　　想要锁定对方的位置很难。
　　不过并难不到楚北。
　　楚北拿出了那个鬼门关，随后手轻轻一挥，那个小巧的物件竟然落在一边生长出来了一个巨大的地狱之门！
　　楚北随后进入了里面。
　　鬼门关，直接通往地府幽都。
　　楚北毫不犹豫踏入，虽然地府之中充满了危险，但是自己的现在的实力，并不畏惧这些。
　　地府之中，黄泉路上，一条狭窄的小路上，周围布满了岩浆，这是被称为火狱的东西，灵魂在通过这里的时候，如果生前做了很多的坏事，就会被推入这火狱之中，将灵魂烧灭，然后永远的留在地府之中做一个厉鬼。
　　所以，这里的火狱，下面便是直接连网着地狱！
　　楚北面不改色，慢慢的朝着里面走去，走过了这个黄泉道，根据哮天犬的提醒，他现在所在的位置离那个神明又近了几步。
　　黄泉道上，周围不断有冤魂厉鬼出现，但是却根本就没有办法靠近楚北，楚北的气息太过浓重，逼得这些鬼魂根本就不敢靠近。
　　终于，走过了黄泉道，随后，便来到了阴兵府！
　　这里，在哮天犬的意思之中，就是神明所在的地方，楚北停了下来，这里的煞气十分的浓重，已经浓郁到可以让普通人瞬间便被腐蚀殆尽的地步。
　　楚北有着神明的气息护体，这才避免受到伤害，但是，这种浓重的煞气存在的话，这里应该是阴兵爆发的源头了。
　　阴兵本事地府之中的护卫，多是一些赎罪的灵魂组成，战力很强，纪律也是十分的严格，对方的隐藏位置恐怕就在这里了。
　　正在想着的时候，忽然，那股浓重的煞气之中，竟然出现了无数的阴兵！
　　阴兵围了上来，开始朝着楚北攻击过去。
　　楚北轻喝一声，随后手一挥，一个巨大的灵气巨剑直接在空气之中凝集而成，随后朝着为首的阴兵轰杀过去。
　　这巨剑带着无比的力量，所过之处，煞气纷纷消退，那个为首的阴兵自然是挡不住这次的攻击，被一记重创之后，身形消失在了煞气之中。
　　这下子，周围的阴兵似乎看到了危险，有几分退避。
　　然而，随着煞气再次凝集，周围的阴兵再一次围了上来。
　　楚北丝毫不慌，手掌再次舞动，那散着金光的巨剑，在阴兵之中肆意的攻击，消减了大量的阴兵。
　　然而，在这种煞气极为浓重的地方，阴兵的数量无穷无尽，楚北虽然一直都在消灭这些阴兵，但是，阴兵的数量却并没有减少。
　　更为奇怪的是，这周围的煞气，似乎更为浓厚了。
　　忽然，一阵阴风大作，随后一团浓重的煞气团出现，接着，从那堆煞气之中，走出来了一个人，这是一个将军模样的阴兵，身形明显和普通的阴兵不同，他的手中拿着的武器，也变成了一柄巨大的黑色斧子。
　　同时，周围的煞气顿时更加浓郁，整个阴兵府，都带上了几分地狱的阴冷。
　　楚北的神情微微变化，他看了一眼那个将军模样的阴兵，内心升腾起来了一股奇怪的预感。
　　如果说刚才弥漫在这里的煞气，自己挥手便可以驱散，现在这里所弥漫的煞气，已经开始影响自己的行动了。
　　“凡间的人，无知，可笑！”
　　那个将军发出一阵渗人的笑声，接着，便挑衅的看向楚北。
　　这个阴兵的眼睛呈现血红色，十分的恐怖，他看着楚北，那目光似乎在看一个死人。
　　楚北冷笑一声，这家伙恐怕就是这群阴兵的首领，但是，那又如何？
　　思索之间，楚北手中金光乍现，一个巨大的巨剑从自己的手中轰出，直接朝着将军轰杀过去，然而，那将军只是手中黑色巨斧一挥，同时，一个黑色的煞气也从斧子上面爆发出来直接斩在了巨剑之上，巨大的能量波动之中。
　　那个阴兵的斧子轰然破碎！
　　阴兵将军的神情明显愣了一下，然而而，就是在这一瞬间，楚北已经来到了他的身后，直接向他的头颅砍了下来。
　　这一下，阴兵将军彻底失去了生机，慢慢的消散在了煞气之中。
　　周围的阴兵见到将军死亡，却丝毫没有畏惧的神情，而是直接朝着楚北攻击过来。
　　楚北身形移动，那把金色的巨剑，再次横斩过去，将一大群阴兵直接抹杀！
　　这时候，为首的一个阴兵开口说道：“离开我们的领地！”
　　楚北似乎没有听到一般，自顾自的上前一步，随后说道：“从现在开始这个广场，叫楚北广场。”
　　楚北表情轻松，似乎根本就没有把这些阴兵放在眼里。
　　为首的阴兵并没有回答，而是直接冲了上去。
　　楚北再次使用金色的巨剑将那个阴兵斩杀。
　　一时间，这煞气最为浓重的阴兵府竟然大部分的阴兵被楚北杀了一个干净？
　　而这，可是煞气最为浓厚的阴兵的源头啊！
　　这一下，周围的阴兵开始不再上千，虽然他们是灵魂，但是却还是有心智的。
　　楚北并没有穷追不舍，而在这个时候，忽然的一声声音，是一个人的声音。
　　楚北转头看去，看到了一个身穿着黑色衣服的男人。
　　那个男人身材十分的细长，面容也有一些偏女性化，整个人带着几分阴柔美。
　　楚北皱了皱眉，下意识告诉他，这个人，并不是一个简单地角色。
　　那个男人走到了一边，开口说道：“跟我来吧，人类！”
　　楚北没有犹豫，走了过去，这个人，就是这次阴兵的关键，或许他还会知道斗战胜佛的一些事情。

第338章 认错鬼了
　　然而，当楚北走进的时候，那股煞气却变得十分浓郁，甚至连这个人的面容都没有办法看清。
　　他神色平静，与其对视。
　　四目相对下，气氛骤然间变的尴尬起来。
　　煞气的那边，忽然传来了一个声音：“你就没有什么话想跟我说吗？”
　　楚北冷声说道：“难道不是你叫我过来有话要说？”
　　男人……
　　好像还真是这样。
　　“我之前和你见过面，并不想让你认出来我是谁。”
　　楚北有些疑惑，见过面？
　　他仔细的回忆了之前的种种事情，能够和阴兵产生联系的人，无非就是陈飞虎，青龙这些人，但是那些人，根本就不可能出现在阴兵府之中，或者说，他们根本就不可能出现在阴间！
　　楚北再次说道：“你是在开玩笑吗？见过我的鬼，没一个能活过第二天。”
　　然而这次，除了更加浓郁的煞气，在没有任何的回答。
　　楚北冷声说道：“既然你不敢以真面目，那我只好被动让你露出真面目了。”
　　然而，还是没有反应？
　　楚北终于生气，他抬手一挥，神宫之中的神力涌出，接着，那浩瀚的神力直接将所有的煞气清扫二空。
　　接着，煞气消散的地方，出现了一个人。
　　那个人，竟然是判官！
　　楚北的神情变得无比的震惊。
　　他怎么会在这里。
　　曾经的封神榜早已与他的神宫融合，自然也继承了其原本的能力，判官被他所封，怎么可能背叛他？
　　然而，这个人，就是判官，白布蒙起来的眼睛，加上身后背着的巨大地毛笔，无疑，就是判官，但是这个判官，却画着浓重的黑色的眼影，带着几分妖邪的感觉。
　　楚北没有说话。
　　随后，周围的煞气，再次凝聚，无数的阴兵再次出现，判官的声音传来：“楚狂徒，三番五次，阻碍我阴间大计，既然今天你来到了阴间，就别怪我了，身为幽都神职，任何挡在幽都前列的绊脚石，都将被清除。”
　　楚北丝毫没有任何慌乱，而是平静的开口说道：“你是怎么做到的？”
　　“将死之人，我凭什么回答你。”
　　判官的话语再次传来，这个声音十分的熟悉，楚北能够很清楚的辨认出，这就是判官。
　　话语间，无数的阴兵涌了上来，这一次的阴兵，比之前的更加强力，这些的阴兵全部都骑着黑头大马，手中拿着也是黑色的巨型斧子，煞气比之前更加的浓厚。
　　无数阴兵袭来，楚北面不改色，随后，只见他大手一挥，随后，无上的神力涌出，那煞气顿时烟消云散，与此同时，阴兵竟然全部都被镇压在了原地。
　　楚北看着判官，缓缓开口道：“我给过你机会，既然你不愿意珍惜，那我就去死吧。”
　　说完，楚北身上的气势骤然爆发，接着，那已经被压制的阴兵，竟然悉数化为了粉尘，直接消失了。
　　判官的神情发生了些许的变化。
　　他看了一眼楚北，惊讶道：“这并非寻常的神宫境，也并非任何已知的道路，你独创新路？”
　　楚北没有说话，而是直接轰杀了上去。
　　此时，从来没有出手过得判官，终于出手了。
　　只见他身后的判官笔，直接被他拿了出来，握在了手里，接着，他狼毫一挥，仿佛在空中写字一般，接着，那空中凭空出现了一个字。
　　破！
　　只见那巨大的破字竟然直接迸发出去，随后仿佛有万千煞气，将楚北吞没。
　　楚北知道这个战斗方式，所谓判官，也就是地府的文官，他战斗的方式，就是用手中的判官笔写下灵气字体，这样才能战斗。
　　而那个判官笔便是一个法器！
　　楚北抬手，手中的神灵的气息爆发而出，将那煞气全部除去，然而，就在这个时候，判官再次的动了，只见他忽然在空中写下了一个巨大的死字！
　　随后，那无数的煞气仿佛汇聚在了那个死字之上，接着，一道煞气直接从上面迸发而出，朝着楚北的面门攻击过去。
　　楚北丝毫不慌乱，抬手格挡，神灵的气息，直接将那个煞气荡平。
　　然而，紧接着，又有数道煞气袭击了过来。
　　楚北身形灵敏，不断地躲避着煞气的攻击，整个阴兵府的煞气凝聚在那个死字上面，这浓重的煞气，即使是楚北沾染上，也会受到不小的创伤。
　　但是，楚北毕竟也是达到了神藏境界的人，即使是十分密集的煞气攻击，也一个都没有打中楚北。
　　楚北稳定身形，看着判官，眼中充满了杀气。
　　既然判官找死，便成全他吧！
　　说完，气势在他的身上凝聚，但是在这个时候，忽然的一阵胸口剧痛。
　　楚北一愣，随后发现，自己的手臂上，竟然已经变黑了。
　　是煞气！
　　这煞气在什么时候侵入了自己的身体？
　　地府的煞气，是死人的气息，带着十分强烈的毒性，一旦中招，身体的机能会慢慢丧失，然后失去战斗能力。
　　楚北立即使用饕鬄的吞噬能力，感到身上的煞气正在急速的被吸收，心中顿时松了一口气。
　　但是，他却并没有表现出来，他还想从对方口中套出更多话来。
　　然而，这个时候，判官主动开口道：“楚狂徒，我知道你已经中了煞毒了，乖乖死去吧！我不会允许任何人阻挠我阴间的大计。“
　　楚北沉默不语，在体内神宫中查看，判官的气息依然存在，那么对方到底是怎么摆脱控制的？
　　然而，在这个时候，只见那个判官的神情竟然发生了变化。
　　他的神情由平静变为了震惊，然后又变成了愤怒。
　　而他的目光，紧紧盯着不远处。”
　　楚北顺着判官的目光看去，随后震惊的一幕发生了。
　　只见在那阴兵府的尽头，竟然又出现了一个判官。
　　“主人，好久不见，没想到你竟然来到了这里，正好，我今天也是才发现这里，准备将这些阴兵一网打尽！”
　　楚北看了一眼这个判官，又看了一眼和自己战斗的判官。
　　神色震惊！
　　合着认错鬼了。

第339章 此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗
　　这个时候，楚北才发现，这个判官，和最开始自己见到的判官，实际上，是不同的。
　　“这是怎么回事？”
　　楚北撇了判官一眼。
　　判官平静的看了一眼那个判官，开口说道：
　　“是我的邪念，在地府修行的这些年，见过了太多的死人鬼魂，我明白了许多，在某种程度上，也得到了提升，心性的变化，让我的邪念消失了，而这些消失的邪念，也就幻化成了这个判官。”
　　原来是这样。
　　楚北点了点头。
　　“你胡说，我才是地府的判官，而你，只是一个没有能力的废物罢了！”
　　判官没有再听那边判官的言论，而是对着楚北说道：‘主人，等我收了这个孽障，就可以离开了。’
　　谁知道，楚北直接站起身来，开口说道：“既然事情都已经搞清楚了，留着他确实也没用了，还是让我来吧。”
　　下一刻，楚北的身形消失了，等到他的身形再次出现的时候，已经来到了黑色判官的身后，他手中金光闪动，直接朝着黑色判官的身后轰杀过去。
　　黑色判官大惊失色，身后的判官笔顿时被掏了出来，抵挡住了这次的冲击。
　　判官笔和楚北的手碰撞起来，黑色和金光的碰撞，判官笔的身上缠绕满了黑色的煞气，与此同时，那无数的煞气也开始朝着判官笔上面涌去。
　　但是，这一次，那些煞气虽然环绕，却根本无法侵入楚北的身体，楚北手中金光骤然闪烁，随后，一股强大得力量，直接将黑色判官震飞。
　　楚北没有犹豫，接着迎了上去，与此同时，修罗刀出直接没入了黑色判官的胸口。
　　黑色判官一声惨叫，顿时幻化成了一道黑色的煞气，想要逃离。
　　然而，此时，真正的判官出现，手中拿了一个葫芦一样的东西，将那煞气直接吸收进入了葫芦之中。
　　判官说道：“这是紫金葫芦，是一种宝物，吸收进入这里，就不会有问题了。”
　　接着，阴兵府之中的煞气开始急速的朝着紫金葫芦里面飞去，很快，煞气便全部都消失了。
　　楚北看向判官道：“判官可曾知道这里有着一个神明？”
　　判官皱了皱眉，似乎有些疑惑。
　　“神明？”
　　楚北说道：“是的，这里出现了一个神明的气息。”
　　“神明，地府按理说都是鬼魅，是不会有神明的气息的。”
　　楚北很坚定的说道：“根据哮天犬的指示，对方的位置就是这里，这里，肯定有着一个神明存在，判官也可以想一下，地府，是否来过神明？”
　　判官仔细回想了一下，随后开口说道：“神明很少来到这里，不过！”
　　忽然，判官像是想到了什么。
　　“如果要说来到这里的神明的话，或许真的有一个，但是，这家伙可不好惹！”
　　楚北来了兴趣，“那是谁？”
　　判官认真地说道：“华国的最强神明，斗战胜佛“心魔”齐天大圣！”
　　楚北震惊了，他曾经想过，二郎神出来了，为何灵山没有齐天大圣，他以为齐天大圣只是一个传说，没想到，对方竟然真的存在！
　　“当初那是一个从石头缝里面蹦出来的猴子，然而，这个猴子却天生神通，拥有很大的力量，在他还很顽劣的时候，他曾经和天庭作对，随后闯入了地府，撕毁了生死谱，造成了很大的人间事故。”
　　“后来在西行途中斩去了自己的心魔，这才走上正途。”
　　“说上来，也算是一个罪人了。”
　　判官笑道，似乎对着那个齐天大圣，有着很大的兴趣。
　　“后来那猴子去除了魔念，去往了西天，取到了真经，便修成了正果，最后成为了一尊神！”
　　楚北静静地听着判官讲述。
　　心中却十分的激动，难怪哮天犬如此的激动，没想到对面竟然是齐天大圣孙悟空！
　　楚北怎么会不知道孙悟空是谁？
　　那可是一个人可以对抗整个天庭的神明！
　　实力更是无比的强大！
　　自己这一次，可能捡到宝了！
　　他开口问道：“判官知道他在哪里吗？”
　　判官摇了摇头，我并不知道那个猴子在哪里，但是，既然楚人王得到了他的信息，应该和那猴子有缘，或许楚人王可以见到吧！
　　“不过，那个猴子可不是一个好伺候的主，楚人王一定要小心，他生性顽劣，属于一点就炸的性格。”
　　楚北点了点头。
　　判官躬身道：“那小的就先行告辞了。”
　　说完，判官离开了。
　　楚北却并没有走，它走入了自己的神宫，准备去问问哮天犬。
　　神宫之中，哮天犬似乎更加激动了。
　　“出现了，出现了，就在这里。”
　　楚北有些疑惑，但是在这个时候，外界似乎有什么东西在动自己的身体。
　　楚北进入神宫的时候，自己在外界的身体是静止状态，就像是睡着了一样。
　　此时，外界之中，楚北静止的身体面前，出现了一个猴子，这个猴子并不高大，还显得有些瘦小，正在把玩着楚北的头发。
　　楚北立刻从神宫之中返回。
　　睁开眼，一个猴子的样貌映入了自己的眼中，但是这个猴子的样貌，并不是那种一看起来十分顽劣的样子，相反，这个猴子的眼中，带着几分智慧的光芒。
　　楚北立刻心中一喜，看来，这个猴子，就是齐天大圣了。
　　“人类，你来这地府干什么？”
　　楚北愣了一下，这个猴子的态度很和善，不像是判官描述的那样，不好接触。
　　他立刻回答道：“我就是来找你的。”
　　“找我？”猴子一歪头，随后扯到了一边。
　　“找我干嘛？”
　　“我想让你帮我打几个神，当然，并不是强迫的。”
　　猴子愣了一下，随后说道：“不去不去，我在世间闲散惯了，受不了管束。”
　　楚北也不吃惊，在他的印象里面的齐天大圣可不是这个性子
　　他开口说道：“我知道大圣向往自由，但是这一次，我是为了万千百姓。”
　　“哦？”猴子似乎提起了几分兴趣，歪着头看楚北。
　　楚北面不改色的说道：“现在华国境内，西方灵山蠢蠢欲动，华国虽然有着长城和桃花源的存在，但是实际上，情况并不容乐观，我不知道我是否能够守住华国的一切，但是如果有大圣的帮助，华国又多了一份守护的力量！”
　　说道西方灵山，大圣的神情变化了，楚北能够明显的感受到，猴子的神情变得有几份认真，语气也变化了几分。
　　“那些西山的佛陀，还是死不悔改吗？”
　　楚北点了点头。
　　谁知道，猴子竟然笑了。“世人都认为我大闹天宫，闯入灵山是我生性顽劣，但是他们不知道的是，那灵山的诸位佛陀，其实才是最大的毒害，我不是魔念，那斗战胜佛才是。”
　　说完，猴子忽然看向楚北，开口说道：“我可以跟你走，但是，我有一个请求，务必诛杀斗战胜佛。”
　　楚北心中一喜，点头应道：“那是自然。”
　　随后，猴子又哈哈一笑：“我可以进入你的神宫玩玩不？”
　　楚北点了点头，而在这个时候，猴子又问道：“你的神宫里面，有蟠桃树吗？”
　　楚北愣了一下，汗颜。
　　“没有。”
　　“算了算了，我自己带些蟠桃过去吧！”
　　楚北没有说话，只是在心中感叹道，果然，大圣还是有着很大的玩的兴致的。
　　这或许是他收服最简单的神灵。
　　“不过，既然来了阴间，不给老朋友打个招呼怎么能行。”
　　他说过，下一次再见幽都神主，便是对方归西之日。
　　楚北遥视幽都城的方向，目光冷然。
　　“尔乃何人，为何擅闯我幽都冥城？”
　　幽都城守护拥有着神火境的战力，不过在此时的楚北眼中还是有些不够看。
　　“大圣，看你了。”
　　楚北带着温和笑意，下一秒，空中落下三根毫毛。
　　十几名幽都守卫皆被束缚不动。
　　“大胆贼人，你就算擒住我们，也难逃一死，阴间神主脚下，所有叛逆之人，都将被打入十八层地狱，永世不得超生。”
　　“等等，你在干嘛？”
　　“你疯了！！！”
　　在众守卫目瞪口呆下，楚北气沉丹田，一拳向着幽都城门打去。
　　整个幽都城疯狂晃动，城门上俨然已经出现一道巨大豁口。
　　“爷爷我，打的就是幽都神主。”
　　“小子，干的不错，倒是有几分孙爷爷当年的样子。”
　　耳边传来齐天大圣的夸奖声，楚北嘴角微勾。
　　“各位同胞，组织来解放你们了。”
　　见到城中一群惊慌失措的鬼物，他面色一肃，沉声说道。
　　？？？
　　众鬼物眼中短暂的迷茫了一阵，很快恢复清明。
　　谁和你是同胞。
　　攀亲戚到地府里来了是吧。
　　鬼物凶悍，疯狂的对楚北发动了进攻。
　　这下，楚北不乐意了，一脸愤怒。
　　“一群刁民，不是说了吗，我是组织的人。”
　　你们不仁，就别怪我不义了。
　　“大圣，二郎真君，随我出行，大闹幽冥！！！”
　　话音刚落，只见一金一银两道神圣身影显化直冲九幽地狱而去。
　　楚北也大笑一声，刀剑出鞘。
　　此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

第340章 请漫天神佛入我神宫一聚
　　“人类！！！是人类的气息。”
　　楚北的身影冲入幽都城的第一刻，满城鬼物脸上皆露出贪婪笑容。
　　更有甚者，直接流出了口水。
　　“吃？吃你楚爷爷四十五码的大脚吧。”
　　楚北脚上雷弧闪烁，一脚将一叫的最凶的恶鬼踩在脚底，当即将其从O形，踩成了—形。
　　“就这点能耐，你说你凑这么前干什么，不知道的还以为你是老大。”
　　楚北满脸鄙夷，狗鼻子插葱，你装什么大象呢？
　　他脚踩恶鬼，目空一切，正欲装逼。
　　环顾四周，却发现杨戬，猴子二人已开始无双模式，疯狂割草。
　　“呔，三只眼，几千年过去，你的本事似乎没怎么见涨啊。”
　　猴子大笑道。
　　“哼，猴头，不如比比谁杀的更多？”
　　二郎神冷哼，额心天眼开启，在四周鬼物中扫荡，金光璀璨，所触及之鬼物无不形神兼灭。
　　“俺老孙怕你不成！！！”
　　听见杨戬的挑衅，猴子眼中也是凶光大盛，往耳边一拍。
　　“定海一棍，万妖朝！！！”
　　好大！！！
　　好粗！！！
　　好硬！！！
　　这是在场所有鬼物的共同感受。
　　尼玛，抢我的经验。
　　楚北在原地呆楞了许久，突然才反应过来，一拍大腿。
　　“别打了，别打了，把他们打坏了，以后谁给我挖矿啊。”
　　众鬼物：……
　　还是让我们去死吧。
　　“谁敢来犯我幽都！！！”
　　幽都内城，传出阴间神主愤怒的咆哮，只见他庞大的身影气势汹汹，从内城跑出。
　　便看见楚北，齐天大圣，杨戬三人同时在对他笑，他的愤怒一下子不自然了起来。
　　“哟，这不小阴子吗？”
　　楚北眼前一亮，一幅见了旧识的模样迎了上去。
　　“滚。”
　　阴间神主的内心慌的一批，表面却仍然装作一幅风清云淡的模样。
　　保持着自己一代神主的冷酷。
　　“你有本事再说一遍？”
　　楚北的目光骤然间冷了下来。
　　看样子是开打了。
　　杨戬与猴子对视，蠢蠢欲动。
　　“滚。”
　　幽都神主再次冷酷开口。
　　“乖儿子真听话。”
　　岂料楚北展牙，灿烂一笑。
　　这顿时激怒了火在心头的幽都神主，欺鬼太甚，实在是欺鬼太甚。
　　庞大的鬼神之躯，挥动拳头。
　　下一秒楚北展开天罚法象，干净利索的将他的拳头攥在了手中。
　　“这么长时间没见，你的实力还是老样子啊。”
　　楚北轻笑一声，幽都神主的鬼神之躯固然强悍，但也要分跟谁比，八九玄功，补天石，九天十地神宫。
　　可以说楚北现在的肉身强度堪比全盛时期，杨戬再上一个齐天大圣。
　　两者的力量交锋毫无悬念，只听一声脆响，幽都神主被扳折了手臂跪倒在地上。
　　“啊啊啊。”
　　幽都神主哀嚎着，用另一只手臂试图反击，楚北目光一冷，后背血肉蠕动，三头六臂展开，伴随着一声撕裂声响起。
　　幽都城主的另一只手臂，直接被楚北撕扯了下来。
　　“我知道你并非这幽都城的真正主人，给你几分薄面叫幽都神主，不给你面子，就是一条看门狗，真把自己当回事儿了，说，你主子到底在哪？”
　　楚北说着把幽都神主的另一只手臂也扯了下来。
　　看着自己的杰作，满意的点了点头。
　　这下终于对称了。
　　幽都神主的面色扭曲目光狠狠的盯着面前的楚北。
　　牙关咬的紧紧，良久之后这才开口。
　　“好，我带你去找他。”
　　……
　　“今日以后，灵山有佛，众生由我普渡。”
　　灵山山巅，异象突生，天穹之猛然投射下璀璨无比的佛光，云海翻腾。
　　一座带着庞大威压，若隐若现的神佛身影降世。
　　地面上，竟开始生长出一朵又一朵金色莲花，向着天空之上飞去。
　　一男子脚踩莲花降世，一路向下，在他踏入灵山那一刻，天地震动。
　　男人抬起头，目光肃然，遥视西方，声音宛如雷霆震世。
　　“胜佛何在，当初你与玄奘西行，为愚昧东土求取西行，普度众生，而今，有妖人作祟阻我灵山东行大计，你……知道怎么做吗？”
　　“我佛慈悲，就由贫僧与普萨前行，将其度化吧。”
　　角落里，一身披红色袈裟的毛脸雷公嘴和尚，身形佝偻的走出。
　　满脸敬畏的施了一个佛礼。
　　佛尊降世，一切大局已定，鬼菩萨的脸上也露出了由衷的笑意。
　　身侧十八罗汉皆转身，同时面向前方的佛陀。
　　“愿我佛的光辉，洒满大地，佛渡众生，世人愚昧无知贪婪，唯有在我佛的带领之下，方能走上正途。”
　　佛音灌耳。
　　二十道金光，直冲万里长城而来。
　　早在灵山异象出现的那一刻，全世界便得到了消息，网络上早已沸腾。
　　【“卧槽，真的是如来佛祖？”】
　　【“这也太魔幻了，我本以为灵山只是一群张冠李戴的妖魔，没想到他们背后的主人真的是佛祖。”】
　　【“伟大而又神圣的佛祖，你的信徒在东方等待着你的救赎。”】
　　【“我操楼上的，你是佛教的？”】
　　【“你还别说，东方的佛教信徒还真挺多，你说这些人会不会反过来帮助灵山对付人王。”】
　　【“谁敢！！！”】
　　……
　　这话一出，所有人都沉默了，佛主的降临没有任何掩饰，甚至卫星窥探，他也是毫无表现。
　　但这就意味着佛祖并没有发现卫星的存在吗？
　　并不是。
　　而是他认为没有必要。
　　更是在借此传出一个信息。
　　他这次东行的目标只有一个，阻碍西行大计的妖人。
　　这妖人的身份是谁已经显而易见。
　　无数次阻挡过神佛降临计划的九洲人王，楚北。
　　【“大家快看，华国的天空。”】
　　此时已经是夜半三更，圆月被乌云遮盖，伸手不见五指。
　　但九州上空，有数不清如萤火一般的光辉，朝着天空涌去，那是灵山的方向。
　　“千年时间过去，仍有这么多人信奉灵山？”
　　同为香火道的修行者，青龙一眼便认出这萤火是由数不清的香火之力组成。
　　他感到痛心。
　　厉鬼入侵，妖魔乱世，神灵复苏，守护人间的并非神佛，而是千千万万个有血有肉，和任何人都没什么不同的普通人。
　　前来东行的二十尊灵山来客见到这一幕，也是不由面上一喜。
　　东方果然是一块宝地。
　　这更坚定了他们拿下东方的决心。
　　京都灵管局，气氛一度陷入静止。
　　新任灵管局局长赵海与一众金振华旧部团坐在一起，所有人的脸上都是无比的凝重。
　　“赵局长，只要你答应把楚北交出去，灵山那一边我们可以出面合谈。”
　　“并且答应灵山在东方传播香火的条件，我们可以保证，除楚北以外，我们不会有任何牺牲。”
　　所有人都在劝他。
　　而赵海却陷入犹豫，前不久，金振华的下场历历在目。
　　其余人似乎是猜出了他的担忧。
　　“赵局长放心，有灵山庇护，无任何人，能威胁到你的安危。”
　　“我们不能再犹豫了。”
　　“是要楚北一个人死，还是整个华国生，希望赵局长好好考虑。”
　　赵海眼神逐渐变的深沉，声音嘶哑。
　　“可以，我们谁能将他交出去。”
　　“是你？”
　　“是你？”
　　“还是你？”
　　被赵海所看到的人无不目光躲闪。
　　“若是我们将他逐出去呢？”
　　忽然间，会议室中传来这样一句话。
　　所有人的目光顿时齐聚在了他身上。
　　这倒是一个好办法。
　　赵海闻言，不由点了点头，正欲下达命令之际。
　　房门轰然破碎。
　　“大胆鬼魅，敢顶替我灵管局高局，统统给我拿下。”
　　青龙破门而入，在众人惊恐的目光下，轩辕剑出鞘，血液飞溅。
　　万里长城边界。
　　群山之上，一大片蜿蜒的万里长城盘踞在山岭之间，显得气势磅礴，这一条万里长城仿佛一条蜿蜒的巨龙，静静地盘踞在这华国的边境，守护着这里的一切，长城之上，每隔一段距离，便会出现不少的士兵，他们是长城守卫军。
　　是华国的精英男儿，他们的眼中没有家庭，有的只有国家，他们知道，虽然华国现在很强大，但是在神灵苏醒，妖魔万千的现在，自己的这份坚守，能够给国家带来保护和希望。
　　忽然，一个身影出现在了空中，长城守卫军们抬头看去，提起了几分警惕。
　　他们都是异能者，有着很强大的实力，同时，他们也知道，敢只身来到这里的人，一定也都是强者。
　　但是，当他们看清楚那个空中的人影的时候，他们愣住了，因为那个人，竟然是楚北！
　　“楚人王！”
　　不知道是谁喊了一声，随后，长城之上的长生守卫军全部都看向了楚北。
　　楚北点了点头，缓缓落下，声音宛若洪钟：“诸位，劳烦你们守卫家国，辛苦了。”
　　“但是，现在的华国，并不太平，西方的邪神想要入侵我们，我今天来，是要告诉你们，我们华国，从今天起，要起兵西征！”
　　“不知道诸位将士，可愿与我西征？”
　　楚北坚定地看着这些长城守卫军，这些人，都是守卫家国的好男人！
　　接着，震耳欲聋的声音从长城之中响起：“我愿意！”
　　那滔天的声音，仿佛惊雷一般，在这个东方的国家炸响！
　　楚北目光看向西方，眼神锐利，眼中似乎有精芒射出。
　　随后，他大喊一声，只见那蜿蜒的长城之中，忽然产生了异动。
　　长城附近，那山岭之间，忽然发生了颤动，接着，无数的兵马俑破土而出。
　　三日之后，灵山大军压境。
　　与此同时，万里长城之上，七道身影缓缓踏出。
　　沉睡了许久徐婴，饕鬄，白起，牛头马面终于苏醒，令楚北十分惊喜的是，他们纷纷突破了神圣境界。
　　杨戬紧随其后。
　　灵山，跳梁小丑。
　　楚北平视前方，双眼中阴阳之光闪烁，隐约包含生死大道，幽都一行他似乎获得了不少好处。
　　气息攀升，神王之境已成。
　　而他，又岂是一般神王。
　　无数人忐忑的看着空中的战场。
　　“开战！！！”
　　楚北言辞简短。
　　泥俑大军冲刺，上千剑仙纵横，与灵山带来的妖魔厮杀在一起。
　　而楚北七人则是向空中掠去。
　　万里长城之外，鬼菩萨面带温和笑意，在他的身后，跟着十八道神圣身影。
　　在楚北踏出长城那一刻骇然出手。
　　“我佛慈祥，令我携金钵前来，为你点开佛慧。”
　　金钵从鬼普萨手中落下，在空中越变越大。
　　最后竟宛如陨星天坠。
　　从里至外，还传出璀璨佛光，仿佛能将一切练化。
　　那巨大金钵之宏伟，宛如遮住了天穹，长城之内的异能者，普通人甚至是修行者，无不面露惊恐的盯着这一幕。
　　金钵所锁定的目标并非他们，仅是余波也是相当骇人。
　　狂风呼啸，靠近战场的高楼大厦，风景建筑无不倒塌。
　　河水倒流，似乎也畏惧普萨的天人手段。
　　如此浩瀚天威，世界末日般的景象，又岂是人力之所能够抗御。
　　然而即使如此，华国之中，无人后退，无人畏缩。
　　他们的口中，只喊着一个名字。
　　“楚人王加油！！！”
　　“你可能不明白，你在面对什么。”
　　面对如此威势浩荡的一击，楚北脸色平静。
　　下一秒，自他身上，无穷金光爆发，一个世界展开。
　　自一个点开展，不断扩散，直致所有人都看清。
　　九天十地，其中尽将整个九幽收纳，幽都厉鬼在其中尖叫，哭嚎。
　　“南海观音，还记得老子吗？”
　　“吃爷爷一棒！！！”
　　定海一棒，万妖朝。
　　神宫中，一身影跳跃而出。
　　身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。
　　手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。
　　他们只看见那猴头手持金箍棒，目空一切，迎面向着金钵扫去。
　　狂风呼啸，妖云翻滚。
　　咔嚓咔嚓。
　　众人无法看清空中的情景，却听见了一声清晰的脆响。
　　那呼啸的狂风，强横的佛光，遮天的金钵纷纷消散不见。
　　正要欢呼，又是一阵佛光普照，身披袈裟，满脸慈祥的猴子走了出来。
　　“六耳，当初佛尊开恩，饶你一命，你为何不珍惜，千年过后，仍要阻碍我灵山大计？”
　　胜佛声音平静。
　　“事实如何，你自己心中难道没数？”
　　齐天大圣连多余的话也不想说，满脸不屑。
　　而下面的人们早已沸腾。
　　“两个孙悟空？”
　　“真假美猴王？”
　　“卧槽卧槽，到底谁是真的？”
　　“楼上傻逼，鉴定完毕，我们楚人王什么时候收藏过假货？”
　　下方的争论楚北没有在意，至于对齐天大圣与“斗战胜佛”即将发生的单挑。
　　他表示，能群殴，何必单挑。
　　“兄弟们，干他！！！”
　　楚北一声令下，封神榜五神圣，杨戬，纷纷与身旁的罗汉厮杀在了一起。
　　“把菩萨留给我！！！”
　　楚北面露凶光，拔刀向着已经失去法宝的鬼普萨跃去。
　　……
　　西方灵山，佛祖正在与众佛陀谈。
　　很快，有传经阁弟子推着巨大的移动电视前来。
　　上面是东方战场的直播。
　　当看清上面的画面，所有人都愣住了。
　　镜头中，胜佛和菩萨正在跳……钢管舞？？？
　　下一秒，楚北那张灿烂的脸伸到了屏幕面前。
　　“灵山佛祖，食屎啦你。”
　　众神佛！！！
　　幽都一行，斩杀城下天魔，楚北获得了解封的真相，那是一段陌生而又熟悉的记忆，属于古天帝。
　　修罗身躯通天彻地，头顶六道，脚踩幽冥。
　　万魔悚然，额心竖眼投下金光，刹那间在战场横扫，无数大魔在这攻击中灭亡，化为尘埃。
　　幸存下来的大魔惊悚，有深深恐惧之色浮于言表。
　　九重天的天帝在拼死换掉他们，要让自己的每一道攻击都尽可能带走更多敌人。
　　更在催毁此方世界，又是一道金光穿过。
　　轰隆隆！！！
　　山河破碎，星辰跌落，那是他曾经的驻地，凌驾于众生之上的九重天宫，也是天魔进入人间的唯一途径，却在这道攻击下沦为历史。
　　通向人间的通道化为齑粉，正在消失，修罗鬼神抬头，可怕的杀机无限展开，他的身边已经没有了同伴，皆已倒下，只余一把杀的通红的长刀，群魔皆颤，这样的景象它们永世无法忘记。
　　修罗鬼神踱步前进，有大魔下意识的后退，他们害怕，被对方现在的这个状态吓住。
　　他已经彻底疯掉，不给自己留任何退路。
　　有攻击打向他的要害，他却不管不顾，依然前进，在他的前方，耸立着一道巨门，魔气荡漾，那是入侵者的源头，下定决心要压向黑暗源头。
　　“他想去我们的世界？”
　　“阻止他！！！”
　　尖叫声，从门户中传来。
　　一只苍白的手从中伸来，冰冷，不详，蕴含着难以想象的黑暗，明明很干净的一只手，却仿佛从尸山血海中伸出。
　　恐怖的波动让天地都泛起涟漪，这般景象太震撼，修罗鬼神却仿佛未见，继续前进。
　　轰隆。
　　大手将他覆盖，鬼神立刀阻挡。
　　咔嚓一声。
　　长刀之上出现裂缝，似乎下一秒就要破裂。
　　虎魄声响彻天地，像是在与自己的主人诉说，就是死，它也要陪伴着自己的主人斩出最后一击。
　　“斩！！！”
　　血色刀芒荡开九天。
　　大手被斩落，长刀也彻底崩坏，断刀跌落九重天，在通道消失的最后一秒。
　　咔嚓。
　　人间界，供奉着人族天帝的泥塑，轰然破碎。
　　没有人能够保持平静，皆是在这一刻跪倒在地，泪流满面。
　　人群中有楚北熟悉的面孔，青龙，白虎，火风，玄武，既熟悉，而又陌生。
　　那是徐婴？
　　楚北震惊。
　　本以为这是千年前发生的事情，却没有想到，在记忆中却看见了他熟悉的面孔。
　　徐婴，零，还有另外十六道陌生的身影，站立于天帝庙前，泪水倘流而下。
　　紧接着，骇人的一幕发生，时间开始倒流，仿佛有一只无形大手推动了时间，一切重演。
　　灵异复苏，鬼门关开，西方神灵，九重天……
　　世界仿佛陷入了无尽的轮回，这是敌人的能力？改变历史，不断寻找机会？但不管他们如何改变，最终也无法改变天帝摧毁九重天的结局。
　　直至这一世……
　　楚北在体内开辟九天十地，更是纳天地众生虚影于体内。
　　逆转香火道的众生念我，转为了我念众生。
　　这就限制了对方的手段，他的神宫若是建成，完全可以将天地覆盖，守护在体内。
　　楚北在，对方再无法施展任何回溯手段。
　　合着我真是天帝三尸。
　　看完这些记忆，楚北讶然，看完这一连串记忆他已经可以确定，古天帝原来也是一个穿越者，并且也有系统在身。
　　真相浮出水面，不知多少个轮回以前，他来到了这个灵异复苏的事件，以香火道成神，镇压诡异源头。
　　却没有想到，那些家伙掌握有一种类似时间回溯的能力，每次都在快失败以前回转时间。
　　这是一个无比赖皮的能力，为了破局，他斩三尸而去，携带大部分诡异离去，自镇于幽都城底，并洗去了执尸记忆，他知道，自己是最近似于他的人。
　　这也是千年来，三尸神始终没和九重天其他天神一样，被取代的原因。
　　无数轮回，也该终止了。
　　楚北再睁眼，目中无比坚定。
　　“请众神佛入我神宫一聚。”
　　狂风呼啸，电闪雷鸣，众人只看见无穷的云彩聚集成漩涡，鬼普萨及灵山佛陀如草介一般被吸入。
　　刹那间，万籁俱静，一片宁静。
　　……
　　直播关闭，佛祖的脸色相当难看。
　　“佛尊，这妖人居然敢公然挑战我灵山的尊严，我愿请战，诛杀这肆。”
　　反应过来的众佛陀纷纷上前请战。
　　见此，佛祖顿时欣慰的点了点头，但是还没等他开口。
　　灵山大殿前，一空间通道打开，楚北及一众伐西大军从中跳出。
　　“不用找我了，我来了。”
　　“别说我不给你机会，只要你们能逃出我的手掌，我便放你们一条生路。”
　　楚北狞笑着，九天十地神宫将整个灵山包裹其中。
　　灵山一战，地球再无仙神染止，楚北晋升神圣，而青龙也在楚北的扶持下，将原本灵管局的指挥部取消。
　　这一天，九重天宫降临，“庆贺”楚人王的晋升，无数神圣尸体耸立欲要降临，魔音浩荡传来“贺言”
　　“去死，去死，去死……”
　　看着这般情景，楚北也意识到是时候决战了，修罗刀正欲拔出。
　　先有一金色箭羽直刺九天，楚北愣了一下，又有一苍迈声音不知从何处传来。
　　“道可道，非常道，名可名，非常名。”
　　一个“道”字从地面浮现，向着天空上的天门镇压而去，在空中越变越大，很快变的方圆千丈大小。
　　“轰”
　　巨字轰然落地，一阵耀眼的白光，天门退去。
　　“孔兄，这家伙，倒是有几分你曾经的风范。”
　　神农架山巅，持弓男人收弓，从深山走出。
　　函谷关，青衣老者骑黄牛入东方，手中拿着手机，上面是楚北直播间，感慨万分。
　　射日神弓！！！
　　道德经？
　　后裔，老子！！！
　　看着消散的天门，楚北狂喜，上古人族，仍有幸存者。
　　又是一个好消息传来，杨戬成功找到了掌握众神魂魄位置的神圣司命。
　　两人分头行动，一人去寻找隐藏于世界各地的上古人族。
　　一人在司命的帮助下，逐渐找回了流落在世间各地的神圣魂魄。
　　一路上，楚北与阴龙同行，游山玩水，途中还遭遇了复苏的四海龙族。
　　不过在已成神圣的楚北面前，只都是无奈成了肚中的外卖。
　　就这样，一年时间过去，九重天门再次显化。
　　楚北的身边也聚集起了一大帮人。
　　那一日，楚北与几位旧识难得坐在了一起喝酒，酒后，青龙，龙问都没有突破神圣。
　　人间能陪他上九重天的完全没有，仅有神宫中的旧神魂魄，与几名幸存下来的上古人族。
　　他一个人上了九重天。
　　不知不觉，十年时间过去，地球正式进入仙神时代，昔日全球十大强者，青龙，龙问，陈飞虎皆已触碰到了神圣的边缘。
　　法外狂徒楚人王的身影自九重天事件以后再也没有出现，但没有人敢忘记他的名字，更没有人敢忘记他与人间的功德。
　　他的身影，贯穿了整个血月时代。
　　由他开始，人间的变化难以想象。
　　这么多年过去，仍有人间修士前去人王登天旧址观望，偶尔有霞光投下，都让众人欣喜若狂。
　　但那个人，始终没有回来。
　　陈飞虎如愿，重建了自己的天下道盟，窥探神圣之境，数年里，他无数次以卦象推测人王下落，只知他仍还活着，其余的便再也不知。
　　很多人都猜测。
　　人王九重天一战，遇见了不可抵御的强敌，难以脱身，等待后辈的支援。
　　徐建国这个孙子倒也过的快活，几年里居然给楚北生了一个重孙子，算是老年得子。
　　这一天，青龙龙问各位人间顶级强者都曾来访，孩子有了名字，名为徐大川。
　　或许他也怀恋那些年与楚北在大川市的经历。
　　他看着这个男人从大川出去，看着他登上顶峰，走上了那无数人遥不可及的九重天。
　　只是不时，那男人的笑容少了不少，眉心也多了些许皱眉。
　　这一天晚上，徐建国望着熟睡的孩子，给自己倒上了一壶满酒，一饮而尽。
　　无声。
　　窗外的明月悬挂，许多人抬头遥望。
　　明月依在，难见旧人。
　　楚人王，你何时归乡？
　　岁月不断变迁，楚北的名字再无人提起，但这个世界并没有将他忘记。
　　天门旧址，有人在这里立下了楚北的雕像。
　　后世教材，印上了人王伐天的故事。
　　“决定了吗？”
　　“决定了。”
　　人间三圣，青龙，龙问，陈飞虎来到天门，对视一笑。
　　“楚兄弟，我们来带你回家了。”
　　“这雕像刻的太丑，没刻出我十分之一的英俊，不过我很满意。”
　　就在这时，一阵懒散的声音从背后传来。
　　三人眼中露出不可思议。
　　咚咚咚，咚咚咚咚！！！
　　万里长城，胜鼓声敲响，传遍九洲。
　　轰隆隆，三百六十正神，二郎神，齐天大圣，善尸，恶尸……一道又一道伟岸身影显化。
　　“咦呀呀呀～”
　　这般架势唱起了戏曲，是极为喜人的，却无人在这时发笑。
　　楚北脚踏霞光而下，露出了灿烂笑意道：“怎么样，我这出场特效，你们打几分？”
　　“这家伙。”
　　三人愣过之后，皆是由衷大笑。
　　……
　　“之后呢，之后呢，之后人王的发生的故事呢。”
　　现代都市，山野别院，青年面带笑意的摸了摸两个幼稚孩童的脑袋，卖弄的说道：“之后啊，我……”
　　“哎呦哎呦，轻点，疼。”
　　下一秒，青年的耳朵便让一眉心点有彼岸花纹的清冷女子揪住。
　　“姓楚的，现在知道孩子叫什么了吗？”
　　“知道，知道，楚梦泽嘛。”
　　青年连忙求饶。
　　女子这才满意的收回了手，转身回到了厨房。
　　“原来这就是主人的世界，没想到一个无神之地能出现像主人这样变态的人族。”
　　“此言差矣，谁知道这个世界的神怎么没了的。”
　　“不过我没想到，主人居然会放弃一界天尊的身份，回归这里，当一个普通凡人，还是个妻管严。”
　　庭院外的马窖，一牛一马窃窃私语。
　　青年耳朵一动，目光顿时冷了下来，大手一挥。
　　“今天咱们吃牛马炖。”
　　牛头〣(ºΔº)〣
　　马面ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ
　　“这里就是小日……咳咳，徐福建立的国度？”
　　高大男子腰挂青铜剑，看着脚下的富土山，轻蔑一笑。
　　“白某，献丑了！！！”
　　砰！！！﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

