==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

一键进化：开局吞噬满级boss
作者: 酱肘子
简介:
灵气复苏，奇异的事情不断在各地发生。动植物纷纷发生变异，凶残暴戾。

第一章 灵气复苏
　　蓝星历2457年。
　　一颗巨大陨石降落，天崩地裂。
　　随之灵气复苏，奇异的事情不断在各地发生。
　　动植物纷纷发生变异，凶残暴戾。
　　有人迹罕至，或者地底钻出，深海出没的生物，强横无比，人类根本无法应付。
　　更有随着陨石降落的异世界物种，威势惊天，摧山捣海，神秘莫测。
　　哪怕最新式的核武都无法造成有效的杀伤。
　　一时间整个人类社会陷入了空前危机。
　　关键时刻，有人类先贤在偶然的机会下，发现竟然能和妖兽缔结契约，御使妖兽。
　　这一发现直接改变了当时格局，拯救了全人类！
　　经过上百年不断抗争，人类世界才再次稳固下来。
　　而御兽师也一跃成为地位最高，作用最大的人类精英。
　　是世人尊崇向往的对象。
　　培养御兽师的学院开遍世界各地。
　　四大顶尖学府更是人人挤破头都想进入的。
　　……
　　“咬它，风狼爪！”
　　“疾风步！侧面攻击！”
　　激烈的呐喊声响彻整个训练场。
　　场中两只灵兽不住翻转腾挪，互相攻击。
　　相比于狼形灵兽不住的上蹿下跳而徒劳无功，另一只耳朵尾巴都特别长的猫形灵兽却是有些闲庭逸步。
　　但每每轻松写意的挥出一爪或是扫上一尾巴总会让对方狼狈不堪。
　　“太强了，灵猫根本像是戏耍对手一样。”
　　“对啊，对啊，完全不是一个级别的。”
　　边上的庄牧撇撇嘴。
　　虽然郊狼算是很不错的凡品灵兽，但灵猫早就是精英级别的了，有这样的场面不是很正常吗？
　　何况这灵猫还喂过不少资源。
　　“哟，庄牧，看你的样子好像有些不以为然啊。”
　　灵猫的主人正一脸傲然的接受四周同学发出的艳羡。
　　庄牧哪怕站在角落，但那淡然的表情也被他看在眼里。
　　“呵呵，没有，我也觉得灵猫挺厉害的。”
　　庄牧暗道晦气。
　　自己心情烦躁才来这里散散心的。
　　没想到被这个家伙盯上了。
　　他哪有心情和他斗气。
　　自己灵兽至今伤势未愈，已经严重影响了培养进度。
　　天悦学院作为世界四大学府之一，其中不乏财阀势力的公子小姐，别人起点高出这些所谓学霸的很多。
　　这些人还为有一只精英级灵兽而自鸣得意的时候，人家早就花大价钱契合了头领级妖兽作为灵兽了。
　　本来作为一个穿越者，目标理所当然的是超越这类人。
　　但以如今的状态。
　　别说超越那些人，同级生都有些比不过了！
　　要是垫底的话，会被退学的！
　　没错，庄牧是穿越者。
　　两年前一次意外让他穿越到蓝星，灵魂入住这具身体。
　　原主是一位学霸，也是一位孤儿，根本没有资源支持他迈入名校的梦想。
　　于是竭尽精力努力学习，还勤工俭学攒钱，可终究身体没扛住，猝死了。
　　庄牧入住这具身体后利用后世的经验成功考入天悦学院，成为了一名御兽师。
　　也算是完成了原主的夙愿。
　　“呵呵，庄牧，你的灵兽不是挺厉害的吗，和我的灵猫来一场？”
　　灵猫主人叫王俊，和庄牧一个班级。
　　家里比较有钱，弄了一只精英级别里都很优秀的灵猫，自认为在一年级中算是最拔尖的那几人。
　　自然看不惯特立独行，看着相对成熟的庄牧。
　　特别是以前还输在对方手上。
　　“我也不欺负你，你要是赢了，我给你十块魔晶，你输了给我三块就成，怎么样？”
　　庄牧笑笑：“我的灵兽还是凡品，比不了的，甘拜下风。”
　　王俊看庄牧要走，急忙喊道。
　　“二十块！你赢了我给二十块魔晶，输了给我三块就成，你该不会这样怂，这都不敢接吧？”
　　边上的同学见状一起起哄。
　　“接啊，怕什么，三博二十呢。”
　　“可拉倒吧，庄牧的灵兽前面试炼时受了伤，多半还没好呢。”
　　“那又如何？王少这灵猫可是花了不少资源培养的，庄牧的灵兽没受伤现在也不是王少灵猫的对手了。”
　　“可不是，庄牧的现在的灵兽完全垫底。”
　　“对啊，说不定下个月就会被退学了。”
　　庄牧握了握拳头。
　　要不是自己灵兽前面试炼时受了伤，耽误了培养时间，哪容得了这些人在自己面前嚣张？
　　现在不是置气的时候，去找寻方法才行。
　　想到这里，他转身就走。
　　“呵，别走啊，你庄牧前面不是很牛吗？现在怎么怂了这幅鸟样了？”
　　庄牧豁然转身。
　　眼中闪着一丝厉芒。
　　他一字一顿的说道。
　　“行！我答应你，三天后我和你比！”
　　王俊被他眼神给吓到。
　　回过神来的时候，脸上带着一丝嘲讽。
　　“行！既然这样，我们不妨赌大一些，谁输了谁离开天悦学院，对于你来说，也不过是提前而已。”
　　庄牧认真看了他两眼。
　　“好！”
　　回到宿舍后，庄牧多少有些后悔。
　　没想到被对方这么一激，答应了这个赌注。
　　自己的灵兽哪有胜算？
　　现在耽误之急就是让灵兽进阶成精锐级。
　　到时战力大幅度提升不说，还能痊愈成全盛状态，才有资格和王俊的灵猫一争高下。
　　可这谈何容易？
　　正在苦恼的时候，一道犹如天籁般的声音响起。
　　【叮！系统检测中！】
　　【叮！检测到宿主正在以御兽为主的异世界里，系统匹配中。】
　　【匹配成功！恭喜宿主，灵兽击败强化系统正在绑定中！】
　　【绑定成功！恭喜宿主，激活灵兽击败系统！】
　　【灵兽击败强化系统：恭喜宿主，你的灵兽现在击败别的灵兽或妖兽可以获得对应的强化属性！】
　　卧槽，系统！
　　金手指！
　　庄牧差点泪流满面。
　　穿越过来两年了。
　　做梦都想有自己的金手指。
　　没想到这时出现了。
　　他当即查看起系统介绍。
　　很快就明白了。
　　击败强化系统！
　　果然和字面意思一样。
　　击败别的妖兽或者灵兽可以获得对应的强化！
　　不知道强化效果如何？
　　想太多不如实践一下。
　　庄牧赶紧出了学校，往后山树林走去。
　　离着学校不远的后山小树林里有着一群最低级的山猫。
　　通常都是学生们用来试验灵兽的招式的。
　　现在这里一个人都没。
　　随着一阵白光闪过，一只小白虎出现在空地上。
　　这就是庄牧的灵兽。
　　小白虎看着有些虚弱，但眼神依旧坚毅。
　　“小白，上！”
　　随着山猫的倒下。
　　一道系统提示音响起。
　　【叮！小白虎获得敏捷+1！】

第二章 天理不容
　　吓！
　　虽然仅仅就加了一点。
　　但庄牧整个人已经被巨大的惊喜所笼罩。
　　众所周知，御兽师可以查看自己灵兽的各项数据，从而对宠物进行有针对性的培养。
　　这个培养的过程御兽师本身也会同步变强！
　　但培养起来可不容易。
　　不仅耗时耗力还特别耗费资源。
　　不是家里有矿的话，培养的过程极其缓慢。
　　往往提升一个属性点，就耗费极大，等级越高就越是艰难，还会有失败的几率。
　　所以很多御兽师会随着实力进步而更换更加强力的灵兽。
　　这就导致了被活捉的高阶妖兽一般都价格不菲。
　　还有人专门从事这个行业。
　　但这样也有弊端。
　　御兽师更换的灵兽往往契合度不够，导致不能发挥灵兽全部的实力。
　　更有甚者，还会反噬其主！
　　所以到底是一手培养起来的好。
　　还是更换高级的灵兽更加省时省力。
　　众说纷纭。
　　争论不休。
　　但不管是妖兽还是灵兽。
　　划分等级都是一样的。
　　四项数值任何一项超过二十，就算是凡品级。
　　越到后面增加一点就会越发困难。
　　但实力也会成倍增长。
　　单项到了四十，则会进阶成精锐级。
　　六十就是头领级。
　　八十是领主级。
　　一百那就是兽王级存在！
　　传说中还有超过一百的，完全就是超出世人认知的范围。
　　被称为灾厄级！
　　那种存在每一次出现就是一场莫大的灾难。
　　距今已有十多年未曾出现过！
　　想着这些，庄牧查看起小白虎的面板数据。
　　【小白虎（虚弱）：凡品】
　　【体质：24】
　　【敏捷：31】
　　【耐力：25】
　　【精神；17】
　　【技能：虎威，白炎弹，风影爪】
　　因为受伤至今未能痊愈，影响了除了敏捷外的所有属性。
　　导致数据只能说是一般。
　　但技能却是不错，凡品就有三个。
　　算是极为难得了。
　　这也是庄牧当时选了小白虎作为灵兽的原因。
　　小白虎再次扑倒一只山猫。
　　【叮！小白虎获得敏捷+1！】
　　敏捷属性32了！
　　庄牧激动的捏紧拳头用力挥了挥。
　　从没想过有一天强化属性竟然能变得如此简单。
　　敏捷只差八点，小白就能迈入精锐级别！
　　“小白，继续！”
　　这些平时看都不看一眼的小山猫现在在庄牧眼里，屹然成了秀色可餐的香饽饽！
　　仿佛听到了金币落袋的声音。
　　【叮！小白虎获得敏捷+1！】
　　【叮！……】
　　……
　　十多分钟后。
　　【叮！小白虎获得敏捷+1！】
　　【叮！小白虎敏捷达到40点，进阶为精锐级生物（白虎）！全属性+5！】
　　【叮！白虎经过不断搏杀，领悟了技能（闪现）！】
　　期待已久的系统提示音响起，犹如天籁。
　　与此同时。
　　小白虎身上升起一阵华光，身形随之不断变大。
　　几息的时间，华光消失不见。
　　出现在庄牧眼前的已经是一头两米多长，肩高一米多的吊睛白额虎！
　　白虎四肢粗壮，尾巴轻轻扫过，发出呜呜尖啸。
　　硕大的脑袋上，两只大眼转来转去，灵动异常。
　　上颚的虎牙足足有一尺多长，像极了地球上剑齿虎的形态。
　　威风凛凛。
　　庄牧打开面板。
　　【白虎（健康）：精锐】
　　【体质：34】
　　【敏捷：45】
　　【耐力：35】
　　【精神：27】
　　【技能：虎威，白炎弹，风影爪，闪现】
　　很明显，暗伤痊愈后的白虎，整体属性回复了。
　　再加上成功晋升，再加五点。
　　作为才迈入精锐级别的灵兽，已经很不错了。
　　最大的惊喜却是领悟了新的技能。
　　还不是攻击技能。
　　闪现！
　　要是猜的不错，这可是神技啊！
　　当即庄牧就让白虎试了下。
　　发现果然和上一世游戏里一样。
　　白虎的身体在原地消失不见，接着在两米开外的地方突然出现。
　　虽然距离十分短。
　　但所谓高手作战，尺寸必争，这么点距离已经足以左右生死了。
　　白虎得到这个技能，简直如虎添翼，防不胜防！
　　再次让白虎灭了一只山猫。
　　但系统却是毫无反应。
　　果然。
　　白虎的敏捷已经达到了精锐级别。
　　刷山猫已经不加了。
　　庄牧猜测，很可能要找精锐级别的妖兽才能继续刷敏捷点。
　　想想也是。
　　要是能一直加，未免也太变态了。
　　就在这刷最基础的山猫都能刷出灾厄级的灵兽来。
　　哪还有别人的事情？
　　可白虎才堪堪迈入精锐级别的大门，应付起精锐级别的妖兽，说不定会有风险。
　　不过敏捷的属性到了四十点，还有别的三项没有达到呢。
　　完全还有进步的空间。
　　要是四项属性全部到了精锐级别，哪怕单一不如别人，多半也会有质变！
　　不过什么妖兽加体质，什么妖兽加耐力呢？
　　庄牧稍微一分析。
　　就有了主意。
　　接下来的几天。
　　为了后面的赌斗，庄牧开始了刷怪之旅。
　　……
　　一对情侣正相偎一起看着湖边的水鸟。
　　“你看，这灰羽鹤虽然变异成了妖兽，但它们依旧终其一生只会找一个伴侣，忠贞不二，你说我们会这样吗？”
　　男的还没来得及献殷勤。
　　一头白色的大虎扑来，身还未到，泛着白光的爪影已经到了。
　　噗噗……
　　两头灰羽鹤直接身首异处。
　　白虎更加兴奋了。
　　咆哮一声，又扑向下一对。
　　男女目瞪口呆。
　　跟在后面的庄牧看着提示里那一条条消息，乐得嘴都合不拢。
　　【叮！白虎获得精神+1！】
　　【叮！白虎获得精神+1！】
　　“你，你是什么人？这灰羽鹤这么可爱，为什么要杀它们？”
　　庄牧没好气的白了那个女的一眼。
　　“这不是妖兽吗？学校让它们在这里繁殖不就是让我们用来练习的？”
　　男的正要反唇相讥。
　　结果那头神俊异常的白虎看了过来，立马打了个哆嗦。
　　知道这灵兽一看就至少就是精锐级别的，当即不吃眼前亏，一拉女朋友离开此地。
　　“走，我们不和这样的野蛮人吵。”
　　……
　　【学校惊现变态狂！北边沙地狂杀沙虫三个小时，尸横遍野！】
　　【到底是人性的扭曲还是人性的扭曲还是道德的沦丧，杀灰羽鹤天理不容！】
　　……
　　庄牧看着校园论坛的帖子陷入了沉思。
　　算了，天才总是会被人误解和嫉妒的！

第三章 桃花妖
　　庄牧来到河边。
　　看着时不时从河里爬出来脸盆大小的乌龟，神情有着期待。
　　这东西防御力不错，持久力也挺强，要是没猜错，多半就是象征耐力了。
　　要是不对，就得去到更远处看看了。
　　当即一挥手。
　　“小白，上！”
　　白虎咆哮一声，爪芒直奔龟壳而去。
　　“锵！”
　　龟壳上竟然擦出几道火花。
　　庄牧暗暗心惊。
　　这铁皮龟果然耐揍。
　　不过还是无法抵御白虎的攻击。
　　只是时间花的久一些而已。
　　【叮！白虎获得耐力+1！】
　　一道提示音如约响起。
　　庄牧这才放心下来。
　　他打定主意。
　　等到耐力也达到四十点，就去找个弱一些的精锐级妖兽挑战一下试试！
　　正在他卖力指挥着白虎攻击铁皮龟的时候。
　　瞅见远处缓缓走来一个女生。
　　看清来人后，他忙收起了白虎。
　　此女身材高挑，面容姣好。
　　一身得体的学生制服穿在她的身上，没拉低档次，反而有些贵不可言。
　　“私聊你拒绝陌生人，我联系不上你，有人说看到你往这边走了，没想到真在这里。”
　　女生淡淡说道，看着满地的铁皮龟尸体。
　　眼中有着惊疑。
　　哪怕以庄牧的脸皮都有些讪讪。
　　为了缓解尴尬，他没好气的问道：
　　“找我什么事，大班长！”
　　没错，这个女生是他们班的班长。
　　宁莎莎。
　　才一入学，就被评为天悦四美之一！
　　不仅人美，拥有的灵兽还极强。
　　听说还是财阀之一的宁家出身！
　　宁莎莎认真的看了庄牧几眼。
　　“你和王俊的赌斗我知道了。”
　　“你不用担心，这事我去说，让比斗取消吧。”
　　庄牧闻言一愣。
　　心里恼火，这女人还是这么自大。
　　“好意心领了，大可不必。”
　　他的语气没多少客气的地方，甚至有些不耐烦。
　　宁莎莎没有生气，指着地上的铁皮龟说道：“你的灵兽攻击力不错，但王俊的灵猫敏捷太高，你根本不是对手，何况你的灵兽还受伤了。”
　　“受伤难道不是你们针对我？”庄牧脸色难看，声音都高了一些。
　　宁莎莎皱皱眉头。
　　“那是规则之内，我们低年级和高年级进行试炼，灵兽受伤的几率并不低。”
　　庄牧的脸上带着一丝讥讽。
　　“我本来不是对阵你哥，结果你哥专门换了位置，与我对上，让我的小白受伤，从而和你角逐班长的时候，直接落败，你敢说你们不是故意的？”
　　宁莎莎沉吟了两秒方才说道：
　　“我承认是这样，但这是家族的安排，你知道的，拿下班长这个职位，对我以后都很有好处，另外，这事之前我确实不知道。”
　　“我愿意补偿一些资源，以小白虎的潜力，伤势一好，晋级精锐级必定不难，你不会被退学的！”
　　接着又幽幽补上一句。
　　“就算你的白虎没有受伤，你确定会是我的金羽鸟的对手？它可是兽王级妖兽金焰大鹏的后裔！”
　　庄牧一怔。
　　其实他知道对方说的可能是事实，但这不是没必过吗？
　　一切皆有可能！
　　最恨这类人用所谓的特权加上规则，百分百保证一件事！
　　这让他有种深深的无力感。
　　不过以后不一样了。
　　如今的自己有着金手指，以后注定要把这些人一一踩在脚下。
　　“不必了，明天我就会和王俊比斗，他不是你哥的狗腿子吗？我送他离开。”
　　宁莎莎眼里带着淡然。
　　“你觉得我哥会在意吗？”
　　“我来找你，是因为我是1-1班的班长，不想班里人内卷，还有……”
　　她停顿了一下。
　　“当初确实对不住你，虽然是在我不知道的情况下。”
　　“你有信心是好事，万一落败，你可以来找我，我给你安排一下，转去别的学校也可以。”
　　说完转身就走。
　　庄牧呆了呆。
　　嘀咕道：“明明想帮我，还搞得一副高高在上的模样，不大的年纪，怎么臭屁的很？”
　　声音不小。
　　还没走远的宁莎莎闻言身躯一个趔趄，接着快步离开。
　　庄牧干脆对她喊道：
　　“我击败了王俊，到时就找你，从你手上把班长的位置抢过来，以后就不用你操心这类事了！”
　　“那我等着你！”
　　等对方走远，庄牧继续放出白虎刷起铁皮龟来。
　　【叮！白虎获得耐力+1！】
　　【叮！你的白虎四项属性全部达到四十，开启隐藏成就—全面发展！获得奖励：全属性+5。增加技能（攻守兼容！）】
　　庄牧忍不住心中激动。
　　没想到全部属性提了上来，还有隐藏成就。
　　更是奖励了技能！
　　【攻守兼容：白虎攻击的时候，可以让防御的一半数值附加在攻击上，防御的时候，可以让攻击的一半数值附加在防御上！】
　　嘶！
　　这个技能。
　　堪称变态！
　　白虎拥有了这个技能，战斗力直线提升。
　　并且越到后面就会越强！
　　现在所有属性都达到了精锐级别。
　　那再杀凡品的妖兽就没多大的用处了。
　　庄牧收起白虎，直奔校外而去。
　　他要找个精锐级别的妖兽给白虎试试手。
　　坐上电车十分钟后，他来到了目的地。
　　远处一片诺大的桃花林开得正艳。
　　边上还立着警告牌。
　　【桃花林：里面有精锐级妖兽桃花妖出没，务必小心。】
　　正准备闯进去。
　　边上走出一大爷，带着红袖章。
　　“门票200块！”
　　庄牧愣住了：“还带收费的？”
　　“你以为呢？吃饭都得给钱，何况是打妖兽？进去练习的，不知多少呢，你要不是天悦学院的，还得申报！”
　　“是不是太贵了！”
　　“就问你进不进！天悦学院的学生，在乎这点小钱？”
　　庄牧无奈，乖乖掏钱。
　　到了桃林中。
　　那句“最多只能杀三只！不然有碍生态循环。”的话语依旧萦绕在耳畔，让他多少有些无语。
　　没想到这类妖兽都被人类圈养了。
　　当即召唤出白虎。
　　“小白，我们可是给了钱的，你要给力哦。”
　　一阵去清风吹过。
　　附近的桃树摇曳起来，漫天的花瓣飞舞，美不胜收。
　　但有些花瓣却在空中凝结起来。
　　一个类似人形的生物缓缓出现。
　　“桃花妖！”

第四章 精锐级妖兽
　　庄牧面色凝重。
　　这是自己第一次对峙精锐级的妖兽。
　　虽然是最弱的之一。
　　但毕竟是精锐级妖兽。
　　白虎一个猛扑直接越了过去。
　　全是花瓣组成的桃花妖明显速度不错，侧身躲过，接着手掌一挥。
　　漫天花瓣一顿，接着齐刷刷射向白虎。
　　白虎在庄牧的指示下，硬着头皮没跑，头一低，硬生生的承受下来。
　　桃花妖是杀伤力最弱的精锐级妖兽之一。
　　要是这都承受不住，未免白虎的防御力也太差了。
　　在说还有攻收兼容这个技能。
　　噗噗噗……
　　闷响声接二连三的响起。
　　白虎忍不住痛哼起来。
　　庄牧心里一惊，虽然桃花妖弱，但怎么也是精锐级妖兽。
　　连忙让它闪避，自己上前查看。
　　这才发现根本毫发无伤，不由笑着拍了下白虎的脑袋。
　　白虎委屈的看了他一眼，那眼神分明在说：
　　“虽然没伤到，但疼嘛！”
　　攻击手段都伤不了白虎，防御力就更加弱了。
　　没多久，随着一道白色爪芒闪过，桃花妖轰然炸开，花瓣洒落一地。
　　【叮！白虎获得敏捷+0.1！】
　　庄牧蹙起眉头。
　　知道灵兽随着等级境界提高培养起来越发艰难，但也没想到通过系统还这么难。
　　0.1！
　　要是通过斩杀桃花妖来晋升头领级。
　　足足需要两百只！
　　要是条件允许平均一只二十分钟来算，需要400分钟，也就是接近七小时。
　　嗯？
　　好像，也不是太难啊。
　　那些现在拥有头领级灵兽的家伙，哪个不是花费不菲？
　　关键契合度还不一定有多强呢。
　　这样一想庄牧又开心起来。
　　不过这里是不能刷了。
　　真要在这里杀上两百只桃花妖，估计门外的大爷该报警了。
　　但凭如今白虎的实力，收拾那只灵猫应该绰绰有余了。
　　……
　　三天时间转眼即至。
　　一大早庄牧踏进教室的时候，所有人都把目光投向了他。
　　“我还以为你今天会缺席呢。”
　　王俊走上前来。
　　嘿嘿笑道：“你只要说句你错了，不是我的对手，我大人有大量，这个比斗也可以取消的。”
　　靠近过来低声道：“要不是班长给你说话，你以为我会这样放过你？”
　　庄牧理都不理他。
　　如今白虎的四项属性都已经提高不少，顺带他自己的身体素质也提高了许多。
　　对方一米八的个头被他直接推开。
　　“这句话也是我想对你说的，你考虑一下？”
　　这话一出，别说王俊了，就是班里的同学都愣住了。
　　“到了现在还嘴硬！”
　　王俊冷笑，直接对着远处的宁莎莎喊道：“班长，这不是我不给你面子，是他不知好歹！”
　　宁莎莎没有说话，只是深深的看了眼庄牧，然后低头看起了手上的一本书。
　　“那行吧。”
　　王俊摊摊手，故作洒脱的说道：“离上课还有十来分钟，我们就趁这个时间解决一下？”
　　“不出意外的话，以后你都不用上课了。”
　　庄牧笑笑，根本懒得回话，径直向教室外走去。
　　两人来到训练场站定。
　　王俊抬手召唤出自己的灵兽。
　　那只灵猫缓缓浮现出来。
　　双脚一蹬，直接跃起，在空中盘旋了两周才落了下来。
　　“我的灵猫再次成长了，拥有了滞空能力，你那小白虎怎么和它打？”
　　王俊得意笑道。
　　周围跟来看热闹的同学纷纷一惊，对庄牧更加不看好了。
　　“这还打个屁，本来灵猫就很灵活，现在还能滞空了。”
　　“对啊，王俊的灵猫培养的进度很快啊，这样下去要不了多久就能成为头领级灵兽吧？”
　　“呵，想多了，哪那么容易？精锐级灵兽不少见，但你看学校里有多少头领级灵兽？”
　　庄牧面无表情召唤出了自己的灵兽。
　　一只白色猛虎出现在训练场中，瞬间吸引了众人的视线。
　　“也是精锐级灵兽。”
　　“太霸气了。”
　　灵猫赶紧跳开，浑身毛发直树，显然被吓的不轻。
　　王俊的脸上带着一丝错愕。
　　反应过来还是哈哈大笑。
　　“我说你怎么有胆和我叫板的，原来你的灵兽好了，还突破到了精锐级。”
　　庄牧反唇相讥。
　　“所以我的灵兽前面伤势未愈，还是凡品，你才非要和我比斗的？”
　　围观众人闻言发出一阵讪笑。
　　饶是王俊脸皮再厚也顶不住。
　　“少废话，开始吧！”
　　虽然多少有些害怕，但灵猫还是听从主人的指示冲了上去。
　　挥舞起利爪对着白虎头上就是一下。
　　白虎灵巧躲过，但背上却是受了一击。
　　王俊震惊白虎防御力的同时，也松了一口气。
　　看白虎的速度，根本就没办法躲过灵猫的攻击，更别说反击了。
　　灵猫已经利于不败之地！
　　接下来只需要不断利用速度优势，就能轻松赢下这局。
　　于是灵猫开始了个人秀。
　　灵敏的动作加上飘逸的身法游走在训练场的各处。
　　每每发动一击就立马远遁，完全不给白虎的机会。
　　白虎左突右闪却拿灵猫毫无办法，急的它不断咆哮，兽吼声响彻四方。
　　引得不住有人过来。
　　没多久功夫，训练场四周就全是围观群众了。
　　“速度完全比不了啊，灵猫太快了。”
　　“白虎好神俊啊，防御力也不错，攻击力肯定也强，这是被克制了。”
　　“这样下去，落败是迟早的问题。”
　　“为什么不用技能啊。”
　　“这类灵兽，境界不够高的时候，多半没远程攻击技能的。”
　　正在这时。
　　白虎恼怒之下，虎爪一抬，几道白芒瞬间射向天空中的灵猫。
　　灵猫在间不容发的时候，一个漂亮的转身，在空中连踏几步，堪堪躲过了攻击。
　　却是落下了几根毛发。
　　“喵呜！”
　　灵猫一阵后怕。
　　“玩阴的啊。”
　　王俊眼里冒出一道凶光。
　　庄牧撇撇嘴，这话说的不是太幼稚了吗？
　　“疾风步！”
　　灵猫落下来的瞬间。
　　整个身子腾起一圈绿色的光环，速度又快了几分，几乎快要拉出了幻影。
　　爪子次次向着白虎的要害招呼。
　　白虎速度慢一些。
　　只能防住要害部位。
　　被打的嗷嗷直叫。
　　风影爪不断甩出，但都是徒劳无功。
　　白虎委屈的声音在庄牧脑海响起。
　　“还不能反击吗？”

第五章 灵猫赢了
　　围观众人看得津津有味。
　　“没跑了，灵猫赢了。”
　　“果然速度大于一切啊，这白虎明显很凶猛，但就是拿它没办法。”
　　“没得看了，时间问题。”
　　远处的宁莎莎蹙着眉头看着场中，没有说话。
　　这时一个双手插兜的男人走了过来，和她并排站在了一起。
　　“你怎么看？”
　　宁莎莎抬头看了眼。
　　“哥，你怎么过来了。”
　　宁浩耸耸肩：“这不刚好路过嘛，这里声音这么大，就走过来看看咯。”
　　宁莎莎的眼神又投向场中，最后看了眼远处的庄牧。
　　“王俊的灵猫虽然很灵活，但其实都没真正伤到庄牧的白虎。”
　　“庄牧虽然装的很紧张，但白虎就没那么好的演技了，眼神里虽然很是恼怒，但偶尔会闪过一丝戏谑！”
　　“很明显，它在藏拙！”
　　宁浩点点头：“这白虎的潜力不小，灵猫的敏捷多半有了五十点，但还是无法破防，足以说明问题，这还是以攻击著称的灵兽。”
　　又看了看庄牧：“这小子有意思，前面伤了他的灵兽，没想到好的这么快不说，还培养起来了。”
　　宁莎莎正要说话，场中突然发生变化。
　　“算了，不和你玩了！”
　　王俊阴笑一声。
　　“分身幻影！”
　　场中灵猫直接跃起，在空中瞬间分出两个分身。
　　三只灵猫直扑白虎，道道爪影泛着白光，很明显攻击效果不是前面可比的。
　　中途还不断交错，让人根本分不清哪个是真身哪个是假身。
　　“嗯，是差不多了。”
　　庄牧淡淡说了一句。
　　白虎的战力已经预测了一个大概，没必要纠缠下去了。
　　“那我也不和你玩了。”
　　三只灵猫一起靠近白虎的时候，白虎恼怒的神情突然变成了狡黠。
　　“不好，退！”
　　王俊再怎么自大也觉得不对了，急忙喊道。
　　但已经晚了。
　　“吼！”
　　不同于刚刚的无能狂怒，白虎这次的吼声明显不同。
　　【技能：虎威！】
　　围着训练场的吃瓜群众全都是一悸，面色恐慌，费了好大的劲儿才忍住拔腿就跑的冲动。
　　靠的比较近的已经脸色煞白，冷汗直流了。
　　这么远就有如此效果，更别说场中直面这个效果的灵猫了。
　　幻象分身直接消逝，灵猫呆滞当场。
　　白虎挥起脑袋大的虎爪，像是拍球一样扇在它的身上。
　　灵猫直射向场边的防护网。
　　“砰！”
　　防护网到底质量不错。
　　被打的延伸出去老长，都没破裂。
　　灵猫缓缓从网上滑落在地，一动不动。
　　“卧槽，结束了？”
　　“刚刚发生了什么，怎么眨眼功夫就搞掂了？前面不还是灵猫占据上风吗？”
　　“这白虎是个戏精吧？”
　　“我特么，这还是个控制技能！”
　　吃瓜群众反应过来，一脸不可思议。
　　【叮！白虎击败同境界灵兽，奖励敏捷+1！】
　　一道系统提示音在庄牧脑中响起。
　　庄牧一愣，接着喜上眉梢。
　　他大概知道了这击败系统的真正的用处了！
　　根本就不是为了在野外埋头苦刷的。
　　而是用来混迹训练场的。
　　白虎击杀了野外的桃花妖，只加0.1的属性。
　　而在训练场中，打败了灵猫，却整整加了一点。
　　十倍的差距。
　　只需要再赢个十多场，白虎就能进阶成头领级灵兽。
　　当然，前提是对方是敏捷型灵兽。
　　王俊整个人都傻了，愣愣的看着场中的白虎。
　　“不可能！”
　　他叫了出来：
　　“你的灵兽前面还受着伤，怎么现在战力就有这么高了？”
　　庄牧根本不和他废话。
　　“快去看看你的灵猫吧。”
　　说完也不废话，往场外走去。
　　众人带着热切的眼神看着他。
　　“同学，有战队没？我们战队福利好。”
　　“学弟，来我战队吗？福利待遇都不错，还有漂亮的学姐！”
　　“我们风狼战队目前正在扩建，同学你有兴趣没？”
　　庄牧一一摆手拒绝。
　　对付妖兽，从来都不是个人的问题。
　　灵兽也不只是单一的攻击类型。
　　灵猫就是敏捷类型的。
　　还有能做肉盾的防御型灵兽。
　　也有控制类型的灵兽。
　　甚至有相当稀少能充当奶妈的那种恢复型灵兽。
　　众多前辈努力抗争中发现一起团结合作能更有效的对付妖兽。
　　所以大多御兽师都会根据需要组成一个团队。
　　现在庄牧还是大一新生，这样的意识不太明确。
　　班里也没什么人组成所谓的战队。
　　但多少还是懂一些。
　　战队嘛，这玩意得从长计议。
　　好的队友能直接带飞，拉垮的队友说不定能连累得把命都丢掉！
　　正在想着这些的时候，前面两个人拦住了去路。
　　“没想到，你小子还挺厉害的。”
　　庄牧眼神一眯。
　　宁浩！
　　宁莎莎的哥哥。
　　小白前面就是被他的灵兽所伤！
　　“什么意思？你想和我来一场？”
　　宁浩撇撇嘴。
　　“自信是好事，可你有些自大了，你还没资格挑战我。”
　　庄牧手用力握紧了拳头。
　　人家说的是事实。
　　宁浩是天悦学院大三的学生，完全可以说是天才。
　　据说他一手培养的血月天狼已经是头领级巅峰了，只差一步就能迈入领主级的存在。
　　因为是他亲自培养起来的，契合度极高。
　　战力堪比一般的领主级灵兽。
　　是大三名副其实的第一人，就是大四那些老油条也没几个人是他对手！
　　相比起来，自己确实还差了些。
　　想通这些，庄牧松开手掌。
　　对着他嘿嘿一笑。
　　看了一眼边上的宁莎莎。
　　“那我就先打赢你妹妹！”
　　“我特么……”
　　宁浩当即爆出粗口。
　　他承认，他被这小子整破防了。
　　谁都不会知道，他其实是个护妹狂魔。
　　不然也不至于庄牧对宁莎莎有一丝威胁的时候就安排试炼，刻意重伤了对方的灵兽。
　　这样一个人，被人当面说要欺负他妹妹，这怎么能忍？
　　正要开口怼他。
　　“嘟！！！”
　　学校上空突然传来一声悠长的警报。
　　【二级警报！二级警报！这不是演习！所有学生赶紧回到自己的教室！所有教务人员立刻集合！】
　　宁莎莎面色一变。
　　“二级警报！出事了，走！”

第六章 警报声响起
　　听到这个警报的时候，庄牧还有些犹豫。他不知道发生了些什么，但还是决定听从警方回到了教室。
　　毕竟他也不知道现在究竟是什么情况，要是惹到了麻烦，可就让人觉得难缠了，庄牧现在距离开启系统也只不过是几天的时间。根本就没有积累到足够的资本。
　　而在教室里面，一个个的人们都十分的恐惧，他们相互看着，应该是对这东西很是害怕。
　　有一个人吞咽了下口水，随后惊叹的说∶‘’为什么是这样？为什么是这样？为什么会是警报呢？”
　　“是啊，是啊，警报就意味着会有受潮，受潮这个东西可真是太可怕了，当真是强者的盛宴，弱者的葬礼呀。”
　　听到这句话，庄牧顿时明白了怎么回事，他也知道了这个警报究竟是为了什么？过了一会儿，他的脸上露出了一份笑容。
　　“原来如此。原来是这个东西，我还以为是多么可怕的东西呢，既然是这样，那么我的声音就要开始了，谁也不知道现在究竟是个怎么回事。不过我感觉应该是一个好事吧。”
　　庄牧自说自话，毕竟现在的他已经没有多少人会在乎了，他已经被孤立了。不过庄牧却并不担心这样的事情被孤立是每一个强者的必经之路，每一个强者都会有这样的一个过程。而庄牧也只不过是在经历吧。
　　过了一会儿之后，警报声再次响起，这是在提醒人们尽快回到自己的小窝里面，绝对不可以出来。但是庄牧却跃跃欲试，他知道这受潮会是他一个很难得的气。他的宠物小白也有可能会因此而飞速增长。
　　有了羁绊系统，他再也不去怕什么天赋的问题，都已经有这个外挂在这里了，还有什么天才可以在自己面前说什么呢？所以现在的难处所需要的一切是资源，是战斗，是胜利。
　　而不是在这个小屋子里面，什么都不敢做，和这些废物一样，瑟瑟发抖。
　　庄牧舔了舔嘴唇，随后便离开了这里，他的眼神坚决动作也十分的坚决，在他身后的人都已经吓傻了，一个个的结结巴巴，也不知道该说些什么，庄牧这是要干什么呢？他们不知道，也不理解。
　　就算是知道了，恐怕也不会有什么赞同的想法吧？毕竟他们做软蛋，你就做惯了。根本就没有想过会硬，刚瘦长。
　　而在前面的庄牧则是一直往前走，他不知道眼前究竟是些什么，但他觉得应该是些很重要的东西吧。过了不知道多长时间，庄牧终于是走出了教学楼。
　　而在教学楼外面，一个个的野兽正在疯狂怒吼着。他们的眼神兄弟，其中更是有几个黄金级别的野兽在那里疯狂怒吼，显然那些是领导者，也不知道今天这些家伙们是发了什么神经，竟然会都来这里捣乱。
　　庄牧舔了舔嘴唇，对于这一切，他非但不害怕，甚至还有些激动。这个就是大把大把的经验，击败一个就算是，0.5个属性点也全都是一个大财啊。
　　而在外面的老师看到庄牧之后，一个老师立刻严厉的说∶‘’这是哪个班级的？赶紧领走，这里不是他来的地方，要是让他给伤着，我们连哭都没地方哭。”
　　其他老师们也纷纷转过头去看到庄牧之后，他们也认出了庄牧是一个很普通的学生，一个个的眼神中都透露着不耐烦。
　　毕竟现在是个什么事情，关键时期呀，一点点。意外有可能会造成很多人的上网，这个时候是绝对不可能出现意外的。而庄牧现在这个样子，明摆着就是一个意料之外的东西，所以他们希望庄牧能够尽快离开，不要在这里捣乱。
　　庄牧可能做到，庄牧本来就不是什么听话的学生，听到这句话之后，他的眼神中充满了斗志。非但不走，反而走上前去，对着老师恭敬地鞠了一躬说∶‘’抱歉啊，老师，我是不可能走的，我想要和你们一起战斗，让你们在这里读手受潮，让我实在是太过于愧疚了。我觉得我应该出一份力，而不是在教室里面蜷缩着，像是一个小可怜。”
　　听到这句话一个个的老师都不知道该说些什么了，他们想让庄牧离开，也只不过是为了让庄牧安全有保障罢了，至于这些野兽的经验，或者说这些野兽本身对于他们来说根本就是一些垃圾罢了。
　　其中一个老师等哼一声，不知道该说些什么，过了一会儿才说∶‘’你知不知道你在干些什么？赶紧给我滚，要不然的话，你在这里死了都没有人管，你知不知道现在有多危险，受潮是是个什么东西，你了解过吗？”
　　庄牧自信的笑了笑，他也不再多说什么，而是直接跳到防守阵线里面。老师们连反应的时间都没有，过了一会儿之后才反应过来，他们没有时间再去管难处，开不开了，离开这里了。
　　老师们都明白受潮的恐怖，也知道。臭草究竟带走了多少人，所以。这些愤怒不但不是。这对庄牧。反而是希望庄牧活下来。才能够为学校创造更多的收益。更重要的是。也是一个没有长大的。
　　庄牧理解他们。当然是理解的。那又能怎么样？庄牧必须要。要不然根本。就不可能会成。你到底在不在？过了一会庄牧财主于是召唤出了小白。
　　毕竟南宫这一次是为了小白。如果没有小白庄牧，根本就不会。这里要不然呢？华这里这么危险。诸葛不是什么傻子？过了忧。庄牧看着眼。这些野兽他露出。渴望的表情。
　　虽然说这些东西在别的人眼里也是灾难，但是在庄牧眼里，这些可都是可遇不可求的东西。
　　受潮这个存在，几乎就是为了庄牧而来的，如果庄牧不可以把受潮这个东西利用到极致的话，那么难煮就白活一世的这个转生也算是一个一世外高手的东西。
　　过了一会儿之后，在所有人的面前，庄牧直接冲了下去。

第七章 乱杀
　　一瞬间，庄牧直接跳到了这些野兽的中间，他并不害怕这些看起来奇形怪状的东西，相反的还是有些兴奋的，毕竟这样的事情可遇而不可求，只要遇到了，那就必须要把这件事情的转化率变为最大，这样的话，才能对得起自己呀。
　　而那些野兽们在看到这一幕之后，全都惊呆了，他们不知道庄牧究竟是用什么样的实力来完成这一过程的，毕竟在这个学校里面的人看起来都是很弱小的，他们也不知道庄牧为什么会有这样的强大实力。
　　而这个时候，庄牧才突然发现，原来小白的成长也会反映到自己身上，虽然说成长属性会弱了一点，不如小白，但实际上，庄牧的体质也算是非人的条件了，这对于其他的召唤师来说，简直就是逆天的存在。
　　庄牧眼中狂喜，但却并没有影响任何的事情，他只是保持其他地方走了两步，随后便缓过神来，看着眼前这些家伙庄牧的眼中。故乡的渴望的身材，只要能够杀掉他们，只要能够杀掉一半，自己就可以成功成。为这个学校最强大的人。
　　这就是庄牧的一个简单的愿望罢了，一个很简单很简单的愿望，可是没有人希望庄牧。实现这个愿望，毕竟他们可都是些积德利益者呀，过了一会之后，庄牧才终于是往前走了两步，他的眼中出雾霾。渴望随后，他便召唤出了自己的宠物小白。
　　小白过了一会儿之后才缓过神来，看着眼前这一切，他兴奋的跑了，跑前爪抓，只有她自己明白自己究竟有多迷恋力量的感觉，这种迷恋会让他抛弃所有的一切。让它可以达到这种感觉的所有一切都会受她的幻觉。
　　过了一会儿之后。小白终于是冲了出去，这是在庄牧的控制之。下的比较一个。修真者如果还不能控制自己的战术的话，那还有什么？我真的心痛了，直接想挨吵，今天冲过去。所到之处如入无人之境，没有任何人能挡得住小白步伐。
　　庄牧看着这一切之后面露欣慰的表情，毕竟这个家伙可是自己的战胜啊，如果能够让他成为这般的强者的话，那么自己以后可以说就是横行无忌了，毕竟这个世界可是用战力说话的，没有。战斗努力的人，可以说在这个世界上举步维。而有战斗力的人都可以。我的所有一切的深渊深渊美的。我甚至说的东西，这可是一个十分强大的诱惑，庄牧不可能会放弃这个东西。
　　过了一会儿之后，庄牧中，于是舔了舔嘴唇，他决定放弃现在的设想，毕竟现在的设想还没有成立，如果他没有达到这些东西的话，这些设想反倒是些托累发了，所以庄牧决定还是等一段时间再说吧，这一段时间让他好好冷静一下，过了一会儿之后，他眼中突然出现了一种神秘的色彩，这将是一个老虎的眼神一般。
　　而在后面的老师们看到这一幕之后，嘴巴都惊得掉下来了，他们也不知道这究竟是谁的学生，竟然有这么强大的实力，一个老师天天啪啪的，回头望了两下，但却发现并没有人来认领，难道这是一个外来人员吗？
　　过了一会儿之后，一个老师突然间站了出来，他苦涩的摇了摇头说∶‘’诸位，你们不要再找了，他的老师是我，但是我可以保证这个能力，绝对不是我教的，他的战术实力也绝对不是我能够了解的，好像是突然间从地面里面冒出来一样。”
　　听到这句话，其他人也是明白了，究竟怎么回事？显然，庄牧是遭遇到的一种偶遇罢了，这种事情实际上是很常见的，在这动荡的几十年中，人类每一个人都有可能会成长为绝世强者。这个成长其实十分简单的，只要能够遇到强大的战宠就可以了，所以说他们对这一切并不怎么在乎。
　　过了一会儿之后，一个人才终于是勉强的点了点头，说实话，他是有些嫉妒的，毕竟他这个老师都不能够做到这样的事情，而他竟然会这么轻松的就做到了？过了一段时间之后，所有的老师都突然间反应过来，对呀，庄牧现在可是独自一人，面对受潮，就算是天才，也不可能有这样强大的实力。
　　一个个的才突然间把自己的野兽给放了出来，期待能够帮助庄牧的盲而庄牧回过头去也是看到了这一幕，但是令所有人都费解的是。庄牧并没有因此感到高兴，反而还怒骂一声，也不知道他究竟是骂的谁？过了一会儿之后，庄牧财处于是无奈的叹了口气，他当然是骂的这些老师啊，这些蠢才难道不给自己创造一个有积分的世界吗？这个事情对于庄牧来说，本质上就是个福利罢了。
　　所以庄牧希望这些家伙没有一个人来参与过来抢夺自己的能力而已，而这些家伙显然是不知道这一点的，而庄牧也不可能是提点他们。所以这个事情也只能是就这么僵着了，过了一会儿之后，战区急症逆转，而庄牧的宠物小白则是一直在奋力的战斗着，他的经验猛增，战斗择日越来越勇，没有任何一只野兽能够阻拦他的进攻，过了一会之后，庄牧终于失踪了，口气。
　　现现在的小白虽然说看起来有些弱小，但实际上却是丝毫不弱小了，经过这一场战斗，他终于是打到了一个修炼的顶峰，只要是没有契机，基本上就不可能靠着盲目的击杀才能够突破境地了，过了一会儿之后，其他的野兽也陆陆续续的被清理出去。
　　随着小白一爪子拍在领头怪物的脑门上，岭头怪物当场倒闭，而其它的野兽看到这一幕之后，也都没有了，在战斗的心思，一个个的都飞速的往后跑着，他们本一些乌合之众罢了，因为这个首领的要求才聚集在一起，在平常时间里，他们甚至都是死敌。
　　看到这一幕的老师们也是有些如梦初醒。

第八章 不小的损失
　　他们不敢相信自己赢了，毕竟现在的他们。还以为会造成不小的损失呢，每一个人都已经准备好了，要以身殉国了，而现在，庄牧竟然会如此简单的就把他们解决了？而他们自己只不过是。做到了一些辅助的作用罢了，说实话，庄牧有他们没他们，只不过是麻烦一点的差别罢了。
　　他们一个个的脸上都露出了羞愧的表情，毕竟现在的他们尊严还是很强的，他们可是老实人，老师竟然没有一个学生强大，他们实在是有些丢脸了，不过，他们却并没有因此而羡慕嫉妒恨，反而还是有些高兴的，毕竟庄牧这个样子，她的学校也是因此而受力的，没有人会抗拒一个曾经出过天才的学校，而庄牧这个学校也是一个样子，所有的老师看着庄牧的表情都像是看着一个宝贝一般，看的庄牧也是分外的发毛，庄牧也不知道他们究竟是干什么？但总感觉不是什么好事？
　　庄牧往后推了几步，退几步之后，他才意识到自己有些尴尬，他无奈的叹了口气，随后，看着眼前这个老师说∶‘’诸位，我觉得你们应该是有什么事情想要和我说吧，既然已经有事情了，那就不要瞒着我，赶紧说出来吧，说出来咱们也好解决一下，要不然就这么憋在心里，肯定是很难受的。”
　　听到这句话，其他人也是不知道该说些什么，这个家伙究竟在说些什么呀？他们难道不是在崇拜庄牧吗？过了一会儿之后，一个老师才终于是走上前去，对着庄牧恭敬的鞠了一躬说∶‘’庄牧先生，我们对你没有什么别的情绪，只不过是有些崇拜你爸了，我刚才翻看档案，发现了，你应该是遭遇到了某种奇迹而已，这种事情在整个大陆上都是一个很小概率的事情，居然会被你给遇到了，这难道不是说明你是一个天选之子吗？”
　　听到这句话的庄牧瞬间就疑惑了，他不知道眼前这个家伙究竟在说些什么，但是看这个家伙如此崇拜自己的眼神，应该不像是对自己有什么误解，过了一会儿之后，他才终于是放弃了解读这个意思，因为他觉得解读这个东西实在是太费劲了。
　　过了一会儿之后，一个人突然间走上前去，对着庄牧恭敬的鞠了一躬，看着他的样子，庄牧顿时陷入了疑惑，他不认识这个人呀，为什么对自己这么恭敬呢？不过他也并没有因此而逝了个哩，随后疑惑的问∶‘’请问我和你究竟是个什么关系呢？我并不认识你呀，为什么你会对我这么恭敬？我不理解，我不理解呀。”
　　而那个人则是笑了笑，他随后说出的一句话，差点没让庄牧给吓死，只见他轻轻地说∶‘’你好，我叫王五，是这个学校的校长，很感谢你让学校减少伤亡，你究竟是哪个班级的？我来看一下，究竟是哪个班级的老师能够教出来这么优秀的学生？”
　　听到这句话，庄牧顿时惊呆了，他不知道该说些什么，这样的事情他完全没有经验，过了一会儿之后，他才终于是勉强的点了点头，也不知道究竟在想些什么，然后他开始把自己的班级报了出来，一字一句的，生怕校长听不清。
　　校长也是个老狐狸，听到庄牧这个样子之后，也是明白了，庄牧究竟想的什么？他走上前去拍了拍庄牧的肩膀，颇有信心的说∶‘’放心吧，无论怎么样？我一定会让你有一个好的前程，你的身边人也绝对不会有什么坏的下场的，你放心，不会有什么事情。”
　　听到这句话，庄牧就安心了，毕竟庄牧现在孤家寡人一个，最怕的就是在自己成名之后，有人暗算自己在乎的人，这个就是太过于让人烦恼的事情了，而现在，校长，打包票保护这些人，也算是让庄牧没有什么顾虑了，庄牧感激的看向了校长。也不知道校长究竟为什么对自听到这句话，庄牧就安心了，毕竟庄牧现在孤家寡人一个，最怕的就是在自己成名之后，有人暗算自己在乎的人，这个就是太过于让人烦恼的事情了，而现在，校长，打包票保护这些人，也算是让庄牧没有什么顾虑了，庄牧感激的看向了校长，也不知道校长究竟为什么对自己这么好。
　　毕竟她和王五之前都不认识，又哪里来的什么交情之说呢？不过，他却并没有多说什么，毕竟这样的事情说出来肯定就没有办法再回转了。
　　而在旁边其他人的人则是复杂的看着庄牧，其他人也是对庄牧的运气服气了。庄牧看不清楚，他们还不清楚吗？
　　这是年纪到了，顶峰的校长打算收徒了，这可是一个重大的事情，由不得别人。不重视，过了一会儿之后，一个个的全都走上前去，恭喜庄牧，这一刻，他们再没有什么歪心思，因为他们明白，从今天开始，庄牧可就是校长罩着的人了，谁要是敢对庄牧出手？那就等于是打了校长的脸，这样的事情，谁敢坐呀？
　　而庄牧看到这一幕之后，也是疑惑的摇了摇头，他不知道究竟发生了什么，也不知道现在究竟是个什么情况，只感觉他应该是被别人尊敬了，但具体是什么原因他也不知道，他只不过是一个罢了，顶多有些穿越前的经验，还有个系统，但他不是神，这些家伙们究竟想的什么？又想干什么这件事情？他是真的做不到呀。
　　过了一会儿之后，庄牧舔了舔嘴唇，她坦然接受了这些人的好意，毕竟这样的事情对他来说也只不过是一个平常的事情，两世为人对于全是这种东西，他看的很淡很淡，淡到几乎没有这种境地。
　　过了许久之后，所有人都已经打完招呼了，他们恭敬地看着庄牧和校长，当然，更主要的是，看着校长，至于庄牧那只不过是因为害怕校长的报复罢了，过了一会儿，庄牧和校长便离开了这里，其他人没有一个人敢说半个不字。

第九章 校长收徒
　　校长是何许人也？这件事情其他人不知道，但他们可是清楚的很，校长，可是有一个真龙级别的宠物，这样的东西如何能够让人不畏惧呢？只要校长想直接一瓶了，这个学校都不算是什么大问题？所以他们恐惧，他们害怕他们尊敬，而这样的态度，才是对一个强者最基本的态度，也是最恭敬的态度。
　　但庄牧。显然，并不知道这些只是往前走着，他不知道眼前这个家伙究竟要对自己做些什么，但感觉没什么恶意，那就可以说明自己在短时间之内是安全的，庄牧也不想去想这究竟是怎么回事？这个世界上有太多的事情是他看不透的，而在旁边的校长看着庄牧的蹦蹦跳跳的样子，也是不知道该说些什么了。
　　其他的人在遇到这样的惊喜的时候，起码会表现得诚惶诚恐一些，但庄牧这个人却是特别的沉稳，甚至都没有丝毫的表露，都没有问自己究竟要干些什么？这也就表明了，庄牧可是一个真正天才的人，这样的人才不会被那种普通的东西吓到，而这也是校长最期待的东西，最喜欢的东西。
　　一个学校读的也只不过是教书育人罢了。校长虽然说看着高级，但实际上也差不了多少，而校长这一辈子已经快到头了，现在的他，竟然连一个一紧传人都没有，这让他十分可惜，一切的御龙树都好像是没有什么技巧一般，没有人会学的，这让他显得有些失落，但就在这个时候，她遇到了庄牧。
　　庄牧的宠物虽然说不是龙族，但是却也勉强凑合，能够成为他的弟子，现在的校长已经有些饥不择食了，过了一会儿之后，他们两个来到了一个比较安静的地方，校长正要说话，他的电话便响了起来。
　　校长不满的撇了撇嘴，看了眼手机界面，这才消了脾气，她连忙接起了电话，里面是一个温柔的女生。他正在问∶‘’你带着我们的小功臣去哪里了？为什么到现在还没有回来？大家还准备给她办庆功宴呢？还有，你是不是想要收徒这件事情？你真的考虑好了吗？”
　　而校长听到这句话之后，则是勉强的笑了笑，他也知道眼前这个人知道自己想要干什么，过了一会儿之后，校长才终于是无所谓的摇了摇头说∶‘’李佳啊，我还有什么反悔的余地吗？或者说我还有什么等待的时间吗？我已经快到了年纪了，到时候再后悔那可不就是晚了吗？现在做的这个决定也许有些仓促，但却是我能够做的最好的决定了，就让我任性这一把可以吗？”
　　而旁边的庄牧听到这一幕也是不知道该说些什么了，听着这个男人的说话，他也算明白了，这个人究竟想要干什么，无非就是看中了自己的潜力，想要收自己为徒，这件事情很简单，庄牧也没有多少抵触的心理。
　　毕竟这样的事情对于其他人来说可能意义重大，但对于庄牧来说不就是一个师傅吗？这有什么的庄牧，可是从21世纪穿越过来的，对于这种道德良知的事情，他看得很淡很淡，几乎都没有什么踪影一样。
　　那头则是罕见的，沉默了一会儿之后便挂断了电话，他终于是没有在过问庄牧这边的事情，终于终于校长终于是叹了口气，他苍老的眼神中充满了疲惫，过了一会儿之后再回过头去看庄牧，刚才她刻意开了免提，说了什么就有了什么结果，恐怕庄牧也早就清楚了，所以现在的他几乎是恳求的，看着庄牧过了一会儿之后沙哑的说。
　　“我知道这件事情可能让你觉得很尴尬，可能让你觉得没有什么实际价值，但我求求你了，这是我唯一能够想到的途径了，我没有什么别的办法，你放心，只要能够成为我的徒弟，各种资源都会让你敞开了用的，你放心，你放心可以吗？”
　　庄牧听到这句话顿时有些心酸，眼前这个男人虽然说看起来应该是一个年过花甲之人，但实际上心地却十分善良，这让庄牧陷入了犹豫，庄牧不知道该做些什么，也不知道现在究竟该怎么做，过了一会儿之后才终于是叹了口气，他无奈的说。
　　“我什么时候说过，我不同意了，实际上我是十分愿意的，毕竟现在我可没有什么师傅一个人认两个师傅，这样狗血的东西在我这里就是不存在的，所以你可以放心收我为徒，我希望咱们合作愉快，你觉得呢？”
　　听到这句话的校长人都傻了，他不知道究竟为什么会这么轻松，过了一会儿之后他才半哭半笑的点了点头，他也不知道为什么总觉得很开心，过了一会儿之后他才终于是满意的点了点头，现在的他总算是有了一个亲传的弟子了，他总算不算断了传承可以对得起列祖列宗，就算是死了之后去到地狱，也可以对自己的列祖列宗有了交代。
　　庄牧不知道这一点，但是看着眼前这个老人如此高兴的样子，庄牧也是不住的露出微笑，没有想到一个名分而已，竟然能够让一个人这样疯狂这样的开心，不过这也值了，庄牧付出的也只不过是一个名分，况且这东西对庄牧来说，有利无害，根本就不可能有什么别的业外发生，况且庄牧本身就不是什么善于遵守规则的人，这样的事情在庄牧看来完全就是一个最好的东西，吧了至于师傅这个词对他造成的限制。
　　当然是有的，可是真的很有限，毕竟庄牧可是一个穿越者，而穿越者自然是对这些道德的都是死过一回的人了，谁会看重这些呢，不是吗？
　　过了一会儿之后，庄牧便抬起头来，眼神之中带着几分尊重，随后便果断的跪在地上，给校长磕了几个响头，恭敬地说∶‘’王五先生虽然说我不懂你为什么会这样迷恋师生关系。”
　　但是既然我已经答应你了，我就是你的徒弟弟。”

第十章 新任务。
　　而王五在看到这一幕之后，他的整颗心都是颤抖着，他也不知道究竟为什么，看着眼前这一幕他突然很想哭，过了一会儿之后他才终于是缓过神来勉强的笑了笑，然后回过头去悄悄的抹了抹眼泪。
　　他已经很久没有一个徒弟放生了，这个对于实力的人来说是十分可惜的，所有人都在笑话他，而现在他终于有一个徒弟了，这让他十分的感动，过了一会儿之后，他才终于是深吸了一口气随后说∶‘’好，那既然你说的那就不许反悔了，我希望你能够割守住自己的尊严，不要为了一点点的蝇头小利就放弃，我这个师傅，你可以同意这件事情吗？”
　　听到这里之后庄牧无奈的笑了笑，这个家伙可真是对自己这个徒弟十分的爱护，我不过他也是毫不犹豫的点了点头，毕竟这样的好事在哪里几乎都找不到的，所以说庄牧对于这件事情还是很开心的，没有什么会比这样的事情再让人开心了。
　　而就在两个人把这件事情给解决完之后，其他人也陆陆续续的开始往外走出来，毕竟现在已经没有什么怪物了，他们也需要出来活动活动呀，看着这些人的样子，庄牧终于是放心的点了点头，虽然说看着这些人也都很强大，但是比起自己的宠物小白来说，还算是差了不少，所以说现在的庄牧应该已经领先同龄人很多了，这让庄牧十分开心。
　　看到庄牧这个样子之后，王五想也不用想，就知道庄牧想的什么，他无奈的笑了笑，但却并没有多说什么，毕竟一个年轻人嘛，有这样的心理是再是太过于正常了，过了一会儿之后，庄牧终于是走上前去，对着一个同学礼貌的点了点头说∶‘’问一下有没有什么余下的怪物冲进教室造成伤人事件的这件事情，我不是很清楚，我希望能够得到一个这样的信息。”
　　而那个学生一瞬间就认识到了庄牧，他惊叹的想要呼喊出声，但却被庄牧给阻止了，庄牧盯着他松了口气，总算是没有说出来，要不然的话自己可就被所有的人给为走在中间了，现在的庄牧影响力实在太大了，他毫不怀疑这些老师在回去之后一定会把庄牧当成教科书式的典范，所以说庄牧绝对不可以让他们发现自己的存在。
　　那个学生也是缓过神来，他尴尬的笑了笑，也是没有想到庄牧还有这种顾虑，过了一会儿之后，他才看似神秘的说∶‘’你放心吧，这里没有任何的事情，我和你说现在实在是太放心了，我绝对没有任何的别的情况。”
　　听到这里庄牧也算是放下心来，虽然说他对于这件事情很是不解，但是他还是希望能够让一个人放心的回到自己的家园，现在的庄牧还是希望能够让所有人平平安安的，这样才是一个快乐的人啊，过了一会儿之后庄牧便离开了这里，虽然说他对于这个学校很是不舍，但是他觉得现在的庄牧应该是这个学校的名人了，还是需要稳定一点。
　　而这个时候击败系统，突然间传出来新的任务。
　　“请宿主接受任务，这一次的任务很罕见，是一个击败所有学校人员的任务，希望你能够把这件事情给做好。”
　　听到这句话之后庄牧挑了挑眉毛，这个系统终于算是一个像样的系统了，之前的系统完全就不像一个样子，而现在的系统终于算是一个看起来有模样的系统了，过了一会儿之后庄牧才终于舔了舔嘴唇，疑惑的问∶‘’哦，那究竟是什么样的系统呢？我十分疑惑究竟是什么样的任务才能让你如此的重视，竟然对我都用出了敬语了，你之前可没有这样的重视啊，我也不明白你究竟是为了什么，竟然会对我如此的卑微。”
　　系统那边则是沉默了一会儿之后才慢悠悠的说∶‘’相信我吧，你一定会觉得10分的开心的这个任务实际上十分简单，只要你能够把它给完成的话，就会得到很丰厚的奖赏，如果你能能够把这个奖赏全部吞进去的话，我就可以把它全部送给你。”
　　庄牧听到这句话之后也是十分的疑惑，这个系统难道是脑子抽了吗？这些话完全是前言不搭后语，不过庄牧倒是没有多犹豫些什么，毕竟这个系统所说的话几乎全都是真实的，如果不能够让他给说出来的话，男宝这个系统会对自己做些什么，所以说庄牧还是决定让他全部说出来。
　　过了一会儿之后系统才接着说∶‘’简单来说就是把所有的学校的学生全部打败，这样的话你就可以让整个系统都给升级，当然你的奖励也是有的，那就是击败宠物的奖励要翻倍，你想一下这个效果吧。”
　　听到这句话之后庄牧才终于是惊呆了，他也明白这究竟意味着什么，意味着庄牧可以获得比上一次受潮还要含量的资源，这样的情况几乎是可遇不可求的，想到这里庄牧就舔起了嘴唇，这样的事情可真是不多见啊，也不知道系统究竟是为了什么会给自己这样宝藏的礼物，不过既然已经给了那么自己也就不客气了。
　　他舔了舔嘴唇，随后便说∶‘’这件事情当然是可以的，我这就去找校长请示，只要请示了之后你可就不许反悔了，要不然的话我就一辈子不升级，让你一辈子都处于这个尴尬的模样，你信不信？”
　　系统听到这句话之后也是无奈的，不知道该说些什么了，庄牧这个速度虽然说看起来是他的管理之下，但看起来确实一点都不像那么回事，好像是庄牧在操控系统一般，不过他也并不想多说什么了，毕竟他们两个只不过是绑在一条战船上的可怜人罢了，由不得他们去选择，谁对谁错谁是好的谁是坏的。
　　过了一会儿之后庄牧便去找校长了，他虽然说对于校长没有那么亲切，但是这件事情还是需要校长帮忙的。

第十一章 山洞杂草丛生
　　但是在去校长办公室的路上，他看到了一个黑衣人，他一路追踪黑衣人来到一座山上。
　　庄牧看着黑衣人，大喊道：“站住，别以为你躲在这山上我就找不到你了！”
　　黑衣人听了回过头，拳头向着庄牧打来，庄牧冷哼一声，抓住黑衣人的胳膊，用力一扯，黑衣人整个身子飞出去摔倒在山路上，庄牧紧随其后，一脚踩在黑衣人的脸上，将黑衣人的脑袋踩入泥土中。
　　黑衣人痛苦的呻吟起来，庄牧用手掐着黑衣人的脖颈，将黑衣人提起来，怒视着黑衣人，说道："我知道你的功夫很高，但是在我面前，还没有人能够逃脱我的掌控，如果我现在杀了你的话，相信你也是无计可施。你应该知道我的脾气，你最好给我乖乖的合作，要不然我会杀死你的。"
　　"你敢杀我？你就不怕我的主人来报复吗？"黑衣人威胁道。
　　庄牧笑呵呵的说道："哈哈！真的是笑掉我的大牙了，你认为你的那些什么主人，有那么大的能量吗？你也太小瞧他们了，就算是他们亲自来，也休想从我的手里把你救走，所以你还是老实点吧，我会放你离开的，不然我不介意让你永远留在这里！"
　　说完，庄牧又狠狠的踩了黑衣人一脚，然后将黑衣人扔进山洞之内，山洞口的杂草丛生，很容易隐藏身形，而且这里比较偏僻，一般情况也不会有人经过，这也就是庄牧的胆子大的原因。
　　庄牧坐在石头旁边，看着黑衣人被关进去，他心里也是松了一口气，这个黑衣人太厉害了，如果让他跑了的话，他还真担心这个黑衣人会报复他。刚才庄牧已经仔细观察过了这个黑衣人的身体，他发现这个黑衣人的身体里充斥着强大的真气，而这种真气非常的霸道，庄牧不是他的对手。
　　如果他真的和黑衣人硬碰硬的话，他一点胜算也没有。虽然庄牧可以使用自己的力量强行破坏这个黑衣人的身体，但是他并没有这样做，毕竟这个世界的规矩还是不能违背的，所以庄牧只能退而求次了，选择这样一种方式将这个黑衣人解决。
　　不过这也不失为一件好办法，这也算是给自己找了一条后路，万一这个黑衣人的身后有势力的话，到时候找自己麻烦，自己还可以借助这股力量来摆平这件事，这样自己也就不用太畏惧这股力量。
　　就像这个世界上的某些组织一样，他们有一些强大的后台，就算是自己遇到他们，如果对方的实力不足以抗衡的话，那么他们就不敢轻举妄动，毕竟自己的后台也不是盖得，一旦惹毛了自己，那么自己可以调用自己的全部实力将那股势力覆灭。
　　庄牧坐在石头上等待着黑衣人的苏醒，黑衣人被庄牧踩在地上，感觉浑身疼痛，他慢慢的睁开双眼，看着周围，他的身上还穿着黑色的夜行衣，黑衣人用双臂撑起身子，挣扎起来，但是却感觉浑身的力气在消散，黑衣人心里暗叫一声不妙。
　　"怎么？你还想着反抗吗？如果我是你的话，就赶快乖乖的投降，不然的话，到时候吃亏的肯定是你！"庄牧冷漠的看着躺在地上挣扎的黑衣人说道。
　　黑衣人抬头看着庄牧，眼睛里满是愤恨，他恨不得将庄牧千刀万剐。
　　"怎么？不服气啊，那么你继续试试啊，如果你能够杀死我的话，我也绝对不拦着你。"庄牧微笑的看着黑衣人说道。
　　庄牧心想，反正我的目的只是让这个黑衣人屈服，我才懒得管他是否会伤及自己呢。
　　"你不要嚣张，你会付出代价的！"黑衣人愤怒的看着庄牧吼道。
　　"哦，那我们就拭目以待吧。"庄牧冷笑的看着黑衣人。
　　黑衣人看着庄牧，他心想，这个人一定不简单，刚才自己根本就没有看清楚对方究竟是如何做到的，这种速度实在是太恐怖了，这种速度已经超越了他的极限。
　　他在心里猜测着这个男子的身份，他觉得这个男子一定不是普通人，一定有很深的背景。
　　这个黑衣人不知道的是，其实庄牧就是一个普通人而已，在修炼之前他根本不懂武术，更别说练习这种功夫了，不过他却能够使用真气，这种事情也只有他师傅才会教授他，因为这样可以加大他突破瓶颈的概率。
　　黑衣人想到这里，心里也是一阵的惊慌，他不知道这个男子到底会做出什么事情，他不想死，所以他必须要活下去，只是他的内心却是恨极了这个庄牧，他发誓，一定要找到这个人，然后将他碎尸万段。
　　"喂，你好了没有？"庄牧坐在一块巨石上看着黑衣人问道，黑衣人没有理睬他，只顾着运转内功疗伤。
　　庄牧见此无奈的摇摇头，站起身，朝着山洞走去。
　　这次他可不敢再靠近黑衣人的身体了，如果自己靠近的话，这个家伙一定会暴起攻击自己的，所以他只能在远处看着黑衣人，希望黑衣人能够早日苏醒，然后和自己一战。
　　就在这个时候，山洞外面传来声音，庄牧眉头一皱，看来自己的猜测并没有错误，这个黑衣人的身后果然还有其他人，这个人应该是黑衣人背后的人派来的，如果自己真的杀死这个黑衣人的话，那么他背后的势力肯定会将自己碎尸万段的。
　　所以庄牧也是很聪明的离开了，他来到一个偏僻的树林里，这里没有任何人，也没有什么动物，庄牧在这里躲避这一切，只要那些人不靠近这里的话，他就安全了，而且他相信这些人暂时也不敢乱来。
　　果然不出庄牧所料，当他在树林里呆了半个多小时后，就看到了几个穿着黑色劲装的年轻人，其中有两个年纪都不大，应该是二十岁左右，另外一个则是四十多岁的壮汉。
　　壮汉身材魁梧，身材高大，肌肉发达，一看便知道是练过功夫的人。
　　庄牧心中暗叹一声，果然是练过武功的人，不过看到这些人，他也没有太害怕，他的内功可不弱于这些人，他只需要使用真气，就可以将这些人全都干掉，但是他却并不想那样做，因为那样做太浪费时间了。

第十二章 不用废话了
　　庄牧站在树林里，看着这三个人走了过来，庄牧的嘴角露出了一丝阴险的笑容。
　　三个年轻人看到庄牧的时候愣了一下，他们没有想到在这荒郊野岭之中还有人，他们互相对视一眼，然后看着庄牧，说道："你是谁？为什么会在这里？"
　　"我是谁并不重要，重要的是你们是谁派来的，为什么要追捕这个黑衣人？"庄牧微笑着看着这三人说道。
　　"你不用废话了，我们是谁，难道你会不清楚吗？既然你知道了我们的身份，我劝你最好不要多管闲事，否则的话，我们绝对不会放过你的，你最好马上滚蛋，不然的话，到时候你就别怪我们心狠手辣了！"其中一个年轻人警告的对着庄牧吼道。
　　"哦，是吗？我好怕哦！"庄牧装出很害怕的样子，看到庄牧这个样子，这三人都忍不住哈哈大笑起来，他们都没有想到这个人居然这么好骗。
　　"好了，我们不跟你废话了，我们的时间很宝贵，你要是识趣的话，就赶紧的滚吧，不然的话，我们可就对你不客气了。"一个年轻人冷哼道，在他眼里，庄牧不过是一个普通人，而他们三个人都是修炼者，在这里，他们是王者，没有人能够抵挡的住他们的威压的。
　　"嘿嘿，你们三个一起上吧，省的我浪费时间了。"庄牧冷笑一声，说道。
　　"什么？你......"听到庄牧的话后，三个年轻人顿时怒不可遏，庄牧这是故意挑衅他们，他们都是修炼者，而且还是高级的修炼者，哪能受到这种羞辱啊，这个时候，三人同时朝着庄牧扑过来。
　　这个时候，他们都没有用兵器，而是直接使用拳脚，这些人都是修炼者，而且还是修炼者之中比较强悍的那种修炼者，一般的武器根本对他们无法起到效果。
　　这三个人同时冲到了庄牧的面前，他们对着庄牧的胸口猛烈的攻击。
　　砰砰砰砰！
　　这三个人的速度很快，庄牧的身体只是晃动了一下，便躲避开他们的进攻。
　　庄牧躲避开来之后，一脚踹出去，将这三个人全部踢飞了起来，摔倒在地，摔倒在地，摔得七荤八素。
　　这三个人看到自己同伴被打飞在地，他们的脸色都变得非常的苍白，他们看向庄牧，眼睛里带着惊恐，他们万万没有想到这个人这么厉害，他们三个一起上，都不是庄牧的对手，这个时候他们的内心都充满了惊慌失措。
　　"你们三个人一起上吧，免得等下我一一解决掉你们！"庄牧淡淡地说道。
　　听到庄牧的话，三人对望一眼，然后看了一眼躺在地上的同伴，然后点了点头。
　　"好，你们既然这么说的话，那我就成全你们！"庄牧冷喝一声说道。
　　"来！"三人异口同声地说道。
　　说着，三人一齐朝着庄牧发动了攻击，这一次，他们三个人的实力全部提升到极致。
　　庄牧一边躲避着他们的攻击一边冷笑道："这样的攻击也敢拿出来丢人现眼，你们三个真的是太蠢了！"
　　"你说什么？"这三个年轻人听到庄牧的话，心中非常的愤怒，他们从小到大还没有被人如此侮辱过，这个人是不想活了吗，竟然敢如此说他们。
　　"你们的攻击太弱了，简直就是垃圾，就像一群狗在乱咬人一样，你们三个人联手都打不赢我一个人，我真不知道你们有什么资格在这里耀武扬威的？还是回家吃奶算了！"庄牧继续嘲讽这三个人。
　　"混账东西！我们一定要杀了你！"庄牧越是骂他们三个人越是激起他们的仇恨，他们三个人几乎已经忘记了刚才的疼痛，他们的脑海中只剩下了庄牧侮辱他们这件事情。
　　三个人对庄牧展开了疯狂的进攻，他们三个人的招数都非常的凌厉，这些招数看上去非常的华丽，但却是非常的残忍，他们三个人都是练武之人，虽然没有达到极致，但是他们对于这些招式已经是非常熟悉了，现在他们都使出了这些招式。
　　庄牧冷哼一声，对付这样的攻击对他来说根本就是小菜一碟，不足挂齿，他轻描淡写的将他们三个人的攻击全部化解开来。
　　庄牧的表现让三人非常的震惊，庄牧的反应力和速度超出了他们的预料，这让他们感到非常的震撼，他们从来都没有见过如此厉害的人，就算是他们三个人同时联手对战一个人，也没有办法将这样的局面破坏，可是庄牧却做到了。
　　"这怎么可能，你是怎么做到的？"三人看着庄牧，惊讶地问道。
　　"我说过了，你们三个人连我的皮毛都碰不到，所以你们的攻击根本就没有任何用处，还是乖乖回家吃奶算了！"庄牧不屑的看着三人，说道。
　　三人看到庄牧这副模样，都感觉到非常的耻辱，他们都是骄傲的人，现在却被别人如此侮辱，这对于他们来说是非常的羞辱，让他们都快要崩溃了。
　　"好，很好，你给我记住，今天我会让你死的很惨，不信我们试试。"说完，这三个人再次对庄牧发动了攻击。
　　三个人同时施展出了自己的攻击，而这一次三个人的目标全部锁定庄牧。
　　庄牧看到三人的攻击后，脸上露出了冷笑，这三个人的实力还真不弱，如果是在之前，庄牧或许会被这三个人打败，可是现在庄牧却不一样，他的实力又得到了提高，现在的他，已经拥有了和高阶修炼者抗衡的实力，所以这三个人根本就奈何不了他。
　　庄牧看着这三个人，一步跨出，整个人瞬间到了那三个人的面前，庄牧的身影如鬼魅，快速的在三个人之间穿梭，速度之快，根本就看不出庄牧在哪个方位，这三人看到庄牧如鬼魅一样的速度，都不由地大惊失色，没想到这个人居然会这么厉害。
　　不过，庄牧的速度虽然快，但是三个人却没有慌张，毕竟他们是天赋卓越的天才，这种程度的速度在他们看来，还是很正常的，三人立即联手对付庄牧，他们三个人的攻击都集中在一起，庄牧看到三人联合攻击，脸上露出了凝重的神色，不过，这些人的联合攻击，对于庄牧来说还是不构成太大的困扰，庄牧的双臂一挥，两股能量瞬间形成了巨大的风刃，对准了三人的攻击轰了过去。

第十三章 被风刃摧毁
　　"嘭，嘭"的一阵响声，那三人的攻击瞬间就被庄牧的风刃给摧毁了，三人的身体也被打退了数十米远，三人同时喷出了一口鲜血，脸色也变得更加难看了起来，显然，他们三人的伤势不轻，他们的脸色变得难看至极。
　　"这个家伙太强了，我们三个人联合攻击也没有办法对付他，该死的，早知道他会这么强的话，我们就不来了，真是愚蠢啊，现在倒好，我们的脸都被丢光了！"其中的一个人看着庄牧，非常懊恼的说道。
　　"现在后悔已经晚了！"另外的一个人说道。
　　"哼，你们三个人也不是什么好东西，我不是早就跟你们说了嘛，不要来惹我，你们偏偏不相信，现在知道后悔了，我看后悔的人是你们吧！"庄牧冷哼一声，说道。
　　"哼，我们不跟你计较，我们现在就走！"说完，三人转身便离开了，这一次，他们不再去追击庄牧。
　　庄牧看着这三个人，冷笑了一声，说道，"想走？没门儿，今天我不杀你们，我就誓不为人！"庄牧说完，便朝着三人追去。
　　"不要！"三个人的脸色大变，连忙逃跑，庄牧看到这三人想要逃跑，脸上闪过了一丝冷笑。
　　随即，庄牧的脚掌猛然跺下，顿时，整个山谷的地面剧烈的颤抖了起来，随即，这座山谷的地面裂开了，庄牧的双腿狠狠地一踏地面，整个人瞬间窜了出去，他的身影瞬间消失在原地，紧接着出现在了这三个人的身后，这个时候，这三个人正在拼命的往山谷之外逃亡，他们都非常的害怕，他们现在终于知道了自己惹怒的是一尊杀神，一尊能够轻易将他们抹杀的杀神，他们怎么会不怕呢！
　　看到庄牧的身影出现在了自己的身后，三人的脸色顿时大变，连忙朝着山谷之外逃跑，可是就在这个时候，三人突然停止了脚步，脸色非常难看的看着前面，因为他们感觉到了前面出现了一个巨大的气旋，在气旋之中，似乎有着强大的吸力。
　　三个人看到这个巨大的吸引力之后，脸色大变
　　，他们三个人的速度都快到了极致，他们也只能勉强的避开了一些，但还是被这股强大的吸引力吸附住了身体，三人的身形不断的后退，可是他们发现，这吸引力越来越强，而且距离他们越来越近，他们根本没有任何办法避免这种情况，只能眼睁睁的看着这个吸引力把自己拉向吸力最强的地方。
　　"噗通，噗通"三人的身体被巨大的吸引力拖拽着不断的朝着吸引力的尽头靠近。
　　"啊！"三人发出了惨叫声，他们的身体也不由自主的向前扑去，他们的身体在空中翻滚了几圈，然后重重的落到了地上。
　　"啊！"这一摔，三人都感觉到了浑身疼痛无比，尤其是他们的骨头，好像碎掉了一般。
　　三人艰难的站了起来，他们感觉到全身都无比的酸软，甚至他们连抬起手来的力量都没有，他们知道，刚才那一下子，他们的身体应该已经断裂了，而且他们现在也根本没有了战斗的能力。
　　看着庄牧从天而降，站在他们的身旁，三人的脸色大变。
　　"怎么？想跑吗？"看着三人脸色苍白的样子，庄牧淡淡的问道。
　　听到了庄牧的话，三人的脸色一僵，心中涌出了一种恐惧感，刚才他们确实是想跑来着，毕竟他们现在的状态实在是太差了，他们也没有什么战斗的能力了。
　　"呵呵，不用怕，你们现在没有任何战斗的能力，所以，我可以放过你们，但是，如果让我再遇到你们，我绝对不会手下留情的，你们三个人，必须得死！"庄牧冰冷的看着这三个人，缓缓的说道。
　　三个人看了庄牧一眼，然后点了点头，虽然他们心里非常不服气，但是现在的他们却无能为力，现在的他们只有乖乖的听话，否则，他们的性命可就堪忧了。
　　看着三人乖巧的点头答应了，庄牧满意的点了点头。
　　随即，庄牧拿出了三块黑曜石递给了三人。
　　"给你们！"
　　"给我们干什么？你这是什么意思？"看着庄牧手里的三块黑曜石，三个人的脸色顿时大变，因为他们感觉到庄牧这一招有点阴险，他们知道，肯定是庄牧要对他们不利，不然的话，他们也不会被他们抢到了三块黑曜石，庄牧肯定不安好心。
　　"嘿嘿，这个给你们是想让你们帮我做件事情而已！"庄牧嘴角勾起了一丝微笑，淡淡的看着三人。
　　三人看着庄牧脸上露出的那丝微笑，他们的身体顿时一颤，庄牧脸上的笑容，让他们有一种非常危险的预感。
　　"什么事情，如果是让我们帮你干掉他们的话，那就算了吧！"三人中的一个人苦涩的说道，因为庄牧的实力实在是太强了，他们的实力虽然也有着玄阶高级，但是和庄牧的差距实在是太大了，根本不是一个档次的，庄牧想要杀他们的话，那简直就是一剑秒杀，根本不需要什么技巧，而且他们现在的状态也没有恢复，他们现在根本不是庄牧的对手，他们只能祈祷，庄牧不要让他们去做违背道德的事情就行。
　　庄牧听到这个人的话，眉毛挑了一下，看着三个人，淡淡的说道："你认为我想让你们去做的事情会是你们能够拒绝的？"
　　庄牧的语气依旧是那样的平淡，但是听在三个人的耳朵里，却犹如晴天霹雳一般，让三人的心里一震，这句话，就足以证明，庄牧的意图是什么了！
　　"我......我们不会帮你去做的！"一个人咬牙切齿的说道，他的眼睛死死的盯着庄牧，眼中充满了浓浓的恨意。
　　"呵呵，你们不愿意也没关系！反正我现在已经找到了那三个人的踪迹，你们现在就给我滚吧，以后别让我在看到你们！"庄牧笑着说道，脸上挂着玩味的表情。
　　"哼，你以为我们会怕你吗？我告诉你，我们绝对不会听你的，你就死了这条心吧，不过，在我们死之前，我们还是想要提醒你一下，我劝你，还是赶快离开吧！"那个青年冷冷的看着庄牧说道。

第十四章 狂暴的灵魂之火
　　"哦？你们还有资格教训我吗？"听到了那青年的话，庄牧脸上露出了一丝冷笑，随即冷冷的盯着那青年，他没有想到，这三个家伙居然还敢威胁自己，不过，这三个人，也不值得自己去在乎他们了。
　　"呵呵，那好，那我们现在就试试看吧，看看谁死！"看着庄牧，那青年冷笑着说道。
　　听到这个青年的话，庄牧脸色一冷，身上陡然升腾起一股狂暴的灵魂之火，下一刻，庄牧动了，他身躯一动，一拳轰向了那青年。
　　"砰！"
　　两人的拳头撞在了一起，那青年感受到了从庄牧的拳头当中传来的巨大的力量，他的身躯不受控制的倒飞了出去。
　　而庄牧也没有闲着，他的身躯一晃，出现在另外的一个人面前，一脚踢在了他的胸口上，顿时，他就喷出了一口鲜血，然后整个人倒飞出去，最后，砸到了后面两个人的身上，他们两个人同样吐血。
　　"你们三个垃圾！"看着被自己打伤的三个人，庄牧淡淡的说道，然后转过了身，直接离开了这里。
　　"你们三个，就在这里待着吧！"庄牧说道，他知道，如果自己现在杀了这三个人，肯定会惊动别人的，到时候，他的处境就会更加的不妙。
　　"你......"看着离去的庄牧，那三个人都不甘的喊道。
　　"哼，不过是一群废物而已，竟然也敢在我的面前装逼，不知道死字是怎么写的！"庄牧淡淡的说道，说完之后，他的身影直接消失在了这里。
　　"可恶！可恶！这个混蛋，等我们恢复了修为，我们一定要杀了你！"那个人愤怒的吼道。
　　听着那人的怒骂声，那三个人的心里更加的憋屈了。
　　他们知道，庄牧的强大，不是他们可以抗衡的，他们三个人的身上都有一些小伤，但是却不会致命，但是他们知道，如果让庄牧继续呆在这里，肯定会杀害更多的人，所以，他们现在必须要逃走，要不然，他们将会成为第二个叶枫的下场，到那时候，他们三个人肯定会被庄牧给杀死。
　　想到这，他们的心里也是非常的害怕。
　　"走，我们立刻逃走！"三个人互相看了对方一眼，都看见了对方眼神中的恐慌，然后快速的向前跑去，他们三人现在心里的恐惧比刚才更加的深了。
　　三个人都是一阵后悔，早知道自己三个人的实力这么弱，他们就不会和那个青年争锋相对了，现在倒好，不仅没有杀死这个人，反而让自己陷入了险境，如果这个人真的追究起来，他们肯定会死得很惨，他们也知道，如果他们三人真的敢对付庄牧，那庄牧肯定不会放过他们，而且，庄牧的手段他们也知道，如果惹恼了庄牧，那他们可就真的死定了。
　　想到这里他们就一阵后怕。
　　庄牧来到一片树林，一只老虎灵兽向他发动进攻，他见了赶紧挥舞拳头打了过去，老虎灵兽被打退了几步。庄牧见状立刻跑了起来，躲开老虎追击他的脚步。老虎灵兽追了上来，见庄牧跑了就继续向庄牧冲击过来，庄牧见老虎向自己跑来，便转身跑向另外一侧躲避，老虎灵兽见庄牧又躲过了自己的追击，它愤怒的吼叫着，向庄牧再次冲撞而去。
　　这时庄牧转身又向另一边跑了出去，躲过老虎灵兽的一击，老虎灵兽再次发动进攻，庄牧一个闪身跳跃，躲过了老虎灵兽的攻击，他见老虎灵兽再次向自己攻来，庄牧连忙躲到一棵树旁。老虎灵兽一直追着庄牧到了一颗树旁，见庄牧站在一颗树旁躲避着它，便停止了追击。庄牧见老虎灵兽不再追击他，连忙跑开了，这时一条蛇从他的身后袭击过来，咬住了他的裤腿，他低头看去，原来是一只毒蛇，他正准备用手中长剑将毒蛇斩断，却发现长剑已经被毒蛇的血液染成了红色。
　　"这是什么怪物啊！"
　　"好毒啊！"
　　他一边想一边快速向前跑去，突然发现前方有一道山坡，他赶忙向山坡跑去，来到山坡上，发现山坡上有一块石头，他捡了一块大石块，扔向毒蛇，但是毒蛇并没有像他想象的那般，被他砸死，而是吐了吐芯子。
　　"嘶嘶嘶~！"
　　毒蛇吐芯子发出的声音让人浑身不自在。
　　"难道这个世界真的有妖魔鬼怪？"庄牧心想道。这个世界确实有许多的未知之数，他也不敢保证自己就能够安全的离开，他只能尽量的保证自己的安全。
　　"这个世界太奇妙了，不过有危险总归是有的，有危险才有挑战性。"
　　庄牧说完，便向山顶跑去。这时一条蛇又一次袭击向了庄牧，庄牧躲了过去，随后又扔出了一块大石头。大石块砸向了毒蛇，但是毒蛇依旧没有任何反应。
　　"怎么回事儿？"
　　"这个世界真的有妖魔鬼怪吗？为什么我会遇到这种情况？"庄牧想到。
　　"嘶嘶~！"
　　这时一条蛇又一次袭击向了庄牧，庄牧见状，再次使用飞镖打向它，这一次它终于吃疼了，吐了一口鲜血。庄牧见状大喜。他捡起一块大石块向它扔了过去。这一次它再次吃痛吐了一口鲜血。庄牧见此，拿出飞刀，再次向它丢了过去。
　　"嘭~！"
　　这一次毒蛇没有再坚挺下去，它被飞刀刺穿了身体倒了下去。庄牧见到毒蛇被刺死了，赶紧走到毒蛇身旁仔细检查毒蛇的尸体。毒蛇的尸体是黑紫色，身上还有一些毒腺，他将毒腺挖了出来闻了闻，果然和刚刚那条蛇的毒腺中散发的气味一模一样，这条毒蛇应该是刚才在追杀他的那条，它被庄牧杀死之后，血液就流遍了整个山坡，这一点他早就知道，他在来的路上早就发现了。
　　毒蛇是一种极其罕见的生物，它有剧毒，不过毒素并不强烈，如果不注意的话，很容易被其咬伤，而且毒蛇身体柔软，一般的武器根本不可能杀死它。庄牧在一处地上找到了一把匕首。
　　"这个东西倒是挺适合你的。"庄牧自言自语的说道。他把匕首放到鼻端闻了闻。

第十五章 香料的记载
　　匕首上面还残留有一股淡淡的香味，庄牧拿在手里闻了闻，这个匕首竟然有着一丝淡淡的香味，这是什么香味呢？
　　庄牧闻着这个淡淡的香味在脑海中搜索着有关于香料的知识。庄牧在脑海中搜索着香料知识，最终搜索到了一些信息，这些香料都是一些普通的花草制成的，庄牧在脑海中记录着香料，将香料的功效都牢牢记住。
　　庄牧将香料都牢记在脑海中，然后将匕首收起来，接着继续向山顶跑去。他跑了十几公里后终于来到山顶，看到一条山羊正趴在山顶的草丛中休息，它身体肥胖而圆润，身上的毛发油亮油亮的，眼睛也是圆溜溜的。
　　"山羊？"庄牧惊讶的看着山羊问道。山羊看到庄牧，也没有害怕，只是懒洋洋的躺在草丛中，它似乎在等待着庄牧来找自己的麻烦。庄牧笑了笑，走到山羊旁，伸手摸了摸山羊的肚皮，山羊也没有阻拦。
　　"咦？肚皮上有一块肉，这应该是一块羊脂肪吧，如果烤熟了吃，肯定非常美味！"
　　"对了！这块羊脂肪可比那条毒蛇的蛇胆珍贵多了，这块羊脂肪可以炼制出一种可以解百毒的药丸。这个东西应该很值钱吧？"
　　庄牧心中暗道，然后便从怀中拿出了一个瓷瓶，将这块羊脂肪拿在手里，然后打开瓷瓶，倒出一粒丹药，然后捏碎，将丹药喂到山羊嘴巴里。山羊嚼完丹药之后，又打了一个饱嗝，然后舒服的睡了过去。庄牧见到山羊这幅慵懒的模样，笑着摇了摇头，他没有理睬山羊，转身离开了这里。
　　"哎哟，好累啊！好困啊！"
　　"哎！你们都起来，别睡了！"
　　庄牧走出一段距离之后，听到一阵吵闹声，他扭头向吵闹的声源望去，看到了一群野狼。
　　"这么多狼，看来这座山是被他们占领了。"庄牧猜测道。他继续向前走去，他想去探寻一番这座山的秘密。这座山的主峰有三千米高，而且有许多巨型岩石挡住了阳光，阳光照射不进这座山，山顶的景色很是迷人。
　　山顶上有许多的野生动植物，这些动植物都是很稀有的，而且这里的温度也比外面要低很多，如果能长期居住在这里，对身体肯定非常有好处，而且这些动植物也都是毒草。
　　"我看我们还是暂时离开这里吧，这些毒草都是非常厉害的毒草，我们不是它们的对手。"
　　"可是，你也看到了，这么漂亮的景色，我不想错过啊！"
　　"算了，我们还是先离开这里吧，我看还是先把这个地方记录下来。”
　　庄牡边记录边走着，很快他来到了一处山丘，庄牧刚来到山丘，就有一头鹿形灵兽向他发动了进攻，那鹿行灵兽的尖角上释放出一道道的光线。
　　庄牧冷哼一声，他的拳头挥出阵阵拳风。一道道拳劲将那些光线打得四处飞散，庄牧也顺利的通过了鹿形灵兽的阻挡。
　　那鹿形灵兽显然是被吓了一跳，它转身撒腿便跑。庄牧紧追其后。庄牧的脚踩着地面的树枝，他整个人如同腾空而起般的飞了出去，在半空中一个转折之后，又一次落回到了地上。
　　"吼"
　　那头鹿形灵兽看到自己又被庄牧给欺负了，它愤怒的大叫了一声，转过身向着庄牧奔袭了过来。
　　庄牧眼疾手快，他从背包里摸出了几根绳索扔了过去，将那头鹿形灵兽捆住，并且在捆绑的过程中将它给控制住了。
　　那鹿形灵兽的力气虽然不弱，但是被这么多人用绳子捆绑着还是有些不适应。它只能任由庄牧将它给抓住，并且控制住它。
　　就在这时那鹿行灵兽突然挣脱了控制，然后用提升向庄牧发动进攻，它的速度极快。
　　庄牧的反映也是很快，他的右手抓着绳索猛地往上一抛，将那鹿形灵兽扔到了空中，他的左手抓着绳索猛地一拉，那鹿形灵兽又掉落了下来。
　　庄牧一连串的动作干净利落，那鹿行灵兽被他给控制住了，它根本无法摆脱，只好任凭庄牧对付。
　　庄牧控制着那鹿行灵兽向前走去。
　　那鹿形灵兽的脚下有些虚浮，庄牧用绳子将它给捆住，然后带着它走路，它的脚底下有些滑，庄牧用绳子牵引着，一边走一边用力甩着绳子，那鹿行灵兽也只能踉跄前进。
　　就在这时，庄牧突然发现在不远处，有一群鹿正在向着自己跑了过来。
　　那是一种体型比较大的棕熊。庄牧看到这个情况，立马松开了绳索。
　　那鹿行灵兽一个没站稳，差点摔倒。还好它及时的稳住了自己的身形，它抬头一看。看到了那群棕熊的情况，它吓了一跳，赶忙转头跑路。
　　"想逃？没门！"庄牧看着那头鹿行灵兽的举动，嘴角露出一抹笑容，他立即跟了上去，他的双臂张开，在身侧一撑，整个人如同弹簧一般弹射而出，直接冲向了那头鹿行灵兽。
　　那头鹿行灵兽听到了身后传来破空声，它吓了一跳，它知道自己肯定躲闪不过去了，只能硬着头皮停下了脚步。
　　"砰！"庄牧撞到了那头鹿行灵兽的后脑勺。
　　那头鹿行灵兽被撞得脑袋晕乎乎的，庄牧趁机又抓起了它。
　　那头鹿行灵兽拼命的挣扎着，庄牧用绳索将它的四肢全部给束缚住了。
　　那头鹿行灵兽被束缚住之后就再也无法挣脱了，它只好停止挣扎，任由庄牧将自己给抓起。
　　抓起了那头鹿行灵兽之后，庄牧就带着它向山丘的深处飞去。
　　那头鹿行灵兽一动不敢动，庄牧在飞行的过程中将它收入了宠物栏内，那头鹿行灵兽的实力不强，不足以成为宠物，只能作为一件战斗工具，用来防御。
　　飞了一段距离之后，庄牧看到不远处有一片草地，他降低高度，将那头鹿行灵兽给丢在了草坪之上。
　　将那头鹿行灵兽丢在地上后，庄牧又取出了一些食物，开始吃了起来。
　　这里是一片平原，除了有一些灌木丛之外，什么都没有，不管怎么看都像是一块荒芜的草地。庄牧在吃东西的同时，也注意着附近的情况，他发现了一个问题，周围并没有任何灵兽活动的踪迹，这样的话，就只剩下一个解释，这里是一片禁区。

第十六章 这一片禁区
　　想到这里，庄牧的脸色凝重了许多，看来这里真的是一片禁区了，那些灵兽都不愿意靠近这片区域。
　　就在庄牧思考这些事情的时候，突然他听到了一阵细微的动静。
　　他赶忙将目光望向了旁边。
　　就在距离他不远的一颗树上，一条白色的巨蟒正在吐着芯子。
　　"这是一条变异白蛇，属于三阶灵兽，实力很强，而且它有一个特殊技能，它能够吐出毒液，而且它有自愈伤口的能力。"
　　"它吐出的毒液可以瞬间腐蚀灵兽的血肉组织，让灵兽的生存能力大幅下降，如果是在平常的时候，灵兽们是绝对不愿意碰到这个家伙的。但是这个家伙的体型太庞大，所以在这一带，它几乎就等于是无敌的存在。"
　　"我们必须尽早的找到它，否则的话，我们的队伍将会遇到危险。"
　　"如果我猜测得不错的话，它的巢穴一定就在不远处的山丘上。"
　　"我先去把那白蛇给灭了。"
　　庄牧的心中暗道，他将身上所有的装备全部拿了出来，这些装备的品质都还算不错，庄牧的心里很满意。
　　他拿出了一柄长弓，将那头白蛇给锁定住，然后拉弓，瞄准那头白蛇。
　　他的手一抖，那箭矢就已经飞向了那头白蛇。
　　那箭矢飞射向白蛇，然后撞击在那白蛇的鳞甲之上。
　　那头白蛇的鳞甲坚韧无比，就算是一般的武器，也无法洞穿，但是这箭矢却是将它的鳞甲给刺穿了一个洞。
　　庄牧的脸上露出了一丝惊讶之色，这箭矢可是他最好的武器了，竟然被白蛇的鳞甲给抵消了力量。
　　"吼~"
　　一声怒吼响彻云霄，一股浓郁的黑雾笼罩在了那头白蛇的身躯之上，那些黑色雾气化为了一头巨大的鳄鱼。
　　那鳄鱼有十多米长，头上长有一个硕大的鳄鱼头颅，鳄鱼嘴巴上的牙齿也长长的，它张开血盆大口，露出了锋利的牙齿，向着那头鹿行灵兽扑咬了过去。
　　那鹿行灵兽见状吓了一大跳，它拼命的向着前方飞驰，想要躲避开鳄鱼的攻击，但是鳄鱼的速度太快，眨眼间就追上了它。
　　"噗嗤~"
　　那鳄鱼一口咬在鹿行灵兽的脖颈之上，将鹿行灵兽的脑袋给撕扯了下来，鲜血和脑浆混合在一起，溅在了那头鳄鱼的头顶，它张开血盆大口，大口一吸，就将这些脑浆吞噬了下去。
　　那头鳄鱼吃下那些脑浆之后，身体顿时膨胀了起来，身上的毛发变得漆黑一片，一副嗜血残暴的模样，它向着庄牧发出一声嘶鸣，然后就向着庄牧扑杀了过来。
　　庄牧见状急忙使用轻功，躲避了过去。
　　那头鳄鱼在吃掉了那头鹿行灵兽的脑袋之后，就再也不想吃庄牧了，它张开血盆大口，向着庄牧喷出一团绿色的液体。
　　这绿色的液体是剧毒，一旦被这绿色液体沾染到的话，不死也要受到严重的影响。
　　庄牧急忙将身上用能量笼罩，然后用水系灵魂火焰将自己全身包裹住了。
　　这种剧烈的疼痛感并没有出现，他感觉这种疼痛似乎减少了很多，他试探性的向着前面飞跃了几下，然后发现没有了疼痛感，他这才停留在半空当中。
　　"果然不愧是毒液，果然是一个厉害的技能啊。"
　　庄牧暗道，他知道，这毒液虽然不能致人死亡，但是却有着极其恐怖的威胁力，只需要沾染上一点点，就会直接毙命。
　　庄牧站在半空当中，看着下方的鳄鱼在四处乱跑，它在寻找下一个猎物。
　　"我看你往哪儿逃！"
　　庄牧看到它想要继续进食，便立即使用风雷步，迅速的向它冲了过去。
　　那头鳄鱼在感应到庄牧的气息之后，它转过了身子，看向了庄牧，然后它张开嘴，向着庄牧喷出了一大团绿色液体。
　　绿色液体的颜色极为的浓稠，就像是墨汁一般，散发着恶臭的味道。
　　那些毒液在碰触到那风刃之后，居然发出了金铁交鸣之音。
　　风刃直接将那绿色的毒液给斩断了，随后庄牧的风刃直接落在了那头鳄鱼的脑袋上。
　　"噗呲~"
　　那鳄鱼的脑袋被庄牧的风刃给切割掉了。
　　但是这一招对那些毒物根本就没有什么影响。
　　那鳄鱼的尸体倒了下来，然后迅速的融入到了泥土之中，消失不见了。
　　"难怪那些普通的妖兽都是有自保之力，有了这样防御力的灵兽，确实能够活的很滋润。"
　　"看来，这次的任务还挺困难的啊。"
　　他心里暗道。
　　"我就不信这次还搞不定你。"
　　庄牧心中冷哼一声，然后使用了隐匿符。
　　下一刻，庄牧就凭空消失在了原地，再次出现的时候，已经到达了那头鳄鱼的身侧。
　　这头鳄鱼看到庄牧的突兀出现在了自己的身后，它惊骇不已，然后想要躲避，但是它的反应还是慢了，被风刃击中了脑袋，那脑袋上顿时出现了一个巨大的血窟窿。
　　这一剑让庄牧获得了三千五百点的经验值。
　　"这头鳄鱼的实力果然非同凡响，不过它的弱点在它的脑袋，只要将它的弱点解决了，这头鳄鱼也就完蛋了。"
　　他心中暗道，然后再次使用风遁术，再次消失在了原地。
　　那头鳄鱼被击杀了，这里再次陷入到了安宁之中。
　　这里虽然有着大量的灵药和灵草，但是庄牧没有兴趣去采摘这些东西，他在这片森林里四处走动，看看有没有什么灵宝。
　　这些灵草和灵草的年份很高，大都是五十年左右的，甚至还有着七八十岁的老树参。
　　庄牧走到一株老树参前，仔细打量了一番，发现老树参表皮已经干瘪，内部也枯萎了，但是其枝叶依然还是翠绿色的，并且看起来很茂盛。
　　"这株老树参可是很难得，不管是放在哪里，都能卖出高价钱，这棵老树参，怎么着也要值个两万的经验值吧？"
　　庄牧心中想着，这颗老树参的确不简单。
　　庄牧心中正这么盘算着的时候，突然看到一头白狼向着这边奔腾而来，那头白狼足有二十丈左右，长得像是一头牛犊，全身雪白的毛发，额头上长着两颗小小的角，一双猩红的瞳孔，嘴里发出呜咽的叫声，看到这头白狼出现在眼前，庄牧的脸上浮现出了一抹笑容。

第十七章 巨大的爆炸
　　这头白狼应该是刚刚进阶到三阶，实力也就相当于灵士级别的妖兽而已，对庄牧来说，并不算太大威胁。
　　庄牧想到了什么，从背包里摸出了两块黑色的石头，然后向前扔去，那块石头在空中爆炸开来。
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸声响起，那头白狼发出惨叫声，倒在了地上，一动不动了。
　　"这下子总算是解决了一头畜生。"
　　庄牧拍了拍手掌，然后向着老树参走去。
　　庄牧的身影在那头白狼死亡的瞬间，也是直接消失不见了。
　　那一群白狼，在发现同伴已经被杀，它们顿时就变得疯狂起来，它们纷纷的咆哮着，向着那个方向赶去，想要找到那个凶手。
　　但是那头白狼却是死了，所以它们并不敢离开这里太久。
　　它们纷纷的离开，向着四周围看了看，然后向着那头白狼被斩杀的地方走去，准备报仇。
　　那些白狼走的时候，庄牧也是悄悄的离开了。
　　他回到了那个地方，看着躺在地上已经被斩成了两段的鳄鱼，他的嘴角露出了一丝笑意。
　　他捡起了那头鳄鱼的尸体，然后直接使用了一个隐藏技能，直接隐匿起来了。
　　他的身形一闪，又是消失在了原地。
　　他再次的出现的时候，却是在另外一座山上，那座山上是一片茂密的灌木丛，他直接进入到了灌木丛当中。
　　他隐匿身形之后，在灌木丛里面穿梭，一边寻找着一株株药材。
　　那些药材都生长在树冠上，庄牧一连找了几天，终于找到了一株生长在大树的一根树杈上面的紫色植物。
　　那株紫色植物上面布满了花纹，每朵花上面都挂着一颗紫色的珠子，珠子上面散发着紫色的光芒，看起来十分的神秘，庄牧的脸上露出一丝激动的神情。
　　"这应该是灵草'紫阳花'吧？这株紫阳花生长在大树的一根枝桠上面，这株灵草的等级比那头鳄鱼的灵丹都还要强悍一些，只要将这株紫阳花弄到手的话，我的战斗力将会提升数倍，那样的话，我的实力又将会提升许多。"
　　"紫阳花是一种辅助性的药材，它能够增加炼制丹药的成功率和成功率，而且，它还具备疗伤的作用，如果遇到伤势较重的伤患的话，这株药材还可以帮助疗伤，如果运气好的话，它还可以治疗武者身上的伤势。"
　　这头紫阳花生长在一棵高达百米的参天古树上，那株大树足有数百米高，而这紫阳花生长在大树的一根枝桠上面，显然这株紫阳花的品阶很高。
　　"不行，我必须将它采集到手！"
　　庄牧想到了什么，直接从灌木丛中跳了起来，然后飞快的朝着紫阳花的方向跑去。
　　很快，他就来到了那株大树的附近，然后向着紫阳花的树杆冲去。
　　那紫阳花上面的花瓣都是粉红色的，看起来异常的鲜艳，那些花瓣在微微摇晃着，看起来美丽无比。
　　但是庄牧此刻却没有心思欣赏那些漂亮的花瓣。
　　那棵巨大的紫阳花枝繁叶茂，几乎将整株树都包裹了起来，在紫阳花的树顶上面，有两枚巴掌大的紫阳果正在上面滴溜溜的转动着，散发出一股沁人心脾的幽香味。
　　在那紫阳花的旁边还有一条青蛇，它在吐着信子，目光冰寒的盯着庄牧。
　　"这是紫阳花蛇，一种生存环境十分艰苦的灵蛇，拥有着很高的智慧，攻击力很强，不好对付。"
　　看到那条紫阳蛇之后，庄牧的眉头皱了起来。
　　庄牧之前在进入到这个洞穴当中的时候，曾经见识过那头鳄鱼，那头鳄鱼的攻击力比眼前的紫阳蛇的攻击力要低上不止一筹，这种灵兽对于他来说，并不算是什么太大的问题。
　　但是眼前的这头紫阳花蛇却不一般。
　　庄牧感受到了那紫阳蛇身上传递出来的危险气息。
　　"这头紫阳花蛇应该是二阶灵兽，不知道它的战斗力如何？"
　　庄牧想到了这里，便开始思考了起来，他不仅仅要杀死那头鳄鱼，还要把这头紫阳花蛇给收服。
　　"紫阳花蛇最喜欢吃的就是那些灵药，而且，那些灵药是一旦吃完，就无法再生长，所以紫阳花蛇是绝对不会错过的。"
　　"不过这条紫阳花蛇的攻击力比鳄鱼更强大，我想要战胜它，恐怕需要费上一番手脚，不过这也不是不可能。"
　　庄牧想到了这里，便准备行动了起来，他拿出了匕首，开始准备对这条紫阳花蛇动手了。
　　但是就在这时，那条紫阳花蛇竟然发出了一声怒吼。
　　吼！
　　随着这一声怒吼，它的身躯直接化作了一条数十米长的蟒蛇，那蟒蛇的尾巴上面带着锋利的爪牙，张开了血盆大口，向着庄牧咬去。
　　庄牧见状，急忙躲避。
　　"哼！"
　　那紫阳花蛇见到庄牧躲开了自己的攻击，发出一声冷哼，随即张嘴喷出了一股火焰，将庄牧包裹住。
　　"啊！"
　　顿时一阵惨叫传了过来，只见庄牧的衣服直接被烧焦了，整个人变得黑漆漆的，而庄牧也被熏得浑身冒烟，头上顶着的那些草帽更是瞬间消失，掉落在地上。
　　不远处的山林中。
　　一条白色的巨蟒正站在那里，看到庄牧被熏得这副模样，不由笑了起来："哈哈哈哈哈！臭小子，你也有今天？看你还敢不敢对我嚣张。"
　　"吼！"
　　随着一声巨吼，庄牧直接从地上跳了起来，他双手握拳，直接冲向了那条白色的蟒蛇，同时一道金光闪过，一把金剑出现在了庄牧的手里，庄牧挥舞着手里的金剑，对着那白色蟒蛇就是一通乱砍，但是那白色蟒蛇却丝毫不畏惧的迎战。
　　"啊！"
　　白色蟒蛇的鳞片比庄牧的剑硬多了，而且它的皮肤上面还布满了毒刺，庄牧的剑碰到了它的鳞甲之后，直接被毒刺扎进了肉体，鲜血四溅。
　　庄牧的脸色一变，急忙收剑退到了一边，他捂着自己被扎的伤口，心中惊骇不已。
　　"好强的毒性！"
　　这条白色蟒蛇的实力比他强上了许多，他根本打不赢它。
　　"该死的，看来我要想办法尽快提高修为，否则我肯定不会是它的对手！"

第十八章 不是吃素的
　　想到这里，庄牧再次挥舞着金剑向白色蟒蛇斩杀而去。
　　这条白色蟒蛇也不是吃素的，它张口喷出了一股紫红色的液体，庄牧见状，急忙躲避，但是那紫红色的液体就像是粘稠的液体一般，竟然粘在了他的鞋底，使得庄牧无法行动。
　　"吼！"
　　见庄牧躲避，白色蟒蛇张开血盆大口，直接向庄牧咬了过来，这次，庄牧没有躲避，因为他知道，如果自己不能躲避过这一咬的话，那么自己肯定会被白色蟒蛇一口吞掉，而且还是活生生的吞掉！
　　庄牧不甘心的瞪了那条白色蟒蛇一眼，随即直接闭上眼睛，等待着自己被这条白色蟒蛇吞掉。
　　这种情况是非常危险的，庄牧可以清晰的听到白色蟒蛇那粗重的呼吸声，还有那血盆大口张开的声音。
　　就在这时，庄牧的耳朵微微一颤，他突然听到了一阵风吹过树叶的沙沙声。
　　"这是怎么回事？"
　　庄牧疑惑了起来，这个时候，他也不知道应该继续战斗下去了，还是直接逃跑比较安全。
　　就在这时，他决定继续与蟒蛇战斗，你把锋利的宝剑在他的手中嗡嗡作响。
　　这把宝剑是他的秘密武器，他相信这把宝剑一定可以帮助他逃脱这个困境。
　　就在庄牧刚准备举剑再次向白色蟒蛇攻击的时候，忽然，他看到一个黑影快速的向这里奔跑而来。
　　"是什么东西？"
　　这时候，那条白色蟒蛇已经发现了这个黑影的踪迹，它发出了一声怒吼，张开大嘴就朝那黑影扑了过去，庄牧也是紧跟其后，向黑影冲去，他想趁着白色蟒蛇去追赶那条黑影，自己就可以逃跑了。
　　不过，就在这个时候，那个黑影的速度却越来越快了，甚至快到了令人无法反映的程度。
　　"轰！"
　　那条白色蟒蛇直接将那条黑影压倒在地，然后一口就将那条黑影吞入肚腹之中，庄牧看着这一幕，不由瞪大了眼睛，他不明白那条黑影到底是何方神圣，怎么就突然出现了呢，而且还直接被那条白色蟒蛇给吞掉了。
　　"吼！"
　　这条白色蟒蛇发出了一阵愤怒的嘶吼声，而后直接向庄牧扑了过去。
　　庄牧吓得魂飞魄散，他急忙转身就跑。
　　那白色蟒蛇看着庄牧的背影，发出了一声怒吼："吼！"
　　随后，那条白色蟒蛇也直接追赶上了庄牧。
　　庄牧看着身后的白色蟒蛇，冷笑道：“畜生就让你尝尝我真正的实力吧！”
　　一股惊天动地的力量在庄牧的身体内出现，他挥舞的拳头十分的强大，将周围的原石都给爆破了。
　　他就使用这样的拳头，向着那白色蟒蛇打了过去，他的眼神中充满了坚决之意。
　　在他的眼里面看到了那条蟒蛇，那是一种无比危险的东西，那是他的目标，他必须要除掉它，否则他永远都不会安心。
　　"嘭！"
　　白色蟒蛇被这样一拳打飞了出去，重重的砸在了旁边的岩石上，发出沉闷的声音。
　　而庄牧却依旧站在原地，并且没有丝毫要停歇的意思。
　　"嗖！"
　　又是一条白色蟒蛇，向庄牧冲击了过去，在白色蟒蛇的周围还有其他的蟒蛇，一起向着庄牧扑咬了过来。
　　在这些蟒蛇之间夹杂着一条白色巨蟒，白色巨蟒看到自己的同类被这样虐待，顿时愤怒不已，他也加入进了战团，疯狂的攻击庄牧。
　　而庄牧根本就不理会这些，他的目标只有一条，那就是白色巨蟒，这次他一定要把这条白色巨蟒给消灭掉。
　　"嘭！嘭！"
　　一连串的轰炸声响起，这群巨蟒全部被打趴了。
　　"呼！呼！呼！呼！呼！"
　　庄牧喘着粗气，大口的吸收空气中的氧气，这个时候庄牧的额头上出现了汗水，刚才他一连击杀了几十条蟒蛇，虽然他现在还是站立着的，但是他却感觉到自己的双手已经有点酸痛了。
　　他也看到了躺在地上不断抽搐的白色蟒蛇，心里松了一口气。
　　"终于解决了这条白色巨蟒，这样的话就算是这条巨蟒死亡也不会影响这片区域，还有那些巨蟒。"
　　想到这里，庄牧的心情顿时轻松了许多。
　　"吼吼吼！"
　　一阵阵吼叫声突兀的响起，让庄牧的脸色变了，他抬头看去，发现不知什么时候又来了数十条白色巨蟒，而且这些巨蟒看起来比刚才那些白色蟒蛇要强壮得多。
　　他也不敢怠慢，立即拿出了剑，向着这些白色巨蟒冲了过去，他必须要将这些白色巨蟒斩尽杀绝。
　　"轰轰轰！轰轰轰！"
　　这些白色巨蟒一拥而上，将庄牧的身形淹没。
　　庄牧也顾不得其他，直接施展了金刚伏魔拳，将这些白色巨蟒全部击倒在地。
　　我在这时，一头巨大的黑熊出现在他的面前，庄牧大吃一惊，赶紧对它使用了金刚伏魔拳。
　　"轰隆！轰隆！"
　　金刚伏魔拳和这头黑熊的力量碰撞在一起，发出巨大的爆炸声，周围的树木全部被震碎。
　　在这个时候，庄牧也不敢怠慢，赶快退到一边，免得受伤。
　　"吼吼吼！吼吼吼！"
　　这头黑熊似乎是被激怒了，张嘴对着庄牧就咆哮了起来，周围顿时风云色变，狂风吹拂的庄牧衣服猎猎作响，他的双脚都被吹的离开了地面，站立在地面上。
　　而这头黑熊的身躯越来越庞大，最后变成了一个人形巨兽，这巨兽足足高达五米左右，身材魁梧，头顶上长着三颗尖角，身上披挂着一层厚厚的鳞甲。
　　在他的身后长着一条尾巴，尾巴上的毛皮上带着锋利的倒刺。
　　他身上的鳞甲上还布满了血红色的鳞片，显得极为狰狞恐怖。
　　"好强！好恐怖的妖怪！"
　　看到这个巨大的妖怪，庄牧心里一颤，他现在的修为虽然不弱了，可是面对这样一个强大的存在还是没有办法抵挡。
　　庄牧知道，如果自己不施展出自己的最强攻击的话，根本就不是这个大妖怪的对手，他的心里暗骂自己没用。
　　"吼！"
　　这头巨妖怪咆哮了一声，身子一跃就跳上了庄牧的头顶，一爪就拍向了庄牧。
　　庄牧看到这头巨妖怪来势汹汹，急忙用手臂格挡住了这头巨妖怪的一爪。
　　"咚！咚！咚！"

第十九章 击退了数步
　　庄牧的身体被击退了数步。
　　庄牧也不敢耽误，赶紧将体内仅剩的真元催动了起来，使用自己最强的攻击，向着这头巨妖怪攻击过去。
　　"唰！"
　　庄牧手中的长剑化作一道流光，向着巨妖怪的脖颈处划去，巨妖怪的脖颈处的肌肉被割裂了开来。
　　这个时候，他的攻击也落到了巨妖怪的身上，在巨妖怪的身上留下了一道道深深的伤口，鲜血流淌了出来。
　　巨妖怪疼痛的嗷嗷乱叫，它从空中落到了地上，它看到自己的胸口被划了一刀，它的脑海中闪过了一抹悔恨，它竟然忘记了庄牧这个人类修士拥有一把剑，能够伤害自己。
　　这头巨妖怪看向庄牧，想要对庄牧展开攻击，可是庄牧早就躲开了。
　　此时的庄牧已经躲得远远的，站在一块巨石的背后。
　　"吼！"
　　巨妖怪怒吼了一声，向着庄牧冲了过去，它的速度极快，眨眼间便来到了庄牧的面前，张开嘴，向着庄牧咬了过去。
　　这个时候，庄牧已经知道自己不是对方的对手，他必须马上离开这里，否则的话，只会死路一条。
　　可是在这个山洞之中的地形实在是太复杂了，庄牧根本找不到一丝安全的逃跑线路。
　　在这个时候，他的脑海中忽然浮现出一副地图，那副地图庄牧曾经看过。
　　这个山洞里的地形并非是像外表看起来的那样，它里面还是很大的，有许多岔路口，如果不是庄牧之前看过这副地图的话，恐怕在这样复杂的环境中会迷失自己。
　　想到这里，他立即拿出了地图，按照地图上的标识走了起来。
　　"轰隆......轰隆......轰隆......"
　　忽然间，整座山洞开始晃动起来，地面开始出现龟裂，庄牧吓了一跳，他看了一下自己手中的地图，发现这张地图是正确的，并没有错误。
　　"怎么回事？难道是这头妖兽的主要攻击方式是撞击，而不是打击吗？"庄牧心里想着，随后他看了一下周围，想要寻找一些可以躲避的东西，可是他却发现自己什么都找不到，这座山洞的四壁都非常光滑，没有一点凸出的东西，他甚至连躲避的地方都没有，这个情况，庄牧只能硬着头皮继续往前走，他也没有办法，毕竟他不能让自己的生命停留在原地等待。
　　"轰隆......轰隆......"
　　山洞在摇动，似乎要塌陷的样子，庄牧的脸色变得十分难看，他看了一眼自己身旁的一个角落，那里有一堆枯枝。
　　庄牧立即跑了过去，抓住了一堆枯木，他将枯木放到了身前挡着，同时，他也开启了金刚罩，将自己保护住，防止被妖怪撞击到。
　　"轰隆隆！"
　　巨妖怪一直不断的撞击着庄牧的金刚罩，它的力量虽然十分强大，可是在金刚罩的反弹下，却没有对金刚罩产生任何的影响，甚至连一些细微的裂缝都没有出现，可见这个金刚罩的坚固程度。
　　可是，庄牧也不好受啊，这样下去的话，自己迟早会被这头巨妖怪给撞死。
　　"呼呼！"
　　忽然间，庄牧的耳边传来一阵呼啸的风声。
　　他看了一下周围，发现有一团灰蒙蒙的雾气，向着自己这里涌了过来。
　　"雾气，雾气有毒！"庄牧惊呼。
　　"嘭！"
　　灰蒙蒙的雾气瞬间来到了庄牧的面前，撞击到了金刚罩上面，溅射出了无数灰尘。
　　这个时候，灰蒙蒙的雾气散去。
　　"哗啦！"
　　庄牧的眼前忽然出现了一个巨大的坑洞。
　　庄牧的眼前的巨妖怪也不翼而飞了，而是被一股巨大的吸扯力扯进了巨坑之中。
　　"轰！"
　　这头巨妖怪被吸入了巨坑之中。
　　庄牧看了一下眼前的这个巨坑，他感觉这个巨坑十分的诡异，这个巨坑似乎有一种魔性一般，庄牧想要离开这个巨坑，可是他发现自己根本没有办法移动一步，他感觉到自己身上的金刚罩也被吸扯住，这让庄牧很是疑惑，难道这个巨坑真的是一个巨大的陷阱？
　　他不知道该怎么办，他看着眼前的这个巨坑，他看了一眼巨坑周围，看着巨坑周围的地面，这个巨坑十分光滑，看起来并没有什么特殊之处。
　　这让庄牧很是郁闷，不知道该如何是好，他的脑袋开始转动起来，思索着脱困之法。
　　"不行，我不能坐以待毙，我不能一辈子都待在这个巨坑里。这样的情况我肯定是不能活着出去的。可是，我该怎么离开这个巨坑呢？"庄牧皱眉想着，他想到了这个巨坑的另一端，或许自己的脚可以通过巨坑的另一端离开这里。
　　可是，就在庄牧准备踏入巨坑另一侧的时候，他发现自己根本无法踩在巨坑的土壤上，因为巨坑的泥土都被压在了下面。
　　"难道是这片土壤有什么特别的地方？"
　　庄牧心里猜测着。
　　庄牧尝试着将自己的脚从这片泥土下面挪开，但是不管他怎么使劲，就是没有办法挪动脚。
　　"怎么回事？我的脚就是踩不动！"
　　这个时候，庄牧忽然想起，自己之前看到地图的时候，地图上面标注，在地图上的标志的一侧有一条小溪，而这个小溪的下面有一个凹槽，如果自己在下面的那个凹槽处用力踩上几脚，或许会有意外的收获。
　　想到了这里，庄牧也顾不上什么危险了，开始朝着地图上面的那个凹槽走去。
　　庄牧的脚一点一点的靠近了凹槽，他发现这个凹槽比较狭窄，大概只容纳一个脚掌，庄牧想要在凹槽的另一侧，用脚踩上几脚。
　　这一次，庄牧使出了全力，他的脚狠狠的踩在了地图上标注的那个凹槽之中。
　　"轰！"
　　庄牧的脚踩到了凹槽上面。
　　"咔嚓......咔嚓......"
　　一声声清脆的响声从脚底下传了出来。
　　庄牧听到了这个声音，立即将自己的脚从凹槽里拔了出来，他发现，自己的脚竟然被卡在了凹槽里面，根本抽不出来了。
　　"糟糕，这到底是怎么一回事，为什么我的脚会卡在凹槽里面！？"

第二十章 眼前的巨坑
　　庄牧看着眼前的这个巨坑，他感觉到有些不妙，这种情况，他从未遇到过，他根本不知道这是怎么一回事，也不知道这里为什么会有一个这么巨大的巨坑，为什么他的脚就是抽不出来。
　　"咔嚓......咔嚓！"
　　又是两声清脆的响声传了过来，这两声响声仿佛敲打在庄牧的心脏上面。
　　"不要，不要，救命！"
　　庄牧感觉到自己的脚抽不出来了，他开始拼命的喊叫了起来，他感觉到自己的身体开始慢慢的下沉，他的双腿开始慢慢的向下陷。
　　这时候，庄牧的身体越来越沉，越来越沉......
　　"砰！"
　　庄牧的身体终于沉了下去，他的身体砸在了地上，他感觉到浑身都痛的难受，尤其是腰部，更是疼的厉害。
　　他想要挣扎，可是他的手臂和身体都不听使唤，他感觉自己身上的骨骼仿佛是碎掉了一般。
　　"啊！！"
　　庄牧大声的吼叫了起来，他的双眼充满了血丝，他感觉自己就是一个废物一般，自己的双臂，双腿，还有身体上面的骨头全部都断了。
　　"轰隆隆！"
　　就在这个时候，一阵阵震耳欲聋的雷声传来，庄牧的耳膜差点被震破。
　　"这是天劫，我的天劫来了，难道是老天爷也觉得我太弱，所以要降落天劫吗？可是，我不甘心，不甘心就这样死了啊，我要杀出去，我要报仇。”
　　庄牧咬紧牙关，用尽最后的力量站了起来，他摇摇晃晃的朝着洞口走去。
　　"咔嚓！"
　　又是两声清脆的响声传了过来，这次庄牧已经顾不了那么多了，他的身体直接往前冲去，他的手掌狠狠的拍在了地上，借助反弹之力，庄牧的身体猛烈的撞击在了山壁上面，山壁发出了剧烈的响声，而庄牧也感觉到自己的胸膛仿佛被撕裂了一般，他的嘴角流出了鲜红的血液，这是刚才的撞击产生的后遗症。
　　"噗通！"
　　庄牧倒在了血泊中，他用手擦拭着嘴角的鲜血，用仅剩的力气继续往前爬去。
　　他现在只想活着出去，活着出去，他要找到那个该死的魔族，他要将对方给撕成碎片。
　　"噗！噗！"
　　一阵阵清脆的响声响了起来，他又感觉到自己的身体被人重重的踢了一脚。
　　"啊！"
　　他忍不住再次惨叫了起来，他的身体再次倒在了地上。
　　"咔嚓......咔嚓！"
　　又是两道清脆的声音响了起来，这次他终于确认了，他的身上的骨头全部都断掉了，他根本无法站立起来了。
　　"哈哈，这就是我给你的天劫，我要杀了你，要杀了你。"庄牧躺在血泊中，他的脸色变得狰狞了起来。
　　"啊！！！"
　　又是一声痛苦的嚎叫声，伴随着一阵阵血花四溅，他身上的血肉，骨骼，皮肤都飞溅了起来，整个洞口的空间都被染成了血红色。
　　庄牧的身体不停的颤抖着，他用尽最后的力气用手抓着洞壁，他不甘心，不甘心就这样死去，他要报仇！
　　"轰隆隆！"
　　又是两声清脆的响声传了过来，又一道天雷劈下，这一次庄牧感觉到自己的身体再也无法承受这样的重量，他的身体直接朝着地面摔去，在落地之前，他用尽全身的力量用力的踩踏着地面，借助着这股冲击之力，他的身体慢慢的爬了起来。
　　"噗！"
　　庄牧吐了一口鲜血，他的身体已经没有多少力气站起来了，他现在的身体几乎快虚脱了，他知道自己现在必须要马上离开这里，这个地方实在是太危险了。
　　他艰难的爬行，朝着前面走去，就在这时，他想到自己有一门神奇的丹药，可以将自身的伤势全部恢复。
　　想到这里，他从自己背包中取出了丹药吃下去，一瞬间一股神奇的力量笼罩了他的身体，在这力量的作用下，他的伤势奇迹般的恢复了。
　　“哇，这力量简直是太神奇了，这是什么丹药，居然如此强悍。"
　　庄牧惊讶道，他看了看四周，发现这个洞穴非常的狭隘，除了一条狭窄的路之外，没有别的路了。
　　想了一会儿，他想到这里既然是魔兽的洞穴，那就一定有出入口的存在，他的眼睛转了转，他的脑海中浮现出来了一个画面，在他的眼中，他看到一个巨大的漩涡，他想到了魔兽的老窝。
　　"这个漩涡应该就是出口了。"
　　"我不能坐视不理，我不能就这样放弃，我一定要活下来。"庄牧握紧拳头，咬紧牙齿坚持着。
　　想罢，他就朝着巨大的漩涡走去，他的手掌紧紧的握着拳头，他的眼睛不停的搜索着，寻找着出去的路。
　　"哗啦啦！"
　　不久之后，他的身体被卷进了漩涡中。
　　漩涡很黑，黑得伸手不见五指，就在这个时候，他的脑海中突然闪过了一丝亮光。
　　"轰！"
　　一声爆炸声传了过来，在这声爆炸声中，他感觉自己的身体像是在云端一般，他的身体不停的飘荡着。
　　"呼......"
　　庄牧长舒了一口气，他发现他的头顶有着淡淡的光芒散发出来，他知道自己正漂浮在云层之中。
　　他的目光不由的投射在远处的一座山峰上，这山峰非常的陡峭，在那个山峰之上，有着一颗参天巨树，这棵树非常的粗壮，足有二十米高。
　　庄牧仔细的看着，发现这颗树的枝叶繁茂，而且这棵树的树干非常的结实，就算是一把刀子砍下去，恐怕也不一定砍得断吧？
　　"我知道了，这肯定就是魔兽的老巢，如果我能够闯过这里，肯定会有意想不到的收获。"庄牧在心中说道。
　　他不知道自己到底能不能闯过去，但是他的内心却燃烧起了熊熊的斗志。
　　他的手上，拿出了一柄匕首，他看着这匕首，他知道，在这把匕首里面装的是毒雾，这种毒雾可以腐蚀万物，而且，他还带有强大的麻醉效果，就连仙兽，都可以轻易的解决掉，只要被他刺到一针或者一块肉，就会中招。
　　想了想，他还是选择了冒险，他用尽最后的力量朝着前方的这颗树砍了过去，他知道，这棵树非常的结实，他想要斩断这颗树并不容易，所以他需要采取另一种办法了。

第二十一章 表面结实
　　"咔嚓！"
　　他挥动手中的匕首用力的砍向了这颗树的树干，他的手臂顿时被树干砍的粉碎，不过这颗树的树干依然是纹丝不动。
　　这棵大树的表面非常的结实，根本就砍不动。
　　"不好，我的手臂快要废了。"庄牧大骂一声，然后从怀里掏出了一瓶药水，将它倒在了他的手臂上面。
　　他手臂上的肌肉立刻快速蠕动起来，他的伤势在这一瞬间就恢复了，而且，他的力量也回到了巅峰状态。
　　"嗖！"
　　就在这个时候，一道白光从他的眼前闪过，他的身体不由的朝着旁边躲避开来，就在这个时候，又是一道寒光闪过。
　　"嗖！"
　　一支箭矢穿透了他的左肩膀。
　　庄牧发出一声惨叫，他的身体一歪，就这样摔倒在了地上。
　　他抬头看向远处的山峰，发现山峰上面有着一个巨大的洞口，洞口非常的深邃，一道道寒光不停的照耀出来，在这些寒光的映衬下，这颗巨大的大树显得非常的诡异，就像是一张狰狞的大口一样。
　　"这到底是什么鬼地方。"庄牧心中暗自嘀咕着，他感觉到了浓郁的死亡的威胁。
　　他站起来看向了四周，发现这四周并没有其他人或者动物，但他知道，自己已经陷入了某种危险的境地，而他唯一的希望就是能够找到出路，否则他会被困在这个鬼地方一辈子，他的心中越发恐惧了。
　　"难道我要死在这里吗？我不甘心啊。"他在内心咆哮着，双目充满着血丝。
　　"啊！啊！啊！"
　　他仰天长啸，声音在这片空旷的地域响彻，他的声音中蕴含着愤怒、仇恨、恐惧、绝望等诸多负面情绪。
　　就在这个时候，他发现在他前方五十米外有着一颗高高凸起的巨石，巨石非常的巨大，几乎有二三层楼那么高，他的目光落在了这块巨石上面，他知道只要他冲过去将这块巨石砸烂，那么他就可以从这片危险的区域中走出去。
　　"我要杀了你，我要杀了你。"庄牧的目光中充满着疯狂之色。
　　他的右脚狠狠的踩踏在地面上，整个人就如同炮弹一般射向了那颗巨石。
　　"砰！"
　　巨石被他踩踏在了地上，发出一声沉闷的声音，巨石的表面顿时出现了一道裂缝。
　　"哈哈哈哈！"
　　他大笑起来，脸庞上布满了阴谋得逞的神色，在这颗巨石的表面上有着一道细微的裂痕，只要他再加把劲儿，他就可以将这块巨石砸烂，而且还可以将这块巨石砸出一个窟窿。
　　就在这个时候，他突然听到一阵脚步声，这个脚步声越来越近。
　　他的心脏猛烈的跳动起来，脸庞上布满了惊慌的神色。
　　他知道，这是来追赶他的敌人，他的心中非常的害怕。
　　他不敢停留，立马跑了起来，在跑的途中，他的脑海中浮现出了一个念头。
　　他想起了自己的那个计划，他要用一个办法，将这群追杀他的人引到这块大山上面，这样的话他们肯定不会活着离开，而他则可以安全逃脱。
　　他在奔跑着，但他的速度实在太慢了，在他跑出数百米距离的时候，终于听到后面传来了一个熟悉的声音："庄牧，你给我站住。"
　　这声音庄牧很熟悉，他知道，这正是那个追杀他的队伍的首领。
　　听到那个首领喊着自己的名字，庄牧不敢回应，因为他不知道对方会怎样对待他。
　　"砰！"
　　后面传来一声气流声，只见那首领凌空而立，释放出惊人气息，朝着庄牧冲击了过去。
　　庄牧在心中暗叫一声不妙，然后拼命的朝着前面奔跑着。
　　在这种情况下，他不顾一切的奔跑着，在跑出数公里距离的时候，他终于看到了一辆车朝着这里驶了过来，他的心中顿时松了一口气。
　　在他跑过去的时候，那个追杀他的首领也冲到了这里。
　　这个首领看到庄牧竟然逃跑，他的心中顿时怒火中烧，他大吼一声："小子，你跑到天涯海角都没用！”说着这首领一下子来到庄牧的面前。
　　庄牧知道此时自己只有与他硬拼了，于是他疯狂的吃下一枚丹药，一股惊人的气势在他的体内爆发出来。
　　“天地阴阳拳！”这一拳里边汇聚了庄牧身体里所有的力量，他将所有的力量灌注进了一拳当中。
　　在这股惊人的力量之下，他感觉自己仿佛化为了一座山岳，一座巨大无比的巨山。
　　他这一拳直接打向了这个首领的身躯。
　　"砰！"
　　一声巨响之后，庄牧的这一拳直接轰击在了这个首领的身体上。
　　"噗！"
　　他一口鲜血喷了出来，身体被震飞。
　　"好强悍的力量。"庄牧在心中暗道，他没有想到这个人竟然能够将他打退。
　　他的身形在地上滑行着。
　　他在爬起来之后，他的心中充满了愤怒，他的心中充满着不甘。
　　他的内心深处涌现出无尽的仇恨。
　　他在心中暗道："我一定要杀了你，一定要杀了你。"他在心中暗暗的说道，在他的内心中充斥着这种仇恨。
　　"砰！砰！"
　　他不断的朝着对方冲撞而去，每一次都用尽全力。
　　这个时候，庄牧已经被愤怒淹没了。
　　在不断的撞击之下，他的身体变得更加的巨大，在这个时候，他已经变得比这颗大树还要粗壮。
　　他在发泄着心中所有的愤怒。
　　他在不停的朝着对方撞击。
　　"砰！砰！砰！"
　　这个时候，他的拳头就如同一个重锤狠狠的砸在了这个首领的身上。
　　"轰！"
　　"嗷呜！"
　　"哇！"
　　一连串的声音在他的耳畔响起，他听到自己的身体撞在了一座巨型的山岳上，那山岳上的石头被他的拳头撞碎了，他也被反噬了回来，一口鲜血吐了出来。
　　他躺在山谷的边缘，一动不动。
　　"哼！小兔崽子，你不是要杀了我吗？来杀我啊！"一道冷漠的声音在他的耳畔响起。
　　这声音让庄牧的心中升腾起了浓厚的杀意。
　　他挣扎着坐起身，然后看到了一幕不可思议的画面，只见他的面前站着一个黑衣男子，他们的脸上都带着狰狞的笑容，一双眸子中闪烁着凶残和怨毒的目光。
　　他的手中拿着长刀，在刀锋上闪烁着寒芒。这个人就是追杀他的人。

第二十二章 还是被追上
　　庄牧看着眼前的黑衣人冷声道：“没想到还是被你追上了，不过我不会放弃的！”
　　说着庄牧挥舞拳头，向那个黑衣人打了过去，他的拳头上有着阵阵的拳风，将周围的石头吹得沙沙作响。
　　那黑衣人见到庄牧的拳头，露出了不屑的笑容，只见他以拳化掌，迎接着庄牧的攻击，并且不断的用手掌与之相碰，不停的变换着手法。
　　不到一分钟，那个黑衣人就已经将庄牧逼入了绝境，他双脚猛地跺了两下地面，身体飞起而起，一把抓住了庄牧的头发。
　　随后，他右手一使劲，直接将庄牧从地上拽了起来。
　　庄牧被黑衣人从半空中拉扯下来，直接撞在墙壁上，他的鼻子被撞得生疼，不禁闷哼了一声，但却丝毫没有放弃挣扎，而是继续朝着那个黑衣人冲了过去。
　　那个黑衣人也被庄牧的举动弄得有点恼火，一拳轰出打向了庄牧的胸膛，庄牧见此连忙躲避，但还是被打中了腹部，整个人如炮弹般飞了出去，重重的摔落在了地上。
　　庄牧躺在地上吐出了一口鲜血，但并未停止自己的行动，而是站起来再次向那个黑衣人扑了过去，他知道自己根本就不是那个黑衣人的对手，不管是从体力、速度、反应、力量都远不及对方，唯一的希望就是用自己的命拼死一搏。
　　"哼！既然你找死，那就别怪我心狠手辣了。"那个黑衣人冷哼一声，随即一拳再次砸向了庄牧。
　　这一拳比刚才那一拳还要厉害，他的速度快如闪电，庄牧根本来不及做出任何的防御，只能勉强的躲避，但还是被拳风扫中。
　　庄牧整个人又是一阵翻滚摔倒在地上。
　　庄牧的脸色苍白，显然受伤不轻，但他依旧没有放弃，仍然咬紧牙关，忍着剧痛向那个黑衣人走了过去。
　　黑衣人见此眉头皱了皱，随即再次一拳砸向了庄牧，而庄牧也不甘示弱的再次挥拳迎了上去。
　　"砰！"的一声巨响传出，庄牧整个人再次被打飞了出去，重重的砸进了地面上。
　　那黑衣人一步一步的靠近了庄牧，眼中带着浓浓的杀意，随时准备再次动手。
　　"咳咳~~"庄牧捂着肚子艰难的爬了起来，他一脸倔强的看着那个黑衣人，咬牙坚持的说道："我知道你很厉害，可是我是不会认输的！"
　　"哦？是吗？"那个黑衣人冷笑着问道："那好啊！如果我再次击败你，你就跪在我的面前，求我饶恕你，并且告诉我，你到底哪来的勇气敢于挑衅我？"
　　"我，我有什么不敢，我就算是死也要战斗到最后一刻！"庄牧再次挺直腰杆说道。
　　"哼！不自量力。"黑衣人不屑的说道。
　　庄牧再次站了起来，虽然身体还在摇晃着，不过他的表情却十分的严肃，眼睛直视着黑衣人。
　　"那么，就让我来送你上路吧。"
　　说罢，那黑衣人的身体突然消失在原地。
　　"嗯？怎么回事？"庄牧见此惊讶的看着四周，可却没有发现黑衣人的影踪。
　　就在庄牧惊讶的时候，背后突然传来一股凉意，他迅速的回过头，就看到黑衣人已经到了他的身后，他赶忙转身一拳击向黑衣人，黑衣人也是伸出手掌挡住了他这一击，随后一脚踢向庄牧的下盘，庄牧只好用自己的左腿抵挡住他这一脚，随即被一脚踹了出去，重重的撞在了后边的山峰之上。
　　"嘭！"的一声巨响，后山的石头纷纷炸裂。
　　庄牧的身体被山石砸在地上，嘴角再次流出了鲜血，他看着眼前的黑衣人艰难的从地上爬了起来，再次冲了上去。
　　这一次，庄牧并没有选择用肉体去和他抗衡，而是直接将他抱在怀里，双臂环绕着他的腰部，将他整个人紧紧的抱住。
　　庄牧用尽全力，将自己的身体挤压着他的身体，他的手掌在他的胸膛上用力的拍打着，嘴里愤怒的吼道："去死吧！"
　　庄牧使劲的用力拍打着他的胸膛，他的双手不断的用力，不停的捶打着，想要将这个黑衣人彻底的打垮。
　　可是不知为何，他的力量根本就没办法撼动对方，那个黑衣人的身体纹丝不动，庄牧的双拳只是不停的敲打着黑衣人的胸口，但却无法将对方击退，反倒是被黑衣人一脚踹在了肚子上，他再次跌落在地上。
　　"哈哈！你的力量根本就没办法撼动我，你的力量根本就没有办法和我抗衡，现在知道了吧，在绝对的实力面前，任何人的力量都是徒劳的。"那个黑衣人猖狂的笑着。
　　庄牧听到他的话，眼中的怒意越来越盛，他挣扎着，从地上爬起来，随即再次向黑衣人扑了过去。
　　"嘭！"的一声响，庄牧的脑袋再次撞在了山石之上，他的身体再次向后滑去，他的额头上出现了一个触目惊心的血洞，鲜红的血液顺着鲜血慢慢的滴了下来，他整张脸也因为疼痛扭曲了起来。
　　庄牧赶紧吃下了一枚丹药，将自身的伤势完全恢复。他知道自己已这黑衣人之间必定还有一场苦战。
　　庄牧一拳打向黑衣人，他这一拳有着千钧之力。然而面对这一拳，黑衣人云淡风轻地用自己的手掌化解了。
　　黑衣人嘲笑的看着庄牧，冷哼一声道：“就你这点本事也想与我作对，简直是自不量力！”
　　说着黑衣人的拳头来到了庄牧的身前，庄牧眼疾手快，立刻躲避开来，但是依旧被对方击中。
　　砰！
　　庄牧的胸口被击中，他整个人倒飞了起来，最终摔倒了五米远。他的嘴角流出一丝鲜血。
　　"怎么？刚才还很嚣张啊，现在知道自己实力相差悬殊了吧？"黑衣人继续嘲讽道。
　　庄牧从地上爬了起来，擦掉嘴边的鲜血，他抬头盯着黑衣人道："你究竟是什么人？为什么要对付我？"
　　"我是什么人？你还配知道吗？哈哈哈！"
　　"我不需要知道，但是我想知道，是谁指使你们做这种事情的？"
　　"这个问题你应该去问阎王爷！"黑衣人一脸阴沉地看着庄牧。

第二十三章 可能因此而死
　　庄牧心中一凛，他感觉到了，对方不仅仅只是单纯地为了报复自己而来，对方肯定背后另有主使，如果这些人真的是什么大人物派来的话，那可就危险了，他可能会因此而死！
　　庄牧的脑海中闪过很多东西，突然他的双眼一亮，他似乎猜测到了是谁在幕后操控一切，但是这一切都太虚无缥缈了，根本抓不住一丝证据。
　　黑衣人见庄牧不说话了，继续说道："庄牧，你也别妄想逃走了，你是不可能逃跑的，我们这次来找你，是奉命行事，你就等着接受惩罚吧！"
　　听了黑衣人的话，庄牧的表情变得严肃起来，他知道黑衣人这句话是在威胁自己。
　　"好，既然如此，我就先陪你玩玩！"
　　庄牧从储物戒指里拿出三颗丹药服下，顿时全身充满了能量。他一步跨出朝着黑衣人杀去，拳脚齐出，一瞬间庄牧的拳脚已经将黑衣人笼罩其中。
　　砰砰砰砰！
　　黑衣人与庄牧展开激烈的战斗。
　　黑衣人的实力比之庄牧要强上许多，但是因为庄牧的实力增长极快，所以在短时间内居然与对方打成平手，并且占据上风。
　　两人交战之际，四周的空气似乎凝固了，四周静谧得可怕，仿佛只剩下两人的呼吸声。庄牧的身体在空中来回飘荡，他的速度越来越快，攻势也越来越凌厉，他的速度快到一定程度，甚至可以看见残影，让黑衣人无法判断他的具体位置。
　　而黑衣人则是一味地躲避庄牧的攻击，他的速度慢到一定程度的时候，他就会停止下来与庄牧进行对决，因为他不想伤害庄牧，虽然庄牧现在的实力不及他，但是对于黑衣人这种级别的高手来说，庄牧的实力是可以弥补这一切缺陷的。
　　庄牧与黑衣人交手了十几个回合，双方谁也奈何不了谁，这让庄牧心生焦虑，他知道如果继续耗下去，吃亏的肯定是他。他的实力虽然在短时间内提升了很多，但是面对这种级别的高手，他根本就毫无办法！
　　"该死！"庄牧暗骂了一声，心中着急了起来。
　　"庄牧，你就认输吧，你的速度虽然很快，但是你却没有任何的杀伤力，而且我们这次可是有备而来，你不是我的对手！"
　　庄牧心中冷哼一声："那可未必！"
　　"不管如何，今天你必须死！"
　　黑衣人一拳打向了庄牧的腹部，而庄牧也一记重拳迎上了黑衣人的拳头。
　　碰！
　　两人同时退后了几步。
　　庄牧的实力比黑衣人要强上一线，但是两人的攻势都是非常的猛烈，所以在力量方面庄牧处在弱势。
　　"哈哈哈哈，你以为你现在能够打败我吗？告诉你吧，你不可能赢的，不信咱们试试！"黑衣人得意地大叫道，他现在就像是猫戏弄老鼠一般，想要把庄牧折磨致死。
　　"你以为我会怕你？既然你想死，我就送你去死！"庄牧说着再次冲了上去。
　　庄牧现在已经顾不了这么多了，他现在唯一的念头就是杀死这个黑衣人。
　　"既然如此，那我就不客气了！"黑衣人大喝一声，也冲向了庄牧。
　　两人再次战斗在一块，你来我往。但是两人之间的实力差距太大了，庄牧根本不是黑衣人的对手，他只有挨揍的份儿！
　　庄牧的心中一狠，他将全部的精神都集中在了自己的拳脚之上，他要趁着黑衣人分心之际，将对方击杀，然后再寻求反败为胜的方法！
　　黑衣人看出了庄牧的企图，于是他将注意力放在了庄牧的身上。
　　这一刻，庄牧感觉到了黑衣人的目光，他知道黑衣人正在观察自己，庄牧不能再犹豫了，因为他现在已经被逼入绝境了。
　　想到这里，庄牧咬了咬牙齿，他的心一横，一股强烈的意志冲进了他的脑海，随即他的心灵发生了变化，变得异常的坚定，他的意识变得清醒起来，一股恐怖的能量从庄牧的体内散发出来，庄牧的速度陡然加快，他的速度快到一定程度的时候，黑衣人的眼睛都无法捕捉到庄牧的踪迹。黑衣人心中震惊不已，他怎么都没有想到这个庄牧竟然拥有如此诡秘的功法！
　　庄牧的速度越来越快，他的拳头也变得越来越凶猛，黑衣人被迫防守，两人的身影在原地留下了许多残影，他们的拳头在不停的碰撞，发出一阵阵闷响。
　　突然，庄牧的拳头猛然朝着黑衣人的咽喉刺去。
　　这一拳是庄牧拼尽全身的力气打出来的。
　　黑衣人感受到了危险，于是他立马施展出一套身法闪躲。
　　砰！
　　这一拳打在了地面上，一道深深的拳印浮现在了地面上，黑色的尘土飞扬，庄牧的拳头在落地之后，又在地上摩擦出了一条巨大的裂缝。庄牧感受到这一拳所蕴含的恐怖爆炸力，他心中也是一惊，这一拳的威力实在是太强悍了，他的身子也跟着往后滑退了十几步，这才稳住了身形。
　　而黑衣人则是被打得连退数步，他感受到自己的肋骨传来了疼痛感。
　　庄牧的眼中闪过一抹冷芒，他刚才那一招虽然没能杀死黑衣人，但是也重伤了对方。庄牧心中大喜，这次终于可以将其击败了！
　　就在这时候，突然，远处的空间出现了一阵涟漪，黑衣人看着那涟漪脸色一沉，他知道，这是自己老板派来帮助自己的高手到了，只要自己老板出手，他一点胜算也没有，所以他决定离开这里，离开这里之后，自己还可以继续找机会将庄牧干掉。
　　黑衣人转过身子，准备悄然离开，但是他的身体却不由自主的僵硬在了哪里，因为，一直站在他对面的庄牧突然消失了，就好像他从来没有存在过似的。
　　"不！！！"黑衣人发出了一声惨叫声，然后身体慢慢的倒下。
　　庄牧站在那里，看着倒在血泊中的黑衣人嘴角露出了一丝笑容。
　　他的身体慢慢消失，在他的周围出现了一片空间，庄牧的身体就这么凭空消失了。
　　而在另外一边，一道黑色光柱从天而降，轰向远方。

第二十四章 全部枯萎
　　在那黑光的照射下，整座山峰上的植物全都枯萎下来。
　　又有一个黑衣人出现在庄牧的面前，挥舞着拳头向着庄牧的胸口砸去。
　　庄牧伸手抓住了这个黑衣人的拳头。
　　黑衣人看着自己的拳头被抓住，他的脸色一变，然后他发现，自己的拳头竟然在慢慢变淡。
　　"什么！？"黑衣人脸色一白，想收回自己的拳头，但是他的力量根本不能控制自己的身体，他只能看着自己的拳头一寸一寸的消失，他的心里充满了不甘心。
　　"不！我不想死啊！！"黑衣人大吼一声，然后他用力挣扎起来，但是他的身体在一点一点的消失，最后，在他的眼睛中看见的是黑暗。他的身子彻底的消失，化作了灰烬。
　　庄牧看着消失在自己面前的黑衣人，心中松了一口气，同时，他感受到自己的身体变得虚弱了，他知道，这是自己的身体承受不了如此庞大的消耗才会产生的副作用。庄牧不敢耽搁，赶紧运行起自己的真气，恢复自己的身体。
　　过了许久，等庄牧的体力完全恢复之后，他这才缓缓睁开眼睛，看了一眼周围，然后他的目光就被远处的一颗参天古树吸引住了。
　　这棵古树高有百米，粗有五六丈，上面长着很多的藤蔓，在古树周围的草丛中也长满了各种各样奇花异草。
　　庄牧走到古树的旁边，伸出了手掌，放在古树的枝干上轻轻一弹。
　　"砰！"
　　一股恐怖的反震之力传来，将庄牧的手臂给震麻了，不过庄牧的脸上并没有任何惊讶的神情。
　　"这棵古树果然有些奇怪啊！"庄牧的心里暗叹了一句。
　　庄牧仔细打量了这棵古树许久，但是古树依旧纹丝不动，仿佛没有听到自己说话似的。
　　"算了，既然这棵古树能够阻止这些魔人攻击我们，那我就先把这棵树弄到自己的储物戒指里吧。"庄牧说完这句话之后，他的双脚在地上狠狠跺了一脚，身体便朝着古树的方向飞奔过去。
　　在他的双腿踩到古树的枝丫上的时候，古树突然微微一动，一个巨大的树洞出现在了庄牧的面前。
　　"这......"庄牧愣住了。
　　他没有想到，在这棵古树上居然还有洞穴，而且这个洞穴比自己之前的那个洞穴要大的多，看上去就像是一个迷宫。
　　庄牧没有多想，他直接跳入洞穴中，顺利的进入到了古树之中。
　　这里面黑漆漆的一片，什么东西都看不见，庄牧的心里有些担忧，万一遇到了什么危险怎么办，但是庄牧还没有想完，一股寒意就侵袭了他的全身，这股寒意让他忍不住打了一个哆嗦。庄牧感受了一下四周的环境，发现这里居然是一片空旷，而且空荡荡的，除了他自己，什么东西也没有。
　　庄牧的眉毛微皱，他感觉到自己的心脏扑通扑通跳个不停。
　　"难道是有什么东西在这里等待着自己吗？"庄牧的心里想着，然后他开始慢慢的移动自己的脚步，朝着四周摸索而去，但是不管庄牧怎么摸索，都没有摸到任何东西，就连一块石头也没有。
　　庄牧的脚步越走越快，但是还是没有触碰到任何的东西。这让庄牧感觉到非常的不妙，他开始怀疑自己到底是不是进入到了一个迷宫中。
　　这样的情况一直持续了半刻钟之后，庄牧突然听到一丝轻微的脚步声。
　　脚步声在黑夜中显得非常的突兀，庄牧听了之后身体微微颤抖了一下，不过，他很快镇静下来，然后他加快自己的脚步。
　　不过，他的脚步再也迈不动了，他的身体被一个柔软的东西缠绕住，庄牧试图将这个东西挣脱开来，但是无论他怎么用力，这个东西都牢牢地粘在了他的手上。
　　"嗯？"庄牧的眉头皱了起来，他看着手腕处的那个绿色的藤蔓，这个藤蔓的颜色和普通的藤蔓很不一样，庄牧能感受到，这是一个生命体，这个生命体的实力并不强，但是它缠绕在自己的手腕上的时候，自己却感觉不到任何的痛楚，就好像是自己身体被一层无形的气息所保护一般。
　　想到这里，庄牧心中一阵欣喜，看样子，自己的猜测是正确的。
　　他的嘴角勾勒出一丝冷笑："呵呵，原来这棵树是活物，难怪它可以挡住黑衣人的攻击。”
　　就在这时，一个黑衣人再次出现对庄牧发动进攻，庄牧冷哼一声，双手同时用力，将手上的藤蔓扯断了。
　　"啊"
　　随即，惨叫声从那个黑衣人的口中传来。
　　看到眼前这个黑衣人痛苦的表情，庄牧不由得笑了起来，他知道，他猜测的果然是正确的，这颗树真的有智慧。
　　看来自己猜测的一点儿也没错。
　　这个藤蔓的存在真是太有用了，只要有这棵藤蔓存在，自己就不怕遇到危险了，而且，只要将手上的藤蔓解决掉，这棵藤蔓就变得脆弱起来，只需要自己轻轻松松一挥手，这棵藤蔓就会消失的无影无踪。
　　这个黑衣人的身材非常高大，足有一米九左右，而这些黑衣人在身高上都占据优势，所以他们身上穿着黑色的长袍，在黑暗之中行走的速度并不慢，如果是在白天的话，庄牧还有可能躲避他们，但是此刻是晚上，而且他们又穿着长袍，自己根本就没有办法判断出他们的移动轨迹，只能凭借感觉躲避。
　　庄牧心中想道："这种感觉还真是麻烦，如果我有飞行器该有多好，只需要瞬间转移就能够躲避这些人的追捕，不过现阶段自己还不具备这种飞行工具。"
　　想到这里庄牧叹了一口气。
　　但是很快庄牧又想到了另外一个方面。
　　这个方面是庄牧最关注的，这也是庄牧一直没有放弃研究的东西，就是如何将空中视野中的所有建筑物的形态和颜色全部记录下来，如果能够做到这一点，那么庄牧在黑暗之中就不用害怕了，不管对方是什么，自己都能够清晰的分辨出来，并且准确的逃离，这样一来就能够省去很多时间，而且，还有很大的提升空间，这样的一个方向，自己不得不重视。
　　"如果真的能够做到的话，那就再好不过了。"庄牧暗道。
　　想着，庄牧将手伸到自己身边的草丛中摸索着，片刻后，他拿出一枚闪烁着幽光的戒指。
　　这枚戒指是庄牧自己炼制的，里面存储着许许多多的技能和数据。
　　庄牧将戒指戴在自己的手上，然后打量着戒指内的东西，片刻后，他脸上露出惊喜，因为在戒指内存放的技能和数据已经将他的大脑记忆完全记忆了下来。

第二十五章 宝贵至极的财富
　　庄牧将戒指收起，然后他打算将自己这段时间以来的研究成果记录下来，这些成果虽然对于他自己的修炼没有什么帮助，但是对于别的修炼者来说，这绝对是宝贵至极的财富。
　　在这些技能和数据之中，有着一种叫做'魔法'的东西，庄牧知道，这个东西就是魔法，只不过，这个东西的效果比较单调，只能够增加自己的敏捷或者速度，并且，这个东西对于修士的战斗力也没有什么提升，对于庄牧而言，也只是一个鸡肋罢了。
　　除了'魔法'，庄牧还研究出了一项'异能'，这项异能叫做'异能'，这项'异能'和庄牧研究出的其余的技能、功能完全不同，这项异能是庄牧自己想到的，叫做'灵魂力量'，这个叫做'灵魂力量'的技能，是庄牧将自己的灵魂力量注入到戒指里的，这个戒指可以自动吸取别人的灵魂力量，当这种技能用尽之后，它就会陷入沉睡，但是这个技能的效果也十分的恐怖，在短期内，它的效果会非常的明显，可以将目标的灵魂吸干，但是一旦等到灵魂力量恢复的时候，它又会恢复到之前的状态，所以，一旦这项异能用完，它也会陷入沉睡。
　　除此之外，庄牧还学习了一门新的技能，名叫'瞬间回血术'，这个技能对庄牧的意义非常大，在战斗时，只要有敌人近身，庄牧都会立马释放'瞬间回血术'，这个'瞬间回血术'会让他的伤害翻倍，这也是庄牧为什么能够杀死对方的原因，而且这个技能还能够增加庄牧自身的生命值。
　　这一点让庄牧兴奋无比，因为只有在自己的身上出现了巨大的伤害，他才有可能突破现在的瓶颈，晋升到更高的层次，而且，在战斗中，庄牧还能够使用各种技能和武技，这样一来，庄牧的实力也会得到巨大的提升，所以，这是庄牧最为珍惜的一个技能。
　　一个红袍男子出现在了庄牧的面前，对他发动进攻，庄牧只是轻轻一挑，便将对方挑倒在地，他手中的匕首毫不犹豫的刺进了男子的胸膛，将他钉在了地上。
　　接下来的两天时间里，庄牧就一直呆在山洞之中，研究着自己刚刚研究出来的新技能。
　　这几天的时间，山洞里的温度降低了不少，庄牧感觉到这个山洞有点阴寒，但是在山洞里，温度的变化并不是特别的明显，只是让庄牧觉得有点冷，不过，对于庄牧而言，只要能够坚持下去，那么自己的伤势就能够快速的痊愈，所以他没有感觉到一丝的不适。
　　而且，这里的天地元素浓郁无比，对于庄牧的身体恢复速度非常的有利，庄牧甚至感觉到自己的身体似乎又壮大了几分。
　　不过，让庄牧感觉有些失望的是，这里的天地元素对他没有任何的作用，这让庄牧有些沮丧。
　　就在这个时候，一股熟悉的能量波动突然从山洞深处传递了过来，让庄牧一惊，然后他连忙朝着这个能量波动传来的方向走了过去。
　　走过去之后，庄牧才发现，这里是一座山峰顶端的一块平台，平台的周围有着一圈淡蓝色的光罩笼罩着平台，光罩里面，是一个小小的水池，水池的水十分的澄净，池塘之中，有着许多的鱼类游弋着，池塘里还漂浮着许多的鱼食，看到这一幕，庄牧有些哭笑不得。
　　不过庄牧并没有多想，而是快步走到池塘的旁边，看着池塘中的鱼食，庄牧的眉头皱的越来越紧，这个池塘中的鱼食和庄牧想象的完全不同，池塘里的鱼，每一条鱼都是半透明的，在鱼的身上，还有着一些细密的鳞甲，这些鳞甲看起来非常的漂亮，而且，庄牧还发现，这些鱼吃完这些池塘中的鱼之后，竟然没有一条死亡，反倒是越活越久，而且，这些鱼，身上散发出来的威压，都让人心颤。
　　"这...这些都是鱼？怎么可能！"看着面前的这一幕，庄牧瞪大了双眼，一脸震惊的说道。
　　庄牧不敢相信，自己面前这个大大的水池，竟然都是鱼，而且，庄牧还闻到了空气中传来的一股股鱼腥味儿，虽然这些鱼的气息都很微弱，但是这些鱼却是真真切切的存在于空气之中。
　　"难道是传说中的'鱼精'？不对呀，这么大一群鱼，怎么可能会有'鱼精'？"庄牧疑惑的想到。
　　想了想，庄牧决定试验一下这些鱼。
　　庄牧想到这里，连忙走到这个池塘旁边，然后将自己手中的匕首插入了池塘之中。
　　庄牧的这个举动让站在一旁的红袍男子感觉非常的疑惑。
　　不过，就在红袍男子刚要上去阻止庄牧的时候，这个池塘里的鱼竟然突然动弹起来。
　　红袍男子被吓得一跳，然后退到了一旁。
　　不一会儿，池塘中的鱼就像是受到了召唤一般，纷纷从池塘里面爬出来，开始疯狂的撕咬这庄牧，不过庄牧也并不是那么容易被抓住的，他的反应十分迅捷，一直闪躲在这群鱼的身后，躲避着鱼的进攻。
　　就在庄牧躲在池塘里面和鱼群周旋的时候，这个时候，庄牧看到一只硕大的乌龟竟然从远处飞来，在半空之中的时候，这只乌龟的身上爆发出强烈的绿色光芒，庄牧连忙躲开了这只乌龟。
　　不过，庄牧还是被这只乌龟给撞击在了肩膀之上，顿时，他觉得自己的肩胛骨好像碎裂了一般，一阵剧痛传来。
　　"啊！"庄牧疼的惨叫一声。
　　"噗通！"
　　这个时候，他脚下的地面忽然塌陷了下去，庄牧感觉到自己的身体被一股强大的吸引力拉扯了下去。
　　等到庄牧落地之后，这才发现，自己竟然是落在了一个深坑之中。
　　深坑足足有一个房屋那么大，里面黑漆漆的，什么也看不清楚。
　　"这...这里是哪里？我怎么会落到这里？"庄牧的眉头紧紧的皱了起来。
　　就在庄牧心中疑惑不解的时候，庄牧听到了一阵阵的嘶吼之声。
　　庄牧听着这个声音，眉头皱得更厉害了，他不知道，这到底是什么东西在嘶吼。
　　庄牧想要抬头去看看这个深坑的顶部到底有什么东西，但是，庄牧的身体却根本无法动弹，他感觉到自己的身体好像被什么东西给固定住了，这让庄牧心中十分的恼火，这到底是谁做的，怎么能这样对待自己？
　　庄牧尝试着运转自己的体内的能量，但是，这个时候，他发现自己的体内竟然没有任何的能量。
　　感受到这一情况，庄牧不由的苦笑了一番，看来，自己的实力确实是被封印了不假。

第二十六章 丑陋又无脑
　　庄牧吃下一枚玄丹，成功将自己的实力解封出来。随后他挣脱了这里的束缚，飞速的离开了这里。
　　庄牧走着走着，有一个体型巨大的妖兽，拦住了他的去路。
　　庄牧的脸上露出了不屑的笑容：“就你这家伙竟然敢拦小爷的路，看小爷不把你打个屁滚尿流！”
　　说着他的身体爆发出强大的力量，只见他凶猛的拳头朝着这个庞大的妖兽砸去。
　　"嘭！"
　　这个妖兽被砸中的时候，顿时变成了一堆碎肉。
　　庄牧捡起这堆碎肉，扔向远方，脸上露出了一丝冷漠："我不管你们是什么妖兽，最好是别来惹我，否则我就不客气了！还有，如果再让我碰到你们这些妖兽，我一定不会放过你们，我可是非常讨厌这种妖兽的，而且是那种非常丑陋又没有脑子的妖兽！"
　　庄牧拍了拍手，刚想离开此地，就见到远处又有妖兽拦住了他的去路。
　　庄牧看了看眼前的这群妖兽，脸色变了变："我的天啊，这些都是什么妖兽？怎么一个个都是这么大的体形和脑袋，简直比一般的妖兽要大太多了，难道这些都是传说中的变异妖兽吗？"
　　庄牧虽然心里有点紧张，但脸上却并没有表现出来，他装做非常淡定的站在原地，用挑衅的目光看着眼前的这几只妖兽，嘴角露出了一抹微笑，仿佛他已经胜券在握一般。
　　"这个人类竟然敢藐视我们！实在是胆大妄为！"一个巨大的身影出现在了庄牧的面前，这只大妖怪的身高足足有五米左右，它看着庄牧，眼神充满愤怒，嘴巴中喷出了炙热的火焰。
　　这种赤红的火焰，是非常恐怖的。
　　如果一旦落入这种赤炎之中，即使是钢铁也会立刻熔化，化为灰烬。
　　这只巨大的妖兽，就是眼前这几只妖兽的王者，也是它们的老大，它们的领袖。
　　它们的领袖叫做血熊，是它们的王。
　　血熊看着庄牧，眼神中带着一丝怒意："人类，你这个该死的人类，你刚刚竟然藐视我们，实在是罪无可恕！"
　　庄牧耸耸肩膀，摊开双手："对不起，这些都是你们自己的问题，跟我有什么关系？"
　　听到庄牧的话，这只血熊气的嗷嗷乱叫，嘴里吐出来的火球更加炽烈，似乎随时都要将眼前的庄牧焚烧殆尽。
　　不过庄牧的眼睛一眨不眨的看着它，丝毫没有一点畏惧的模样。
　　"哼，我要杀了你！"
　　血熊咆哮着冲向庄牧，庄牧看到这只血熊竟然冲向自己，心里冷笑一声："这只蠢货，我还以为你真的有多厉害呢，结果你的速度比我想象中要慢的太多了，我还是轻松就躲闪过了！"
　　"嘭！"
　　血熊撞击在庄牧的身上，发出一声沉闷的响声，而庄牧依旧没有任何的损伤。
　　"我就不相信，我打不破你的防御。"
　　血熊大吼了一声，再次向庄牧冲去。
　　不过这次它的速度明显快了许多，它已经冲到了庄牧的面前，然后抬起巨大的熊掌，朝着庄牧拍了下来，眼看着熊掌就要落在庄牧的身上。
　　突然，庄牧身体一晃，竟然凭空消失了，再出现的时候，庄牧已经来到了血熊的背后。
　　他伸出手臂，抓住了这只血熊的脖子，然后抡圆了胳膊，朝着地上砸去。
　　"砰！"
　　"轰隆！"
　　这只巨大的妖兽，直接把坚硬的青石地板给砸出了一个窟窿，身体重重的摔倒在了地上。
　　血熊痛苦的挣扎着，想从地上爬起来，不过庄牧抓着它的脖子，它根本无法动弹半步。
　　血熊不停的挣扎，想摆脱庄牧的控制，可惜他的力量太过弱小了，根本无法挣脱。
　　庄牧看到这只妖兽已经被自己给控制住了，于是就把它放开了，这只妖兽连忙从地上爬了起来，然后转过身对着庄牧就是一口。
　　血熊的嘴中喷射出了一团团赤红色的火焰，这些火焰落在地上，立马就燃烧起来。
　　看到这一幕，庄牧的脸色一变："我靠，这是火属性的妖兽！"
　　庄牧连忙往旁边移了一下，躲避着这些火焰。
　　不过他很快就发现，这些火焰并不像普通的火焰那样炙热无比，反而有一股清凉的味道，这股味道让庄牧的脸色变得更加苍白了。
　　不过他并不担心自己会失败，毕竟他可是无敌的存在，区区血熊对他来说根本就不在话下。
　　一把剑突然出现在他的手上，他拿着长剑，对准了血熊的脖子。
　　"血熊大哥，你还是投降吧！这样你还能活命，不然的话，你一定会被这些妖兽烧死的。"
　　这时候血熊听到庄牧的话，脸上露出了一抹狰狞的笑容："人类，没有人能够改变我的决定！"
　　这时候，一团团火焰从血熊的嘴巴里喷射了出来。
　　庄牧连忙躲开，但是他身后的地面上却出现了一个大坑。
　　"我靠，这些妖兽太强悍了！"
　　庄牧看到地上出现的坑洞，心里暗骂一声，他连忙跑向一旁的大树后面。
　　庄牧看到血熊再次向他攻击而来，他手里拿着的长剑，突然化成了一柄巨大的长枪。
　　长枪一抖，枪身上散发出金黄色的光芒，这把枪正是庄牧之前从黑岩山上带下来的金寒枪。
　　他的长枪刺出，一道道细密的金黄色光芒，如同金蛇一样飞向这只血熊，这些金黄色的光芒在空中交织在一起，瞬间组合成了一个巨大的光网，向着血熊包裹而去。
　　"噗嗤~噗嗤~噗嗤~"
　　血熊被这些金色的光芒包围住，顿时发出一声声惨嚎，它拼命地挣扎着，但是却始终都无济于事，只能被牢牢的捆绑在地上。
　　庄牧看到这些金色的光芒已经缠绕住了血熊，于是他连忙收回了自己的武器，然后从怀里掏出来一粒药丸吞了下去，片刻之后，他脸上浮现出来了一抹红润。
　　庄牧脸上露出了灿烂的笑容："呵呵呵呵，想要吃掉我？可没那么容易，等会我会先把你身体里面的内丹取出来，然后再把你烤熟了，这样的话，你就算是想要逃走，也是做不到了！"
　　庄牧笑嘻嘻的向前走了两步，然后来到了血熊的近前。

第二十七章 浓郁的灵气
　　血熊看到庄牧一步步的向自己逼近过来，吓的全身哆嗦。
　　庄牧看到这只血熊的样子，心中暗道："不愧是火属性的妖兽，果然强悍无比。"
　　不过现在庄牧可不会管那么多，他来到血熊的身前，直接伸出自己的手掌，在血熊的身上轻轻一划，一道血痕便出现了。
　　这一道血痕一出现，血熊浑身一震，它身体里的鲜血疯狂的涌进了自己的身体里。
　　"嗷呜~"
　　血熊发出了痛苦的嘶吼声，他不断地挣扎着，但是却无济于事。
　　庄牧的眼神冰冷的可怕，看向血熊，然后手掌一翻，从戒指里面取出了一枚丹药，他直接塞入了自己的口中，接着，他的身体里面散发出浓郁的灵气。
　　很快，庄牧体内的灵力开始运转了起来，而庄牧的身体里面也渐渐的散发出来一阵阵的光芒，这些光芒一直扩散出去，最后笼罩在他身体周围十米的距离。
　　看到庄牧的样子，血熊瞪大了眼睛，满脸惊恐的看着庄牧。
　　此时庄牧的状态非常的诡异，整个身体就像是透明一样，而他的身体里面也传出来一阵阵的波涛汹涌，好像是有一股无形的压力在压缩这血熊的身体一样。
　　血熊感受到庄牧身上散发出来的威压，感觉自己浑身的骨骼仿佛都要碎裂一般，疼的他呲牙咧嘴的，眼泪都出来了。
　　不过血熊却不敢哭喊出来，因为他害怕自己这一声尖锐的声音，会引来更多的妖兽，那样的话，自己的命可就玩完了。
　　所以血熊虽然疼痛，但是他依然咬紧牙关忍耐着，没有喊出来一声。
　　这些妖兽们看到庄牧竟然使用了禁术，它们也有点害怕，毕竟庄牧刚才可是把它们的头儿都给杀了，所以它们也害怕庄牧会突然爆发，然后攻击它们。
　　庄牧看到这些妖兽们害怕的样子，心里一阵暗爽。
　　"呵呵呵呵，看到你们害怕的样子，我心情还是蛮高兴的嘛，既然你们这么害怕我，那我就暂且饶了你们，不过这个仇我记下了，早晚有一天我要让你们求生不得，求死不能！"庄牧心中恶狠狠的想到。
　　庄牧的身体在慢慢的消失，而原地，留下了一滩猩红色的血液。
　　血熊看到这些血液，它吓了一跳，连忙趴在地上躲避这些血液，同时心里也暗暗骂道："该死的人类，这次算你走运，如果有下次，哼哼......"
　　"呼呼~"
　　就在血熊心里咒骂的时候，忽然感觉到一股凉意扑面而来，然后它便发现自己的头顶正悬浮着一柄锋利的匕首，那匕首正散发着淡淡的白色寒光，在阳光照耀下反射出刺目的光芒。
　　"啊！！！"
　　血熊惊叫一声，连忙趴在地上躲闪这把匕首。
　　这时，一道黑影从半空中落了下来，直接踩住了血熊的头颅，随后一个巨大的脚掌落了下来，重重的踩在了血熊的胸膛上，血熊被这巨大的脚掌踩的几乎喘不过气来，它张着嘴巴想要说话，但是却发现自己怎么都说不出来，只能发出呜呜的声音。
　　看到血熊这幅模样，庄牧微微笑了笑，然后收回了踩在血熊头顶的脚掌。
　　庄牧一个纵跃落在了旁边的一颗大树上，然后盘膝坐在树枝上。
　　而此刻，血熊趴在地上，一脸痛苦，眼眶里流着眼泪，看起来极其的狼狈。
　　血熊趴在地上好长一段时间之后，终于缓过劲来，抬起自己的脑袋，它看向庄牧所处的方向，它发现庄牧已经不知道什么时候已经不见了踪影。
　　看到这样一幕，血熊心里一惊，连忙爬起来，向四周寻找庄牧的身影，但是却发现根本就看不到庄牧的任何一点影子。
　　"怎么办？难道今天真的要栽在这个人类的手上吗？"
　　血熊心里暗暗想到。
　　它在这里已经呆了好久了，也打听了很多的情报。知道在附近这片区域里面，有许多的凶兽，实力都很强大，但是因为它们不会主动攻击人类，所以这里的妖兽们平时都是很低调的。
　　它知道，这些妖兽的数量很庞大，所以，这次它带着一群妖兽来到这里，其实就是准备趁着妖兽们在争夺食物的时候，将这些妖兽全部吃掉，然后吸收它们的灵魂之火，增加自己修为的，谁曾想，刚刚进入这片林子没多远，就碰到了庄牧，而且庄牧的实力竟然变得这么强，而且看他的样子，似乎还要把自己吞噬，这让血熊非常的担忧。
　　血熊看了一下四周，没有看到庄牧，然后它又仔细的观察了一下这里，发现附近没有什么危险后，这才放心。
　　血熊看到周围没有什么东西，然后便准备离开这里。
　　这时，庄牧出现在了它的面前，看到这样的情况，血熊顿时吓得浑身颤抖了一下，它连忙跪在地上磕头求饶："饶了我吧，饶了我吧，我再也不敢了。”
　　庄牧冷哼一声：“你以为现在求饶还有用吗？去死吧，畜生！”
　　说着庄牧手中的剑挥舞了起来，剑芒闪烁，直奔血熊而来。
　　血熊吓得赶紧闭上了眼睛，等待死亡的降临，它知道自己绝对抵挡不了庄牧这一剑的，但是就在这时，忽然之间，一个身材瘦弱的男子凭空出现在自己面前，一拳砸向了自己。
　　"砰！"
　　一声巨响，血熊只感觉自己好像遭遇了一辆飞车的撞击，整个身体直接向后抛飞出去。
　　随着一阵闷哼，血熊狠狠的摔倒在地，摔得七荤八素。
　　"嗯？竟然还活着？"
　　庄牧看到这样的一幕，不由得一愣。
　　庄牧看到这只血熊没有死，连忙跑上去，准备将它干掉，谁知道，就在这时，血熊忽然一弹，然后站了起来。
　　看到这样一幕，庄牧不由得眉头微微皱了起来。
　　"这畜生的防御还挺高的。"庄牧心里暗道。
　　就在这时，一条长长的尾巴甩向了庄牧的脑袋，庄牧躲避不及，被抽到了脸上，整个人瞬间被打飞出去，撞击在了一棵大树的树干上，把这棵树都撞断了。
　　"轰隆！"
　　一阵巨响，庄牧摔落在地，一动不动，他的胸口，有两个拳头大的洞，鲜血从这两个洞里面喷溅而出，染红了他的衣服，看起来非常的触目惊心。

第二十八章 如此坚硬
　　庄牧看了自己身上的伤势一眼，心里暗道："好家伙，这血熊的皮肤竟然这么坚硬，我的元神攻击都不能破开。"
　　庄牧从地上爬起来，然后看了一眼地上奄奄一息的血熊，他的嘴角露出一丝冷笑，随即他拿出自己的匕首，然后直接割开了血熊的喉咙。
　　血熊被切成了两截，死的不能够再死了。
　　随着血熊被庄牧斩杀，这座山脉顿时安静了起来，一点声音都没有了。
　　庄牧也没有理睬这里，他直接向森林深处走去。
　　森林中的一些妖兽在看到血熊被斩杀了之后，它们纷纷逃离，不敢继续停留在这里，它们知道自己肯定打不过庄牧，还是逃离这里，躲藏一段时间之后再回来，到时候再和血熊联合起来。
　　不得不说，这些妖兽的智商很高，在看到了血熊被击败之后，它们第一时间选择了逃走。
　　庄牧看到这些妖兽逃走之后，并没有追赶，因为庄牧很清楚的知道，现在自己的实力太低，如果贸然去追赶那些妖兽的话，很可能只有死路一条而已。
　　庄牧离开此地，来到一处森林，突然一个黑衣人手持匕首向他刺了过来。
　　庄牧大吃一惊，怒喝道：“哈！该死的黑衣人，我就让你瞧瞧我的本事吧！”
　　庄牧拿出了一把剑，这把剑上面充满了古朴的气息，似乎年岁有些久远了，不知道是用什么东西打磨而成。
　　庄牧挥舞着长剑，迎战那名黑衣男子，黑衣男子手中持有一根棍棒，与他交锋，一边抵抗庄牧的攻击，还要不断地进行骚扰。
　　庄牧越打心里越恼火，这个人怎么如此难缠，自己的实力虽然只比他高出了一级，但是对方却好像占尽了优势一般。
　　“可恶！去死吧！"庄牧猛地一甩，手中的长剑飞射了出去，那黑衣男子连忙闪躲。
　　庄牧再次挥舞起手中的长剑，长剑飞驰，在空中划出一条弧线，直奔男子身上袭去。
　　男子大骇，连忙使用双脚在地上点击，躲避飞来的长剑，这时候长剑从男子身边穿过，飞到一棵树上，插入木板之中。
　　黑衣男子见状心中暗惊，他从未想过庄牧竟然会拥有这种恐怖的剑术，这是一种他闻所未闻的绝学。
　　"哼！小鬼，你就乖乖的给我去死吧！"庄牧冷声说道，手中的长剑再次向黑衣男子刺去。
　　男子急忙躲避，同时挥起手中的长棍，向庄牧砸去。
　　"轰隆隆！"两股巨大的冲撞波向四处蔓延，庄牧被冲撞波震退了几步，这时候黑衣男子再次追了上来，手中的长棍化作数十道棍影向庄牧击来。
　　庄牧不敢怠慢，他知道这黑衣男子是一个非常强悍的高手，他不敢小觑，他连忙将长剑收回体内，然后快速施展移形换影。
　　"唰唰唰"的破风声响起，长棍落空，黑衣男子心中大怒，这时候他看到了庄牧身形消失，心中更加愤怒。
　　黑衣男子手持着长棍，在原地横扫了一圈，发现庄牧并没有出现，他大喊道："臭小子！你给我滚出来！"
　　庄牧听到他的声音，立刻出现在了黑衣男子的身边，长剑再次挥出。
　　黑衣男子急忙闪躲，这时候庄牧又突然出现在他的身侧，长剑再次袭来。
　　黑衣男子不敢大意，立刻施展轻功，躲避开来。
　　庄牧看准机会，再次出现在黑衣男子的背后，长剑再次向他袭来。
　　"砰！"
　　庄牧一掌拍在男子的后肩上面，男子再次飞了出去，重重摔在地上，吐血不止。
　　这时候，黑衣男子站起身来，脸色铁青，他怎么也没有想到庄牧竟然这么厉害，自己竟然败在了一个年纪如此幼小的少年手中，真是丢人！
　　黑衣男子大喝一声，向庄牧攻了上去，庄牧也没有闲着，他再次施展移形换影，再次躲避开黑衣男子的攻击，同时挥舞着手中的长剑向黑衣男子砍去。
　　黑衣男子没有料到庄牧竟然这么狡猾，再次被打倒在地。
　　这时候，庄牧已经出现在黑衣男子的面前，长剑再次向他刺了过去，黑衣男子大惊，连忙举起手中的武器抵挡。
　　"叮！"一声金属碰撞的声音响起，两柄短剑再次相遇，发生激烈的碰撞。
　　庄牧一个旋转，身体借助反弹力量，跳跃了起来，长剑刺出，向黑衣男子的脖颈斩去。
　　黑衣男子连忙向左躲闪，庄牧长剑刺入地面之中，地面顿时陷了下去。
　　黑衣男子吓得不轻，他不知道庄牧这是怎么做到的，竟然能够借力打力，这简直是太诡异了，这是他第二次见到，第一次见到的时候还没有发现，这次才发现庄牧的厉害，这种武技简直是匪夷所思，令人咋舌。
　　庄牧见自己的第一招没有奏效，他并没有放弃继续攻击，而是继续挥剑，这次黑衣男子有了提防，他没有再躲闪，而是挥棍抵挡，同时身体往后仰，避开庄牧接下来的攻击。
　　庄牧见状，连忙向后翻飞，避免被黑衣男子的棍法伤到，这时候黑衣男子的攻击紧随其后。
　　庄牧连忙使用身法躲闪，这次黑衣男子没有跟着庄牧移动，而是在原地呆滞的愣住，这让庄牧抓住机会，长剑刺向他的胸口。
　　黑衣男子连忙闪躲，躲开了庄牧致命的一击，不过，庄牧的长剑依旧在他的右臂上留下了一个深深的血洞，鲜血顺着手臂流了下来。
　　黑衣男子捂着自己的胳膊，眼睛瞪得浑圆，他不可置信地看着庄牧："臭小子，你竟然这么厉害？"
　　"嘿嘿，老头，你的实力的确不错，如果我们两个人在这里决斗，我还真的没有办法将你杀死，不过你想要杀我也是妄想，你不是我的对手！"庄牧冷笑道。
　　"臭小子，别猖狂！有种你就再和我单挑啊！"黑衣男子大吼道。
　　"单挑？呵呵，好啊！既然你找死，那我就成全你！"庄牧冷笑道。
　　"哼，臭小子，今日我就先送你归西！"黑衣男子再次向庄牧发动进攻，庄牧也没有闲着，手中的长剑也是挥舞得虎虎生威，他的身法也是十分的迅捷，每次都能够躲避开黑衣男子的攻击。

第二十九章 投掷飞剑
　　"啪！"
　　一声脆响，两人的拳头终于碰撞在了一起，两人的拳头都被对方的拳头给打散。
　　庄牧和黑衣男子纷纷退开。
　　庄牧心中有点吃惊，刚刚的这一拳，自己的拳头上竟然感觉到一阵麻痹的疼痛。
　　"哼，你也就只有这点实力了嘛！"庄牧讥讽地说道。
　　黑衣男子闻言，大怒，他大吼一声，身形一闪，再次冲向庄牧。
　　这时候庄牧也冲了过去，他也没有闲着，双腿一蹬地面，整个人飞了起来，双手握着长剑，狠狠向黑衣男子斩去。
　　黑衣男子也没有躲闪，双手抓住长剑的两端，用力一扯，长剑立刻脱离了他的手掌，然后向庄牧劈去。
　　庄牧连忙向后飞退，同时再次将手中的长剑掷了过去，长剑再次飞向了黑衣男子，黑衣男子伸出双臂接住了长剑。
　　黑衣男子再次挥动双臂，向庄牧攻击而去，这时候庄牧连忙施展身法，躲开了这一招，然后向黑衣男子发动了第二轮的进攻，庄牧连续挥出了三剑，黑衣男子都被逼的躲闪，这让黑衣男子十分愤怒，这小子太厉害了！
　　就在这时，庄牧的双腿再次用力，向黑衣男子踢出，黑衣男子见状大惊，连忙将长剑扔掉，躲过了庄牧的双腿。
　　庄牧的嘴角露出了一丝冷笑，他再次发动了身法，向黑衣男子扑了过去。
　　黑衣男子这次不再硬扛了，连忙躲闪开，同时挥舞着双拳向庄牧攻击而去，庄牧一个侧翻，躲过了黑衣男子的双拳，他的身影再次向黑衣男子冲了过去。
　　黑衣男子见自己已经无路可逃了，只能再次举起长棍抵抗庄牧的攻击。
　　"当啷......"一声清脆的响声传来，长棍应声而断。
　　黑衣男子一愣，随即大惊失色，他看着自己断裂的长棍，眼睛睁得大大的，心中一片冰凉，自己的武器竟然断了，这怎么可能？！
　　黑衣男子不甘心，他咬了咬牙，再次挥动手中的棍棒再次迎了上去。
　　"嘭！""嘭！""嘭！"黑衣男子连续挥舞了好几次，手中的棍棒再次被庄牧给削断，他的手掌被庄牧给切开，鲜血不断地向外冒。
　　黑衣男子感觉自己已经支撑不下去了，他不甘地看了一眼地上的棍棒，转身便想跑开，可惜，还没等他迈出脚步，他的身躯忽然停住了，因为庄牧出现在了他的身旁，长剑架在了他的脖子上。
　　"小子，你到底是什么人？"黑衣男子颤抖地问道，眼中充满了恐惧。
　　庄牧冷哼一声：“你这小杂兵没有资格知道！告诉我你的主人到底在哪里，我给你一条活路！"
　　黑衣男子听到庄牧的话，心中更加恐慌，他从来没有遇到过这样强大的敌人，他不禁有些后悔，早知道自己不来偷袭庄牧了。
　　可是后悔已经晚了，他必须服软，否则自己就完蛋了。
　　他连忙求饶道："好汉，小的愿意投降！您就放了我吧！"
　　庄牧收回了长剑，对着黑衣男子说道："算你识相！赶紧带路，别耍花样！否则我现在就取你性命！"
　　黑衣男子闻言，连忙点点头，他不想死，所以只能选择投降。
　　黑衣男子指着远处的山谷，说道："小子，就在山谷最里面的那座石屋内，我带你去！"
　　"嗯，走吧！"庄牧说道，说着便率先向山谷的方向跑去。
　　庄牧来到山谷的入口处，他向山谷的门口看去，门口是两扇巨大的青铜门，门的表面布满了灰尘，上面写着四个古字：鬼狱。
　　庄牧眉头一皱，心中暗道，这是什么名字啊？看起来非常的神秘，不知道是不是有什么特殊的意义。
　　这时候，庄牧身后的黑衣男子开口说道："小子，这就是鬼狱门了，是用特殊材料打造而成，非常坚固，非常的牢固！除非能破坏掉这扇门，否则根本无法攻击到里面的东西！"
　　听完黑衣男子的话，庄牧微微一愣，这扇门居然如此难破坏，不由得有点惊讶，看来还真的像黑衣男子说的那样，这个门不容易攻破，不过这对于庄牧来说并不算什么，他可以直接飞跃进去，不需要任何的借力。
　　庄牧转过身看着黑衣男子，笑着说道："好！"说罢，庄牧便一步跨进了鬼狱门。
　　庄牧刚进鬼狱门的门内，顿时一股阴寒之气扑面而来，他忍不住打了一个冷颤，他不由得感叹，怪不得叫鬼狱，果然是一座充满了鬼气的门，不愧是鬼狱，怪不得有那么多的亡魂不肯离去，这里确实是一个修炼宝地。
　　庄牧向四处扫视了一圈，发现这里除了这扇巨大的门外什么都没有，空荡荡的一片，他又继续朝前走去。
　　不知不觉，他又穿过了一条通道，来到了另一个地方。
　　这是一个宽敞的大厅，这里有许许多多的骷髅，他们一个个面目狰狞，眼睛瞪得滚圆，嘴角流淌着鲜血，他们手中拿着武器，但却没有任何的攻击性，只是静静的站在那里，像一尊尊雕塑。
　　庄牧看着这些骷髅，突然想到了什么，连忙将戒指里的火元素释放出来，瞬间这些骷髅化作了虚无，这些骷髅虽然不具备实体攻击，但是却有着非常强烈的腐蚀性，这些腐蚀性极其浓郁，即使庄牧释放出火元素，也不能抵挡腐蚀性。
　　看到眼前的情景，庄牧不由得一阵惊骇，连忙快速后退，同时召唤出水龙剑，准备抵御腐蚀性的侵蚀，同时也要保护自己。
　　庄牧的身影在半空中闪烁，他躲避着骷髅的攻击，同时召唤出水系魔兽水龙剑，用水系魔法来对抗腐蚀性的腐蚀。
　　可惜腐蚀性非常之强，水龙剑刚释放出来便被腐蚀掉了，水龙剑瞬间变成了液态的水，庄牧看着被腐蚀的水龙剑，不由得眉头一皱，看来还是太低估腐蚀性了。
　　不行！必须尽快解决这些骷髅才行，不能这样僵持下去。庄牧想着，便快速向那些骷髅冲去，同时手握火红色的水元素。
　　水龙剑在半空之中盘旋飞舞，发出嘶嘶声，庄牧快速的向前冲去，水龙剑释放出的水球，瞬间变大十几倍，然后砸向那些骷髅。

第三十章 水龙剑水球
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　一串串震耳欲聋的爆炸声响起，一堆堆腐烂的骨灰纷纷扬扬，落到了地上。
　　庄牧不停的向前冲，他的水龙剑释放出来的水球越来越多，渐渐的已经形成了密集的雨幕，向骷髅笼罩而去。
　　庄牧心中有些兴奋，他没想到自己的攻击效果如此强大，居然可以将这些骷髅消灭掉，看来这些骷髅确实是不堪一击。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　水龙剑释放出的水球不断的撞击在骷髅的身上，一颗颗水球爆裂，一具具骷髅纷纷倒在地上，不过还有一些骷髅在不停的向庄牧攻击而来，庄牧也不甘示弱，快速挥舞着手中的火红色水元素，释放出一颗颗火球，砸向这些骷髅。
　　这个时候，那些骷髅也反应过来了，它们不敢靠近庄牧，纷纷躲避，同时向庄牧释放出腐蚀性的腐蚀性的水球。
　　庄牧看着眼前不断向自己释放腐蚀性水球的骷髅，眼眸一眯，嘴巴轻吐："冰封万里！"
　　随着庄牧的一句话，顿时无数冰凌凭空出现，将这些骷髅全部冻结住了，这些冰凌在这些骷髅的身上留下一道道伤痕，很快这些骷髅就化作了一具具白骨，散落在地上，不过这些白骨依旧没有完全化成粉末。
　　庄牧一招就将这些骷髅消灭殆尽，看来自己的这个技能威力比他想象的还要厉害，不过这也仅限于对于普通人或者是实力较弱的生物有奇效，若是遇到高等级的对手，就会失去作用了。
　　不过这些骷髅虽然被毁灭了，但是却还是留存在原地没有消失，它们依旧在缓慢的移动，向庄牧移动而来，这让庄牧非常疑惑。
　　"看来我还是小瞧了这些骷髅，它们似乎可以永远不死，只能杀死它们才可以，不然它们根本不会消失，只能等它们完全腐烂。"庄牧心中猜测道。
　　庄牧看着这群不怕死的骷髅，眼眸中闪过一抹凝重之色，这群骷髅实在太过诡异了，庄牧有种错觉，这些骷髅并不是死去的，而是有人刻意制作的傀儡，而且还是拥有智慧的傀儡，只要它们不死，它们就会源源不绝的产生出来，这种傀儡非常强悍，甚至比人类的军队还要厉害。
　　"这些家伙到底是谁制造出来的？"庄牧皱眉思索，想不明白，他们的战斗力比起人类的军队都丝毫不差，甚至还要强，为何要用人类来当做兵马俑呢？
　　这个时候，庄牧再次看向四周的那些雕塑，他发现那些雕塑也跟之前的骷髅一般，依旧保持着原来的动作，似乎并不畏惧死亡一般。
　　庄牧心中顿时一惊，连忙将火系和水系魔法施展出来，一团团水柱和火焰喷射向那些雕塑。
　　这时，雕塑终于有了动作，他们的眼眶之中冒出了一层红光，随后他们缓缓的抬起头颅，看向庄牧。
　　看着这些诡异的雕塑抬起头颅，庄牧不由得一惊，他知道这个雕塑肯定就是那些亡灵法师，这些亡灵法师的实力非常的强大，他们的灵魂不但可以控制亡灵，还会使用邪恶的魔法，非常的棘手。
　　庄牧看到眼前这些骷髅，连忙施展出一张符篆，一张火系的符篆快速飞向那些骷髅，火系符篆落到了那些骷髅的身上，发出一阵滋啦的声音，这些骷髅竟然被焚烧起来，不过这些骷髅仿佛无穷无尽，很快就恢复了过来，不停的向庄牧攻击而来。
　　看到这些骷髅居然不怕火，庄牧心中一惊，不敢有丝毫的怠慢，快速施展风系魔法，向这些骷髅冲去。
　　一团团风刃呼啸而出，不停的攻击在这些骷髅的身上，一阵噼啪声响起，这些骷髅纷纷被斩成碎片。
　　庄牧见状，脸上露出了喜悦之色，这么强大的攻击，对付这些骷髅根本不在话下。
　　不过这种事情不能急躁，庄牧快速向一旁跑去，同时他快速从空间袋里拿出一些药剂喝了下去，这些药剂正是刚才吃的那些疗伤圣药，他服下这些疗伤药剂之后，身上的伤势以肉眼可见的速度愈合起来，同时伤口也快速痊愈。
　　随后，庄牧再次向这些骷髅攻击而去，每一刀，庄牧都会将那些骷髅的脑袋给砍掉，不过他砍下来的那些骷髅，却又很快恢复了过来。
　　这时，那些骷髅也反应过来了，它们疯狂的向庄牧发动了攻击，同时一道道腐蚀性的腐蚀性水球不停的向庄牧轰去。
　　庄牧不慌不忙，不断施展着冰系魔法和火系魔法对付它们。
　　庄牧的实力比这些骷髅强大太多，虽然这些骷髅的数量众多，但是它们的速度根本比不上庄牧，只要庄牧施展出极限速度，就可以躲避它们的进攻，这时，庄牧的体内的斗气已经消耗殆尽，不过他并不担心，在他储物戒指里面还有一颗回元丹，只要吃下回元丹，斗气就会恢复如初。
　　庄牧不断用雷电劈打着它们，这些骷髅的身体被雷劈打的很脆弱，很快就被劈死在庄牧的手里。
　　不过这时，这些骷髅也发现了庄牧体内还有一颗药丸，这颗药丸对它们的威胁非常大。
　　于是，这些骷髅纷纷往庄牧这边靠拢，一副要吞噬掉庄牧的样子，不管庄牧怎么逃跑，它们都会紧跟在庄牧的屁股后面，让庄牧十分郁闷。
　　"这样不行，我必须先想办法解决掉它们才行，否则我迟早会被这些东西追上！"庄牧一边躲闪着这些骷髅的攻击，一边寻找着破绽。
　　"这些东西的实力太强悍了，如果我全力出手的话，或许有胜算，不过它们的数量太多了，我必须想办法拖住它们，不让它们继续进攻。"庄牧想到这里，赶紧口中咒语念动。
　　只见一个巨大的冰川防护阵出现在他的面前，这个冰川防护阵十分的强悍，完全阻隔了那些骷髅的进攻。
　　"哼，你们休想再靠近我！"庄牧冷笑一声，继续催动着冰川防护阵，挡在自己面前。
　　那些骷髅见自己无法突破冰川防护阵，于是转移目标，开始进攻那些巨型的傀儡。这些骷髅的实力远超庄牧的想象，不过这些傀儡的实力并不高，在这些骷髅的疯狂攻击之下，很快便变成了一堆堆的碎渣。

第三十一章 源源不断
　　"哈哈，终于搞定了！"庄牧心中一松，不过随即就皱起眉头，这样的傀儡根本杀不光，而且杀完之后，这些骷髅还是会源源不绝的出现，这让庄牧有些犯愁了。
　　"不好，有几具骷髅冲进了冰川防护阵里面。"忽然，庄牧想起了自己刚才忘记了这件事。
　　庄牧连忙操控冰川防护阵，将自己保护在里面，同时不停的挥舞着手臂，一股股强大的风元素向四处散去。
　　这些风元素的速度极其快，瞬间就把几具骷髅包裹在其中，随后庄牧快速操控这些风元素向四周散去，这些风元素迅速将这些骷髅给撕扯成碎片，随后又快速凝聚成了原型。
　　"这些骷髅实在是太难缠了，我现在的斗气只剩下五层左右，根本无法抵御太长的时间，这些骷髅的数量虽然比我少，不过数量却比我多，再这样僵持下去的话，肯定会失败。"庄牧皱着眉头。
　　庄牧看着这些骷髅，不知该如何是好，现在这些骷髅数量越来越多，根本杀不完，这让庄牧的斗气快速消耗，很快，庄牧身上的斗气已经所剩无几，这样下去，很快他就会累倒在地。
　　"哎，我还是先离开吧，等斗气恢复之后再说。"庄牧叹息了一声，随后快速离开了这里。
　　"我的斗气消耗的太厉害了，我现在必须尽快修炼斗技。"庄牧看了一下自己身上，随后便向山洞里面走去。
　　山洞里面是一个很宽敞的地方，这里的石壁上有着许许多多的洞穴，庄牧走进一间最里面的洞穴之后，便盘坐在地上，快速的进入了冥想状态，开始修炼斗技。
　　很快他的实力就有了很大的提升，接着他继续往前走，走到了洞穴深处。
　　庄牧看到了一个身穿铠甲的妖兽，他刚想再看一会儿，就见那妖兽开始动了起来。
　　庄牧心中想道：难道这妖兽要攻击我吗？
　　果然那妖兽发现了庄牧的存在之后，马上挥舞着手中的长枪向着庄牧射去，庄牧连忙躲闪了过去，但是那妖兽并没有因此而停止攻击。
　　只见那妖兽又开始了一轮的进攻，庄牧一直躲避着，直到这时候那妖兽停止了进攻。
　　"怎么停止攻击了呢？难道是被吓傻了吗？"庄牧看着那妖兽停下了进攻心里暗自想着，接着就听到那妖兽对庄牧说话了。
　　"你就是那个偷袭我的人类！"那妖兽的语气中充满了愤怒，似乎恨不得将庄牧生吞活剥了。
　　庄牧一愣，随即反应过来：这妖兽应该不知道我的名字，所以它误认为我是在偷袭它，这样一来，我岂不是要遭殃了吗？
　　想到这里，庄牧马上说道："不好意思，我是一个路过这里的路人，根本不知道你是谁。"
　　"哼，路过这里，你骗鬼去吧！如果你真是路过这里的话，会跑到这里来吗？你肯定是想要偷取我的魔晶！"那妖兽一副不相信的表情看着庄牧。
　　庄牧一脸的无奈，说道："真的不是，你看我这一身行装，这么显眼，你一眼就能看出来我是路过这里的，我又怎么会偷取你的魔晶呢，再说了，这个地方也没有什么值钱东西呀，你的魔晶对我来讲，根本就没用，所以你放心吧，我根本就不需要去偷你的魔晶，我是来找你帮忙的。"
　　"帮忙？你要我帮你什么忙，你倒是说啊！"那妖兽一脸戒备的看着庄牧，似乎生怕庄牧使诈一般。
　　庄牧看着那妖兽说道："我想问问你，这里是什么地方？"
　　"这里当然是神龙谷了，你问这些干嘛？你还没回答我的问题呢！"
　　庄牧一脸疑惑的看着那妖兽，然后说道："我只是想知道，这里是不是真正的神龙谷。"
　　"当然是神龙谷了，我在这里生活了几百年了。"那妖兽一副理所当然的模样，好像在告诉庄牧，我说的都是真的，你千万不要怀疑我说的话。
　　"那你知不知道，这里有哪个山脉是最危险的？"
　　“这里的地形非常复杂，一般的修士根本就不敢踏足这里，我在这里生活的时间虽然已经超过三千年了，但是我却从来都没有去过这里。"
　　庄牧听到之后，心中非常惊讶，这神龙谷居然如此厉害，而且居然能够阻挡住那么多强者的闯入。
　　那妖兽看到庄牧的表情后，心中有些疑惑，不知道庄牧是怎么知道这里的事情的。
　　庄牧见状，马上笑着解释："呵呵，其实这个并不难猜测，神龙谷的确非常恐怖，我曾经在这里看过一本书，上面记载了神龙谷内的一些情况。"
　　"哦，原来是这样。既然你能够知道这里，就证明你应该知道怎么走出这里，你快点带我去那个神龙峰，只要我去了那里，我就能够离开这里！"
　　那妖兽的话让庄牧心中非常震撼，这妖兽竟然能够从这里逃出去？那这个妖兽的实力也太强悍了。
　　庄牧不敢怠慢，连忙对那妖兽说道："这个恐怕有些困难，因为那神龙峰非常的高，就算是我的速度也是非常缓慢，所以，这件事情只能交给你来办了。"
　　"交给我？我凭什么相信你，再说了，你又不认识我，我凭什么听你的？"那妖兽对庄牧十分警惕，根本就不相信庄牧所说的话。
　　庄牧笑了笑说道："就算是你不相信我，那你可以去问问别人啊，你问问其它人，他们是不是愿意听你的命令，而且，你也看到了，这里除了你我之外，根本就没有第二个人，你觉得这里有其它人会听我的吗？所以，这件事情，还真就得靠你自己。"
　　"哼，那你说我怎么相信你！"那妖兽看着庄牧说道。
　　"你不用相信我，这里除了我之外，也只有你能够走出这个地方，其他人，就算是我们一块出去，也是徒劳无功，不过，如果你相信我的话，那就跟我来吧。"庄牧说完，转身往那个巨石洞口那边走去。
　　那妖兽犹豫了片刻，也跟着走向了庄牧的背影。
　　那个洞口是一处平坦的地方，庄牧站在那里之后，回头看向了那只妖兽说道："你站在那里等我就可以了。"

第三十二章 没有危险
　　"好。"那妖兽应了一声，便站在了那个洞口。
　　庄牧走进了这个巨大的洞穴，然后开始往深处走去，那妖兽见庄牧没有任何的危险，也便跟在庄牧的身后向前走去。
　　不久之后，他们便来到了洞穴的最深处。
　　这个洞穴非常宽敞，庄牧看着四周，心里不断的猜测着这里究竟是哪里。
　　突然，那妖兽停住了脚步，庄牧疑惑的看着他。
　　那妖兽指着庄牧身旁的墙壁说道："你看看你身后！"
　　庄牧闻言，马上回头一看，只见自己身后竟然是一面墙。
　　那妖兽继续说道："你是否知道为什么这里没有妖兽，没有植物，甚至没有水源？"
　　"难道是因为这个原因？"庄牧看着那堵墙，然后说道。
　　"没错！就是因为这个原因，如果我没有猜错，这里应该是一座阵法，一座能够抵御住任何妖兽，包括神级妖兽的阵法，这座阵法是由九九八十一种不同属性的能量组合而成的，所以，这个阵法非常的坚硬。"那妖兽看着庄牧说道。
　　"原来如此，这座阵法的防御力还真的非常的强大！"庄牧看着那堵墙，说道。
　　"这座阵法是我的父亲留下来的，他曾经说过，一旦我遇到了危险，可以用它来保护我，所以，这里的阵法我可以说是轻车熟路。"那妖兽看着庄牧说道。
　　"既然如此，那就麻烦你帮我把这座阵法破掉吧！"
　　庄牧对着那妖兽拱手一拜。
　　那妖兽看到庄牧对他鞠躬的时候，顿时吓了一跳，它连忙说道："你这是做什么，你可别乱来，这座阵法可不是闹着玩的，你如果真的打开了这里的大门，这个山谷就彻底毁于一旦了，我可不想被困死在这里，我现在就把你送出去。"
　　庄牧听了那妖兽的话，连忙摆了摆手，说道："你放心，我不是那个意思，我刚才看到了一条蛇，我想要抓住那条蛇，然后问一些关于这个阵法的事情。"
　　"原来你要抓住蛇，这个简单，你在这里等着，我去抓来。"说完，那妖兽就转身飞奔了出去，不久之后，就有一只浑身黑色鳞片的怪鸟飞了过来。
　　"啾！"
　　这怪鸟看到那妖兽之后，立刻张嘴叫唤了一声，庄牧看着眼前这只妖兽，心中一惊，这妖兽竟然是天生的变异神兽，而且看起来，实力似乎不低。
　　庄牧没想到这神龙峰上竟然还隐藏着这样的妖兽。
　　"啾！"那妖兽再次叫了两声，那怪鸟似乎听懂了那妖兽的话，然后朝着那妖兽飞扑过去。
　　那妖兽也没有闪躲，而是直接迎击了上去。
　　两只妖兽的战斗很快开始了，庄牧看到他们两个战斗，并没有急着去救人，而是站在那里观察着那两只妖兽的战斗。
　　"吼！"
　　那妖兽和那只黑色的妖兽打斗了半个小时之后，终于结束了，那妖兽一招就将那只黑色的怪鸟拍成了重伤。
　　那怪鸟在空中翻滚了数圈之后，落在了庄牧的前面，发出了惨叫声。
　　"你的实力怎么这么弱？"那妖兽看着那怪鸟说道。
　　那怪鸟看了那妖兽一眼，然后说道："我的实力已经很强了，我的实力可是达到了神尊巅峰境界，我怎么可能会比你差。"
　　那妖兽闻言，摇了摇头说道："不，我说的是你的实力太差劲了，如果你的实力再提升一倍的话，或许我还会输给你，可惜，你的实力太差劲了，根本不配成为我的敌人，我劝你还是乖乖的把那颗九转金丹交出来，然后离开这个地方，不要再来这里了，否则的话，我不介意杀了你，然后把你的肉吞噬掉！"
　　庄牧也赶了过来，看着它们俩说道："你们两个就别争了，现在我们要一起出手把这座阵法打破！"
　　庄牧对着那妖兽说道。
　　"好！"那妖兽应了一声，然后就看向了那只黑色的妖兽，那只黑色的妖兽看到那妖兽的目光看向了自己，连忙躲到了那怪鸟的身后，然后用一双凶恶的眼睛瞪着那妖兽。
　　"既然这样，那咱们就联手，先把这个阵法破坏掉再说。"庄牧对着那妖兽说道。
　　那妖兽应了一声，然后就准备开始施展攻击。
　　就在那妖兽准备动手的时候，突然那只黑色的妖兽对庄牧说道："你是不是有办法把这里的阵法打破？"
　　"当然！"
　　庄牧看着那黑色的妖兽说道。
　　那黑色的妖兽听到庄牧这么说，脸上露出了喜悦之色，他一边说一边向后退去，那妖兽退了几步之后，突然停住，他看了庄牧一眼，然后对着庄牧说道："如果你能够让我们安全的通过这座阵法的话，那我就可以告诉你一些有关于阵法的事情。"
　　庄牧听到那妖兽的话，眼前顿时一亮，他知道那黑色妖兽肯定是知道一些东西，否则也不可能会这样。
　　想到这里，他对着那黑色的妖兽说道："好，那你就等着吧。"说完庄牧对着那黑色的妖兽做了一个"请"的姿势。
　　那黑色的妖兽点了点头，便走了回去。
　　那黑色的妖兽走进去后，庄牧看向了那黑色的妖兽离开的方向，心中不由的猜测起来，这里的阵法到底是什么人布置的？难道是这个阵法里的某一种妖兽？还是这个阵法里面有着什么秘密？
　　不管怎样，这次的目标已经达成了，那就可以先把眼前的困境解决掉了。
　　接下来，就看庄牧的了。
　　庄牧深吸了一口气，然后双手掐决，开始念起咒语来。
　　那咒语的内容正是"破阵诀"。
　　"破阵诀"这门功夫是一种非常简单，但是却又非常强悍的功法，它是根据阵法中某种妖兽的弱点而布置出来的，当然这其中也包括了一些特殊的阵法，比如说迷惑阵法、隐匿阵法、隔绝阵法等等。
　　当然，这门功法也需要非常高超的技术，庄牧虽然是修真者，但是并不是一个真正的炼丹师，所以他并没有学习过这门功法，所以他并不清楚自己现在的水平。
　　"破阵诀"是一门非常难练的功法，而且修行这门功法需要消耗非常庞大的能量，庄牧的身体现在还不能承受，所以他也仅仅只能用这门功法试试了。

第三十三章 震动起来
　　随着庄牧念出了破阵诀之后，那"破阵诀"便发生了变化，从原来的金光闪烁变成了现在的灰暗一片，而庄牧的双手在不断的挥舞着，随后那破阵诀竟然变成了一个个的金色小球飞出，那些金色小球落到了那些阵法的四周，那些阵法立马就开始震动起来。
　　不到片刻，这些阵法便消失不见。
　　当然那些阵法只是暂时消失而已，并没有彻底的消失，只不过那些阵法被庄牧利用"破阵诀"给暂时破坏掉了。
　　"成功了吗？"
　　见到那阵法消失之后，庄牧心中也松了一口气，然后他就向前走去，打算继续向前走去。
　　"嗯？"
　　就在这时，他的眉头微皱，因为他感觉有人正盯着自己，他的心猛地提了起来。
　　"谁？"
　　庄牧对着四处大喊，然后警惕的向着四周望去。
　　"呵呵......"
　　在庄牧的前方，传来了一阵冷笑声。
　　那冷笑声在这个时候显得有些刺耳，庄牧皱了皱眉，然后看向了那个方向。
　　在那里，一个身穿白袍的青年男子正站在那里，庄牧认识此人，此人就是在第三层的时候，在那里阻挡住自己的人。
　　"没想到是你啊！"
　　"你不用这么惊讶，我早就知道你会找到这里的，毕竟我们曾经交手过。"那白袍青年淡淡的说道，那语气非常的轻描淡写，好像根本就没有把庄牧放在眼里似的。
　　庄牧听到那白袍青年的话，心中也是暗怒。
　　"哼，你不用激将法，想要用这一招把我引来，我是不会上你的当的。"
　　"我知道你不相信，不过你也没有别的办法了，你现在是插翅难逃了，而且你身上的这个阵法也是非常厉害的，你就等着被这个阵法给杀死吧。"白袍青年说道。
　　"你以为你赢定了吗？"庄牧说道。
　　那白袍青年听到庄牧的话，不屑的说道："我知道，在这阵法之内你没有什么战斗力，所以我只要稍加注意，你就必死无疑。"
　　听到那白袍青年这番话，庄牧也不再废话，直接就冲向了那白袍青年。
　　白袍青年见状也不慌张，而是双拳一挥，那拳头之上散发着强烈的火焰，向着庄牧轰去，那一道拳芒在空中划出一道火红的弧线，然后向着庄牧轰去。
　　那拳芒所过之处，连虚空都好像要燃烧起来一般，非常的恐怖。
　　"轰......"
　　一声巨响，在那火红的拳芒之下，庄牧的身影便消失不见了。
　　在刚才的对拼中，白袍青年使用了"火龙拳"。
　　在"火龙拳"之下，庄牧被瞬间击飞了出去，他的嘴角也流出了一丝鲜血，看样子他是受伤了。
　　不过，这一击并未让庄牧受到太严重的伤害，毕竟他现在可是拥有"万物皆可破"的功法。
　　那白袍青年见到庄牧受伤之后，嘴角浮现出了一抹残忍的笑容，接着他就向庄牧飞了过去，他的速度非常的快，眨眼间便到了庄牧的面前。
　　庄牧看到那白袍青年过来之后，便直接催动"破阵诀"，在这个时候，在庄牧的手中的"破阵诀"上，又飞出了一道道金色的阵纹，那阵纹好像活了一样，飞出去之后直奔那白袍青年而去。
　　"咦？”白袍青年诧异的发出了一声惊疑，不过他并未躲避，而是继续向着庄牧逼近。
　　那些金色的阵纹在碰到白袍青年的身体的时候，竟然直接炸裂开来，不过那爆炸的威力并没有给那白袍青年造成任何伤害。
　　不过，就在这个时候，白袍青年忽然感觉到自己脚下的土地一阵剧烈的颤抖起来，接着在他的前面便出现了一条条巨大的石柱，这些石柱的数量多的惊人，足足有着五六十根之多，然后它们就直接冲着白袍青年而去。
　　"轰隆隆......"
　　那五六十根石柱直接撞击在白袍青年的身体之上，发出了惊天动地的响声，然后，那些石柱直接爆炸开来，那石柱爆炸产生的威力非常的巨大，直接就把白袍青年给掀飞了出去。
　　"噗......"
　　在倒飞出去之后，那白袍青年就吐出了一口鲜血，他的整个胸膛也被那些爆炸产生的气浪给震碎了，露出了一副骨架。
　　"好强横的力量！"
　　庄牧在看到那白袍青年吐血的模样，心中非常的吃惊。
　　他没想到那白袍青年的实力竟然这么强横，他这一招"火龙拳"竟然被那白袍青年给躲开了，不过即使如此，那白袍青年也是受了一些轻伤，看他现在的脸色，明显是有些苍白，估计这一次他受了不少的伤吧。
　　不过，他现在受伤虽然严重，但是却并没有危及性命，因为他的体内有着灵珠，他身上的伤势很快便会恢复了，只是需要一段时间罢了。
　　"哈哈哈哈......庄牧，这一次你死定了，我劝你还是乖乖的束手就擒吧，这样的话，我或许还会考虑留你一命，不然的话，今天你就必须要葬身在这里。"那白袍青年在缓了几秒钟之后，便再一次的向着庄牧冲了过来。
　　"我看你真的是太狂妄了！"
　　庄牧听到那白袍青年的话，冷哼一声，接着便向着那白袍青年扑了过去。
　　白袍青年见状，脸上满是不屑的神色，不过他还是小心翼翼的迎上了庄牧。
　　庄牧和那白袍青年两个人很快就在那里缠斗了起来，不过他们两人交战的地方距离那洞口并不远，因此在不久之后，那洞口的位置便被他们两个给弄了出来。
　　"你输了，束手就擒吧，免得受皮肉之苦。"白袍青年看着庄牧说道。
　　"哼！"
　　庄牧冷哼一声，不过他也不愿再跟白袍青年多做纠缠，因为白袍青年已经恢复了实力，自己想要取胜的可能性并不是很大。
　　想到这里，庄牧便不再恋战，他施展"瞬息百步"直接向着远处跑去，同时催动"万物皆可破"，向着那山洞外逃去。
　　"追！"
　　看到庄牧要逃跑，那白袍青年急忙向着庄牧追了过去。
　　白袍青年一路追赶着庄牧，两人的速度都很快，几乎转瞬间便消失不见了，他们二人都是修仙者，身形飘逸，速度非常的快，在这个时候两个人的速度完全是不分伯仲。

第三十四章 一边飞一边打
　　不过，他们的速度很快，但是他们的目标都是那座山峰，那里就是他们的最终目的地。
　　庄牧和那白袍青年一边飞掠一边打斗，一会儿之后，他们便到达了山峰下面。
　　看着眼前的山峰，庄牧的眼睛不由得眯起，因为此时那山峰上面有一股浓厚的阴煞之气弥漫，这阴煞之气很诡异，竟然让人有一种呼吸困难的感觉，不仅如此
　　，山顶处还弥漫着一团黑色的烟雾，而且那黑烟竟然像活物似的，在空中飘动，看上去极为的恐怖！
　　看到这一幕，庄牧知道自己要小心了。
　　"好强大的阴煞之气啊！"
　　庄牧暗叹一声，然后转身，直接冲向上面，他想要先把这个白衣青年击败，只要把他击败，自己再上去不迟。
　　但是让他没有想到的是，刚进入山脚处，一阵狂风骤起，吹的他差点站立不稳。
　　"怎么回事？"
　　看着四周，庄牧发现这里根本没有风，但是却有阵阵狂风刮着他。
　　庄牧皱眉看着前方，但是依然什么都看不到，只是这里的气温似乎变得更低了。
　　"不行，这里的温度太高了，必须尽快离开这里。"
　　庄牧的眼眸中闪烁着一丝凝重之色，他知道在这里呆下去不是办法。
　　于是，他的手掌一挥，一道剑芒射向前方，直接斩断了前方的树木，而这些树木则被切割成了碎片，随即被风吹散。
　　这个过程非常的迅速，庄牧的动作也快，很快，这些树木全都被切开了，而且这些树木都是从山脚处开始切割开始切割的。
　　"咦？"
　　看到这里，庄牧的眼眸不禁亮起。
　　这山顶上的树木被切开之后，他感觉到有一股热流在缓缓地流淌。
　　这是一股极其强烈的阳气，正好能够压制住那股阴煞之气。
　　看到这里，庄牧也顾不得许多，身形一晃，朝着山巅而去。
　　很快他就上到山顶，看着前方那团巨大的阴煞之气，庄牧的眼眸不禁一亮。
　　这团阴煞之气足足有二十米多高，但是却只是笼罩着整个山顶。
　　在这团阴煞之气的上方，还盘绕着一条白蛇。
　　这条白蛇看上去像蟒蛇又像蛟龙，体型硕大，长满了鳞甲。而且它的眼珠血红血红的，一副非常凶残的模样。
　　看到这里，庄牧不禁笑了起来："原来是这玩意，怪不得会这么厉害。"
　　他的手一挥，手中多出一柄长剑，随后身躯一震，身上的衣服瞬间炸裂。
　　"嗖~"
　　他的身形一闪，瞬间就来到了那条白蛇的近前。
　　白蛇显然被庄牧突然出现吓了一跳，但是反应过来之后，张嘴就吐出一口毒液。
　　"哼！雕虫小技。"
　　冷笑一声，庄牧手臂一抖，将长剑挡在了身前。
　　随即长剑猛的向下一刺，"噗嗤"一声，这口剧毒无比的蛇毒瞬间被长剑刺穿。
　　"嗷！！！"
　　这时候，那条白蛇发出一声惨叫。
　　随着惨叫声，这条白蛇的体型急速缩小，变成了巴掌般大小，落到了地上，身子一阵抽搐，然后就失去了生命气息。
　　这一下，庄牧才彻底放松了下来。
　　看到那条白蛇已经死亡，庄牧的脸上也浮现出一抹喜悦之色，然后转身看着眼前这团阴煞之气，他的眼眸微微眯起。
　　"这团阴煞之气，我是势在必得！"
　　看着这团阴煞之气，庄牧的眼眸中浮现出一抹疯狂之色，他决定要拿下这团阴煞之气，然后炼化了这团阴煞之气，增加自己实力，那么等自己实力提升起来，到时候，就能够和那些大势力抗衡了。
　　庄牧的拳头紧握，他的脸上也露出一抹狰狞之色，随即身形一动，直接朝着这团阴煞之气冲了过去。
　　"砰~"
　　拳头轰在这团阴煞之气上面，一股巨大的力量顿时爆发。
　　"咔嚓~"
　　阴煞之气顿时破裂，随着阴煞之气的消逝，那条巨大的白蛇身子一动，然后钻进了这块石碑之内，随即石碑也化作了灰烬，随风散去。
　　而此刻庄牧也没有闲着，他的双手掐诀，然后一团火焰出现在他的身前，随后庄牧伸手一抓，一把将这团火焰握在了手中。
　　火焰之中的温度极高，庄牧的手掌被烫的通红。
　　看到这团火焰，庄牧也愣了愣神，这团火焰竟然比他的真元还要强大。
　　"看来这团火焰的确不简单！"
　　看着这团火焰，庄牧喃喃自语，随即手掌一招，火焰直接朝着他的袖口飞去。
　　这团火焰在庄牧的手中不停的燃烧，而他的手上也出现了一个小洞，而火焰也在渐渐的熄灭。
　　看到这样的情况，庄牧的脸色不禁凝重起来，他能够感觉到，这团火焰虽然很弱，但是它却拥有着极为强大的威力，要是被这团火焰伤及，那后果可是不堪设想！
　　想到这里，他不敢再大意，赶忙运转功法，将自己的手掌修复。
　　很快，他的手掌恢复如初，不再留下任何疤痕。
　　做完这些之后，庄牧才稍微安心，然后看着远方的那团阴煞之气。
　　"这团阴煞之气，我是志在必得，你别想逃走！"
　　庄牧看着这团阴煞之气，他的眼神中透着坚毅，他绝不允许任何人夺走他想要的东西！
　　随着庄牧的话音落下，只听"嗖~"的一声，他身形一闪，然后快速朝前方冲去，速度之快，眨眼间便已经跨越百丈距离。
　　他的手掌快若闪电，一爪直接插入那团阴煞之气之中，然后用力一扯，顿时就将那团阴煞之气拽了出来。
　　随后他的身形猛的跃到半空，然后一把将这团阴煞之气捏碎，随即，这团阴煞之气直接变成了无数阴煞之气，朝着四周飘荡。
　　"吼~"
　　随着这些阴煞之气飘荡出来，远处的阴煞之气猛然发出一阵怒啸，一股庞大的威压朝着庄牧碾压而来。
　　感受到这股威压，庄牧的脸色顿时变得凝重无比，他知道，这股威压的力量绝对比自己的实力强大。
　　庄牧连忙运转真元，将体表的真元护罩撑起，然后朝后退去。
　　很快，那股威压便来到了他的跟前。
　　"轰隆~"
　　那股威压狠狠的砸在了庄牧的真元护罩上面，发出一道沉闷的巨响声。

第三十五章 真元护罩
　　这股力量极为强大，瞬间，庄牧的真元护罩直接爆碎开来，随后，这股力量朝着他席卷而去。
　　"嘭~"
　　这股恐怖的力量落在他的身上，他感觉身子像是撞在一座大山上一般，整个人直接倒飞出去。
　　他的口中一口鲜血喷出，他的身子直接砸在了地上。
　　"噗嗤！"
　　随着口中喷出一口鲜血，他的脸色苍白无比，他知道，刚才自己硬抗了这一道攻击，自己的五脏六腑肯定是受伤了。
　　"可恶！"
　　吐出一口鲜血，庄牧的目光充满了愤恨，他知道，如果不能杀掉眼前这团阴煞之气，那么自己的计划就会泡汤，而这次来找他麻烦的人也会对付自己，所以自己必须杀掉这团阴煞之气！
　　想到这里，他的眼眸中闪过一抹坚定的神色，手持宝刀，然后再次朝前踏出一步，随着他的脚步落下，顿时，一股股狂暴的劲气从他的身上爆发出来。
　　"给我死吧！"
　　怒喝一声，庄牧手中的宝刀瞬间出鞘，然后朝着前方狠狠的斩去。
　　"咻~"
　　锋利的刀芒带着凌厉的气势，直奔前方的那团阴煞之气劈砍而去。
　　"嗡~"
　　看着眼前的一幕，周围的虚空仿佛都颤抖了几分。
　　"咻~"
　　这道锋利的刀芒狠狠的劈在那团阴煞之气上面，瞬间，一道道黑雾涌出，然后将那道刀芒吞噬进入其中，消失不见。
　　随着刀芒消失，那团阴煞之气也逐渐变淡。
　　看到这里，庄牧的眉头皱起。
　　"怎么回事？怎么这么难缠？"
　　"难道这是那团白骨妖兽精魄？可是它的精魄为什么这么厉害？居然有如此恐怖的力量！"
　　"不行，绝对不能让这团精魄跑掉！"
　　庄牧的目光中闪过一抹寒光，随后他深吸了一口气，然后催动身上的真元，朝着那团精魄包裹而去。
　　随后，这团精魄被真元包裹着，然后缓慢的飞向他。
　　"轰~"
　　庄牧一掌拍在精魄上面，顿时，他的身影也腾空而起。
　　"咻~"
　　这团精魄朝着远处飞去，眨眼间便消失不见。
　　"该死！"看到这团精魄逃跑，庄牧的脸色不由的一变，随即他的身形也是化作一道幻影朝着那团精魄追去。
　　"嗡~"
　　随着他的身形追踪而去，那团精魄的速度突然加快了，几乎是以闪电般的速度在飞行着，只是转瞬之间的时间就将庄牧远远的甩开了，这让他心中暗恨，心念一动，身形又化作一道流光朝着那团精魄追了过去。
　　那团精魄也感应到庄牧追赶上了自己，速度再次提升。
　　只是这种速度根本无法摆脱掉庄牧，他依旧紧跟着，并且还使用了自己的秘法，身形不断的扭曲变换，速度比起刚刚还要快上数倍。
　　只是片刻之间，两人便已经拉近了距离。
　　"轰！"的一声巨响，那团精魄的身体竟然撞击在了一座大山之上，整个大山顿时被撞得四分五裂，化作无数碎石朝着四周崩射而去。
　　这时候，一个黑衣青年从碎石之中走了出来，此人正是庄牧。
　　只见他的手臂之上，赫然有一块血肉模糊的伤痕，鲜血顺着伤口流淌而出，滴落在地面上，发出刺耳的滴答滴答之声。
　　"哼，就算速度再快也躲避不开我的神通秘术吧？"庄牧冷哼一声，随即他的右手一翻，一柄漆黑如墨的长剑出现在了他的手中。
　　"唰！"
　　一挥之间，这柄漆黑长剑便直接朝着那团精魄斩杀而去，速度快若闪电。
　　这柄长剑乃是庄牧的一件灵器级别的兵刃，其内的器魂为一把黑色的短刀，威力极强，只需要稍微一点点催动就能够爆炸，这柄长剑也是庄牧的一件攻击型灵器，他最擅长的就是用长剑攻敌。
　　只听到空气中传来'咔嚓'的声音，一阵剧烈的火花迸溅而出。
　　那团精魄也终于抵挡不住，瞬息之间就化作了一缕灰烟，消散在空气中，不见了踪迹。
　　"终于死了吗？哈哈..."庄牧的嘴角露出一抹阴险的笑意，他赶紧取下一枚丹药吞了下去。
　　吞食了丹药之后，那些伤口迅速的愈合，并且不再流血。
　　"真爽啊，虽然刚刚耗费了不少精力，但是总算是把那团精魄杀了，现在只剩下最后的一团精魄了，我倒要看看这次你往哪里跑。"庄牧舔了舔干涩的嘴唇，随即继续朝着那团精魄追逐而去。
　　他的速度极快，转眼间便跨越了千米，追到了这团精魄所化作的一团灰雾。
　　"呼呼~"
　　庄牧喘了一口粗气，然后猛地一咬牙，一股精纯的精血涌入手中的长剑中，这柄长剑顿时绽放出璀璨的银光。
　　"给我破。"随着庄牧的一声怒吼，手中的长剑瞬间划破空气，以一种恐怖的速度朝着那团精魄劈砍而去。
　　"砰~"
　　只是这长剑刚刚斩在那团精魄所化成的灰雾之上，却是猛地一滞，似乎被什么东西阻止一般，竟然无法寸进半步，甚至连丝毫的损坏都没有。
　　"怎么回事？"庄牧的脸色一变。
　　他原以为自己这一剑足以将那团精魄斩碎，可没想到居然没能将其斩断，而且还让它有了反抗，这是什么情况。
　　他仔细感知了一番，却是没有发现任何的异样，这让他更是百思不得其解，难道自己的感知出现了错误？
　　不应该啊，这个方向就是这团精魄化作的灰雾，他绝对不会感知错的，那么问题到底是什么呢？
　　就在这个时候，那团灰雾再次动弹了起来，这次他并没有再像之前那样逃窜，而是直接朝着庄牧扑来，速度比起刚刚还要快上许多，眨眼间便冲到了庄牧的面前。
　　"嗯？"庄牧一愣，看清楚了面前的状况。
　　"呵呵，你以为你跑得掉吗？"看到面前的这一幕，庄牧也是忍不住冷哼一声，随即再次一剑斩出，朝着这团精魄再次斩去。
　　这一次，他的力量比起刚刚更为狂暴，威势也更加的凶猛，这一剑下去，就算是一座大山也会被斩碎，可偏偏，他这一剑劈下，面前的那团精魄却依旧毫发未损。
　　"怎么回事？"

第三十六章 更厉害了
　　这一下庄牧彻底傻眼了，他怎么也不敢相信，那团精魄竟然能够抵挡住自己的这一击，这简直太诡异了。
　　"嗖~"
　　就在这时，那团精魄再次化作一条粉红色的长蛇朝着庄牧扑去。
　　"不好！"庄牧见此，脸色骤变，急忙闪身而退，可他的速度哪里及得上这团精魄，只见那条粉红色的小蛇迅速的追了上来，一下子缠绕住了他的脚踝，随即朝着后面狠狠的拽着，让他动弹不得。
　　"这到底是怎么回事？为何这个家伙会拥有这么强大的攻击力？而且这攻击力好像比以前更厉害了。"庄牧的脸色铁青，双目死死的盯着那团精魄，心中不停地嘀咕着。
　　他的脑海中闪过许多种可能，甚至怀疑是有高手在暗中操控，或者说，这只是一个陷阱，这个陷阱就是等着自己上钩，然后趁机将自己斩杀。
　　可惜的是，庄牧在心中想了好久也没有想到有谁会这么做，而且这个高手为什么要帮助自己呢？这对他又有什么好处呢？
　　"哼，这个时候还在胡思乱想，看我不灭了你。"就在这个时候，那团粉红色的精魄猛地朝着庄牧喷吐出一道红光，红光瞬息之间化作一道道锋利的爪芒，朝着庄牧抓了过来。
　　"不好。"庄牧的心中一惊，急忙运行功法，想要将这道爪芒给震碎。
　　只是那道爪芒实在是太过强横，庄牧的功法在这团精魄的面前，就如同纸糊一般，轻易就被撕裂。
　　"砰~"
　　下一秒，庄牧整个人就像炮弹一般，直接被拍飞了出去，重重地砸在地上，口中鲜血狂喷。
　　"噗嗤噗嗤噗嗤~"
　　他的身上也是瞬间出现了好几个大洞，鲜血如同泉水一般喷涌了出来。
　　"啊~"
　　庄牧惨叫着，身子在地上抽搐了起来，他的伤势极为严重，他身上的鲜血流逝的速度非常快，很快就已经染红了周围的大地。
　　"该死，该死的畜生，老子今天要将你炼制成一颗丹药。"庄牧的双眼血红，死死的盯着眼前的那团精魄，怒喝道，心中满是愤恨，他万万没有想到，自己居然栽在了一头畜生的手里。
　　他的心中也是十分的憋屈。
　　"咻~"
　　就在他的话语刚刚落下之后，他的身旁突然出现了三道白色的光芒，这些光芒化作一张大网，瞬间将庄牧包裹在其中。
　　"啊~"庄牧发出凄厉的惨叫，想要挣扎，却是发现根本动弹不得。
　　这三张大网的坚韧程度超乎了他的预料，他想要挣脱，却是无济于事。
　　庄牧此时想到了自己还有一个极品丹药，如果吃下那枚丹药的话，或许还有一战之力。
　　想到这里，他赶紧将丹药取出一口吞下，丹药刚刚吞下，他立刻运转功法，疯狂地运转功法将丹药的药力全部吸收，想要借此恢复体内的伤势，可是很快，他的心中再次涌起一股狂热的欲望，一双眼睛死死的盯着面前的那团精魄。
　　"这个时候还在妄想吞服丹药，不管是谁，都会遭到反噬，到时候就算是我也救不了你。"就在庄牧的心中充斥着浓浓的贪婪的时候，那团精魄突然开口了，这声音显得冰冷，带着森寒的杀意。
　　"哼，我就算是死也不会放过你。"庄牧大声的咆哮了一句，然后双眸赤红一片，朝着那团精魄冲去。
　　这时候，庄牧身上的气势再次爆涨，他的实力瞬间提升了两成左右，速度再次飙升，如同一道流星一般，朝着那团精魄飞扑而去。
　　"嗖~"
　　只见这团精魄一闪之下便消失在了庄牧的视线之中，再次出现的时候，它已经来到了另外一座悬崖上面。
　　"你不是想要吞噬我吗？我就在这里，你有本事就来吃啊！"那团精魄的声音冰冷的响起，充满了嘲讽和戏虐之色，显然，此时他的身形已经离开了悬崖，正站在那悬崖边上。
　　这时，庄牧也赶到了那悬崖上面，站稳脚跟之后，庄牧抬头朝着下方看去，发现在下方，有着一个小黑点，而且还在不停地移动着。
　　"该死，居然逃走了！"庄牧怒骂了一句，然后抬头朝上看去，却发现悬崖上面除了几根断裂的绳子以及一块凸出来的石头外，什么东西都没有，他的心里顿时涌现出一股愤恨。
　　"我一定要抓住你，把你碎尸万段。"
　　"嗖~"
　　庄牧的身影又消失在原地，再次朝着那团精魄追击而去，然后，在这个过程之中，他再次被那团精魄甩掉了。
　　这时，那团精魄也感应到了庄牧的存在，不过却并未将他放在眼里，依旧自顾自地朝前奔跑。
　　在这种情况之下，庄牧再次施展瞬移神通追踪那团精魄。
　　"哼，想要抓住我？你还差的远呢？"那团精魄冷笑一声。
　　然后，它忽然停止了奔跑，身体变化成一道光芒朝着庄牧冲去，速度快的惊人，眨眼之间便来到了庄牧的前方。
　　"轰隆隆。"庄牧的速度也是极快，他抬手挥动拳头，狠狠的砸向了前方，拳劲直接击中在那团精魄的身上，可是，这次庄牧却并没有击穿那团精魄，反而让那团精魄的身形变得越发凝实。
　　"呵呵，就这点儿能耐，也想要抓住我，真是痴心妄想，我劝你还是回去好好修炼一番再来吧！"
　　"轰轰轰......"
　　随着一阵轰鸣的声音响起，那团精魄的身形变得更加凝实，速度比之刚才还要快上三分，一时之间，庄牧居然难以抓住它。
　　"这样不行，必须得找到破解它的办法才行。"
　　庄牧在心底默默的思索着，然后，脑海中闪过了几十个念头。
　　这些念头在他的脑海中一闪而逝，但是，每个念头都代表了一个办法。
　　"这里，这里......"忽然，庄牧的脸上露出一抹诡异的微笑，"我知道怎么做了！"
　　庄牧嘴角勾勒起一丝邪魅的微笑，身影猛然一闪，瞬息便出现在了那团精魄的前方，而他身上的气势，也瞬间增强。
　　"你是想死吗？居然敢用你最擅长的攻击来攻击我？你不是自诩自己的肉身很强大吗？你不是说自己的肉身比金铁还硬吗？那你就试试，我的这种肉身攻击！"

第三十七章 大声叫嚣
　　那团精魄大声的叫嚣道，语气中充满了嘲弄与不屑。
　　"哼，不试试，我又怎么可能知道自己的攻击到底能不能奏效？"庄牧冷笑一声，他的身上的肌肤也瞬息变得通红，仿佛要滴血一般。
　　庄牧的手掌紧紧握拳，然后猛然朝前打去，这时候，一团红光在拳头上面出现。
　　"嘭~"
　　一声闷响，这团红光击打在那团精魄的身上，瞬间发生了爆炸，将周围的虚空震荡出一圈涟漪。
　　"这......"庄牧愣住了，他感觉自己这次的攻击根本没有伤害到那团精魄，相反，还使得那团精魄的防御增强了许多。
　　"哈哈，就凭你这点攻击就想要杀我？你太小瞧我了，不要说你这点攻击了，就算你用尽全力一拳砸在我身上，我都不会受到一丁点儿的伤害，我的身躯，早已超脱了凡胎俗胎，我可是真龙的转世，我拥有真龙的血脉，而且还有一颗圣兽之魂的内丹，我的实力，岂是你所能揣测的？"那团精魄的话中充满了狂傲。
　　"我知道了，我一定会把你的内丹拿出来，到时候看你还怎么猖狂。"庄牧冷哼一声，继续朝着那团精魄冲去，拳头不断地挥舞起来。
　　这个过程中，庄牧并未施展任何的武技招式，就是简单的攻击，就算是普通人也可以做到这一步，而他是一位天尊境的强者，自然更加轻松了。
　　"砰砰砰~"
　　拳风呼啸，不断地砸在那团精魄的身上，使得那团精魄不断地后退。
　　"不错，有一套嘛，居然能够逼迫的我连连后退。"
　　那团精魄一边抵挡着庄牧的进攻，一边赞赏的点了点头，他似乎对于庄牧的表现十分满意。
　　"嘿嘿，你的肉身是不错，但是想要伤害到我，你还差的远呢。"
　　那团精魄的声音再次从前方传来，声音里面充满了不屑。
　　"既然这样的话，那我们来玩点刺激的游戏。"庄牧阴笑一声，"那就赌命吧，如果我赢了，那么我可以获得一枚圣级丹药，而你输了，你必须交出内丹，还有你的一切！"
　　"哼，我才不会跟你赌呢，就你这种人，哪怕是你赢了，我也不可能将一身本领给你，这是不公平的，你想要赢我，根本不可能。"那团精魄大声的喊道。
　　"公平？哈哈，我的公平是建立在我足够强大的基础上，我如果强大不起来，我还谈什么公平？既然你不愿意和我赌，那我们就走着瞧吧！"庄牧冷笑一声。
　　"哼，那我们就走着瞧！"那团精魄大声的喊道，然后，他的身形一晃，便消失在了半空之中，而庄牧也是紧随其后，也是消失在了原地，朝着远处飞掠而去。
　　两人就这样一前一后的飞掠而去。
　　这是一片森林。
　　森林深处，有着一片巨大的湖泊，湖泊中央，有着一朵奇怪的花。
　　这朵花看起来像是莲花，又像是一颗巨大的珠子，它上面有着密密麻麻的纹路，一股浓郁的香味飘散了出来。
　　而且，这朵花的花瓣，居然都是透明色的，晶莹剔透，仿佛玉质一般，上面布满了一层薄薄的膜。
　　而且，在这朵花的顶端，还挂着一颗硕大无比的蛋，蛋的形状非常怪异，居然有九瓣，呈圆锥形，每一片都有拳头大小，而且颜色各不相同，有绿色，有蓝色，甚至有一片的蛋壳上面，居然出现了红色，红色的光芒流淌而出，将整颗蛋照耀的犹如红宝石一般。
　　这个蛋，赫然就是一颗九瓣莲花妖兽内丹，也就是说，这颗妖兽内丹已经孕育出妖兽了，只需要等待它成熟之后就可以产生灵智了。
　　"这颗内丹，应该是九尾莲兽所化，虽然只是一颗妖兽内丹，但是却拥有着极高的灵性，如果能够将其炼化吸收，肯定会提升修为。"庄牧心里暗暗地想到。
　　"不管怎么说，这颗九尾莲兽内丹的价值绝对不小，而且，它还拥有强大无比的力量，这次我一定要将其夺取到手！"庄牧在心里想到。
　　他的身形朝着那颗九尾莲兽的内丹急射而去，然而，那颗内丹却仿佛有着灵性一般，竟然快速的飞向湖泊的深处，朝着庄牧躲避而去，不断地闪烁着。
　　"想逃？哪有这么容易？"庄牧的嘴角露出了一丝冷酷的笑容，然后一拍储物戒指，取出了一柄长剑，这柄长剑是一件下品道器，剑身上面雕刻着古朴的铭文，看起来极为玄妙神秘。
　　"去，给我斩掉那朵九瓣莲花的花茎！"
　　庄牧大喝一声，然后将长剑朝着那朵九瓣莲花投掷而去，然后，长剑迅速的飞入了那朵九瓣莲花的花茎里面，瞬间，长剑便爆射出璀璨的光芒，然后，长剑便开始吞噬着那朵九瓣莲花花茎中蕴含的灵气。
　　随着长剑的吞噬，那朵九瓣莲花的花茎开始不断地萎缩下来，而长剑也在不断地吸食着花茎中蕴藏的灵气，短短数秒钟的功夫，那朵九瓣莲花的花茎就已经完全枯败，化作了灰烬，消失在了虚空当中。
　　那株九瓣莲花，终究是被长剑给斩杀了。
　　看到这里，那团精魄忍不住倒抽了口凉气："好强大的宝贝，竟然能够吸食我的灵气补充自身！看来，这个家伙真的是个怪胎啊，不过，不管怎么样，这次他都死定了，这个家伙，根本没有资格拥有我的宝物！"
　　说到最后，那团精魄的身形再次一闪，迅速的朝着庄牧飞射而去，它的速度很快，眨眼之间便出现在庄牧的面前。
　　那团精魄大声的喊道："小子，受死吧！"
　　"受死？！"庄牧微微一愣，旋即嘴角勾起一抹冷笑，手掌猛然向前伸出，只见他的手心中，忽然出现一把黑色的匕首。
　　黑色的匕首，看上去并没有什么奇异，但仔细观察就会发现这把匕首有些与众不同，因为这把匕首，正是之前庄牧从黑暗深渊里拿回来的那一把，也是被他用来杀死恶魔族的那一把黑色匕首。
　　庄牧的手中握着那把黑色的匕首，他的双目紧紧盯着面前的这团精魄，嘴角勾起一丝冷笑，旋即猛的将手中的匕首向着面前那团精魄掷去。

第三十八章 尖锐破空
　　只听见"嗖嗖嗖"三道尖锐的破空之声响起，那三道破风之声，正是从黑色的匕首上传递而出。
　　黑色匕首在空中划出一个弧线，瞬间便飞临到了那团精魄的面前，那团精魄的眼神中闪过一丝惊惧，不过，它却没有任何退缩的意思，只见它的身体表面浮现出了一层淡蓝色的光芒。
　　黑色匕首狠狠的撞击在了淡蓝色光幕上，那淡蓝色光幕在撞击到那黑色匕首之时，顿时发生了一阵颤动，紧接着，一层层波纹状的涟漪荡漾开来，将黑色匕首弹开。
　　"哼！小子，你的攻击还是太弱了，你的实力还是差了太多，根本就不配获得我的宝贝！"那团精魄不屑的声音在庄牧耳边响起。
　　听到它的话，庄牧不由得撇了撇嘴，淡淡的道："是吗？"
　　"是！"那团精魄毫不犹豫的答应道："不过，在你彻底死亡之前，我会告诉你怎么样使用我的宝贝！"
　　"是吗？"庄牧脸上的不屑之色越发浓烈了，他手中又多了两柄黑色的匕首，只见他猛的将其投掷而出。
　　这一次，他的攻击依旧落在了那淡蓝色的光幕上，不过，这一次，他的攻击却没有像刚才那般轻松，因为那淡蓝色的光幕在抵挡掉两把黑色匕首之后，顿时出现了许多裂痕，随后"咔嚓"几声脆响，那团精魄的精魂，终于被黑色匕首刺中，直接化为一缕缕精纯的灵气，钻入到庄牧的脑海之中。
　　这一切发生的太快，快到那团精魄都还没有反应过来的时候，自己就已经消失在原地。
　　那团精魄的精魂被庄牧收进自己的脑海之后，他便闭上眼睛，沉浸在自己的脑海中，开始仔细研究那团精魄的精魂。
　　很快，他便从这团精魂中看出了端倪。
　　原来，那团精魂中蕴含着一股极其庞大的力量，这股力量很狂暴，很恐怖。
　　虽然庄牧还不知道这股狂暴的力量到底是什么，但却能猜测得到，如果自己全力施展这股狂暴的力量的话，绝对可以秒杀面前的这头精魄，只不过这样做，会损耗庄牧很多力量，所以庄牧并没有选择这样做，毕竟他现在还没有达到那种程度，所以只能暂时先放弃这股力量，慢慢的寻找其他方法。
　　在脑海中思考良久之后，庄牧决定，先将这团精魂融合成功，然后慢慢的熟练掌握它的力量。
　　随后，庄牧便开始融合起那团精魂，只不过，融合这团精魂的过程比较漫长，花费的时间也比较多，足足花了五六个时辰的时间，庄牧终于将这团精魂的力量融合了。
　　在融合精魂的过程中，庄牧的身体表面出现一丝丝白烟冒出，显然，这团精魂的力量并不好吞噬，不过幸亏这点白烟并没有伤害到庄牧的灵魂，否则，这团精魂的力量会直接冲击到他的灵魂，让庄牧的灵魂瞬间溃散。
　　将那团精魂融合成功后，庄牧的脸上露出了兴奋之色，只见他双眸中闪过一道金光，随后便看到他的手中多了一颗紫色珠子，那颗紫色珠子上，正散发出紫光，散发出一道道的能量波动。
　　"紫晶珠！"看清楚那颗紫晶珠的样貌后，庄牧心中一震，他记得，他在一些典籍上看到过，紫晶珠是由一种叫做紫晶矿的东西炼制而成，里面蕴藏的能量非常庞大，据说可以让人突破修仙者的境界，而且是那种可以连续突破的境界。
　　庄牧看了一眼面前的这颗紫晶珠，眼中满是炙热，随后，他的身形一晃，直接向着那颗紫晶珠扑去。
　　那颗紫晶珠看上去非常的普通，甚至可以说是平凡无奇，不过，它却是整个宇宙中最珍贵的东西之一，庄牧不敢有半点马虎。
　　他的手中，出现了一个巨大的拳套，这个拳套，是从那团精魄的身体内剥离而出的，此刻，庄牧正用这个拳套抓住那颗紫晶珠，随后猛的用力，准备一举将紫晶珠扔进嘴巴之中。
　　但是，就在这时，一旁的庄牧眉头忽然皱了起来。
　　他能感受到，在紫晶珠周围，似乎出现了一股极强的阻碍，他的力量，居然不能将那紫晶珠塞入自己的嘴巴之中。
　　"怎么回事？"庄牧不由得眉头一挑，这种情况，还是他第一次遇到。
　　随后，他的心念一动，体内的真元疯狂的涌了出来，顿时，一股强大的能量从他体内爆发而出，那股真元，在这个时候仿佛变成了一条蛟龙，向着紫晶珠冲了过去，这一刻，那股强大的力量，直接撞击在紫晶珠上，顿时，一股强大的力量爆发，庄牧顿时感觉到，自己的真元在这股能量之下，直接崩碎开来，不复存在。
　　而且这股能量的威力极大，庄牧感受的十分清晰，那股能量，仿佛要撕毁一切般，将自己体外的能量直接绞碎。
　　而这种能量的威胁，也仅仅只是一瞬间而已，庄牧便感觉到，那股强悍的能量直接穿透了紫晶珠，钻入到了他的身体之中。
　　这种能量入侵庄牧的身体之后，庄牧立即感觉到自己的灵魂一阵颤抖，这股力量，竟然可以直接穿过他的灵魂，直接侵入到了庄牧的识海之中。
　　而在识海之中，那颗紫晶珠也跟着剧烈的晃动起来，随后，这颗紫晶珠上的那道道裂痕开始快速扩散，最后，竟然轰的一声爆炸开来。
　　紫晶珠的爆炸，将庄牧的识海震撼的一片狼藉，一块块巨石从识海之中飞溅而出，在识海之中激荡开来，而且，识海内，有很多杂质，也随之飞溅而出，一时间，庄牧的识海中一片混乱。
　　庄牧只觉得自己的头昏眼花，一股剧痛袭遍了他的全身，他的识海，在这个时候，仿佛已经变成了一个废墟，在识海之中，一块块巨石，不断的翻滚着，将那块废墟搅得粉碎。
　　庄牧感觉到自己的识海中，仿佛是一个巨大的熔炉，他感觉自己的脑袋都快要炸裂开来，这种疼痛，让庄牧感到非常的难受。
　　不过，庄牧毕竟拥有着不灭神火，拥有不死之躯，他虽然非常痛苦，但是他却咬牙坚持着，坚持住了，坚持到自己的识海稳固，坚持到自己的识海重新凝聚，恢复完好。

第三十九章 这片空间
　　很快他的识海就完全恢复正常，他松了一口气，这次他实在是太幸运了，如果这次不是自己拥有不灭神火和不死之躯，那么，他今日肯定会栽在那团精魂的手中。
　　想到刚才那团精魂所释放出的恐怖力量，庄牧的心中就忍不住一阵后怕。
　　不过，虽然他侥幸躲过了一劫，但是他却不敢再继续待在这片空间之中，因为，刚才他的灵魂受到了一番严重的创伤，如果继续在这片空间中待下去的话，很可能他的灵魂会出问题，那种严重的损伤，即使是有着天材地宝，也需要很长一段时间才能够恢复过来，一旦恢复不过来，那就等于是废物了。
　　当庄牧的目光朝着洞穴之中看去时，他发现在洞穴的尽头，有一块巨大的屏障笼罩住那片空间，庄牧看到，那屏障，似乎是由特殊的能量构建而成的，这个屏障，给庄牧一种极为危险的感觉。
　　"这屏障，是谁设置的？难道是魔尊？不，不可能！他不可能布置出如此强大的防御阵法！"看着那屏障，庄牧摇了摇头，他相信，除了魔尊之外，没有任何人会有如此强大的实力，能够布置出如此恐怖的防御阵法，这样的阵法，只有圣级阵法师才有可能办到，这种阵法，是圣级阵法师才可能拥有的手段，庄牧根本就没有这种能力。
　　既然不是魔尊，又不是圣级阵法师，那么，就不可能是别人，唯一的可能性就是，魔尊留在这里的那个守护傀儡。
　　想到这里，庄牧的嘴角微微一掀，露出了一抹讥讽的笑容："魔尊，你真以为我没有办法破解掉这层结界吗？哼哼，这一次，就算你把你的傀儡全部都召唤出来，那又如何？难道凭借你的这点手段，还能奈何得了我吗？"
　　说完之后，庄牧的身体微微一纵，便向着那结界的尽头飞掠了过去。
　　在飞掠到那结界的近处之后，他的手指轻轻的弹射而出，刹那间，一道道黑芒迸射而出，瞬息之间，便直接穿透了那道结界。
　　这一刻，庄牧的身影，也瞬息之间出现在了那结界的另外一侧。
　　不过，就在他穿透那层结界的同时，在他的身后，却传来一阵轰鸣之音。
　　随后，一股巨大的力量从远处轰击而来，那股力量，直接轰击在他的身上，将他狠狠的轰退了数步。
　　"好强的攻击力，如果没猜错的话，应该是一件超越仙器的武器！"感受着身体被那股巨大的力量轰击的疼痛，庄牧的脸色变得异常凝重起来，"不过，即便是仙器也休想打败我！"
　　虽然他的身体受伤了，但是他并没有慌乱，毕竟自己的肉身可是仙器，仙器的防御，岂是仙帝之下的攻击可以打败得了？
　　"不管是什么东西，都必须得打碎！"冷冷的看着远方的那个巨大的洞口，庄牧的眼中闪烁着冰冷的寒光，"既然它想攻击我，那么我就先打烂它！"
　　说罢，庄牧身形一动，便向那巨大的洞口冲了过去。
　　"嗯，怎么回事？"就在庄牧的身影刚刚进入洞口的时候，一道声音忽然响了起来。
　　听到这声音，庄牧立刻停止住了自己的脚步，转过身子向四周望了望，然后他发现，那洞穴的正中央位置上，一道身影正站在那里，一双漆黑的眸子死死的盯着他，这双眸子非常的锐利，仿佛要将他整个人都看透一般。
　　"是他！这里竟然是魔尊的墓葬，难怪他会选择在这个地方布置阵法！"看清楚这人的面孔，庄牧心底暗叹一声。
　　"呵呵，你是谁啊？竟敢擅闯我魔族的禁地，难道你不知道，这里是魔域禁区吗？"那人看着庄牧，淡淡的问道。
　　听到对方的话语，庄牧的脸上闪烁出一丝嘲弄的神情，道："魔尊？我只是路过这里，你这么大惊小怪干嘛？"
　　"哈哈！你以为你随意说几句就能骗过我吗？我告诉你吧，在我眼中，你就跟蝼蚁一样，不值得一提！"那人看着庄牧，狂妄的大叫起来。
　　"哦？"听到那人的话语，庄牧的脸色一沉，"那我倒要领教一番，到底你有什么实力，敢这么嚣张？"
　　"你以为我怕你吗？"听到庄牧的挑衅，那人冷笑一声，身体骤然消失在原地，再度出现的时候，已经来到了庄牧的身前，然后抬拳，一拳向庄牧轰击而来。
　　"雕虫小技，也敢拿来丢人现眼！"庄牧看到这人向自己攻击过来，不屑的说道，随后，他的手中突然爆射出一团黑光，直接化作一柄黑色长剑，向着那人的拳头迎了上去。
　　"砰！"一声巨响传来，拳头与剑刃碰撞，那人顿时被震退了三五米。
　　而且在这股力量的反弹下，他连续后退了七八步，这才稳住身形，然后，他一脸不可思议的盯着庄牧，道："你居然能够用肉体挡住我的攻击，你到底是谁，你的修炼境界绝对不低于魔尊！"
　　听到他的话，庄牧的脸色不由的一沉："不愧是魔尊，看来我猜测的一点都没有错误，你的确是魔尊的一个分身！"
　　"哼，你既然知道我是魔尊的分身，那么你也应该知道，我的实力，可远非你想象中的那么简单！"那人看着庄牧，冷声道："我承认，你的肉体很强，但是我的肉体比起你的肉体来说，只强不弱，我现在可以告诉你的是，你绝对不是我的对手！"
　　说完，那人的脸色陡然狰狞起来，然后，他的身体一闪，直接向庄牧扑了过去，速度之快，犹如闪电，眨眼之间，便已经来到了庄牧的面前，右拳狠狠的向庄牧轰击了过去。
　　感受到这个家伙的气势比起刚才又增加了一些，庄牧的眉头皱起，然后也不甘示弱的挥舞着黑剑向这人迎了上去。
　　"砰！"一声闷响，庄牧的身体再度倒退了十多步，但是那魔尊的分身，却纹丝未动。
　　"哼！"庄牧冷哼一声，然后再度挥舞着黑剑冲了上去。
　　"砰！"再次一声闷响，庄牧的身体再度后退了十多步，然后他的嘴角溢出了鲜血，显然刚才那次交锋，让他吃了大亏。

第四十章 凌厉的寒光
　　"这小子太厉害了！竟然能够抵挡住我的攻击！"看到自己竟然没有占据上风，那人忍不住在心底感慨。
　　而在感慨之余，他心中却更加的兴奋起来，因为，他知道，这是他晋升仙尊的好机会，若是能够斩杀眼前的这人，自己就有很大的希望成为仙尊！
　　想到这儿，他的眼睛中猛然射出一道凌厉的寒光，身上的气势也瞬间暴涨，然后，他猛然向庄牧一掌拍去。
　　"嘭！"一声巨响，庄牧的身体直接被拍的倒飞了出去，然后落在地面之上。
　　"噗嗤！"一口鲜血喷洒而出，庄牧挣扎着从地面上站了起来。
　　他擦拭去嘴角的鲜血，脸上露出一丝苦涩的笑容，"我还是低估了魔族的强者，没想到魔尊的分身竟然如此强大，这种程度的攻击，我根本无法抗衡！"
　　看着眼前的庄牧，魔尊的分身冷笑一声："你不是我的对手，识趣的话赶紧滚开，否则，我会将你碎尸万段！"
　　庄牧冷冷的说道："就凭你也想让我滚开？"
　　"就凭你，不配做我的敌人！"庄牧的话音刚刚落下，庄牧便觉得眼前一花，随后，他便感觉一只大手抓向了他的脑袋，然后，他便觉得脑袋一晕，然后，整个身体便失去了控制，直接向地面坠落下去。
　　"轰隆！"一声巨响，一座山峰，便直接被庄牧砸出了一个巨大的深坑。
　　"噗！"一口鲜血喷吐而出，庄牧的眼睛微眯着，看着前方。
　　"你，你竟然能够将我打伤？"那人看着庄牧，满脸的不可思议。
　　"我当然有这个资格了，你不是我的对手，还想要阻拦我，不是找死吗？"庄牧看着眼前的魔尊分身，冷声说道。
　　"哼，不知所谓！"冷哼一声，魔尊的分身冷冷的说道："既然如此，那我就送你上路吧！"
　　说着，魔尊的分身猛然挥动手臂，向庄牧轰击而来。
　　看到魔尊的分身向自己袭来，庄牧立刻运转自身体内仅存的真元，然后双拳挥舞，狠狠的轰向魔尊分身，想要和魔尊分身战斗在一起。
　　然而，就在两人即将接触在一起的时候，庄牧忽然发现，魔尊分身竟然化为一缕青烟消散了，庄牧顿时愣住了。
　　"怎么可能？他是魔尊的分身，难道连我的神通都能够抵挡住？"
　　庄牧的神色变幻莫测，一时间，他也搞不清楚到底发生什么事情了。
　　而就在这时，他突然感觉一阵危险的气息传来，他心中一惊，赶紧抬头看向四周。
　　"不好！这里是哪里？"他看到，自己正处于一片荒芜的草原，四周没有任何东西，而且，这里的空气也异常的浑浊，像是有一股怪味。
　　庄牧皱眉看着四周的景象，不知道该怎么办。
　　就在这时，他听到身边传来"咕噜！咕噜！"的声音，他转过头去看去，只见自己的肚子发出了咕噜咕噜的叫声，显然已经饿了许久。
　　看着自己的肚皮，庄牧的脸上露出一抹羞愧之色，因为，刚才他和魔尊分身大战，他的体力早就已经耗尽了。
　　他赶紧吞下一枚玄灵丹，这种丹药能够大大的提供能量，但同时，也有极大的副作用。
　　吃下丹药之后，庄牧感觉自己的体力终于恢复了许多。
　　"不管怎么样，这次都算我走了狗屎运。"庄牧叹了一口气，喃喃道："没想到我竟然有幸碰到魔族，还能够遇到一个魔尊分身，不错，这一切应该是上天注定的，不然，我又怎么会这么好运呢？"
　　庄牧虽然不知道自己是怎么遇到魔族分身的，但他却知道，他能够有今天的这个成绩绝对不简单。
　　如果换做其他人，恐怕早就死在了魔族的手中，可他，竟然活了下来，这是不是意味着，他有了与魔尊一战的资本？
　　庄牧的心中充满了激动，如果能够在魔尊分身手下坚持十招，他便可以顺利达到自己的目标。
　　"呼！"轻轻的吐出了一口气，庄牧的眼睛里闪烁着坚毅的目光。
　　"我绝对不会放弃，这一次，我绝对不会退缩，我一定要在魔尊的手下坚持一百招！"庄牧暗暗说道。
　　他知道，这是他唯一能够成功的机会，如果他在十招之内没有拿下魔尊分身的话，那么，他便必死无疑！
　　所以，这一次，无论如何，他都必须成功，否则的话，自己的性命就不保了。
　　看着眼前的景象，庄牧深吸一口气，他的双脚在地上重重一踏，便冲天而起，然后，向上跃起数十米的高度。
　　"嗖！"他身形一展，向着前方快速掠去，他想要快速的逃离这里。
　　看到庄牧向着远处急速奔行，魔尊分身脸上露出一抹嘲讽之色："哼，不知死活，想要逃跑吗？那就让你看看，什么叫做魔道功法的威力，我会让你明白，什么是绝境！"说着，魔尊分身的身影，竟然也跟着快速向上窜去。
　　他想要追杀逃走的庄牧！
　　庄牧在飞遁的途中，看着后方追击而来的魔尊分身，他的脸色大变，脸上满是焦急。
　　这个时候，他才终于知道，什么叫做魔道功法的厉害之处。
　　魔道功法虽然只是最基础的一门，但是，却也有着非同一般的能耐。
　　他想要躲避，根本就不可能！
　　看着自己身后越逼越近的魔族分身，庄牧心中焦急，但他却没有丝毫的办法。
　　他微微叹了一口气，他知道此时自己已经面临最差的状况，如果不快点摆脱这样的困局的话，自己很有可能会在这里直接死去。
　　他心中想道：这次为什么我这么倒霉，竟然遇上了如此强大的对手，如果是稍微弱一点的对手的话，我肯定能够击杀掉的。
　　但是他知道既然已经遇到了，他就必须要面对，想到这里他赶紧拿出了剑。
　　只见这剑上稍微透露着几丝古朴的气息，这是一把历史悠久的古剑，虽然经历了万千的岁月，但是仍然无法掩盖他无比的锋芒。
　　“希望这把剑可以救我的命！”庄牧轻叹一声，他现在最后的希望就是这把剑了。

第四十一章 被我斩杀
　　庄牧轻轻的挥动了一下手中的剑，发现这把剑确实不错。他看着眼前的魔尊分身冷笑道：“我承认你的确很强，但是此时的你一定会被我斩杀掉的！”
　　庄牧之所以这么自信，是因为他手中的剑实在是一把神剑，只见他手中长剑轻轻挥舞，一道道如同狂风暴雨一般的气流，向着那魔尊分身打过去。
　　魔尊分身的眼中露出了几次诧异，他实在没想到这年轻人竟然有这样的实力。
　　庄牧的脸上露出了笑容，接着他手中长剑再次刺向魔尊分身的胸膛。魔尊分身的眼中闪过一丝怒意，接着一声爆喝："魔龙之体！"
　　只见一道黑色的光芒从他的身上冲出，接着他的身体变大了十倍左右。
　　魔龙之体：魔族血脉中最纯正的一种血脉，可以将自己的肉身提升十倍，并且拥有一定的防御能力，这样就可以抵挡住普通攻击的十倍伤害。
　　庄牧的眉头皱了起来，没有想到魔族还真的是非常厉害，这魔族血脉的特殊性真是太好了。但是他也知道现在可不是发呆的时候，他要趁着魔龙之体刚刚形成的瞬间，快速的击败它，只有这样他才能取胜。
　　他的身影瞬间消失，接着出现在魔龙之体的上方。
　　"死吧！"
　　庄牧手中的长剑一剑向着魔龙之体的头顶劈去，他想要在这瞬息间击败魔龙之体，但是他的心中却突然感觉到了一阵巨大的危险。
　　"该死！怎么回事？"
　　庄牧赶紧收回长剑，然后急忙退回了原地。
　　就在庄牧退回原地的时候，那魔尊分身已经出现在了原地，而庄牧的脚边出现了一团血液。
　　"这是什么鬼东西？"庄牧惊恐的盯着这魔尊分身。
　　只见魔尊分身的手中拿着一把血红色的短刀，短刀上带着浓郁的死亡味道。
　　庄牧不敢怠慢，赶紧召唤出了魔龙，这魔龙一出现就向着魔尊分身扑去，然而这魔尊分身却一个跳跃躲避开了，接着他一刀狠狠的砍向了庄牧。庄牧的眼睛一瞪，赶紧一个翻滚逃离了这魔尊分身的攻击范围。
　　"这到底是什么鬼东西？竟然如此强悍？"庄牧在心中嘀咕道。他不由得回忆起了自己看过的那些关于这魔龙之体的书籍，他们描述的魔龙之体并没有如此强大啊，为何现在的这个魔尊分身会有如此强悍的实力。
　　不过他并不来得及想太多，只见他吞下一口丹药，一股强大的气势，在庄牧的身体爆发开来，接着庄牧的身上出现了一个个的鳞片。这些鳞片全部呈现暗红色，就像一块块的石板一样。
　　"魔龙之鳞！？"
　　这些鳞片出现的时候，魔尊分身的脸上也出现了一丝诧异。他虽然不懂得魔龙之体，但是他也知道魔龙鳞甲，这是一种极其难得的宝物，就算是一只魔龙，只要有一片鳞甲，那就可以称霸一方了。而庄牧手中竟然有数十片，而且每一片都散发着一层淡淡的暗红色光芒，这些光芒非常的微弱，如果不仔细观察是看不出来的。
　　"好小子，没想到你的运气倒还不错，既然遇到了这魔龙鳞甲，那今天就要将你斩杀于此。"魔尊分身的脸上露出了一丝狞笑，接着他再次向着庄牧扑去。
　　魔龙之翼。
　　"呼！"
　　庄牧的双翅猛烈扇动，他的身体化作一道残影，直奔远处飞去。
　　"这么快？"
　　魔尊分身的脸上露出了一丝惊讶，他赶紧加快了追击的步伐，他必须要抓紧时间将这个年轻人斩杀掉，只有将这个年轻人斩杀，他才能获得魔龙鳞甲，才能够将自己的实力提升到魔尊的境界。
　　"魔龙之力，给我出现！"
　　魔龙之力，这是魔龙血脉中非常厉害的力量，是魔龙一族的最强战斗力。这些力量，可以增强它们魔族的肉身，使他们变得更加的强大。
　　"吼！"
　　魔龙分身仰天长啸，他的身体周围出现了一圈圈的黑雾，这黑雾越来越大，越来越浓郁，接着庄牧便感觉到周围传来了一股吸扯力，他感觉自己仿佛是陷入到了沼泽当中，行动越来越困难。
　　"魔龙之力，给我破！"
　　魔龙之力，这就是魔龙族中最为强悍的力量，它能够使用魔龙一族最为纯正的力量，并且产生巨大的威力。这一招魔龙之力是非常耗费元气的，而且还需要大量的鲜血才可以凝聚成功。
　　魔尊分身一掌拍下，庄牧感觉自己的身体被一个巨大的力量撞击到了一旁的山壁上面。
　　"咳咳咳......"
　　庄牧剧烈的咳嗽起来。
　　这魔龙之力还真是强悍，竟然可以直接将一座山峰击毁，如此恐怖的力量，看来我只有使用全力才行。
　　想到这里庄牧也不隐藏实力，他现在就要使出全力，将这魔尊分身彻底击杀掉。
　　随着庄牧将全部的实力爆发出来，天地之间涌现出一股强大的能量，如同暴雨雷电一般，向着四周扩散而来。
　　不但如此，天地间所有的能量似乎都涌入了庄牧的体内，此时的他正如天神下凡一般，他的气势不断的攀升，一点点变得强大，他的实力也逐渐的提高，他的眼眸中射出两条金龙。
　　"轰隆隆......"
　　天空中，突然落下一道道惊雷。这些惊雷全部都是紫色的，并且还蕴含着无比磅礴的气势。
　　"这是？"
　　魔尊分身也被这雷霆所吓到，他从来没有见识过这么诡异的景象。
　　他赶紧向后倒退。
　　这些惊雷全部落在了他先前站立之地，地上出现了一道深坑。庄牧的眼眸中，再次射出了两条紫色雷龙。
　　他再次向着魔尊分身扑去。
　　魔尊分身一惊，他没有想到庄牧竟然能够使用这样的手段。
　　他也不再留情，他的手中再次出现了一柄巨斧，接着他大喊一声。
　　"巨斧，斩！"
　　魔尊分身一刀劈出，顿时一个巨型的黑色光球出现在了半空中，接着他将这黑色光球砸向了庄牧。
　　"嘭！"
　　一声巨响，黑色光球直接爆炸开来，庄牧感觉到自己的身体被这股巨大的冲击波所震荡，他感觉自己的胸口像被人狠狠敲击了一下，他张嘴吐出一口鲜血。

第四十二章 那一柄巨斧
　　"这是什么武技，竟然如此强悍？"不过庄牧并不害怕，因为他此时具有强大的恢复力，一下子恢复了所有的伤势。
　　与此同时，他手中的剑放出了很强的剑气，向着那魔尊分身打了过去。
　　庄牧的剑气速度极快，几乎眨眼之间便已经到达了魔尊分身的身前。不过魔尊分身也并没有闲着，他双手紧握着那柄巨斧，向着庄牧迎击而去。
　　"嘭！嘭！嘭！"
　　一声又一声的爆鸣声响起，魔尊分身的身体和庄牧战成了一团，庄牧的脸上全部都是汗水，他现在感受到非常吃力。
　　"该死的，没有想到这家伙竟然这么难缠，我还真的有些应付不过来。不管了，拼了！"
　　庄牧再次施展出了那套神奇的拳法，这套拳法的名字叫做："万象拳法"，这拳法是庄牧从一本古老的拳谱当中学到的。
　　一道道的白色拳影向着魔尊分身笼罩过去。魔尊分身一边挥舞着手中的巨斧和庄牧硬碰硬，一边躲闪着庄牧的攻击。
　　不过他并没有讨到好处，反而被庄牧的拳影不断的击中。
　　庄牧看到自己击中了魔尊分身的要害之处，脸上不禁露出了一抹兴奋的表情，然后他的拳法越来越快，越来越密集。这一次，庄牧的每一次攻击都直指魔尊分身的致命之处，而且每一次的位置都非常巧妙，每一次都可以让他受伤。
　　庄牧知道再这样打下去很快就能将这魔尊分身消灭掉，想到这里他更加增强了实力。
　　庄牧的拳头，在一次击中了魔尊分身的胸膛，这一次他没有丝毫犹豫，再一次向着魔尊分身打出了一道强大的拳劲。
　　"噗嗤！"
　　魔尊分身被一道强大的拳劲所伤，口中喷出了一口鲜血，接着魔尊分身的脸上浮现出了一抹愤怒的表情，他的目光阴沉的看着庄牧。
　　魔尊分身的眼眸中露出了一抹凶狠的眼神。
　　"魔龙咆哮，斩！"
　　魔尊分身大喝一声，他再次举起手中的巨斧对着庄牧的胸膛狠狠的斩了过去。
　　"砰！"
　　一声巨响，魔尊分身手中的巨斧再次被震开。
　　魔尊分身的脸色再次一变，这次庄牧使用的力道更强，魔尊分身再次被击退了十米的距离。
　　"哈哈哈，看来你也不怎么样嘛。"庄牧再次嘲讽的说道。
　　"混蛋，我会让你付出代价的！"
　　"哼！"庄牧冷哼一声，再次朝着魔尊分身打了过去。
　　"砰！砰！砰！砰！"
　　两个人你来我往的打了十余招，庄牧的拳法越打越快，他每一拳都蕴含着强大的力量，一拳比一拳重。
　　终于，庄牧感觉到自己的拳头都酸痛无比了。
　　而庄牧对面的魔尊分身的状态却非常糟糕，他的身上已经遍体鳞伤，血液顺着他的皮肤滴落在地面上。
　　"啊！"
　　庄牧再次发起攻势，这一次他直接将拳头轰向魔尊分身的心脏。
　　"噗！"
　　魔尊分身一口鲜血喷出，倒飞而出，摔倒在地。
　　"哈哈哈哈哈！我赢了，你输了！"庄牧狂笑着说道。
　　魔尊分身挣扎的站了起来，他咬牙切齿的瞪视着庄牧。
　　庄牧的脸上露出了得意之色，"我早就说过了，像你这种废物，根本就不可能是我的对手，现在怎么样？我赢了吧！你还不赶快滚！"
　　"你！"魔尊分身愤怒的指着庄牧，可是却说不出一句话来。
　　"还不走？难道等我请你吗？"庄牧不屑的撇撇嘴说道。
　　魔尊分身没有继续说话，转身离去。
　　看着魔尊分身远去的背影，庄牧冷哼一声："哼！不自量力，还真把自己当回事了，不过，这也让我看清楚了你的真正实力！"
　　庄牧继续前进，在这个森林之中不断的穿梭，就在此时，一头妖兽向他发动了进攻。
　　庄牧见了之后冷哼一声：“区区小妖兽也敢对我发动进攻，简直就是找死！”
　　只见庄牧的拳头，如同划落的流星一击重拳打在妖兽的身上，将妖兽击退了好几步。
　　“竟然没被我打死，看来你还真是皮糙肉厚呀！”庄牧冷哼一声，继续往前，他的拳头再次如同闪电一般划过，在妖兽的身上留下了诸多的伤口。
　　就在此时妖兽也扑了过来，庄牧见了之后冷哼一声：“自不量力！”只见庄牧手中长剑划过一下，将妖兽斩杀于此。
　　就在此时，另一只妖兽出现在了庄牧的面前，它张牙舞爪的扑了上来。
　　"既然你自己找死，那我就送你去见阎王！"
　　庄牧挥着长剑一下子就砍掉了这个妖兽的脑袋，随后他继续向森林的深处走去。
　　一路上庄牧遇到了许多的妖兽，有的是低级的妖兽，有些则是高级的妖兽，而且数量也极多，这些妖兽虽然不强，但却也极难对付。庄牧虽然能够解决它们，可是想要离开，恐怕是很困难的事情，所以庄牧便选择了暂时性的隐忍，等到出去了再慢慢的收拾它们。
　　不知道走了多久，庄牧忽然听见了远处传来的阵阵咆哮声，这些咆哮声似乎是从远方传来，但又听的不是很清楚。
　　突然一头庞大的妖兽从远方跑了过来，庄牧看到这只妖兽，眼睛一亮，这只妖兽的体型比庄牧还要大，看起来十分的狰狞，而且它的头颅上，居然还生长着一个尖锐的獠牙。
　　"居然是一只妖将，而且看起来还是一只四阶妖将，这倒是让我有点意外呢！"
　　庄牧的实力，虽然不能说天下无敌，但是对于这只妖将，庄牧有信心能轻松干掉它，所以他毫不犹豫的朝着这只妖将冲了过去，手中的利剑划过，一剑刺在了这只妖将的肚子上，顿时就将其斩杀于此，接着庄牧又是一招"横扫千军"打了过去，直接将一头妖将打死在地，随后捡起了它们的尸体，将它们全部吞噬掉。
　　庄牧在妖将的身体中发现了一枚储物戒指，他打开之后，发现储物戒指里装的都是一些低级的妖丹。庄牧也懒得去管这些妖丹，他将妖兽的尸体丢在了一旁，开始收集起妖丹，他打算用妖丹炼制丹药，将自己的修为提升一层，虽然这些妖丹对他没有任何帮助，可是他还是想要尽快提升自己的实力。

第四十三章 吸收元气
　　庄牧不断的收取妖丹，一颗颗妖丹在他的手中消失，庄牧不断的吸收着妖丹里面的元气，一点一点的提升自己的修为。
　　在妖丹里面不断的吸收妖丹里面的元气，庄牧的修为在一点一点的攀登，一天的功夫之后，他终于突破了。
　　庄牧睁开了眼睛，眼眸之中闪烁着淡金色的光芒，他看着自己，嘴角微微扬起一丝弧度。
　　随后他站了起来，准备返回，可是刚刚站起身，突然间就听到不远处传来阵阵咆哮，他扭头看了一眼，只见前面一只妖将正在追赶着一只普通的人类，而那人类似乎也察觉到了妖将的追赶，不断的逃命。
　　看见这只妖将，庄牧眼睛不禁眯了起来，看着这只妖将，庄牧笑了笑，然后向前走去，一步跨到了这只妖将的前面，拦住了这只妖将。
　　"妖将，这么多年过去了，你居然没有进化成为妖皇！"庄牧盯着这只妖将说道。
　　这只妖将见到挡住自己的人类，它的脸色立刻变得阴沉了下来。
　　它恶狠狠的说道："原来你就是当初的那个人类啊，你竟然还敢出现在我的面前，简直就是找死！"
　　"哦？是吗？"庄牧不屑的冷笑一声，然后说道："你的胆子可真是不小啊，居然连我这个人类都敢招惹？难怪当初你会被我击败！"
　　"我呸，当初那是你运气好，不然早就被你干掉了，怎么可能活到现在。今天我就让你死无葬身之地，我让你见识一下我的厉害！"
　　说完，这只妖将就挥动着巨大的拳头，向着庄牧的身上轰击而来。
　　"砰！"
　　这只妖将的拳头与庄牧的拳头碰撞在一起，顿时爆发出一股强烈的劲风。
　　两人的双臂相互抵抗，一股力量沿着两人的胳膊蔓延，最终两人都向后退去。
　　庄牧的实力在短时间内增加了许多，这一点庄牧心里清楚，可是妖将的实力也在短时间内增长了许多，庄牧的实力也增强了许多，这样一来两人的差距也就越拉越大了。
　　看见自己一招被阻止，妖将的脸上露出一副惊讶的神色，然后再次发起进攻，他的身躯不断的膨胀着，身材也变得越来越高，它的身高足有三米，浑身都是毛发，看起来十分的威猛。
　　看见妖将的这番变化，庄牧不屑的笑了一下。
　　"哼！我倒要看看你的变化是什么样子的，让我见识一下吧！"
　　随着庄牧话音一落，他的脚掌一踏，整个身体飞速的向着妖将冲了过去。
　　"砰！砰！砰！"
　　两人不断的战斗在一起，不断的发生着碰撞，庄牧的拳头与妖将的拳头碰撞，发出了剧烈的爆炸声，而庄牧的脚掌不断的踹在妖将的身上，发出巨大的声响。
　　妖将的身体变得越来越大，而且越来越高，最终妖将的身体变得足有五六米高，他的脸上带着狰狞的表情，看上去就像是一只巨大的野兽一样。
　　"嗷呜......"
　　妖将仰头发出了一声咆哮，这一声咆哮充满着怒火，这个时候庄牧也不再留手，他将自己的气势爆发出来，瞬间他就感觉自己仿佛有一种压迫之感。
　　妖将的眼睛也眯了起来，它看了一眼庄牧："人类小子，我现在不想杀你，如果你现在乖乖跪地认错的话，或许我还会饶你一命。"
　　"呵呵，你是白痴吗？我是人类又怎么会认你这个妖将做主子？你是我们人类的仇人，我是不会认你的！"
　　妖将哈哈大笑了起来："人类，我承认，当初确实被你打伤了，可是我不是已经恢复的差不多了吗，你以为你现在还能够打得赢我吗？"
　　听闻此言，庄牧也是冷冷一笑："妖将，你未免太小看我了，当年如果不是因为我不愿意跟你一般计较，而且我当时还受伤了，我又怎么可能会放过你！"
　　"哦？是嘛？我倒想看看你究竟有没有这么大的能耐。"
　　妖将的眼睛中露出了一抹冷笑，随后它身形一闪，一拳向着庄牧的胸膛击打了过来，这一拳带着恐怖的威势，拳头的周围，空间都扭曲了起来，庄牧的身影也在瞬间被撕扯开了。
　　庄牧身形一晃躲避了过去。
　　"轰隆！"
　　这只妖将一拳砸在了地面上，顿时这片地面都坍塌了下来，一条条巨大的裂缝不停的扩散，看着这一幕，庄牧心中也是不由得暗自吃惊。这只妖将的实力比起当初强悍了很多，而且速度和力量也变强了许多。
　　就在这时，这只妖将又向着庄牧冲击了过来，这只妖将的速度非常的迅猛，几乎眨眼之间，它便已经到达了庄牧的面前，庄牧也是不慌不忙，他的眼神中流露出一抹精光，脚下一点，身形立刻向后飘退，同时，他的身上爆发出来一股浓烈的血煞之气，这一股血煞之气弥漫在空中，瞬间庄牧的身形就已经消失不见了。
　　妖将见到庄牧竟然躲避了过去，顿时脸上的愤怒更胜了起来，他张口发出一声怒吼，身上的毛发也随之变长了许多。它的嘴巴猛地张开，露出了两排锋利的牙齿，然后他一口咬了过来。
　　就在这时，庄牧的拳头上突兀的冒出一股血煞之气，随后一股强烈的血煞之气从他的拳头之上涌出，瞬息之间便已经凝结成了一把猩红色的长枪，这一杆猩红色的长枪，正是当初庄牧用来对付妖将的血魔枪，庄牧手持着血魔枪向着这只妖将的脖颈刺杀过去。
　　妖将看到庄牧施展出来这么诡异的招式，顿时脸上露出了一抹嘲讽的笑容，在这只妖将看来，庄牧施展出来的这种诡异的武技根本就是不入流的招数，他根本不需要放在眼里，所以他一点都不担心，它直接迎击了过去。
　　"砰！"
　　一声巨响，妖将一爪抓在了血煞之枪之上，可是这一爪并没有抓在血煞之枪上面，反而被这一股血煞之气给弹开了，血煞之气在空中划过一道诡异的轨迹，直奔妖将的身躯刺去。
　　这只妖将的脸色也是一变，他连忙向后退去，躲避着血煞之气的攻击，可是就在他向后退的时候，庄牧又一记重拳轰击了过来，庄牧的速度实在是太快了，几乎是转瞬之间就已经到了妖将的面前。

第四十四章 匕首划过
　　看到庄牧再次向自己攻击过来，妖将急忙躲避，他的速度也不慢，可是在他躲避过去之后，庄牧再次向他发动了进攻，而且他的手里不知道什么时候已经多出了一柄匕首，这柄匕首闪烁着森冷的寒光，向着妖将的喉咙划去。
　　妖将连忙躲避，可是就在它躲避过去之后，他的喉咙被庄牧的匕首划开了一道伤口，鲜血立刻喷射了出来。
　　看到这一幕，妖将的眼睛瞪得滚圆，它的眼睛中满是不可思议的目光，它怎么也没有想到，自己会被这个人族给伤到。
　　妖将愤怒的吼叫着，随后它一跃而起，想要逃跑。
　　庄牧看着这一幕，嘴角微微勾起，然后他手里的那柄血魔枪直接向上刺去，这一击的速度极其之快，眨眼间就刺穿了这只妖将的喉咙，妖将的喉咙被刺破，然后鲜血顺着伤口流了出来，妖将的身躯一僵，然后就这样栽倒在地。
　　看见庄牧一击秒杀了妖将，庄牧也是愣住了，他的心里有些疑惑，这一切究竟是为什么？
　　这些问题在庄牧的脑海中不断盘旋着，不过他也不敢多想了，因为他知道，他要赶紧离开这里，要不然等这些妖兽赶来的话，他肯定会被这些妖怪给围剿。
　　他身形一晃，直接化作一道残影向着远处飞射而去，眨眼之间，他就已经消失在了这片树林中。
　　一头妖兽向庄牧袭来，庄牧冷哼一声：“找死！"一挥手，一团火球飞射而去。这头妖兽的速度非常快，眨眼间就扑到了庄牧的身上，但是在碰触到庄牧身体的瞬间，却仿佛撞到了一块坚硬的岩石上一般，身形顿时停住。
　　而就在此刻，那头妖兽却忽然张开嘴巴，口中竟然吐出了一团火焰，这火焰直接冲着庄牧扑面而来。庄牧早已经料到对方会使用这一招，所以早已经提起真气做好了防御，只听到嘭的一声响，火焰落在庄牧的真气罩上发出巨响。
　　庄牧的真气罩只是略微晃了几下便恢复如初，反观妖兽的真气盾却已经碎裂，露出了内里的情况。庄牧见状大喝一声："火系攻击？"然后双掌连拍，火焰从手掌间喷涌而出，直接将妖兽包裹其中。
　　火焰瞬间燃烧殆尽，而庄牧也趁势一脚踢在妖兽的腹部，一阵剧烈的疼痛传来，让妖兽忍不住惨叫一声，随即摔倒在地，庄牧也不迟疑，立马上前，一剑刺穿了妖兽的喉咙。
　　妖兽瞪大着双目，死不瞑目的倒下了，庄牧将妖核取出来，收入戒指中之后，继续向着森林深处走去。森林很大，里面的野兽非常多，庄牧走了许久也没有遇到什么危险，但是却也并未有人来打扰自己。庄牧心中也渐渐松懈下来，毕竟这样的森林对于修士来说并不算什么太大的挑战。
　　庄牧走了一天，终于发现一座山峰，那山峰高达百丈，上面全部都是树木，庄牧心中惊讶万分，不知道这座山峰究竟叫做什么，不过既然有山峰就肯定是有原因的，而且这山峰之中也散发着一股淡淡的能量波动，让庄牧心生向往。
　　"不管怎样，先去探查一番再说。"
　　庄牧决定去这山峰探查一番，虽然不知道这山峰的名字，但是庄牧相信自己不会认错，这座山峰绝对是一座仙山，而且是仙灵之气极其浓郁的仙山，甚至在这里修炼的效果比在地球还要强上数倍，这让庄牧非常的激动。
　　庄牧小心翼翼的靠近了那座山峰，站在山巅，庄牧发现山峰下方有一座巨型湖泊，这湖泊周围的水被一层薄薄的雾气所遮挡住，看上去十分美丽。
　　"难道这就是那山峰的名字吗？"
　　庄牧心中暗道，不过随即又摇了摇头，这座山峰看似美轮美奂，但却充满着一种凶煞的气息，绝对是一座杀伐重重之地，不适合修行。
　　庄牧想到这里，转身准备离开，可是忽然之间，他又回过头来看了一眼，随后眼睛猛地睁圆："我的妈呀，我刚才好像看到有一条龙在这山峰之中游动！"
　　"什么！"
　　这一句话让庄牧吓得差点没有坐在地上，他赶紧闭上眼睛仔细观察了一遍，但是除了浓雾和山峰上的云雾外，根本就没有任何东西存在啊！
　　"奇怪，莫不成是我眼花了吧？"
　　庄牧皱眉自语，但是刚才的确感受到了有一条龙在山峰之中，可是这条龙却又突然消失了，这让庄牧心中升起了一丝怀疑，他又再次向着那座山峰靠近了一些。
　　"咦？真的有一条龙在里面游动啊！"
　　又向着山峰靠近了几步，庄牧终于看清楚了那座山峰之中的一幕，那条龙正在游动，而在这条龙的身上竟然长满了鳞片，这些鳞片十分坚硬，而且在鳞片表面竟然散发着淡淡的红光，显示这些鳞片都含有强大的能量，这让庄牧的脸色也变了变。
　　庄牧可是记得这种鳞片的名字，叫做龙鳞甲，而在这龙鳞甲表面的红光就是能量所致，龙鳞甲拥有防御力和攻击力，这样的东西可是非常厉害的，如果能够将这龙鳞甲剥下来，那绝对是价值千金，而现在自己竟然发现一条龙，这如何能够不让庄牧兴奋呢。
　　想到这里，庄牧已经按耐不住内心中的狂喜，立即拿出一把匕首，然后慢慢的向着那龙鳞甲伸去。
　　"嗖！"的一声轻响，匕首在距离龙鳞甲三寸的地方便被弹了回来，这让庄牧的心中一愣，自己的匕首虽然不是最强的武器，但是绝对是锋利异常，怎么可能在这里被弹了回来，这龙鳞甲难道真的不简单？
　　"我不信邪了，我就不信这龙鳞甲真的有如此强悍。"
　　想到这里，庄牧继续向着龙鳞甲伸去，可是依旧没有任何办法将其破开，而这时候，那头龙怒吼着向庄牧冲了过来，庄牧赶紧躲闪。可是这条龙实在太过庞大了，根本没有躲闪的空间，只能向旁边跑去。这条龙咆哮着跟在庄牧的身后，尾巴扫过地面时，整个地面都被划出了一道道痕迹。

第四十五章 龙鳞甲谜题
　　"我就不信这龙鳞甲真的如同我之前所猜测的那样，不怕刀剑，我还就不信邪了，今天非要把你的皮扒掉！"
　　庄牧大喝一声，身子一闪，避开龙尾的攻击，然后举起匕首，向着龙鳞甲的脖颈处狠狠劈下。
　　可是这一击居然毫无建树，龙鳞甲的鳞片依旧坚固无比，庄牧心中一沉："看样子还是得用刀剑才行。"
　　"嗖！"
　　庄牧一个翻滚，躲开了那一击。
　　那龙尾再次甩过，可是这一次，那龙尾竟然没有打到自己，庄牧心中暗骂一声："这该死的龙鳞甲，还是不能硬抗。"
　　"呼！"
　　就在这时，那头龙忽然发起了攻击，速度快若流星。庄牧想要躲避已经来不及，只能眼睁睁看着这龙向自己袭击过来。
　　"噗嗤！"
　　龙一下咬住了庄牧的胳膊，鲜血顺着伤口流了出来，这时候庄牧吃下一枚丹药，将那伤口处的伤口封闭住。
　　那龙发现自己咬住一块肉，顿时发出一阵咆哮声，张嘴就准备咬掉庄牧的胳膊，可就在这时，庄牧猛地用手握住了龙头。
　　"吼！"
　　那龙被抓住龙头，发出一阵愤怒的嘶吼声，庄牧的手腕被咬出一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓，可是他却毫不在意，他死死的握着这头龙的脑袋。
　　"嗷呜！"
　　那头龙的挣扎越来越厉害，但是庄牧却纹丝不动，那头龙见此，忽然发出一声哀嚎，然后慢慢的软化了下去。庄牧赶忙将它的脑袋摘下，这头龙的脑袋中蕴含着澎湃的能量，虽然现在不能吸收，但是却可以作为储物戒指使用，而且，这头龙虽然是一头妖兽，但是却是有智慧的妖兽，可以交流的。
　　"嘿嘿，这下子总算捡到宝贝了，看来这龙鳞甲应该不止龙鳞甲那么简单啊！"
　　庄牧心中暗笑，然后将这头龙的尸体收了起来。
　　将尸体装入纳戒之中后，庄牧又向着另一个方向看去，只见山腰处，有着一颗参天古树，而这棵古树，竟然是由无数白玉雕刻而成，而那白玉树干则是镶嵌在树干之上。
　　这颗白玉树看起来十分普通，但是仔细看去，却发现其上雕刻着各种各样奇怪的花纹和图案，这些花纹和图案都是用一种特殊的材料制作而成，看起来栩栩如生，就好像真的有活的一般。
　　"这......这树难道也是一件宝物？"
　　看到这颗白玉树的刹那，庄牧心中立刻产生了强烈的欲望，他立即向着白玉树奔跑过去，可是就在他接触白玉树的一瞬间，那棵白玉树突然绽放出耀眼的白光，紧接着，白玉树竟然慢慢的消失了。
　　白玉树消失了，庄牧的眼前出现了一副奇景，庄牧的身体正悬浮在半空当中，四面八方有着大量的灵气疯狂的向着他聚集过来，然后向着他的身体汇聚过去，庄牧就好像一个黑洞一般，疯狂的吞噬着那些灵气。
　　"轰隆！"
　　就在庄牧感觉自己就好像一个气旋一般，疯狂的吞噬着四面八方的灵气，可是就在这时候，庄牧感觉到一道强大的气机降临，然后一道青色的剑气迅速逼迫而来。
　　"哼！"
　　庄牧冷哼一声，右拳紧紧攥起，猛的一挥，一股磅礴的能量瞬间从他的拳头上迸射而出，这股能量迅速凝聚成一柄锋利的匕首，然后带着一往无前的气势直冲而去，撞向那道青色的剑芒。
　　"咔嚓咔嚓！"
　　青色的剑芒和庄牧发出的匕首碰撞在一起，爆发出一连串密集的脆响，那柄青色的剑芒一下子被匕首给崩碎，庄牧的匕首势如破竹，直接穿透青色剑芒，刺向了那条青色巨蛇，这条青色巨蛇一惊，急忙想要躲闪，可是庄牧的速度实在是太快了，这青色巨蛇虽然反应很快，可是却根本无法躲避开来，那柄锋利的匕首直接将这条青色巨蛇给斩断。
　　"嗷呜！"
　　这条青色巨蛇一声惨叫，然后向着远处逃窜而去。
　　"哼！哪里走？"
　　庄牧冷哼一声，然后脚尖一点，整个人犹如一道流星一般，直追向那条青色巨蛇，而那条青色巨蛇则是拼命的向着前面飞奔，很快庄牧追上，两者在高空展开了激战。
　　"蓬！"
　　庄牧一掌拍下，直接将那条青色巨蛇打成一团血雾，随后庄牧又向着那头青色巨蛇杀了过去，这头青色巨蛇看起来极为凶悍，可是庄牧的攻击却是极端犀利，一招又一招将那头青色巨蛇打得节节败退，最终一声哀鸣，这头青色巨蛇直接倒地，庄牧的双眸一亮，将这头青色巨蛇的头颅收进了纳戒之中。
　　"呼！"
　　做完这一切，庄牧也是松了一口气。
　　"嘿嘿，这条龙鳞甲虽然威力巨大，可是如果不懂得运用，却是鸡肋，可是如果能够融合龙鳞甲，那么这件兵刃绝对堪称一件绝世神兵！"
　　庄牧想到这里，立马将那头龙鳞甲从纳戒之中取了出来。这一次，庄牧没有将那头龙鳞甲丢入到纳戒之中，而是直接将其放在了手掌心处。庄牧将手掌放上去之后，便开始控制自己的真气注入进龙鳞甲之中。
　　龙鳞甲本身就是一种特殊的金属材料，在外面看上去与普通的金属材料差别并不大，实际上，其坚硬程度远远超过寻常的铁石，只要庄牧能够将其炼化成为自己的武器或者装备，那么庄牧绝对拥有着一件恐怖的杀戮利剑！
　　此时，庄牧正全力以赴的控制着自己的真气注入到那块龙鳞甲内，随着真气的注入，龙鳞甲内原先的那些金属碎片开始渐渐融合起来，渐渐的形成了一个完整的金属模型，随着时间的推移，金属模型渐渐变成了完美的形状。
　　此时，庄牧已经将自己的丹田中的真气完全消耗光，此时的庄牧，脸色显得十分苍白，额头上布满冷汗，他此时正紧张的看着手中的龙鳞甲，他在等待着龙鳞甲融化的最关键一刻的到来。
　　此时，随着时间缓缓流逝，龙鳞甲终于彻底溶解，化为了一滩黑漆漆的液体。这些液体被真气包裹住，随后，真气又开始重新注入这些液体之中，使其继续的重生。

第四十六章 冲出这座山峰
　　"轰隆隆！"
　　就在庄牧的真气刚刚将液体重生完毕之后，龙鳞甲突然爆炸了，瞬间，一道道电弧向四面八方射去。这些电弧所过之处，一切东西瞬间化为灰烬，连一点渣滓都不剩，而且这电弧还在继续向前飞行着。
　　庄牧此时已经完全顾及不了这么多，在电弧快要飞到他身边的时候，他立即施展出风雷遁逃走了。
　　"嘭！"
　　庄牧的风雷遁速度十分惊人，几乎在电弧还没有击中他的时候，他已经冲出了这一座山峰。
　　"噗呲！"
　　电弧击中庄牧刚刚站立的地方，瞬间便将那里炸的坑坑洼洼的，甚至还出现了数道细微的裂缝。这道道裂缝的出现，使得周围一大片树木瞬间枯萎，甚至还出现了火苗。
　　"这到底是什么玩意儿啊！"
　　庄牧此时的心中满是震撼，这一道攻击力竟然强悍到了这种地步，而且还带有极高的破坏性，简直就好像是神兵利器似的！如果刚才那一道攻击落到自己身上的话，自己恐怕早已变成肉饼了吧！
　　"呼！"
　　庄牧深吸了口气，看了眼前面的情景，不敢犹豫半秒钟，立即朝着远方冲了出去。
　　此时，庄牧身上所穿的衣服已经被这一道道的电弧给烧毁了。
　　这些电弧的威力，简直比庄牧的雷系异能还要强大，而庄牧也只能使用风雷遁逃跑，根本就不可能抵挡得住电弧的袭击。
　　不过庄牧倒是很幸运，虽然这些电弧的威力强大到了不可思议的地步，但是在这些电弧即将触碰到自己的时候，他的身体周围便出现了一层保护膜，那些电弧根本就无法靠近保护膜。不过，庄牧的保护膜却也仅仅维持了五秒钟的时间，五秒钟后，保护膜直接消失，随后，一股庞大的冲击波直接撞击到了庄牧的身上，庄牧的身体直接被撞的倒飞了出去。
　　这种强横的反震力，令庄牧差点就昏迷过去了。
　　"好恐怖的威势！如果是自己刚刚使用了雷系异能的话，恐怕早已死掉了吧！"
　　庄牧擦了擦嘴角的血迹，心有余悸的看了一眼自己身后的那座山峰。那座山峰，被刚才的这一道攻击直接轰成了粉末，甚至连山顶上那些参天古树，此时也都已经倒塌了，而那座山峰的中心，则留下了一个巨大的深坑，这个深坑足有二三十米的范围！
　　这样的威势，简直就像是世界末日似的！
　　"妈的，这到底是什么东西啊！竟然有这么大的威力！"
　　庄牧在心中暗骂，这种攻击，简直就好像是毁灭性的武器一般。
　　"呼！"
　　庄牧平复下来自己的心情，随后，他便立即将自己的目标转移到了手中的这一块龙鳞甲上，现在，庄牧已经可以确认了，这一块龙鳞甲就是自己需要的东西，现在只要将这块龙鳞甲彻底熔化，那么自己就可以获得一把神兵利器！庄牧想到此处，便将自己手中的这一块龙鳞甲，扔向了山峰。
　　随着庄牧将手中的这一块龙鳞甲扔出，龙鳞甲立即化作一道银色光芒，飞向了这一座山峰。
　　随着飞行的速度越来越快，龙鳞甲所散发出来的那股银色光芒，也渐渐的开始凝聚，一个银白色的铠甲，出现在了庄牧的身上。
　　做完这些之后，庄牧就离开了此地，庄牧来到了一座森林，森林中的妖兽似乎都在蠢蠢欲动，庄牧冷哼一声：“妖兽们你们尽管来，本大爷根本不怕你们，不过如果敢伤害本大爷，那本大爷绝对不放过你们，你们就等着被本大爷杀死吧。"
　　妖兽群听到庄牧的话，顿时群起而攻之，纷纷冲向庄牧。
　　"吼~"
　　妖兽群中突然飞出一只浑身长着白色毛发，浑身散发出冰蓝色光芒的妖兽，这只妖兽直接朝着庄牧冲去，速度极快。庄牧心里一惊，这种妖兽速度极快，他可没想到会在森林里遇到这样一个妖兽，不过既然遇上了，那庄牧就绝对不会逃避。
　　"轰隆~"
　　庄牧直接祭起了自己的法宝，这把长剑正好挡住了这只妖兽的进攻，但是这只妖兽显然没有想到自己被一个人类拦下了。
　　庄牧趁着这个空隙快速的往前跑去。妖兽见此立即追了上来，庄牧看准机会直接一记斩击打在这妖兽身上，妖兽的防御力很强，但是庄牧却没有丝毫犹豫，直接又是一次斩击，这一次的威力比刚才要强大的多，这只妖兽直接倒地身亡。
　　庄牧没想到这些妖兽这么弱，居然被自己三两下全灭了，不过随即想想，如果换做是其他修真者遇到这样的情况也绝对不好办。
　　"吼~"
　　庄牧刚走没多久，一只浑身长满白色长毛的妖兽也跟着跑了过来，这只妖兽同样也是浑身散发出冰蓝色光芒，看样子也是一只冰系妖兽。
　　"这是什么妖兽？"庄牧疑惑的问道。
　　"吼~"
　　这只妖兽回应了庄牧，并且加速的朝着庄牧奔去。庄牧知道不好对付，于是立即使用出轻功，快速的逃离这个地方。
　　这只妖兽速度很快，转眼间就已经追赶上了庄牧，庄牧知道如果继续这样逃跑下去迟早会被这只妖兽追赶上，于是停止了下来。
　　"吼~"
　　妖兽见庄牧停下来，便直接冲了上来，这只妖兽的爪子也锋利无比，庄牧看到后心里暗道不好，这一抓恐怕会伤到自己。于是连忙拿起手中的长剑朝着妖兽挥舞了过去。
　　"叮当"
　　这一击虽然没有伤到妖兽，但是却将妖兽的皮毛划破，庄牧的攻击也没有对这只妖兽造成多少伤害，不过妖兽被刺激的愤怒了。
　　妖兽一跃而起，跳到了高空中，张口喷出了一团冰锥，冰锥的目标赫然就是庄牧。
　　"砰砰砰砰~"
　　这冰锥撞击到了庄牧的身上，发出一阵爆炸的响声，不过这一击却是没有对庄牧造成任何伤害，庄牧依旧保持原来的状态站立在这里。
　　"哼！这点程度的攻击对于本大爷来说还太低，你还不够资格！"
　　这只妖兽闻言顿时愤怒了，这只妖兽张嘴吐出了更多的冰锥朝着庄牧袭来，庄牧看到后冷笑道："这些就像是挠痒痒吗？你太让本大爷失望了。"

第四十七章 也不躲避
　　说完后，庄牧也不躲避，反而主动迎了上去，他要亲手教训这只妖兽。
　　"噗噗噗......"
　　庄牧直接将冰锥全部都给拍碎了，这只妖兽见状顿时吓得不行。庄牧见状一步一步的逼近这只妖兽。
　　妖兽看到庄牧的样子，吓得腿都软了，这个人类太强大了，根本不是他这样的实力可以对抗的，现在只求这个人类能放过自己，不然自己一定会被这个人类活生生的吃掉的，自己好不容易修炼出人形，难道又要死在这人类手中吗？
　　妖兽不禁悲鸣了起来。
　　"吼~"
　　妖兽看到这人类没有理会自己，反而继续往前逼来，妖兽心里绝望了，自己不会真的要变成这人类口中的食物吧，不可能，自己怎么可能会变成这样呢，不行，自己还要变成人形，一定要变成人形，不然这辈子就毁在这里了。
　　"吼！"
　　妖兽猛地仰天长啸了一声。
　　庄牧见状，眉头微皱，他从这妖兽的叫声中感受到了一股绝望，庄牧猜测这只妖兽可能会做出什么不好的举动，他必须阻止这妖兽才行。于是庄牧立马加快脚步，朝着这只妖兽扑去。
　　"轰~"
　　妖兽看到庄牧的动作后，直接张开双臂，身体表面立刻凝聚出一层坚硬的冰霜铠甲，这是冰属性妖兽才拥有的能力。庄牧见状，眉头微皱，看来这个妖兽不简单，自己想要靠近这个妖兽根本不容易。
　　庄牧见状，不再迟疑直接朝着这只妖兽扑去，但是却被冰甲铠甲给抵挡住了，庄牧没想到这只妖兽居然会用这样的办法，庄牧见状直接一拳砸了上去，想要将这个妖兽击退，但是却被妖兽用另外一只手掌给挡住了。
　　"吼~"
　　妖兽发出一声咆哮，直接将自己的手爪伸入了庄牧胸膛，想要撕咬庄牧的胸脯。
　　"哼，找死！”庄牧冷哼一声，他没想到这妖兽的身体居然这么强悍，连他的金属护身衣都不能穿透，不过庄牧的手掌也顺势抓向了妖兽的肩膀。
　　庄牧的右手直接抓住了妖兽的肩膀。
　　"嗷呜~"
　　庄牧听见了一声哀嚎，这是妖兽的痛苦的嘶吼声，不过很快妖兽便挣脱开来了，不断的后退着。
　　"吼~"
　　这只妖兽看了看自己的左边肩膀，上面有一条深深的抓痕，血肉模糊，而且这个洞里不断传出了一阵疼痛的感觉。
　　庄牧见状冷哼一声："想让本大爷放过你吗？你休想！"
　　说完后，庄牧直接一步上前，一把抓住了妖兽的尾巴，然后朝着自己这边拽去。这只妖兽顿时急了，他没想到庄牧居然真的想要将自己抓起来吃掉，这是不可饶恕的。
　　"吼~"
　　这只妖兽直接张嘴喷出了数十根冰柱，全部射向庄牧。冰柱全部击打到庄牧身上，庄牧感觉到了疼痛，但是这一切都被庄牧的防护罩给抵挡住了。这只妖兽见状不由得大惊失色，这是什么东西，居然可以将自己的冰柱给抵挡住，这也太厉害了吧。
　　"吼吼~"
　　妖兽再次喷射出冰柱，庄牧见到冰柱又朝着自己这边袭来，他立马躲闪开来，这只妖兽再次吐出了更多冰柱，庄牧见状再次躲闪开来。
　　庄牧看到这只妖兽再次喷射出冰柱后，庄牧直接将自己的速度提升到最大限度，一下子便出现在了妖兽的后面，一刀狠狠的砍了下去，这一下正好砍在了妖兽的背后，妖兽发出了一声痛呼声。
　　庄牧见此，立即抽出长枪朝着妖兽的腰部刺去，妖兽看到庄牧朝自己袭来，连忙用爪子将腰身挡住。
　　庄牧见到这一幕，心里冷笑，直接将长枪插进了妖兽的腹部，鲜红的血液顿时流淌了出来。庄牧见到这一幕后，直接一拳重重的砸在了妖兽的脑袋上。妖兽直接被砸昏死了过去，庄牧捡起了地上的玄铁棍，一下子便将妖兽捆绑起来，这个妖兽已经是奄奄一息了，根本没有任何的战斗力。
　　就在此时，一头巨大的妖兽出现在庄牧面前，这是一头体型非常庞大的狼王，这只狼王见到躺倒在地上的同伴后，眼睛顿时红了起来，看向庄牧的眼神充满了仇恨。庄牧见状，毫不犹豫的挥舞手中的玄铁棍，狠狠的朝着狼王砸去，庄牧的攻击方式非常简单，只有一个，那就是直接一棍子打断敌人的四肢，这种方法非常有效，庄牧一棍子将狼王的一条腿给打碎了。
　　庄牧看到这只妖兽被打倒在地上后，立马从怀里掏出一把匕首，对着狼王刺了过去。
　　这一招非常的准确，一匕首刺入到了狼王的腹部中，一股强劲的内力从匕首里传入了狼王的体内，直接将狼王打飞了出去，而庄牧也趁势追赶，对着这头狼王又是一阵猛打。
　　这只狼王的实力并不弱于庄牧，但是现在的庄牧比起之前要强大许多，庄牧在使用出了狂暴技能后，直接爆发出了自己全部的实力，而且还有着狂暴技能的加持，所以这头狼王的实力并不是很强，在庄牧的狂暴攻击下，仅仅坚持了几秒钟，就被打败了。
　　狼王倒地后直接失去了意识，庄牧见到这一幕后，也松了口气，看来狂暴技能的副作用真的是非常的强，刚刚他使用狂暴技能的时候，差点就直接挂掉了。虽然现在的情况非常的危险，但是却能够解决掉自己的一个威胁。
　　解决掉狼王后，庄牧走上前去，直接从妖兽的身上取下了两枚戒指，庄牧打量了一下妖核，发现这只狼王竟然有五颗妖核，这样的收获绝对是不错的，庄牧将这些妖核放入到储物空间中后，就离开了。
　　回到洞府中后，庄牧直接拿出两个储物空间，将妖核放在其中，然后将这些妖核放在外面，这样的话，就算外面有人想要抢夺，也无法抢到什么。
　　做完这件事之后，庄牧直接盘坐在地上，将这些妖核放进了储物空间中。这时，庄牧发现这些妖核似乎有些不太对劲，原来这些妖核竟然有着一丝微弱的吸力，这让庄牧不由得有些惊讶，这些妖核究竟是什么东西？竟然有着如此奇异的吸力，不过，现在已经顾不上这些了，因为他需要尽快的炼化掉这些妖核。

第四十八章 吸力越来越强
　　随着吸力越来越强烈，这些妖核渐渐变形起来，最终竟然变成了一团灰色的雾气。庄牧看到这团灰色的雾气后，不知道该如何是好，这些妖核究竟怎么办？要是就这么扔了，那也太浪费了，毕竟这些东西能让庄牧增加不少的实力啊，可若是就这么放弃，那庄牧又有些不甘心。
　　就在庄牧纠结的时候，一块令牌忽然出现在了他的脑海里，这块令牌是他从储物戒指中拿出来的，庄牧看了一眼这块令牌后，心中一喜，这应该就是这些妖核的主人的令牌吧。
　　随着令牌的出现，周围的灰色雾气慢慢变淡，最后直接消散不见。
　　看着这些雾气消失后，庄牧直接将手按在了令牌上，这块令牌瞬间被庄牧吸收进了体内，紧接着，庄牧的脑海中出现了一篇功法。
　　"玄阳九霄决，修行之后，可以增幅自身十倍的修为。”庄牧心头一阵激动，随后，他直接选择开始修炼起了这门功法。
　　随着时间的推移，庄牧的修为也越来越高，这些雾气对于修仙者来说，也是很重要的，这些妖核虽然有点奇怪，不过对于现在的庄牧来说，还是可以接受的，所以庄牧便开始吞噬起这些雾气。
　　这些雾气不是很难吞噬，所以庄牧很快便将这些雾气吞噬干净，紧接着，庄牧开始修炼这套功法。
　　"轰！"
　　庄牧只觉得丹田处有一股暖洋洋的能量在运转着，这些能量在经脉中运转后，开始融合在自己的经脉中。
　　这个时候，庄牧的实力开始缓缓的增加起来，一股股强横的气息从庄牧的身体里散发出来，庄牧也从闭关状态清醒了过来，睁开双目，一股凌厉的光芒出现在了庄牧的双眼中。
　　此时的庄牧感觉到自己浑身上下充斥着一股强大的力量，这是一种前所未有的强大，在自己的丹田中，竟然多出了一道紫金色的漩涡，而漩涡的中央，则是一团白色的雾气，庄牧仔细看去的时候，才发现这团雾气中隐藏着一颗白色的球体。
　　这个白色的球体不大，但是却非常的精美。而庄牧的神念则是探查到，这个白色的球体中包含了很多信息，这些信息都是一些记载功法和武技的内容，庄牧仔细看了几遍后，便将这些内容全部刻录在了神念当中。
　　看着手中的白色球体，庄牧心中一阵激动，随后将这枚白色的球体直接丢进了储物空间中，然后便盘膝而坐开始修炼起来。
　　这次庄牧修炼的时间比之前要久了，整整修炼了一天时间，才停止了修炼。这一天中，庄牧感觉自己的实力有一定程度的增加，这种增加不是一般的增加，而是非常明显，庄牧估计，自己的修为至少突破了一阶。
　　庄牧继续前进，突然一头庞大的妖兽出现在他的面前，庄牧见了之后，脸上不由得露出了几丝不屑。
　　“什么嘛？我还以为是什么强大的妖兽，原来是一只弱鸡妖兽！竟敢送上门来找死！”
　　只见庄牧手中的长剑如同细雨流风一般向那妖兽挥舞过去，妖兽被庄牧斩杀，尸体从空中跌落到了地上，庄牧捡起地上的东西仔细查看，是一枚丹药，庄牧闻了闻，是一种名叫"紫血花"的灵果。
　　"咦？这紫血花竟然是炼制解毒丹的主料之一，难道说这头妖兽就是被自己打死的那只妖兽？不过看他的修为应该是金仙初期境界，而且看他的身上并没有什么值钱的财宝，也不像是会炼制解毒丹的人啊？怎么会跑到这种鸟不拉屎，虫子横行的地方？还好遇到的是我，否则他真的是凶多吉少，这样看来我也算是做了一件善举了。"
　　庄牧看着躺倒在地上尸体喃喃自语道，然后便收拾好战利品，开始继续寻找。
　　"吼！"
　　突然，四周传来几声怒吼，随即又是数道身影冲出，将庄牧包围住，其中一只身高超过五米的巨型猿猴走了过来，这只巨型猿猴全身皮肤呈灰黑色，头顶有三根粗壮的棕褐色毛发，一条粗壮的手臂上有一排锋锐的爪子，手掌中握着一柄锋利的斧子。
　　巨型猿猴看向庄牧的眼睛里闪烁着愤怒与贪婪的神色，嘴巴张合不断，似乎想说些什么。
　　"吼！"
　　巨型猿猴见庄牧不搭理自己，再次怒吼一声，庄牧这时候才转过身来看向巨型猿猴，只见他看向巨型猿猴的目光非常的平淡，仿佛没把这只巨型猿猴放在眼里，这只巨型猿猴看到这样的情况，顿时火冒三丈，怒视着庄牧，口中发出一阵阵吼叫声。
　　庄牧看着这只巨型猿猴摇了摇头，叹了口气，然后便直接离去了，这只巨型猿猴看到庄牧离去，心中更是怒火中烧，一股强烈的暴虐之气瞬间弥漫开来。
　　"吼！"
　　这只巨型猿猴怒视着庄牧，口中发出一声咆哮，然后直接向庄牧冲击过去，在距离庄牧只剩下十几步远的时候，它的双腿猛的弯曲，随后一跃而起，向庄牧扑了过去，巨型猿猴一跃起来，身体比刚才的庄牧高了至少一半，这样一来，在巨型猿猴面前，庄牧简直是小的跟蚂蚁一般。
　　巨型猿猴看准庄牧的方位，直接用手中的斧子朝着庄牧砍了过来，庄牧见状连忙往旁边一躲，躲过了这一击。
　　"砰！"
　　斧子重重的砍在了地面上，溅射起大片尘土。
　　这时候，这只巨型猿猴又再次向庄牧冲了过来，这时候的庄牧看到这一幕，不禁皱起了眉头。
　　"我说，你能不能换招式，一招一招的使用，你这样的话，实在太浪费体内的元气了。"庄牧对这只巨型猿猴劝告道。
　　这只巨型猿猴听到庄牧的话之后，不由得大怒，再一次举起斧子冲着庄牧砍了过去。
　　庄牧见这只巨型猿猴又一次冲来，不由得笑了，他知道这只巨型猿猴体内元气耗尽，所以这时候，就是自己的机会。
　　只见庄牧脚尖轻点地面，整个人飞身而起，跳上了巨型猿猴的脑袋上，随即庄牧右脚猛踩，一股强烈的反震之力顺着庄牧的右腿蔓延到巨型猿猴的左腿上，只见巨型猿猴的左腿立刻弯曲，整个身体都失去了重心。

第四十九章 石块震碎
　　"轰隆！"
　　巨型猿猴摔倒在了地上。
　　"嘭！"
　　巨型猿猴砸在地上，将地上的石块震碎，但是此刻的它却已经失去了抵抗能力，只能任凭庄牧宰割。
　　庄牧站在巨型猿猴的头上，居高临下的看着这只巨型猿猴，眼中满是冷意："刚才你是不是在骂我呢？"
　　庄牧说完这句话的时候，巨型猿猴眼中满是惊恐。
　　庄牧说的没错，刚才这只巨型猿猴确实在骂他，不过庄牧是谁？他可是来自另外一个空间，他的心胸可没有这么狭隘，所以庄牧不仅没有生气，反而对巨型猿猴很是欣赏，毕竟，一般的人可不会骂自己是垃圾，哪怕是垃圾，也不会骂自己是垃圾吧？这只巨型猿猴显然是一个有骨气，有节操，有尊严的妖兽。
　　"不错，虽然你骂我的话我不介意，不过我不允许别人骂我是垃圾，尤其是我的敌人！"
　　庄牧说完这句话的时候，手腕微微一翻，顿时从戒指中拿出一只银质短匕首，然后狠狠刺穿了这只巨型猿猴的腹部，鲜血顺着刀刃缓缓的滴了下来，巨型猿猴的身体不停的抽搐，但是却一声都不吭，就这样静静的躺在地上，一动不动。
　　庄牧看了一眼，发现没有生命危险，于是便收回了银色短匕首，然后将这只巨型猿猴扔到了储物戒指里面。
　　随后庄牧再次看向了那群围攻他的巨型猿猴。
　　"哼！一群不识抬举的畜牲，既然你们不领情，我庄牧也不需要留情！"庄牧说着，再次举起自己手中的巨型剑，向前面一剑劈下去。
　　"咻！"
　　银色长剑快速旋转起来，然后化作一道残影向巨型猿猴冲击过去，巨型猿猴看到这一幕，不禁吓得浑身颤抖起来，连连后退，躲避着庄牧的这一击。
　　庄牧见状，嘴角微翘，眼中闪过一抹戏谑的笑容，他这次并没有用自己最强的武器，因为他要慢慢玩死这些巨型猿猴。
　　"轰！"
　　银色短剑狠狠撞在了巨型猿猴的身上，巨型猿猴直接被银色短剑击中，巨型猿猴直接被银色短剑击飞，撞击在了地面上。
　　"轰！"
　　巨型猿猴直接撞在地面上，地面立马被他砸出一个深坑，尘土飞扬。
　　庄牧见到巨型猿猴被自己击败，不由得哈哈大笑，他知道巨型猿猴肯定是坚持不了多久了，他知道自己的时间不多，必须尽快解决掉这些巨型猿猴，否则他就会陷入困境，到时候，他想逃也逃不掉。
　　庄牧看了一眼被自己击伤，趴在地上一动不动的巨型猿猴，心中暗忖："看来得加大攻击力度才行。"
　　想到这里，庄牧再次举起了手中的巨型剑，一道白色的匹练再次向巨型猿猴飞射而去。
　　"轰！"
　　一声巨响在山谷内回荡，巨型猿猴直接被白色匹练给击成两截，血液飞溅。
　　看到这样的结局，庄牧不禁松了一口气，虽然这一剑他没有使用全部的实力，但是却已经足够让这只巨型猿猴丧失性命，他不知道这些巨型猿猴究竟有多么强大，他也无法估计巨型猿猴体内拥有多么强大的力量，如果巨型猿猴体内有足够多的魔晶的话，或许会比他更厉害，不过，现在他已经将巨型猿猴击杀，这样一来，就算是巨型猿猴体内拥有多么强大的力量也没有用处了。
　　"嘿嘿，既然你们想抢夺魔晶的话，我庄牧就先替天行道了，希望你们不要怪罪。"庄牧说完这句话的时候，身影迅速消失在了原地，等到庄牧消失之后，山洞中便只剩下了巨型猿猴的尸体和庄牧遗留在地上的银色短匕首，庄牧将银色短匕首收进了戒指，然后快速飞掠离开了山谷。
　　在庄牧离开山谷后没过多久，一头巨型妖兽出现在了庄牧的面前，庄牧眉头一皱，冷哼一声：“你们这群妖兽还真是烦人，怎么一个又一个的送上来找死！”
　　说着庄牧手中的拳头就对着那妖兽轰了过去，那头巨型妖兽看到庄牧向自己冲来，立即就张嘴喷射出一股浓郁的黑雾，庄牧刚进入这黑雾范围内就感到浑身不适，连忙使用体内的混沌之气护住全身。
　　混沌之气在体外形成一层防护罩，庄牧站在原地，眼神冰冷的盯着那头妖兽，这时候那头巨型妖兽突然仰起头发出一声怒吼。
　　"嗷~"一道强烈的音波从巨型妖兽嘴巴中传来。庄牧听到这道音波后感觉到全身一震，身体仿佛都不受控制了，连忙运转混沌之气稳住自己的心态，然后抬腿向那头妖兽踢去，这一脚直接被那头妖兽用尾巴挡住，只是将其打飞了出去而已。
　　"好厉害！"
　　庄牧心中暗叹，他的实力现在在同级别里绝对算得上顶尖的存在了，但是面对眼前这妖兽却丝毫没有胜利的把握。
　　"吼~"那头巨型妖兽再次发出怒吼，它的身躯猛然拔高，瞬间变得足有十米左右，它身子一扭，就向庄牧扑了过来，速度非常快。
　　"来的正好！"庄牧大喝一声，他的双目之中顿时散发出一道金光，随后他的拳头便对着那头妖兽的腹部轰击过去。
　　这头巨型妖兽看到庄牧竟然向自己攻击，顿时大吃一惊，它的腹部可是防御最低弱的位置，如果被庄牧轰击到的话，恐怕就不只是被庄牧打飞那么简单了。
　　这妖兽虽然智商比较低，但是它也知道自己绝对不是庄牧的对手，所以它根本就不敢与庄牧硬碰硬，它连忙躲闪起来。
　　看到这妖兽在自己的拳法面前逃窜，庄牧的脸上露出了不屑的笑容，这样的对手对他来说太简单了，只需要几招就能解决战斗，根本不值得浪费力气，他直接运转混沌之气，将自己的速度提升到极致，向巨型妖兽追赶过去。
　　那妖兽感受到庄牧越逼越近，不禁感到一阵心慌，连忙向旁边跳跃了过去，可是还没等它跑远，就感觉到自己的腰间被庄牧抓住，庄牧轻轻的往后一带，那妖兽顿时摔倒在了地上。
　　那头妖兽感觉自己的腰都快断掉了，它连忙挣扎着爬了起来，看着自己的腰间一片青紫色，这头妖兽的脸色变得难看了起来。

第五十章 不要反抗
　　"你这头蠢货，还是不要反抗了，乖乖的跟我回去吧，不然你的命可就保不住了！"庄牧说道。
　　这头妖兽闻言脸上的神情终于变了，变得非常的惊惧，它没有想到庄牧竟然拥有这样的实力，它的脑海之中顿时冒出一个念头：逃走！
　　想到此，它转头向着丛林的另外一侧奔跑过去，可是还没等它跑出几步就被庄牧拦住了。
　　"别跑啊，留下命来！"
　　"你不要杀我啊，我错了！"那头妖兽哀嚎道。
　　"错？你哪里错了？"庄牧看着它问道。
　　"我不应该打伤你的兄弟，我也不该偷袭你，更加不该在这里阻拦你，求求你饶了我吧！"那妖兽说道。
　　"饶了你？你认为我会相信你的鬼话吗？你这些年来打伤了多少人类？杀害了多少人类？这样的行径你还好意思说饶了你？"庄牧看着它冷哼道。
　　"我真的知道错了，我不该抢夺你们的东西啊，求求你放过我吧，你杀了我吧！"
　　"杀你？杀了你我岂不是便宜了你，我要让你尝遍生不如死的滋味！"庄牧冷哼道。
　　听到庄牧这句话，这头妖兽顿时感到心脏狠狠的抽搐了一下，它感受到了庄牧语气之中的那份森寒之意，让它忍不住打了一个冷颤。
　　"不，不要杀我啊，我真的知道错了！"那头妖兽看着庄牧哀嚎道。
　　"我不仅要杀了你，我还要废了你，让你成为一个废物！"庄牧冷哼一声，他的拳头顿时挥舞起来，向那头妖兽砸去。
　　"砰"的一声，拳头与妖兽的身躯碰撞在了一起，顿时妖兽就倒飞出去了数十米远，落到了一颗树干上，然后再落在地上。
　　"嗷呜！"
　　"啊！"
　　"噗嗤！"
　　妖兽痛苦的吼叫了几声，它的皮肤上顿时爆裂开来，鲜血四溅，它看着庄牧哀嚎道："饶了我吧，饶了我吧！"
　　"饶了你？你刚才可是想要取我性命啊？你不是想杀了我吗？怎么？现在又要求饶了？你的心理素质还真不咋滴啊！"庄牧冷哼道。
　　这头妖兽哀嚎着，想要从地上爬起来，不过它刚刚站起来，庄牧的脚掌再次向它踩了下去，这一次庄牧的脚掌狠狠的踩在妖兽的背脊上。
　　"咔嚓~"
　　"咔嚓~"
　　那妖兽的身体顿时传来了骨折的声音。
　　这妖兽痛苦的惨叫着，然后就晕了过去。
　　"这样就晕了？还真没有什么意思啊，还有一件事情没做呢！"庄牧摇摇头，他的拳头又对着妖兽的肚子砸了过去。
　　"砰！"
　　这一拳庄牧直接砸穿了这妖兽的肚子，然后从里面掏出了一团红色的肉瘤。
　　"呼，这妖核居然是红色的，难怪我刚才看到那块石头有一些熟悉感呢，原来这块石头是一头红毛虎的妖核啊，哈哈，这样一头虎妖兽的妖核，肯定价格不菲！"
　　庄牧看着手上的红色妖核嘿嘿笑道。
　　"嗷呜！"
　　"嗷呜！"
　　就在庄牧准备吞噬那头妖兽的妖核的时候，忽然一阵狼啸传来，那妖兽的身体微微一震，顿时从它的口中喷出一口鲜血。
　　"是狼群，狼族的妖兽来了！"庄牧顿时皱起眉头。
　　"不过我并不畏惧它们，这些畜牲的实力虽然不强，但是数量很多，我不是对手，但是它们的数量也没有那么多啊！"
　　想到此，庄牧再次拿出一枚丹药吞服，然后身形一晃，消失不见。
　　"嗷呜！"
　　就在庄牧离开的瞬间，一只只白毛狼族从森林之中冲了出来，它们的爪子锋利如刀，它们的牙齿锋利至极，它们身体柔韧，能够轻易的攀爬到树木的顶端，爪子更是锋利无比，一抓之下便会撕裂坚硬的岩石，爪子锋利无比，在空中划破虚空之时，更能发出刺耳的呼啸之声，在这些狼族的身上都缠绕着绿色的藤蔓，看上去就像是一条条长蛇一样。
　　看着那些白毛狼族，庄牧的眼睛之中充满了凝重之色，这些白毛狼族虽然不是妖族中的王者，可是它们的实力也是非常强悍的，一般的修士在这样的一群狼族面前，只有束手就擒的份，因为这些狼族的战斗力十分凶残，如果被这些狼族给包围起来，就算是强者也会陷入危险当中，甚至是陨落在它们的獠牙之下。
　　庄牧看着那些狼族，冷哼一声，他看着周围的那些狼族冷笑道："既然你们想要送死，那我就不客气了，今天就让你们这些畜牲全都给老子躺尸在这儿！"
　　说完，庄牧手上的赤炎剑出鞘，他一抖剑，整柄剑的剑芒顿时变得璀璨耀眼，剑刃上的火焰也燃烧了起来，庄牧手持赤炎剑直接向那群狼族冲了过去。
　　看到庄牧冲到了自己的面前，那群狼族立即向他发动了进攻，一只只狼爪向他抓了过去，锋利无比的爪子撕裂虚空而来，带着凌厉无匹的劲风，让庄牧的脸上也不由的流露出了凝重之色。
　　"唰！"
　　庄牧一把握住赤炎剑，用力一甩，顿时一股庞大的威势向那些狼族笼罩了过去，一道火焰刀罡顿时从赤炎剑的剑尖上迸射而出，那些狼族看到火焰刀罡袭来，立刻向旁边躲避开去，同时嘴巴一张，吐出了一口黑雾。
　　"嗤啦！"
　　火焰刀罡和那些黑雾在半空中撞击在了一起，顿时发出了一阵刺耳的声音，两股强烈无比的火焰碰撞在一起，顿时发出了剧烈的爆炸声。
　　爆炸之声响起，那些黑雾被火焰刀罡瞬间蒸腾而起，化作一道黑烟消失不见。
　　这些狼族显然没有想到庄牧居然能够凭借手中的宝剑抵挡它们的攻击，它们的脸上都露出了一丝震惊之色。
　　庄牧见状，顿时嘴角露出一抹讥讽的笑意，他手中的赤炎剑再次挥动，一道道炽热的火焰向它们飞射而出，这些火焰的温度极高，瞬间将周围的那些草木焚烧殆尽。
　　"砰！砰！砰！"
　　一颗颗巨树顿时在赤炎剑和那些黑雾的撞击下，瞬间变成了灰烬。
　　"嗷！嗷！"
　　"嘶！嘶！嘶！"
　　一只只狼族见此情景纷纷怒吼着，它们不断的喷吐出一股股黑雾，企图抵挡庄牧的火焰。

第五十一章 彻底烧干净
　　但是这些狼族的实力太弱，根本就不堪一击，仅仅片刻时间，这些黑雾就彻底被烧干净，化为虚无。
　　"轰！"
　　庄牧再次将赤炎剑挥动，顿时又是一条条火龙向狼群呼啸而去，在这一刻，庄牧仿佛变成了一个战神，身穿铠甲手拿赤炎剑，浑身充满了无穷的战斗力，这种气势简直就像是一个战神附体一般。
　　一头狼皇看到自己麾下最优秀的子民居然被庄牧斩杀得如此轻松，顿时心中大急，它立马发出一道命令，让其他几十头狼王一齐冲向庄牧。
　　"砰！"
　　庄牧见状，再次挥舞赤炎剑劈砍而出，顿时一道火龙呼啸而出，将一头头狼王全部斩杀掉。
　　这头狼皇的眼睛里流露出一丝绝望的表情，随即转身向狼洞跑去。
　　庄牧见到这头狼王逃走，也并未追击，他知道如果现在自己继续追赶的话，肯定会引来更多的狼族，到时候恐怕自己就会陷入重围，甚至还有生命危险，毕竟这里可是妖兽山脉，虽然庄牧的实力不错，但是却不敢保证自己会不会遇到一些厉害的存在，这样一来，自己就会变得很危险。
　　想到这里，庄牧便停止了追击，他将目光投向了那座石门。
　　那些石门是一层淡淡的水幕形成的，这些水幕非常坚固，而且庄牧能感觉到水幕内部蕴含了一股庞大的力量，这应该是一个强大的禁制，如果自己强行破除这个禁制的话，很容易遭到反噬。
　　"难道真的没有办法吗？"
　　庄牧皱着眉头，一副苦恼的模样。
　　他看了看四周，突然看到地面上有一块石碑，这块石碑散发着古朴沧桑的气息，庄牧见到之后，顿时心中一喜，立刻捡起这块石碑。
　　"这里应该是妖兽山脉深处，那个强大的妖兽就隐藏在这里，或许它就是这里的守护妖兽。"
　　庄牧心中暗道，然后拿着石碑走到石门前，举起石碑向石门上狠狠的砸了下去。
　　一声沉闷的巨响声响起，那石碑顿时被砸的粉碎，化作无数碎片散落在四周。
　　庄牧看了看自己手中的这块石碑，发现它的材质和自己刚才拿到的一样，并且这块石碑似乎也没什么特殊之处，看上去普普通通，没有丝毫奇异之处。
　　"难道这块石碑是一件废品吗？这怎么可能呢？这块石碑上面散发出来的气息可是十分强大啊，而且上面的符文也是一级符文，难道这个石碑只是一件垃圾吗？"庄牧疑惑的看着这块石碑，心中想到。
　　这时候，那座石门忽然颤抖起来，紧接着，石门缓缓打开。
　　一道阴冷无比的寒风顿时吹进了洞穴里面。
　　庄牧听到洞穴内传来一阵阴森的叫声，顿时吓了一跳，他连忙站在原地，屏住了呼吸，他看向那扇石门的眼神中带着一丝警惕，同时心里想到："这到底是什么鬼东西，竟然发出如此恐怖的叫声，难道这个洞穴里面藏着什么凶恶的妖兽？"
　　不过他并没有多少惧怕的情绪，只要是一个正常人在这种情况下都会产生警戒情绪，他现在已经做好准备，随时迎敌。
　　"咔嚓！"
　　一阵骨骼摩擦的声音从石门里面传了出来，紧接着，石门被缓缓推开，从里面伸出一个长达百丈的蛇头，这个蛇头有一双三角眼，身躯长达二米，身披鳞片，头顶上长着两只锋利无比的角，尾巴粗壮无比，尾部呈紫红色，一股浓郁的血腥味从里面飘散出来。
　　"这条毒蛇的修为不低，应该有筑基后期的境界吧，难怪会叫唤，不过对于现在的我来说，这只是一个普通妖兽罢了！"
　　庄牧心中暗道。
　　这条毒蛇刚从石门里面探出脑袋来，就看到庄牧站在洞外，顿时发出一道阴冷的声音。
　　"桀桀......人类小儿，你竟然敢闯入我的领地，看来是活腻歪了！"
　　毒蛇一边张牙舞爪的咆哮着，一边从石门中钻出，朝庄牧扑了过去。
　　"咻！"
　　庄牧见到毒蛇向自己扑过来，他手中的赤炎剑顿时向毒蛇劈斩而去，顿时，赤炎剑化作一道火红色的闪电向毒蛇的头颅劈了下去，速度快若奔雷。
　　毒蛇看到赤炎剑的速度后，顿时大骇，它想躲闪，但是它的速度哪里及得上赤炎剑的速度，顿时只感觉自己的额头一痛，顿时鲜血狂涌而出。
　　"噗！"
　　毒蛇的整个脑袋顿时飞出了石门外，一股绿色液体溅洒在山壁上，染成一团绿色的液体。
　　"嗷呜！"
　　毒蛇的惨嚎声传遍了整个山洞，那声音听起来非常渗人。
　　庄牧看着毒蛇，冷笑道："我早就说过，只要是在这片土地上，你们这些妖兽，只有被屠戮的份！"
　　说着，他再次挥舞手中的赤炎剑，再次向毒蛇斩了下去。
　　这条毒蛇受伤严重，而且又受了庄牧一剑，此时已经奄奄一息了，庄牧看着奄奄一息的毒蛇，冷笑了一声，再次挥舞赤炎剑，准备结束它的性命。
　　然而就在这个时候，庄牧的身体忽然感觉到一阵冰凉的触感传来，随后，他只感觉到一阵剧烈的疼痛，他手中的赤炎剑当场脱手飞了出去。
　　"嗖！"
　　赤炎剑在距离那毒蛇还有半尺远的地方，被一股莫名的力量给吸收进了石门里面，再也无法返回庄牧的手掌心。
　　"不好！"
　　庄牧看着手中的赤炎剑，顿时感觉到一阵不妙，他立马扭头看了过去，只见石门上方悬浮着一个圆形的黑色石柱，上面布满了符文，这些符文散发着浓郁的血腥味，看上去就好像是鲜血凝聚在这个石柱上一样，给人一种极度不舒服的感觉。
　　"怎么可能？这是什么鬼东西？为什么会有这么多符文？而且还散发着一股浓郁的血腥味道！"
　　庄牧盯着悬浮在自己眼前的这一座石柱，心中震撼万分。
　　他的神识在探测过去，却无论如何都无法穿透石柱上的符文，他的神识仿佛陷入了沼泽地，完全无法寸进。
　　“哼，雕虫小技，看我破了你！”庄牧冷哼一声，他立马从怀中掏出了那把古琴，然后用一根指头点向石柱。

第五十二章 古琴乐曲
　　"叮铃~叮铃~叮铃~"
　　古琴一接触到石柱上的符文，顿时就弹奏了起来，发出清脆悦耳的琴弦之声，这些琴弦上面都蕴含着恐怖的威压，就算是庄牧的神识也感觉到自己的神识有些受到了影响，无法再向那座石门深处探测，只能停留在石门的旁边，而那座石门则被那古琴弹奏的声音所包裹。
　　随着古琴弹奏出来的乐曲，只见一股股强大的力量从那古琴里面爆射而出，这股强大的力量冲击在石墙上，使得那石墙上的符文纷纷炸裂，一道道符文从石墙上消失，化作漫天飞屑，向四周扩散开来。
　　"这......"
　　"太可怕了，这座石门里面究竟封印着什么怪物，居然能够发出这样恐怖的攻击！"
　　"我的神识竟然无法穿透它的防御！"
　　"这......这究竟是什么怪物，怎么拥有这么强横的力量？"
　　庄牧看着四周那一片狼藉，眼中满是惊骇与不可思议的神色，他知道，自己遇到的这个怪物非常的恐怖。
　　"吼吼吼！"
　　突然，洞穴里面传来一声怒吼声。
　　"什么怪物！"
　　庄牧听到这一声怒吼，心中更加害怕，他急忙将赤炎剑抓在手中，握着赤炎剑的手微微颤抖着，他不知道，眼前的这个怪物究竟是什么怪物，竟然能够发出这样恐怖的攻击，而且那攻击还能够抵挡住赤炎剑的攻击，实在是让人难以置信。
　　这一刻，庄牧只感觉到头皮发麻，浑身冒汗，他心中非常清楚，如果继续待在这座洞穴里面，迟早会被这个怪物杀死。
　　这怪物的肉体强悍程度远超他的预料，而他的神识虽然也很强大，却也无法穿透那些符文。
　　"既然这怪物无法靠近石门，那么只有从这怪物的身上下手了，看看我的赤炎剑能否将它给刺穿！"
　　想到这里，庄牧便握紧赤炎剑向山洞口走了过去，当他走到距离那条毒蛇十几步的地方，猛然抬腿踹出了一脚，然后赤炎剑高高的飞向那毒蛇的身体，狠狠的刺向毒蛇的腹部，一道道血箭从毒蛇的腹部飞射而出。
　　毒蛇被庄牧这一脚给踢的翻滚了几圈，口吐鲜血，奄奄一息了。
　　"哈哈哈，看来还真是天助我也！"
　　庄牧看到这一幕，忍不住兴奋的大笑了一声，这一切都在他的意料之中，如今，这怪物已经受伤了，而且身负重伤，根本不足畏惧，自己只需要再补上一刀，那么这怪物肯定就彻底死绝了。
　　"吼吼吼！"
　　那条毒蛇被庄牧这一脚踹中腹部，顿时气得它愤怒的仰天长啸起来。
　　"吼！"
　　它的嘴巴里面突然喷射出一股浓郁的血雾，然后直接笼罩向庄牧，顿时把庄牧给笼罩在其中，然而，就在这时候，赤炎剑突然散发出一道金光，将那些血雾全都给隔绝开来。
　　看到赤炎剑的异状，庄牧大吃一惊，因为他感觉到，他和赤炎剑之间产生了联系。
　　就在庄牧愣神的瞬间，那条巨蟒突然抬起一只前肢，然后用力一挥，顿时一道血雾从巨蟒的前肢上飞射而出，化作一支巨大的利刃，狠狠的向庄牧射了过来。
　　庄牧见状，脸色一变，身子猛地往旁边挪动了几步，险之又险的避开了那支利刃。
　　"噗嗤！"
　　利刃擦过他身侧的石墙，将石墙划开了一道深深的沟壑。
　　"好厉害！"
　　庄牧见状，心有余悸的暗暗庆幸。
　　如果刚才被这道利刃擦到，恐怕就算不死也要掉层皮啊！
　　"庄牧，我要杀了你！我要撕碎你的肉，喝光你的血，将你的灵魂抽取出来放在油锅中炸！我要将你碎尸万段！"
　　巨蟒在远处嘶哑着喉咙狂叫道。
　　"嘿嘿，想杀我？那也得你有这个实力才行啊！"
　　庄牧冷哼一声，手握赤炎剑，再次朝着巨蟒杀去。
　　赤炎剑再次发挥威力，剑身上面散发出一股红光，一道红色光柱直射向巨蟒的眼睛。
　　巨蟒见状，立马闭上了眼睛，同时身体快速向后退去。
　　可是赤炎剑并不想放过巨蟒，一击不成再次刺出，直刺向巨蟒的脑袋。
　　"吼！"
　　巨蟒见状，不敢再躲避，连忙再次睁开了双眼。
　　而此时，庄牧的赤炎剑再次攻击了过来，一下子击打在巨蟒的右眼上面。
　　"嗷！"
　　"吼！"
　　巨蟒痛苦的大叫了一声，然后眼睛里面流出了两道血泪，同时嘴角也溢出鲜血。
　　巨蟒的这种情况正是被庄牧给击中的标志，因为他刚才的那一剑成功击中了巨蟒的要害，令巨蟒很快死去。
　　庄牧继续往前走，就在这时，一个妖兽向他发动进攻。
　　只见那妖兽嘴中吞吐的火焰，似乎想要将庄牧烧死，庄牧见了之后冷哼一声道：“区区火焰也敢在我面前般门弄斧！”
　　只见庄牧手中的长剑一挥，那妖兽身上便被庄牧划出一条巨大的伤口，而那血水不断的从那伤口处流出，那妖兽看到这里顿时痛苦的嘶吼起来，随后转身逃跑。
　　就在这时，一些其他的妖兽向着庄牧扑去，庄牧见此，立刻施展出凌波微步，向前急速的奔袭，同时将手中的长剑一挥，那长剑飞舞而起，将前方的几头妖兽纷纷斩杀，那些妖兽见状顿时四散而逃，庄牧趁势追击，一边追赶一边大喊道："哪里跑！给我留下命来吧！"
　　"轰隆隆！"
　　就在这时，庄牧听到身后传来震耳欲聋的声响，他回头一望，只见一头体型比刚才那头妖兽还大的怪物向他这边扑来，庄牧见此连忙闪躲。
　　"砰！"
　　那巨大的怪物撞在地上，将坚硬的地面撞碎一块，随后一个翻滚，再次站起来，它抬起脚向庄牧踩来。
　　庄牧看着眼前的怪物冷笑道：“雕虫小技罢了。"
　　话音落下，只见庄牧猛的冲了上去，直接跳跃到那怪物的头顶上，随后双脚猛的一蹬。
　　只见那怪物顿时被庄牧踢飞出去，重重的摔在远处，庄牧一招得手，心情大好，他立即追逐上去，将自己的武器扔向怪物，怪物见此连忙闪避，但是它的反应终究是慢了一拍，那武器落在它的肩膀上，随后只听咔嚓一声，那怪物肩膀上便出现一个凹陷，庄牧见此顿时大笑一声，随后再次将那怪物踢了出去，这一次那怪物再没有爬起来。

第五十三章 撞在一棵树上
　　"吼......"
　　一阵怒喝声从远处传来，庄牧闻声望去，只见又一头妖兽冲了过来，庄牧见状，连忙躲避。
　　"噗嗤！"
　　这时，那妖兽一爪子抓住了庄牧的一片衣角，将他从怪物的头顶上扯了下来，那怪物见庄牧被它拉了下来，随后抬腿一踹，直接把庄牧踹的飞了出去。
　　"嘭！"
　　庄牧撞在一棵树上停了下来，随后吐出一口鲜血，只见那怪物向庄牧走来。
　　这时，庄牧站起身来，只见那怪物向着自己走来，他立即拿出自己的武器向它刺去。
　　只见这一招很有作用，在那怪物的身体上留下了一个巨大的血洞，鲜血不断的流出来，那怪物见此，怒吼一声，随后张嘴咬向庄牧的喉咙，庄牧见此，立即使用凌波微步，快速的闪躲。
　　那怪物见庄牧逃离，立即转身再次向着庄牧跑去。
　　就在这时，那怪物的前方突然传来一阵风的呼啸声，只见一个白色的物体从庄牧的前方急速飞来，庄牧看着那白色物体，顿时大惊，因为那个白色的物体正是他的武器，他见此，连忙一个闪避，躲了过去，只见那白色物体擦着庄牧的脸颊而过，随后狠狠的扎在了地面之上。
　　"啊？"
　　这时，庄牧看到地面上有东西，连忙蹲下查看。
　　"是箭？"
　　庄牧仔细一看，原来地上有一根箭羽，这根箭羽上的图案与自己的武器很相似，这时庄牧想起，自己之前在山崖上捡到的那颗宝石，那宝石是由一根箭所铸造的，难道，那就是这根箭，庄牧想到这里，连忙将那根箭拔了起来，这根箭拔起来后，只见箭上传来强烈的热量，看到这里，庄牧心中不禁暗暗叫好。
　　这时，那怪物向着自己跑来，庄牧冷哼一声：“来的好就让你尝尝我的绝招吧！"说完庄牧便将手中的那根箭抛向了怪物，怪物见此，张开大口一吸。
　　随后怪物便将那根箭吸入口中。
　　这怪物刚刚吸进去，只见那根箭在它的身体内疯狂旋转起来，怪物感觉到身体内有种疼痛的感觉，但是这种疼痛并不影响它的思考。
　　随后它将那根箭扔掉。
　　但是这时，庄牧却将那根箭捡了起来，庄牧拿着这根箭看向怪物。
　　"你刚刚吸收我的箭矢，那么，你就尝试一下我的箭术吧！"说完，庄牧便举起那根箭，朝着怪物射去。
　　"咻！"
　　这时那怪物身形一晃，竟然躲了过去，庄牧见状，冷笑一声，随后又是几次的射箭，怪物不断的躲避，这时那怪物的额头已经出现汗珠，它没想到庄牧的箭术如此高超。
　　就在这时，庄牧见那怪物的额头上出现了一丝裂缝，这时，庄牧连忙将手中的箭扔了出去，那怪物的额头被射穿之后，那怪物顿时发出一声凄厉的惨叫，随后倒在地上，庄牧见此，哈哈大笑一声："哈哈......"
　　"轰......"
　　一声爆炸声响起，随后那怪物化成灰烬，而那箭却插在庄牧之前射的那根草上面。
　　庄牧拿出一根树枝，用手将箭拔出，随后看了看那箭，只见箭头呈现出淡红色，庄牧见此，立即拿出一些药粉，撒在箭头上，这种药粉是用药材配制成的，虽然效果不是很好，但是总比没有好。
　　将那些药粉撒在箭尖上，随后将箭头插在地上。
　　做完这一切后，庄牧看着手中的那根箭，随后笑着将它插在地上，看着这根箭，庄牧的嘴角露出了一抹邪笑，看来这次任务不错呢，这么轻松的解决了一头怪物，这让庄牧的心情十分高兴。
　　随后，庄牧走了过去，看着那怪物的尸体，庄牧笑着说道："嘿嘿，没想到这次这么顺利，这么简单就把你给解决了，哈哈，看来我还是蛮有天赋嘛，这样的实力居然能够打败一头怪物，哈哈，真的很厉害啊。"
　　庄牧继续前进，此时他来到了一片森林，森林中出现一头妖狼开始攻击他。
　　庄牧眉头一皱，转而有些愤怒：“可恶的妖狼还敢攻击我就让你尝尝什么叫做强者的力量！”
　　庄牧的身体爆发出强悍的力量，他的一拳又一拳击打在了眼前的妖狼身上，妖狼一声惨叫倒在地上，血水染红了一大片森林，这是一种非常痛苦的死亡方式，妖狼身上的皮毛全部被击碎。
　　"啊！"
　　"救命！"
　　"呜哇......"
　　"求求你们救救我吧，不要杀我，呜呜......"
　　这是森林中传来的凄厉的求饶声。
　　妖狼们都纷纷躲避着庄牧的攻击，庄牧也不在乎，他现在只想赶快解决掉眼前这些妖狼，于是他一步步朝森林深处走去，这是一条非常危险的路。
　　庄牧一边往前走，一边用神识查探四周，他必须小心谨慎，毕竟这个森林中有一头非常厉害的妖兽存在，他可不希望遇到这头妖兽，那可是真正的强者。
　　突然间他感应到一股非常危险的气息传来，他的心脏跳的异常快速，这种恐惧是从未有过的，他知道这是非常危险的信号，于是他加快了脚步朝森林中走去。
　　庄牧的身影消失在森林中，他已经看不到任何的东西了，在森林中，一双冰冷的目光盯住了庄牧刚才离开的地方，随即它消失了，仿佛根本就没有来过一般。
　　庄牧不敢有任何怠慢，他不断地朝森林的深处奔跑着，他不知道自己究竟走了多久，但是他知道一件事情，他必须快速的逃跑，否则等待他的将是一场灾难。
　　森林深处。
　　庄牧终于看到了一头非常庞大的妖兽，这只妖兽的外形跟一只巨熊差不多，浑身长满了白色的毛，而且身体还有着非常明显的六块腹肌，身上的鳞片闪烁着耀眼的金属光泽，在森林的灯光照射下非常耀眼，它的鼻子和嘴巴非常巨大，身体非常高壮，最令人惊骇的是，它的爪子非常锋利，它那锐利的爪牙可以轻松刺穿钢铁，如果被这爪牙给抓上一下，那简直就是死无葬生之地。
　　"嗷呜......"
　　森林中突然传来了这只妖兽的一声咆哮。

第五十四章 爪子非常尖锐
　　"吼吼！"
　　"吼吼！"
　　"吼吼！"
　　一群低级妖狼从远处奔跑着向庄牧冲了过来，它们的体型比较大，一个个凶狠的扑向了庄牧，这些妖狼的爪子非常尖锐，爪牙十分坚硬，如果抓伤了庄牧，那后果简直不堪设想。
　　庄牧看到冲向自己的一群低级妖狼，他不屑的笑了起来，一群低级妖狼也妄图想要攻击他？这简直就是天大的笑话。
　　他毫无顾忌的朝一群低级妖狼冲撞了过去，他一拳轰出，一群低级妖狼的身体全部倒飞了出去，重重的砸在了地面上。
　　"嗷呜......"
　　"嗷呜......"
　　一群低级妖狼躺在地面上不停的哀嚎着。
　　"哼，一群低贱的东西，居然敢偷袭老子！"
　　"我今天就让你们知道知道老子的厉害！"
　　庄牧怒骂，他一边说着，一边朝着一群低级妖狼冲了过去，他的速度极快，眨眼之间便来到了一群妖狼的旁边，庄牧抬起脚一阵狂踢，一群妖狼的身体全部飞出了数百米外，摔落在了森林外面。
　　"嗷呜......"
　　"嗷呜！"
　　一群低级妖狼哀嚎着，身体全部都倒在了森林外面。
　　庄牧看着这些妖狼一眼，这些妖狼虽然不像其它妖兽那样凶猛强横，但是却非常狡猾，非常懂得趋吉避凶，这是妖兽的特性，这让庄牧很无奈，毕竟他不是妖怪，无法掌握妖兽的一些特性，但是现在他已经没有时间考虑这些事情了。
　　"该死！这里居然是一个陷阱，一个妖兽布置的陷阱！"
　　庄牧看了看周围，他发现在距离自己不足二三千米远处就有一个妖兽布置的陷阱，如果他在靠近的话，他就要触碰到陷阱，他知道陷阱肯定会启动的，他立刻选择了离开，因为他知道一旦陷阱启动的话，他会被困在陷阱中，然后被杀死。
　　庄牧离开了森林，他站在森林中，看着眼前的森林，他知道自己闯入了一个陷阱中。
　　"该怎么办呢？"庄牧的眉头微皱。
　　他现在已经无暇管其它的事情，他只能尽快的寻找出陷阱的破绽和弱点，然后找机会离开。
　　这时候一群妖狼再次聚集了起来，它们一脸凶狠地看向庄牧，它们不知道什么时候已经把陷阱启动了。
　　"吼！"
　　"嗷呜！"
　　"呜呜......"
　　"嗷嗷......"
　　这一群妖狼同时冲向了庄牧，这次庄牧并没有逃跑，因为他看出了这些妖狼的弱点，这些妖狼非常笨拙，它们虽然身躯庞大，但是行动起来却非常迟缓，所以它们的攻击力并不是特别强大，所以庄牧根本不怕这些妖狼，庄牧现在最担心的是，这些陷阱是一种阵法。
　　庄牧一脚踹飞了一只妖狼，然后快速的冲到了另外一只妖狼的前面，他准备先将这些妖狼解决，然后找到阵法的弱点，一举破坏。
　　这只被踹飞的妖狼在空中翻滚着，它没有想到自己的同伴居然被一只人类给杀死了，顿时激怒了它，它张口喷出了一团火焰，火焰瞬间就将庄牧笼罩在了里面。
　　这团火焰不仅温度奇高，而且非常灼热，如果庄牧沾染了，那庄牧肯定会被烧成灰烬，不过好在庄牧身体的防御力非常强，所以他一点儿事情都没有，但是那团火焰实在是太恐怖了，火焰不仅灼烧的他全身疼痛，甚至连灵魂都要融化掉，他只能用真元护住自己的灵魂，不让这团火焰侵蚀到他的灵魂。
　　庄牧感觉自己的灵魂好像要融化了。
　　"嗷呜！"
　　"嗷呜！"
　　"嗷呜！"
　　一只只低级妖狼疯狂的冲向了庄牧，它们都想吃掉庄牧的灵魂。
　　"滚！"
　　庄牧大喝，他一掌拍出，这些妖狼顿时被拍的七荤八素，一只只的摔倒在了地上。
　　一只只低级妖狼的脑袋都被打烂了。
　　"该死！"
　　庄牧暗骂，这些低级妖狼的攻击力确实很弱，但是它们非常聪明，它们知道自己的攻击对付人类是没用的，只能对付那些妖族，它们非常擅长利用自己身上厚重的毛发，这样一来人类根本拿它们没有办法，所以它们只需要缠住人类，不让人类靠近森林就行了。
　　但是它们忘记了庄牧的速度，庄牧的速度比他们的速度还快，庄牧几个呼吸间就已经出现在了一头低级妖狼面前，他抬腿便踹，一脚踹到了这头低级妖狼的身上，这头低级妖狼的身体直接爆炸开来，化作了无数的血肉，这些血肉被风吹散，化作了血雾，血雾飘飘洒洒，飘向了森林的各个角落。
　　庄牧一脚将这头妖狼踢爆了，然后继续朝森林的深处冲去。
　　这里是森林的深处，庄牧的速度变得更快了，他一边跑一边朝周围望去，他发现森林的尽头是一个山洞，这个山洞非常隐蔽，而且周围的树木很多，遮天蔽日，完全看不清楚山洞的具体位置，但是庄牧还是看出了山洞的具体位置。
　　这个山洞距离森林的边缘还有两公里左右，如果庄牧全速赶路的话，他一炷香时间就可以达到山洞的入口。
　　"嗖嗖......"
　　就在庄牧全力冲向山洞的时候，他突然听到了一阵密集的破空声传了过来，他急忙扭头朝后方看去，只见数以百计的妖兽正在快速的追向他，每只妖兽的速度都非常快，几乎眨眼间就已经来到了他的身后。
　　"我去，这是妖兽群吗？"
　　庄牧看到这些妖狼群，他顿时愣住了，这是一个什么状况啊，妖兽群怎么会突然冲向自己，这是怎么回事？
　　妖兽群快速的朝庄牧追来，很快它们就来到了庄牧的身后，它们发现庄牧并没有逃跑，而是停了下来，这些妖兽一脸疑惑的望着庄牧。
　　这时候，森林内又出现了无数的低级妖狼，一眼望去，这些低级妖狼至少有几万只，庄牧知道自己的麻烦大了，如果这些低级妖狼将他围住，那他就危险了。
　　这时候，山洞口也有许多妖兽涌进了森林。
　　庄牧看到这么多的低级妖狼涌了进来，他心中暗骂，这些妖兽是故意的。

第五十五章 拖延一段时间
　　不过庄牧并没有着急，他知道这些妖兽是想引开自己，他必须得拖延一段时间，等待援军到来。
　　果然，在他拖延的时候，妖兽们开始互相厮杀起来，而且这些妖兽互相之间的厮杀越来越激烈，有的甚至直接打成了重伤，然后又继续战斗下去，不管死多少，最后剩余的妖狼还是会继续战斗。
　　这些妖狼虽然实力并不强，但是它们却非常团结，它们知道，自己的生存就掌握在自己身边的同类手里，它们不断的战斗，就是为了将自己的同伴消灭掉。
　　看到这些妖兽们的厮杀，庄牧心中暗笑："真是傻子啊，难道它们不清楚自己只是被别人利用的吗？这样战斗下去根本就没有任何效率，还不如等着援军的到来呢！"
　　可是，这些低级妖兽似乎并不愿意放弃。它们一直在战斗，一直在战斗，不管死亡多少，不管受伤有多严重，不管受伤多重都要战斗，这一点，让庄牧有些吃惊，他没有想到这些低级妖兽居然这么执拗，不知道是哪里来的执念，不过，他也没有什么好办法。
　　他要等到这些妖兽的体力消耗的差不多之后，自己再将这些妖兽全部斩杀。
　　这些低级妖兽在森林中不停的厮杀，它们不仅不知疲倦的厮杀，反而越来越激情澎湃，这一幕，让庄牧看的目瞪口呆，看来这个森林真的是一个好地方，居然能够培育出这种战斗力强大的低级妖兽。
　　不过他也知道这些低级妖兽是无辜的，不应该让它们陪自己一起送死。
　　所以，这些妖兽必须被杀。
　　这些低级妖兽们不知道庄牧的心理活动，它们还在拼命的厮杀，还在疯狂的战斗。
　　终于，在厮杀了十分钟左右之后，这些妖兽们已经被杀的只剩下了不足百只了，这时候，它们已经没有了力量，它们的脑袋上都带着血迹，它们的眼睛中充满了血丝，这是它们的精神力透支的表现。
　　庄牧心中大乐，他知道时机到了，于是，他直接使用空间传送术回到了原来的那座山洞，将那些低级妖狼的尸体收入了储物戒指，然后将这些妖兽的尸体丢进了里面做完这一切之后，庄牧看着剩余的那些妖兽，那些妖兽体力已经消耗的差不多了，庄牧看着那些妖兽冷哼一声道：“接下来就让你们尝尝我的厉害！”
　　只见一把明光闪闪的宝剑在他手中出现，他直接挥舞这宝剑朝着其中一只低级妖狼砍去。
　　这一剑直接将低级妖狼从中间劈成了两半，鲜红的血液喷射的四处都是，一瞬间就染红了周围。
　　"嗷！"这些低级妖狼发出凄惨的叫声。它们不敢置信的看着这一切，它们不知道自己怎么就突然倒霉到这样的境地了。
　　这时候，庄牧再次施展了空间传送，然后出现在另外一个山洞，然后再次施展空间传送，出现在第三个山洞。
　　庄牧一次又一次的将妖狼的尸体收集起来，一个时辰之后，这些妖狼的尸体堆积成一座山，庄牧这时候心中暗爽，看来这一次的收获应该不错吧。
　　这时候，庄牧再次施展了空间传送回到了原来的那个山洞。
　　他再次来到这个山洞中，然后拿起宝剑，一次又一次的劈向这些低级妖狼。
　　"嗷嗷！""呜呜！"
　　随着低级妖狼的哀嚎和痛苦的哭喊，这些妖兽纷纷倒地，它们已经死亡了。庄牧看了一眼地上的尸体，脸上露出了得意的笑容，他心中暗想："看来这个山洞的低级妖兽的数量太少了。以后得抓紧时间多猎杀妖兽才行！"
　　想到这里，庄牧走出山洞，准备离开。
　　这时候，一只低级妖狼冲了出来，它张开嘴巴咬向庄牧的腰部。庄牧看到妖狼的举动，他微微皱眉，一剑刺出，将这只低级妖狼刺穿。
　　"嗷！"低级妖狼发出惨烈的叫声，倒在地上。庄牧看着这只低级妖兽，脸上露出不屑的神色，这个低级妖兽的实力太弱，根本不值得庄牧出手，他直接走出山洞。
　　庄牧走出山洞，然后看着外面的景象，心中一阵欣慰。
　　在这个山洞的旁边是一片巨大的森林，这里的妖兽比山谷中的妖兽要强悍很多，看来这些妖兽也是在这座山脉中长期厮杀而得到的变异，这些妖兽不像其他妖兽一样有智慧，它们就算是看到了庄牧，它们也不懂得逃跑或者攻击，因此这些妖兽只是本能的攻击，而且，这些低级妖兽的智慧不高，它们只懂得本能的攻击。
　　庄牧来到山谷之后，直接施展空间传送术，消失在原地。
　　庄牧离开之后，这些低级妖兽的嘶吼声也渐渐消失。
　　庄牧来到一片森林，一头妖兽打了过来，庄牧冷哼一声，手中长剑划过一道弧线斩在了那头妖兽的身上，只听噗呲一声，妖兽身体被切成数段倒了下去。
　　庄牧将妖核取下放进储物戒指中，随即向着深处行走。在他面前，有一条小河流，河边生长着几株树木，庄牧来到其中一棵树前，拿起了树枝将这些枝叶砍断。
　　随后他便用树皮包裹住妖核，准备等回去后做成食物，吃掉这颗妖核之后他就能获得妖丹，到时候他的修炼速度将会快上许多。
　　在这种环境下他的实力也会有一点提升的。
　　庄牧将树皮扔进了空间戒指，然后继续向森林的深处前进。他已经知道，在森林的尽头会有一座山谷，他要找到那个山谷中会有什么，或者说那里究竟是什么样子，这些都需要自己寻找。
　　这座森林中的怪物很强大，他需要花费很长的时间才能够战胜它们，但是如果能够遇到更高级别的怪物的话，或者遇到比较好解决的怪物的话，那么就可以节省很多时间，同时还可以收获很多妖核和材料。
　　他现在的财富有点太少了。
　　他要变强！
　　这里的资源越丰富，他的实力才会越强大。想到这里，庄牧的眼神变得坚定起来。
　　“我要成为这个世界最强！”想到这里他再次往山中看去，他知道那里面还有很多强大的妖兽，等着自己去挑战。

第五十六章 我的厉害
　　庄牧很快在这山中遇到了一头黑熊妖兽，遇到之后庄牧就开始攻击这头黑熊妖兽。
　　“你这黑熊妖兽，就让你尝尝我的厉害！”只见庄牧一拳右一拳的打在黑熊妖兽的身上，把这黑熊妖兽打退了好几步。
　　但这还没完，庄牧知道这黑熊妖兽一定不会这么轻易被自己打倒，自己必须要再多打几拳！
　　想到这里他又继续挥舞着拳头打向这黑熊妖兽。
　　这时，黑熊妖兽突然停止了后退，转过身来盯住了庄牧，而后一跃而起，向庄牧飞扑了过去。
　　"哼！找死！"只见庄牧一声冷笑，随即脚尖一点，整个人跳上空中，接着一脚踩在了这黑熊妖兽的头颅上面，然后一脚踩在地上，接着庄牧一脚用力的踏着地面！
　　"砰！砰！砰！砰！"
　　然而那黑熊妖兽虽然实力不行，但防御力极强，即便被庄牧这样践踏，却丝毫没有伤及皮毛，甚至连一丝血液都没有流出。
　　"哈哈！没想到我竟然遇到了一个如此坚固的怪物，我看你怎么办？"庄牧一边狂笑着，一边用力踩着这头黑熊妖兽。
　　"嗷呜！嗷呜！"这头黑熊妖兽痛苦不堪的叫了起来。
　　但是庄牧似乎没有放过它的意思，仍旧疯狂的踩着，而且他越踩越高兴，因为他发现这种踩踏的效果真的非常不错。
　　这些妖兽的防御力虽然极强，但并不是不可破坏，只要自己能够不断的进攻踩踏这些妖兽，这些妖兽迟早会露馅，到时候，自己再收拾它们就容易多了！
　　"轰！"
　　庄牧再次用力的踩着脚下的地面，而这头黑熊妖兽也终于承受不住，从空中掉落了下来。
　　"嘭！"的一声巨响，这头黑熊妖兽摔在地上，而庄牧则是稳稳的站在半空之中，脸上带着得意的微笑，仿佛刚才踩压黑熊妖兽的不是自己，而是别人。
　　"哈哈！你这黑熊妖兽也不过如此嘛！"庄牧得意洋洋的说道，说话间又是一拳砸向黑熊妖兽的肚子。
　　"砰！"
　　这次这个黑熊妖兽被打的直吐血。
　　这个时候黑熊妖兽终于忍耐不住，从地上爬了起来，一瘸一拐的跑向了远处。
　　"这个家伙跑的挺快啊！"庄牧没想到这个黑熊妖兽的速度居然这么快，看着这头黑熊妖兽离去的背影，他也没有去追。
　　这时，他突然想到了什么，赶忙跑回到那个木屋旁边，拿起了刚才被他装在木盒子里面的玉简。
　　打开木盒子后，庄牧将这枚玉简放在眼前仔细端详起来。
　　这个玉简是用特殊的材料制成，里面刻画的图像是一个奇异符号，庄牧看了看，并不认识这到底是什么，只是这块石板很特殊，竟然有着淡淡的白光在石板上闪烁着，庄牧试着催动法诀，发现自己的法决可以轻松运转起来。
　　"难道这块石头是宝贝？"庄牧心中暗暗猜测着。
　　想到这里，庄牧又把注意力集中到了这块石碑上面。
　　"这块石碑到底是做什么的呢？上面刻划的符号究竟是什么呢？"庄牧心中暗暗揣摩着。
　　想了半天，庄牧还是没有头绪，于是庄牧决定先把它藏起来再说，等自己找到原因的时候再说。
　　随后他就把这块石碑收入到了储物袋里，并且将这石碑藏入了神农鼎中。
　　这块石碑被藏入神农鼎后，庄牧的心神也跟着进入其中。
　　庄牧的神念扫视着四周，发现在神农鼎外面的那些植物已经全部枯萎了，而那棵参天古树也在慢慢变化着。
　　这株参天古树在这短短的时间内居然发生了这么大的变化，而庄牧发现这棵参天古树的根系居然已经变成了一条蛇形的根茎，并且正慢慢的向着自己伸展了过来，这株古树似乎在吸收着这些植物的养分，使得这株古树长势极佳，看上去十分的神骏。
　　看着这株参天古树的变化，庄牧心中一阵惊讶，这到底是怎么回事？难道这株参天古树能吞噬这些植物吗？
　　庄牧没有多想什么，他知道现在不是考虑这些的时候，自己必须要赶紧离开这里，要不然那些妖兽肯定会发现自己的。
　　想到这里，庄牧就准备离开，毕竟自己在这里耽误了太久，而且他现在也没有什么东西需要收取的，于是就准备离开了，不过，他突然想到，自己刚才不是得到了这些黑熊妖兽的一只爪子和一颗妖丹，这东西自己留着也没有用，而且也不是自己的东西，于是他就想把这两样东西放入到戒指里面。
　　但庄牧发现，自己的戒指居然无法将这两件东西拿出来，于是庄牧又尝试了几次后发现仍旧不行，这下庄牧就疑惑不解了，他明明记得自己刚才把它们拿到手里的时候还是好好的啊，为何这一下就不行了呢？难道这些妖兽的妖丹里面藏有什么秘密吗？想到这里庄牧就将目光集中到了这些黑熊妖兽的尸体上。
　　庄牧想到："或许这两样东西就和妖丹有关吧？"
　　想罢，庄牧又把这两件妖丹拿了起来，然后开始观察着这两样妖丹，发现这两件东西都很普通，并没有什么特别的，不过，庄牧心中还是充满了疑问，他想不通，为何会这么奇怪，但是他又想不透，既然想不通那就不要想了。
　　"我想不明白就不想了，走了！"庄牧摇了摇头之后，便离开了这里。
　　离开了这里之后，庄牧便继续向南方行走着，路上遇到一些妖兽，庄牧都会选择躲避，他担心会碰上那些妖兽，所以尽量不与之相遇。
　　一路上，庄牧发现自己在这里走了好几天都没有走出这片区域，也没有看到什么有价值的东西，心中不禁对这个地方产生了浓厚的兴趣，心想如果自己不是修炼者的话，肯定不愿意在这里浪费时间了。
　　庄牧走到森林，再次遇到妖兽袭击，这次是两只妖兽，其中一只是妖兽之王级别的妖兽，一身皮甲穿戴的非常好，看上去就像是一个铠甲战士。
　　"哼！不知死活！"庄牧冷笑道。
　　随即，庄牧使用瞬间移动的方式来到妖兽王的面前，伸出右拳，直接砸向妖兽王的脑袋。

第五十七章 来不及躲闪
　　速度之快让对方根本来不及闪躲，直接被庄牧轰飞出数十米远，摔倒在地上，一口鲜血喷涌而出。
　　庄牧走过去，看着躺在地上的妖兽王，说道："刚刚的话听清楚没有，要是敢继续纠缠，我就把你杀掉，你现在可以选择臣服，还是继续反抗？"
　　听到庄牧说要杀掉自己，那只受伤的妖兽顿时吓破胆子，连忙求饶道："不要杀我啊！"
　　"哼！既然知道求饶，那我就放过你一马，但是如果你再敢来纠缠我的话，我绝对不会轻易放过你！"庄牧冷声警告道。
　　"嗯嗯！我绝对不会了。"妖兽连忙回答道。
　　"滚吧！"庄牧冷哼道。
　　妖兽爬起来，立刻逃跑，就当那妖兽跑出去一段距离的时候，突然回过头来喷吐火焰攻击庄牧。
　　庄牧冷哼一声，一把长剑出现手中，将对方的火焰劈碎。
　　看着已经跑的很远的妖兽，庄牧摇摇头，叹息道："这个家伙太弱了，根本没什么威胁性，还是赶紧找一些实力高的妖兽做对手吧！"
　　庄牧来到一座山丘上，坐了下来。
　　他从储物戒指里拿出一张纸，将这张纸铺在地上，开始研究这张纸。这张纸的纸上记载的都是一些关于修炼和修改的心得，虽然只有一页纸，但是却比较详细，庄牧看的非常仔细，一边看一边修改着自己的想法，渐渐的一些东西浮现出来，并且被庄牧吸收。
　　半晌之后，庄牧将这张纸收起来，站起来，拍了拍屁股上的灰尘，准备离开这里。
　　他现在还需要寻找更多的妖兽，将这张纸上的内容记录下来。
　　庄牧继续在森林里游荡，遇到实力不错的妖兽便会将之斩杀。他发现在这片区域，几乎都是妖兽王的势力范围，其余的都只是一些低级妖兽，根本不足为惧。
　　他在森林中行走了一个月，终于发现了几处不错的妖兽聚集点，这几个地方都比较偏僻，而且没有妖兽王的领土，但是妖兽实力都相差不大，庄牧决定先去解决掉妖兽王，然后在慢慢的收拾这里的妖兽群。
　　"轰隆隆~~~"
　　忽然一阵剧烈的声音传来，庄牧立刻转过身，向发出声音的地方走去。
　　这个声音很熟悉，正是之前他遇到过的一条蟒蛇发出的。蟒蛇虽然是妖兽，可是实力不算强大，但是他身体庞大，身躯粗壮无比，可以说是这个森林里的霸主，在妖兽群里，这个蟒蛇就是唯一一个能与它抗衡的妖兽，可以说，蟒蛇王就是这片区域最厉害的存在。
　　"吼！"
　　一声巨响传出，一头浑身金黄色的蟒蛇向庄牧冲来。
　　蟒蛇身躯很大，长约十五丈，粗壮有力的四肢在水面上奔跑，溅起一团团浪花。
　　庄牧见到这蟒蛇的出现，也露出惊讶的表情，没想到这个蟒蛇居然有着很强的实力。
　　"小子，居然能够碰到我，真的是你的运气啊，不然我会将你吃掉的。"蟒蛇王开口道，语气非常的冰冷，显然是一种傲慢的态度。
　　"你是谁？为何阻拦我？"庄牧开口问道。
　　"我是妖王！"蟒蛇王回答道。
　　"你的实力不怎么样嘛！还没有我家的一只宠物的实力强大呢！"庄牧嘲讽道。
　　"你！"蟒蛇王顿时怒了，"小子，你找死！"
　　"哈哈！"庄牧大笑着，"你是不是想要杀我啊？来啊！我倒是要试一试你的实力！"
　　庄牧身形一动，直接来到蟒蛇王的面前，挥舞着拳头砸向蟒蛇王的脑袋。蟒蛇王连忙躲避，躲避的时候，还不断地吐出一个个火球。
　　可惜这些火球对庄牧都没有什么作用，全部被庄牧的拳头给粉碎，然后被庄牧打到一旁的岩石上，发出'砰砰砰砰砰'的爆炸声。
　　"嘶嘶！！！"蟒蛇王看到自己的火焰竟然没有效果，连忙发出愤怒的咆哮，随后张开嘴巴，吐出一道道毒液，向庄牧喷射而去。
　　庄牧冷哼一声，一道黑光出现，挡住毒液的喷洒。
　　"嘶嘶！！！"蟒蛇王见到这个人族居然挡住自己的毒液，也不甘示弱，同样喷出一道道黑色的烟雾。
　　两股黑色烟雾在空中交汇，随后爆炸开来。
　　"轰~！"的一声巨响，整个山坡都被夷为平地，烟尘滚滚，周围的树木都被摧毁殆尽，庄牧感觉到自己所处的位置似乎是在地震一般，周围的树木都摇晃不止。
　　庄牧站在原地，看着前方被毁坏的地方，眉头微皱，这个毒气竟然能造成这么大的动静，看来自己的实力还是有待提升啊！
　　"吼！！！"
　　蟒蛇王再次发出一声怒吼，它发誓要将眼前这个可恶的人族给撕碎，它不能接受自己居然被一个人类逼迫的连一招都接不下。
　　庄牧看到眼前的蟒蛇王又要发飙，连忙喊道："住手！别闹了！再闹你就死啦！"
　　"死就死！我不怕！"蟒蛇王怒吼道，随后身体变得巨大无比，向庄牧扑了过来。
　　"哼！既然如此，我就送你去死！"
　　庄牧一挥手，一道雷电出现在手掌上，朝蟒蛇王轰击过去。
　　"嘭！"
　　雷电和蟒蛇王的身体撞击在一起，两者互相消耗，谁也奈何不了谁，最后都消失在空气里。
　　庄牧见到自己的攻击被抵消掉，脸色微变，这蟒蛇王竟然拥有不输于自己的防御力，真是奇怪。
　　"嗖~！"
　　忽然，蟒蛇王再次飞了出来，对着庄牧再次冲击而去。
　　这次庄牧不敢大意，一个闪身躲避了过去。
　　"嗖！"
　　庄牧刚刚躲过蟒蛇王的攻击，蟒蛇王再次飞来，庄牧立马躲避了过去。
　　"轰！！！"
　　两个人的身影在半空中不停地飞行。两人在半空中展开战斗，速度快的难以想象，眨眼间，两人已经进行数百招了，两人的速度太快了，让庄牧都难以捕捉两人的身影。
　　两人在空中打斗，庄牧在半空中游动，蟒蛇王在半空中攻击庄牧，可是都无法伤到庄牧，反而被庄牧给打的狼狈不堪。
　　"轰！"
　　蟒蛇王在庄牧的拳脚之下，再次飞了出去。
　　"吼！！！"
　　"嘶！！！"

第五十八章 一道毒液喷出
　　蟒蛇王再次发出怒吼，随即对着庄牧扑去，庄牧见状，快速的后退。蟒蛇王追了上来，对着庄牧一张口，一道毒液喷出，庄牧连忙躲闪，躲过毒液的攻击。
　　"嘶嘶！"蟒蛇王再次发出愤怒的咆哮，再次张开嘴巴，吐出一颗毒弹。
　　"嗖！"
　　毒弹擦着庄牧的身体飞过。庄牧躲避毒弹，看着眼前的蟒蛇王，冷笑道："看来你的攻击力还是不咋地，只会一些小儿科的技巧而已。"
　　"吼吼！！！"蟒蛇王听了庄牧的话之后，更加的暴躁了，再次吐出一道毒弹，向庄牧攻击而来。
　　"啪啪啪......"
　　庄牧一边闪躲毒弹的攻击，一边对蟒蛇王说道："蟒蛇王，你的实力太差劲了，还是乖乖的做我的坐骑吧，不然我可不敢保证你什么时候会被我打趴下哦。"
　　"小子，你找死！"蟒蛇王怒喝一声，张开血盆大口，向庄牧喷出一道黑色的毒液。这是蟒蛇王的毒液，一旦沾染到身体上，那就必须要立即服用解药才能恢复，要不然就算解药解毒成功了，那也会留下很多的疤痕。
　　"咻！"
　　庄牧快速的闪躲着毒液，躲避开毒液的攻击之后，他再次向蟒蛇王冲过去。蟒蛇王再次张开血盆大口向庄牧喷出毒液，庄牧一个翻身躲了过去，蟒蛇王再次喷出一口毒液，这口毒液喷在地上，竟然腐蚀出一个大洞。
　　这蟒蛇王的毒液还挺厉害的，看样子要小心对待啊。庄牧看着眼前的蟒蛇王，不由得感叹道。蟒蛇王看到庄牧再次躲过自己的毒液，心中也非常惊讶，这个人族到底是什么实力啊！
　　蟒蛇王的速度非常快，瞬息间就冲到了庄牧的面前，尾巴一甩，想要将庄牧给打晕。
　　庄牧看到蟒蛇王的动作，连忙施展风遁逃离，躲过蟒蛇王的攻击。
　　蟒蛇王看到自己没有伤到庄牧，再次张开了大嘴，准备喷出第二道毒液，可是这一次庄牧没有躲开，蟒蛇王发现自己的毒液竟然穿透了庄牧的身体，根本没有伤害到他分毫。
　　庄牧看着蟒蛇王疑惑的表情，心中也非常疑惑，这是怎么回事？自己明明已经躲过毒液了，为何还会受到伤害？难道这蟒蛇王是靠毒液生活的吗？
　　"这是怎么回事啊？我怎么可能会受到攻击，我是不可能受到毒液的攻击的，这到底是怎么回事？难道这个蟒蛇王的毒液有古怪？"
　　庄牧心中想着，但是没有时间思考这些东西，因为蟒蛇王再次喷出了第三道毒液，速度比刚才快了不少，庄牧连忙闪躲，蟒蛇王再次喷出了第四道毒液。
　　"唰！！"
　　庄牧躲过这些毒液之后，蟒蛇王忽然消失，紧接着，从庄牧的右侧再次袭来。
　　"嗖！"
　　庄牧一个转身，看到蟒蛇王的脑袋，连忙抬腿踢去。蟒蛇王看到庄牧踢向自己的大腿，立刻扭动蛇头躲了过去。
　　庄牧看到蟒蛇王扭动蛇头躲开自己的攻击，顿时感觉很吃力，这蟒蛇王还是比较聪明的，不像其他的蟒蛇一样，一味的只知道用脑袋攻击，现在蟒蛇王的蛇尾也非常灵活。
　　庄牧再次一脚踢出。蟒蛇王这次也躲开了，但是它的尾部却被庄牧的腿给击中。
　　"嗷嗷！！！"蟒蛇王痛苦的惨叫一声，在地上不停的扭曲着。
　　看到蟒蛇王痛苦不堪的摸样，庄牧连忙跑了过去，想要制止它的攻击。可是就在他跑过去的时候，蟒蛇王忽然张开大嘴，对着庄牧喷出一团黑色的毒液，速度快的不可思议。
　　"砰！！！"
　　庄牧没想到蟒蛇王居然能够喷出毒液，连忙躲避。
　　蟒蛇王看到自己的毒液没有打中庄牧，继续张开嘴，喷出更多的毒液，庄牧不断的躲避，可是这些毒液依旧不停的对庄牧发起攻击。
　　"砰！！！"
　　庄牧一直躲避，蟒蛇王一直攻击，终于庄牧躲避无处可躲的时候，躲避不及的时候，被蟒蛇王的毒液打中。
　　"嘭！！！"
　　庄牧被毒液击中，整个身体倒飞了出去，撞在旁边的墙壁上，掉落到地上，鲜血顿时顺着嘴角流了出来。庄牧的胸口被毒液打的凹陷下去，脸色也变得苍白无比。
　　"咳咳......"
　　庄牧艰难的爬起来，看着不远处的蟒蛇王，眼神中露出了杀气。
　　看到庄牧眼睛里射出的寒光，蟒蛇王不禁有些畏惧，但是想到自己这么多年所受到的侮辱，蟒蛇王不断的催眠自己，告诉自己这是报仇，为了报仇，自己一定要杀掉这个人族。蟒蛇王看着庄牧说道："人族，今天我就要让你死在这里！"
　　"轰隆隆！！！"
　　蟒蛇王一个跳跃向着庄牧攻击过去，庄牧再次施展风遁躲闪。蟒蛇王看到自己的攻击没有命中庄牧，连忙调转方向，对着庄牧喷出更多的毒液。
　　庄牧再次施展风遁躲避，他的速度猛然加快起来，轻松地将所有毒液躲过。
　　随后他挥舞着拳头打在蟒蛇王的身上，蟒蛇王连忙闪躲，庄牧趁机又追着蟒蛇王的背部狠狠的击打几拳。蟒蛇王连忙反击，但是庄牧的速度非常快，每次蟒蛇王的攻击都没有命中庄牧。
　　庄牧看着蟒蛇王说道："你的力量确实大的吓人，不愧是能喷毒液的。不过我不相信你真的能够喷出这么多的毒液！"
　　"哼！"蟒蛇王听了庄牧的话，冷哼了一声。随后，庄牧就看到蟒蛇王的身上冒出一层黑色的雾气，慢慢的将蟒蛇王包裹在里面，随后蟒蛇王身上的黑色雾气全部消散，庄牧看到蟒蛇王的身上没有了黑色雾气，连忙使用火焰术，对着蟒蛇王的身体焚烧，希望能把毒液蒸发。
　　但是庄牧的火焰术刚刚碰到蟒蛇王的身体就被吸收了，这让庄牧有些诧异。不过他还是不放弃，继续用火焰术焚烧蟒蛇王。但是蟒蛇王依旧没有任何的反应，好似根本就不怕火焰一般，只见它身上的黑色雾气更加浓郁。
　　庄牧看到蟒蛇王身上的黑色雾气越来越浓郁，心中也有些担忧，如果自己不能尽快将毒液弄掉的话，肯定会出大问题的，到时候可能会影响自己的实力的修炼。想到这里，庄牧的心里不禁有些急躁，他的双眼看着面前的这条蟒蛇，不知道该怎么做。

第五十九章 我也不会差
　　"你是想要我把这些毒液都吸收掉吧。"庄牧想了一下，对着蟒蛇王说道。
　　"没错！我就是这个意思！"蟒蛇王点点头说道。
　　"那你想怎么办呢！你的实力可比我强大，你应该知道，我根本就奈何不了你！"庄牧对着蟒蛇王说道。
　　"你的实力虽然比我强大，但是我也不差啊，我有这么多的毒液在身上，我不相信我会输给你！！"蟒蛇王不服气的说道，说完之后，身上的黑色雾气更加浓郁了。
　　"既然你不相信我，我也没有办法。你的毒液我可能吸收不了，你自己试试看吧！"庄牧说完便站了起来，不再理睬蟒蛇王。他看了一下自己的身体，虽然受了很严重的内伤，但是并不妨碍他战斗，这种程度的内伤，对他来说根本算不得什么。
　　蟒蛇王看到庄牧的样子，不由得一愣，心想这个人族的实力还是有的，竟然可以硬抗自己这么多毒液的攻击而不倒下。
　　"那你就等着吧，我绝对不会输给你的！"蟒蛇王咬牙切齿的说道。
　　庄牧没有说什么，转身离开。
　　庄牧走出房间后，便来到了山洞外面。此时山洞里面已经是黑漆漆一片，不过对于庄牧来说，黑暗和白天区别还是不大的，可以清楚地看到四周的景象。此时庄牧的脑海里不禁浮现了蟒蛇王的模样，他的脸上也露出了笑容。
　　"哼，你不是说你很厉害吗？你现在怎么不敢进去和我战斗呢？"
　　庄牧的话刚刚说完，忽然他感觉到背后传来了凉飕飕的感觉，庄牧不敢有任何的迟疑，马上就使用风遁离开原地，同时使用土遁术逃离了原地。就在庄牧刚刚使用土遁术离开之后，忽然一股剧烈的疼痛感传来。随后，只见一只巨型蟒蛇从庄牧刚刚站着的地方钻出，蟒蛇身长超过三米，粗壮有力，浑身上下的皮肤布满了坚硬的鳞甲，一对眼睛闪烁着阴森的绿光。这只巨型蟒蛇正是蟒蛇王。
　　庄牧看到蟒蛇王的出现，心里非常惊讶，心想，这只蟒蛇王竟然还会飞行，这实在太不可思议了。
　　"没想到，我这次遇到的对手，竟然拥有这么强大的飞行功法！！！"
　　"我就不相信，我会赢不了你！！！"
　　庄牧的心里说道。随后庄牧再一次使用了土遁术，快速地跑向山顶。
　　"哈哈，没用的，你的速度再快，在我的面前还是没用的。"蟒蛇王嘲讽庄牧说道。
　　"哼，你别高兴地太早了，我可以利用风遁术，来追踪你的位置！！！"
　　"哈哈，好，就让我们看看谁追谁！！"蟒蛇王猖狂的大叫道。
　　蟒蛇王再一次使用了瞬移技能，向庄牧的方向飞奔，庄牧见状，赶紧使用土遁术跟上蟒蛇王，同时心里想道："这家伙的速度竟然这么快。"
　　蟒蛇王见到庄牧跟在自己的身后，心中非常高兴，它想到庄牧的身体受了内伤，速度肯定会受到影响，这样自己就能够摆脱他了！蟒蛇王心里这么想着，于是加快了自己的速度，很快就追上了庄牧。
　　庄牧感觉到自己身后的蟒蛇王正在不断地逼近自己，心里非常着急，这样的情况下，庄牧必须想出其它办法才能解决蟒蛇王。
　　"哎呦，你这条臭蛇竟然追着我不放，真是不识抬举，找死！！"庄牧忽然停了下来，然后转过身看着蟒蛇王说道。
　　"哈哈，不识抬举的是你吧！"蟒蛇王听了庄牧的话，笑了起来。
　　"哼，我不想和你浪费时间了，我现在就把你变成毒囊！！！"
　　"哼，我看你有什么本事！"
　　蟒蛇王听了庄牧的话，也停止了嘲笑，然后准备动手。但是就在这个时候，蟒蛇王却突然发现庄牧的身边出现了许多藤蔓，那些藤蔓快速生长出来，然后朝着蟒蛇王缠绕而来。
　　蟒蛇王看到藤蔓向着自己袭来，想要逃跑，但是它根本无处可退。
　　"不要挣扎了，你的速度再快，也快不过我这些藤蔓。"庄牧冷冷的对蟒蛇王说道。
　　"哼，你别嚣张，我就不相信我杀不了你！！！"蟒蛇王听了庄牧的话，顿时暴怒，它的口吐人言，说道。随后蟒蛇王身形一晃，朝着庄牧冲去。
　　庄牧也没想到蟒蛇王竟然会主动冲向自己，不过他可不怕，因为这些藤蔓根本就不会对自己造成任何的危害。庄牧的嘴角挂着微笑，然后伸出右手抓住了蟒蛇王。
　　"哼，没用的，你的力气太小了！！"庄牧抓住蟒蛇王的瞬间，便说道。
　　蟒蛇王见状大吼一声，身体上的鳞甲发出一阵刺耳的响声，蟒蛇王想要摆脱庄牧的控制。
　　"哼，没用的，你的这种力量根本就没有效果！！！"
　　庄牧说着，手上再一用力，将蟒蛇王牢牢的抓住，让它无法逃跑，随后，庄牧又开始使用土遁术。
　　"我不是说了，你根本没有办法逃跑吗？"
　　就这样，庄牧一直抓着蟒蛇王，直到蟒蛇王被抓到庄牧的面前。
　　"你这只臭虫，今天就是你的死期！！"
　　"哈哈，你说什么？死期，我看是你要死期才对，你现在可是在我的地盘上，你觉得，我会放过你吗！！！"
　　庄牧听了蟒蛇王的话之后，冷笑着说道。
　　"那我们就走着瞧！！"
　　"我等着你！！！"
　　说着，两人便消失在原地。
　　庄牧在空间戒指中拿出一颗丹药吞入肚中，然后运起功法治疗身上的内伤，不一会儿，庄牧的伤势便恢复了七八分了。随后庄牧继续使用土遁术，朝着山谷的出口飞去。很快庄牧的身影便从一处山坡后面显现了出来。
　　"呼！！终于安全了，幸好我刚才及时使用了土遁术，不然就真的危险了，这个蟒蛇王还真的不是简单的角色，居然有如此强悍的实力！！"
　　"这次的任务，恐怕并没有那么容易完成了。"
　　想到这里，庄牧便准备离开，却发现自己的身后传来一阵异响，他知道，那是蟒蛇王追赶过来的脚步声。
　　"该死，怎么这么慢，难道它已经知道了我刚才吃了一粒解毒丸，现在没事了，就准备放弃了吗？不，绝对不能这样！！！"

第六十章 摆脱大蟒蛇
　　庄牧一边想着，一边使用水元素包裹着身子，向前急速奔跑，很快，庄牧便离开了原地，到了一块巨石背后，庄牧松了一口气。
　　"呼！！！总算摆脱了那条大蟒蛇，我的任务算是暂时告一段落，接下来，只要找一些药材炼制出解药，应该就可以彻底解除身上的毒了吧。"
　　想到这里，庄牧便转身离开，回到山洞中，准备炼制解药。
　　而就在这时，蟒蛇王也追击到了庄牧，它发现庄牧没有追击自己，而是返回了山洞，心里顿时有些疑惑。
　　"怎么会这样呢？那个人类居然不追击自己了？难道他已经放弃了？不可能啊，我明明感受到了那个人类的气息，他不可能就此离开的，肯定还有后招，他在哪里？"
　　蟒蛇王心中想着，便四处寻找庄牧的踪迹，但是庄牧却已经回到了山洞，躲了起来。
　　而且，庄牧还利用这几日的时间炼制了解药，吃下解药之后，庄牧的伤势便彻底痊愈了，不需要服用其他的丹药，只要每隔三天服食一颗即可。
　　"呼，这次的任务完成了，也不知道这次能够带回来多少的积分呢，看来得尽早完成这次的任务。"
　　想到这里，庄牧便开始炼丹，准备炼制一些解毒的丹药。
　　而在这一刻，蟒蛇王也发现了庄牧的气息，它立马使用魔法进行搜索，很快，蟒蛇王便发现了庄牧，而且，蟒蛇王看到了庄牧正在炼丹。
　　“该死，难道他要练解毒丹！我一定要阻止他才行！”只见这蟒蛇王直接冲了出来，用身体撞翻丹炉。
　　庄牧见了大怒，连忙将丹炉收回自己的储物空间，免得这个家伙将丹炉给毁掉了，不过庄牧并没有将这个家伙杀了，因为他知道，一旦这个家伙死亡了，他的魔核也就没有了。
　　"你这只臭蛇，居然敢坏我的好事！！"庄牧见这家伙居然敢毁掉自己的丹炉，怒骂着。
　　"哼，你居然敢破坏我的好事！我要杀了你！"
　　这个蟒蛇王也不甘示弱，张口吐出火焰，朝着庄牧喷来。
　　见到这股火焰的威力不小，庄牧不敢硬抗，连忙使用闪避技巧。
　　"砰~！！"的一声，一团烈焰打在了地面，溅起大片灰尘。
　　"我的丹炉！！"
　　庄牧看见丹炉被毁，心中十分心疼。
　　"哼，你毁了我的丹炉，我就先毁了你的脑袋，你给我去死吧！！"说着，蟒蛇王再次吐出一口火球。
　　庄牧见此，连忙使用土遁术，躲开了攻击。
　　"哈哈，没用的，这可是我专门修炼的土遁术，你根本没法使用！！"蟒蛇王看到庄牧逃跑，得意的叫喊着。
　　"哼，我就不信，这次还会让你逃了。"
　　说着，庄牧直接使用水元素化为冰箭，对着蟒蛇王射去。
　　蟒蛇王见庄牧又用同样的方式对付自己，不屑的说道："这个家伙还真是笨啊，明明这次我可以躲过的。"
　　庄牧见蟒蛇王躲过冰箭，又开始使用土遁术躲开，这次他没有使用土遁术，而是使用了金元素。
　　"哈哈哈，你的土遁术再厉害，难道还可以躲避得了我的金系攻击吗？！"蟒蛇王见庄牧使用土遁术逃跑，嘲笑着。
　　庄牧听到蟒蛇王的话，脸色变了，他没想到，自己的土遁术居然会被发现，而且，这个家伙的实力非常强，不知道它到底是什么魔兽。
　　"哼，这次就让你尝尝我的金元素的滋味！"
　　"砰！！！"
　　"什么！！！"庄牧看到自己的金元素打在蟒蛇王的身体上，居然只打伤了它身上的一些皮毛，顿时大惊，连忙使用土遁术，想要逃走。
　　"哈哈，这次看你往哪里跑！"见到庄牧想逃走，蟒蛇王立马追了过去。
　　"该死！！！！"庄牧看到蟒蛇王又要追赶自己，不由的暗骂了一句。
　　不过庄牧没有停下脚步，而是使用水元素化为一道流光，朝着远方飞去，希望借助水元素的速度可以躲过蟒蛇王的追杀。
　　"哼，我看你还能够逃到哪里去！！！"看着渐渐逃离的庄牧，蟒蛇王冷哼了一声，紧跟在后面，不断地朝庄牧喷出火焰和水。
　　"该死！这只该死的蟒蛇王！！！"庄牧见这条蟒蛇王一直追着自己，心中十分焦急。他也知道，如果让这条蛇王这样追下去，他迟早会被这条蛇王干掉，不行，得想办法把它引开才行！！
　　想到这里，庄牧的眼睛猛的亮了起来。
　　"既然你喜欢烧东西，那我就让你的烧东西变成一堆废墟！！"
　　庄牧说着，便将火系的元素注入到了丹炉里面。
　　庄牧这么做的目的就是想试探一下，自己是否可以控制火系元素。
　　庄牧将自己的元素注入到丹炉中以后，他发现，自己可以控制火系元素了，虽然只能够控制少量的火系元素，但是这也足够了，毕竟他可是修炼了五种元素的人，控制这点火系元素并不是难事。
　　想到这里，庄牧连忙控制火系元素在丹炉里面燃烧，很快就炼制完成。庄牧吃下丹药，实力暴涨。
　　庄牧看着身后的蟒蛇：“就让你尝尝我的厉害！”
　　只见他的手中出现一把非常长的长棍，这把长弓的材质是金属制成的，十分的坚硬，可以算得上是上好的武器了。
　　庄牧飞速的冲向那头蟒蛇，手中长棍快速的挥舞，直接落在它的脑袋上，将它打得连连后退，同时也让庄牧感到吃惊的是自己手中长棍的威力竟然这么强悍，这可是自己花费巨资从黑市上买到的宝贝啊，竟然能够如此轻易的破开蟒蛇的脑袋。
　　而此刻的蟒蛇也已经发狂了，它被庄牧给激怒了，它知道眼前的人类非常的危险，所以它决定先杀死面前的人类，然后再去猎食那些猎物。
　　庄牧见状也没有犹豫，他知道自己的实力还不足以战胜一条大蟒蛇，所以他必须赶紧离开这里。他刚准备跑路的时候，却听到背后传来"嘶"的声音。回头一看，竟然发现一条蛇尾巴抽了过来，直接拍在庄牧的后背上，将他击退。庄牧只感觉后背火辣辣的疼痛，可以肯定这条蛇尾巴绝对比自己手中的长棍厉害的多，所以他知道自己现在不能恋战，要马上逃走，于是他转头就跑，可是他刚一转头就看到了身后的那条巨蟒。

第六十一章 致命伤害
　　他心中一慌："糟糕！"这条蟒蛇的实力非常的强悍，而且还会吐信子攻击人，这是一种致命伤害。
　　庄牧想要躲避，可是已经晚了，只见那条蟒蛇一甩尾巴，又是一股强烈的劲风朝庄牧拍打过去，让他根本没办法闪躲，眼睁睁的看着这次强大的攻击砸在自己身上，只见他感觉身体内的骨骼都快散架了，整个人被击飞了出去。
　　摔倒在地上，他感觉胸口像压着一块巨石，呼吸困难。这还是他第一次这样狼狈的摔倒在地上，以前哪怕面临再强大的敌人，他也能保护自己不受伤，但是这一次却不行，这一次的攻击直接击碎了他的内脏，甚至让他的五脏六腑移位，他真的是受伤太重了，如果这条蟒蛇继续追击，他恐怕活不过明天。
　　"不行！不能坐以待毙！"
　　庄牧挣扎起来想要站起来，可惜全身上下已经没有一点儿的力气，根本就不可能站得起来，只能无奈的躺在地上，看着蟒蛇一步一步的朝他逼近。
　　此时的庄牧，已经没有任何反抗之力了。
　　他的嘴角微微勾勒起一抹笑容："看来是老天爷要灭亡我了？这条蟒蛇实力如此强悍，而且还会吐信子，如果真的被咬住，恐怕我连挣扎的余地都没有。
　　就在此时他的体内爆发出力量，只见一团白色光芒从他的身上爆发了出来，一个巨大的光圈将他包裹其中。
　　这个光圈非常的强大，甚至超过了他身上穿戴的盔甲的防御力。而且这个光圈并没有任何的攻击性，而是将他保护起来，保护他的身体。
　　在光圈中的他看到，原本那条巨大的蟒蛇，此刻竟然慢慢的变得虚弱，而且变成了透明色，随着它的消失，那条巨蟒变得越来越薄弱，到最后终于彻底消失在空气中。
　　庄牧见状非常震撼，他没想到自己的铠甲竟然有这么强悍的功效，可是铠甲并没有停止运转，它继续释放出力量，将他的身体笼罩起来。
　　这时庄牧发现自己的身体竟然开始恢复起来，身上的那些血液和伤口，以肉眼可见的速度恢复起来。
　　"这......这是什么技能？怎么会有如此神奇的能力？"庄牧看着自己的身体，简直就不敢相信自己的眼睛。他没想到自己的铠甲竟然还有如此奇特的能力，简直比自己的生命还要珍贵！
　　庄牧冷笑一声，看着蟒蛇消失的方向，淡淡的说道："就凭你也敢来找我的麻烦？还真是不知道死字怎么写，既然你不识抬举，那么你就去死吧！"庄牧一脚踹向蟒蛇消失的方向，那里立刻出现了一条巨大的裂缝。
　　"吼！"蟒蛇再次出现。
　　"你以为你还能挡得住我吗？"庄牧冷哼一声，再次一脚朝蟒蛇踢去，这一脚比上次更加用力，直接将蟒蛇给踢飞出去，这时候庄牧感觉自己的身体似乎有些不适合使用力量了，但他知道现在可不是休息的时候，于是他再次一拳朝蟒蛇挥了过去，他想将蟒蛇的脑袋给打烂！
　　"吼~"
　　蟒蛇再次消失，庄牧看着蟒蛇消失的地方，他知道蟒蛇已经躲避到其它地方了，他必须尽快将这个地方的范围找寻出来。
　　他闭上双眼仔细的搜索起来，不久他便睁开了双眼，在这附近他发现一条巨蟒，虽然这条巨蟒的身形很小，但它的皮肤很粗糙，而且看它的样子应该是蟒蛇里面的佼佼者。
　　他看着蟒蛇，冷声道："你以为你藏起来，我就找不到你了吗？给我出来吧！"
　　庄牧说完之后，一脚狠狠的踏向地面，顿时地面上出现了一道巨大的沟壑，而庄牧的脚直接踩在了这道沟壑上，随着庄牧不断的踩踏，这条巨蟒终于忍耐不住了，从地底钻了出来。
　　它出来之后，看到了庄牧，它的眼睛瞬间瞪得浑圆。因为它看到眼前这个年轻人竟然是一个人，而且他还会使用铠甲，这让蟒蛇非常的不解，在它看来，人类怎么会有这种东西呢！
　　这时，庄牧看到这条蟒蛇出来了，嘴角露出一丝冷笑，他直接一脚朝这条蟒蛇踢去。
　　这时，这条蟒蛇直接朝后面飞奔而去。
　　庄牧没有跟上去，他现在需要养精蓄锐，因为在这个蟒蛇的面前，自己没有一丝的优势，只能等到自己的力量恢复的差不多的时候，才能将这条蟒蛇击杀。他可不希望自己会输给一条蟒蛇。
　　这时，庄牧突然闻到一阵香味，他的鼻孔瞬间张开，这股味道非常的熟悉，他知道这是食物的气味，而且味道非常的诱人。
　　他顺着香味的源头望去，只见一棵大树上挂着几个野鸡蛋，而且那香味正是从这个野鸡蛋散发出来的。
　　"我靠！好香啊！"
　　庄牧看着那几个野鸡蛋，咽了一口唾沫。刚才他只顾着救治自己的伤势，却忘记吃东西了，他现在确实饿了。
　　"嘿嘿，这个地方还有猎物，真是太好了。"
　　庄牧说完直接跳进了大树的肚子中，然后拿起其中一个野鸡蛋，咬了一口。顿时，美妙的滋味在嘴里传遍全身，他的心情也好了许多，他从来没有尝试过这么香的鸡蛋，这简直就是人间美味！
　　就在庄牧吃的津津有味的时候，他突然听到有脚步声朝他这边走了过来，当他看到脚步声的主人的时候，脸色瞬间大变，他没想到竟然在这个地方遇到了这么棘手的敌人！
　　庄牧看了一眼四周，发现这附近竟然没有可以藏匿身体的洞穴或者密室之类的东西，他没有别的选择，只能硬碰硬的干了。
　　他直接从大树上跳了下来，落在地上，朝着对面的人走去。
　　对面的人正是一群黑衣人。
　　这群人看起来十分的厉害，他们的身高都在两米左右，长相非常的狰狞，身材壮硕，尤其是他们手中的武器更是让人胆寒。
　　这些黑衣人都是手持利剑，每个人的脸色都十分的冰冷，他们身上的煞气非常的浓烈。他们每个人的脸上都带着一个狰狞的面具。
　　这群黑衣人的手中拿着各式各样的兵器，每一件兵器都闪烁着锋利的刀锋。

第六十二章 危急重重
　　看到庄牧站在自己对面，其中一名领头人说道："你是哪儿冒出来的小子？你竟然敢闯进森林？难道不知道这个森林危机重重吗？如果不想死，你赶紧滚！"
　　"哼！我倒要看看你们有多少斤两，竟然敢这么猖狂！"庄牧看着对面的人，毫不畏惧的说道，他可是一代强者，他可不会像那些普通的修士一样畏首畏尾。
　　他现在正愁找不到对手呢！今天遇到这些黑衣人简直就是一件非常不错的事情！
　　"既然如此，那就别怪我们不客气了。"领头人说完之后直接朝庄牧冲了过去。
　　这个时候，庄牧直接施展出龙卷风，朝那个黑衣人席卷而去。
　　"轰隆隆！"
　　"砰！"
　　龙卷风瞬间撞到了对方的胸膛上，对方直接被掀翻出去，摔在地上，嘴里喷出鲜血，显得狼狈不堪。
　　他捂着胸口站了起来，不可思议的看着庄牧。
　　"你竟然敢伤我，我不会放过你的！"
　　"你还真是不知死活！今天你们全部都得死在这里，谁也救不了你们！"庄牧大喊道。
　　"好！很好！"领头人说完之后又冲了上去，他知道自己现在不能和对方硬拼，所以只能选择智取。
　　他一把夺下了身旁同伴手中的刀，直接冲了过去，他的刀朝着庄牧的脑袋砍去，他认为自己这一刀肯定能够劈掉对方的脑袋，毕竟自己的刀的速度可不是盖得。
　　看到领头人朝自己冲来，庄牧的脸上没有丝毫的慌乱之色，只见他的身体微微一闪，直接躲过了领头人的攻击，而这个时候庄牧的身体已经出现在对方的背后。他一脚直接踢在了对方的背上，这一脚，庄牧直接将对方给踢出老远，摔倒在地上。
　　"哎呦！疼死我了！"领头人痛苦的哀嚎道。
　　庄牧看到自己将对方给踢到在地，脸上满是喜悦，他没有想到这个家伙竟然这么容易就被自己击退了，简直让自己意外。他看着这群黑衣人，脸上露出了邪魅的笑容，他知道这群家伙肯定会逃跑。所以他直接施展出追踪术，他看到这群黑衣人朝一个方向飞奔而去，他直接快速的跟了上去，他知道这群黑衣人肯定不会轻易的罢休，他必须要将他们引出来，否则的话他根本就无法离开这里。
　　很快，这群人来到了一片山坡上。
　　庄牧看着他们停下了脚步，他也跟着停了下来。
　　"你们是什么人？为什么会出现在我的视线中？"庄牧看着他们冷冷的问道。
　　"哼！你这个黄毛小子竟然敢袭击我们，你是不是活腻了啊？"一名黑衣人恶狠狠的盯着庄牧。
　　"哼！就算我死，也绝对不允许你们活着离开。你们全部要死！"庄牧看着他们冷冷的说道。
　　"哈哈哈！好狂妄的小子，既然这样，就让我来教训教训你！"领头人看着庄牧冷冷的说道。他说完之后直接朝庄牧冲去。
　　这个时候，他的身体突然消失在原地。庄牧感觉自己的脖子处一凉，他转头一看，只见对面的领头人竟然已经来到了自己的身后。
　　他看到这幅情景之后，脸色顿时大惊。没想到对方的速度竟然这么快。
　　"嗖！"
　　就在这时，对方一拳朝庄牧的心脏砸去。
　　"轰！"
　　庄牧直接被对方一拳击飞。
　　"噗嗤！"
　　庄牧吐出一口鲜血，他知道刚刚的一拳，自己已经受了重伤。但是他并没有放弃继续战斗，反而变得更加凶猛。
　　"你们不是想杀我吗？来啊！"庄牧朝对面的众人吼道。
　　"既然你这么想死，那么我就成全你，兄弟们，上，把他杀了！"领头人冷冷的看着庄牧。
　　听到领头人的命令之后，其余的黑衣人也纷纷朝庄牧冲了上去。
　　庄牧看到对方已经来到了自己的身边，于是直接施展出雷霆斩，一刀朝对面砍去。
　　"轰！"
　　庄牧直接被一股巨力震飞，然后摔在了地上。
　　他的身体在地上滑行了数米远，他抬起头来，脸上露出痛苦的表情。
　　"好厉害的招式！不愧是雷神之怒！"
　　"不过，我可不是一般人，不要以为你这一招能够打败我！"庄牧大声喝道。
　　庄牧站了起来，看着对面的众人冷笑着说道："就凭你们，根本就不是我的对手，我现在就送你们下地狱！"
　　他大声叫道："万雷诀！"
　　"哗啦啦！"
　　只见一道道紫色的闪电从庄牧的身上发射而出，直接朝四周扫去。这些紫色的闪电所过之处，直接摧毁一片，这片树林也被炸的七零八落，地面上的泥土被炸得粉碎，就连那些灌木也变得焦糊起来，就连草叶也被烧焦。
　　看到眼前这恐怖的景象，这群人全都被吓坏了，他们怎么也没有想到庄牧的实力这么强悍，竟然有这么恐怖的力量。他们纷纷朝四周逃窜。
　　不过，庄牧根本不可能放过这群黑衣人。
　　"唰唰唰！"
　　"轰！"
　　庄牧的攻击非常快速，而且每一次的攻击都带着毁灭性的力量。
　　这群黑衣人的反应速度虽然非常快，但是庄牧的攻击速度比他们更快，他们根本就躲不过，而且庄牧的雷神之力也非常强悍。
　　"砰砰砰！"
　　"啊！"
　　一声声惨叫从那群黑衣人的口中传出，他们直接被庄牧的攻击打倒在地上，躺在地上一动不动了，不知道是死是活。
　　庄牧看到眼前的这一幕，脸上的笑容更浓了，他直接将这群黑衣人身上的储物戒指收走了。他知道自己已经安全了，因此便直接转身离开了这里。
　　庄牧一路狂奔，他感觉自己体内的真气已经所剩无几，现在他只能依靠速度来恢复自己体内的真气。
　　很快，庄牧来到了一座山的顶峰，这座山非常高大，上面长满了茂密的树枝，树枝的枝条将整个山顶包裹住了。
　　"呼！呼！呼！"
　　庄牧喘息着坐在了地上，他感觉自己的身体已经虚弱到极点了。
　　这个时候，他感觉自己身体周围的空间开始颤抖起来。
　　他抬起头朝周围看去，只见山顶出现了许多黑影。

第六十三章 碰到魔族
　　"这些人竟然是魔族！"
　　庄牧没想到，竟然会碰到魔族的人，他看着那些魔族人冷冷的说道："你们这些魔族的家伙，我看你们也别想离开这里了，今天我就让你们永远留在这里！"
　　听到庄牧的话，那些魔族人脸上都充斥着愤怒，这是魔族的荣誉，被一个外人侮辱，对于魔族来说，简直是不可忍受的。他们纷纷拿起武器冲向庄牧。
　　"哼，不知死活！"庄牧看到那些魔族人冲向自己之后，直接朝他们挥舞着双拳，朝对方进攻而去。
　　一番激烈的争斗之后，魔族人被庄牧给解决掉了。
　　魔族人被庄牧给消灭干净之后，庄牧直接坐在了地上，他现在浑身疲惫到了极点。他知道，自己现在已经没有办法继续修炼，只能先养好身体再说。他直接盘腿打坐了起来。
　　不久之后，他感觉到一阵温暖的气息在身体里面流动，很快，他便恢复了过来，他睁开了眼睛。
　　庄牧从怀里掏出一颗丹药服了下去。他没有想到自己的运气竟然这么好，在这种危险的地方竟然找到了一颗疗伤圣药，他现在正在用灵气帮助自己恢复，希望尽快的调理好自己的伤势。
　　"轰！"
　　就在这个时候，一股强大的力量突然朝庄牧攻了过来，庄牧赶紧朝旁边闪去，同时他的身体也在急速的移动，躲避这股力量。
　　"嘭！"
　　他刚才站立的地方，直接出现了一个深坑。
　　看着这个深坑，庄牧的眉头皱了起来。
　　这股力量，太强了！
　　他转头看过去的时候，发现那个方向有一个巨猿。
　　庄牧看着巨猿，冷哼道：“敢偷袭我！真是活得不耐烦了！"话落，庄牧身形一闪，就来到了巨猿的面前，一记神龙拳直接朝着巨猿的脑袋砸去。
　　"砰！"
　　一声闷响。
　　巨猿只是往后退了几步，并没有受伤。
　　"什么？居然不怕？难道真的如同我猜测的那样，这个家伙根本就不怕疼痛？这样一个好的东西，我必须要拿下！"庄牧看向巨猿的目光更加的冰冷起来。
　　庄牧一连出手五六次，都被巨猿轻松的躲过。
　　"该死的！难道我真的不是这个家伙的对手吗？"庄牧看着眼前的巨猿，心中暗自想道。
　　巨猿的实力远超庄牧，而且速度奇快。庄牧几乎没有办法靠近巨猿，只能用自己的攻击来试探巨猿的防御力。
　　庄牧的攻击虽然没有办法破坏巨猿的防御，但却能够减慢巨猿的速度，使得巨猿不至于像刚刚那么轻易的躲开庄牧的攻击。
　　庄牧看到自己无法破开巨猿的防御，心里更是焦急，这时候，巨猿一爪子挥来，直接抓向庄牧的脸蛋儿。
　　"找死！"庄牧心中大怒，身体猛地往前冲去，躲过了这一击。
　　这一击的威力很大，巨猿的爪子竟然划破了庄牧的衣服，露出了他的皮肤。庄牧心中大惊，没想到这个家伙的爪子上竟然带有剧毒，如果不是自己反应及时，恐怕早就被这个家伙得逞了。
　　庄牧不知道巨猿的毒性有多强，不敢硬抗，赶紧往后逃窜，想要甩掉巨猿的纠缠。
　　巨猿看到庄牧竟然逃跑，心中更是恼火，一跃而起，再次朝着庄牧追击。
　　这次，巨猿不仅仅是追击庄牧，甚至还想要把他吃下肚子里面。巨猿的这种想法，让庄牧心中一阵发寒。
　　"这个家伙，太危险了！"
　　庄牧一边拼命的飞奔，一边暗骂道。
　　"不行！一定要尽快解决它！否则自己一定会有生命危险的！"庄牧想着，心里更是下定了决心。
　　"吼~！"巨猿的一声嘶吼声传入了庄牧的耳朵，巨猿一爪子抓向庄牧的背部，似乎想要把庄牧撕裂。
　　庄牧听到这个嘶吼声，心中暗叫不妙。
　　他赶紧吃下丹药。
　　庄牧服下丹药之后，浑身顿时充满了力量。他的速度也变得更加迅捷起来，在空中划过一个优美的弧线，就避过了巨猿这一次的攻击。
　　"该死的家伙！我就不信了，凭借我的实力，还不能收拾你！"庄牧一声大喝，双腿一蹬地面，再次朝着巨猿冲了过去，一拳又一拳狠狠地砸了过去。
　　庄牧的拳法刚柔并济，有着刚猛霸道的拳意，有着刚劲凌厉的腿法，有着刚阳无比的拳法，有着阴柔婉转的掌法，还有着奇怪的拳脚功夫。
　　一般情况下，只要是庄牧遇到这种情况，都会选择用刚猛霸道的拳法对付巨猿，毕竟对付巨猿的拳法，比较适合庄牧。但是现在，他只能选择用刚柔并济的拳法，来战胜眼前的巨猿。
　　"轰隆！"一声巨响，巨猿被砸得倒飞了出去。
　　庄牧看着倒飞出去的巨猿，嘴角微微扬起，他没有想到自己的这一套拳法还挺管用的，一拳就把巨猿给干掉了。
　　这时，巨猿又站了起来，他的嘴巴里面竟然吐出来一口血，他的伤势比庄牧想象的要严重的多。
　　"怎么会这样！"庄牧一愣，没想到自己的攻击居然会有这样的效果。这让庄牧心中大震，难道说巨猿并没有自己表面上所表现出来的那么厉害，还需要自己的拳法才可以把巨猿打败吗？
　　想到这里，庄牧心中大骇。如果自己的拳法对于巨猿无效，自己岂不是就要死在这里了？
　　想到这里，庄牧不禁心中暗暗警惕，生怕再被巨猿打伤。
　　庄牧一连使用了几十个攻击方式，全部都被巨猿轻易的避开。庄牧的攻击，全部落空。
　　庄牧见此，心中越加的疑惑起来，不知道这到底是什么原理。
　　"吼~"
　　就在这个时候，巨猿再次发出一声咆哮，然后再次扑了过来，张开大嘴就咬向庄牧。
　　"糟糕！"庄牧心中一惊，赶忙向一旁躲避，躲避开来。
　　"砰！"庄牧躲避的很勉强，被巨猿的一爪子拍中了肩膀，整条胳膊瞬间麻痹，失去了知觉，而巨猿的爪子，则是直接贯穿了庄牧的左肩，鲜血直流。
　　"噗通！"一声，庄牧摔倒在地。巨猿则是一步步走来，嘴角露出了嗜血的笑容，他已经嗅到了庄牧的味道，他知道自己终于可以将庄牧吃掉了。

第六十四章 太过危险
　　"该死！这个家伙太危险了！"庄牧感受到了自己的右肩上的疼痛，知道自己现在必须立即离开这里，要不然自己的小命真的就危险了。
　　庄牧挣扎着从地上爬起来，赶忙运行体内的灵力，准备恢复一些伤势。
　　但是，庄牧的运气显然不怎么好。
　　庄牧运行体内灵力的速度太慢了，一股强烈的眩晕感席卷而来。庄牧感觉自己就像是一个普通人突然喝醉了酒一样，浑身无力，身体软绵绵的，就连走路都非常困难。
　　"该死！这个家伙的毒真的太厉害了！我现在连走路都很难！"庄牧的心里暗暗想到。
　　"不行！我一定不能输！我绝对不能死在这里！"庄牧心中坚定的说道。
　　"唰！"就在庄牧思考的时候，一只利爪已经来到他的面前，庄牧看着眼前的利爪，心中暗道："该死！没想到这个家伙的反映会这么快！我现在根本就躲不过去！"
　　"轰隆！"一声巨响，庄牧被巨猿的利爪击中，身体飞了出去，重重的撞击在一棵大树上。
　　"噗......"一大口鲜血喷洒出来，庄牧的身体在大树上停留了一会儿，然后再次飞向远处。
　　"轰轰轰！"
　　这个时候，庄牧看到周围有很多的树木已经被巨猿给摧毁，变成了一堆残枝败叶。这样下去，用不了多久，自己的周围就会变成一片废墟。这些树木的主人肯定会被巨猿杀掉。
　　庄牧看了一眼四周，然后快速朝着山谷的另外一头跑了过去。
　　这个时候，巨猿也发现了庄牧的逃跑。他一声大喝，然后朝着庄牧狂追而去。
　　两个人都在不断地奔跑着，巨猿的速度很快，眨眼间便追上了庄牧。
　　庄牧心中暗道不好，如果让这只巨猿追上自己的话，那自己就彻底完蛋了。
　　庄牧想着，心里一急，脚下不禁慢了半拍，然后一跤摔倒在地，他看到巨猿的利爪已经到达了自己的面前。
　　"呼！"一声，巨猿的爪子划破了空气，发出了呼啸之音。
　　"不好！"庄牧大叫一声，但是现在的庄牧已经来不及闪躲了。眼看着巨爪就要落在自己的胸口，庄牧的脑袋一热，不知道哪里来的勇气，直接冲向了巨猿的利爪。
　　这个时候的庄牧，已经顾不得什么尊严，只希望自己的身体能够抵挡住巨猿的爪子的袭击。
　　"砰！"
　　庄牧的身体直接撞上了巨猿的利爪，顿时，庄牧觉得自己的五脏六腑仿佛要移位一样。
　　"呃......！"庄牧忍不住发出了一声闷哼，嘴里再次涌出了大量的鲜血，庄牧感觉自己的胸腔内，就好像是火烧一样，一股钻心的疼痛传遍全身。
　　"哈哈！你的身体果然很脆弱，竟然这么容易就被我打伤了！"巨猿看着自己的爪子，发出了嘲讽的笑声。
　　"吼......！"
　　"轰隆！"
　　一声巨响，巨猿再次朝着庄牧扑了过来。
　　庄牧看着巨猿扑了过来，他心中暗道，自己今天真的完了！
　　"不......我绝对不能死在这里！我一定要找到解决的办法！"庄牧在心里暗暗想到。
　　就在这个时候，一阵剧烈的爆炸声从自己的身后传来。
　　"嗯？"巨猿听到了爆炸声，不禁回过头，然后看到一颗巨大的石块从高空中朝着自己砸落下来。
　　"该死！竟敢偷袭我！你找死！"
　　就在此时庄牧的速度一下子快了起来，瞬间来到巨猿的背后，双目赤红，一道道血红色的光芒从庄牧的双目中迸射而出，直接刺入了巨猿的身体。
　　"吼！"
　　巨猿被庄牧的血光刺中身体，发出了一声巨大的吼叫，然后身体猛地一僵硬，不动了。
　　庄牧趁机捡起地上的匕首，然后迅速的逃跑了起来。
　　就在刚刚，庄牧看到巨猿正在和自己交战，自己不能因为自己的贪功而葬送了性命，所以他才冒险使用血咒，让巨猿昏迷了过去。
　　虽然他现在的情况非常的危急，但是他却没有任何放弃的意思，相反，庄牧更加的激励自己，因为他知道，他现在不能停止下来，他一旦停止下来的话，那自己将永远不可能活着离开这里。
　　"砰！"巨猿被巨斧砍中之后，身体猛地往后倒退出去了好几米远，这才站稳身形。它看着自己的爪子，心里非常的惊讶，它没有想到眼前的这个人类的身上竟然还藏着这样的武器，这简直让自己非常的意外。
　　巨猿转过身，然后看向庄牧消失的地方。
　　"嗖！"
　　就在此时，一道白光从巨猿的身边飞过。
　　"噗嗤"
　　巨猿的脖颈上出现了一个细微的口子，鲜血瞬间喷涌而出。巨猿捂住自己的脖颈，低下头，看向自己的脖子，顿时发现上面出现了一个细小的裂缝。
　　"嗷呜！"
　　一声巨大的吼叫，让巨猿非常的愤怒。它抬起自己的双腿，向空中踢出了一脚，这一脚非常的凌厉，瞬间把周围的树木全都踢断了。巨猿的身体再次跳跃了起来，这次它没有追赶庄牧，而是继续朝着森林深处奔跑。
　　它要去报仇。
　　庄牧在森林里狂奔着，他的心里也是非常的惊骇，刚才巨猿的那一脚威力实在是太大了，自己如果被击中了，恐怕连骨骼都会被踢碎，这样一脚就算是一些筑基期的修士都难以承受。自己虽然有一件法宝护体，但是也不能抵挡这一击。
　　幸亏自己使用血咒，让巨猿昏迷了过去。
　　如果这一击击中了自己，那肯定就是死路一条了。
　　庄牧心里不由得庆幸，同时也暗骂："该死的妖兽，竟然敢攻击我的身体，真是活的不耐烦了！"
　　就这样，庄牧在森林里快速的狂奔。
　　这时候他也已经看清楚了周围的景色，他看到自己已经走到了森林的深处。在这片森林之中有着各种各样的妖兽，这里的妖兽非常的多。这些妖兽有些看似是野生的，有些则是从别的山脉中出现的。这些妖兽非常的凶悍，而且实力非常的高超。
　　庄牧的脸上充满了凝重，因为这里的妖兽实力都比较强大。这也让庄牧不由得担忧自己的安慰，毕竟在这样的一个环境中，自己一定会遇到各种各样的危险，而且自己根本就不知道应该怎样对付这些妖兽。

第六十五章 无法逃脱
　　"呼！"
　　忽然，庄牧听到前面传来一阵风声，这让庄牧警惕起来，立刻做好了战斗准备。这时候，庄牧看到了一只巨大的妖兽出现在自己的视线内。
　　这只妖兽有五六丈高，浑身的皮肤呈现黝黑的颜色，看起来非常的吓人，这样的一只妖兽看起来就像是一头犀牛，但是浑身的肌肉，却显示了其它的特征。
　　这只妖兽浑身散发着金属的光芒，看起来非常的坚固。这时候这只妖兽看到了庄牧，发出一声咆哮，然后朝着庄牧冲了过来。
　　"吼！"
　　这头妖兽张嘴发出了一声怒吼，然后朝着庄牧扑过来，庄牧看着冲过来的巨大妖兽，心中有些胆颤，但是他还是迎接着冲了上去。
　　"轰！"
　　巨大妖兽一个冲锋，直接撞在了庄牧的身上。
　　"轰隆！"
　　这头巨大的妖兽撞在庄牧的身上，发出一声震耳欲聋的声音，然后这头巨大的妖兽就飞了出去，然后重重的摔倒在地。
　　这头巨大的妖兽在地上挣扎了好久，这才慢慢的爬了起来。
　　这时候，它的脸上露出了一丝不甘心。
　　"这...这是什么怪物？竟然这样的强大，刚才我竟然被它撞飞了？"
　　庄牧看着面前的妖兽心里震惊无比，刚才的那一下撞击实在是太惊人了，这让庄牧非常的疑惑。
　　这时候，那头巨大的妖兽又发出了一声咆哮，这一声咆哮，比刚才的那一声吼叫声音还要巨大，震耳欲聋，整个天空都好像要坍塌一般。这一次，庄牧终于感受到了什么叫做强大。
　　庄牧心里非常的清楚，如果这头妖兽发起疯来，恐怕自己就要被撕碎了吧。
　　庄牧心里不由得有些害怕，他看着面前的这头巨大的妖兽，心里非常的纠结，因为这头妖兽的实力实在是太大了，如果自己真的与它拼斗，那结局只能是两败俱伤。这样的事情庄牧是绝对不愿意看到的，所以，他现在非常的纠结。
　　"嗖！"
　　这时候，那头妖兽再一次的朝着庄牧冲了过来，这一次，那只妖兽的速度非常的快，快的让人根本就不能看清，这让庄牧感觉到了很大的压迫。
　　庄牧心里有些害怕，这样的压迫，他感觉到有一些窒息。
　　"嗖！"
　　就在这时，这头妖兽已经出现在了庄牧的面前，它一爪子抓向庄牧，这一爪子非常的凌厉，爪子上面散发出一股强大的气势，这股气势非常的恐怖，就连庄牧都不由得感觉到了一丝丝的寒冷。
　　这头巨大的妖兽，爪子直接抓住了庄牧的胳膊，然后使劲的往回拽去。庄牧感受到了巨大的痛苦，他的右臂直接被这头巨大的妖兽抓住，而且抓的非常的紧，庄牧的胳膊上传来了一阵阵剧烈的疼痛感。
　　庄牧不停的使劲往回拉扯，可是他根本就拉不动这头妖兽。
　　"嗖！"
　　就在这时候，这头妖兽使劲一甩，这头妖兽直接将庄牧抛向空中，庄牧被抛向空中的时候，这头妖兽直接用尾巴抽了过来，这头妖兽的尾巴非常粗大，而且非常的有力，直接抽向庄牧的腰部，如果被打中，肯定要受伤。
　　庄牧的脸色变得苍白，他没想到这头妖兽竟然如此的恐怖。他立马使劲的扭动身躯，可惜这头妖兽的尾巴抽打的太猛，速度非常的快。而庄牧又没有办法躲避，只好硬抗了下来。
　　"轰！"
　　"咔嚓！"
　　这头妖兽的尾巴直接抽在了庄牧的胸膛之上，这让庄牧感觉到了非常的疼痛，不过庄牧却没有叫喊，因为现在这个时候，他必须忍耐着剧烈的疼痛。
　　"吼！"
　　这头巨大的妖兽再一次的冲了过来，直接将庄牧撞飞了出去。庄牧的身体重重的撞击在树干上面，他的身体立马变得非常的惨烈，这次的伤害非常的严重，庄牧差点就挂掉了。这头妖兽的尾巴虽然没有打中庄牧的要害，可是依旧让庄牧受到了非常沉重的伤害。
　　"吼！"
　　这头妖兽继续咆哮着。
　　"嗖！"庄牧冷哼一声，使出了全力逃跑，他必须要尽快的远离这头妖兽，不然，自己就死定了。
　　这头妖兽一路追赶，庄牧不断的往后撤退，这时候，这头妖兽终于放弃了对庄牧的追杀，而是停了下来。这头妖兽看着庄牧逃跑，它并没有再去追赶。这时候，那头妖兽转身离开。
　　看着这头妖兽离开，庄牧这才松了口气。
　　"呼！好险啊！"
　　"呼哧！呼哧！"
　　庄牧一边喘着粗气，一边往远处走。他的脸上充斥着汗珠，脸上写满了疲惫。
　　"妈蛋，真是倒霉透顶啊，竟然碰到了一头妖兽。"庄牧心里暗骂着，不过庄牧也没有办法，谁让自己运气太差呢，竟然遇到这么恐怖的妖兽。不过幸好，刚才自己的反映够快，这次才没有丢掉性命。
　　庄牧一个劲的喘着粗气，心里非常的憋屈。
　　这个时候，妖兽再次出现在了庄牧的眼前，这次，妖兽看着庄牧，眼神里闪烁出了一道凶狠的目光。这样的目光，让庄牧不禁有些害怕。这个时候，这头妖兽再一次的朝着庄牧扑了过来，这一次，这头妖兽再次的发挥出了它的恐怖战斗力，它朝着庄牧扑了过来，然后伸出利爪，对着庄牧的肚子拍了过来。
　　庄牧没想到这头妖兽会突然的攻击自己，所以根本就没有躲避。不过庄牧知道，就算自己不躲避，也会挨到这一爪子。
　　"嘭！"
　　"嗷呜......"
　　就在这时候，一声巨响出现，庄牧被撞飞了出去。
　　"咚！"
　　"咚！"
　　这头妖兽的身体砸落在地上，然后在地上滚了几圈之后，站了起来，然后一步一步的走向了庄牧。
　　庄牧从地上站了起来，然后看着这头妖兽。庄牧的身体在微微的颤抖，他的脸上写满了惊恐。这个时候，他知道自己遇到了真正的大麻烦了。这个时候，他已经看见，刚才那头妖兽已经受伤了。不然的话，他是不会这么狼狈的，毕竟他的防御和恢复能力都非常的好。
　　"吼！"
　　就在这时候，那头妖兽再次朝着庄牧冲了过来，然后张开血盆大嘴朝着庄牧咬去。这个时候，庄牧知道自己已经无法逃脱了，如果自己不逃脱的话，自己肯定要被这头妖兽给吃了。

第六十六章 匕首攻击
　　就在这个时候，庄牧直接掏出了匕首，准备迎击这头妖兽。
　　庄牧看向眼前的妖兽：“让你尝尝本大爷的厉害！”只见他手中的匕首飞快地舞动。
　　此时，那妖兽已经扑了过来，只见庄牧身子向左边一闪，躲过对方的攻击。同时，他手中的匕首向着对方刺去。
　　那妖兽见状，赶忙往旁边闪躲。
　　庄牧见此一幕，脸上露出了冷笑，"哼！看招！"
　　只见那妖兽刚刚躲开，庄牧的匕首便向着它刺了过去。
　　只见那妖兽赶紧往右侧一避，只听到一声巨响，匕首直接刺进了妖兽身体之内，鲜血顺着匕首流出，妖兽吃痛，大吼一声，向着庄牧扑去。
　　只是庄牧却早就料到对方会有这么一手。
　　他身形一闪，躲过对方的扑击。而后手中的匕首继续向着妖兽的腹部划去。只听到噗嗤一声，那妖兽腹部的皮肉被划破，鲜血从伤口处喷洒了出来。
　　那妖兽吃疼，大吼一声，继续向着庄牧扑去。
　　庄牧一见，嘴角露出一丝微笑，他的速度陡然增加，在原地留下残影。
　　噗嗤一声，又是一道鲜血从对方腹部喷射了出来。庄牧手中的匕首继续向着妖兽的腹部划去，只听到噗嗤几声，妖兽腹部的皮肉被割裂。
　　此时的妖兽，已经遍体鳞伤。
　　庄牧见此，脸上的微笑更盛。
　　他知道自己已经胜利了。
　　只见那妖兽已经趴倒在地，奄奄一息。
　　庄牧走到妖兽的身边，看着趴在地上奄奄一息的妖兽，冷笑道："这就是我的实力。你现在知道什么叫做差距了吧？你这种货色也配和我斗？我告诉你，在我的眼里你不过如此，你这辈子都别想超越我。"
　　说完，庄牧便把匕首扔到了妖兽的身上，转身离开了这个山洞。
　　在庄牧走后不久，山洞内突然发生了变化，原先的那座高耸的山峰消失不见。而在山峰下面则是一条小溪，溪水清澈见底，甚至可以看到里面的鱼儿游动，小河中有着许多的虾米在嬉戏，还有着许多美味的食材。
　　此刻，在山洞内一块空地上躺着一具尸体。此人正是妖兽妖狼。只见妖狼的脑袋已经没了，胸膛之上有着一道深深的伤痕，显然是被锋利的兵器给割断的。在妖狼身边则是有着几滴妖狼血液落到地面上。
　　"你就安静地死吧。"庄牧的声音传来，随后庄牧的身影也消失不见。
　　这里是一片森林，庄牧的脚踩在树枝上，看着远处的情景，嘴角挂起微笑："我来了，接下来该是我大显身手的时候了！"
　　话音刚落，只听到轰隆隆的声音传来，只见一大群魔兽向着这里冲来。庄牧的脸上露出兴奋的表情，大喝一声，迎了上去。
　　这些魔兽看到庄牧，纷纷停住了脚步，然后向后退去，似乎是害怕庄牧。庄牧见此，笑容越发浓厚，他的手中出现了一个大葫芦。
　　"嘿嘿，都给我去死！"庄牧将那个大葫芦抛向半空，只听到嗡的一声，大葫芦便飞向了众魔兽。随后，只见那大葫芦的四周，出现了四根粗壮的木桩。
　　只听到砰砰砰几声，木桩狠狠地打在了那群魔兽身上，顿时，魔兽发出惨叫。
　　"你们就乖乖地去死吧。"庄牧的话音刚落，只见四根木桩同时发动，向着魔兽们狠狠地扎去。只听到砰砰砰的闷响声，木桩狠狠地扎在了众魔兽身上。
　　只见众魔兽的身上顿时多出了好几个窟窿。
　　庄牧满意地点点头，只见这些魔兽，全部掉到了小溪里面，随后被小溪给吞噬，一个不剩。
　　只见小溪上面飘荡着一层薄雾，庄牧看向小溪，嘴角勾起一抹弧度。
　　庄牧来到森林中，他的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，在他的手中抓住一把红色的草药。
　　他的脸上露出灿烂的笑容："太好了！终于找到红果子了！哈哈......我终于可以炼制药剂了！哈哈哈......"
　　此时庄牧高兴的简直就像是疯了一般，他拿起草药放进嘴巴里咀嚼了几口，然后吞咽下去，接着拿出随身携带的水袋，打算将草药中残留的汁液倒掉。
　　可是就在这个时候，突然有两只巨兽冲向他。
　　"吼！吼！"巨兽的吼叫声响彻在森林之中。
　　这是两种体型相同、外表狰狞凶猛的妖兽，它们的皮肤黝黑而发亮，看起来非常具有弹性，身体四肢强壮而有力，它们长长的尾巴甩在森林地面上，发出啪啪的声音，在树木与岩石上留下一道道印记。
　　在这些巨兽的头顶之上长满了尖锐的犄角，那锋利的爪牙，仿佛能够撕裂钢板，它们浑身长满鳞片，如果你仔细观察的话就会发现，它们的背上长着很多尖刺，而且尖刺非常尖锐。
　　它们的鼻子非常粗壮，在空气中呼吸的时候会发出阵阵呼啸声，让人感到毛骨悚然。
　　它们的双瞳散发着幽暗的蓝光，在夜晚之中，更显得恐怖。
　　此时庄牧站立在它们的面前，他抬起右臂，看了看左手上的手环，手腕处的红绳上挂着一块小巧的玉佩。
　　这块玉佩通透圆润，上面刻画着一条栩栩如生的青龙，看起来非常漂亮，这正是庄牧的手镯，手环里装着的自然是庄牧的灵魂之火。
　　庄牧手臂一挥，那些巨兽就被打飞了出去。
　　"吼！吼！"巨兽们在空中翻滚着，在地上滚落，它们的身体撞击到树木，树枝纷纷断裂，碎屑横飞，一时间，整棵大树全数断裂，轰隆作响，一股烟尘从树干处升腾起来，弥漫整片森林。
　　巨兽们停止了挣扎，躺在地上，身上的伤口鲜血直流，在它们身边有几颗巨树已经被撞得变形，断枝横陈。
　　这个时候，它们才慢悠悠的爬了起来，它们的嘴角还挂着血渍，但并没有倒下去，它们慢慢的走了过去，然后将身体伏低，将脑袋埋了下去，就像是臣服的士兵一般，静悄悄的看着庄牧，等待命令。
　　"嗯？怎么回事？"庄牧看到它们竟然乖乖的听话，心里非常奇怪，刚才自己可是用拳头打飞了它们，它们怎么还这样？难道它们知道自己的厉害？

第六十七章 收获了很多
　　他摇摇头："不管你们了，反正我已经收获了这么多东西，就饶了你们吧。"说完转身离去。
　　可就在庄牧准备继续往前赶路的时候，那些巨兽却再次朝他扑了过去。
　　"什么情况啊？"庄牧看到它们又扑了过来，心中非常惊讶。
　　"嗷呜！"这一次它们扑过来的速度比刚才更快。
　　这一次它们没有攻击庄牧的胸膛，它们张开嘴，将庄牧手中提着的草药抢夺而过，然后一口吞下，接着又扑了过去。
　　这一次巨兽们的动作非常迅速，几乎就是一眨眼的功夫，它们就扑倒了庄牧的脚边。
　　庄牧看了看这些巨兽，心中一阵疑惑，不解的问道："你们这是在干什么啊？怎么突然对我这样亲热？难道我长得帅吗？还是我对你们做了什么？"
　　那些巨兽听到庄牧的话，纷纷点头，表示赞同。
　　"我对你们做什么了？为什么你们要向我讨好？难道我真的长得这么帅气？"庄牧看到这些巨兽纷纷点头，更加疑惑。
　　"吼！吼！"那些巨兽不停的朝庄牧咆哮着，它们看上去非常愤怒，恨不得吃掉庄牧一般。
　　"哦，我想起来了，你们不会是想要吃我的肉吧？哈哈，别闹了。"庄牧看到这些巨兽的眼神，心中一阵恍然大悟，他拍了拍自己的胸膛说道："你们放心，我不会吃了你们的，不会的。"
　　说完，他又跑了回去，他看到那些巨兽依然跟着自己，不禁有些郁闷。
　　"我说你们这些小家伙，怎么就是不懂呢？我是不会吃你们的，不过我可以给你们一件好东西，只要你们肯听话。"说完，庄牧取出一颗丹药递了过去。
　　这颗丹药通体呈紫红色，颜色看起来非常好看，闻起来似乎有一股清香的味道。
　　看到丹药的瞬间，这些巨兽就扑了上去，伸出猩红的舌头舔舐着丹药的外壳，然后将丹药吞入肚腹内。
　　"唔......"
　　这些巨兽在咀嚼丹药的时候，口腔内发出声音，听起来非常痛苦，不过却又不舍得吐出，就像是吃下了毒药一般。
　　看到它们吞下丹药，庄牧微微一笑。
　　"哈哈，我就知道你们这些家伙会乖乖听话。"
　　他的眼珠转了转，想到自己现在可是一名驯兽师，这些巨兽对自己忠心耿耿，自己要好好的训练它们，让它们变得更加听话，这样的话自己可以得到更多好处，甚至有可能得到神兽的认可，成为神兽。
　　想到这里，庄牧决定试验一下驯兽术。
　　"喂，你们，你们都给我站起来。"庄牧站在原地，指着地上的那些巨兽喊道。
　　"吼！"那些巨兽纷纷爬起身，然后走到了庄牧身旁，用脑袋拱着他的腿，表示自己非常听话。
　　看着那些巨兽这么温顺的模样，庄牧心中一阵激动。
　　自己终于可以驯化魔兽了，这些魔兽虽然比较强大，可是却是最好控制的魔兽，它们对自己忠诚，绝对不会违抗自己的命令，而且还听自己的命令，这样一来，自己岂不是可以驯养更多的魔兽？
　　想到这些，庄牧不由得心情大好，他的手掌不由自主的摸着这些巨兽，它们的毛皮非常柔软，摸起来非常舒服。
　　他想了想，决定给这些巨兽一个考核任务，他的脸上露出狡黠的笑意，接着说道："好，既然你们这么乖，那我给你们一个艰巨的任务，我需要你们帮我做一件事。"
　　"嗷呜！"那些巨兽听到他的命令，不由得发出了声音。
　　"你们听好，这个任务很困难，但是你们要是完成了的话，我将会给你们一个惊喜！"庄牧对这些巨兽说道："现在我先给你们介绍这株草药吧，你们知道，在这山洞中有很多这种草药，所以我要你们将这些草药给采摘回来！"
　　听到他的话，那些巨兽纷纷点头。
　　"你们看到那株草药了没有？那里有一朵花，那朵花是我们天星学院所特有的，叫做紫罗兰，这种花有着一个非常美丽的名字，叫做紫罗兰花！"说完，他伸出手指，指向远方一棵巨树的一侧，接着说道："这种草药非常难寻，你们必须将它们全部摘回来，不要让这些草药跑掉，否则你们就会失去成为一个废物，知道吗？"
　　那些巨兽听到这里，纷纷发出了声音，接着它们纷纷站了起来，然后一群巨兽朝着这株紫罗兰的树走去。
　　看到它们要去采摘紫罗兰，庄牧的脸上露出笑容。
　　"这个时候，正好可以看看我的驯兽术进步的程度！"庄牧在心里默默想到。
　　他站在这里，静静地看着那些巨兽。
　　这些巨兽的力量极其庞大，每只巨兽至少有三十几米高，它们的身材魁梧无比，四肢粗壮有力，每一根触角都有两、三米粗细，每一根触角都带着巨大的威压。
　　它们一步步向前移动着，走起路来，大地震颤，整个山峰都在剧烈的晃动。
　　"你们快看，它们的动作非常轻盈，它们在奔跑的时候，身体竟然一动也不动，看起来就像是在跳舞一般！"这时，一个老者指着远处大声说道。
　　其他众人也纷纷扭过头看向远处的那棵树。
　　"我靠，这么大的力量竟然能够保持平衡，而且行走起来一动不动，简直就像是一块石头一般。"另一个老者看着这棵巨树，忍不住开口赞叹道。
　　"这么大的力量竟然可以保持平衡，这简直就是怪胎！"
　　听到这些话语，庄牧心中非常高兴，看样子，自己的驯兽术果然没有白费，他们都被自己的驯兽术给折服了，而且还夸奖自己，这实在是太让他高兴了，看样子，自己驯服这些巨兽也不是难事嘛！
　　他越想越高兴，他觉得自己的驯兽术已经大成了。
　　"嗷呜！"这时，一声狼嚎从这些巨兽的口中发出，这一声狼嚎，就像是有魔法效果一般，所有的巨兽都听到了。
　　"你们听到我的命令了没有？给我把这株草药给我弄到手，要不然你们今晚就不用吃东西了！"庄牧的脸色突然严肃起来，冲着那些巨兽大声吼叫着。

第六十八章 厉害的技能
　　那些巨兽纷纷抬起头，然后发出低沉的吼叫声。
　　看着它们的举动，庄牧的嘴角勾勒出一抹笑容，他知道自己已经成功了一半。
　　"嗷呜！"那些巨兽听到他的命令，纷纷发出低沉的吼叫，然后向着这棵紫罗兰跑去。
　　看到它们的举动，庄牧满意的点了点头，这次自己的驯兽术大幅度提升了，以后这些魔兽就算是遇到了危险，自己也不怕了，因为它们根本不能伤害到自己分毫，这就是他最厉害的地方了。
　　"嗖嗖嗖......"那些巨兽一个个跑了过去，将紫罗兰周围的土地踏碎，它们张开血盆大口，咬向了这棵紫罗兰。
　　庄牧的目光紧紧地盯着这棵紫罗兰，他知道这是自己唯一的机会，自己必须要尽快驯服这些巨兽，如果这次自己的驯兽术没办法驯服它们，那就没有机会了，他的心中有一些紧张。
　　"轰隆隆......"
　　这时候，那些巨兽的牙齿终于碰到了这棵紫罗兰，只见它们张开血盆大口，疯狂的撕扯着这棵巨树，这棵巨树的树干直接被撕裂了一个大口子，而且那棵树上的树叶，也在这个时候被这些巨兽直接咬断，然后丢到一边去了。
　　这时候，庄牧的眼睛顿时亮了起来。
　　这个紫罗兰果然不简单，看到它被这些巨兽这样对待，它没有丝毫的反应，就连它的根部，也没有出现什么变化，显然，这棵紫罗兰的树干非常坚硬，并且有着防御的功效。
　　"这棵紫罗兰的树干果然不一般，这些巨兽根本就破不了它的防御！"庄牧看着这棵紫罗兰，不断的摇着头，他的眼中闪烁着欣喜之色，看来这株紫罗兰的根部，应该就是紫罗兰的核心了。
　　庄牧走上去，伸出右臂，想要将紫罗兰的树根给抓住，但是却发现自己抓不住，他的身体被树根挡住，只能用另外一条手臂来抓树根，可是依旧是徒劳，根本抓不住。
　　他又使劲的用另外一只手臂来抓树根，可是依旧是徒劳。
　　庄牧尝试了许久，都没有将紫罗兰的树根给抓下来。
　　看到这种情况，他知道，想要抓住这棵紫罗兰，那是绝对不可能的。
　　这颗紫罗兰实在是太难搞了，不过，他却没有放弃，他的眼神再次闪烁了起来，随即，他的脸上露出了笑容，他的眼睛里闪过了一抹狡黠，随即，他的嘴角扬起了一抹弧度，似乎已经想到了办法。
　　"嘿嘿，既然拿你没办法，那我就从旁边攻击吧，我就不信你还会像刚才那样，能够抵挡住所有巨兽的攻击！"
　　庄牧的双手猛地挥舞起来，他的左脚踩在地上，右腿高抬起来，随后一记鞭腿扫向紫罗兰的树根。
　　"啪啪啪！"
　　紫罗兰的树根被抽中，树枝剧烈的摇摆起来，随即，紫罗兰的树根便慢慢地缩紧。
　　而那颗被抽到的紫罗兰的树根，此刻却是呈现一个螺旋状，慢慢的旋转，似乎要把庄牧的腿绞碎一样。
　　庄牧看到这种景象，立刻就收回了腿，躲到了一边，同时用一种警惕的眼光注视着这颗紫罗兰的树根。
　　"好险，幸亏我躲得快，如果被它的树根缠绕住了，我肯定逃脱不掉，不过，它想困住我？哼，我就让你看看我的厉害！"庄牧冷哼一声，双手握紧成拳，猛地往下砸去。
　　"砰！"
　　"咚咚！"
　　"砰砰！"
　　庄牧连续砸出三拳，这三拳，都是用尽全力，而紫罗兰的树根虽然有一些阻拦，但是还是被这三拳砸烂。
　　"呼！"
　　紫罗兰的树根被打烂，树身也慢慢的松软下来，随后一道道绿色的液体顺着紫罗兰的树根流淌下来，而这些液体落到地面之上，顿时就被腐蚀掉了，变成了一滩绿水。
　　这些绿水，都被那棵紫罗兰的根须吸收了，随即，这棵紫罗兰的根须慢慢的收缩起来，随即，它的整根树干都缩了回去，而树身也缩了回去。
　　随后，庄牧的眼神一凝。
　　因为，那颗紫罗兰的树根居然直接消失在了地上。
　　"怎么回事！"
　　庄牧看着消失不见的紫罗兰的树干，顿时就愣住了，这棵紫罗兰的根部，居然就这样没有了，它是怎么消失的，它怎么消失的，它去了哪里呢？
　　随后他的脑海中出现了一幅画面，这棵紫罗兰的根部，居然就像是一片草原，这棵草原，有一块非常大的空地，而这棵紫罗兰的根部，就扎根在这块空地里，在这块草原上，有一棵巨大无比的树木，这棵树的树干，比这棵紫罗兰还要庞大，它就这样，生长在这个紫罗兰的根部，紫罗兰的根部，在紫罗兰的主干之上，长着十几个枝桠，而这些枝桠都有一个共通点，就是这个枝桠都是弯曲着的。
　　紫罗兰的根部，就像是一张弓一般，而这棵巨大无比的紫罗兰，就是这张弓。
　　庄牧的心，在此时，也不由得震撼了起来，他没有想到，在这个世界，居然存在这样强大无比的植物，在这棵紫罗兰的树干上，居然还有着一座小山，而这座小山，则就像是一座大门一样，这座大门，就是它的核心所在。
　　而这座门，居然是一个巨兽形状的东西，这个巨兽的头部，像是老虎，而它的尾巴却像是蛇，它的四肢和前爪，就像是蜥蜴，但是它的身上有一些鳞片，这些鳞片，看上去就像是鳞甲一样。
　　这个巨兽的形象，非常的奇特。
　　庄牧的心中充满了惊讶，不过他也很快的恢复了平静。
　　这个紫罗兰的树干，虽然强大无比，不过，他的实力更加强大，他有信心，在这个世界之中，将其灭杀掉。
　　这时，这棵紫罗兰的树干突然动了起来。
　　"嗖！"
　　它的树枝快速的抽，动，向着庄牧抽了过来，速度极快，而且非常的灵活，几乎是瞬间，这棵紫罗兰的树干就已经飞到了庄牧的面前。
　　庄牧看到了这棵紫罗兰的树干的速度和威力，他知道，自己想要躲过这一击非常的困难。他也顾不上那么多了，立马使用了千钧坠。
　　这个技能，庄牧已经学习了有一段时间了，但是却一直无法发挥这个技能的真正威力，这次，他决定使用这个技能。

第六十九章 强大的攻击力
　　"嗖嗖嗖！"
　　他的身体在空中快速的扭转了几圈，随即，他的身影就出现在了这棵紫罗兰的树干的背面。随即，他双手抱住了这棵紫罗兰的树干。他的身体，则是悬浮在这棵紫罗兰的树干之上，他的双手抱住紫罗兰树干的树干的树干，随即，他的身体在空中不断的旋转，他的双腿在树干之上不停的踢动。这一幕，非常的诡异。
　　"砰砰砰砰！"
　　他一直不停的踢动着紫罗兰的树干，他的双腿一直保持着踢动的姿势，他每一下踢动，都会在空气之中留下一丝丝的空间波纹，而他的脚步，一步比一步的沉稳，一步比一步的坚固，一步比一步的强大。
　　他的身体，也在不断的旋转。而他的双脚，也一直保持着踢动的姿势，他的脚不停的踢动，一次次的踢在紫罗兰的树干之上。
　　他每一次的脚踢在树干之上，都会让这棵紫罗兰的树干震动一下，他每一脚的威力非常的巨大，不仅仅把紫罗兰树干踢得颤抖了起来，同时，这些树干上，还有一丝丝的绿光，在不断的跳跃。
　　看到这棵紫罗兰树干上跳跃的绿光，庄牧的心中就明白，这棵紫罗兰，恐怕是被自己给激怒了。
　　随后，庄牧又连续的踢出了几脚，这几脚，也带着强大无比的力量，一脚比一脚狠，他一脚踢出的时候，就好像是带着无穷无尽的力量一般，而这股力量，则是冲击向紫罗兰的树干。
　　"砰砰砰砰......"
　　在庄牧的脚下，响起了几声巨响。
　　随后，这颗紫罗兰的树干，居然开始颤抖起来。
　　随着这棵紫罗兰的树干不停的颤抖，一股强劲的力量，从这棵紫罗兰的树干里面喷涌了出来。
　　"轰隆隆！"
　　紫罗兰的巨大树干之上，开始出现裂痕，随后，在庄牧的惊愕的目光中，这棵紫罗兰的树干开始分解，一层一层的掉落在地上。
　　这棵巨大的树干，就这样被庄牧给毁掉了。
　　"我......我这是做什么了！"
　　庄牧被这突如其来的事情，弄的是目瞪口呆，这是他完全没有想到的。
　　"轰隆！"
　　一声巨响。紫罗兰的树干彻底化为灰烬，消散在了天地之间。
　　"哗啦啦！"
　　一阵泥土飞溅，庄牧的身体，也掉落了下来。
　　庄牧站在地上，感觉到地面的震动，随即抬头一看，只见自己刚才站着的位置上，出现了一条深深的沟壑，这条沟壑，足足有十米宽，足见这条沟壑，有多么深。
　　"嘶~"
　　庄牧忍不住吸了一口凉气，心里面暗自想到：'我这一击，究竟有多强，居然能够把紫罗兰的树干给轰出了一条沟壑！'
　　"我这个能力，还真的是强啊！不过，这能力，还是不太适合用在战斗之中啊！"
　　庄牧暗暗的想到。
　　不过这也不怪庄牧，他毕竟没有见识过紫罗兰的威力。不过，如果他见识过紫罗兰的威力的话，他也不会这样想了。
　　庄牧抬起头，看向了自己的前方。
　　"嗖！"
　　他的身体，在空中划过一道弧线，然后出现在了远处的一块岩石之上。随后他的右手，伸进衣服内，拿出了自己的那把刀，然后，他握紧刀柄，再次冲着紫罗兰的树干砍去，一次砍，他的身体就冲出去一百米。
　　他的身体一边跑，一边挥舞着手中的刀，每一刀斩出，都会带走一朵绿色的树皮，不断的飞洒。
　　随后，他的身体在地上连续滚了几圈，然后再次冲向远处的一块山坡上。
　　在他冲出去的一瞬间，他手中的刀，一下子砍在了山坡之上，顿时，整个山坡被他砍成两半。
　　"嗖嗖嗖嗖......"
　　庄牧在山坡上奔跑着，他手中的长刀，每一刀斩落下去，都会带走一朵绿色的树皮，每一次的树皮被砍下，都会爆炸。不久之后，一棵紫罗兰就被他的长刀给削去了三分之一的树皮。
　　"嗖！"
　　庄牧又一刀砍在了另外的一块山坡之上，那块山坡也被他的刀削去了一大块的树皮。
　　"嗖嗖嗖嗖......"
　　随着山坡的树皮越来越少，他的攻击范围也越来越小，但是这样一来，他的速度，就慢了下来，因为他的攻击，需要在山坡上不停的移动，而移动的频率，也越来越慢了。这个时候，他的速度，也越来越慢。
　　随着庄牧不停的在山坡上移动，那棵紫罗兰的树干也渐渐的缩小，不过，庄牧的速度，却是越来越慢。他的速度已经很快了，可是，依旧赶不上紫罗兰树干的移动速度。
　　"呼！"
　　就在这个时候，那棵紫罗兰树干，终于不再移动，它静静的躺在地上，就好像是睡着了一般。看到这棵紫罗兰的树干停止了移动，他这才松了一口气。随后，他就坐在了那棵紫罗兰树干之上。
　　"呼！"
　　庄牧长舒了一口气，这时，他的肚子也咕噜噜的叫了起来，他这才发现，自己已经好几天都没吃饭了，而且，他也饿坏了。他这个时候才知道，自己刚刚在紫罗兰的树干上，消耗了那么多的体力。他这个时候才发现，自己的力量，消失的差不多了。
　　"哎！还是要锻炼一下我的力量，不然的话，我还真的难以和别人抗衡！"
　　说话间，他的双眼一闭，随即，他的眼前出现了一副画面。
　　在庄牧的眼前，是一个山谷，这个山谷之中，生活着许许多多的野猪、老虎、熊等等野生动物。这些野兽们，正在不断的抢夺着猎物。他们的身体庞大无比，就算是被猎人给杀死了，它们的尸体，依旧庞大。他们的身躯之上，散发着淡蓝色的光芒，那些淡蓝色的光芒，就好像是水流一般，在它们的身体表面不停的流淌着。
　　“好神奇的感觉！”庄牧回过神来，继续前进。
　　没过多久，庄牧面前再次出现一头妖兽，这头妖兽是一种身体长着四条手臂的巨型蜥蜴，四条手臂上的鳞片呈银灰色，这种鳞片是最为坚硬的鳞甲，而且还附带着一种非常厉害的攻击性。

第七十章 顶尖层次
　　这头巨型蜥蜴的实力非常强大，已经达到了超级巅峰的水平，在整个妖族中也属于顶尖的层次。
　　但是庄牧并没有太多的惊慌，毕竟自己已经有过了几次与高级妖兽战斗的经验，而且这头高级妖兽的防御力相比起其余的妖兽，要弱的多了，虽然不至于一拳就打爆它的脑袋，却足够将其重伤了。
　　庄牧一脚踩在了那头蜥蜴的尾巴上，蜥蜴顿时痛叫起来，同时它的四只前肢向上举起，试图用爪子拍打庄牧，庄牧冷笑了一声，随后双腿一蹬，身体猛然跳了起来，紧接着庄牧抬起左手握拳，猛烈轰出一拳。
　　这一拳是庄牧用尽全力的一拳，而且还加入了自己全身的真气，威力十足，一拳就将那头蜥蜴砸飞出去，这一拳的威力非常巨大，直接将那头蜥蜴砸的趴在地上不断的抽搐，看起来奄奄一息，庄牧这一拳也使出了他全部的真气。
　　在这一拳之后，庄牧也是累的满头大汗，不过庄牧却丝毫没有停留，而是继续朝那头蜥蜴走过去，因为他知道，如果这头蜥蜴死了的话，自己肯定会被那头蜥蜴追杀，到时候肯定会陷入苦战，不过这也正是庄牧想要的，他现在需要做的就是尽快将那头蜥蜴干掉，这样才好离开这个山洞，回归自己的地盘去了。
　　庄牧的脚步非常的沉稳，不断地往那头蜥蜴走过去，那头蜥蜴看着庄牧的眼神充满了恐惧，似乎是想要从地上站起来，可是不管怎么样它都没办法站立，只能趴在原地，不停的发出痛苦的哀嚎。
　　看着那头蜥蜴不断的挣扎，可是它根本无济于事，庄牧脸上露出一丝笑意，看来它已经彻底失去了战斗力，自己的任务应该就完成了吧？
　　庄牧来到了蜥蜴的旁边，蹲在蜥蜴的旁边，看着蜥蜴，嘴角挂起一丝微笑："不好意思啊，你已经败了，所以我就要拿走你的晶核，希望你不要怨恨我。"
　　说完之后，庄牧伸出右手，放在了蜥蜴的脑袋上，准备将它的脑袋掏空取走晶核，就在这时，那头蜥蜴突然睁开了眼睛，露出两颗锋利的獠牙，张开血盆大口就冲着庄牧咬过来。
　　看到这一幕，庄牧连忙躲避，那头蜥蜴的速度极快，眨眼间便已经来到了庄牧的身边，庄牧的脸色变得异常难看，他没想到这只蜥蜴的反应居然如此迅速，刚刚自己还在想着要如何处理这头蜥蜴，这头蜥蜴就直接发动了攻击。
　　庄牧的脸色变得铁青，他知道自己必须要快速将这头蜥蜴解决了，不然的话他就会死在这里，而这个山洞中也不可能会有人进来，就算进来也救不了他。
　　庄牧没有再犹豫，连忙运转起自己的武学，他想用自己的内功心法来化解掉那头蜥蜴的攻击。
　　"砰砰砰......"
　　连番的碰撞之后，那头蜥蜴的攻击终于被消耗的差不多了，庄牧趁势一掌拍在了它的脑袋上，将其打晕了过去，然后捡起了这头蜥蜴的尸体。
　　收拾掉了这头蜥蜴之后，庄牧再次来到了那些石门前面，这座石门看上去就像一扇普通的木质大门，并没有什么奇特之处，可是庄牧知道，这扇木质的大门，就是这个山洞唯一的出口了。
　　庄牧将这扇大门推开之后，发现这座大门里面是一个狭窄的通道，不过通道的墙壁上却刻画着许多的符文。
　　庄牧仔细观察这些符文，发现这些符文和他所熟悉的符文有些不同，他之前所见过的符文都是比较简单的符文，但是这些符文却非常复杂。
　　庄牧不清楚这些符文代表着什么东西，但是他知道这些符文肯定不会是什么好东西。
　　庄牧深吸了一口气，让自己冷静下来，然后缓缓迈动脚步，一步一步向着通道深处行去。
　　走着走着，一股刺骨的寒风刮了过来，这种寒风带着冰霜，让人浑身都忍不住打颤，不过庄牧依旧在慢慢地往前移动着。
　　走过了这段长长的走廊，通道渐渐地宽敞起来，在前方是一个大厅，这个大厅非常的巨大，大概占据了半个大殿的地方，大殿的中央有一张石桌，石桌上放置着一个白玉制作的酒壶，一杯美酒已经倒入其中，而在大厅的另外一侧，摆放着一排排架子，架子上摆放着各种各样的兵器。
　　除了兵器之外，还有一块巨大的黑布遮挡在那里，庄牧知道，那块黑布上面，应该就是某种宝物了。
　　这个大厅中央的石凳上坐着一个男人，这个男人背对着庄牧，不过庄牧却可以感觉到，这个男人肯定就是这座山洞主人，因为庄牧已经听到，这个男人呼出的声音。
　　那个男人并没有动，依旧是背对着庄牧坐着，他的声音非常低沉，庄牧可以猜测，这个男人肯定是一位修炼内力的修炼者，或许，还是一位内力修炼者中的佼佼者。
　　"年轻人，你来的挺快啊。"这个男人缓缓开口道。
　　"呵呵，晚辈见过前辈，这是晚辈偶然发现的宝物，还望前辈笑纳。"说完，庄牧就拿出那件黑色长袍递了过去。
　　"哦？这东西倒真的挺奇怪的啊。"男人伸手将这块长袍接了过去，放到鼻子边闻了闻。
　　"不知前辈是否满意？"庄牧看着眼前的这个男人问道。
　　"嗯，不错，这是一个好东西。"男人说道："不过......"
　　"不过什么？"庄牧心中一紧。
　　"你是什么时候发现它的？"男人继续问道。
　　"昨日。"庄牧回答道。
　　男人闻言点了点头："嗯，不错，不错。"
　　庄牧看着男人的背影问道："不知这个长袍是否适合前辈？"
　　"哈哈哈。"突然之间，男人哈哈大笑起来，随即转过身看向庄牧："不错，不错，确实是一个好东西，我很久都没有遇到过如此好的东西了。"
　　说着男人就将这块黑色长袍收进了储物戒指里面，这个动作让庄牧的心情顿时松弛了下来。他非常害怕惹怒眼前的男人，毕竟这男人的实力深不可测。

第七十一章 高傲的笑容
　　就在此时，眼前的男子突然挥动拳头向向庄牧打来，他的脸上露出高傲的笑容：“小子，我知道你身上，还有别的宝物，全都交出来吧，我的名字是李决命！”
　　庄牧眉头一皱，他实在不想和对方交手，奈何对方实在太无赖了。他怒吼一声：“那先问过我手中的剑再说吧！"
　　他将自己手中的剑举起，然后用剑身狠狠地劈向了面前的人。
　　李决命大惊失色，他没想到对方竟然还有这等厉害的武器，而且对方这一剑，竟然还蕴含着真气。
　　但是此刻李决命已经没有时间逃跑了，他只好咬紧牙关硬抗对方的攻击。
　　"锵！"的一声巨响，庄牧只感觉到自己手臂一震，而李决命却连退三步，他满脸惊骇地看着庄牧，没想到自己竟然被一个年纪比自己还小的人逼的如此狼狈，而且刚刚对方那一剑，竟然让自己感觉到疼痛。
　　难怪对方有恃无恐，原来对方还隐藏了实力！
　　"你究竟是什么人？怎么会有这种强悍的武器？"李决命问道。
　　庄牧冷哼一声，并未回答他的话，而是继续向他发动攻击。
　　李决命心中暗骂一声，这个年轻人实在是太难缠了，他一边应付庄牧的攻击，一边在心里咒骂，同时他也开始思索着自己该如何脱身。
　　庄牧现在已经是处于盛怒状态，虽然他刚刚已经使用了一招杀招，但是对方依旧还有余力，他知道如果自己不快点解决掉对方，对方肯定会借助自己的杀招再次发动进攻的，到时候吃亏的肯定是自己，这是他绝对不允许发生的事情，他必须尽快解决掉面前的敌人。
　　就这样庄牧和李决命你追我赶，转眼之间就战斗了几十招，而且庄牧越战越猛，李决命虽然还有余力，但是已经渐渐抵挡不住。
　　就在二人再次战斗在一起时，一旁突然传来了一个尖锐的声音，那个声音非常的刺耳。
　　庄牧和李决命纷纷停止了战斗，看向那个声音的主人。
　　"小子，看在你还有几分实力的份儿上，我放过你一条性命。如果你继续纠缠下去，休怪我不客气！"庄牧身旁的李决命冷哼一声，然后放出了一股强大的威压。
　　庄牧冷哼一声，对眼前的威压不屑一顾。他现在拥有了"天魔神功"这个绝顶功法，又拥有了强大的杀伤力，根本不怕任何人施展的威压。
　　"小子，既然你不识抬举，那就别怪我了！"李决命冷喝一声，然后双掌推向庄牧，只见他的双掌上出现了两个巨大的光球，随后，他用力向庄牧拍去。
　　"砰砰！"
　　两个巨大的光球狠狠地撞击在一起，顿时一声爆炸声响起，强烈的冲击波扩散开来，直接把庄牧吹倒了几米外，同时他也吐出一口鲜血。
　　"噗！"庄牧再次喷出一口血箭。
　　而与此同时，李决命也倒飞出去，摔落在地上，脸色苍白。他万万没有想到这个年纪小小的青年竟然会有如此强横的实力。
　　"小子，你真的惹怒我了，我要让你死在我手下！"李决命擦拭干净嘴角的血渍，他站起身，双手掐诀，只见他体内的能量迅速汇聚在双掌上，只见他的双掌上闪耀起了金黄色的光芒。
　　这时，李决命将自己体内的力量全部凝聚在双掌之上，然后双掌合拢朝着远处的庄牧拍去。
　　一个巨大的能量球从李决命的手掌中升起，向远处的庄牧飞射而去。
　　"小子，你敢和我动手，我就让你死无葬身之地，让你尝尝什么叫做地狱般的滋味！"李决命狰狞地咆哮着，然后继续催动体内的真气，让那巨大的能量球越变越大，最终化作了一个足有两人合抱粗细的金色巨球，而且这个巨大的金色巨球还在不断增长，直到达到了数丈之宽，这才慢慢消失。
　　这个时候，庄牧也看清楚了这个巨型的金球，看到这个巨大的能量球，庄牧也不禁皱起眉头。这个金色巨球给他一种非常危险的感觉，似乎他如果不躲避的话，会被这个巨球吞噬一般。
　　"小子，你还是乖乖的束手就擒吧，否则我会让你知道什么叫做地狱般的滋味！"李决命狂妄地喊道，而且他的语气里充满了杀意。
　　庄牧看着面前的巨型能量球，他心里也有些忐忑。虽然他有信心能够将这个巨型能量球击溃，但是这个巨型能量球的威势太大，他担心自己无法击碎，所以还需要想个办法来破坏它，否则的话自己就会陷入一个很被动的境地。
　　不过他并不是很害怕，毕竟他还有诸多底牌，如果对方的能量球再大，也不可能将他击败。
　　"小子，你到底准备好了吗？"李决命见庄牧一直不动，他忍不住再次问道。
　　庄牧摇摇头，淡淡道："你的这点实力还奈何不了我！"
　　李决命听了庄牧的话，差点没被气晕过去，他冷哼一声道："哼，那我就看看你的实力到底强大到什么程度！"李决命的语气中带着浓浓的杀气，他知道自己现在只能用全力了，因为自己一旦留有余力，对方肯定会继续攻击，到那个时候，恐怕就不仅仅是重伤，而是死亡，毕竟这个少年的实力非常强大，而且还拥有着强悍的防御力，自己如果想杀他的话，还是非常困难。但是不用拼尽全力的话，他又有些不甘心。所以他决定使用全力，他要一举把对方杀掉。
　　想到这，李决命不禁深吸一口气，他的身上的气息陡然一变，变成了一股凌冽无比的杀气，他看向庄牧的目光也不像之前那般轻蔑，而是带着浓浓的杀气，仿佛恨不得马上把庄牧杀死一般。
　　李决命身上的气息不断的提升，而他体内的力量也不断的攀升。这种力量和之前相比简直就是判若两人，而且，庄牧从对方的身上感受到了一股危机，这个人给他一种十分危险的感觉，似乎对方随时可能会对自己下手一般。
　　"这个家伙到底是怎么回事？"庄牧的心里不禁产生了疑惑。

第七十二章 魔族的修士
　　李决命此刻的气势已经完全改变，变成了一种极其凶煞的气息，就算是修炼的杀戮之术也无法掩盖住这种气息，这就是一个魔族的标志。他的实力在一瞬间暴涨了两倍，变得十分强横，比起之前，强大了数倍。
　　这个时候，庄牧的心中不禁浮现起一种恐惧的感觉。
　　"难道这个人是魔族中的一位魔君？"
　　庄牧的脑海里不由得冒出了这样的想法，因为李决命的模样实在是太过相似了，这个时候，他不得不怀疑这个李决命是一个魔族的修士。
　　"小子，我要杀了你！"李决命大喊一声，然后双脚一蹬地面，身形立即腾空而起，他手中的黑色巨刃朝着庄牧当头斩下。
　　庄牧见状，脸色微微变化，他连忙运转体内的能量，在他的背后忽然出现了一个紫金色的龙纹虚影，然后紫金色虚影张口大吼了一声，一股强劲有力的龙吟之声响彻云霄，震得庄牧体内的灵力都有些紊乱起来。
　　李决命看到庄牧的背后忽然出现了一道虚影，脸色不禁微微一变。他没有想到庄牧居然会召唤出一道虚影，要知道召唤出虚影可是一件十分消耗精神力的事情，这种消耗绝对不是一加一等于二这么简单，就算是李决命也是第一次遇到这样的事情。
　　不过李决命却丝毫没有退缩的想法，反正自己已经打算使用最后一招了，这最后一招威力极强，就算对方有一尊仙王级别的高手在场，自己也有把握把对方击杀。
　　"小子，受死吧！"
　　李决命大喝一声，挥舞手中的黑色巨刃狠狠的劈砍了下去。
　　庄牧看到对方居然真的朝着自己扑过来，他不敢怠慢，连忙祭出金乌剑，然后施展出"凤凰破灭斩"，朝着黑色巨刃迎击而去。
　　"轰隆！"
　　巨刃与凤凰破灭斩撞击在了一起，强劲的力量爆炸开来，将周围的树木摧毁，巨大的力量席卷四方，将周围的大地撕裂，形成了一道深不见底的沟壑。而且，在力量的冲击之下，周围的山峰纷纷坍塌，整片森林都陷入了一片混乱之中，树叶飞扬、石块飞溅，到处都是尘土飞扬，一副世界末日的景象。
　　"哈哈哈哈，小子，没想到我这一刀的威力竟然如此强大吧！"李决命仰头大笑，他看着自己刚才一击造成的破坏，他心里感觉到十分的爽快。
　　"哼，不过如此而已！"庄牧不服输地说道。
　　"不管如何，我今天一定要杀了你！"李决命冷笑一声道，他手中的黑色巨刃忽然亮起了红色的火焰，他手持黑色巨刃，猛地朝着庄牧砍去，这一刀仿佛蕴含着惊天动地的力量。
　　"哼！"
　　庄牧冷哼一声，他手中的金乌剑猛地刺向黑色巨刃，金乌剑释放出璀璨夺目的剑芒，剑芒在空中划出一条长长的金线，然后狠狠地刺向对方的黑色巨刃，两者剧烈的碰撞在一起，发出震耳欲聋的巨响。
　　金色的光辉和黑色的光芒交织在一起，互相抵消着，发出一阵阵的爆炸之声，震得地面都在颤抖，一些树木在巨大力量的冲击下直接倒了下来，地上出现了一个深坑。
　　"噗哧！"
　　金乌剑和黑色巨刃碰撞在一起之后，忽然爆裂，化成了点点的金光和血光，散落在空中。庄牧喷了一口鲜血，然后身形一闪，迅速逃离，而他手中的那柄黑色巨刃也在瞬间化为灰烬。
　　"哈哈哈哈，你还是逃不掉，我的黑色巨刃乃是仙器，你根本不可能挡得住我的攻击！"李决命大声狂笑，他看着庄牧仓皇逃跑的模样，心里十分畅快。
　　"哼，不过如此，我早就知道，你不过是一个伪装成魔族修士的伪君子而已。你的黑色巨刃乃是仙器，我的金乌剑也是同样的仙器，只是不是真的，但是，我的金乌剑也是真的！"庄牧冷冷说道，然后一步步的往远处逃走。
　　"哈哈哈，好一个假的仙器，我的黑色巨刃可是真正的仙器，你的金乌剑怎么可能跟我的黑色巨刃比，我的黑色巨刃可是仙阶顶级的灵宝，你的金乌剑只是低阶的仙品灵宝而已，就算是仙帝级别的强者，也不可能抵挡住我的黑色巨刃。"李决命狂傲的说道。
　　"是吗？你的黑色巨刃是真的又怎么样？你的黑色巨刃是伪劣的，就算你是真的仙帝，也不可能抵抗的住！"庄牧大声呵斥道。
　　"哈哈哈，真的仙帝，你以为你是什么东西，居然敢这样说话，我告诉你，你现在已经是一个死人了，你马上就要去死了！"李决命怒喝一声，然后手中的黑色巨刃再次发出耀眼的黑色光华，然后狠狠地朝着庄牧劈砍了过来。
　　李决命已经被愤怒蒙蔽了眼睛，他认为对方只不过是在胡说八道，自己的黑色巨刃怎么可能会是假的呢。他的黑色巨刃是一件货真价实的仙品灵宝，他就不信自己的这一击还奈何不了对方。
　　"嗡！"
　　金乌剑猛地从剑鞘中跳跃而出，然后化作了九把小小的剑形灵宝，这九把小小的剑型灵宝悬浮在半空中，散发着炽热的金光，它们环绕在庄牧身边，似乎在保护他一般，看到这一幕，李决命不屑地笑了笑，道："小子，你现在就算躲避开又能怎么样，等你身上的伤势越来越重，你就只有任人宰割的份了！"
　　庄牧闻言也笑了，他手腕轻轻一翻，九把金乌剑忽然化作一道流光回到了剑鞘之中。
　　"哼！"
　　李决命看着庄牧忽然收剑了，不禁有些奇怪，他不明白庄牧葫芦卖的是什么药。就在这时候，庄牧的手中忽然多出了一把银色的长弓，庄牧右手持弓，拉满了弓弦，随后，箭矢出膛。
　　"咻！"
　　一枚金乌箭从箭尖飞出，然后直奔李决命射去，这是他从李决命的黑色巨刃上学会的一门神通，名为"金乌神箭"，庄牧曾经在一位强大的魔族高手身上施展过这一招，那一位高手就是死在这一招之下。
　　"这是......"
　　看到庄牧射出的金乌箭，李决命心里顿时升起了不妙的预感，他赶紧催动黑色巨刃，想要阻止庄牧的金乌箭的袭击，但是让他郁闷的是，庄牧的金乌箭速度非常的快，眨眼之间便到了他的近前，他根本来不及做出反应，金乌箭便直接穿透了他的胸膛。

第七十三章 而是在耍诈
　　"啊！"
　　李决命一声惨叫，然后从半空中栽倒了下去，重重地摔在了地上，身体一动不动了，他已经没有了呼吸！
　　这一切发生在电光火石之间，在场所有人还没有弄清楚到底是怎么回事的时候，李决命就被庄牧杀死，众人都是一愣，不禁大吃一惊。
　　"这小子是怎么回事？他不是已经败在李决命手里了吗？为什么会突然出现在这里？难道李决命没有击败他，而是在耍诈？"有人皱眉思索道。
　　"不管他是什么人，肯定是一个厉害的角色，咱们必须小心应付，否则很容易阴沟里翻船！"也有人大声提醒着大家。
　　众人闻言纷纷点头，不再言语，而是紧紧地盯着庄牧。
　　庄牧冷冷的扫视了众人一眼，然后说道："你们都给我听着，今天谁敢再上前一步，我就先杀了谁！"庄牧说完，然后转身朝远处逃走，李决命虽然被自己的金乌剑穿了胸膛，但是对于一个魔族来说，这点创伤还不足以致命，李决命还有救，他现在需要找到一个安静的地方疗伤，否则的话，他身上的伤口一旦裂开的话，那就麻烦了。
　　"哼！狂妄的小子，竟然还想走？我看你能走到哪儿去！"
　　"大哥，这个年轻人太嚣张了，我们绝对不能轻易放过他！"
　　"没错，杀了他，给我们的兄弟报仇！"
　　......
　　众人大声喊叫着，朝庄牧追杀了上去。
　　李决命被杀，众人的士气立刻受到打击，他们纷纷朝庄牧冲了过去，准备把庄牧干掉，然后夺取他身上的金乌剑。
　　"找死！"
　　看到众人冲向自己，庄牧的脸色变得冰冷无情，双眼寒光一闪，然后手中的金乌剑猛地朝前一刺，金色的火苗从金乌剑上蹿射了出来，这些火苗朝着前面疯狂的蔓延开来，所到之处，所有的人都被焚烧成灰烬。
　　看到金乌剑上蹿出的火苗如此恐怖，所有的人都吓坏了，赶紧躲避，躲避的慢的，直接被焚烧成了焦炭。
　　"好恐怖的金乌火！"看到这一幕，其余几个老魔族都露出了惊讶之色，他们没有想到，庄牧的金乌火竟然能够产生如此恐怖的威力。
　　"哼，你们一群蝼蚁也敢挑战本公子？真是不自量力，今天我就让你们全部葬送在我金乌火之下！"庄牧的双眼变得猩红一片，金乌火熊熊燃烧起来，瞬息之间，所有人都被金乌火吞噬，化成灰烬。
　　庄牧的金乌火太过强横霸道，这些人在金乌火下，没有丝毫的还手之力，瞬息之间就被烧成了虚无。
　　"好强悍的金乌火，他到底是什么来历，为什么会拥有这么强大的火焰？这种火焰就算是在我们魔界中也非常罕见，这种金乌火就算是在魔界之中也是极其稀少的。这种金乌火简直就是逆天的存在！"李决命看着这恐怖的金乌火，不禁惊骇莫名的想道。
　　庄牧的金乌火在这里，众人根本无法靠近庄牧，他们也不敢贸然进攻，因为庄牧手持金乌剑，他们也无法近庄牧的身，一旦触碰到金乌火，就会被金乌火烧成灰烬。
　　"哈哈，这金乌火果然强大无匹，连魔王都无法抵挡这火焰的侵蚀，不知道这个庄牧能够坚持多久！"一个老魔族忍不住笑了起来，脸上带着浓浓的期待之色。
　　就在此时，一个胆子大的人拦倒了庄牧的面前，他的脸上挂着笑意：“记住本大爷的名字，本大爷叫做甄无用，是将要娶你是性命之人！”
　　庄牧听了之后哈哈大笑：“娶我的性命，向你这种弱鸡，也敢娶我的性命，简直是笑死我了，既然你这么自不量力，我就让你见识一下我们之间的差距！”
　　只见一股强大的气势在庄牧的身上爆发，他手中的金乌剑散发出一阵耀眼的光芒，整个剑身都在不停地颤抖，一道巨大的剑影从剑尖飞射而出，朝着挡住自己的甄无用狠狠斩落。
　　甄无用见状，立即大吃一惊，没有想到庄牧竟然这么强，他立刻举起手中的黑色长枪，朝着迎面袭来的巨大剑影撞去。
　　"嘭！"
　　两柄兵器在空中相遇，发出震耳欲聋的响声。
　　甄无用手中的黑色长枪被震碎了，剑刃依旧朝着自己砍来，速度奇快。
　　他连忙挥动长枪，试图抵挡庄牧的攻击，但是却发现他的长枪根本无法阻止庄牧的攻击，剑刃瞬间划破他的长枪，然后一刀斩断了他的右臂。
　　"噗嗤！"
　　血光飞溅，甄无用的手臂被金乌剑一刀削掉，鲜血喷洒，染红了地面。
　　甄无用疼痛的倒在了地上，发出杀猪般的嚎叫，鲜血顺着手臂留了下来。
　　"甄无用被废了！这个家伙竟然废了甄无用，真是太不可思议了！"看到这一幕，众人纷纷瞪大了双眼，一脸不可置信的样子，他们没有想到，一个年轻人竟然如此厉害，连甄无用都被一招废了手臂，实力简直比传说中的魔尊还要厉害。
　　"你们这群该死的东西，我不会放过你们的！"甄无用看着自己的断臂，愤怒的咆哮着，他没有想到，在自己的手臂被砍掉的时候，自己的修为竟然没有丝毫反抗，这让他无比的羞辱。
　　“我就是砍掉了你的手臂，你又能如何？”庄牧的嘴角挂出几丝嘲讽的笑意。
　　"你......你等着，你会死在这里，我会让你生不如死！"看到庄牧嘴角的那抹讥讽的笑意，甄无用恨的咬牙切齿，他没有想到，这个年轻人如此的猖狂，不仅斩断了他的手臂，还侮辱自己，这让他感觉到了无比屈辱和羞愧。
　　"哈哈，我就站在这里，你又能奈我如何？"看到甄无用那副气急败坏的模样，庄牧哈哈一笑，满脸嘲讽之色，根本就没有把甄无用放在眼里。
　　"好，很好，你会后悔的，你会死在这里的，我会让你死的十分凄惨！"甄无用恶狠狠地说道，他恨不得将庄牧生吞活剥了，他感觉到了前所未有的耻辱，恨不得马上将庄牧挫骨扬灰！
　　"哈哈，就凭你还杀不了我，不知天高地厚的东西！"庄牧哈哈大笑了起来，他的眼眸之中充斥着浓浓的鄙夷。

第七十四章 黑色巨龙一般
　　"找死！"
　　甄无用怒喝一声，举起手中的长枪，朝着庄牧刺杀而去。
　　"咻！"
　　一道黑色的枪芒在枪尖上绽放了出来，犹如一条黑色巨龙一般，朝着庄牧呼啸而至。
　　"哼！就凭你，也想杀我？痴心妄想！"庄牧不屑一顾的笑了笑。
　　"嗖！"
　　随着他的话音刚刚落下，他手中的金乌剑再次朝着前方刺出。
　　"唰！"
　　金乌剑的剑尖在空中留下一道耀眼的金光，直奔甄无用的胸口刺去。
　　"啊！"
　　甄无用看到刺向自己胸口的金乌剑，他发出惊恐的尖叫声。
　　"轰！"
　　一声爆炸声传出，金乌剑重重地插入了甄无用的胸口。
　　"啊！！"
　　甄无用的身体立即倒飞而出，重重地摔倒在了地上，口中吐出了一口鲜血，一张老脸变得惨白一片，他捂着被刺穿的胸口，脸上写满了惊慌失措之色，没有想到自己会败在庄牧的手上。
　　"你们都愣着干什么，一起上，杀了他！"躺在地上的甄无用对着其他的魔族怒吼一声。
　　"是，大哥！"
　　"杀了他！"
　　这些魔族立即朝着庄牧扑了过来。
　　"哼，真是自不量力的东西，既然你们自己找死，那么就别怪我心狠手辣了！"庄牧看着朝着自己扑来的众人，嘴角勾起了一抹狰狞的笑意。
　　说完，他手腕翻转，手中的金乌剑再次朝着前方刺杀过去。
　　"唰！唰！唰！"
　　金乌剑不断刺杀，在他的身边形成了数十道剑气，每道剑气都锋利无比，带着一股凌厉的劲风，朝着四周席卷过去，一下子就劈死了三个魔族，把他们给劈得粉碎。
　　"啊！！"
　　其他的那些魔族看到这一幕，都被吓傻了，他们没有想到庄牧竟然如此厉害，一出手，就斩杀了自己三位同伴，而且一下子秒杀三位同伴，这份实力，也太恐怖了，太彪悍了吧，一个照面就击伤了自己三位同伴。
　　"不行，不能再跟他继续打斗下去了，否则，就算不死也要重伤，还不如现在就逃离这里，以后再找机会报仇雪恨。"这些魔族看到自己三位同伴被庄牧瞬间秒杀掉，心里顿时被吓得不轻，他们立即开始朝着远处撤退。
　　看到这些魔族开始朝着远处逃跑，庄牧没有追赶，而是冷哼了一声，对着庄牧说："哼，你们这群愚蠢的畜生，现在才想起逃走吗？晚了，已经迟了，今天谁都逃不掉！"
　　"小子，你太嚣张了，今天我们绝对不会放过你的。"其中一个魔族看到庄牧如此猖狂，他咬着牙说道，心里充满了愤怒，他知道庄牧的实力很强大，如果他们一直留在这里，必死无疑，所以，他现在只有尽快逃离这里，回到族群的大军当中，再召集更多的族人对付庄牧。
　　"是吗？那我就在这里等着你们！"庄牧满脸不屑的笑了起来，对于这些小喽啰，他根本没有放在心上。
　　"杀！"
　　那些魔族听到庄牧如此嚣张的话语，都不由得勃然大怒，他们纷纷施展出自己最强的攻击，朝着庄牧冲杀过去。
　　"砰！"
　　庄牧看到那些魔族的攻击全部都朝着自己杀来，他手中的金乌剑再次朝着前方刺去，一剑就把一个魔族给刺飞了出去，重重的砸在了地上，砸出一个深坑来，那个魔族被击中，一口鲜血就从他的口中喷涌而出。
　　看到自己的同伴被庄牧一剑秒杀了，剩余的那些魔族都感到无比的惊慌，他们都被庄牧的实力给镇住了，一个个吓得脸色苍白一片，心里升起了一股恐惧。
　　"怎么办？这小子太强势了，我们根本没有任何反抗之力。"
　　"难道就这么眼睁睁地看着我们这么多兄弟死在他的手里吗？"
　　"不能坐以待毙，拼了！大不了就和他同归于尽，也不能让这个混蛋继续猖狂下去！"
　　一时间，这些魔族纷纷开始交头接耳，商讨对策。
　　"哈哈哈！你们这些愚蠢的家伙，就这点胆量，我看你们能够撑多久，现在，轮到你们了，受死吧！"
　　庄牧大笑起来，一挥手中的金乌剑，朝着那些魔族冲杀过去，他手中的金乌剑化作一道金色的流光，迅猛无比的朝着那些魔族劈砍而去。
　　看到庄牧朝着自己杀过来，那些魔族的心里不由得升起了一种恐惧，不敢与之硬碰，纷纷躲避开来，然后朝着四面八方逃遁而去，希望能够逃出庄牧的攻击范围。
　　可惜的是，庄牧的实力实在是太强大了，他们的移动速度和庄牧根本不是一个档次的，根本逃不脱庄牧的追捕，眨眼间，他们就被庄牧给追上了。
　　"噗嗤！"
　　"唰！"
　　"唰！"
　　"噗嗤！"
　　只见庄牧不断地挥舞着金乌剑，一道道剑气朝着那些魔族刺杀而去，那些魔族，根本无法抵挡庄牧的攻击，眨眼间，便被庄牧给击杀了，连惨叫声都没有发出，他们的脑袋都纷纷掉落在了地上。
　　一个魔族，一个照面就被庄牧给秒杀了！这些魔族，被庄牧一剑击杀，他们全部都吓得面容失色。
　　庄牧这一剑，直接秒杀了两百多个魔族，把其它的那些魔族彻底给震慑住了，那些魔族纷纷停止了战斗，全部朝着四面八方逃窜了过去，想要逃离这里，逃出这个诡异森林。
　　"想逃，没门！"庄牧冷哼了一声，手中的金乌剑一挥。
　　"嗖！"
　　一道金光，从他的手中迸射而出，划破虚空，朝着其中一名魔族射了过去，金乌剑直接洞穿了那个魔族的喉咙。
　　"啊！"那个魔族被金乌剑洞穿了喉咙，发出了一道凄厉的惨叫声，他的双目圆瞪，不敢置信的瞪着眼睛，看着自己脖子上那个血淋淋的窟窿，他感觉自己的喉咙被撕裂了，鲜血从喉咙处涌出，染红了他的衣服和头发，一滴滴鲜血顺着脖颈处，滑落了下来。
　　"你，你......."
　　他伸出一只手指着庄牧，似乎想要说些什么，但是话还没有说完，他的身躯就轰然倒塌了下去，整具尸体朝着地上坠落而去，砸出一个深坑来，溅起了大片的尘土。

第七十五章 吓得魂飞魄散
　　"啊！该死，快点逃命呀，这个小子太凶残了，他的实力太强大了，我们根本不是他的对手，快点逃命吧！"剩余的那些魔族，全都看清楚了庄牧的实力，被他的实力给吓得魂飞魄散，他们疯狂地咆哮起来，朝着四周疯狂地逃窜。
　　"想跑，没那么容易！"庄牧冷哼了一声，身形一闪，消失在了原地。
　　"唰！"
　　眨眼间，他就出现在一名魔族的背后，挥剑斩杀了过去。
　　"啊！！"
　　一阵哀嚎声响起，又是一个魔族被庄牧给斩杀了。
　　这个魔族，也就是魔王初期境界，根本不是庄牧的对手，眨眼间，他就被庄牧给击杀了。
　　"唰！"
　　庄牧的身影出现在另外一个魔族的背后，手中的金乌剑再次横扫出去，将另外一个魔族给斩杀。
　　"不！"
　　这个魔族感觉到身后有一阵危险逼近，他急忙扭头看向庄牧，想要躲避开来。
　　可惜的是，庄牧的实力实在是太强大了，这个魔族根本来不及躲避，就被庄牧给斩杀了。
　　庄牧的速度非常之快，眨眼间就杀死了四五个魔族，那些魔族的士兵全都被庄牧吓得魂飞魄散，根本就不敢与庄牧进行正面交战。
　　"该死，这些该死的家伙们！"庄牧看着这些家伙的样子，脸上不由得露出了浓浓的鄙夷神情，心里暗骂了起来。
　　这些魔族，简直就是一群孬种，看到自己一招就灭掉了这些家伙，他们一个个都吓坏了，根本不敢与自己战斗。
　　这样一来，这场战斗根本没有任何的悬念，他一招就能够轻松的解决掉这些家伙！
　　"唰！唰！唰！"
　　庄牧挥舞着金乌剑，朝着四面八方的那些魔族疯狂的斩杀，眨眼间，这些魔族的数量就减少了一半左右，只留下几个魔族站在远处，瑟瑟发抖，看着庄牧。
　　看到庄牧的实力如此之强大，这些魔族的心中都萌生了退意，一个个都在犹豫到底要不要逃走。
　　"你们这群废物，一群怂包，还不快点过来，一起杀了这个家伙！"看到这些魔族都不敢上前来，庄牧激将道。
　　过了好一会儿在那些魔族之中，才终于出现了一个年轻人，他有些犹豫的走到了庄牧的面前：“在下李绝情，讨教阁下的高招！”
　　庄牧听了之后，微微一愣，随后笑道：“原来你们魔族众人也有懂礼貌的呀，好，那我就让你尝尝我的厉害！”
　　庄牧的手中，金乌剑再次出现。
　　他举起金乌剑，猛然间向着那个魔族人挥去，那一剑划破空气，带出阵阵风声，让旁边的魔族人看了都有些心惊胆战。
　　那些魔族人也知道这个少年不简单，但却没有想到会强横到如此程度，这让他们不由得心里一凛。
　　李绝情见庄牧一出手便是杀招，也不敢大意，双掌连续拍出，同时双腿也在空中踢踏。
　　他的腿法极其诡异，让人防不胜防，而且攻击速度很快，庄牧虽然看似轻松的躲避着李绝情的攻击，实际上心中也是警惕不已，毕竟对方的腿法实在太快了，自己根本难以闪避。
　　就这样僵持了一阵子之后，李绝情发现庄牧居然只是在跟他玩躲猫猫游戏，他的脸上也不禁露出了怒容："可恶，你真是欺人太甚！"
　　庄牧见他发飙也不慌张，淡淡笑道："你又何必生气呢？难道你不知道吗？越是生气的人就越容易失败吗？"
　　"你找死！"
　　听了庄牧的话之后，李绝情的眼睛里也冒出了一丝杀机，双脚连点，顿时一股狂暴的劲风从他的双脚之处散发而出。
　　庄牧见状，也是不敢怠慢，金乌剑瞬间化作十余道残影刺了出去，他的剑术实在太诡异了，让人防不胜防，只能用金乌剑来进行反击。
　　一道道火红色的光芒，在半空中相遇，然后爆炸。
　　一股巨大的冲击波，瞬间将周围的魔族人全部震飞了出去，李绝情也不例外，他直接被震飞出去数百米远，最后才停在了一棵树上。
　　"噗！"
　　李绝情喷出一口鲜血，脸色也苍白了许多，显然刚刚他被庄牧给伤到了。
　　"哼！"
　　庄牧冷哼了一声之后，金乌剑再次化为十几柄金乌剑，向着李绝情飞射而去，他也不甘示弱，双掌不断地拍打在身体两侧，一团团黑雾迅速凝聚，将李绝情包裹住。
　　那些金乌剑刺在那团黑雾上之后，纷纷爆裂开来，化为无数碎片。
　　"好厉害的功夫！"庄牧看了之后不禁暗暗惊讶。
　　李绝情也没有想到庄牧的武技竟然会厉害到如此地步，不过他并没有放弃，继续催动着身体中的黑色元素，想要抵挡金乌剑的攻击。
　　庄牧见李绝情依旧不愿意投降，他也怒了，金乌剑不断地刺出，不过都被李绝情身上的黑雾给挡了回去。
　　这些黑雾虽然看起来非常的虚弱，可是实际上非常坚韧，而且它们也具有强悍的腐蚀性，庄牧的金乌剑在刺入到黑雾之后就会被腐蚀掉，然后再次化成无数碎片。
　　"哼，既然你不肯投降，那我就先毁灭掉你的肉身吧！"
　　庄牧说完，金乌剑又开始旋转了起来，在庄牧的控制之下，那些金乌剑又变成了金灿灿的，看起来耀眼夺目，仿佛是一颗金色的流星。
　　庄牧手臂一扬，那些金色的流星瞬间化作数十道金光向着李绝情的方向袭去。
　　李绝情看到这一幕也是大吃一惊，他没想到这个人类小子的武器竟然还有这种奇怪的能力，他立即施展出身形闪躲，可惜他的速度还是慢了一些，被一枚金色的流星擦中，顿时他的身体就烧焦了，而他的胳膊上也出现了一道长长的血痕。
　　"嘶，好疼啊，你居然烧坏了我的胳膊！"
　　李绝情摸了摸胳膊上的血痕之后，顿时大骂起来。
　　庄牧听了之后也不恼，只是淡淡一笑道："谁让你自己不注意呢？"
　　李绝情听后不禁脸色一沉，他也没想到这个人类小子会如此嚣张，看他的模样根本就是不把自己放在眼里，这让他心中的怒气也逐渐升了起来，他决定不再藏私，他一直隐藏实力就是为了能够击败这个人类小子，现在看来，他的做法是错误的。

第七十六章 一柄软剑
　　"既然你这么想要死，我就送你去死吧！"
　　李绝情怒喝一声，然后从腰间抽出一柄软剑，整个人也化作一道黑烟冲了出去，他的速度极快，只见他手握软剑在半空中挥舞着，然后不断的变换着方向，一道道金色的弧线在半空中形成，一时之间，那些金色的弧线密集的交织在一起，组成一个巨大的圆圈，而那些弧线就像是一张网一般向着庄牧笼罩而去。
　　这些弧线的威力也是十分的恐怖，就算是一块钢板也能给撕碎，而且这些弧线还会随着李绝情的挥舞，不断的改变着形态，一旦击中，不死也重伤，这就是李绝情的杀手锏，他一直隐瞒自己的实力就是为了在关键的时候使用这一招，现在他已经忍不住使出来了，可见他对庄牧已经恨之入骨了。
　　庄牧感应到李绝情使出这么大的招式，也不敢怠慢，他手中的金乌剑也是快速的旋转着，一层层金黄色的光华，不断地从剑尖上发出。
　　那些金光碰触到那些金色的弧线之后，就发出一阵嗤嗤的响声，然后一些金光消散，一些金光则是继续向前冲去，而这个时候，李绝情手中的软剑也是一抖，那些弧线顿时全部都落了空。
　　"这怎么可能！"李绝情有些不敢置信，他明明已经使出了浑身解数，而且也将金属性的能量运用到了极致，可是这个人类小子怎么会拥有这么强大的力量？难道他的体内也蕴含了某种强大的力量不成？
　　"嘿，李绝情，这下我倒是要看看你还能有什么办法！"庄牧见李绝情有些吃瘪，也是哈哈一笑，他已经看出了李绝情的弱点，所以他的心里也是大定，只要自己的攻击不断的落在他的身上，他肯定会撑不了多久的。
　　庄牧手中的金乌剑又挥舞了起来，那些金色的剑气向着李绝情呼啸而去。
　　李绝情看了看，心中也是十分的惊骇，他没想到这个庄牧的实力竟然这么强悍，刚才他可是已经将自己的所有武技都使用了出来，可是依旧没有将庄牧怎么样，这让他心里十分的憋屈。
　　他也知道自己不是庄牧的对手，所以他也不再恋战，手中金色的剑一挥，然后身形急退。
　　"哼，想逃吗？我告诉你，今天你别想活着离开！"庄牧见他要走，顿时怒吼一声，然后手中的金乌剑向着李绝情的身形斩去。
　　李绝情也不敢硬抗，他的身形急忙向后退去，躲避着庄牧的攻击。
　　可是那些金色的剑气太多了，每一剑都向着李绝情的身体砍去，他躲避的速度虽然很快，可是还是被那些剑气给割伤了。
　　李绝情感受到自己胸口处传来的痛楚，眼神中露出愤怒之色。
　　他的右臂虽然受伤严重，但是却不至于要命，毕竟他的实力也比庄牧高上很多，不过庄牧刚才一击却是彻底激怒了他，让他心里的怒火也是熊熊燃烧起来，所以他决定要拼尽全力将这个家伙击毙！
　　"既然如此，就让我见识见识你的实力吧！"
　　李绝情大喝一声，然后身形忽然向着庄牧扑去。
　　庄牧也不示弱，身上金光大盛，一道巨大的剑刃从他的体内冲了出来，狠狠地劈向了迎面扑来的李绝情，而李绝情见状，则是挥舞手中的软剑，向着那巨大的金色剑刃迎了上去。
　　"轰隆隆......"
　　剧烈的撞击声不断的响起，那两个人影在半空中不断的闪烁着，一道道金色的光芒也是不断地绽放着。
　　"嘭、嘭、嘭！"
　　一阵阵巨大的声音不断地响起，一时之间，庄牧和李绝情竟然不相伯仲。
　　庄牧的剑气虽然十分凌厉，可是他却没有能够占据绝对的优势，而李绝情的软剑更是锋利，几乎没有什么东西能够拦得住他，所以李绝情的软剑和庄牧的金乌剑在半空中不断地碰撞着，产生一道道火花，而且李绝情的攻击越来越犀利，金乌剑的力量也不断的消耗着，这就是实力差距带来的效果，一个是武圣三品的武者，一个是武圣二品的武者，两个人在力量方面，完全没有可比性，而庄牧的金乌剑又被李绝情的软剑压制了。
　　"噗嗤~"
　　突然，一道血花绽放，那把金乌剑直接被李绝情一剑劈飞了，庄牧也被一道金色的刀气给斩中，胸口顿时被划开了一个大口子，鲜血不断地涌出。
　　庄牧见此也是吓了一跳，这一剑的威力也太恐怖了，要不是他反应及时，估计他已经是被劈成两段了。
　　"好强！"
　　庄牧看着李绝情，心中也不由得暗自震撼。
　　他的这一剑，虽然没有用全力，可是却也没有留手，而这一剑，却被这个人类的青年给破掉了，他的心中，也是十分的震惊。
　　"你的实力不错，可惜你遇到的是我，今天你必须要死！"
　　李绝情听到庄牧的话，眼睛眯了起来，眼中杀机迸发，他也没想到自己已经施展了全部的实力了，可是这个人族青年还是将他逼到了这种程度，让他感觉非常的耻辱，他现在真的很想立刻宰了庄牧！
　　"哼，那就让我看看你这一剑能不能挡得住我这一拳！"庄牧冷冷一笑，然后双手一合，身上爆射出两股金灿灿的光芒，在他的头顶上凝聚出了两条巨龙虚影。
　　这两条金色的蛟龙虚影，足有七八丈长短，一双眸子炯炯有神，看上去充满了霸气，而它们的爪子也异常的锐利，仿佛一下就可以切割一座小山。
　　两条蛟龙在庄牧的身周盘旋着，然后仰头怒吼一声，向着李绝情俯冲而下。
　　李绝情见状，手中的软剑也猛然刺出，一道道金色的剑气在他的软剑上凝结出来，然后向着那两条蛟龙劈去。
　　"嘭嘭嘭......"
　　连续的爆炸声在半空中响起，庄牧的两条蛟龙虚影被李绝情的剑气击溃，而李绝情的软剑也被一股巨大的力道击飞，李绝情的嘴角也溢出一丝鲜血。
　　"哼，你的实力虽然不错，但是我也不是省油的灯！"庄牧冷哼一声，身形一晃，便向着李绝情攻了过去，同时手中的金乌剑不断地挥舞着。

第七十七章 庄牧的移动轨迹
　　李绝情看到庄牧攻了过来，心中微微有些吃惊，因为他根本没有看清楚庄牧的移动轨迹，只感觉一阵劲风扑面而来。
　　"轰......"
　　金乌剑和李绝情的软剑撞击在一起，发出一道震耳欲聋的响声。
　　庄牧脚下的步法忽快忽慢，忽上忽下，李绝情却是被逼迫的步步倒退，最终还是被他击退出了三十几米，然后重重地摔落在地。
　　"咳咳......"李绝情站起来之后，忍不住又咳嗽了几声，脸上露出痛苦的神色。
　　庄牧见到这一幕，心中顿时有些诧异："这个人居然可以挡住自己这一招？"
　　"哈哈哈，没想到你竟然可以挡住我这一招，你的实力确实是挺强悍的啊！不过，我的实力也是不弱于地阶中期，所以你也休想赢我！"庄牧冷笑一声，然后身体一晃，化作一道残影继续朝着李绝情攻去。
　　李绝情见到这一幕，眼中闪过一丝凝重的神色，他虽然可以轻易接下庄牧的一剑，但是却不可能接下他一百剑。
　　一旦自己接下庄牧一千剑之后，必定会败在庄牧的手里，而且，自己也肯定会受伤。
　　现在这个局势已经越来越危急了，自己已经被逼到悬崖边上了，如果再不想办法反抗的话，那自己就真的输了。
　　想到这里，李绝情咬紧牙关，双目中迸发出一股浓烈的战意，手中的软剑不停挥动，一道道锋锐的剑气向着四周散逸出去，将周围的树木斩断，然后向着庄牧劈了过去。
　　庄牧看到李绝情的举动，也是眉毛微挑："不愧是李家嫡系弟子，居然还会剑法！"说完，他身上金色的火焰突然熊熊燃烧起来，他的身形也骤然消失了。
　　李绝情刚才的那一剑只劈空了一片区域，根本没能伤到庄牧分毫，他现在的这个举动，无疑是在激怒庄牧，所以庄牧直接使用了隐身功夫，避免了自己和李绝情正面交战。
　　"哈哈，想躲我的攻击，简直就是痴心妄想！"李绝情大笑一声，然后身形再次一闪，瞬间出现在了庄牧的身后。
　　庄牧感应到背后有风声传来，他的心里也知道不好，于是身体急速转过来，想要用金乌剑挡住这一剑，不过他转头之后，却愣住了，因为李绝情此刻正站在自己的右侧。
　　"咦？"庄牧微微皱眉："你的速度怎么这么快？难道你也修炼了什么武技吗？"
　　李绝情冷笑一声，然后手腕一抖，一把长达十余米的银白色长剑凭空出现在他的手里。
　　"这就是你的底牌吗？"庄牧的表情变得凝重起来，他虽然是一个狂傲之徒，可是他不傻，他知道李绝情的这把剑不简单，不然的话，他刚才就可以避开这把剑。
　　"不是！"李绝情摇了摇头，他现在手握着这把长剑，心中却有一种莫名其妙的安全感，好像只要握着这把剑，自己就可以横扫一切，不管什么东西，都能够被他轻松的破解，所以他的底气也足了起来。
　　就在此时，庄牧也用出了自己的底牌，只见他手中的金乌剑突然发出一声嗡鸣，然后从剑身上喷涌出一团团炙热的火焰，这火焰瞬间将他整个人包裹起来，庄牧也变得通红无比。
　　"这是什么鬼？"李绝情大吃一惊，没想到庄牧居然会释放出如此厉害的火焰，这种火焰的温度极高，即便自己是火属性的，估计也抵挡不住。
　　庄牧看到李绝情被吓住了，也是冷笑一声，手一挥，这些火焰便向着李绝情铺天盖地的袭去。
　　"砰、砰、砰"
　　李绝情被这些火焰击打在身上，顿时发出阵阵闷响，然后他就看到自己浑身都冒起一股股青烟，身体上也传来一阵灼热的疼痛，而且他的衣服已经被烤干了。
　　"不行，再这样下去的话我就会死在这里了！"李绝情知道现在庄牧正在施展秘术提升自己的实力，如果自己继续留在这里的话，那自己的命就保不住了，所以他也顾不上身体的疼痛，赶紧运起内力，想要冲出这片火海。
　　然而，这片火海实在是太诡异了，他一运功，立马感觉到自己的身体一沉，好像脚下踩着棉花似的，让自己无论如何也无法冲出火海。
　　"不好，我的脚下居然有陷阱，这些陷阱可以吸收我的内力，让我无法使用真元力量！"李绝情看到自己无法离开这火海，脸色顿时变得惨白，他知道自己现在已经陷入危险之中，只要自己不能冲出去，那么自己就会永远留在这里。
　　"该死！"李绝情咬咬牙，手中的软剑不断的挥动，想要劈出一道道剑气，想要把脚下的这片火海斩开。
　　"呵呵，不要做无谓的挣扎了，你就算劈出再多的剑气，你也别想离开这火海。"庄牧冷笑着说道。
　　"哼，我才不相信你的话，等我劈出一道剑气，就可以离开这里了！"李绝情冷哼一声，然后手臂一挥，一道数尺粗细的剑气瞬间飞了出去，狠狠的轰在了庄牧身后的那片火海上。
　　这一剑的威力非常的恐怖，只听见噗的一声响，火海瞬间被剑气给劈开了，露出了庄牧的身影，然后这片火海又迅速恢复如初。
　　李绝情的嘴角露出一抹冷酷的笑容，这片火海他早已练习了无数次，所以对于这种小伎俩他当然是轻车熟路了。
　　不过，让他没想到的是，他还没有高兴多久，突然，他感到一阵剧烈的疼痛从左肩膀处传了过来，紧接着，他的身体不由自主的向后倒去。
　　李绝情倒地之后，他的左肩上出现了一道深可及骨的伤口，鲜血不断流淌，而他整个人也躺在地上，脸色一阵苍白。
　　看到李绝情的伤势，庄牧也是脸色一变，因为他看出来，李绝情受伤并不是因为自己的这个秘术，而是因为他受伤了，所以自己才无法使用内力，而且自己还不能够控制自己的身体。
　　"这就是李绝情的实力吗？"如果再让李绝情成长下去，那么他将不是李绝情的对手。

第七十八章 金灿灿的宝剑
　　想到这里，他的脸上露出一抹决绝之色，然后从储物戒指里掏出了一颗丹药吞进嘴里，紧接着他手一抓，一柄金灿灿的宝剑便出现在了他的手中。
　　李绝情一怔，看到庄牧的动作，他也知道庄牧要动用自己的杀手锏了。
　　"庄牧，你要做什么？"李绝情皱了皱眉头，心中暗道：'这庄牧到底想要干什么？'
　　庄牧并没有理会李绝情，他的身体在半空中划过一道残影，然后就出现在李绝情的面前，然后挥舞着手中的金乌剑，猛然向李绝情砍了下去。
　　李绝情大吃一惊，没想到庄牧的动作居然这么快，不过他很快反应过来，手腕一翻，长剑一震，便挡住了庄牧的攻击。
　　不过，让他没想到的是，庄牧这一刀的力量居然这么大，让他手中的银枪差点脱手而出，不过他的剑术实在是精湛，手腕再一番，长剑再次刺在金乌剑上，硬生生的将金乌剑弹开了，同时李绝情的身体也退后了几步。
　　"这庄牧的实力真是太强了！"李绝情脸色有些阴晴不定，心中不断思索着应付庄牧的方式。
　　庄牧冷哼一声，然后手中的金乌剑再次挥出一道炽热的火柱，向李绝情席卷而去。
　　李绝情脸色再次一变，然后急忙向旁边移动，躲过了这道火柱，然后身体再次后退，同时他拿出了一瓶丹药，吞下一颗，然后身体里面的真元疯狂的运转起来，很快，他的伤势就恢复了，不但如此，他的实力居然又增加了两分，这样的事情让他惊讶不已。
　　"好，很好！庄牧，既然你这么厉害，那我们就来拼个两败俱伤吧！"李绝情眼睛一亮，他知道自己已经不可能逃出去了，而且自己的伤势已经好了，所以他也不再藏拙，而是准备与庄牧拼个两败俱伤，如果这样自己就可以逃走了，如果他输了，那么自己的性命肯定也就没了。
　　庄牧听到李绝情的话，也是点点头，道："我早就想跟你拼一场，既然今天你找上门来，那我就跟你好好的打一架！"
　　庄牧手持长剑，一步步走向李绝情，李绝情则是手握长剑，一副随时准备战斗的模样。
　　"李家的绝学金乌剑，果然不同凡响，不过这金乌剑的缺点太大了，一旦使用之后，必须要在短时间内使用金乌剑才能够恢复实力，这样的话，使用者只能承受巨大的痛苦，一般人使用了金乌剑之后，基本上不可能有再使用第二次的机会。"庄牧的脑海里面浮现出这个秘术的特点。
　　李绝情的脸上也露出一抹喜色，道："庄牧，你知道我们李家的绝技，这样也好，我也正愁不知道该怎么办呢，现在你主动送上门来，正合我意！"
　　"既然如此，那我们就开始吧！"庄牧的脸上露出了一抹笑容，紧接着身体化作一团金光，迅速向李绝情扑了过去。
　　庄牧的动作实在是太快了，而李绝情的动作更快，只见他手中的长剑一抖，剑尖直指庄牧的咽喉，剑尖所指之处，一阵寒芒闪烁，仿佛是一道闪电一般，快得惊人。
　　看到李绝情的剑尖朝着自己的咽喉刺了过来，庄牧连忙停止了攻击，然后身形暴退，同时身体上散发出了一层淡淡的红光，紧接着他的周围，突然冒出了一层薄薄的红色雾气，将他笼罩了起来。
　　这红色的雾气仿佛是一个保护膜一般，紧紧的包裹着庄牧的身体，庄牧的动作顿时减慢了下来，不过庄牧的速度依旧很快，仅仅几秒钟的时间，他就已经出现在李绝情的面前。
　　李绝情看到庄牧的身体突然间消失了，脸色顿时变得难看无比，他根本就没有想到庄牧的身上居然拥有这样的一件宝贝，而且还能够将自己隐匿起来，如果不是自己刚刚的攻击力度比较大，他根本就发现不了庄牧的位置，看样子这件宝器非常不错，如果是一般的武器根本就不可能发挥出这么强悍的效果，而且这样的宝器，在整个大陆上，都十分稀少，如果是一般人遇到这样的宝器，恐怕会毫不犹豫的将这样的宝器据为己有的，可是庄牧却将这样的宝贝用来跟自己决战，这样的魄力，真是令人佩服万分啊！
　　"李绝情，我告诉你，你今日必死无疑，我要让你死在我的金乌剑下！"庄牧的眼神之中充满了嗜血的味道，他现在已经完全忘记了李绝情的存在，现在他的眼中只有李绝情一人而已，在他的眼里李绝情就是一个死人，根本就没有活着的价值！
　　李绝情的脸色阴沉的可怕，虽然庄牧的实力比他强，不过现在的他有了这样一件宝贝，而且他也不惧怕任何敌人，他相信凭借自己的实力，一定可以战胜庄牧的。
　　"庄牧，我倒要看看，你的实力有多么厉害！"李绝情冷喝一声，然后双腿一蹬，身体瞬间腾空而起，手中的长剑一抖，带着呼啸的风声向庄牧冲了过去。
　　看到李绝情飞身而来，庄牧也是冷哼一声，双脚在地面上一踏，顿时地面上的沙石瞬间飞溅开来，紧接着庄牧的身体便如同炮弹一般射向李绝情，眨眼之间，两个人就碰撞在了一起。
　　砰砰砰......
　　两人的拳头狠狠的撞击在了一起，顿时爆发出一阵阵巨大的声响，紧接着两个人的身体便向后退去，每一招都蕴含着极其强横的力量，让周围的地面都颤动了起来。
　　两个人交战了几百回合，不分上下，谁也奈何不了谁，不过庄牧的攻击实在是太密集了，而李绝情只能够勉强防守而已，而且李绝情还需要抵御庄牧攻击的同时，还要注意他周围那密密麻麻的剑影。
　　李绝情的心里也非常的郁闷，他的实力虽然强悍无比，但是他只会一招黑暗剑法，而且黑暗剑法只适合在近距离攻击敌人，而远程攻击的武功对于庄牧却丝毫无法造成任何伤害，这让他郁闷不已，因为他想要将黑暗剑施展出来，最起码得等到庄牧攻击完了之后，才有可能施展出来。

第七十九章 认输也没有用
　　"李绝情，我劝你放弃抵抗吧，我不想伤你性命，要不然的话，你会死的很惨的。"庄牧淡漠的看着李绝情说道。
　　"哼，就算我认输也没有用，因为你杀不死我的，我的肉身强大，而你的身体只不过是一具躯壳罢了。"李绝情看了庄牧一眼，冷冷的说道，他现在对于这个世界的一切都十分的陌生，他需要庄牧给他解答一些东西。
　　"哦，既然这样的话，那就别怪我了！"庄牧的脸上露出了一丝冷笑，然后他的手掌微微一张，一股强烈的吸力从他的身上涌了出来。
　　"不好，快点躲避，否则的话，就算我有这样的宝甲也挡不住他的吸扯之力！"李绝情的脸色大变，他感觉自己的身体似乎被什么东西给束缚了，想要挣扎，却怎么也摆脱不了这种束缚的力量，就好像他整个人都陷入了泥沼当中，无法动弹。
　　李绝情的心中充满了骇然，因为他发现，自己的肉身竟然无法动弹，这让他感到震撼不已，他怎么也没有想到庄牧居然可以将自己的肉身给束缚住。
　　"这怎么可能？他的实力明显比我弱小，他为什么可以将我的肉身给束缚住，难道这个庄牧是一个妖兽不成？"李绝情看着站在面前的庄牧，心里充满了震惊和骇然，因为他发现自己现在根本就无法动弹，就好像整个身体被一股无形的力量给束缚住一般。
　　庄牧嘴角露出一丝不屑，他看着面前的李绝情，道："李绝情，不管你信不信，我都要告诉你，在这片土地上，任何的事情都是有可能发生的，所以你千万不要小瞧任何一个普通人，尤其是修炼者！"
　　李绝情闻言不由得微微一愣，他没有想到庄牧会这么说，不过他并没有放松警惕，他的目光看向四周，他发现四周的沙石飞溅，他的眼睛被一块沙石给遮蔽了，根本就无法看清楚四周，只能够勉强看到四周，他现在的视野十分的差劲儿。
　　"你是怎么做到的？"李绝情的脸色变的凝重起来，因为他能够看的出来，此时此刻的庄牧实力十分的恐怖，如果不是因为他拥有强悍的肉身的话，恐怕早就被对方一招秒杀了。
　　"我只不过是借助了周围的一些物体罢了，这里是我们的世界，我借助的是这里的物体罢了，至于我怎么做到的，等下你就知道了！"庄牧笑了笑说道。
　　庄牧说的是实话，他刚刚使用的正是他的空间系功法，他可以借助外界的东西进行战斗，这个世界的物体虽然十分的坚硬，但是他依旧可以利用它们。
　　"轰！"
　　庄牧抬脚向着面前的李绝情踢去，一拳砸向了对方，他的速度极快，而且力量也非常的巨大，这一拳下去，直接把地面都给打穿了。
　　"嘭！"
　　李绝情的肉身十分强大，但是这个世界的物体太过于强横了，李绝情根本就没有想到对方的一拳会这么厉害，竟然直接把他给打飞了出去，这还是对方留手了，不然的话，他肯定不会是这样子的结果。
　　"啊！"
　　李绝情发出一声凄厉的叫喊，然后就倒在了地上，嘴角不断的流出鲜血，他现在的肉身已经十分的虚弱了，不仅仅是身体上的，还有精神力，以及心理上的，他发现对方的肉身十分强横，自己的精神力根本就无法攻破对方的防御，这让他十分的郁闷，他感觉自己好像陷入了困境，这让他非常的愤怒，同时对于庄牧的恐惧越来越深了。
　　"我要杀了你！"李绝情从地上爬了起来，对着庄牧冲了过去。
　　"呵呵，你还真是不知死活啊！"庄牧看着李绝情笑了笑，然后抬起脚对着李绝情的胸膛狠狠踹去，顿时，李绝情的胸口就塌陷了一大块，鲜血狂喷而出，李绝情的身子倒退了好几步，然后一屁股坐倒在了地上，口中吐出鲜血，眼珠子都凸了出来，十分的狰狞恐怖，但是他却没有一丝一毫的痛苦表情，因为此时此刻他已经痛到了极致，他感觉自己的五脏六腑都碎裂了一样，全身都无力起来，他想起来都办不到，这一切都是因为对方，如果没有对方的话，他也不会落得现在的这个样子，他的心中充满了恨意。
　　"我是不会饶了你的，不杀了你，我誓不为人！"李绝情看着庄牧怒吼道，他感觉自己现在就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　"哈哈哈，你不是不愿意放过我吗？现在我就在你面前，你怎么杀我呢？我就是你砧板上的鱼肉，任由你宰割，而你却只能干瞪眼！"庄牧猖狂大笑了起来，看着躺在地上的李绝情，心中充满了快意。
　　听到庄牧的猖狂大笑，李绝情的心中十分的气愤，但是现在他确实是无计可施，对方的实力比自己高，自己现在又受了重伤，根本就不是对方的对手，现在的他就像是一个砧板上的鱼肉，任凭对方宰割。
　　"你给我闭嘴，这件事情我会报复回来的，我一定会将这个仇报给你的！"李绝情咬牙切齿的看着庄牧，恶狠狠的说道。
　　庄牧笑道："报复？你想怎么报复呢？"
　　李绝情的双拳紧握，眼中闪烁着浓烈的杀意，但是他却无可奈何。
　　看着李绝情现在一副垂头丧气的样子，庄牧知道眼前这李绝晴已经没有还手之力，于是上前一步，一剑将李绝情斩杀。
　　接下来庄牧的身体化为一道流光来，到了一座宫殿前。
　　宫殿门前的一个守卫拦住了庄牧的去路，只见这守卫，怒喝一声：“小子，你一个人类竟然敢来我们魔族大殿，简直就是找死，我乃宫殿守卫，有我在你就想进去！”
　　庄牧听了之后，微微一笑：“既然如此，那就休怪我手下无情了！”
　　只见他轻轻一召唤，金乌剑就出现在了庄牧的手上，一剑刺向那宫殿守卫。
　　只见那宫殿守卫冷哼一声，也挥舞起自己的武器，向金乌剑迎面而去。
　　两把武器在空中交织着，发出叮叮叮的响声。

第八十章 变幻莫测
　　守卫越打越心惊，这小子的剑法简直太过诡异，招式也变幻莫测，而且还带着一股神秘气息，这股气息好似能够穿透人的心脏，一剑刺来就感到一股强烈的痛楚从身体传遍全身，让他浑身不由自主的颤抖起来。
　　守卫心中震撼不已，他万万没有想到这个看似普通的人类，竟然拥有如此高超的剑法，这剑法简直比他的魔技还要厉害，而且更为奇妙的是剑尖上竟然散发出一股极其邪恶的气息，让守卫不寒而栗。
　　不知道过了多久，只见守卫手中的剑终于承受不住庄牧的攻击，从空中掉落下来。
　　守卫连忙用双臂护住胸口，一脸惊慌失措的看着庄牧，他万万没想到，这个看似平凡的人类，竟然有这等恐怖的实力，而且还能使用剑法。
　　"怎么样？服了吗？"庄牧笑眯眯的问道。
　　守卫连忙点了点头，一副认输的样子，他心里非常清楚，眼前的这个人类，虽然看起来十分年轻，但是绝对是一个深藏不露的高手，刚才那一剑虽然不至于杀死他，但是却也足以让他重伤，若是他继续战斗下去的话，只怕会被眼前的人类活活玩死。
　　守卫心中暗暗叫苦，自己好歹也是一个魔将级别的强者，竟然被一个人类弄成了这般狼狈的样子，实在是太丢脸了。
　　守卫看了庄牧一眼，随即恭敬的说道："属下有罪，属下不应该冒犯您的威严，希望您能原谅属下！"
　　庄牧摆了摆手，说道："算啦！这件事就这么揭过吧！我还有事情要做，就先走一步了！"
　　说完，庄牧转身便离开了。
　　待庄牧走后，守卫这才缓缓松了口气，他拍了拍胸脯，心有余悸，刚才的那一幕真是太危险了，差点就命丧黄泉，幸亏庄牧放过了他。
　　而庄牧在转身的那一刹那，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。
　　守卫心中暗暗叫苦，刚才这个人类那一招真是太厉害了，让自己根本就无法招架，这种招式实在是太难缠了。
　　此时的庄牧，正在一处山洞之内，他坐在地上，闭着眼睛，脑海中不断浮现出刚才的战斗场景，那些场景一一闪过，庄牧不停的回忆着，就在此时他的面前出现了一只妖兽的影像。
　　只见这只妖兽浑身漆黑，一条尾巴犹如鞭子一般抽打着虚空，而它的嘴巴里吐着舌信子，眼睛瞪得老大，一副凶狠的模样。
　　"我要突破了！"庄牧看到这只妖兽，喃喃的说了一句。
　　"吼！！"一声暴吼在耳边炸响。
　　庄牧吓了一跳，睁开眼睛一看，发现原来自己的面前站立着一只长相丑陋的怪物。
　　"啊！！"庄牧吓得惊呼一声，急忙后退数步，看向这只怪物。
　　只见这只怪物的嘴巴大张着，一口咬下，庄牧顿时感到自己被什么东西咬到了一样，然后便是一阵钻心般的疼痛袭来。
　　"嗷呜，嗷呜......"怪物不停的吼叫着，仿佛是在向庄牧宣示着什么。
　　庄牧看向怪物，只见这怪物浑身漆黑，四肢长满了黑毛，一条腿的脚掌上长着三颗獠牙，嘴巴也是如此，这怪物看起来十分狰狞。
　　"原来这就是魔界最恐怖的妖兽，叫做噬魂魔猿，是魔界三大恐怖之一！这噬魂魔猿，可以吸收人体的生机，增加自己的修为，实在是太过恐怖！"庄牧心中暗暗道。
　　噬魂魔猿一边咆哮着，一边用舌头舔着自己的爪子，仿佛是在舔食着什么美味一般。
　　庄牧看到这种情况心里顿时紧张了，噬魂魔猿一旦吸收了人类的生机，修为必然会提升一个阶段，如果让他吸收了自己的生机，自己岂不是要被他吞食殆尽？
　　想到这里，庄牧连忙从怀中取出那块石碑来，然后念动咒语，这块石碑发出一阵光芒，将庄牧笼罩在光圈之中，随即石碑化作一团白光消失在空气之中。
　　庄牧知道，这是那块石碑在保护自己，这样他便能躲避过噬魂魔猿的吞吃了。
　　噬魂魔猿见这块石碑突然消失不见，眼中闪过一抹惊讶，它并没有追逐那块石碑，反而是继续向庄牧扑来，速度奇快无比，仿佛瞬移一般，眨眼间就来到了庄牧的面前，然后猛然抬起前肢，狠狠的砸在了庄牧的胸口，直接将庄牧轰飞。
　　这一下撞击之力十分巨大，直接将庄牧轰飞数百米远的距离，而且庄牧整个人被撞飞，在地上滚了几圈，然后滚到一个小土丘上，最终停止了。
　　"噗......"
　　一口鲜血喷了出来。
　　"咳咳......"庄牧擦拭着嘴角溢出的鲜血，艰难的爬了起来，看向噬魂魔猿。
　　这时，噬魂魔猿又再次扑向了庄牧，张口朝着庄牧的喉咙咬去。
　　庄牧看到噬魂魔猿这般，心中一急，连忙拿出一柄短刀，然后挥动短刀，对准噬魂魔猿的胸膛砍了过去，只听一声清脆的咔嚓声，短刀一下便插入了噬魂魔猿的胸口。
　　庄牧一刀刺进了噬魂魔猿的胸膛里。
　　"噗嗤......"
　　这一刀下去，顿时噬魂魔猿的胸腔里传来一股剧烈的疼痛，它的身体不由停滞了一下，随即，它便再次疯狂的扑了过来。
　　庄牧看到噬魂魔猿如此疯狂的扑过来，心里一紧，连忙运转体内的仙元力。
　　只见这时，只见庄牧的身上，冒出一阵阵青色火焰。
　　"青焰焚天火。"庄牧心中默念，随即只见青焰焚天火在庄牧的身上熊熊燃烧起来，庄牧整个人都包裹在火焰当中。
　　这个青焰焚天火乃是庄牧从青焰灵凤的身上学来的，只见这一片火海之中，一阵火龙不断的翻腾游走着，一条条火龙不断的撕咬着这只噬魂魔猿。
　　"嗷呜！！"
　　这只噬魂魔猿感觉到身上的疼痛，忍不住惨叫起来，一阵嘶鸣。
　　噬魂魔猿发出的声音十分凄惨，仿佛遭到了无穷无尽的折磨，让庄牧都听得心中一阵阵发酸，仿佛有些不忍看到。
　　庄牧连忙摇了摇头，将心里的这种负面情绪甩掉，然后将注意力集中在自己面前的噬魂魔猿身上。

第八十一章 一个个红点
　　这时，只见庄牧身体上的青焰焚天火变得炽热无比，这只噬魂魔猿的皮肤上竟然出现了一个个红点，这是青焰焚天火燃烧之后留下的伤痕。
　　只见这只噬魂魔猿的胸口不断的冒出一股股黑烟，黑烟渐渐凝聚在一起，形成了一个巨大的拳头大的黑洞。
　　随着黑雾不断的凝结，这个黑洞越变越大，仿佛要将庄牧吞噬一般，让庄牧感觉到一种窒息的感觉。
　　这种感觉非常的强烈，这时，庄牧不再迟疑，连忙拿出一枚丹药服下去。
　　这是一枚疗伤丹药，服用了疗伤丹药，很快，庄牧的身上便感受到了一阵凉爽之意。
　　这时，噬魂魔猿的胸口处的伤痕已经愈合，这只噬魂魔猿的目光再次锁定在庄牧的身上，眼神里充斥着浓郁的贪婪之色，一双锋利的前肢朝着庄牧的脖子抓去。
　　庄牧一惊，连忙躲开，这个噬魂魔猿的速度极快，几乎跟瞬移一样，让庄牧根本来不及躲开。
　　"嘭......"
　　一道沉闷的响声传出，这只噬魂魔猿的前肢落在了地上，地面顿时出现了一个巨坑，碎石四溅。
　　"这......这怎么可能？"庄牧看到自己面前的噬魂魔猿被自己震飞数百米远，顿时愣在那里，心中一阵骇然，这个家伙，竟然如此坚硬？
　　噬魂魔猿看了一眼自己的右臂，只见右臂之上出现了一个大洞，一阵焦糊的味道传遍了整个山谷。
　　"嗷呜......嗷嗷嗷......"
　　噬魂魔猿愤怒的大吼一声，然后再次朝着庄牧攻击了过去，这一次，庄牧再也躲不开，只见这只噬魂魔猿再次朝着庄牧抓来。
　　就在这个时候，只见那只噬魂魔猿的身上，突然爆发出一阵金光，随即这只噬魂魔猿的身躯迅速膨胀起来，眨眼的功夫便涨成了一个两丈多高，手脚粗壮的怪物。
　　只见这只怪物身上布满了鳞甲，头顶长着两只尖尖的耳朵和两个大大的头颅，这两个头颅一个是虎头，一个是豹头，一双眼眸之中闪烁着阴森的寒光，嘴中更是露出两排锋利的獠牙，嘴巴张开，里面还露出了几颗锋利的牙齿。
　　只见这只怪物伸展开双臂，身子在半空中扭曲变幻，转瞬间便变成了一只身材足有三米多高的庞然大物，身上披挂着厚厚的铠甲，头上有一个独角，身上散发出来的威压十分的恐怖。
　　"这是什么妖兽？"庄牧被吓坏了，但是他并没有放弃抵抗，只见他的口中念诵咒语，只见他的背后，顿时长出了一对青色的翅膀，这翅膀在阳光照射下，散发出淡淡的荧光，这是庄牧修炼的武技，青焰羽翼。
　　"嗖嗖嗖......"
　　只见庄牧翅膀一扇，顿时身体便腾跃了出去，朝着远方逃跑了去。
　　这只噬魂魔猿也跟着飞了出去，速度非常快，只见它那硕大的身影不断的朝着庄牧冲过去，速度十分的快速。
　　只见它一路狂奔着追杀着庄牧。
　　庄牧被追赶的不断逃窜，而且身上还穿着重盔，速度受到了很大的限制，所以速度根本跟不上这只噬魂魔猿，很快，那只噬魂魔猿便将近庄牧十几米了，那双巨大的双眼紧盯着庄牧，随即一张巨嘴一吸，顿时，一道黑烟便涌向了庄牧。
　　"咻！"
　　黑烟刚刚靠近庄牧，顿时，庄牧的身体周围便浮现出一层淡蓝色的光晕，将黑烟挡在了外面，没有伤害到庄牧一丝。
　　"好厉害！这个噬魂魔猿好强，如今，我才只能够与其打个平手罢了，若是再这样战斗下去，只怕我要败亡了。"庄牧心中想到。
　　不过，庄牧心中虽然这样想着，但是却依然没有任何的畏惧之意。
　　"哼，既然你这么执迷不悟，那我就送你去地狱吧！"
　　庄牧冷喝一声，只见他全身青光大盛，身体周围出现了一层层的青色气流，他的实力，在这一刻暴增了十倍以上。
　　这一下，庄牧的速度陡然提升十倍，瞬息之间便超越了那只噬魂魔猿。
　　那只噬魂魔猿顿时感觉到庄牧的速度比自己快上一倍，顿时愤怒不已，身形在半空中扭曲变换，变幻成为一头数十丈大小的噬魂魔猿，朝着庄牧扑杀而去。
　　庄牧看到这一幕，脸上露出了一抹喜悦的笑容。
　　这时，噬魂魔猿的身形突然停止下来，它的身体在半空中停下，它那庞大的身躯，足有十几米高，身体周围的鳞甲密密麻麻，看起来就像是钢铁铸造而成，在阳光之下泛着幽绿的光泽，而它头顶的两只巨大的牛角上，闪烁着一丝丝银白色的光芒，给人一种极为诡异的感觉。
　　"吼！！！"
　　这头噬魂魔猿仰天发出一声怒吼，身体朝着庄牧再次扑杀而来。
　　"轰隆隆！！！"
　　两者再次战斗在一起，这一次，这些噬魂魔猿的体型变大了，身上的鳞片变得坚韧无比，而庄牧的体积却小了一些。
　　这时，只听这头噬魂魔猿再次大吼一声，声音犹如雷霆炸裂一般，让庄牧浑身猛地一颤，脑袋也是"嗡"的一声，差一点便失去意识。
　　但庄牧依旧咬了咬舌尖，让自己恢复正常，但是，他的额头上已经冒出了豆大的汗珠，可见这一次的攻击让庄牧感到了非常的吃力。
　　"哼，这样的程度，怎么可能杀死我，真是不知天高地厚。"庄牧在心中暗骂道。
　　"吼！！！"
　　只见这头噬魂魔猿又是发出一声震耳欲聋的吼叫，然后它的双爪朝着庄牧抓来，庄牧看到这一幕，心中不禁暗骂，"这头怪物果然是一头怪物。"
　　庄牧连忙朝后退去，躲避着噬魂魔猿的进攻。
　　"嗷呜！！！"
　　噬魂魔猿的身体一晃，身上的铠甲突然变成了红色，随后，只见它的身上散发出一道红色的光芒，这光芒瞬间笼罩住了它的身体。
　　庄牧看到这一幕，顿时感觉到了一丝不妙，连忙施展功法，想要阻止这头怪物，一道巨大的火焰在他的身后出现，向着那魔猿攻了过去。
　　他的心中隐隐约约有一些期待。

第八十二章 火焰吞噬
　　幸运的是，这火焰十分的有效，在火焰的灼烧之下，噬魂魔猿很快就完全被火焰吞噬。
　　随后庄牧就看向远方，化为一道流光，离开了此地。他在一片森林中停下了脚步。
　　森林中一头狼形妖兽出现在了庄牧的面前，他冷哼一声笑道：“人类你懂不懂规矩，竟然敢进入我们妖兽的森林，简直就是找死！”
　　庄牧听了之后，不由得扑哧一笑：“是啊，那我要是不懂规矩，那又当如何呢？”此时的庄牧已经偷偷的去抽腰间那把金乌剑。
　　那狼形妖兽听了之后勃然大怒，疯狂的向着庄牧破了过来。
　　“找死！”那一瞬间实在太快了，只见庄牧一下子抽出了腰间的金乌剑狠狠地斩向了那头妖兽。
　　"锵！"的一声巨响，一道火花闪烁，庄牧手中的金乌剑一下子将那头妖兽劈退了好几步。
　　"怎么可能！"那头妖兽被庄牧的一剑砍退，心中大骇，他万万没有想到这个人族竟然能够发出这么强大的一击，他不知道眼前的这个人族究竟是从哪里冒出来的，但是现在他却是知道眼前的这个人族绝对是一个难缠的角色。
　　他的眼睛眯起了起来："人类，你果然很不错！"他冷冷的盯着眼前的庄牧。
　　"哼，你还是管好自己吧！"庄牧冷哼一声说道。
　　"哦？你是在威胁我吗？人类，虽然你很厉害，但是我也不是吃素的，既然你找死，那么就别怪我不客气了！"说着，只见他身上散发出了一股恐怖的气势，一阵阵的黑雾从他身上飘荡而出，在空中化作了一头狰狞的魔兽。
　　这头魔兽身长十丈，通体黑色毛皮，额头生角，四肢粗壮有力，双眸血红，嘴巴张开露出尖利的牙齿，獠牙外翻，露出了一口雪白的牙齿。他的背后有着六条粗壮有力的黑尾，身上的肌肉紧绷，散发着一股爆炸性的力量。
　　此时这头魔兽身上的黑暗力量正在慢慢的聚集，它看了看站在不远处的庄牧，咧开嘴露出了一排锋利的犬牙，眼神中充满了杀戮与残忍，它的嘴巴微微蠕动，发出了一声声低沉而嘶哑的声音，像是一个怪物在吼叫一般。
　　看到它的模样，庄牧不禁打了个冷颤，这样的一头怪物可真的太恐怖了。
　　"吼！"这头黑魔豹咆哮一声，随后张开了嘴巴，喷射出了一团黑色的烟雾，这团烟雾迅速的向着庄牧笼罩而来。
　　这些烟雾在接触到庄牧身边的空气之后，立刻燃烧起来，发出刺耳的尖叫，瞬间化作了滚烫的火球，向着庄牧飞了过去，火球的温度极高，即使是在森林的树叶上也可以轻易的燃烧。
　　庄牧看到这样一幕不由得吓了一跳，这样的温度可以直接烧掉自己的皮肤，若是这火球真的打中了自己，那么不死也得重伤，他连忙运起全身的真元护住了自己的身躯。
　　只见那团黑焰瞬间落在了庄牧的护体真元上，庄牧的身躯顿时变得灼热无比，仿佛有一种烧焦的味道。
　　不过这并没有停止庄牧的行动，他继续运转全身的真元，用护体真元护住自己的身体，继续向着这头黑魔豹攻击而来。
　　庄牧手中的金乌剑快速的舞动，他的剑招快准狠，招式刁钻，每一次剑招都是恰到好处，总是能在关键的时候避开这些致命的攻击，但凡是挡住了庄牧攻击的那些东西无论大小或粗细，都被金乌剑的剑气切割的粉碎。
　　这样的攻击持续了一会，庄牧感觉自己身上的火焰消失了，他立刻向着那头黑魔豹奔跑而去。
　　黑魔豹看着庄牧向着自己冲来，脸色一冷，它张开了嘴巴吐出了一团黑色的烟雾，这团烟雾刚刚喷出来，便迅速的凝结成了一颗圆润的珠子，这个珠子看起来和普通的珠子无异，但是仔细观察会发现其中蕴含着浓厚的黑暗之力，这颗珠子在空中划过一道弧线，迅速的向着庄牧飞去。
　　这个珠子是由那头黑魔豹的黑暗力量凝聚的，这颗珠子速度奇快，瞬间出现在了庄牧的面前，并且向着庄牧砸了过去。
　　"哼！"庄牧见状冷哼了一声，他手中的金乌剑猛然挥动，一道金光闪过，直接劈向了那颗黑暗珠子。
　　"轰！"一声巨响，黑暗珠子直接被庄牧给斩裂开来，随后向着远方飞了出去。
　　这时候，庄牧身子一晃便来到了这颗黑暗珠子的面前，他的双手伸出，直接将这颗珠子握在了手里，随后他一个旋转直接将这颗珠子抛到了空中，随后他双手结印，一层淡蓝色的波纹向着四周扩散而去，将这颗珠子包裹了起来，随后他的手掌一挥，那颗珠子迅速的向着空中飞去，随后在空中化作一个圆球，然后向着远处疾驰而去，眨眼功夫便消失在视野之中。
　　庄牧看着渐渐离自己越来越远的那颗珠子，心中一叹："好险啊！幸亏我早有准备，否则的话，我肯定会中这一招，到时候我的身体估计就会被毁坏殆尽了！"
　　这头黑魔豹见庄牧逃走，不仅没有丝毫愤怒，反倒露出了一抹惊讶，它看着庄牧消失的地方喃喃道："难道是我低估了他吗？没有想到这个人类青年居然能躲过我的黑暗功法，真是让我感到震惊！"
　　随后它的目光一凝："既然让我碰到了他，就不会放过他！"
　　庄牧离开之后没过多久，黑魔豹的身上忽然散发出了一道强大的黑色气息，随后他整个身子瞬间膨胀了一倍左右，它浑身上下的毛发瞬间竖起，整个人看起来十分的凶悍和暴躁。
　　它仰天长啸一声，随后身形一纵，直接飞了起来，向着远处追赶了过去。
　　"嗷嗷嗷......"
　　这头黑魔豹不愧是魔兽王者，飞行的速度十分的快，转眼便跟在了庄牧的身后，一直跟踪着他，庄牧自然也注意到了它的存在，心中一阵恼怒，随后加快了速度，向前疾行，想要甩掉那头黑魔豹。
　　但是那头黑魔豹似乎也察觉到了庄牧的想法，在前方一直紧跟着庄牧，速度非常的快，而且在后面紧追不舍，根本不给庄牧逃跑的机会。

第八十三章 深山老林中
　　庄牧一路狂奔，不知不觉之中竟然穿过了森林的中部，来到了深山老林中，这里的环境十分的荒凉，四周的树木稀少无比，只能够看到茂密的树枝，还有那些参天大树，这里十分的阴暗，偶尔有一两声鸟叫在林中回荡，显得有点凄凉。
　　"该死的黑魔豹，真是烦人！"庄牧在前面不断的咒骂着。
　　这个时候，那个黑魔豹突然出现在了庄牧的面前，他的身形一跃，直接跳进了庄牧所布置出来的阵法之中。
　　"哈哈，这个阵法还是十分的厉害的嘛！"这头黑魔豹看到庄牧所布置出来的这个阵法之后不禁大笑着说道："不过，你的这个阵法对付我还差的太远，你还是乖乖的束手就擒吧，我还能饶你不死，不然的话......嘿嘿，你会死的很惨！"
　　听到黑魔豹的话，庄牧冷哼了一声，他手腕一抖，手里的金乌剑便脱手飞出，向着那头黑魔豹飞射而去。
　　看到庄牧的动作，黑魔豹冷笑着说道："你是黔驴技穷了吧？这个阵法的效果是很好，但是我不信你能支撑多久！"
　　"哼！"听到黑魔豹的话，庄牧也冷哼了一声，手腕再次一抖，一个金乌剑飞回到了他的手中，然后他双手捏诀，嘴里念叨着什么，片刻之后，这个金乌剑的剑刃处突然亮起了金色的光芒，随后庄牧又念动了几句，那个剑柄上的那个金乌雕刻再次浮现了出来，随后这个金乌剑散发出强烈的金色光芒，在金乌剑上散发出了一道道金黄色的光华，那些金色的光华从剑身之上散发出来，向着远方蔓延而去。
　　"嗡嗡嗡......"
　　就在那些金色光芒蔓延开来的一刹那，整个阵法都剧烈的摇晃起来，一道道符文从阵法上闪烁着耀眼的光辉。
　　黑魔豹看到庄牧施展出了阵法，脸上顿时露出了一抹凝重之色，它的目光向着庄牧看去，眼神中流露出了惊疑不定的神情，它的目光闪烁了一番，然后说道："没想到你还有些实力，看来今天我必须把你留下来了！"
　　说完之后，它张开大嘴，一道漆黑的光芒向着庄牧而去，这道漆黑的光芒在天空中化作了一道道的黑色利箭，向着庄牧急速飞驰而去。
　　庄牧看到那些漆黑的利箭，他眉头皱了一下，随后手中的金乌剑快速的旋转了起来，顿时无数金光华从金乌剑之上释放而出，随后这些光华凝聚成为了一道道金色的利剑，快速向着那道漆黑光柱飞了过去。
　　"砰砰砰......"
　　"轰隆隆......"
　　"轰......"
　　两股强大的灵力撞击在了一起，爆发出来了巨大的轰鸣声，随后这两股灵力便在空中激斗在了一起，随着那两股巨大的灵力碰撞在一起，一阵阵巨大的冲击波在空中肆虐而开。
　　那些金色的利剑快速的向着四周飞射而去，将四周的大树拦腰砍断，无数的巨石被击成了粉末。
　　一旁的庄牧看到两人激战，他身形一动，快速的向着一侧掠去，躲开了这一场激战，但是那些金色的利剑却并没有因此消失，而是继续向着周围射去。
　　"砰砰砰......"
　　一阵阵爆炸声传来，不断的有一颗颗的巨大树木被这些利剑射成了一截截。
　　庄牧见状，他不敢停留，快速向着远处跑去，他现在的修为还是低了点，在这个森林之中，遇到这样的妖兽实在是不好对付，如果再继续和这个妖兽纠缠的话，说不定自己会受伤的，到时候就麻烦了。
　　庄牧向着远方飞奔了一段距离，他看到了前方的一座高耸入云的山峰，于是他便快速的向着前方跑去。
　　庄牧到达那座山峰之后，一个蒙面人出现在庄牧的面前，只见他二话不说就向着庄牧发动的进攻：“尖刺斩！”
　　随着那蒙面人怒吼一声，无数的坚持从他的剑中飞出来，只见这些尖刺有粗有细有长有短，并且每一个上面都有着十分强大的威能。
　　庄牧见了之后，冷哼一声道：“就你这点三脚猫的功夫，也敢与我对敌，简直是想的太好了！金乌连环斩！”
　　庄牧从他的腰间取出了金乌剑，只见这金乌剑上散发着无上的光芒，并且一股股炙热的气息从剑身传出，使得四周围的温度瞬间上升几十度，庄牧的手中握着金乌剑，一剑挥舞，只听见一声震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　那个蒙面人还未反应过来就被庄牧一招给击退，并且嘴角还流出一丝鲜血，这时候蒙面人才知道庄牧的厉害，但是已经迟了。
　　蒙面人被击伤之后，便向远处逃去，但是庄牧又怎么可能放过他呢？只见庄牧手中握着的金乌剑猛烈的抖动起来，顿时一阵金色的火焰从金乌剑中喷射而出，只见那金色的火焰如同一把利箭般，向着蒙面人射去，只听到一阵'噗嗤'的响声响起。
　　蒙面人顿时变成了一具焦炭，庄牧将金乌剑收回腰间，转头向着自己所住的洞府走去，他现在需要赶快提高自己的实力，这个世界上没有绝对的公平，所以他要尽早掌握自己的命运。
　　当庄牧回到洞穴之后，他立即打坐修炼起来，一边修炼一边观察外面的情况，只见此时正值午夜时分，一阵寒风吹过，只见一根根白骨从洞口飘落下来。
　　庄牧心中不由的惊讶起来，他没有想到居然在这座山峰附近竟然有着这么多骸骨，难怪这座山峰叫做'尸骨山'，原来这里埋葬的是死于非命的修士。
　　庄牧心中不由感叹："看来这个世界上的修真者都是一群悲剧人物啊，在这个弱肉强食的世界中，不管什么样的生存方式，最终都是死亡，只有强者才能活得久一点，所谓的长寿也不过是骗人的把戏罢了！"
　　就在此时庄牧的面前，出现了一个灰袍老者，那老者二话不说就向着庄牧打了过来。
　　“老狗，竟然敢偷袭，好不要脸！”庄牧赶紧拔出腰间的金乌剑迎战了过去。

第八十四章 将四周炸裂
　　"轰隆"一声，两人的剑狠狠的碰撞在一起，随之爆发出巨响，一股强烈的冲击波直接将四周炸裂了开来。
　　庄牧和灰袍老者同时后退了一步，灰袍老者的手中出现了一把长枪，而庄牧的手里面则出现了一条黄龙鞭。
　　"小子，我不管你是什么身份，你都死定了！"灰袍老者大喝一声，手中的长枪直奔庄牧刺了过去，这一次的攻击速度比刚才快了许多。
　　"哼，老东西，我倒是想要看看，你怎么杀我！"
　　庄牧冷笑一声，他直接迎了上去。
　　庄牧手中的金乌剑在空气中划出一道火红色的光芒，直逼那长枪而去，两人的兵器相互碰撞，发出了巨大的响声。
　　这时庄牧突然用右脚踢向了长枪，那长枪被庄牧这么一踢，顿时就失去了准头，直接偏离了轨迹。
　　灰袍老者见到这情况，赶忙调整自己的方向，继续朝庄牧刺去，只可惜依旧是偏离了轨迹。
　　这时庄牧的身影已经到达了灰袍老者的身边，一掌拍在了那灰袍老者的身上，灰袍老者直接就飞出去几十米远，撞在墙上之后掉落在地上，嘴巴吐出了几口鲜血。
　　"老狗，还想反抗吗？"庄牧一副胜券在握的样子。
　　灰袍老者从地上站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，眼睛死死的盯着庄牧："小子，算你厉害，没想到你的实力如此之强，不过你不要高兴太早了，就算你再怎么强，也绝对不是我的对手，今天我一定要杀了你！"
　　灰袍老者话音刚落，他的身体直接冲了起来，手中的长枪化为数道枪花，密密麻麻的全部冲向庄牧。
　　"哼，雕虫小技，看我的破军！"庄牧大喝一声，手中的金乌剑舞动起来，一道道火焰形状的剑气，直奔那些枪花而去，直接将枪花给撕裂了。
　　灰袍老者见状，也是大惊失色，没想到自己使出全力，还没有办法击败庄牧。
　　"哼，我不信邪了，我一定会杀了你，不，我要把你的魂魄抽走！"灰袍老者咬牙切齿，再次冲了上去，手中的长枪再一次舞动起来。
　　这一次灰袍老者的攻击比之前强劲了不少，他的招式越来越凌乱，而庄牧却是游刃有余，丝毫没有落入下风。
　　这个时候，庄牧的心里也是暗骂："该死，怎么回事，这老鬼竟然有着如此强横的功力，他的功力怎么会如此之高，难道这老鬼是隐士的？"
　　灰袍老者使出浑身解数，但是却还是奈何不了庄牧，最终只好放弃了，他的身体在原地留下了残影，瞬间就消失了。
　　"哈哈哈！小子，你的实力很不错嘛，竟然能够抵挡住我的进攻，如果我是你，我现在一定会立刻转身逃跑，可是你却并没有，反而是继续追我，这让我有些佩服你了，不过你再怎么追我，也追不上我的，我已经施展了遁术，在我没有施展遁术之前，是不可能追上我的！"灰袍老者得意的笑道。
　　"遁术？你也会？"庄牧疑惑的问道，虽然他知道一些遁术的存在，但是却从来没有听谁讲过遁术的存在，而且这个时代根本就没有遁术这种功夫。
　　"我当然会了，小子，你等着吧，我一定要杀了你！"
　　话音未落，庄牧的眼前出现了几道残影，这些残影一共有六道，每一道都是真正的残影，这六个残影一模一样，庄牧根本分辨不清哪个是真的，哪个是假的。
　　庄牧一愣，没想到灰袍老者竟然会使用遁术，这是什么遁术？
　　这时，那六个残影忽然动了起来，直扑庄牧而来，一道又一道残影分别攻向了不同的方向。
　　"哼，雕虫小技！"
　　庄牧冷哼一声，直接将左右两个残影击碎。
　　这一幕顿时让灰袍老者傻眼了，他万万没想到庄牧竟然如此厉害，竟然能够将自己所有的攻击都给粉碎。
　　"不可能，这不可能，你肯定是使用了某种障眼法，你一定是借助了什么宝物！"灰袍老者愤怒的吼叫道，他根本就接受不了自己的攻击被一个人类所轻易的粉碎。
　　"老狗，这点雕虫小技怎么可能骗得了我，我可不像你那么笨，你现在认输吧，还可以少吃点苦头！"庄牧笑着说道。
　　"我不会认输的，除非你杀了我！"灰袍老者怒吼道。
　　"既然如此，那我就成全你！"庄牧说着，手中金乌剑猛的挥出。
　　"叮！"
　　又是一道巨响传来，庄牧和灰袍老者各自后退了五步，双方停下身形，庄牧看着灰袍老者的衣衫被划出了一道深深的痕迹，而灰袍老者的衣服也是破损了几道，露出了里面的白骨，显然刚刚的一剑让他也受伤了，只是灰袍老者没有表现出来而已。
　　"老鬼，你还是乖乖束手就擒吧，如果我现在出剑，一剑就可以让你的魂魄消散在天地间！"庄牧淡淡的说道。
　　"小子，你别嚣张，我会让你付出代价的！"灰袍老者恶狠狠的说道，眼神中充满了怨毒的神色。
　　庄牧摇摇头："我只想告诉你，在我面前逞威风是没有任何用处的！"
　　灰袍老者的眼睛微微眯了起来，然后直接朝着庄牧冲了上去，速度快到极致。
　　"雕虫小技！"
　　庄牧不屑的冷笑了一声，他也朝着灰袍老者冲了过去，金乌剑舞动，无数道金色的剑光朝着灰袍老者劈斩而去。
　　这时候，庄牧的身上也冒出了一股浓郁的妖气。
　　"这......怎么可能，难道他是妖族？"灰袍老者震撼的看着庄牧，一时间忘记了躲避。
　　很快，庄牧的剑就刺穿了老者的胸膛，将他彻底斩杀。
　　随后庄牧继续往前走，走到了半山腰的位置，在半山腰，一个青年突然对庄牧发动进攻，只见那青年手拿一把长剑，看上去实在有些威力：“小子将你身上的宝物通通交出来，否则的话只有死路一条！”
　　庄牧的嘴角露出了讥讽的笑容：“你这家伙确定要打劫我吗？要知道死在我手下的家伙，可是数不胜数！”
　　说着庄牧也拿出了自己的金乌剑，金乌剑一出，顿时一股强烈的气势从剑上散发出来，而且剑刃上还有火焰在燃烧，看起来就像是一件绝品的法器一般。

第八十五章 闪烁着冷芒
　　青年看到庄牧手中的金乌剑，眼睛中闪过了贪婪之色，随即他又说道："小子，快把你身上的东西统统都交出来吧，你这点实力根本不够看，我要是动手的话，你肯定死无葬生之地！"
　　"哈哈......我要是死了那你就死无葬身之地啊，小子，你现在要么乖乖地将自己的储存戒指和身上的宝贝都交给我，要么就被我斩杀，你选哪一种呢？我建议你最好乖乖的将自己的储存戒指和身上的宝贝全部都交给我，我会考虑给你留一具全尸，让你少吃点苦头。"庄牧看到青年的眼神之后，心里已经了解了这个家伙的心性。
　　青年听到庄牧的话，脸色微微有变："小子，你竟敢威胁我？"
　　"你觉得呢？"庄牧反问道。
　　青年的脸色阴沉，眼神中闪烁着冷芒："小子，既然你找死的话，那我成全你！"
　　说罢青年便朝庄牧扑去。
　　庄牧手中拿着金乌剑，与青年交战起来，两人实力相当，真要打起来，恐怕要打上一段时间了，毕竟青年的修为比起庄牧要高上一个境界。
　　但是青年却丝毫不害怕庄牧的金乌剑，在他看来金乌剑虽然是一柄法器，但是这柄法器毕竟是用妖兽的血肉炼制而成的，并非是纯粹由灵气凝练而成，威力并不是很大，这一点是青年心里最坚信的，也正因为如此青年丝毫不惧庄牧手中的金乌剑。
　　"哼，小子，看你怎么死在我手中！"说着青年一边说着一边攻击向庄牧的胸口，庄牧连忙使出了飞龙拳，将其震退，庄牧也趁此机会飞速后撤。
　　"嘿嘿，小子跑不掉的，看我的追命三招！"青年见庄牧逃脱，于是便继续追击。
　　庄牧在前方奔走，不断地躲避着青年的攻击，不久之后，庄牧停下了脚步，转身面对青年。
　　"小子，你现在已经跑不掉了！"青年见庄牧已经跑不掉了，于是便停了下来。
　　庄牧冷哼了一声："小子，你也跑不掉了，现在是我取你狗命的时候了！"
　　"哈哈，取我的狗命，小子你太狂妄了！"说着青年便朝庄牧冲来。
　　庄牧见状，立刻挥舞起金乌剑与其交锋。
　　"砰！"
　　"轰隆隆！"
　　两人的交锋声响彻云霄，两人的交手速度极快，一个呼吸之内便交手数百次，但是两人的实力相差不大，因此庄牧也没有处于劣势。
　　庄牧和青年在交手之中，心里也在暗骂："该死，怎么这么难缠，我的金乌剑竟然奈何不了他的剑？！这家伙到底有什么本事，这么厉害？！难道是他体内拥有一件法器？不应该呀！"
　　"不行，我不能在与他纠缠下去了，必须得快速干掉他才行！"
　　想到这里庄牧便准备动用自己的绝技了，不过庄牧刚准备动用，却突然停止住了。
　　"怎么回事？难道我的金乌剑对付不了他的剑？"
　　想到这里庄牧便准备动用金乌剑之上附带的绝技。
　　就在这个时候，青年的攻击又来了，庄牧只能先将自己心中的想法压下去，专注地和青年交锋。
　　"轰！"
　　两人又是一番激斗，庄牧和青年又是交战了数十招。
　　"噗嗤！"
　　"轰！"
　　庄牧的身躯再次被青年打倒在地上。
　　"该死，竟然被我击败了？！看样子我必须得动用真正的杀手锏才行，否则我肯定要败在他的手中！"
　　想到这里庄牧立马运用金乌剑之中的一项秘技，顿时庄牧的身上冒起了熊熊的火焰，庄牧双目通红，仿佛一头愤怒的猛虎。
　　"吼~！"庄牧仰天发出了一声咆哮。
　　"小子，没想到你的功法居然有这么强大的效果，我还是低估了你，但是你的实力也太弱了，这么短的时间就能将我逼迫到这个程度，我已经看清楚你了，现在我要将你彻底击败！"
　　"嗖嗖嗖嗖嗖！"青年手中出现了四把匕首，每一把匕首上都散发着寒光。
　　庄牧看到青年出现的四把匕首，心中也是有点疑惑："这小子难道还有其他的杀手锏？！不然的话，凭借他的实力，是不可能将我逼到这个程度的，而且还有我这金乌剑在手！"
　　"哼，小子，这一次我看你往哪里跑！"青年说着再一次冲向了庄牧，这一次庄牧也是再一次的迎上了青年。
　　"轰隆隆！"
　　"砰砰砰！"
　　"嗷嗷~！"
　　两人又是几次的交手之后，庄牧终究抵挡不住对方的攻击，一个照面之间就将庄牧打倒在地上。
　　"小子，这次你再也没有反抗的余地了！"
　　说着青年就准备将庄牧杀死在此。
　　"小子，你别想杀死我！"
　　说着庄牧就准备动用金乌剑上附带的绝技！
　　"砰！"庄牧刚准备动手，就被青年一掌击飞，撞在了一颗参天古树上。
　　"咳咳！"庄牧从古树上跌落下来，然后便从怀中掏出了几枚疗伤丹药吞服下去，将自己受伤的伤势暂时缓解，然后又将伤势恢复的差不多的时候，又开始准备动用绝技了。
　　庄牧看了看青年，眼睛突然瞪得溜圆，一副震惊的模样，嘴巴张得老大，似乎是发现了什么不可思议的事情。
　　青年见庄牧的表情变化，于是便好奇地走到庄牧旁边，伸出自己的手指挑起庄牧的下巴说道："喂，小子，你这个模样到底在搞什么鬼？难道是看到我的俊美容貌迷失了？哈哈！"
　　听到青年的话，庄牧才回过神来，看着眼前的青年一脸鄙夷的神态，然后对其大喝了一句："小子，你的脸皮还真够厚的，你的脸皮比城墙还厚！"
　　"臭小子，你......你说什么！"
　　"我看你是脑残了吧，不过我倒是很喜欢你的调戏！"庄牧一脸不屑。
　　青年听到庄牧的话之后，顿时脸色大变："你小子说什么？"
　　"呵呵，你难道耳朵聋啦！"庄牧说道。
　　"我说你小子找死！"说完青年便再次向着庄牧攻击而来，而这次庄牧并没有像上次一样仓促出手应对，而是准备以逸待劳。
　　庄牧见到青年向他攻来，然后手中的金乌剑一抖。
　　"唰！"金乌剑上的剑气瞬间射出，直接刺向了青年的胸膛，青年感受到这剑气的强悍，赶紧闪身躲开，但是依旧没有躲开剑气的余波，被击中左肩。
　　"哇！"
　　一阵钻心的疼痛让青年忍不住吐出了一大口鲜血。

第八十六章 我知道错了
　　庄牧再次爆发强大气势，手中长剑连续挥砍不断的在青年的肚子上留下了数个血洞，很快青年就没有了气息。
　　“我终于将他解决掉了，这样一来就好办多了。”庄牧脸上露出了笑容，随后往远处走去。
　　庄牧来到森林，一头妖兽出现在面前。
　　他看着面前这头妖兽，眼睛眯起："看上去还真像是一条龙。"
　　他身形快速移动，眨眼间就到了妖兽面前，一脚踢向妖兽头部。
　　砰！
　　妖兽被踢中脑袋，倒飞出去几米远。
　　这只妖兽摔倒在地，发出痛苦哀嚎声，挣扎着爬起来。
　　庄牧走过去，抬起右手拍了拍自己的左臂："啧啧，真够结实的。"
　　他抬起右腿，狠狠一脚踩在妖兽的背脊上。
　　"啊！"妖兽痛苦的吼叫出来，它的背脊上被踩的血肉模糊，鲜血流淌而出，染红了庄牧白色衬衫的衣角。
　　"怎么样？这次的感觉如何？舒服吗？"
　　妖兽不停的摇晃着脑袋："人类，放开我，放开我。"
　　"我放开了你，谁来救你。"庄牧一边说着，一边抬起脚用力踩在妖兽的背上。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　妖兽发出一阵阵凄惨的叫声，身体不停颤抖，不停的扭曲，身体被庄牧踩的凹陷进去，骨骼被踩断了许多根。
　　他的脚依旧踩在妖兽的背脊上。
　　"人类，求求你，放了我吧，我知道错了，我以后再也不敢了。"妖兽求饶道。
　　"错了？那你告诉我错在哪里了，嗯？"庄牧问道。
　　妖兽不停地颤抖，一脸委屈的表情。
　　"我，我知错了，我错了，不该偷袭你们，更不该打扰到您修炼，您放了我好吗？我保证以后再也不敢做这种事情了，我以后再也不敢偷袭人类，也不敢伤害人类了。"
　　"不，不是这些。"庄牧摇摇头。
　　"那是什么？"
　　"是，是你。"
　　听到庄牧的话，这头妖兽身子颤抖起来。
　　"您，您说，您说什么？我，我怎么可能偷袭您，怎么可能伤害人类。"这头妖兽惊恐道。
　　庄牧一脸冷笑："哼哼，难道我会看错吗？。"
　　"不，不，不可能！绝对不可能，你肯定看错了。"妖兽一脸慌张。
　　"哦？"
　　"我，我怎么可能偷袭别人。"妖兽连忙辩解道。
　　"不相信，那好。"庄牧拿出一个瓶子："你闻闻，这是什么味道。"
　　妖兽闻了闻，然后摇摇头："不，不是这味道，你骗人。"
　　庄牧冷哼一声，把药粉撒在地上。
　　这头妖兽立刻发出一声凄厉的惨叫，它趴在地上翻滚起来，身体蜷缩起来。
　　"这是什么毒药？怎么会有如此强烈的腐蚀性。"妖兽惊呼出声。
　　"哼！"庄牧冷哼一声："这是我刚刚从一种奇怪的虫子身上提取的东西。"
　　"啊！"
　　这头妖兽再次发出一声惨叫，然后身体迅速的干瘪下去，身体变成皮包骨头的骷髅，身上散发着黑乎乎的恶臭。
　　"我已经把它身上的东西全部抽出来了，它身上已经没有什么东西值得我惦记的，现在它已经是一具干尸了。"庄牧淡淡说道。
　　"啊......我不甘心，我不甘心！！！"
　　妖兽凄厉的喊叫着，身体慢慢的干瘪下去，最终化为灰烬消失在空气中。
　　"这次我就饶了你，下次再敢偷袭，就算是死你也要死得比现在惨一百倍。"庄牧冷哼一声。
　　他转过身去，朝山谷方向赶路。
　　山谷，一名男子拦住了庄牧的去路，只见他手拿一把黑铁剑指着庄牧：“我乃李醉酒，特来讨教阁下的高招。”
　　手中黑铁剑嗡鸣，震动了一阵阵空气。
　　庄牧听了之后冷哼一声：“实在可笑，就凭你难道有这个资格吗？”
　　说这庄牧手中金乌剑一出，直接朝着眼前男子刺去，剑光如电，瞬间刺向了李醉酒。
　　李醉酒眼神微微一眯，随即身体快速后退。
　　李醉酒的躲避方法很简单，直接用脚步后撤，但是却不与庄牧硬碰硬，而是利用自己灵活的身法来躲避。
　　庄牧见状不由暗骂一句，心中暗骂："这个狗娘养的，还真是够奸诈，看来是早有预谋啊，不过既然如此，那我就陪你玩玩好了！"
　　庄牧手腕翻飞，金乌剑直接转化为九阳剑，随着他手中动作，九条火龙直接从剑尖冲出，直奔李醉酒袭击而去。
　　"雕虫小技！"
　　李醉酒不屑的笑笑，直接将自己背上背着的长弓取下。
　　弓弦拉动，箭矢出现在李醉酒的面前，箭矢之上散发着强烈的气势。
　　"破风箭！"
　　嗖嗖嗖......
　　箭矢呼啸而去，瞬间刺穿了火龙，直逼庄牧。
　　"嗯？"庄牧看到对方竟然如此轻易的破掉自己的攻击不由眉头紧皱。
　　"哈哈，庄牧你也有害怕的时候啊，你这个人还真是够无耻的啊，竟然趁着我不注意偷袭我，看我不把你打死。"李醉酒见庄牧不敢正面迎接自己的攻击，于是大笑起来。
　　"雕虫小技，不足挂齿。"庄牧嘴角勾起一抹诡异的弧度，随即双手快速变换动作。
　　只见九柄巨型剑影浮现，直冲李醉酒而去。
　　李醉酒见状脸色不由凝重了几分："这是什么功夫，怎么如此古怪！"
　　说话之间，李醉酒双手再次快速拉动长弓，只见箭雨再一次朝庄牧袭去。
　　轰......
　　九柄巨型剑影与箭雨相撞发生剧烈爆炸。
　　轰！
　　爆炸之后，庄牧的九柄巨型剑影全部碎裂，而李醉酒手中的箭雨也消失不见，只剩下了一枚细若蚊蝇的箭矢，而庄牧的身影已经出现在李醉酒身前。
　　"这......"李醉酒惊呆了，看着近在咫尺的庄牧，一时之间愣在原地。
　　砰！
　　李醉酒的额头被击中，倒飞而回，落在了远处的石壁之上，鲜血顺着额头流淌而下，染红了额头，他的整张脸变得苍白，身体颤抖着。
　　"李醉酒，我说了我可以杀你，你信不信？"庄牧站立在李醉酒身前居高临下的俯视着他。
　　"不，不可能，你是怎么做到的！"李醉酒看着庄牧，一脸惊恐。
　　李醉酒从小便习武，从未败绩，可是却栽倒在了。

第八十七章 惊恐的摇头
　　一个年纪比自己还要小的少年手中。
　　庄牧看着李醉酒，一脸戏谑，随即他伸出手，抓住李醉酒脖颈的衣领："我问你话呢！你是服从我，还是想尝尝我的厉害？"
　　李醉酒看着庄牧，满脸惊恐的摇头："不要，求求你不要折磨我了。"
　　庄牧见李醉酒如此识趣，松开手，然后走到李醉酒身边，蹲下来："你叫什么名字？"
　　"李醉酒。"
　　"哦，李醉酒，好名字啊。"庄牧点头，随即说道："我不管你是什么人，我劝你最好离我远一些，要不然我会让你知道惹怒我的后果。"
　　李醉酒听到庄牧的话，吓得浑身颤抖，连忙说道："好好好，我马上离你远一些，我马上离你远一些。"
　　庄牧见状满意的点了点头，站了起来，拍拍屁股，然后转身就准备走。
　　"等等！"就在这个时候，李醉酒突然偷袭，手中握着短剑，对着庄牧的肩膀就刺了过去。
　　庄牧看着刺向自己肩膀的短剑，脸上露出一丝嘲弄之色，只见他左臂猛地挥出，将李醉酒手中的短剑给打断，而后他的右掌直接拍了过去，一巴掌拍在李醉酒的胸口，李醉酒顿时被庄牧拍进了土里，一脸惊骇的看着庄牧。
　　庄牧拍完这一巴掌，看向躺在泥土里的李醉酒说道："记住，我的名字叫庄牧，不要试图挑衅我，否则你的下场会很惨。"
　　说完，庄牧直接转身，大步朝山林外走去。
　　庄牧离开后，李醉酒缓缓从泥土中爬了出来，嘴里吐出一口带着黄沙的鲜血。
　　"这个人的功夫太强了，他绝对不是一般人，看来我要赶快找个地方藏起来，否则一旦他追踪到我，我的性命堪忧啊。"李醉酒说完，直接起身，快速往山林外跑去。
　　“哼，还想跑？"庄牧见到李醉酒逃跑，嘴角扬起了一丝冷漠的弧度，他身形一闪，直接挡在了李醉酒的面前。
　　庄牧伸出手，一把扣住了李醉酒的咽喉："说吧，你们来这里的目的。"
　　李醉酒感受着庄牧抓住自己咽喉的手，感觉到窒息的痛苦，一种死亡气息在自己鼻端环绕，李醉酒的身体剧烈的挣扎起来，他的内心十分慌乱，根本不知道该说些什么才好，他只想逃走，可惜，自己现在的实力根本不是庄牧的对手，只能眼睁睁的看着对方扣住自己的咽喉，无能为力。
　　"我不想说！"李醉酒咬牙切齿的说道。
　　"是吗？"庄牧冷笑："如果我非要问你呢，你会怎么办？"
　　李醉酒见状一脸恐惧，不过他的眼睛却死死盯着庄牧的裆部，似乎在思考着什么主意，片刻之后，李醉酒眼珠一转，一副视死如归的表情："你要杀我，就先杀了我吧，我是绝对不会说出我所知道的任何秘密的。"
　　庄牧闻言眉头紧锁，他知道李醉酒说的是真心话，如果是平常人，肯定会为了保护秘密而选择一死了之，可是李醉酒明显是个不同寻常的人，他是李氏家族的人，如果真杀了李醉酒，那么李氏家族绝对会倾尽全族之力报复自己的家族的。
　　李醉酒看到庄牧沉默了，继续说道："你不要犹豫了，杀了我吧，杀了我你就可以安然无恙的离开了，我李醉酒在李氏家族虽然算不上顶尖人物，可是你想要找到我并不容易。"
　　"是吗？那我倒想看看你的底牌！"庄牧闻言，嘴角露出一抹邪笑，一拳直接击打在李醉酒的胸膛，李醉酒顿时喷出了一口鲜血，整个人倒在地上。
　　庄牧看到李醉酒被自己击伤，脸上露出一丝喜色，随后一脚踩在对方的背上，居高临下的看着李醉酒："我问你，你刚才的那把短剑叫做什么名字？"
　　"我不知道！"李醉酒脸色苍白，大喊道。
　　庄牧见状冷笑："你觉得我会相信你吗？"
　　说完，庄牧抬起腿对着李醉酒的后背狠狠踢了过去，只见李醉酒痛的直冒汗。
　　"我说，我说，这把短剑叫做'血刃'，名字有毒，是我师傅炼制出来的，是专门针对你们人类修士的毒药。"李醉酒说道。
　　"血刃？"庄牧皱眉，喃喃低语着，他没有想到这个世界竟然还有这样的暗器武器。
　　庄牧的脑海中忽然灵光一闪，看向地上的李醉酒，道："血刃是你自己的？"
　　李醉酒闻言微微一愣，他没有想到庄牧的脑子竟然这么好使，竟然能够想到是自己炼制出来的，他想都没想就直接承认了。
　　"你师傅是谁？"庄牧看着李醉酒问道。
　　"我没有师傅。"李醉酒道。
　　"那这把血刃是谁给你的，难道你就是因为这把血刃而来到这里的？"庄牧看着李醉酒问道。
　　"这......"李醉酒看着庄牧，不知道如何回答。
　　"说！"庄牧喝道。
　　李醉酒闻言，看着庄牧的脸色有些害怕，他没有想到庄牧如此凶残，自己已经将所有秘密告诉庄牧了，可是庄牧依旧要对付自己。
　　"我师傅是天魔宗宗主。"李醉酒想了想，决定实话实说。
　　"天魔宗！"
　　庄牧闻言眼神猛地一缩，天魔宗他当然听过，这可是和妖界四大魔教并列的超级魔教啊，实力雄厚无比。
　　得知这件事情让庄牧觉得无比的棘手，不过现在他他并不在意，只要他将你醉酒斩杀掉，那事情就不是问题。
　　说着他一掌拍下将李醉酒直接拍死，随后离开了此地。
　　庄牧走着走着，突然一个黑衣人向他发动了进攻，只见那黑衣人手中长剑嗡嗡作响，散发着强悍的金属波动。
　　庄牧冷哼一声：“可恶，竟然敢攻击我，就让你尝尝我金乌剑的厉害！”
　　话音刚落，庄牧的手中就出现一把金色的火焰长剑，只见这把金色的长剑上面燃烧着熊熊烈火，一道金色光芒冲天而起，直射苍穹之上。
　　只听轰隆一声，只见苍穹之上突然裂开了无数道缝隙，接着便传出震耳欲聋的巨响，只见从天空中落下无数碎石，纷纷砸向庄牧。
　　而此时庄牧正举剑抵挡这些巨石，眼睛紧盯着偷袭自己的黑衣人，他手中金乌剑挥舞的速度越来越快，眨眼间便将这些巨石全部击飞到远处去。

第八十八章 无影无踪
　　而此时这偷袭者已经消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。
　　庄牧皱眉："奇怪，怎么不见了？难道是逃跑了吗？这个人的身法还真快，如果是我的话，恐怕连躲避这种程度的攻击都做不到。"
　　想罢，庄牧转头向四周望去，却并未发现任何踪迹，就在此时，那蒙面人突然一下子再次出现，向着庄牧的后背袭来。
　　“雕虫小技，还敢偷袭我！”庄牧冷哼一声，转过身来，手中金乌剑一个回旋，带着无尽的火焰剑气，向着偷袭者的方向刺去。
　　只见庄牧手中的金乌剑一下子变成了十余把金色长剑，这十余把金色长剑上面充满了火焰与热量，向着偷袭者的胸口刺去。
　　偷袭者见状心知大事不妙，急忙闪躲起来，但是金乌剑的攻势却并未停下，依旧向着偷袭者的方向追杀。
　　只见那蒙面人见势不好，急忙用双臂护住了自己的头颅，同时手中长剑不断挥舞。
　　但是，就在此时，这十余把金乌剑竟然突然改变了方向，一下子刺入了偷袭者的身体内，只见这偷袭者的身体顿时被金乌剑给穿透。
　　"啊！"偷袭者惨叫一声，整个身体顿时爆炸开来，鲜血溅洒一地，只是眨眼间的功夫，这偷袭者就化为一滩肉泥，死得不能再死。
　　庄牧见状，脸上露出惊讶之色。
　　他实在没有想到，眼前的偷袭者竟然这样轻松就被自己解决了，实在是太不可思议了。
　　就在庄牧震惊之际，突然又出现了几个黑衣人，只见他们手中拿着一柄柄黑漆漆的短刀，向着庄牧袭来。
　　庄牧不由暗骂："该死的，这些人是谁？竟然会这些古怪的招式！"
　　他急忙使出金乌步，在原地快速移动起来。
　　"叮叮叮叮......"那些短刀在庄牧身上留下一串串白痕，只不过这些白痕都是一瞬即逝，很快这些短刀就被庄牧躲掉了。
　　这些短刀虽然很快，但是速度却慢的吓人，比起那些长剑，简直差了一千倍，一万倍，甚至不止一点半点，如果不是庄牧躲避的及时，恐怕早已被砍中。
　　这时候，一个蒙着面的男子站了出来，只见这个男子浑身包裹的严严实实，只露出一个眼睛，那眼睛中充满了阴狠的目光。
　　"呵呵，庄牧，没有想到吧，你也有今天。"
　　"哼，原来是你，你不在你们岛上守株待兔，反倒出来捣乱。哼，既然来了，那就别想离开了，就算是死在这里也值得。"
　　庄牧一边说着一边使出金乌剑，金乌剑在庄牧的控制下，一阵呼啸之声后，就像一条金色巨龙一般向着前方扑去。
　　蒙面男子冷笑道："呵呵，你这金乌剑是什么东西，也敢出来丢人现眼，真是不知天高地厚。"说罢，蒙面男子一甩袖子，手中出现了一根铁棍，这铁棒长三尺，宽两寸，粗一丈有余，上面密密麻麻全都是尖利的铁刺，看起来极其锋利。
　　只见这蒙面男子用铁棒猛的敲击在金乌剑上，发出一阵砰砰砰的巨响，接着金乌剑就像撞在一块铜墙铁壁上面一样，根本无法撼动分毫，金乌剑也因为这一撞而被撞的向后弹了回来。
　　见此情景，蒙面男子哈哈狂笑起来："怎么样？金乌剑，我这铁棒厉害吧！我告诉你，我是天狼帮的二当家，你杀了我们帮主，那么今天，你就必须得死，而且还要给我帮主陪葬，这就是你的悲哀。"
　　说罢，蒙面男子继续用铁棒狠狠地向着庄牧砸去，这铁棒上面全都是铁刺，如果打在庄牧的身上，肯定会刺出几个窟窿。
　　"哼，找死，竟敢伤害我的金乌剑！"
　　说罢，庄牧怒吼一声，身上涌起一股浓郁的红色气息，这些红色气息一出现，就变成一条火龙，这条火龙向着蒙面男子袭去。
　　见到庄牧使出了火系功法，蒙面男子脸色微变："这火系功法怎么可能？这个小子怎么会会这种功法，不行，绝对不能够让他活下去，要不然，我的身份就败露了！"
　　想到这里，蒙面男子咬牙切齿："哼，小子，既然你想找死，那就休怪我不客气了。"
　　只见蒙面男子手中的铁棒突然发生异变，变成了一个巨大的圆球，这个圆球不停地旋转着，就像一个陀螺一样，一圈又一圈，不停地转着，一圈又一圈，一会儿后，圆球突然加速向着庄牧冲去。
　　只听见"碰"的一声，铁棍撞在了庄牧身上。
　　庄牧的身体顿时倒飞出去，一口血喷了出来。
　　而就在此时，那铁棒突然停在空中不动了，就像一个球一样，在那里一动不动，而在铁棒上面则是多出一个拳头大的洞。
　　"怎么回事，怎么不动了？"庄牧一愣，然后向那铁棍看去，这才看清，原来那铁棒竟然已经被砸扁了。
　　庄牧急忙运功疗伤，片刻后他睁开眼睛，发现身体恢复如初。
　　这时，蒙面男子再次冲了过来，手中出现了一把黑色的巨锤，狠狠地向庄牧砸去。
　　庄牧急忙一侧身子躲过这一锤，接着身体再次化作一道残影消失不见了。
　　蒙面男子见此情形，嘴角划过一丝邪恶的冷笑："哈哈，这次看你往哪里逃！"
　　接着，蒙面男子再次挥舞着手中的巨锤疯狂地向庄牧砸去。
　　庄牧看着那砸来的巨锤，急忙躲开，不停地在地上翻滚着躲避，这些巨锤每一锤都是重达万斤，砸在地上就像山石崩塌一般，威力非常惊人。
　　蒙面男子见此，再次抡起巨锤，一次又一次向庄牧砸去。
　　庄牧在地上躲避的速度越来越快，他不停地变换位置，不停地躲闪着蒙面男子砸来的巨锤，但是无论怎么躲都躲不过去。
　　庄牧心中非常愤恨，不知道是哪个混蛋，居然在自己背后偷袭自己。
　　就在这时，那蒙面男子一脚踢向庄牧的肚子，只见庄牧冷哼一声，一个坚硬无比的盾牌就出现在他的面前。
　　"噗！"
　　只见蒙面男子这一脚踢在了这盾牌上面，盾牌纹丝不动，而他自己的腿却被反弹开，痛的他呲牙咧嘴。

第八十九章 一支箭矢
　　而这时，一支箭矢再次向着蒙面男子射来。
　　"不好！"
　　蒙面男子心中一惊，急忙将手中的铁棒挡在胸前，挡住了这一箭，只见一支箭矢被铁棒挡住，顿时变成粉末散落在空中。
　　接着蒙面男子举起手中的铁棒向着庄牧砸了过去，但是这铁棒在半途中竟然突然停住，然后向着旁边滑落，接着一颗黑乎乎的东西掉了下来，这个东西正是庄牧刚才放出来的金乌剑，被蒙面男子砸在了地上。
　　只见金乌剑从铁棒上脱落下来，摔在了地上。
　　蒙面男子见状，不禁愣在那里。
　　此时，庄牧已经飞快地冲了上去，伸手向着蒙面男子抓去。
　　蒙面男子见状，急忙躲开。
　　"嗖！"
　　只见一枚钢针再次向着蒙面男子射来。
　　蒙面男子急忙举起铁棒，向着钢针砸去。
　　但是这次，这钢针竟然诡异的绕过了铁棒，继续向着蒙面男子飞去。
　　蒙面男子见状，脸上不由得露出了骇然之色。
　　"糟糕，这东西上面竟然还带有剧毒，如果被扎上，绝对没命了。"
　　蒙面男子急忙向后退去，不敢再与这钢针硬碰硬，否则的话，只有死路一条。
　　"想跑？哪有这么容易！"
　　庄牧冷哼一声，身形一晃便消失不见了。
　　这一幕，令蒙面男子脸色大变："什么，他人呢？难道他已经走了吗？不，不可能，我刚才明明感觉到了他的存在，可是为什么突然间没有了呢？"
　　蒙面男子四处张望着，想找寻庄牧的踪迹，但是任凭他如何张望，庄牧的身影始终消失不见。
　　"该死！"
　　蒙面男子低声咒骂一句，随即一咬牙，将手中的巨锤扔了出去，砸在了地面上。
　　"轰！"
　　只听见一声巨响，整个山谷仿佛都跟着颤抖起来，烟尘四起，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　就在这时，一阵破风声传来。
　　蒙面男子急忙举起手中的巨锤向着声音传来的方向砸去。
　　"砰砰砰！"
　　接连数十下的闷响声传来。
　　蒙面男子抬头看去，只见远处一道火红的身影在那里一动不动。
　　"哈哈，小子，受死吧。"
　　说完，蒙面男子抡起手中的巨锤向着庄牧砸去。
　　就在这时，庄牧再次化作一道流光消失不见了。
　　而在庄牧的周围，则是出现了几道黑色的虚影，每一个虚影都拿着一把弓和一把长矛，对准蒙面男子。
　　庄牧看着那些虚影，心中大喜，这些虚影正是他用九幽玄冥弓幻化而成的。
　　"嘿嘿，这就是九幽玄冥弓幻化而成的虚影吗？果然不同凡响，虽然不及真实的九幽玄冥弓，但是也相差无几了，看样子我以后还要多研究一番啊，不行，我一定要找个机会好好练习一番，否则的话，遇到敌人就要吃亏了。"
　　庄牧在心中暗暗想到。
　　蒙面男子见此，脸上也浮现出一抹兴奋之色，急忙举起手中的巨锤就向着其中的一个虚影砸去。
　　蒙面男子连续砸了好几下，但是都被那虚影躲过去了，这令蒙面男子非常恼羞成怒。
　　接着，蒙面男子将手中的巨锤扔了出去。
　　"嗖！"
　　蒙面男子的巨锤飞向那些虚影，这些虚影急忙闪身躲避，这些虚影全都是庄牧所幻化而成的，并且他们还拥有武技，这样的战斗才叫高手之战。
　　看到这些虚影躲开了自己的攻击，蒙面男子脸上露出了愤怒的神色，随后，再次向庄牧扔出巨锤，这次，他直接用铁棒当做武器。
　　只见他双腿在地上猛蹬，接着，身体便向前蹿出。
　　就在这时，突然，一块石块向着他扔了过去，正好打在他的脑袋上，只听见"砰！"的一声，那个巨大的石块被砸碎，碎裂开来，化作一滩石粉。
　　"哼，雕虫小技，看我的铁棒！"
　　说着，蒙面男子再次挥舞起手中的巨锤，砸向地面。
　　蒙面男子的巨锤砸在地面上，地面顿时炸开了一个巨坑。
　　但是这次，巨坑之中竟然空荡荡的什么都没有。
　　"怎么回事，难道这小子会隐身术？可是，他不过就是个小孩，而且我刚才明明看到他就站在地上啊？难道他是故意装作站在地上，迷惑我的吗？"蒙面男子在心中疑惑的想到。
　　就在这时，他突然听见远处传来了阵阵破空声，紧接着，一根钢针向着他射了过来。
　　这时候，蒙面男子已经来不及反应了，只能将手中的巨锤竖在自己的身前。
　　"嘭！"
　　钢针狠狠地撞击在巨锤上，发出一声爆响。
　　接着，蒙面男子只感到自己的胳膊传来一股刺痛。
　　随后，他只感觉自己的胳膊一软，接着便直接倒在地上，失去了知觉。
　　"呼！"
　　庄牧轻轻松松地收回九幽玄冥弓，随即走向了那个蒙面男子，他看着躺在地上昏迷的蒙面男子，嘴角微微扬起。
　　这个蒙面男子虽然厉害，但是却没有办法伤到他。
　　接着，他又取出一柄长枪，将他手中的铁锤取了下来，接着再次施展起九幽玄冥弓和长枪，将那个铁锤幻化成无数细丝，然后一点点缠绕在那铁锤之上。
　　很快，铁锤上便出现了一圈又一圈的细线。
　　"这样就差不多了！"
　　说着，他将长枪插入到地面之中，然后又将一个铁锤插进泥土之中，接着便将手中的铁锤扔了出去。
　　只见铁锤飞出的同时，那些铁链顿时向着铁锤缠绕过去。
　　"咔擦咔擦！"
　　那些铁链不断地缠绕着铁锤，很快，那些铁链就将铁锤包裹了起来。
　　"哼，给我滚出来！"
　　庄牧怒吼一声，手中的长枪再次飞出，将包裹着铁锤的那层薄皮刺穿，只听见"噗嗤！"一声轻响，一截刀刃从铁锤上面掉落出来。
　　"咦，竟然不是刀片，竟然还带着倒钩，怪不得能够将我的九幽玄冥弓的幻化成的铁丝给切割开。"
　　说着，庄牧再次将长枪抽出，对准那铁锤，狠狠地刺了过去。
　　"噗嗤！"
　　随着长枪刺入到铁锤中，一道血箭立刻喷涌而出。
　　"啊......"
　　那蒙面男子口中忍不住惨嚎起来，接着一股鲜血从那铁锤中流淌出来。
　　接着，那铁锤慢慢变形。

第九十章 金色物质
　　"咔擦，咔擦......"
　　那铁锤慢慢的化作碎片，接着，一块拳头大小的金黄色物质出现在了庄牧眼前。
　　庄牧一怔，接着便将金色物质抓住，仔细看了看。
　　"这是什么玩意儿？怎么会是这种颜色？难道是金属？这种金属有什么特别的吗？"
　　说着，庄牧再次看了看自己手中的金色物质，接着，又拿出一枚铜钱，对着金色物质轻轻一弹。
　　顿时，一道金芒飞出，打在铜钱上，铜钱顿时被金芒射出了一道缝隙，缝隙中，透露出一道亮光，那亮光照耀在那金色物质上。
　　庄牧顿时愣住了。
　　那金色物质散发出淡淡的光芒，将铜钱射出的洞口照射的一片通透，就像是一面镜子似的。
　　庄牧呆呆的盯着那金色物质，脑海中一片空白。
　　"不错，竟然还有这等好东西，这简直就是为我量身定做的，这东西，应该比我的那些铁片强了太多了。"
　　"这是什么宝贝？难道是什么兵器？不过不管是什么，既然是兵器，那就是我的了！"
　　庄牧心中一阵激动。
　　"既然如此，那这些兵器便送给你吧！"
　　庄牧说完之后，将金色物质放入乾坤袋之中。
　　随后，庄牧便向着四周望去。
　　一头妖兽向庄牧袭击而来，只见这妖兽是一只巨大的蜘蛛。
　　“绿蜘蛛，哼，找死！”庄牧冷哼一声，手中长剑挥动起来，一道剑气直射而去，将那头绿蜘蛛给劈飞了出去。
　　庄牧身形一闪便来到了那头绿蜘蛛面前，手中利刃划过，那头绿蜘蛛的身躯被他切成了几段，鲜血喷洒而出，洒落到地上。
　　"这就是你的实力吗？真垃圾！"庄牧鄙视着眼前的这头妖兽。
　　此刻那头妖兽的尸体已经变回了原来的样子，只有一颗晶核掉在了地上。
　　庄牧捡起晶核，放入自己的空间戒指中，接着继续向前方走去。
　　庄牧并不知道这些怪物的等级是如何划分的，也不清楚它们的攻击力和防御力，不过看这头绿蜘蛛的实力，应该比之前遇到的怪物实力差不了多少。
　　继续向前走，这次又遇到了一种绿蜘蛛。
　　庄牧一边战斗一边前进着，不过这次他发现这些怪物的实力好像比之前弱了很多，所以这些绿蜘蛛的攻击在他看来根本就不算什么。
　　很快，他来到了一座山脚下，这是一座非常高大的山。庄牧抬头看着这座山，眼睛忽然眯起，他在心里暗暗想道："难道这些绿蜘蛛都躲藏在山上面？"
　　于是他便开始仔细观察这座山，但是他并没有在山上发现任何的东西。
　　这时，庄牧想到了之前遇到的那些怪物，它们也都躲藏在山上，这让庄牧不由得怀疑，它们是不是在山顶上。
　　想到这，庄牧向前走去，他决定上山一探究竟。
　　他刚准备迈步，却忽然停止了，他转过身来，眼中带着警惕之色。
　　"嗖嗖......"数十道破空之声传来，只见四五头身材庞大的怪物，正在快速的靠近他。
　　"原来躲在山洞里，不错，有点意思！"庄牧看着这群怪物，不由得笑了。
　　"吼吼......"怪物们张牙舞爪，一脸凶狠的盯着庄牧。
　　庄牧冷哼一声，他的身影一晃，顿时消失在原地，下一秒钟，他出现在怪物们的身后。
　　手中的利刃直接砍在了一头怪物的脖颈上，只听'咔擦！'一声，那头怪物便软软倒在地上。
　　另外一头怪物看到同伴被杀害，顿时怒了，向庄牧冲了上来。
　　"砰！"庄牧抬起右腿，将这头怪物踢飞出去。
　　"嗷呜......"这头怪物痛苦的叫喊着。
　　这时候，其余的怪物们也都纷纷向庄牧冲了上来。
　　庄牧眼中闪过寒芒，接着身影一晃，来到了一头怪物身后，手中的利刃一挥，这头怪物的脖颈顿时出现一条血线。
　　"吼！"又是一阵惨烈的嚎叫声传来，又一头怪物倒在了血泊中。
　　这时候，剩下的三只怪物见状，立即转身逃离。
　　"想跑？"庄牧冷哼一声，接着手中利刃挥动，又是一条血线从那怪物的脖颈处出现。
　　这一下，这头怪物便彻底的毙命，庄牧收回利刃。
　　"嗖嗖嗖嗖......"这时候又是几十道凌厉的风声响起，这些怪物竟然又偷袭向了庄牧。
　　不过，这次庄牧没有再用剑了，他将身上的铠甲脱下，将铠甲换做了长剑。
　　庄牧的武器是一把短剑，不过这把短剑却是有着锋锐之极的锋芒。庄牧一剑扫荡过去，这些偷袭他的怪物全部被斩断，一具具的尸体倒在了地上。
　　"呼~还好有这铠甲，要不然我的小命恐怕就交代在这里了。"
　　"嗯？"突然，庄牧看到了一块石头，这块石头的颜色与别的石头不太相同，颜色呈灰黑色，而且颜色上还有一丝淡淡的绿色。
　　"这块石头似乎有问题！"庄牧看了一会儿，发现这块石头的确不是普通石头，他拿起这块石头仔细观察起来。
　　"这是什么？"忽然，庄牧发现这块石头表面的皮肤居然是绿色的，就好像水晶般透亮，不过这块水晶却散发着诡异的光芒。
　　"嘶......"庄牧吸了一口凉气，他感觉这石头的背面肯定是有什么秘密存在。
　　"试试吧。"庄牧伸手摸向了这块石头，石头上面的绿色光芒立即将他的手包裹了起来。
　　"啊！"一阵剧烈的疼痛感从庄牧的手掌处传来。
　　庄牧连忙松开了这块石头，但他却发现，他的双手已经变成了红色。
　　"这石头到底有多重，居然可以让人的手掌变成红色？"庄牧惊讶的说道。
　　他仔细研究了一番这块石头，发现这石头上有一股诡异的能量正在侵蚀自己的双手，虽然不知道这是什么力量，但是他可以肯定，这种力量非常强横。
　　"难道这块石头就是所谓的绿魔之血？"
　　庄牧想到了之前遇到的那些绿魔，难道这些怪物就是绿魔的一员？
　　"这个地方有这么危险，还是先离开吧！"庄牧看了看四周，这里实在是太过危险了，他可不想留在这里白白送命。

第九十一章 足足有五六米
　　不过，庄牧又有些担忧，万一自己的身体被绿魔之血腐蚀了怎么办。
　　"这样吧，先把这绿魔之血给炼化，然后找到其余的魔物一同解决掉，如果真的被腐蚀了，那我也就认了，反正我也是来这里历练的。"
　　庄牧想了想，最终决定这样做。
　　"轰隆隆......"这时候，庄牧的身后传来了一声巨响。
　　"怎么回事？这山谷怎么震动起来了？"庄牧回头一看，只见远处有一头绿色的怪物正向自己扑来。
　　"吼......"那怪物大声的咆哮着。
　　庄牧看了一眼，这怪物足足有五六米高，浑身上下都是坚硬无比的鳞片，它的嘴巴非常尖锐，嘴里满是獠牙，而且嘴角还流淌着口涎。
　　"这是绿魔吗？我怎么感觉这么像是一头蜥蜴呢？"庄牧看着这头绿魔喃喃道。
　　"吼......"绿魔见到庄牧看着自己，立即发出愤怒的嘶鸣。
　　"吼......"绿魔大声的怒吼着，然后向着庄牧冲了过来。
　　庄牧不敢怠慢，手中的长剑猛然刺了出去。
　　"叮当......"长剑与怪物的獠牙撞击在了一起，怪物的獠牙被挡住了，但是庄牧的长剑却被撞的倒退了几步，差点就把手中的长剑给丢掉了。
　　庄牧见到自己的剑竟然被这头怪物的牙齿挡住了，他不禁愣住了，他还是第一次遇到这种情况。
　　不过这种僵持也就只维持了几秒钟，紧接着，怪物再次朝着庄牧冲了过来。
　　"喝！"庄牧再次举起手中的长剑迎了上去。
　　这一次两把武器再次撞击在了一起，庄牧的剑被震的向后飞了回去，而庄牧也被震得向后退了几步。
　　"这绿魔的獠牙怎么这么硬？"庄牧皱眉想到。
　　"吼！"这时候，那头绿魔再一次冲向了庄牧，它那尖利的獠牙向着庄牧咬了过去。
　　庄牧急忙一个后跃，险之又险的躲避开了，接着他冷哼一声，手腕一翻，手中的长剑立即变换了姿势，向着绿魔狠狠刺了过去。
　　这一剑刺出去，顿时一道凌厉的剑光从长剑上射出，刺向了绿魔的胸口。
　　"嘭......"
　　绿魔直接被庄牧的剑芒给刺穿，然后向后飞了出去。
　　"好厉害！"看到这一幕，庄牧不禁惊叹道。
　　随后，庄牧向绿魔走了过去，他打算将绿魔的内丹挖取出来。
　　就在此时，庄牧忽然感觉自己的后脑勺传来一阵劲风，他连忙回头看去，却看到那绿魔不知道什么时候已经恢复如初，再次扑了过来，而且它的嘴里还喷吐出了一团绿雾。
　　"该死！"庄牧见此，心里一惊，连忙后退了一步，躲避了开来。
　　绿魔一击不中，又向庄牧扑了过去，它那尖利的爪子对着庄牧抓了过来。
　　庄牧见状，再次躲开，接着他迅速的将手中的长剑举起，对着绿魔狠狠的砍了下去。
　　"噗嗤！"
　　长剑直接将绿魔给劈成两半，但是绿魔却没有倒下，依然向着庄牧追杀而来。
　　见到这一幕，庄牧连忙向远处奔去，他不断的躲避着绿魔的攻击。
　　不一会的功夫，他便来到了一颗大树旁边，然后一脚踩踏了上去，借助大树，向远处快速的逃离。
　　"嗖......"
　　就在庄牧刚刚爬上树干，还没等他喘息几口，一根锋利的爪子便狠狠的向着他拍了过来。
　　"砰！"的一声闷响，庄牧直接被砸在了树干上。
　　"咳咳......"庄牧忍不住咳嗽了两声。
　　庄牧挣扎着从地上爬了起来，然后他向后退了几步，警惕的看着前方。
　　在距离庄牧几百米的地方，绿魔站在地上，它看向庄牧的目光充斥着仇恨和愤怒，似乎想要将庄牧给撕碎。
　　庄牧看着这头绿魔，心中有些吃惊。
　　"这绿魔到底是怎么回事？为何会拥有这么强大的力量？而且，看它那身躯庞大无比，力量也很大，难道它真的是一头怪物不成？"庄牧想到。
　　"吼......"就在此时，这头绿魔发出一声怒吼，接着，它迈开脚步，向庄牧冲了过来。
　　"该死，这家伙是铁了心的要杀了我！"庄牧看着向自己扑来的绿魔，心中暗道。
　　"砰！"就在此时，一只巨大的拳头对着绿魔狠狠的砸了下来，绿魔被这突然出现的拳头击中后，整个身体都飞了出去，摔落在地上，发出"咚咚咚......"的声音。
　　"哈哈哈......"看到眼前的景象，庄牧大笑了起来，看来他的猜测没错，这怪物真的是一头绿魔。
　　"吼！"绿魔被这突如其来的一拳打的有些晕眩，但是它还没忘记向庄牧扑了过去，这次庄牧早有准备，在绿魔向他扑过来的时候，他手中的长剑再次对着绿魔挥舞了下去。
　　"锵锵锵......"一阵金属碰撞的声音响起，庄牧手中的长剑竟然被绿魔的牙齿给磕飞了，接着，他的肩膀上被划破了一条口子。
　　"嗷呜......"绿魔受伤，更加激发了它的凶性，它疯狂的向着庄牧扑了上去。
　　"砰！砰！"庄牧和绿魔你来我往，两者打的难舍难分。
　　不一会儿的功夫，庄牧便渐渐不敌，因为这头绿魔的力量非常的大，而且速度也十分的快，让他完全没法招架。
　　庄牧连忙使用剑诀和刀法，但是这些武技都无法阻止那绿魔的进攻。
　　"该死，看来我是打不过它了！"庄牧在心中想到。庄牧赶紧使用了极快的身法，逃离了此地。
　　庄牧来到一片树林，一头妖兽出现在他的面前，向他发动进攻。
　　“竟然是三头魔狼！看来接下来要费一番功夫了！”庄牧怒吼一声，一把长剑出现在他手中，长剑上面散发出强烈的气息。
　　庄牧将自己体内的真元灌输到剑身之上，长剑瞬间变成了一柄金黄色巨剑。巨剑一出现就直冲三头魔狼而去，那三头魔狼见此吓得撒腿就跑。
　　"还跑？哼！"庄牧怒喝一声，身体化成流光追上去，一拳砸碎一头魔狼的脑袋。
　　这时候，庄牧已经杀了五六只魔狼了。

第九十二章 弱点，护盾和破损
　　庄牧看向那头魔狼，那头魔狼是一头嗜血魔狼，他一拳打过去之后，魔狼的脑袋被直接轰碎掉了，这一次的战斗，魔狼没能给庄牧带来任何的伤害，只能用死亡来宣告他的失败。
　　"呼。"庄牧吐出一口浊气，看着自己的手掌，上面沾满了血液，虽然他的身体里有无数的鲜血流动，但是却无法洗刷掉那些鲜血的味道。
　　"这个魔族，还真不好对付啊。"庄牧低语，虽然说自己的实力远超于这个魔狼，但是他的速度实在是太快了，庄牧想要杀死它根本就做不到，而且这个家伙身上有许多的护盾保护着它，让庄牧根本没办法将他击杀掉，庄牧的攻击对这个家伙没有效果，只能靠着自己的速度来进行斩首战术，不过这种方式很容易被对方察觉，因此庄牧的攻击并不频繁，他只要一有时间，就会使用自己的雷元素来击杀这个家伙，这样可以减少自己的损耗，而且庄牧也发现这头魔狼并不是没有弱点。
　　在庄牧的面前，魔狼是没有弱点的，他的身上总会布置一些防御性质极强的魔甲，这些魔甲都可以抵挡住庄牧的雷霆攻势，但是如果换做别的人来使用这些魔甲的话，那么魔甲的防御力就会变弱，甚至会出现裂痕，因此魔狼是非常擅长防御的。
　　魔狼的防御很难破解，不知道要多久才能彻底的解决掉它，但是庄牧却知道自己需要多久才能彻底的消灭这头魔狼，因为这头魔狼身上的魔甲可以抵抗他的攻击。这样的情况让庄牧很无奈，因为他的实力不够，他的实力无法突破魔甲的防御，也不能突破魔甲，这样一来他就只有等待魔狼慢慢的变弱，然后自己再一鼓作气的解决掉魔狼。
　　但是这样的情况是非常的不利的，这样一来，庄牧要等到什么时候才能彻底的消灭掉这头魔狼？
　　这是一件很困难的事情，不过这些困难在庄牧看来都不算什么，因为他有足够的信心能够突破这些困难的阻碍，毕竟他的实力比起这个魔狼强了太多了。
　　想到这里，庄牧的心中有着浓浓的信心，他有足够的自信，可以轻松的击溃眼前这个魔狼。
　　想清楚了这些问题之后，庄牧开始寻找这个魔狼的弱点，这个魔狼是非常善于隐藏自己的弱点的，它们非常狡猾。
　　在刚才与庄牧战斗的时候，庄牧并没有注意到他的弱点，他只看到这个魔狼的皮毛很坚韧，他一直以为魔狼皮肤的硬度是一个硬伤，他一直以为魔狼的防御是一个硬伤，但是刚才那一击之后，庄牧才知道自己错的离谱。
　　这个魔狼的皮肤的确是硬伤，但是硬伤并非是皮肤的硬度，硬伤是这个魔狼的肌肉非常的坚硬，庄牧的剑劈砍在这个魔狼的身上根本就无法破坏这个魔狼的皮肤。
　　而魔狼的皮肤非常的薄弱，这样的一个弱点，对于庄牧这样的武者来说。完全不算什么。
　　"嗖！"庄牧从魔狼的身边擦肩而过，然后在魔狼的脖子处留下了一条细细的血线。这样的伤口虽然微乎其微，但是却可以将魔狼的动脉割断。
　　鲜血从魔狼的颈部喷涌而出，魔狼的身体顿时僵硬了几秒钟。接着便扑倒在地上，再也没有了生命气息。
　　"成功了？"
　　庄牧的嘴角微翘，这样一来，魔狼就彻底的失去了反抗能力。只能任由自己宰割。
　　庄牧切开魔狼的头颅，将里面的内丹取出，内丹里面蕴含着强大的能量，庄牧将它吞服下去，然后盘膝坐下来吸收魔核里面的能量，他已经很久都没有修炼过了，现在终于有机会好好的修炼一番了。
　　"砰！"
　　"轰！"
　　在吞服内丹后，庄牧感觉浑身一震舒坦，然后他立即开始了修炼，在他的识海中，那颗金黄色的星辰正散发着耀眼的光芒，庄牧在这颗星辰的照射下，整个人的气息也变得非常的雄厚。
　　在他的周围的空间似乎都在颤抖，一股强烈的空间波动从空间裂缝之中传出来，那些空间裂缝仿佛在挣扎着想逃走，但是它们最终依旧是停留在那里，被庄牧牢牢控制着，庄牧不允许任何人踏入空间裂缝之中，因为他担心魔族人会趁虚而入。
　　在这颗星辰上面，不止一道空间裂缝，这些空间裂缝是庄牧布置的，为的就是让他在这颗星球上面修炼的时候不被人打扰，同时这些裂缝之中还有一些危险的魔物存在着，如果不把那些危险的东西给驱逐出去，那么庄牧就永远不能安心的修炼了。
　　"吼！""呜嗷！"
　　在这片天空上面。传来一声声魔兽凄厉的嘶鸣声。
　　这个时候，这片天空中出现了一群群魔兽，它们全部都是魔狼，它们的体型非常庞大，一眼望去几百头魔狼，这些魔狼都是魔王级别的强悍魔兽，它们是在这片山谷中的守护者，守卫着自己的领地，这些魔狼全部都盯上了庄牧，庄牧感觉到这些魔狼的目光，抬头望向这些魔狼，他发现这些魔狼居然有五六十头魔狼。它们盯着自己，让庄牧感到不爽，但是他没有理会。
　　庄牧的脸上闪过一丝淡笑，随即他便闭上眼睛，然后开始运转体内的混沌能量，混沌能量缓慢的运转着，庄牧的混沌能量越来越强大，他的气息也在不停的增长，一股恐怖的威压从庄牧的身上散发出来，这股气势非常强横，仿佛是在天地之间掀起了惊涛骇浪一般。
　　"吼！"
　　这时候。一头魔狼突然朝着庄牧冲了过去，这头魔狼速度很快，眨眼间就来到了庄牧的面前，它张开巨大的獠牙，一口咬向庄牧的头颅，它的速度快若闪电，一般人根本躲避不开。
　　这家伙有着极其恐怖的实力，尽管装木成功的躲避了那一道攻击，但魔狼所携带起来的气浪还是将庄牧卷的倒飞了出去，庄牧感到自己体内的能量运转都受到了阻碍，一股莫名其妙的感觉出现。
　　此时他已经陷入了危险无比的境地。

第九十三章 被人给灭掉的
　　庄牧想着赶紧使用传送玉佩离开这里，可就在这时他的耳朵忽然动了动。
　　"咦？好像有人在附近，是谁在这里？难道这里的魔兽都是被人给灭掉的？"庄牧心里想到，然后四周扫视起来。
　　"轰！"
　　这时他看到一只巨大的狼尾巴狠狠地拍向了他的身体。
　　"噗嗤！"
　　庄牧被这一尾巴给扫的倒飞出去，摔倒在地，口中鲜血狂涌。
　　"是那只巨型魔狼！这个地方怎么可能会有巨型魔狼存在？它是怎么知道我在这里的？"
　　庄牧心中暗自嘀咕着，然后他再次爬起来，朝山洞的另一头走去。
　　很快庄牧就来到了山洞的尽头，一路上他没有再次碰到什么危险，而且他发现这里的灵力浓郁程度比外面还要强，看来这个山谷里面的灵力非常的浓郁，而且这个地方应该就是魔狼的巢穴，这么浓郁的灵气，想来那只高级魔狼的灵气肯定是在这里面吸收了不少。
　　"这里的灵气这么浓郁，难道那只高级魔狼是吸收这里的灵气成长起来的？"
　　庄牧在山洞里转了一圈，发现了一个惊人的现象，这里的灵气虽然很充沛，但是却没有丝毫灵智，而且他还在洞中找到了一只魔狼幼崽。
　　他赶紧将这魔狼幼崽收入储物戒指之中，要知道这魔狼幼崽可是能卖不少钱的。
　　接这庄牧离开了此地，庄牧来到一片森林时，一个修士拦住了他，只见这修士是一个年轻人，他扬着高傲的头看着庄牧：“我的名字叫做刘长谷，你可记好了，这便是击杀你的人的名字！”
　　说着那人挥舞手中长剑，向庄牧刺了过来，那长剑之上隐隐约约有雷鸣声传来。
　　“看来这家伙的武器不简单呀，竟然有雷鸣，不过我也不会轻易被你击败的！”庄牧冷哼一声，手中一把火焰长剑迎了上去。
　　那长剑之上闪烁着雷电，与火焰相遇后，竟然发出滋滋滋的响声，仿佛有水蒸气在空中飘荡，这让刘长谷脸色微变，他没有料到庄牧的火元素竟然会比他还要厉害。
　　"看你这么弱小，竟然还拥有如此强横的武器，那么就别怪我无情了！"
　　刘长谷冷喝一声，那长剑顿时变大数倍，仿佛是一把巨大的锤子，带起狂暴的劲风，狠狠砸了下来。
　　"砰！砰！砰！砰！"
　　连续几拳，刘长谷的攻势都被挡了下来。
　　"这怎么可能？！"刘长谷吃惊的看着庄牧，他实在是没有想到，眼前这个少年竟然这么厉害，能够将自己的招式全部挡住，这让他感到非常意外，这也使得他越发的想要将庄牧斩杀于此处。
　　庄牧冷笑一声："怎么？这才刚开始吗？"
　　话音刚落，只听见一道轰隆的雷声响起，一条足有一丈粗的紫色雷蛇向刘长谷冲了过来，那刘长谷看到这一幕吓坏了，急忙用长剑格挡，却没有想到，那长剑竟然断裂开来。
　　不过那刘长谷速度可以说是十分的快，一下子再次召唤了一把剑挡住了那雷蛇，但是他自己却已经狼狈不堪，身上多出了几个焦黑的洞，衣服也破损不堪，显然这雷蛇的威力很强悍，要不是自己有防御法宝护体，这会儿自己恐怕早已经死翘翘了吧。
　　"怎么办啊！？"
　　刘长谷心慌意乱，他从来都没有遇到过这样的敌手，这次他是真的慌了，不知道该怎么办才好，自己好不容易才走到这里，难道要功亏一篑吗？想到这里，刘长谷心中非常的不甘心，自己辛苦修炼这么多年，可不想就这样陨落了，他看向四周，这里根本就是一片树林，除了树还是树，他现在连方向都弄不清楚，更别说找到一个安全的地方躲藏起来了。
　　"你这个废物！"
　　突然，一个愤怒的声音传入耳朵，这声音十分的熟悉，刘长谷立刻抬头看向声音传来的方向。
　　只见庄牧站在一块岩石之上，而在他身旁，站着一个人，正在用鄙夷的目光盯着他，那人不是别人，正是庄牧。
　　"你说什么？"刘长谷脸色涨红，咬牙切齿地问道。
　　"说的就是你，你不仅打扰了我的修炼，更是让我失败，我告诉你，你必须要赔偿我，要不然的话，我一定会让你好看的。"庄牧恶狠狠地说道。
　　"你休想！"刘长谷咬着牙说道。
　　他的眼睛四处扫视着四周，想要找一个可以逃脱的地方，可是这里除了树就是树，根本就没有其他东西，这也使得他没有任何的办法逃离。
　　"你是不敢？你若是真的不敢，那我现在就送你上路，让你在黄泉路上也能够享受一些痛苦！"庄牧看向刘长谷说道。
　　庄牧说着便拿出了长枪，对准刘长谷。
　　刘长谷看见那黑黝黝的枪口，吓得脸色一白："你不要乱来，你若是杀了我，你也活不了，而且你会遭报应的！"
　　"我遭不遭报应，关你屁事？你这是在诅咒我吗？我告诉你，我最讨厌的就是别人诅咒我！"
　　庄牧说着便举起枪，对准刘长谷的脑袋，眼睛一眨不眨的看着他。
　　"你这是在威胁我吗？"刘长谷说道。
　　"我是在提醒你，要不然的话，你肯定会付出代价的！"庄牧说道。
　　刘长谷脸色阴晴不定，心中非常的犹豫，他在想着要怎么摆脱这样的境况，他虽然是雷系元婴修士，但是庄牧的武器竟然能够释放雷系法术，这使得刘长谷感觉到了一丝危险。
　　"我知道，你是一个修炼的天才，你不应该死在这里，我愿意为你做一件事情，只要你愿意帮我一次，我就答应你的条件！"
　　"我的条件你恐怕无法满足，所以，你还是乖乖地去死吧！"庄牧冷哼一声，长枪猛的向刘长谷刺了过去。
　　刘长谷心中一紧，他看到了那把长枪，知道自己无论如何都避不过这一枪，于是急忙向左边跑去，想要躲开庄牧的攻击。
　　"想走吗？晚了！"
　　刘长谷听见背后的庄牧喊了一句，急忙扭头看去，却看见一颗巨大的树木直接撞到了自己的面前。
　　"嘭！"

第九十四章 刘长谷的储物戒
　　那颗巨树直接倒塌下来，把刘长谷掩埋其中，刘长谷被砸成肉泥，死的不能再死了。
　　看到这样一幕，庄牧不由得露出了一丝冷笑："你也太看不起你自己了，你不过只是一个雷系法师而已，你认为你的速度比得上我的瞬移吗？"
　　庄牧并没有马上去搜索刘长谷的储物戒，而是先检查一下刘长谷的尸体，他发现刘长谷死了之后，竟然还有一点点的生命迹象，这使得庄牧不由得皱了皱眉，心想："难道这家伙没有死？"
　　想到这里，庄牧又检查了一下刘长谷的身体，确实没有发现任何伤口，但庄牧依然还是不敢相信。
　　"难道这家伙真的没有死吗？这也太奇怪了吧！"
　　庄牧摇了摇头，他觉得这件事情实在是太古怪了，他觉得自己的猜测应该不会有错，于是他将刘长谷的储物戒取了下来，仔细的看了起来，当他看到里面的物品时候，眼睛顿时亮了起来："这小子竟然有五千万晶币，而且还有不少丹药，不行，既然是一笔财富，那我就不能放过。"
　　庄牧将这刘长谷的储物戒中所有的资源全都收入囊中之后，这才满意的拍了拍肚皮，心想："总算是赚了点钱，要是这小子有这么多钱，我肯定能够买一件不错的宝贝，哈哈！"
　　"这小子竟然有如此多的宝贝。"
　　突然，一股强烈的波动传入庄牧的脑海中，使得他立刻睁开了眼睛，他看了一眼远方，嘴角微微上扬。
　　"原来如此！这刘长谷果然有问题！"
　　庄牧暗自想着，然后转头看向刘长谷的尸体："没想到，这小子竟然是一位散修，真是太让我失望了，这么多的宝物竟然都被一名散修得到，这小子实在是太不识抬举了，不过，他既然有这么多宝物，我不妨收为己用。"
　　庄牧来到森林，森林中的气息有些诡异，他赶紧召唤了长剑，一边往前走一边观察着四周的情况，但是什么都没有发现，于是便继续向前走，走了差不多半个时辰左右，他终于找到了那块石碑，那块石碑的旁边有一块凹槽，上面刻画了几行文字，庄牧看不懂，但是却知道这是一种语言。
　　庄牧将信将疑的拿起了石碑，石碑上的文字庄牧虽然看不懂，但是从上面散发出来的强烈光芒，还是让庄牧看明白了上面的意思，那就是这块石碑的来历。
　　"石碑，上古之物。"
　　"来源于上古时期，由远古神话中的一位神灵留下。神秘莫测，具备神奇功效，其功效：可以吸收任何生命体内的能量进行修炼，只有修炼者达到了极高层次，才可以使用此神奇法器，此神奇法器不仅仅能够吸收外界能量，还能吞噬里面的能量。神灵死亡后，此神奇法器会自动消失，而此消失之后会重新变回原貌。如果有人能将之收服，此神奇法器则可随心控制，可以自由飞行，也可以随意隐藏身形，并且还可以吸收任何生命体内的能量进行修炼。"
　　庄牧仔细的阅读了一番石碑上的文字，这让他非常的惊讶，没想到石碑竟然还有这等功能，这实在是太令他震撼了，这让他想起了之前在山洞里得到的石门，如果自己把这石门放在这里，会不会也可以变成这样，但是这个想法也只是瞬间的闪过脑海，很快就被他抛到九霄云外去了。
　　不管怎么样，这块石碑是真正的宝贝，自己一定要好好保护，不过，他并不打算使用这个宝贝，因为自己并不缺乏这些能量，他需要的是更加厉害的武技，需要更加强大的攻击手段，他已经拥有了一套很厉害的武技，这一点不管是谁也比不上自己。
　　他现在最缺少的是能够增加实力的丹药，自己必须尽快提升实力，这样才能够更加的保证自己的安全，才能够在未来更好的保护自己。
　　想清楚之后，庄牧将那块石碑放到了储物戒指中，然后继续向前走。他的速度很快，但是并没有使用轻功，只是在使用一步一步的前进，不断的深入森林的腹地，他已经来到森林中午时分，森林的面积越来越广阔，到处都是参天巨木，庄牧在一棵粗壮的大树下停住脚步，然后仔细的观察了一下这颗参天巨树的状态，他知道自己现在应该选择一棵树作为目标。
　　庄牧站在树冠下，仔细的看着这棵大树的表皮，突然看到树叶上有几个小洞。庄牧伸手轻轻碰触了几下这个洞，树叶立即被弹开，然后他的眼睛微微眯了起来，脸上露出了一丝笑容。
　　"果然是树精啊。"
　　树精的智商非常低，庄牧猜测这树精肯定是被人抓住关在这里，但是又担心被抓到，所以就躲到了树上，但是它不敢离开这个树干，所以只有在这棵树的底部挖掘了一个小洞，而这个小洞正好就是通风口。
　　树妖的智商很低，所以它的智慧也非常短暂，只是凭借本能行事，如果有人能够找到树妖的巢穴就可以利用树妖来寻找食物，然后慢慢的杀掉树妖，最后夺取这棵树精身上的能量来提升自己的实力。庄牧现在所做的就是这样的事，他准备先找树妖的巢穴，然后慢慢的杀掉这棵树精，获取它身上的能量来提升自己。
　　庄牧仔细的查探着四周，很快就来到了树妖的巢穴前，这里是一片茂密的灌木丛。庄牧蹲下，仔细的观察这灌木丛，突然发现灌木丛中有些动静。
　　庄牧立即警惕的抬头望去，在灌木丛中有一团灰影在移动。灰影移动的速度很慢，不断的晃荡着。
　　"是一条灰色大蛇？这是蛇妖吗？"
　　庄牧心中暗暗的想到，因为在他的记忆中，只有蛇妖是灰色的颜色的，而眼前的这条灰色大蛇明显不是蛇妖，因为大蛇是绿色的，绿色大蛇只有在蛇类的族群才会有这种颜色，而灰色大蛇的颜色和蟒蛇的颜色不同，蟒蛇是黑色的。
　　"这条大蛇的实力不错，如果我能将他斩杀，就可以获得它身上的血液，提升自己的实力。"

第九十五章 青冥枪的威力
　　庄牧心中想着，他的手中出现了青冥枪，他准备试一试青冥枪的威力。庄牧握着青冥枪站起身，准备将蛇妖的尸体刺穿。
　　但是，就在这个时候，那个灰色的蛇妖突然从草丛中钻出来，朝着庄牧的脖子咬去，他的速度很快，而且非常迅捷，一般人根本反映不过来。
　　但是庄牧的反映却非常快，他直接挥舞着青冥枪，将那灰色的蛇妖挑飞了出去，然后将蛇妖的脑袋刺穿，鲜红的血喷洒了一地。
　　庄牧看着自己的成绩，露出了满意的笑容，这一招非常漂亮，一枪就可以秒杀魔兽了，而且他刚才还使用了一种技能"龙卷风暴"，将蛇妖整个身躯都卷飞了出去。
　　"不错，看来这个东西非常适合我。"
　　庄牧看着被自己击败的蛇妖，露出了兴奋的笑容。
　　"吼！！"
　　一声震天的咆哮声传来，然后庄牧听到了远处传来的打斗的声音，他转过头看向远方，只见两只三阶妖兽在交战，一只是一只黑色巨熊，另一只则是一条体型庞大的蜥蜴，两只妖兽都非常的强大。
　　"看来，有好戏看了。"
　　庄牧心中想到，然后他便加快了速度。
　　他很快就赶到了交战地点，这里是一片草地，地上躺着几个妖兽，这些妖兽有的已经死去，有的还在挣扎着。
　　庄牧看到了一头妖狼在啃咬一只巨大的蜘蛛。蜘蛛已经死去了，只剩下一副骨架。庄牧仔细的看了看，发现这个妖狼的嘴角流着涎水，似乎是在吃蜘蛛的肉。
　　"不错，这是一只三阶魔狼。"
　　庄牧看到这里，他便悄无声息的靠近这只三阶魔狼，魔狼发觉到身后有人接近自己，立即转过身去。
　　当魔狼转过身后，庄牧一枪刺在了魔狼的身上，直接将它击毙，然后将它的尸体丢到了一旁，捡起了魔狼身上的一块鳞片，这是一件三阶的魔兽鳞片，可以炼制成防御类装备，价值不菲。庄牧将这块鳞片放进包裹中，他看向了另一只妖狼。
　　这只妖狼身材高大，身高超过了五米，浑身的毛发呈现棕黄色，一股凶狠残暴的气势从它的身上散发出来，庄牧看着这只妖狼，感受到这妖狼强大的气势，他的眉头微皱，他感觉到这头妖狼的实力比自己想象的还要强大。
　　"这只妖狼比起刚才的那只蛇妖，要强大的多。"
　　庄牧心中想到，他看着眼前的这只妖狼，眼中露出了兴奋的神色，他对于自己现在的实力非常的自信，只要遇到一些魔兽，他就可以将其斩杀，然后获得对方身上的能量，增加自己的实力，到时候他的实力就会提升的很快。
　　他慢慢的靠近妖狼，准备先将妖狼解决，然后再去解决其他的妖兽，这只妖狼感受到了庄牧身上的气息，眼中露出了一丝惊恐，但是这惊恐并没有持续多长时间，很快他就恢复了正常，他张开大嘴，发出了一声愤怒的嘶吼，然后朝着庄牧扑了过来。
　　"砰砰砰......"
　　庄牧与这只妖狼激烈的交锋起来，这只妖狼的力量非常的强大，虽然他现在已经达到了武王境界，但是面对这只妖兽，他依旧有一些吃亏。
　　他连连抵挡了数十招，身上已经受了很多伤，但是他依然没有退缩，这只妖狼的攻击实在太强，根本不给自己喘息的机会，自己只有不断的攻击才能够将其击败。
　　"吼！！"
　　妖狼看到庄牧的实力竟然和自己不相上下，他再也忍耐不住，张开血盆大口就咬了过来，速度非常的快，而且他的牙齿非常坚硬，如果咬中了，绝对能够将人的身体咬碎。
　　庄牧早就料到这只妖狼会发飙，所以早就预留了后路，在妖狼咬过来的时候，他迅速的闪避，避开了这只妖狼的第一次攻击，然后他迅速的挥舞着青冥枪，对着妖狼就刺了过去。
　　"噗嗤！"
　　青冥枪的枪尖刺破了妖狼的喉咙，但是这只妖狼并没有倒地，而是在地上扭动了两下，便消失不见，这让庄牧非常的惊讶。
　　庄牧的眼神中充满了诧异，但是随即他就恢复了正常，他将青冥枪收回储物腰带中，然后开始搜索起其他的妖兽。
　　"嗯？这个妖兽怎么有点眼熟呢？好像在哪里见过！"
　　庄牧忽然看到了一只黑色的老鼠，这只黑色的老鼠浑身黝黑发亮，但是却非常的瘦弱，一点肉都没有。
　　庄牧冷哼一声，这只老鼠的身体看上去非常的虚弱，一点灵气波动也没有，他完全可以轻易的将这只老鼠杀死。
　　庄牧看到了这只老鼠之后，他的瞳孔猛然收缩了一下，他终于想起来了这只老鼠的身份，这只老鼠叫做黑鼠，是黑山谷里面唯一一只三阶妖兽，他是一只黑鼠妖兽，是一种特殊的妖兽，拥有很强的力量，不过他却非常怕火，一旦被火焰沾染到就会变得非常的痛苦。
　　在黑山谷的时候，黑鼠妖兽一直生活在黑山谷的深处，但是他每隔一段时间都会跑出来猎捕妖兽，然后吞噬它们，这只老鼠妖兽的修为是二阶初期，他平日里的作用就是捕捉妖兽来吸收他们体内的魔法元素。
　　而且黑鼠妖兽还能够分辨妖兽和野猪的区别，他知道什么妖兽最好吃，知道什么妖兽身上蕴含的能量最大，所以他捕猎妖兽的时候，往往会选择那些比较容易被他捕捉的妖兽，而且他的速度非常快，基本上没有人能够追的上。
　　但是现在这只黑鼠妖兽看到了庄牧竟然能够杀死那两只妖狼，顿时害怕了，它不顾一切的逃跑起来。
　　但是庄牧岂是这样容易就让他逃掉的。庄牧看着那只黑鼠妖兽逃走的背影，他的脸上露出了一抹冷笑，然后紧跟在了黑鼠妖兽的后面，他的步伐极快，瞬间就超越了那只黑鼠妖兽，然后他一个闪躲躲开了黑鼠妖兽的攻击，他看到了那只黑鼠妖兽的脚踩在了一株树干上，那株树木瞬间就被踩扁了。
　　"哈哈哈，你逃啊！怎么不继续逃了！"
　　庄牧看到那只黑鼠妖兽被自己抓住了，他脸上的笑意更加的浓郁了。
　　"嗖！嗖！嗖！"

第九十六章 摆脱掉庄牧
　　那只黑鼠妖兽被抓住了，它的双爪不停的拍打着地面，想要摆脱掉庄牧的束缚。庄牧的手紧紧的握住黑鼠妖兽的双爪，任凭黑鼠妖兽如何用力，庄牧就是不肯松开。
　　"哼！"
　　庄牧冷哼一声，然后一甩手，就将黑鼠妖兽摔在了地上，然后庄牧又是一拳砸在了黑鼠妖兽的腹部。"啪啪啪"
　　"嗷呜！！"
　　这时候，黑鼠妖兽痛苦的嚎叫了起来，这声音凄厉非常。
　　看着趴在地上痛苦哀嚎的妖兽，庄牧没有再理睬妖兽，他迅速的向着周围寻找起来，很快，他就看到了一个巨大的石洞，这个石洞足足有百米高，四周的墙壁非常的光滑，石门也是用一块块坚硬的岩石砌成的，非常的厚重。
　　庄牧看到了这个巨大的石洞，他的眼睛一眯，脸上露出了一抹阴谋得逞的笑容。
　　"我就不相信你能够抵抗的了我的攻击！"
　　庄牧说完，他的身体猛然冲向了这个巨大的石洞，然后冲入到了这个石洞中。
　　"轰隆！！"
　　一阵闷响声从这个巨大的石洞中传了出来，庄牧看到石洞内漆黑一片，什么东西都看不清楚，这个石洞非常的深，一点光线都透不进来。他小心翼翼的行走在这条通道之中，这个通道很长，但是也只有不到两米，他走了差不多半个小时，这条通道才走到尽头，他看到前方的石壁上刻画了许多奇怪的图案，在石壁的中央有一颗红色的珠子，散发着淡淡的红芒，看上去十分诡异。
　　庄牧看到这颗珠子的时候，眼睛中闪烁着精光。
　　"这颗珠子就是这山洞的守护者吗？"庄牧心里暗想。
　　突然那珠子就变成了一个巨大的石头巨人，下着庄牧挥舞拳头打了过来。
　　面对这石头巨人的巨大拳头，庄牧只是轻轻一闪躲，就将这些攻击全部躲开。
　　“呵，你也只是个傻大个而已，看招吧！”只见庄牧的身法十分的迅捷，只是一转眼，就已经来到那石头巨人的跟前。
　　只见他右手一挥，一股强劲的气流朝着石头巨人涌去，瞬间将那石头巨人的双脚牢牢锁住。
　　"嘿，这回看你还怎么逃？"庄牧冷笑道。
　　"吼......吼......"那石头巨人挣脱了几次之后发现根本挣脱不开，就愤怒的大吼起来。
　　"吼什么吼？有种就过来揍我呀！"
　　"你......"
　　只见那石头巨人的双眼中透露出无穷的愤恨，只听它口中发出震耳欲聋的声音。
　　只见他猛然张嘴一喷，一团巨大的火球直接飞向庄牧的脸庞。
　　"哼......"
　　只见庄牧轻蔑的一笑，身形一转，直接避开了这火焰的袭击。
　　"吼......"石头巨人见状，顿时又一口吐出一颗更加粗壮的火球，砸向庄牧。
　　"哼......雕虫小技！"庄牧轻蔑一笑，直接一跃而起，躲开了这火球。
　　"嘭！"
　　随着一声闷响传来，只见庄牧稳稳落于那石头巨人的肩膀上。
　　"你这个该死的臭猴子，竟敢挑衅于我！看我怎么收拾你！"
　　庄牧一边说着，一边猛然抬起膝盖撞击在那石头巨人的肩膀上。
　　"咔嚓！"
　　只听一声清脆的骨裂声传来，只见那石头巨人的肩膀上瞬间出现一条深可见骨的伤痕。
　　"吼！"只见那石头巨人痛苦的仰天长吼，双腿也开始不停的踢打着庄牧。
　　"哼，还挺有劲嘛，不过，这样的攻击对于我来说，简直就是挠痒痒，看我怎么收拾你！"只见庄牧冷冷一笑，只见他的手掌一握，直接紧紧抓住那石头巨人的两只手臂。
　　"咔嚓！"
　　只听又一阵骨折的脆响从庄牧手中传出，只见他直接用力一拉，那巨型的石头巨人瞬间被他给提了起来。
　　那石头巨人的双腿也开始不安分的乱蹬，但是庄牧却是牢牢抓住它的两个手臂。
　　"砰！"的一声，庄牧直接将那石头巨人扔向空中，然后双手一松，只见那石头巨人就好像一件玩具一般重重的摔在地上，然后在地上滚出数百米远，最终在一片草丛中停止了翻滚。
　　只见庄牧双手背负身后，冷冷的俯视着那倒在地上一动不动的石头巨人。
　　"呵呵，这下应该乖了吧？"庄牧微微一笑，只见他双手一伸，一道白光从他的手中射出，化作两把锋利的匕首刺入那石头巨人的胸膛中。
　　"嘶！"
　　只见那匕首插入之处，瞬间冒出阵阵青烟，一股难闻的味道也从那石头巨人的胸膛传出来。
　　"呵呵，真是一只愚蠢的生物啊！我都说了让你乖乖的听话，怎么就不肯呢？"庄牧笑眯眯的说道。
　　"呼......呼......"只见那石头巨人剧烈的喘息着，显然刚才庄牧的这两刀让它吃了不少的苦头。
　　"哎呀！这是怎么了？难道刚才的攻击太厉害，把它打坏了吗？"突然只见那躺在地上的石头巨人慢慢睁开眼睛，一副迷茫的表情望向四周。
　　"咦......怎么回事？"只见庄牧看到那石头巨人醒来，不禁惊奇道："难道刚才的攻击对它有效果？"
　　"吼......吼......"
　　只见那石头巨人站起身来，双目之中满是愤怒，一副恨不得立即吃掉庄牧的模样。
　　庄牧看到这幅场景不由得暗自庆幸，如果不是刚才他反应快的话，恐怕就已经葬身于此了。
　　"你这是想干什么？想杀我吗？"只听庄牧冷笑道："不要怪我没提醒你，就算你实力再强大，我也丝毫不惧，如果你敢对我下杀手的话，你知道的，你是斗不过我的！"
　　"吼......"
　　只听那石头巨人发出一阵狂吼，似乎在告诉庄牧他并不会因为对方比自己强大，就会害怕对方。
　　"哼，既然你不服，那就别怪我不客气了，你就好好的享受我送给你的礼物吧！"只见庄牧说罢，直接取出几枚银针，分别刺入那石头巨人的体内。
　　只见那几枚银针上，散发着淡黄色的光芒，这正是庄牧用灵力凝聚出来的金针。
　　而那石头巨人虽然身高足有五米，体重也有三四百斤，但是对庄牧来说，却依旧是不堪一击的存在，因为他的体质太强大了。

第九十七章 消失的身影
　　庄牧只花费了一会功夫，就彻底控制住了这个石头巨人，让他没有任何的反抗余地。
　　"好了，你先去休息一下，待会我会带你出去的！"庄牧对那石头巨人说了一声之后，便直接走进山洞。
　　那石头巨人呆呆的望着庄牧消失的身影，不知在想什么东西，只见它双目之中闪烁着一抹不甘心与疑惑。
　　"吼！"
　　那石头巨人再次发出一声怒吼，然后便直接消失在这片山林里面。
　　"哈哈......我的运气真是太棒了！竟然连这个家伙都被我给搞定了！哈哈......"只见庄牧走进山洞，不由得放肆的大声笑了起来。
　　他的实力在短短的几秒钟的时间就变强到这等地步，真是让他感觉不可思议，也太不可思议了，他的实力简直就是突飞猛进。
　　而且还不仅如此，他现在拥有的战斗力绝对不弱。
　　他的体质实在是太变态了！
　　"看来这个地方真的是我的福地，这一切都是因为我的实力的原因，如果我的实力够强大的话，我根本就不需要借助什么宝贝，也可以在这里得到不错的修炼。"只见庄牧暗道。
　　"嗯？我还是尽快找到那些矿脉，获取到足够的灵石才行。"
　　只见庄牧想到这里，便快速的跑到那山洞的出口，然后直接跳了出去。
　　"吼！"
　　突然，一道愤怒的咆哮声传来，让正在往外跑的庄牧顿时一惊，急忙回头一看，只见那石头巨人已经出现在了他的身后，然后对着他疯狂的咆哮着。
　　只见那石头巨人的一对大爪子在地上狠狠的拍打着，地上留下两道深深的爪印。
　　而此刻，那石头巨人的身上，已经完全沾满了血迹，身上也布满了各式各样的伤痕，看上去极其凄惨。
　　看到这里，庄牧的脸色顿时变得非常难看，他万万没想到，这个石头巨人竟然会突然醒来。
　　而且它醒来之后，竟然如此的疯狂，竟然对自己出手，看来自己真的是太大意了！
　　"吼！"
　　只见那石头巨人再次怒吼一声，然后直接朝庄牧扑了过来。
　　这时候的庄牧，可是不敢和它硬拼，只能使出轻身术，在那石头巨人的身上游荡着。
　　那石头巨人虽然体积庞大，但是移动的速度却并不是很快，所以庄牧只是在它身上不断的穿梭，却并没有真正的和他交手。
　　"吼！"
　　那石头巨人再次怒吼一声，然后猛地一跺地面，顿时地面上被踏出一个深深的脚印，而且那石头巨人的身躯也跟着缓慢移动起来，显然它想通过这种办法拖垮庄牧。
　　"吼......"
　　"吼......"
　　......
　　那石头巨人一边怒吼着，一边缓慢的挪动身体，而那些脚印则是一个接着一个，看上去触目惊心！
　　"呵呵，我知道你的体形很大，速度也很快！"庄牧笑道："但是你现在却不是我的对手，所以你最好老实点，不然的话，你可能就真的要死在这个山洞之中了。"
　　"吼！"
　　只见那石头巨人一脸愤怒的盯着庄牧，那张巨口一张一合，仿佛在咆哮着什么！
　　"哼，你不相信我吗？"庄牧眉头微皱，冷哼一声。
　　"轰隆隆！"
　　那石头巨人身上陡然爆发出一股强横的灵力波动，随着灵力波动的扩散，地面上顿时出现一道道裂缝。
　　"吼！"
　　那石头巨人发出一声怒吼，身子猛地冲天而起，然后直奔庄牧冲了过去。
　　"吼......"
　　那石头巨人怒吼一声，张牙舞爪的扑向庄牧。
　　庄牧见状，嘴角微微翘起，随即右拳猛地握起，然后一拳打了出去。
　　"嘭！"
　　拳掌相对，一股恐怖的气劲朝四周席卷开来，地面上出现一条又一条巨大的沟壑。
　　"吼！"
　　那石头巨人再次发出一声怒吼，身子再次向前一跃，双爪直接抓住庄牧的左臂，然后猛地朝自己的肚子上撕咬而下，仿佛要将庄牧的整条胳膊撕扯下来一般。
　　而此时的庄牧却一点也没有慌乱，他冷哼一声，右腿猛地向下一踩，只见地面上顿时炸出一道土坑。
　　"嗖！"
　　庄牧身子猛地腾空而起，一个漂亮的转身，双腿一屈，膝盖顶住了那石头巨人的脑袋，一记鞭腿直接甩了过去。
　　"砰！"
　　只听"噗哧"一声闷响，只见那石头巨人脑袋上被抽中，顿时鲜血狂喷而出，鲜红的液体洒了那石头巨人一脸，那石头巨人发出一声痛苦的怒吼，然后直接将庄牧给抛出去数丈远。
　　"噗咚！"
　　庄牧的身子直接落在地上，他双眼紧闭，一口逆血喷出，脸色也瞬间苍白了几分。
　　"嘿嘿......"庄牧一脸阴森森的冷笑一声，随即站起身来，望向那石头巨人。
　　"嘿嘿......"庄牧一脸阴沉的望着那石头巨人，冷声道："现在你相信我说的话了吧，现在你应该明白，你是斗不过我的了吧？"
　　"吼！"
　　只听那石头巨人发出一声震耳欲聋的怒吼，它身躯一震，顿时从地上爬了起来。
　　看到这里，庄牧眉头一挑，然后一脸警惕的看向那石头巨人。
　　那石头巨人一边喘息着，一边朝庄牧逼近过去，看上去十分的凶恶。
　　"怎么样，是不是觉得现在很无奈？"只见庄牧脸色平静的盯着那石头巨人，嘴角露出一抹冷笑。
　　"吼！"
　　只见那石头巨人再次发出一声怒吼，然后张牙舞爪，疯狂的扑向了庄牧，看上去就像一个饿虎扑食的恶狼。
　　只见那石头巨人挥起一双铁拳，猛地朝庄牧砸了过去。
　　"砰！"
　　那铁拳直接重重的砸向庄牧的胸膛上，庄牧顿时被打的吐血倒退。
　　"哼，我看你还能坚持多久！"
　　那石头巨人一拳砸在庄牧的胸膛上，只见那巨大的力量直接将他打的向后滑去数尺，一直滑到距离他身旁不远的位置，才停止下来。
　　庄牧忍着胸口传来的剧烈疼痛，一脸狰狞的看向那石头巨人，他双眼当中充斥着浓浓的杀气，身上散发着一阵阵冰冷的寒光。
　　"吼！"
　　那石头巨人看着被打的后退的庄牧，似乎十分的高兴，它仰头发出一声大吼，然后再次挥舞起那巨大的双拳，朝庄牧冲了过去。

第九十八章 竟然丝毫不惧
　　"呼！"
　　那石头巨人再次朝庄牧扑了过来，一双拳头不断的挥舞而来，朝庄牧攻击而来。
　　"吼！"
　　"嘭！"
　　随着一道又一道的闷响声传来，庄牧一拳又一拳的轰击在那石头巨人的身上，但是每一拳都被那石头巨人用肉身硬生生的扛了下来。
　　不仅如此，这石头巨人竟然丝毫不惧怕这些拳头，每次被庄牧攻击之后，它都会迅速的躲避开来，根本不与庄牧正面对敌，而是不断的躲避庄牧的攻击，然后继续朝庄牧扑了上来。
　　庄牧看到这一幕，不禁眉头微微皱了起来，心中暗暗惊讶："这个怪物果然很厉害，竟然可以硬扛下我那么多攻击。看来这石头巨人的防御力实在是超越了我的预计啊！"
　　"吼......"
　　庄牧不再犹豫，立马再次施展出他的身法，身影闪烁不定的躲避那些石头巨人的攻击。
　　"嘭嘭嘭！"
　　庄牧的拳头不断轰击在那石头巨人的身上，不过那石头巨人的身躯却是异常的坚硬，根本破不开它的皮肤。
　　不仅如此，庄牧的拳头虽然轰中了那石头巨人的身躯，但是却依旧被那石头巨人用身躯给挡了下来，只能将那石头巨人的身体砸出一个又一个凹陷。
　　那石头巨人的防御力实在是太恐怖了，简直堪比神器一般的存在。
　　而庄牧也渐渐地感觉到吃力起来，毕竟这石头巨人的实力实在是太强悍了。
　　不过，庄牧的脸上却是露出一抹诡异的笑容，然后再次催动体内的真元，一脸狰狞的看向那石头巨人。
　　随即，他的身上爆发出一股恐怖的能量，一股黑色的火焰，顿时涌入他的双手当中，紧接着他的身上爆射出无数道黑光，直接轰向那石头巨人。
　　那黑色的火焰，乃是庄牧体内的邪魔之气。
　　"轰！"
　　那黑色火焰瞬间轰击在了那石头巨人的身上，直接将那石头巨人的身躯给轰击的连连翻滚起来。
　　"嗷呜！"
　　那石头巨人在原地不断的打着滚，痛苦的哀嚎声响彻整片山谷，同时它的身上也不断的有鲜血溢出，显然是受伤了。
　　"轰！"
　　那石头巨人一边惨叫连连，一边抬起巨大的双手，狠狠的朝庄牧的方向拍了过去。
　　"砰！"
　　"砰！"
　　"砰！"
　　那石头巨人一巴掌接一巴掌的不断拍在地面上，地面纷纷被他一巴掌拍出了无数的坑洞，而那些坑洞里面，则全部都被那石头巨人的爪子给抓成粉碎。
　　看到这一幕，庄牧脸色顿时微微一变。
　　这石头巨人的力量果然恐怖至极，一旦被这石头巨人拍中的话，那绝对是非死即残。
　　"哼，就算你的实力再强，今日也必须死在这儿！"
　　那石头巨人看着已经被打得倒飞出去好几米远的庄牧，嘴角微微扬起，然后再次发出一声咆哮，然后猛地朝庄牧冲了过去。
　　这石头巨人的速度极快，眨眼间便冲到了庄牧身旁，然后再次挥舞巨大的双拳，朝庄牧狠狠的砸了过去。
　　"轰！"
　　又一拳狠狠的轰在了庄牧的身上，只见庄牧再次倒飞出去，不过他并没有摔倒在地上，而是稳稳的站在原地。
　　只见那石头巨人一击得逞，再次疯狂的朝庄牧冲了过来，然后不断的挥舞着巨大的拳头朝庄牧轰杀了过来。
　　"吼！"
　　"吼！"
　　"轰隆隆！"
　　那石头巨人的每一次进攻，都发出震天的轰鸣声，地面更是被轰击的不断颤抖，整片大地都不断的裂缝蔓延开来，那些裂缝，足足蔓延了百米之遥，而且越往后蔓延的速度就越快，短短的几秒钟的功夫，地面上就出现了一条又一条触目惊心的深坑。
　　这时候，那石头巨人已经冲到了庄牧的身侧，他挥舞着拳头，带着一股强横的气势朝庄牧的身躯狠狠砸落了过去。
　　"咻咻咻！"
　　然而，就在那石头巨人的拳头即将落在庄牧身躯之上的时候，只见那石头巨人的身后突兀的出现一条漆黑的通道，那通道的出口正对着庄牧，让庄牧轻易便躲了过去。
　　"砰！"
　　那石头巨人的拳头落空，一下子砸在了地上，使得地面再次裂开了几条长长的缝隙，而那石头巨人的脚底，更是出现了一个又一个的深坑。
　　"轰隆！"
　　那石头巨人的脑袋重重的撞在了地上，使得地面再次剧烈的颤抖起来，不过，那些泥土依旧还是坚固无比，那石头巨人根本没有受到任何的伤害，只是身形微微晃动了几下。
　　看到这一幕，庄牧的心头顿时一沉，这石头巨人的防御力实在是太可怕了，他根本就破坏不了它的身躯啊。
　　而就在这时候，一个巨大的黑色圆球从庄牧的身后浮现而出，随着黑色圆球的缓慢转动，那黑色的雾气开始朝四周扩散而去，将周围的地方全部笼罩住。
　　那黑色的雾气笼罩的范围越来越大，最终将这片地方都笼罩了起来。
　　"这，难道又是什么邪恶的法术？"
　　看到这黑色的雾气，那石头巨人的双眼当中闪过一抹惊骇之色，然后连忙转过身躯，不断的朝四周扫视着，似乎在寻找什么东西。
　　"嗖！"
　　那黑色雾气瞬间包裹住那石头巨人的身躯，让它无处可逃，而那黑色的雾气也不知道为何，竟然在吞噬着那石头巨人身体的力量。
　　看到这一幕，庄牧脸色顿时大喜："哈哈，想不到还是有点效果的，这些邪恶的法术，果然还是很管用的。"
　　那黑色的雾气不断的吞噬着那石头巨人的身躯，而这石头巨人虽然不甘心被这些邪恶的法术所控制，但是却根本挣脱不掉这些邪恶的法术，只能任由这些邪恶法术不断的侵蚀他的身躯。
　　"嗷嗷！"
　　不久之后，只听到一阵凄厉无比的嘶吼声响起，那石头巨人发出了凄厉的惨叫声。
　　在那一刹那，只见那块石头巨人身上的毛发全部都化成了灰烬，只留下那一颗颗晶莹剔透，犹如钻石一样的白色晶体在石头巨人的身上散发着刺目的亮光。
　　而那石头巨人，也从石头变成了一颗拳头般大小的晶核，那石头巨人被庄牧吸收了之后，庄牧身上的气息顿时增加了很多，实力也增强了一大截。

第九十九章 四周席卷
　　"嗷！"
　　"砰！"
　　只见庄牧再次一声低喝，然后挥拳狠狠的朝那石头巨人的胸膛轰杀了过去。
　　只见那石头巨人的拳头，也再次狠狠的轰击在了庄牧的拳头之上，两者在虚空相撞，再次爆发出一股可怕的劲风，然后再次朝四周席卷了开来。
　　一股巨大的冲击波从两者交碰处席卷而开，顿时将地面的尘埃掀了起来。
　　"吼！"
　　那石头巨人再次发出了一阵怒吼，然后再次挥舞拳头朝庄牧狠狠砸落而去。
　　不过这一次，庄牧早就有准备，那拳头再次落在了他的身躯上，顿时，只见那石头巨人的身躯被震得不断退后，最终轰然砸落到了地面，将地面砸出了一个深坑。
　　而那庄牧则是身躯不断的朝后方飞退了出去。
　　这一幕，庄牧看在眼里，忍不住露出了一丝兴奋和欣喜的表情，然后朝前方冲了过去。
　　那石头巨人再次从地上跳跃了起来，张牙舞爪，朝庄牧再次攻击而去。
　　"砰！砰！砰！砰！砰！"
　　那石头巨人每一次挥拳，拳头上顿时爆射出一道璀璨夺目的光芒，然后轰然砸落在了那些土地之上。
　　每一道拳头的威能都极其的恐怖，所过之处，地面立马出现一道深达五六米的巨大裂缝，然后裂缝以肉眼可见的速度迅速的朝四面八方蔓延开来，很快便蔓延到了那些石壁之上。
　　那些石壁之上，出现了密密麻麻的巨大裂痕，那裂痕犹如蜘蛛网一般，密密麻麻，将那石壁覆盖住。
　　而那石头巨人的力量，也再次提升了一大截。
　　"吼！"
　　"轰轰轰......！"
　　那石头巨人怒吼着，然后挥舞着拳头，不断的朝庄牧的身上轰击了下来。
　　看到这一幕，庄牧连忙运转法诀，将自己的灵力凝聚成了一柄长枪，然后再次朝前方狠狠的投掷了过去。
　　"噗嗤！"
　　那长枪狠狠的刺穿了那石头巨人的脑袋，然后将那石头巨人的脑袋刺穿，直接钉在了石壁之上。
　　"嘭！"
　　随着一声闷响，那石头巨人的脑袋直接被洞穿，然后轰然炸开。
　　"轰隆隆！"
　　那石头巨人的身躯，也轰然倒塌了下来。
　　"呼！"
　　看到那石头巨人终于被消灭，庄牧的脸上也不由得露出了一丝放松的神色。
　　那石头巨人终于被消灭了，这下，应该就没有人能够威胁到他了吧！
　　不过，就在这时，一阵轰鸣声陡然响彻而起，紧接着，一道金灿灿的光柱从远处的山林中升腾而起。
　　那一道金灿灿的光柱，直冲云霄，仿佛要冲入九霄云外一般。
　　这一刻，所有的人，所有的妖兽都被那一道金灿灿的光柱吸引，纷纷望向远处的山脉。
　　"吼！"
　　而就在众人朝那座山峰望去的时候，只见一声愤怒无比的嘶吼声，也从那座山峰之中传荡了出来，紧接着，一个庞然大物便从那座山峰之中冲了出来。
　　"吼！"
　　那庞然大物一出来，便仰天长啸，声音中充满了暴虐和凶悍。
　　看到那庞然大物冲了出来，庄牧脸上露出了一丝震惊之色，不过他很快就冷静了下来。
　　"这是一头魔狼王，实力非常强大。”
　　庄牧的脸色变得难看起来，但是他必须要与这魔狼王交战，这便是他的宿命。
　　这一次，庄牧并没有再次祭出魔剑，因为那魔剑，是他最后的杀手锏，是他的底牌之一，现在他已经拿不出第二把魔剑了，所以他不能再将那魔剑召唤出来，否则，很容易招惹到一些不必要的麻烦，到时候可就麻烦大了。
　　而且庄牧觉得，以那魔狼王的性格，一定会对他穷追猛打的，如此一来，庄牧的处境就更加危险了。
　　"轰隆隆......轰隆隆......"
　　那魔狼王冲出山峰之后，便朝庄牧所在的位置快速的冲了过来，一路所过之处，地面纷纷碎裂坍塌，那魔狼王的速度奇快无比，几乎眨眼间，便冲到了庄牧的面前。
　　看到那魔狼王冲了过来，庄牧的身影连忙朝旁边闪躲了过去，同时双手迅速结印，然后将自己的身躯笼罩在了那片黑暗空间之中，将整个人完全遮掩在了其中。
　　随后，庄牧便感觉到自己被一股强大无匹的力量给笼罩在其中。
　　庄牧心念一动，只见那魔狼王的一对狼爪便狠狠的抓在了他刚才站立的位置，将那些土地硬生生的撕扯出了两道长长的裂痕。
　　那裂痕足有十数米之宽，犹如刀削斧劈一般，可谓是威势滔天。
　　看到那魔狼王那可怕无比的攻击，庄牧的心中顿时涌现出一股无尽的绝望和恐惧之意，那魔狼王的攻击实在太可怕了，他现在根本就没有半分的办法来抵挡。
　　就在这时，那魔狼王的一对利爪再次朝庄牧轰杀了过来。
　　看到这一幕，庄牧连忙将手掌伸入了怀中，掏出一块令牌，捏碎了那令牌。
　　随着那令牌的破碎，那块令牌上面突然散发出了一道光束，将那魔狼王所有的攻击全部阻挡了下来。
　　看到自己的攻击被阻止，那魔狼王顿时疯狂的咆哮起来："吼！"
　　看到这一幕，庄牧的脸上也不由得流露出了一抹笑容，那魔狼王被阻拦了，接下来便好办了。
　　"嗡！"
　　随着一道嗡鸣声响起，那魔狼王的身躯顿时被无数道光束所笼罩，那魔狼王的身体瞬间便化作了漫天碎渣。
　　"轰！"
　　那漫天的碎渣落在地上，然后便直接爆炸开来。
　　随着一声震耳欲聋的爆炸声响起，那漫天的碎渣，直接形成了一道蘑菇云，朝四面八方冲击而去。
　　看到那漫天飞洒的碎渣，庄牧的眼神中也不由得闪烁出一丝贪婪之色，那么多的碎渣，这可真是一笔天大的财富啊！
　　想到这里，庄牧的嘴角也不由得微微翘起，露出了一丝冷酷无比的笑容，接着，庄牧便迅速将那一枚储物戒指收了起来，然后身形一纵，便飞到了空中，朝远处的那座山峰飞掠而去，朝那座山峰的方向飞去。
　　"吼！"
　　就在庄牧飞走的瞬间，一道凄厉至极的惨叫声响彻而起，紧接着，那魔狼王便在一片血雾和鲜红色的液体之中，显现了出来。

第一百章 再次冲天而起
　　此时那魔狼王全身上下，布满了无数条长长的口子，鲜血从他的身上不停的往下滴落而下，那一张狼嘴之中不断的流淌着鲜血，那些鲜血，竟然全部都是他自己的，可想而知，他刚刚遭受到了怎样的伤害。
　　不过，这一切都无关紧要，此时的它已经失去了意识，昏迷了过去。
　　"咻！"
　　就在这时，那道金光再次冲天而起，直接朝庄牧飞掠而去。
　　庄牧见状，脸色也是微微一沉，接着连忙催动那魔龙战甲，护卫在了自己的身上。
　　那金光撞击在魔龙战甲上面，将庄牧的身躯，给弹飞了回去。
　　这金光，正是之前，庄牧召唤出来的那一道金光。
　　那金光，威力无匹，可以轻松斩杀虚仙级别的强者。
　　但是庄牧施展出的那道金光威力虽强，却没有那么大的杀伤力，所以，这道金光只能够暂时阻止那魔狼王的攻击罢了。
　　那魔狼王在那金光之中，也受到了一点伤势，不过这点小伤对那魔狼王来说，根本就不算什么。
　　但是，那金光，对庄牧的攻击，还是造成了不小的伤害。
　　那魔狼王的那些锋利的爪子，竟然在金光的攻击之下，被斩断了。
　　看到这一幕，那魔狼王痛苦万分，然后便开始在空中翻滚着，发出一声声的凄厉的咆哮。
　　"嗷呜！"
　　那嚎叫声，震荡四野，震耳欲聋，就像是要把天地间的一切，全部都给震碎了一般。
　　"嗷呜！"
　　随着嚎叫声不断响起，只见那魔狼王的身体竟然开始膨胀起来，最后变化成了原本的两倍大小，而且它身上的毛发，竟然变成了金黄色。
　　看到这种情况，庄牧心中也是一惊，他没有想到那魔狼王竟然会如此的厉害。
　　不过他也没有丝毫的畏惧，手持神器，继续向那魔狼王发出一道道金光进行攻击。
　　那道道金光，全部都打在了那巨兽的身上，让那魔狼王的身上，又增加了一道道的伤痕，不过那些伤痕，都是皮外伤罢了，并没有致命的威胁，只要休息几天就好。
　　看到那巨兽身上增添的伤口越来越多，庄牧也渐渐的放松了警惕。
　　这时候，魔狼王的双眼中突然迸射出了凶狠之色。
　　它张开了嘴巴，猛然的一吸，竟然将那些金光，统统都吸入到了口中，吞咽了下去。
　　看到这种情形，庄牧心中一惊，连忙收住了自己手中的攻击，准备退走。
　　不过现在想逃跑，似乎也已经迟了。
　　那巨兽的身体，突然间变得极其庞大，整个身躯几乎有三百米高，它猛然的抬起脚掌，狠狠的向庄牧踹了过来。
　　这一腿，直接将山谷之中的地面，给踢出一条深深的沟壑。
　　庄牧见状，也连忙闪躲开来，避开了那一脚的袭击，不过，他刚刚闪躲开来的时候，就感觉到一股巨大的冲击力从身侧传来，接着就被一股大力给掀翻了出去，在空中翻滚了几圈，然后重重的摔倒在了地上。
　　在庄牧刚刚摔倒地上的那一瞬间，只听到轰隆一声巨响，那魔狼王一爪拍在了那巨石之上，顿时，只见那块巨石，直接被拍成粉碎。
　　庄牧见状，也连忙爬起来，再次向后退去，同时他也暗暗庆幸，幸亏他及时的使用了神器护体，不然，恐怕早就已经死于非命了。
　　不过，庄牧也没有想到，那魔狼王的实力竟然变得如此强悍，他竟然连魔狼王的一招都抵挡不住。
　　“哼，别以为小爷打不过你，看我的金乌剑的厉害吧。”庄牧说着，连忙取出了自己的金乌剑。
　　金乌剑刚刚拿出来，就释放出了一阵耀眼的金芒，在金芒闪烁之下，一柄金色的小剑出现在了庄牧的手中。
　　此刻，那金乌剑的颜色已经变成了金红之色，散发着无比强烈的炙热气息，仿佛要焚烧世间一切。
　　这是真火。
　　看到那金乌剑的模样，庄牧也是微微吃了一惊，没有想到，这金乌剑竟然拥有如此强大的温度。
　　那魔狼王看到庄牧手中的那金乌剑后，双目也是爆发出了一股贪婪之色，不过那贪婪之色转瞬即逝，随即，只见它那巨大的狼爪之上，突然冒出了一团团的黑焰，在黑焰的燃烧下，它的身体迅速的涨大了许多，身上的鳞片也变得更加坚硬了，同时一股恐怖的妖气也是释放出来，笼罩在了四周，令人窒息。
　　这股妖气之中，带着一股浓郁至极的魔气，显然，那魔气也属于妖族的一种。
　　这个时候，那魔狼王突然向庄牧扑了过去，那巨大的身躯之中，也涌出了无尽的煞气。
　　庄牧看到那魔狼王向他扑来，眼睛一瞪，手中握着的金乌剑，直接迎了上去，和那巨大的狼爪，碰撞到了一起。
　　那魔狼王的狼爪，和庄牧手中的金乌剑碰撞到一起的那一瞬间，一声巨响传来，两者之间的力量，疯狂的冲击了起来。
　　这时，那魔狼王身上的魔焰变得越来越旺盛起来，同时，在魔焰的燃烧下，那魔狼王身上的皮肤变得更加的坚固起来。
　　那魔狼王的爪子之上，也爆发出无尽的魔气。
　　"嗷嗷......"
　　这时候，那魔狼王再次发出了愤怒的嚎叫之声，那嚎叫声充斥着无穷无尽的怒气，仿佛要将整个天地都给摧毁一般。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　这时，又是一声声巨大的吼叫之声从那魔狼王的嘴里传了出来，同时它的身体，也开始慢慢的变大，眨眼间就变成了一座千米的巨峰。
　　而那座巨峰，足足有千丈之高。
　　那座巨峰顶端，有着无尽的雷电之力，这雷电之力，不仅能够破除妖兽体内的防御，更能够破掉妖兽体内的魔元，使其魔元变成废物，从而丧失自己的战斗力。
　　此刻，那魔狼王的身体已经变得极大，那庞大的身躯，仿佛是一座山一般，站立起来，足足有千余米高。
　　看到那魔狼王的巨大身影，庄牧的脸上不由得浮现出了一抹骇然的神情。
　　这家伙，简直就是一个怪物啊。
　　他的实力，远远不如这魔狼王，可是现在这魔狼王的实力，已经达到了一个极其恐怖的程度。

第一百零一章 引动天地能量
　　庄牧现在唯一能做的，就是逃跑。
　　不过那魔狼王的速度也非常快，在他还没有反应过来的时候，那魔狼王就已经向着他冲了过来。
　　“找死！”庄牧冷哼一声，引动天地能量，凝聚成一道道的剑罡，向着那魔狼王劈砍了下去。
　　"嗷唔！"
　　一声巨大的狼啸传来，紧接着，那魔狼王便挥舞起了那巨大的狼爪，一下子抓住了一道道的剑罡。
　　"砰砰砰！"
　　一道道的炸响之声，不断的传出，那些剑罡，纷纷崩溃，而那魔狼王的爪子，却依旧完好无损。
　　"该死，我就不信，你不会累！"庄牧怒喝一声，催动天地灵气，向着那魔狼王的手臂之上，轰击了下去。
　　那一道道剑罡轰在魔狼王的手臂上，发出一声声轰鸣，那些剑罡，却并未破除那魔狼王的手臂，只是令他的手臂稍微麻痹了一下而已。
　　不过，在庄牧的攻击下，那魔狼王的手臂，终于出现了一丝裂缝。
　　看到那魔狼王的手臂被庄牧的剑罡轰击得有裂缝，庄牧的眼眸之中，闪过了一丝得意。
　　庄牧的金乌剑，威力十分的强悍，就算是普通的圣器，都不能够与其相提并论，更何况是这样的圣器呢？
　　"哈哈！"
　　看到魔狼王的那只受伤的手臂，庄牧忍不住发出了一阵大笑，他知道，现在，这魔狼王的战斗力，已经减弱了很多，所以他根本就不必担心，会被那魔狼王给追杀。
　　而那魔狼王看到庄牧在大笑，不禁怒吼了一声，身体也是快速的向庄牧冲了过去，那双狼眸之中，也满是怒火。
　　"去死吧！"
　　庄牧冷哼一声，身体也向着那魔狼王冲了过去，手中的金乌剑，则是不停的挥舞着，对着魔狼王不停的刺去。
　　那魔狼王被庄牧刺中了一次又一次，那血肉翻飞的场景，看得庄牧是胆战心惊。
　　他没有想到，这家伙竟然这么难缠。
　　不过庄牧毕竟是庄牧，他的战斗力虽然很强，但是那魔狼王也不是省油的灯，所以一时半会儿的功夫，两人竟然不相伯仲，谁都奈何不了谁。
　　"该死，这到底是怎么回事，为什么它的防御力竟然会提升了这么多，这家伙，不仅能够抵抗住我的金乌剑，甚至还能够破解我的法术，这怎么可能，这家伙到底是什么东西啊！"
　　庄牧满脸惊骇的说道，他的脑海中，一个个念头不停的闪过，想要想明白这到底是怎么回事，可是想了很久，庄牧都没有想明白。
　　"嗷呜！"
　　那魔狼王怒吼了一声，那巨大的狼首猛的向着庄牧俯冲了过去，那一张血盆大口，也向着庄牧咬去。
　　那血盆大口张开，露出了森森獠牙，在阳光的照射下，泛起了点点寒光。
　　庄牧脸色一变，他知道，若是他被那魔狼王的嘴巴给咬中，那么就算不死，也得脱层皮。
　　想到这里，庄牧也不再迟疑，立即挥动手中的长剑，向着前方斩了下去，想要阻止那魔狼王的行动，不让那魔狼王咬住自己。
　　只不过，他的长剑，刚刚斩出，一道黑漆漆的拳影，便迎面而来，直接轰击在了庄牧的剑身上。
　　“哼，我就不信了！”庄牧冷哼一声，手腕一抖，那金乌剑便调转了方向，向着那魔狼王的另外一只手掌刺去。
　　"砰！"
　　金乌剑狠狠地刺入了那魔狼王的那条巨大的手臂之中。
　　"嗷呜！"
　　那魔狼王痛苦的咆哮了一声，巨大的手掌不停的拍打着金乌剑，想要把金乌剑从自己的手臂上给震出去，可是金乌剑却像是生根似的，牢牢的刺在了他的手臂之上。
　　"噗嗤！"
　　金乌剑穿透了那魔狼王的胳膊，鲜血喷溅而出，染红了一大片天空。
　　"哈哈哈！"看到这一幕，庄牧不禁大笑了起来，一脸嚣张的看着那魔狼王："怎么样，我的这把金乌剑，你的那些手下，可没有办法抵挡，你还想跟我比试，那可就是自取其辱了！"
　　"嗷呜！"那魔狼王愤怒的咆哮着，那锋利的狼爪也疯狂的向着庄牧刺了过去。
　　看到这一幕，庄牧急忙躲避开来，不敢与那魔狼王的狼爪碰触，他可不想被那魔狼王的狼爪击中。
　　那狼爪之中蕴含着强大的魔元，庄牧可不敢用自己的手臂去抵挡，万一被那魔元侵蚀的话，他的修炼之路可就走到头了。
　　庄牧不敢硬拼，那魔狼王却是穷追猛打，不给他任何逃走的机会，那巨大的身躯，在空中不断地扭曲，不断地摆弄着身形，想要将庄牧给逼退。
　　"哼，这一次，你休想再追上我！"
　　庄牧怒喝一声，身形在空中快速的跳跃，那魔狼王想要追击，却也不容易。
　　"嗷嗷！"
　　魔狼王愤怒的吼叫着，不过却也奈何不了庄牧，它的身体不断的颤抖，那血肉模糊的伤口，不断地流淌着鲜血，那鲜血，将地面上的土壤，全部都给染湿了。
　　看到魔狼王如此凄惨的样子，庄牧脸上的表情也越发的狰狞起来："哈哈哈，现在知道怕了吧！你不是很厉害吗？不是很凶残吗？现在还不是败在我的手下了！"
　　魔狼王没有说话，不过眼神之中的凶芒却越发的浓郁。
　　"嗷呜！"
　　突然，一声尖锐的嘶嚎之声传来，庄牧的身体也是一僵，不由自主的抬头望去。
　　只见魔狼王的额头上，一个小小的血洞正不停的冒着鲜血，一滴滴鲜血从那小洞中滑落，看起来，异常的诡异恐怖。
　　"不可能，你竟然伤害了我的狼王的头颅，你是不是活腻了！"魔狼王一边流血，一边怒视着庄牧，那眼神之中，几乎要喷出火来。
　　"嘿嘿，我还真希望你能够活的长远，不然的话，你的下场可不会好看！"庄牧冷笑一声，道："不管怎么说，这件事也是因为你太大意了才导致的结果，如果你不是那么贪吃，或许就不会受到如此严重的伤势了，所以这一切，也是你活该！"
　　"嗷呜！"
　　听到庄牧的话，那魔狼王怒吼一声，身形向着庄牧扑了过去，想要将他撕碎，将他的血肉吞噬。
　　庄牧冷哼一声：“就凭你，想要伤害我？"
　　说话间，庄牧再次挥舞着手中的金乌剑，向着那魔狼王的狼头刺去，一道凌厉的剑气，不停的划过魔狼王的狼头。

第一百零二章 支离破碎
　　"砰砰砰砰！"
　　那道道凌厉的剑气，狠狠地轰击在魔狼王的身体之上，将魔狼王的狼皮打的支离破碎，血肉模糊。
　　"嗷呜！"
　　那魔狼王痛苦的咆哮着，眼眶之中，一颗泪珠缓慢的滚动着，显然，这魔狼王，此刻已经痛的快要晕厥过去了。
　　"嗷呜！"
　　魔狼王再度咆哮一声，身形快速的后退，想要躲过庄牧的攻击。
　　只是，庄牧怎么可能给他这个机会呢？他一步跨出，身影快速的向着魔狼王冲了过去，手中金乌剑挥舞着，向着魔狼王的狼头不停的刺去。
　　"噗呲！"
　　一道血光迸射而出，庄牧的那道金乌剑，狠狠的刺入了魔狼王的眉心之处，鲜血不停的从魔狼王的伤口之中涌出。
　　魔狼王惨叫一声，庞大的身躯，重重地倒在了地上。
　　"哈哈哈，我赢了！我赢了，那头魔狼王，居然被我杀了，真是不可思议！"
　　庄牧激动的说道。
　　就在此时，魔狼王再次站了起来，一张狼脸之上，全部都是阴沉之色，看向庄牧的目光之中，充满了恨意和怨毒。
　　"嗷呜！"
　　那魔狼王再度咆哮了一声，然后向着庄牧扑了过来，那锋利的爪子，向着庄牧的脖颈抓了过来。
　　"呵呵，想要杀我，你还没有那么大的实力，给我去死吧！"庄牧冷哼一声，身上爆发出一股澎湃的元气，一剑斩了下去。
　　"嘭！"
　　庄牧这一剑，狠狠地劈在了魔狼王的狼爪之上，那狼爪，顿时被那强大的元气，给轰成了粉末，掉落在地上。
　　看到这一幕，魔狼王不由得愣了愣，眼睛之中，露出一丝惊惧之色："好强的力量，这人类的身体，怎么会如此的强悍，难道，这人族，还真的如同他们人族说的那样，是一种特殊的种族，拥有着无与伦比的力量？"
　　庄牧却是并没有理会魔狼王，一招将魔狼王的爪子给劈开之后，便向着它扑了过去，手中的金乌剑，再次斩出，狠狠地斩在了那魔狼王的身上。
　　"嗷呜！"
　　那魔狼王惨呼一声，一道鲜血喷洒而出，它身上的毛发都竖立起来，显得极为痛苦。
　　"哼，我倒要看看，你还能坚持多久！"庄牧不屑的冷哼了一声。
　　"嗷呜！"
　　魔狼王咆哮一声，再次向着庄牧扑了过去，但是它身上的狼毛已经被鲜血浸泡的通红，那一根根狼毛，看起来就像是钢针一般，十分的骇人，一看就知道非常的锋利。
　　"哼，雕虫小技而已！"
　　庄牧冷哼了一声，身上的元气，也瞬间迸射出去，将周围那些血色剑气给驱散。
　　"砰砰砰砰......！"
　　一连串的闷响声传出，庄牧手中的金乌剑，狠狠的劈在了那魔狼王的胸膛之上，发出震耳欲聋的闷响。
　　"咔嚓，咔嚓！"
　　那魔狼王那庞大的身躯，不停地颤抖着，身体也变得越来越虚弱，它那庞大的身躯，一直在向后退去。
　　"吼！"
　　那魔狼王仰天咆哮了一声，庞大的身躯，重重地撞在那山洞石壁上，石壁都裂开了，尘埃四起，那魔狼王再次摔倒在了地上，浑身的骨骼，更是一阵噼里啪啦作响。
　　"怎么回事，那头狼怎么不再动了？"
　　庄牧看到那魔狼王躺在地上，动弹不得，不由得愣住了，有些不解，那头魔狼王，明明已经受伤了，怎么不继续战斗，反而躺在地上不动了。
　　"不对啊，那魔狼王，明明已经受伤了，怎么突然又恢复了行动力，难道，它刚刚那是在装死吗？"庄牧疑惑道。
　　想到这一点，他脸上不由得露出一丝诧异之色，心中暗道："这头畜生，真是狡诈，刚刚它受伤了，我却没有察觉到，若不是我施展出了元气，那魔狼王恐怕早就将我给干掉了，这魔狼王，当真是狡猾，不过，我也不是省油的灯，我倒是要看看，你究竟能坚持多久！"
　　想到这一点，庄牧的嘴角勾勒出一抹冷笑，他的金乌剑，再度扬起，对准了那魔狼王的狼首，向着魔狼王刺了过去。
　　这时候，庄牧终于忍不住，心中大喜，因为，他感应到了魔狼王的生命气息越来越薄弱了，若是再不杀掉它，恐怕这魔狼王，就要挂了。
　　"吼！"
　　那魔狼王再度发出一声凄厉的咆哮声，然后便向着庄牧冲去，那一双狼眸之中，满是仇恨之色，那锋利的獠牙，向着庄牧的脖子咬了过来。
　　庄牧冷笑了一声，他身体微微一侧，那魔狼王锋利的狼爪便擦着他的脖颈划了过去。
　　"哼，想要用这种办法逃走吗？"庄牧轻蔑的笑了笑："你还嫩着点儿，想要杀死我，没门！"
　　随即，庄牧再度举起手中的金乌剑，对准那魔狼王狠狠地砍去。
　　"蓬！"
　　金乌剑狠狠地砍在了那魔狼王的狼尾巴之上，将那魔狼王的狼尾巴，一刀斩掉了三根，魔狼王惨叫一声，再也无法维持巨大的体型，整个庞大的身躯，都瘫软在地上。
　　"你输了，今天你必须要死，否则，我不仅要杀了你，我还要屠灭你们魔狼一族！"庄牧冷笑了一声。
　　那魔狼王趴在地上，一张狼脸之上，闪烁着怨毒之色。
　　"吼！"
　　魔狼王发出一声愤怒的咆哮之声，然后张开嘴巴，一团黑雾从它的嘴巴之中释放而出。
　　那黑雾，带着浓烈的腥臭味道，一看，就让人感觉到恶心至极，那黑雾之中，似乎蕴含着一种剧毒，若是普通的人沾染上了这黑雾，肯定会立刻暴毙而亡。
　　庄牧看到这里，不由得皱起了眉头，这家伙，竟然还懂得自毁元气！
　　"嗖嗖嗖嗖......！"
　　几道凌厉的寒光飞射而出，向着庄牧射去，速度很快，眨眼间便来到了庄牧的面前，庄牧连忙催动金乌剑，抵挡住了那几道攻击。
　　"噗嗤！"
　　"噗嗤！"
　　"噗嗤！"
　　几声轻微的闷响声，接连响起，那几枚金乌镖被庄牧抵挡住，那些金乌镖，被他震得粉碎，化作漫天的碎片，散落一地。
　　不过，那几枚金乌镖虽然被震得粉碎，但是，依旧没有散开，那些碎片，依旧凝聚在了一起，向着庄牧袭杀而去。

第一百零三章 那些金乌镖
　　"咻！"
　　"咻！"
　　庄牧身形一晃，连续躲避开那些金乌镖，同时身形再次向着魔狼王冲了过去，那些金乌镖虽然威力很强大，但是，速度，却远远没有达到一个速度的巅峰水平，所以，庄牧根本不担忧，那些金乌镖会攻击到他。
　　那几枚金乌镖，全部被他闪避开了，但是，其他的那几块金乌镖，却没有那么幸运了，那些金乌镖，纷纷落在了魔狼王的身体之上。
　　那魔狼王发出一声凄厉的嚎叫声，身体之上，一阵阵黑烟冒起，身体上面的那些黑鳞，更是不断地破裂开来。
　　"嗷嗷嗷！"
　　"嗷嗷嗷嗷！"
　　魔狼王的哀嚎之声，越来越大声，身上的黑气，也在慢慢的消失，看来，那些金乌镖上面，附着了一层毒素，正在腐蚀魔狼王的肉身。
　　"哈哈哈哈！"
　　"哈哈哈哈！"
　　庄牧见状，不由得哈哈大笑了起来。
　　"魔狼王，你也不过如此嘛！你现在，只剩下半条命了，你的那些小弟呢？他们怎么还没有回来啊？"
　　庄牧笑着问道，一副看好戏的模样。
　　"嗷！"
　　那魔狼王听到庄牧这么说，发出一声愤怒的嚎叫声，那两颗猩红的眼珠子，狠狠地盯着庄牧，充满了杀气。
　　"哈哈哈，你别瞪我啊，瞪我也没用，你现在只剩下半条命，而且，你现在还没有力气再逃跑，所以，乖乖地跟我回去做宠物吧！"庄牧大笑着道，身形一闪，再次向着那魔狼王追了过去。
　　"嗷嗷嗷嗷！"
　　那魔狼王发出一声声咆哮之声，一边疯狂地挣扎，一边用尽全力，想要爬起来，但是，无论它怎么努力，都不能够成功，身体就像是陷入泥潭一般，不断地往下沉。
　　"呵呵，看到没有，你根本就不是我的对手，还想和我打，真是白日做梦，现在，你就认命吧！"庄牧嘲讽道。
　　"该死，该死，该死！"
　　那魔狼王发出一声声愤怒的咆哮之声，它想要拼命，但是，却不知道如何才能够摆脱掉那股束缚，一时之间，急得在地上乱转，却无可奈何。
　　"你还是安静地等死吧！"庄牧冷喝一声，手中的长剑猛地挥舞起来，一道道剑芒，在空中飞舞，将那魔狼王笼罩在内，不断地攻击着，使得那魔狼王不断地发出惨叫之声。
　　那魔狼王的实力，在魔兽之中，算是最差劲的，所以，他根本无法抗拒庄牧的攻击。
　　一会儿之后，那魔狼王身上的黑色皮毛，都被割裂开来，鲜血横流，身上的伤口，也越来越多，那魔狼王身上的血肉，更是不断的翻卷起来。
　　"你......你......你想要干什么？"那魔狼王一边承受着庄牧的攻击，一边惊慌的叫道。
　　"嘿嘿，干什么，当然是杀死你了。"
　　庄牧冷笑一声，长剑猛然间挥动而下，顿时，一道凌厉的剑光激荡而出，向着那魔狼王斩了下去。
　　"嘭！"
　　庄牧的长剑，直接劈在了那魔狼王的脑袋之上，顿时，那魔狼王的脑袋，轰然爆炸开来，那魔狼王，被庄牧一剑给劈杀成了两半。
　　看着那魔狼王的尸体，庄牧脸上，露出一抹得意之色。
　　他伸手抓起那只魔狼王的身体，向着庄昊的方向抛掷过去，然后，一脚踏在魔狼王的胸膛之上，身形再次跃了上去，稳稳地坐在那魔狼王的脑袋上面，看着那魔狼王的尸体。
　　"哈哈哈，魔狼王死了，这次，看那群混蛋们，还敢不敢和我作对，真是一群白痴，不自量力！"庄牧得意洋洋的笑道。
　　庄牧看着魔狼王的尸体，心中一阵爽快，不知不觉间，他已经将魔狼王斩杀了。
　　"呼！"
　　看着那尸体，庄牧长长地松了口气，这只魔狼王的实力，比起之前的那几只魔狼王，强大太多了，若非他的修为高深，恐怕早就被那魔狼王给撕扯得四分五裂，变成一堆烂肉了。
　　想到这里，庄牧抬起头来，向着那远处望去，但是，远处的景象，变得诡异起来。
　　只见一道漆黑的骷髅划破长空，向着庄牧打了过来。
　　“哼，小小骷髅也敢对付我，找死！”庄牧冷哼一声，挥动着拳头打了过去。
　　轰隆一声巨响，骷髅撞到了庄牧的身上，将他撞飞了出去。
　　但是很快又从地面爬了起来，向着庄牧冲击而来，速度之快简直令人咂舌！
　　"嘿嘿嘿嘿......臭小子，让你嚣张，让你嚣张......"庄牧站稳后便冷笑道："我让你知道厉害！"
　　一阵阴风吹过，那只骷髅突然停止了攻势，转头向后逃去，速度之快简直惊讶于人，竟然比闪电还要快。
　　庄牧冷冷一笑，道："跑得掉吗？哼，给我留下吧。"
　　话音落下，庄牧身影闪烁之间，已经追了上去，同时一掌拍去。
　　啪嗒！
　　庄牧手掌拍下，一把抓住了那只骷髅，用力一捏，咔嚓一声，便将其捏碎成了漫天的血肉，散落在了地上。
　　随即庄牧捡起一块骨头，仔细查看了一番后，便扔进嘴里嚼烂咽了下去。
　　"咦？"庄牧疑惑的看向自己的双手，他发现自己的右手上，竟然沾染了淡淡的紫色光芒，这是怎么回事？难道说......
　　想到此处，庄牧心中顿时升起一股狂喜，连忙运气内劲查探自己的全身，果真发现了许许多多奇妙的变化！
　　他体表的肌肤颜色竟然渐渐转变成了紫红色，就像是被某种液体浸泡过似的，皮肤的光泽变得异常亮丽，并且有一层紫色的荧光包裹在上面，散发着幽幽的光芒。
　　庄牧仔细检视了一番自己的右臂，只见右臂的颜色竟然也转变成了紫红色，看起来十分的耀眼夺目，与先前那些紫色光芒有一拼。
　　"难道这就是传说中的魔功？"庄牧心中激荡万分，这就是魔门的功法？
　　想到这里，他迫不及待的运行起这门功法来，一丝丝奇妙的力量从体内产生，然后通过毛孔进入了庄牧的体内。
　　很快这一股力量便进入了庄牧的脑海中，庄牧立刻感觉到了这股奇妙力量的强大。

第一百零四章 一股奇妙力量
　　只见这一股奇妙力量，正是他之前所吸收的灵魂之火，此时灵魂之火正在慢慢融合庄牧的脑海中的这股力量，两股力量正在不断地融合着。
　　一点一点的，庄牧体内的那股魔功之力慢慢增加，最后终于完全控制了这股力量，使其变成了他的力量。
　　庄牧睁开双眼，露出兴奋的笑容："哈哈哈......我终于练成了魔功，我终于可以拥有自己的实力了！"
　　想到此处，他的心中涌起了强烈的自豪感。
　　庄牧立马开始尝试修炼魔功，他运行体内的那一股魔气，运行到丹田之处，在丹田内形成了一个紫黑色的漩涡。
　　随即庄牧便催动这股魔气，向着丹田外围扩散而去，很快便扩散出了整个丹田，然后沿着他的经脉，在全身上下游走起来。
　　他的经脉与先前不同了，变得坚韧了许多，他的肌肤颜色更加深沉，就像是涂抹了一层油脂，变得油腻无比。
　　"咦，这是什么鬼东西，好恶心啊，我这样还怎么出去见人啊！"庄牧摸了摸自己的脸庞，感觉自己的脸蛋有点儿恶心，于是便皱着眉头，将这股怪异的东西从身体中逼了出来。
　　这股东西刚一离开身体，庄牧就感觉自己的体质仿佛有所改善，不禁欣喜若狂，没想到自己练成了魔功居然会这么好。
　　庄牧将这股东西重新放入了身体之中，他的身体也变得更加坚硬了，而且还有了淡淡的魔气，这让他感觉十分的神奇。
　　他继续尝试修炼，不一会儿功夫又将这股东西逼出了身体，而且体内的魔气又壮大了不少，让庄牧心中越来越兴奋。
　　不久后他将这一股力量全部炼化成自己的力量之后，便停止了修炼，准备休息一下。
　　毕竟这次的消耗颇大，他需要调整一下，毕竟这个世界上有许多未知的危险存在。
　　就在庄牧休息的时候，他忽然发现一道紫色的流光从天边射来，速度之快简直令人咋舌。
　　庄牧立刻警惕起来，他能够感受到这一道流光的恐怖。
　　"这是什么？"庄牧心中猜测道，这股流光应该和之前的那几个紫色小人一样，应该都是某种特殊的符咒，只是他不明白为何这几个小人没有攻击自己，反倒是自己攻击它们。
　　"嗖嗖嗖嗖嗖......"
　　紫色的流光来到近前，速度极快，几乎是眨眼的工夫，已经来到了庄牧的面前。
　　庄牧心中一惊，连忙向后退了几步，但是却发现那紫色流光根本没有停下来，依旧朝着他飞来，速度之快，让人瞠目结舌。
　　"我靠，这么快的速度，就算是武林高手，恐怕也做不到这般吧。"庄牧心中震惊道，他想到之前的三个紫色小人，如果没有猜错，这些应该是某种特殊的符咒，能够瞬间爆发出比原来更强大的力量。
　　"砰！"
　　紫色流光来到庄牧面前，一股强大的气浪扑面而来，将庄牧掀翻在地上。
　　幸亏庄牧反映迅速，及时用双手撑着地面，避免摔倒在地，但是他的身躯还是被狠狠地撞在了墙壁上，一阵剧痛传遍全身，他忍不住发出一声惨叫。
　　他连忙挣扎着坐了起来，这一撞将他给撞的头晕目眩，差点没昏厥过去。
　　他揉了揉头，抬头看向远方。
　　只见前方出现了一片紫黑色的云彩，一团紫色的云雾正向着自己压来。
　　"这是什么东西？怎么会出现在我面前，难道是魔教的人？"庄牧心中疑惑的想道。
　　他刚刚想要站起来，突然间，一道刺眼的金光向他冲了过来，他下意识的闭上了眼睛，等他再次睁开眼的时候，却发现那金光已经变得模糊不清，但他却清晰的记住了，刚才那刺眼的金光就是金剑所发出的！
　　"难道那个紫黑色的云彩也是魔教的人？不可能吧，他们怎么会这么早就出关了？"庄牧心中疑惑的想到。
　　就在他愣神的这一瞬间，那团刺眼的金光猛地一颤，接着，从里面射出了数道金光，一共五六道，直接向着他射了过来。
　　庄牧看了看那些金光，脸色骤然大变："糟糕，竟然是五柄金剑！"
　　这五柄金剑，乃是魔族的绝学金龙剑诀。
　　金龙剑诀威力无穷，一旦施展，必须要斩杀一百多名武者，方可达到最大的威力！
　　当初庄牧就是被金龙剑诀给击败，差一点就丧命在金龙剑诀下！
　　这金龙剑诀，乃是魔教至宝之一，不仅锋利异常，而且具有强大的杀伤力，就算是宗师级别的人物，也无法抵挡金龙剑诀的锋芒！
　　这次魔教派出的这个人，显然是个高手中的高手，竟然能够使出五剑金龙，恐怖如斯！
　　想到这里，庄牧顿时慌乱起来，他不敢怠慢，赶紧拿出了自己的武器，那是一柄长枪！这柄长枪乃是一件神兵利刃，乃是当年一位神秘人赠送给他的礼物，虽然品级不算太高，但是他一直将其贴身携带，从未离身。
　　他拿出了长枪后，便立刻催动元气，将长枪内封印的元气全部激活，然后他一挥长枪，向着空中射去。
　　"砰！"
　　长枪在空中划破了虚空，发出一声巨响，一条紫色的蛟龙，凭空浮现在长枪周围，栩栩如生，散发出浓郁的妖邪气息！
　　"吼......"
　　一声怒吼从蛟龙口中喷吐而出，这蛟龙长啸一声，张牙舞爪的向着空中冲去，与那团紫黑色的烟雾碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣声，一股股恐怖的罡风四散飞溅，吹得庄牧衣衫猎猎作响，头发纷纷扬扬，狼狈不堪。
　　"呼呼呼呼......"
　　庄牧一连喷出了三口鲜血，脸色苍白如纸，显得异常疲惫。
　　"不行，这金龙枪法太厉害了，根本承受不了它的威力，不行，得另想办法。"庄牧暗暗想道，他知道自己还有一枚极品丹药，可以让自己提升不少实力，他决定用这枚丹药来提升自己的实力。
　　当下庄牧将丹药拿出，吞服了下去。
　　"噗嗤......"
　　吃下丹药的刹那，庄牧只感觉到一阵灼热，从喉咙中传入体内，接着从胃里向上，直通四肢百骸。

第一百零五章 服用极品丹药
　　"噗嗤......"
　　一阵闷哼声从庄牧嘴巴中传出。
　　庄牧脸上表情扭曲，身体一阵抽搐。
　　"好疼！"
　　这是庄牧第第二次服用极品丹药，这丹药虽然对身体造成了一定的影响，但效果却非常不凡，因为这种丹药是专门用来帮助修士提升修为，并且能够帮助修士在战斗之中获胜！
　　当初在神魔洞内修炼，他就服用了这种丹药。
　　当时他就能够凭借自己的肉身力量无敌于世，可见这丹药之厉害！
　　不过他现在还是低估了这颗丹药的效果。
　　这颗丹药的药效非常之恐怖，一瞬间就能够让他的实力提升了数倍，他现在的实力，已经很恐怖了。
　　"嗷......"
　　就在庄牧吃下极品丹药的时候，他的身上爆发出一股强大的气势，将他笼罩在了其中，一股强大的灵魂波动从他身上释放了出来，这让周围的人感受到一阵胆寒，这股强大的灵魂波动，似乎要把他们的灵魂全部撕碎。
　　"好厉害的人！他究竟是谁，怎么会拥有这么强大的灵魂之力？"
　　"不管他是谁，今日必须死，我们必须将他格杀勿论！"
　　"没错，杀了这个人类！"
　　周围那些魔教弟子纷纷说道，语气中充满了愤怒的情绪，他们都被庄牧刚才的那一招所震慑，他们的实力，根本就打不过庄牧！
　　"杀！"
　　就在他们说话的这一瞬间，庄牧的身形突然消失不见了，他的速度极快，瞬间便消失在众人视线中。
　　"什么？"
　　众人一脸诧异的看着周围，他们发现，庄牧竟然不见了！
　　他竟然逃走了！
　　众人不由得露出了一丝讶异之色。
　　这个人类竟然会遁术！难道说，这个人类是什么隐藏在暗处的高手吗？
　　"不可能，他怎么可能会遁术呢？"一个魔族的高手惊呼了一声。
　　他的声音刚落，庄牧的身影就出现在他们的身后，一枪刺向他们的后背！
　　众人吓得脸色狂变，赶紧转身，挥动手中长剑抵抗。
　　"铛铛铛铛铛铛......"
　　一道道金铁交加的声音响起，众人感觉手臂酸软无力，虎口裂开，鲜血不断滴落在地上，将青石板地面染红。
　　他们手中的武器，已经被庄牧的枪尖震得粉碎，他们连续挥剑抵挡了好几次攻击，都被枪尖震得脱手而飞，手腕都被震断了！
　　"嘭！"
　　就在这时，一个黑色的拳头狠狠地砸在了他的胸膛上，这拳头力道十足，一拳下去，庄牧感觉五脏六腑都仿佛移了位置，身子犹如炮弹一样，飞出老远，重重地砸在地上，摔在了地上，口鼻之中，鲜血狂喷！
　　"噗......"
　　庄牧再次吐出一口鲜血，眼中闪烁着一抹骇然。
　　他的实力已经非常之强悍，竟然被庄牧一拳打得吐血了，而且他还不知道庄牧究竟施展了什么功夫，居然如此霸道，简直令人防不胜防！
　　"哈哈，你们的实力太弱了，还想跟我斗，简直不自量力！"庄牧擦拭掉嘴角的鲜血，冷笑一声。
　　那群魔教弟子脸色阴沉如水，眼眸中闪烁着愤怒的火焰。
　　"庄牧，你太猖狂了，既然如此，就休怪我们不客气了！"
　　魔教一个长相英俊，气质温润的男子怒喝一声，手掌一翻，一柄黑色小刀出现在手中。
　　"咻！"
　　这黑色小刀快若闪电般向着庄牧飞了过去，瞬间就到了他的面前，直取他咽喉！
　　他身形一闪，快如鬼魅一般躲开了黑色小刀。
　　"唰！"
　　下一秒，他再次出现在这魔教长老身前，一脚踩在他的肩膀上，将他整个人踢飞了出去，狠狠地撞击在旁边的树干上，将树木撞倒一片，树叶纷纷飘洒在半空中。
　　"噗哧......"
　　魔教长老被庄牧这一脚踹的吐血，身子像断了线的风筝一样，向着地面坠落了过去，重重的撞击在地上，发出一阵巨大的响声。
　　"噗呲......"
　　他的身躯重重地摔在地上，在地上滚了几圈，又跌坐在了地上，脸颊一歪，竟是晕了过去。
　　"噗嗤！"
　　庄牧再次出现在众人的视线中，手中长枪化作一道幻影，瞬间穿透了一名魔教弟子的胸口，将他的心脏洞穿！
　　这个魔教弟子，实力最多也就相当于先天七重，哪里是庄牧的对手，眨眼之间，便被他一枪击毙，鲜血迸射而出，染红了整个地面！
　　这一幕，让那群魔教弟子心中震撼不已，他们的眼珠子都快凸出来了，眼眸中充满了不可思议的神色！
　　"庄牧，你竟然真的能击杀我们的人！"
　　"你到底是什么人？难道真的是一个修仙者？"
　　"可恶，我们魔教中人，岂能被修仙者欺辱，大家一起出手，杀了这个家伙，为死去的同伴报仇雪恨！"
　　这群魔教的弟子大声咆哮，脸色难看到了极点，一双双眼睛都布满了血丝，显然，他们已经彻底疯狂了！
　　"嗖嗖嗖......"
　　一群魔教弟子，全部向着庄牧扑来，他们的速度，快到了极致，每一步跨出，都有几米距离，一眨眼的功夫，便追赶到了庄牧的身旁。
　　"哼！不自量力，找死！"
　　庄牧冷哼一声，他手中长枪横扫而出，一条长蛇般的长枪，带着雷霆万钧之力，瞬间扫在了一名魔教弟子的身上。
　　"啊......"
　　魔教弟子惨叫一声，身体瞬间炸裂成碎片，鲜血四溅，洒落了一地。
　　"杀了他！"
　　"杀了他！"
　　剩余的魔教弟子大吼着冲了上来，一个接着一个扑向庄牧。
　　"砰砰砰砰砰......"
　　庄牧的身法快到了极致，他就像一只狸猫一样，左右腾挪闪避，手中长枪舞动，将扑上来的魔教弟子，一个个击溃，将他们打伤，甚至有几人被庄牧一枪捅破心脏，当即毙命。
　　短短的几个回合之内，这些魔教弟子便全部被斩杀殆尽，鲜血和残肢，散乱地落在地上，触目惊心。
　　庄牧一个闪掠，躲开了一批魔教弟子的围攻之后，再次一个瞬息移动，来到了另外几个魔教弟子的身侧。
　　他身形如电，瞬间便出现在这些魔教弟子的身前，手中长枪连续挥舞，枪锋闪耀，每次挥动都有魔教弟子被他挑断手筋、脚筋，身首分离！
　　"啊！"
　　凄厉的惨叫声在山谷中回荡，听得众人心悸。
　　短短的时间，这些魔教弟子的尸体便堆积了数百具，地面之上，都是魔教弟子的尸体！

第一百零六章 全部踹飞出去
　　庄牧冷笑一声，转身离开，只留下满地尸体。
　　庄牧走着走着，面前出现一头黑熊，庄牧一拳打去，拳风呼啸着向黑熊砸去。黑熊被砸中脑袋，顿时惨叫了起来，接着倒在地上，死活不醒。
　　庄牧捡起地上的黑熊，看着手中的黑熊，眼睛中闪过一道寒光："我会让你知道，惹到我的人都没有好下场。"
　　"吼!吼!"黑熊被打倒之后，一旁的其它熊也纷纷发狂，一个个向庄牧扑来。庄牧看到黑熊的样子，嘴角微微勾了起来。
　　"既然你们自己找死，那我就送你们一程吧！"庄牧说完，双腿一蹬，身体向前跃起，一脚踢在一个黑熊身上，将这个黑熊踹飞到远处的树木中去。另外一只熊见庄牧的厉害，顿时吓得不敢上前，庄牧抓住这个机会，一拳砸在黑熊脑门之上。黑熊顿时头破血流，直挺挺躺在地上不省人事。庄牧看到自己的杰作十分满意。
　　"还有谁？"庄牧向剩余的几只黑熊问道。
　　"吼～嗷呜~~"一声怒嚎响彻云霄，剩下的三只黑熊同时向庄牧冲去。庄牧站在原地一动未动，任由三只黑熊冲击到身上，接着将三只黑熊全部踹飞出去。
　　庄牧的实力，比起刚刚那些黑熊要强大许多，在一番战斗中，将三只黑熊尽数解决，最后剩下的两只黑熊，也被庄牧轻松解决掉。庄牧看着地上躺着的黑熊尸体，嘴角露出笑容，将这三只黑熊的皮毛收入空间戒指中。
　　很快，其它黑熊也陆续赶到这里，当看到这边的情况后，一阵慌乱的叫喊声传来。庄牧看到这里有些不对劲，便立即跑回山洞中去。
　　庄牧刚刚跑进山洞，就听见了山洞外面的一阵骚乱，不知道发生什么事情了，心中有种不好的预感，庄牧连忙将自己的灵识释放出去。这时候，庄牧就发现山洞外的山坡上躺了十几具黑熊尸体。这些尸体都是刚刚那些熊的。
　　庄牧顿时脸色一变，他已经猜测出来，这些黑熊应该是自己杀的。庄牧将目光投向了山洞的方向，此刻，他终于知道为什么刚刚那个山洞那么安静了，原来是因为有这群熊的存在，这群熊是专门守卫这座山脉的。
　　庄牧看着山洞的位置，眼神一凝。这时候，一只巨大的黑熊向这边奔驰而来，庄牧看到这只黑熊之后，眼神中露出一丝震惊。这只巨大的黑熊长着三颗脑袋，一双红彤彤的眼睛，鼻子高高竖起，看上去就像是野猪一样，浑身上下布满黑毛，一根根粗壮的尾巴随风摆动，庄牧看到这个样子之后，心中暗骂：卧槽，这尼玛什么鬼东西啊？居然长这幅德行。
　　庄牧虽然知道这些黑熊不简单，但是他还真的没有遇到过如此不简单的生物，这些黑熊的体型太大了，大概有二十米的样子。庄牧现在的体格和他的差距还是蛮大的，但是庄牧却有信心，凭借着自己的技巧，绝对能够把这只巨兽干翻。
　　"吼～～嗷嗷～～～"巨大的黑熊来到了山洞外，仰天大吼，似乎在寻找什么，但是什么都没有找到。这时候，黑熊看到地上躺着的熊尸体，发出一阵愤怒的叫声，接着用爪子刨地。很快，地上的熊尸体全部消失不见，整个山洞恢复了平静。
　　这只巨兽将山洞内的尸体全部吃了，然后又回到了山洞外，继续趴伏下来。
　　庄牧见状，心中大骇：卧槽，这家伙难道是饕餮？饕餮的肉体可不是一般的坚固啊。
　　"我去！不会这么背吧！"庄牧此时已经顾不得这只巨兽了，转身离开了山洞，来到了山路上。
　　山路并不好走，庄牧只能慢步前行，走到半山腰的时候，山路突然变宽了，庄牧看了看，这才想明白，原来是山洞口的山壁变厚了。
　　"我去，这个家伙，吃的东西还真多，这么大个山洞都装不下。"庄牧摇头叹气道。
　　接着，庄牧沿着山洞往前走，越往里走越是漆黑一片，只有一些石块在前面点缀着，庄牧走在山路上，心中有些紧张。毕竟自己是第一次来到魔兽山脉深处，不知道这里有没有危险。就在这时候，一阵阴冷的风吹过，使得庄牧感到一股刺骨的凉意。
　　"嘶～"庄牧忍不住吸了一口气。
　　"嘶嘶～嘶嘶～嘶嘶～"这时候一阵诡异的叫声传来，使得庄牧心中有些不舒服，心想：这声音怎么那么熟悉呢？不过想不明白，只能加快速度。
　　就这样，庄牧在黑暗中穿行，穿行了足足两百多公里之后，前方豁然开朗，出现了一条河流，河流两旁全是绿油油的草丛。
　　一头黑熊出现在庄牧眼前，黑熊身上有四条触须，正是刚刚那头黑熊。庄牧看到这只黑熊的时候，顿时愣在原地。
　　"卧槽，居然是它。"庄牧看着这头黑熊，不禁大叫了一句。
　　黑熊看到庄牧，一步步向庄牧靠近，眼神中充满了警惕。
　　庄牧也向黑熊靠近，两个庞然大物相互盯着彼此，庄牧看着眼前这头黑熊，脑海中浮现出了很久之前和这个黑熊战斗的画面。
　　"吼～"这只黑熊一声咆哮，声音传遍了方圆千里的范围。
　　"嗷嗷～"这只黑熊也发出声音，回答了这只黑熊的话语，庄牧看着两只熊，不禁有些无奈，他怎么都没有想到，这只熊居然认识自己。这只熊的叫声，和当初自己在森林中猎杀的那只大熊一模一样。
　　黑熊看到庄牧不再进攻，便转身离开了。庄牧看着转身离去的黑熊，心中有些疑惑。他心里很清楚，眼前这只黑熊不简单。它刚刚那一招，显示出了强悍的实力。
　　"算了，先不管这些，看看这个地方是什么地方。"庄牧想到这，加快速度向这个地方走去。
　　庄牧走在地面上，发现这个地方非常潮湿，地面上长着很多苔藓和青草。而且庄牧发现，地面上的青草有毒性，一旦踩踏到青草，很可能就会中毒。
　　庄牧小心翼翼的走着，看着这个地方。突然，一只手从旁边伸出来，庄牧连忙闪躲。

第一百零七章 爬在石堆
　　"轰隆隆～"就在这时候，一块巨石从旁边滚落下来，将庄牧埋葬在里面。
　　庄牧在地底下挣扎了一段时间，这才挣扎出来。庄牧看到周围有很多石头，便爬在石堆中，用手摸索着石头，这块石头看起来很结实，庄牧尝试着敲打了几下，发现这块石头十分坚硬。
　　"这里是哪里？"庄牧想了半天都想不出一个所以然，只能先出去，在山里面找找看。庄牧在这山洞里面呆了大约两个小时的时间，发现山洞里面没有任何危险，才走了出来。走出山洞后，庄牧发现自己依旧是在山里面，但是眼前是一片茂密的森林，这片森林的面积非常大，一望无际，一棵棵参天大树耸立起来。
　　庄牧拿出地图仔细的查看了一遍，确定自己并没有迷失方向，便继续前进。庄牧走在森林里面，不断的向森林的中央移动着。
　　森林中，有许许多多的妖兽，其中不乏灵兽级别的存在。庄牧看着周围妖兽的等级，心中有些忌惮，不敢贸然闯进去，万一惹恼了周围的妖兽，那么自己就危险了。
　　"吼～吼～"就在庄牧向前走了五六分钟的时候，前面传来了阵阵嘶吼声。庄牧连忙加快脚步，不一会儿，前面的场景映入眼帘。
　　一头巨大的猛虎躺倒在血泊中，鲜血染红了它身下的泥土，庄牧看到眼前的情形，心中微微一颤，他从未见过如此巨大的猛虎。这个时候庄牧才注意到，这个猛虎的胸膛上，被撕裂了一个大口子，鲜血不停的向外喷射。
　　庄牧看到这头猛虎的伤势，不禁皱起眉头，这头猛虎的伤势十分严重，恐怕活不成了。
　　庄牧观察了一下四周，发现这个地方有不少人类留下的痕迹，庄牧猜想，这头猛虎应该是群居动物，它们喜欢聚集在一个地方，然后互相厮杀，吃食同伴的血液，提升自己的实力。而这头猛虎的同伴，肯定就是刚刚被自己杀死的那头大熊。想到这里，庄牧脸色凝重起来。这只猛虎受了很严重的伤势，如果让它继续待在这里的话，恐怕要不了多久，就会死掉。想到这里，庄牧决定尽早离开这里，不过在此之前，他还需要收拾一下这里，毕竟，这里也有不少东西，比如那些妖兽的尸体。
　　庄牧走到一块石头上坐下，盘腿坐下之后，他开始修炼起来。
　　这一修炼，庄牧就彻底沉浸在了修炼中，他已经有三年的时间没有修炼了，所以他想抓紧时间修炼，争取能够更进一步。
　　不过，这个地方的环境实在是太恶劣了，空气中充斥着各种各样奇怪的气息，庄牧在修炼的时候，都有一种头昏脑涨的感觉，而且身体的肌肉不断的膨胀，庄牧知道，这是他的身体机能正在逐渐衰退。
　　庄牧咬着牙关，努力控制着身体机能，他知道，如果继续这样下去，恐怕很快身体机能会崩溃，这种崩溃，不仅仅是体内能量的爆发，还有精神的疲劳。庄牧知道，自己不能继续这样下去，必须要想办法摆脱这种状况，于是，庄牧想了想，便把神念放了出去。
　　庄牧神念一放出去，立刻看到这个地方有一只巨大的猛虎躺在一颗古木的枝桠上，而且这头猛虎正在不断的呼吸着。庄牧见到这头猛虎后，不禁一惊，因为这头猛虎，竟然是一头灵兽。这是一头灵兽，实力非常强悍。
　　看到这只灵兽，庄牧连忙向这只灵兽跑去。他刚刚跑到那头灵兽身前，那头灵兽便睁开了双眼，目光看向庄牧，庄牧被对方的眼神吓得不轻，差点跌坐到地上。
　　庄牧看到这头猛虎看着自己，心里一寒。虽然灵兽和人类有一丝联系，但是灵兽是最高傲的生物，而且灵兽一直都非常聪明，所以他们根本就不屑于与人类交流。
　　庄牧看到这头灵兽的眼神后，连忙说道："你好，我叫庄牧，请问你是这附近的妖兽吗？"庄牧说完，看着眼前的猛虎，心中忐忑不安。
　　灵兽的智商很高，它能听懂人类的语言，庄牧担心这头猛虎听不懂自己说话，于是又补充了一遍，说道："你好，请问你能听懂我的话吗？"
　　"吼～吼～"这头猛虎发出一声怒吼，随即一双犀利的眼眸看着庄牧，庄牧看到这头猛虎看向自己的目光充满敌意，顿时脸色变得难看了起来。
　　这头猛虎的反应，让庄牧心中非常震撼，因为这头猛虎的表现，明显不像是一般的凶兽，它的智商远远超越普通的妖兽，它的智慧已经超过了人类，甚至比很多妖族的智商都要高。
　　"这头猛虎，究竟是什么妖兽？"庄牧看着这头猛虎，心中有一股莫名的恐惧，不知不觉中，他已经来到了这头猛虎的身前，距离这头猛虎已经非常接近了。
　　"嗷～～～"就在这时，这头猛虎忽然抬起爪子向庄牧的脖子抓来，速度极快。
　　庄牧看到这头猛虎的动作后，连忙后退了两步，躲避了这头猛虎的爪击。这头猛虎的爪击没有抓到庄牧，发出了一声低吼。庄牧看着这头猛虎，心中一寒，他知道，自己的处境很是危险。这头猛虎已经完全把自己当成是食物了，不仅是他，恐怕其他的凶兽都是这个想法，否则它们也不会在这里厮杀。庄牧知道，这头猛虎是一头灵兽，他绝对不能与这头灵兽厮杀。
　　"这头灵兽已经受了重伤，而且身体已经被我杀死了一次，如果再和这头灵兽拼斗下去的话，很有可能会被这头灵兽杀死。不行，我不能冒这个风险！"庄牧想到这里，心中做出了决定，他知道自己必须逃命。
　　"吼～～"这头猛虎见到庄牧竟然逃走了，发出一声怒吼，张开嘴巴对着庄牧吐出一团火球，这团火球，在空中化成一条巨龙，向着庄牧扑来。这头猛虎一张嘴吐出火球之后，连忙闭住嘴巴，它害怕火球爆炸。
　　庄牧见状连忙施展缩地成寸，躲过这一劫。
　　"吼~"这头猛虎见到自己吐出的火焰没有打中庄牧后，连忙怒吼一声，再次吐出一口火焰。这团火焰化成一头烈焰凤凰，向着庄牧追赶而来。

第一百零八章 烈焰凤凰
　　庄牧连忙使用瞬移术向远方飞奔而去，烈焰凤凰一路跟着庄牧飞行。
　　"吼～"烈焰凤凰一声怒吼，一双锐利的翅膀猛地扇动一下，向着庄牧拍了过去，庄牧见状连忙施展出瞬移术，瞬移术瞬间消失在烈焰凤凰的视线之中。
　　烈焰凤凰见到庄牧施展出了瞬移术，心中有一点不爽，这样一来，它要想追上庄牧，就更难了，于是，这头烈焰凤凰在地上猛的跺了几下，顿时，一道道凌厉的狂暴飓风刮向地面。
　　那道凌厉的狂暴飓风刮向庄牧的身体，顿时，庄牧被这道狂暴飓风卷起来，向着远处飞驰而去。
　　庄牧看到烈焰凤凰向自己攻击而来，连忙向远处闪躲。
　　就在这时，那头烈焰凤凰一双翅膀再次一挥，一道凌厉的飓风瞬间向庄牧袭击而来，那道凌厉的罡风，让庄牧身子一晃，差点栽倒在地上。
　　看到庄牧差点摔倒在地上，这头烈焰凤凰再次张开嘴巴，一团炙热的火焰向庄牧的头顶喷射而去。庄牧感觉到这团火焰的强大威力，连忙施展出瞬移术，躲避这团火球的攻击。
　　"轰～轰～"
　　烈焰凤凰发出两声怒吼，它一双翅膀再次一挥，顿时，这团火球化成一道火柱，向着庄牧席卷而去。
　　庄牧看到这头猛虎又向自己发动了攻击，连忙向着旁边闪避，这头烈焰凤凰连忙跟着闪躲，在烈焰凤凰的尾部，一道火焰喷薄而出，将一棵树给烧毁。
　　"这个家伙的速度好快！"庄牧看到眼前这头猛虎的速度，心中暗骂一句。庄牧知道，眼前的这头猛虎已经发怒了，他知道，如果自己继续和这头猛虎战斗下去的话，自己必输无疑，因此，他决定，先暂避锋芒，等找到合适的时机再出手，如果这头猛虎再向他发动攻击的话，他必须马上躲开，否则，他将万劫不复。
　　庄牧想到这里，连忙转身就走，向远方遁去。这头猛虎看到庄牧逃走后，一声咆哮，再次向庄牧冲来。
　　庄牧感觉到身后传来一阵阵急促的脚步声，心中一惊，连忙加快速度，他知道，这头猛虎肯定是要追上自己，如果自己不能及时摆脱眼前的猛虎，那么，很有可能，自己会被这头猛虎杀死。
　　这头猛虎见到庄牧竟然不理睬自己，连忙加快速度，向着庄牧追去。
　　"嗖～嗖～"这头猛虎的速度快的匪夷所思，庄牧根本无法与之匹敌。不过庄牧却不慌乱，他的脑海中迅速的思考起来，想着如何摆脱这头猛虎。
　　庄牧想了想后，忽然想到了什么。
　　"不错！"庄牧想到了一件事情，一个计策，顿时浮现在他的脑海之中，他知道，自己如果能够借助这头猛虎的帮助的话，那么，自己的实力必定能够提升许多。想到这里，他便停止下来，然后慢慢的向这头猛虎靠近。
　　那头猛虎见到庄牧向自己走来后，发出一声愤怒的咆哮声，向庄牧飞扑而来。那头猛虎一边飞扑，一边向四周散发出一道火墙，想阻拦住庄牧的去路。
　　庄牧连忙躲闪，同时，他拿出雷神之锤，一拳砸向眼前的猛虎。
　　这头猛虎见到庄牧的雷神之锤向着自己砸来，一声怒吼，张嘴便吐出一团火焰，向庄牧的雷神之锤撞去。
　　"轰～"
　　雷神之锤砸在猛虎的火焰上，发出一声巨响，火焰顿时被砸灭。
　　这时候，庄牧趁机向旁边窜去，一边窜逃，一边使出雷神之锤，向着那头猛虎砸去，每一次都能砸碎一团火焰，而且，每一次砸碎一团火焰，庄牧都会趁机使用瞬移，从眼前的猛虎身边逃走。
　　庄牧的速度极快，眨眼之间，便来到烈焰凤凰的上空，他的双腿微微弯曲，双臂撑在地上，整个人的身子悬浮在半空中，而他手中的雷神之锤则是不断的挥舞起来，狠狠的向着烈焰凤凰砸下。
　　那头猛虎看着庄牧，张开血盆大口，对准庄牧，一道火焰从它的口中喷射而出，向着庄牧射去。
　　那头猛虎口中喷射出来的那道火焰十分强大，带着炙热的温度，让人忍不住的产生一种灼痛的感觉，而且，庄牧感觉到，那些炽热的气浪吹打在自己的身上，似乎有种灼烧的感觉。
　　"呼～"
　　那头猛虎的火焰向着庄牧呼啸而去，而庄牧，则是连忙使用瞬移，在那道火焰即将落在自己身上的时候，瞬间移动，来到这头猛虎的身后，双手抓住这头猛虎的背脊，然后使劲一拧。
　　那头猛虎顿时哀鸣了一声，它感觉到身上的疼痛，连忙向着一侧翻滚过去，同时，它张开大口，喷出一道火焰，向着庄牧的身躯射去，想要将庄牧烧成灰烬。
　　那头猛虎的火焰，虽然不算太强，但是庄牧却不敢轻易尝试，只好向另外一个方向躲开，躲开那头猛虎的火焰。
　　"砰砰砰砰～"庄牧在地面上连续跳跃，躲闪着猛虎的攻击，这头猛虎连续发出三道火焰，向着庄牧袭来，而庄牧也连续发出几道火焰，向着猛虎轰去，双方的火焰互相碰撞在一起，顿时，发出噼啪声，火光四溅，火焰的威势比刚才更加强大。
　　这头猛虎连续发出几道火焰，庄牧躲避开，他站立在一块岩石上，抬起头，向着天空望去，在天空中，这头猛虎正在不停的喷吐火焰，而他，只是站在山谷的中央位置，根本不能离开。
　　"不能躲避这头猛虎，那就战斗，让它看看你的实力。"庄牧眼睛眯起，看着天空，一脸冷笑，身上的衣服在狂风的吹拂下，飘荡在空中，显得格外飘逸。
　　"嗷呜～嗷呜！"
　　天空中那头猛虎连续发出三道火焰，庄牧身子在半空中一个扭曲，身形变换，躲开了这三道火焰，然后双手握着雷神之锤，对准半空中的这头猛虎狠狠地砸下去。
　　"咔嚓～咔嚓～咔嚓！"
　　"砰！砰！"
　　庄牧连续砸出几下后，顿时听到一连串的骨骼碎裂的声音，这头猛虎的皮肉竟然被砸碎了。庄牧见到这头猛虎受伤，心中顿时一喜，这头猛兽实力越高越好，只有这头猛兽实力越高，他才能得到越大的好处。

第一百零九章 这颗金色圆珠
　　"噗嗤~"
　　这头猛兽的皮肉被庄牧砸破，鲜血狂流，这头猛兽惨叫一声，张开嘴巴，一颗金色的圆珠飞进这头猛虎的嘴巴里面。
　　这头猛虎吃下这颗金色圆珠，顿时，他身上的伤口全部愈合。
　　庄牧见到眼前的这头猛虎恢复了实力，顿时大喜，他知道自己的实力还不足以和眼前的这头猛虎抗衡，所以，他立刻使用出瞬移技能，向着远方逃跑而去。
　　这头猛虎一声嘶吼，向着庄牧追杀过去。
　　"咻！"
　　这时候，一柄长剑忽然从远处射来，刺向这头猛虎，这柄长剑的主人赫然便是庄牧。庄牧见到自己的长剑向着这头猛虎刺来，顿时大惊，连忙调转枪头，对准这头猛虎刺出去的长剑狠狠的砸了过去。
　　"当！"
　　"蓬！"
　　"砰!"
　　两柄兵器狠狠地撞击在一起，顿时爆发出一股剧烈的碰撞声和一道道震耳欲聋的声音。这时候，两柄武器上爆射出耀眼的火花。
　　"啊！"
　　"砰！"
　　这时候，两把兵器上的碰撞之声消失，接着便是一道凄厉的尖叫声传来，这声尖叫声正是来自这头猛兽，它的声音中充满了惊恐，它怎么也没有想到，自己发出的三道火焰竟然会被眼前的这个小子给挡住了，这让它的心中充满了惊骇。
　　"嗷呜！"这头猛兽仰天怒吼，然后再次向着庄牧发出一道火焰。
　　庄牧见到这头猛兽的火焰，顿时脸色大变，他连忙将雷神之锤横举，挡在胸口前面，然后快速的向后跳跃过去，躲开这道火焰。
　　"嘭！"
　　雷神之锤和火焰相撞后发出一声爆炸声，庄牧连忙向后退去，而庄牧的雷神之锤和这头猛虎发生剧烈的碰撞，这头猛虎的皮毛被雷神之锤击穿，它身上的火焰瞬间熄灭，身体变得虚幻起来，很快，这头猛虎便从天空中掉落下去。
　　这头猛虎的尸体重重的摔倒在地，砸出一个大坑，大坑中的泥土，顿时变得焦黑起来，而且，一股浓烟从大坑中冒出。
　　"我去！好险！"庄牧擦了擦额头上的汗水，看着这头猛虎尸体中的血迹，心中暗暗庆幸。
　　就在刚才，在危急关头，他终于用出了瞬移技能，从千米高空中跳下来，用雷神之锤击碎了这头猛虎发射的火球。
　　这头猛兽被自己的火球击中，顿时，这头猛兽的身体便迅速的干瘪了起来，最后化作一堆焦炭掉落在地上。
　　这头猛兽掉落后，一个金色的圆盘从空中掉落在庄牧的面前，这枚金色的圆盘散发着强烈的金属光芒，这个金色的圆盘的表面上雕刻着许多奇异的图案。
　　"这个金色的圆盘是什么东西？"庄牧疑惑，他拿起那枚金色的圆盘，仔细打量，只见圆盘通体呈现金黄色，上面的图案栩栩如生。
　　这枚金色圆盘通体闪烁着淡淡的金光，上面刻画着密集的符文，一些符文似乎是某种阵法的符号一般，让庄牧一看之后，脑袋有点疼。
　　"这是什么东西？难道是一件防具？这也太牛逼了吧？居然能够抵御火系魔兽的火焰攻击。"庄牧不敢确定，他又仔细打量了几眼，但是依旧没有发现这枚金色圆盘有什么特别的。
　　"咦？这枚金色圆盘有点熟悉啊，好像是我在哪里见过。”庄牧还没理清楚，这时一头妖兽从山林深处窜出来，向着庄牧扑来，庄牧见到这头妖兽向自己冲来，立即挥舞着手中的雷神之锤。
　　"轰隆！"
　　一道电弧劈在这头妖兽的身上，这头妖兽顿时被劈成一团灰烬。
　　庄牧见到这头妖兽被自己击毙后，连忙捡起这枚金色的圆盘。
　　这头妖兽身上的骨骼十分坚硬，但是在雷神之锤面前却不堪一击，庄牧拿着这枚金色的圆盘，在圆盘上面仔细观察起来，看来看去，也没有看出这枚金色圆盘有什么不同。
　　庄牧摇头叹息，随即便将金色的圆盘收入了空间戒指中。
　　做完这一切后，他再次回到了之前的森林中，这时，他看到远处有几头野狼和一头犀牛在围堵他，看到这些野狼和犀牛庄牧心中便升起一丝警惕。这几头野狼和犀牛看起来比之前那头猛虎还要厉害，不过这头猛虎毕竟是五阶妖兽，庄牧虽然不能轻易将其击杀，但是也绝对不会轻易败北。
　　庄牧看了看自己背上的包裹，想了想，他取出一块石头。
　　这块石头乃是从巨蛇王的洞穴中找到的，巨蛇王虽然死了，但是这头巨蛇王身上的财富却没有完全遗留下来，这些财富都被这块石头给吞噬了，石头上散发着淡淡的红色光晕。
　　这些财富被这块石头吸收之后，这块石头也渐渐变成了红色，庄牧用雷神之锤敲打了几下，这块石头便被庄牧打开，露出里面的宝物。
　　这块石头内部装饰着大量的金币，有金币，也有玉石，还有一些珍贵的矿石。
　　庄牧一扫之下，便将这些金币和玉石收入囊中。
　　看到金币和玉石后，庄牧的心中微微一喜，这些金币和玉石中的金钱数量非常庞大，足有几万金币，这对普通人来说，是一笔不小的资产，但是对于庄牧来说，根本就算不了什么，甚至庄牧现在的身家已经不止这些金币和玉石中的金钱，而是十几倍的财富。
　　看到财富之后，庄牧心中便升起了贪婪之心。
　　庄牧看着周围的环境，心中暗暗想到："现在距离天亮还早，这片森林中有不少的野兽，若是现在就动手，或许会引起野兽们的注意。现在先将这群野兽全部斩杀了，再动手不迟。"
　　这群野狼和犀牛看到有人类出现，都是怒视着庄牧。
　　"吼！吼吼！"
　　几头野狼怒吼着向着庄牧冲了过来。
　　庄牧见到几头野狼冲了过来，手中雷神之锤一挥，顿时，无数道紫色的雷电在空气中划过，直接命中了一头野狼，顿时将这头野狼给电死了。
　　"嗷！"
　　另外一头野狼见到这一幕，顿时吓得四处奔逃，庄牧也是趁着这个机会，手持雷神之锤向着周围的野狼冲了上去，这些野狼见到庄牧冲过来，顿时慌乱逃走，但是他们的速度再快，也快不过庄牧的速度，几下子，就被庄牧全部击毙了。

第一百一十章 进行猎杀
　　庄牧看着这一堆堆的金币和银子，顿时笑了起来，这些东西都被他收入了储物戒指中，然后继续向着森林深处走去。
　　这片森林中有许多凶残的野兽，这些野兽都拥有着不错的实力。这些野兽都是因为食物缺乏，饥饿的时间过长了，所以才发生了兽性大发，想要吃掉食物，但是他们没有足够的食物，所以只能进行猎杀。
　　"嗷！"
　　忽然，庄牧听到了一声愤怒的嚎叫，紧接着，庄牧看到了一个浑身漆黑的豹子，这只豹子浑身漆黑，看起来非常威严，身材极为健硕，浑身肌肉结实，充满爆发力，而此刻，这个豹子正站在一株大树上，瞪着血盆大口，愤怒地盯着庄牧。
　　这只豹子浑身都是黑色的毛发，头部是白色的，双目血红色，身体呈现出流线型，浑身充斥着暴戾，显示着他的野蛮和凶悍，这样的一个庞然大物，在这里，可谓是非常的罕见，在这里，只有妖兽，没有人类。
　　"嗷嗷嗷嗷......"
　　这个豹子看到庄牧之后，顿时怒吼起来，浑身充斥着一丝狂暴的气势，向着庄牧冲了过来。
　　庄牧看到这个豹子向他冲来，冷笑一声，手中雷神之锤高高举起，然后向着这个豹子砸了过去，这个豹子也看到了庄牧手中的锤子，顿时惊呼一声，撒腿就跑，不过他还没有跑出多远便被庄牧一锤子给砸飞了出去。
　　"噗嗤！噗嗤！"
　　一道道鲜血在地面上绽放开来，鲜红色的血液溅洒在周围的地面上，一股腥臭味传遍了整个丛林，庄牧手中的锤子狠狠的砸中了这个豹子的后脑勺，将这个豹子给砸翻在地。
　　这个豹子在被庄牧一锤子砸翻之后，顿时挣扎着想要从地上爬起来，但是它怎么可能爬起来呢。
　　看到这个豹子想要从地上爬起来，庄牧嘴角露出一抹冷笑，手中雷神之锤向着这头豹子砸了下去，这头豹子身躯被雷神之锤砸的粉碎，鲜血喷洒出来，洒在了这头豹子的尸体之上，这些血液顿时变成了黑色。
　　看到这一幕，庄牧脸色微微一愣，没有想到自己手中的雷神之锤居然有这么霸道的效果，这些黑色的血液居然是毒血，这让庄牧的眉头紧皱。
　　这头被他一锤子砸死的豹子居然会变成毒豹，这让庄牧感觉到有些匪夷所思，不过想到刚才他砸死这头毒豹的时候，这只毒豹并没有反抗，他知道，肯定是这头毒豹的毒素在作祟，所以这头毒豹才会没有反抗，被他轻松的杀死。
　　"这头毒豹身上有毒，我必须要将它解决了，否则的话，这个世界上就将不存在人类了。"庄牧的目光落在了不远处的一条巨蟒上。
　　那头巨蟒的体形非常庞大，身长超过百米，而且，这头巨蟒的皮肤上布满了青绿色的鳞甲，这头巨蟒看起来很强壮，应该是一种变异的巨蟒。
　　"既然遇到了这样的怪物，就必须要将这头怪物击杀，否则的话，等到这头怪物修炼成精的时候，恐怕不是我能够抗衡的。"庄牧心中暗道。
　　庄牧看着这头巨蟒，眼睛微微眯了起来。
　　"既然你是这里的守护者，那么我便将你干掉吧，如果你愿意臣服于我，那我倒是可以饶你一命。"庄牧缓缓的向着巨蟒靠近过去，在他看来，这头巨蟒的实力虽然很强，但是却不足以威胁到他的安危。
　　"嗷嗷嗷！嗷嗷嗷......"巨蟒看到庄牧靠近它，顿时怒吼一声，张开大口，向着庄牧咬了过来。这头巨蟒的牙齿锋利无比，锋利的牙齿上散发出一阵寒芒，看着就令人胆战心惊，如果被这条巨蟒给咬中的话，恐怕会直接被巨蟒给咬断脖子。
　　看到这个巨蟒的獠牙，庄牧冷哼一声，身上散发出一股强大的威压，他一步迈了出去，身体化成了一道残影，一下子消失在原地。
　　"砰砰砰！"
　　巨蟒看到庄牧突然消失，顿时一愣，它感受到一阵强烈的杀气笼罩住了它，巨蟒急忙扭过头去看向了后面，只见庄牧一脚踩在了它的头颅上，巨蟒被庄牧踩中脑袋，顿时哀嚎一声。
　　庄牧踩在巨蟒的脑袋上，冷喝一声："老实点，我不想伤害你。"
　　巨蟒被庄牧踩着，它浑身都颤抖起来。
　　"嗖！"
　　庄牧抓着手中的雷神之锤，狠狠的砸在这头巨蟒身上。
　　这头巨蟒被雷神之锤砸中，顿时浑身冒出一缕缕的黑烟，身体也剧烈的抽搐起来。
　　"砰砰砰！"
　　庄牧一连砸了好几下，这头巨蟒才停了下来，浑身抽搐几下，身体慢慢的恢复平静。
　　看到这头巨蟒不再反抗了，庄牧将手中的雷神之锤扔到了地上，然后从腰包里掏出一颗丹药塞入了这头巨蟒的口中，随后这头巨蟒便躺在地上不动弹了，一动不动了，庄牧看着这头巨蟒的尸体，心中有些感叹，没想到这么轻易就将这头巨蟒给杀死了，看起来这头巨蟒也不是多厉害啊。
　　庄牧蹲下身来，将这头巨蟒的内脏取了出来，随后将其放进了背包里面。
　　"这个山谷中的野兽似乎很弱，看来这些野兽应该是这头巨蟒饲养的，那么也就是说，这头巨蟒应该还没有成年，不过，这头巨蟒的实力也不容小觑。"
　　"不知道这头巨蟒有多强，我得尽量提高实力才行。"庄牧暗暗想到。
　　"嗖！"
　　庄牧从地上跳了起来，然后向着远处跑去，庄牧向前跑了几千米，然后躲藏在了一棵树的后面，他的眼睛看向了不远处的一条河流，他的身影顿时从茂密的丛林中闪出，随即，庄牧的身影便钻进了水中，潜伏进入了河底。
　　庄牧进入了水中之后，他的身影便迅速朝着岸边游去，很快，他的身影便浮出水面，从水中钻了上来。
　　"呼！呼！"
　　庄牧深吸了两口气，他感受着自己的身体状况，发现自己的体力和力量似乎都增加了不少，看来这次进阶的确带给他很大的帮助，这样的话，以后修炼的话，就更加简单了。

第一百一十一章 烧的干枯
　　庄牧在水中休息了一会儿之后，这才站起身来，他从地上捡起了那把雷神之锤，随后他向着河岸走去。
　　庄牧走回了岸边，看了看这头巨蟒的尸体，随后，庄牧便用火焰灼烧了这头巨蟒的尸体，将这块巨蟒的肉给烧成了灰烬。
　　烧完之后，庄牧便拿起地上的那杆大棒，走到了一旁，将大棒给插入到了一块岩石里面，然后又找到了一柄长剑，将长剑刺进了岩石里面。
　　将这根大棒和一柄长剑插入了石头里面之后，庄牧的手中便出现了一团火焰，然后这团火焰瞬间燃烧起来，这把大棒顿时被烧的干枯起来。
　　随后庄牧用匕首割破了这团火焰，然后将匕首丢进了火堆当中。
　　火焰瞬间将这团火焰给吞噬，火焰变得越来越旺盛。
　　"这样就差不多了。"庄牧看到火堆已经熄灭之后，这才满意的点了点头。
　　随后，庄牧从怀中掏出了一个小瓶子，拔开瓶盖，将里面的灵液倒进了大棒当中，随后便将这根大棒扔进了火堆当中，火焰瞬间将这根大棒燃烧了起来。
　　"咔嚓！"
　　火焰在熊熊燃烧，大约五分钟左右的时间之后，这个火焰才渐渐熄灭，而这个时候，这根巨大的铁棍已经被火给烧焦了，一截一段的，变成了一根木棍。
　　"不错，看来我要将这个大棒做成武器了，不过不知道做成什么样子，能不能够像电视上演的那样。"庄牧嘀咕着。
　　庄牧将这根大棒收拾好之后，便继续赶路了，不久之后，他再次回到了那个山洞，此刻，这头巨蟒的尸体仍然躺在地上，一动不动的。
　　看到这头巨蟒还在睡觉，庄牧不由的摇头一笑，随后走进了山洞当中。
　　这个山洞不是很大，庄牧走进山洞里面之后，就看到里面有三十几头狼，这些狼的数量足足有一百多头狼，这些狼都匍匐在地上，一动不动的，看到这群狼，庄牧不禁笑了起来，这些狼应该就是这个巨蟒的食物吧。
　　"吼！"
　　突然之间，这头巨蟒的喉咙之中爆射出一道道白色的雾气，随后这头巨蟒的脑袋猛地向着庄牧的方向探了过来，嘴巴张开，露出了两颗尖锐的獠牙。
　　"我去！"
　　看到这头巨蟒向着自己扑来，庄牧吓得连忙闪避。
　　不过，这头巨蟒的速度太快了，庄牧的闪躲速度根本跟不上巨蟒的行动速度。
　　巨蟒的獠牙已经来到了庄牧的身前，庄牧只能伸出双臂抵挡住了巨蟒的攻击。
　　不过庄牧没想到，他居然低估了这头巨蟒的攻击力量，这头巨蟒的牙齿咬在了庄牧的手臂上，庄牧感觉到了钻心般的疼痛，但是却并没有伤及筋骨。
　　"吼！"
　　巨蟒看到咬住了庄牧的手臂，不由得怒吼一声，他用力的撕扯着，但是奈何，他怎么也无法挣脱开庄牧的手。
　　"哼！区区一条畜生，居然敢咬我！你给我等着，待会有你好受的！"庄牧冷哼一声，随后用力的向外面抽打了几拳。
　　这一次，这条巨蟒终于松口了，庄牧的手臂上留下了深深的两排牙印。
　　看着这一幕，庄牧冷笑了一声。
　　虽然他的手臂被巨蟒咬伤，但是他并没有在意，反正他的皮肤比较强壮，所以这种小伤根本无伤大雅。
　　"好了，既然你已经松口了，那么你就去死吧！"庄牧看着地上仍然没死透的巨蟒，他一步一步的走了过去。
　　庄牧的脚步极轻，但是在这静谧的夜晚，他的脚步落在地上发出的响声却异常清晰。
　　巨蟒听到了脚步声，不由得转过身来，它那双猩红色的眼睛盯着庄牧。
　　看到这头巨蟒盯着自己，庄牧不由的笑了起来。
　　"这头巨蟒的智商似乎不是很高啊？这么简单的问题它都答不上来。"
　　"既然它已经松口了，那么我就放开它了。"庄牧淡淡的笑了一声，随后便将手放开了。
　　看到庄牧放开自己，这头巨蟒也立马跑远了，但是它刚刚跑出去几米远，忽然之间便停住了，接着它转过身来，向庄牧的方向看了过来。
　　这头巨蟒看到了庄牧手中的长剑，不由的惊叫了一声，随后它便向着庄牧的方向狂奔了过来。
　　"吼！"
　　庄牧听到这头巨蟒狂奔而来的吼声，不由的笑了一声："这么幼稚的招数都想得到吗，你是真傻呢还是假傻呢？"
　　说完之后，庄牧便直接将手中的剑举了起来。
　　"嗖！"
　　剑光闪烁，这头巨蟒被直接斩杀掉了。
　　看着地上的这颗巨大的蛇胆，庄牧将其捡了起来。
　　"这么大的蛇胆应该够我修炼一阵子了吧。"庄牧看着手中的蛇胆。
　　"不知道这个蛇胆可以提供我的实力增加多少。"
　　看着手中的蛇胆，庄牧想了想，随后便拿起了一个碗，然后倒了一杯水，喝了起来。
　　水喝下去之后，水便化作丝丝的气流在庄牧的体内游荡着，庄牧感觉到体内有一股热气在涌动，他便将这股热气释放了出来，随后，那股热气又被吸收到了丹田之中。
　　这股热气一进入丹田之内，庄牧便发现那颗金黄色的珠子在慢慢的颤抖着。
　　随后，他便开始运功修炼起这股热气了。
　　"这颗珠子果然有奇效，我修炼起来，竟然感觉到身体中有一股温暖的能量在涌动，这股能量似乎在滋养着我身体之中的血肉，而且在滋养着我的身躯，我的血肉正在一点点的恢复。"
　　这颗金色的珠子果然厉害，它能够修复庄牧的伤势。
　　庄牧的脸上浮现了一丝喜悦之色。
　　他感受着身体内的变化，他感受到了自己的身体似乎有一层薄膜在保护着他的身躯，那层薄膜是从皮肤之上散发出来的，这层薄膜就像是一层皮一样，将他的肌肤紧密的保护在一起，这层薄膜的韧性非常的好，就算巨蟒用牙齿撕咬，这层薄膜都纹丝不动。
　　"果然，这种防御力是很牛逼的！如果我能够多练习几遍这种防御术法的话，那么我的防御力肯定可以增加一倍以上！"
　　"不过，我需要一个安全的环境才行，在森林里面修炼，我还需要担心野兽偷袭，现在，我就先试验一下我的攻击力，看看能不能对付这头巨蟒。"
　　庄牧说着，随后便从戒指空间里面拿出来一把大刀，随后便挥舞起来。

第一百一十二章 寒冷程度
　　"噗嗤！"
　　这把大刀直接砍断了一棵大树，接着，庄牧再一次用力的向巨蟒的脖颈砍去。
　　这一刀下去，这头巨蟒的脖子处直接被劈成了两半。
　　鲜血喷洒而出，巨蟒的血液在这一瞬间，便凝结成冰，这是一滴冰晶凝固的液体。
　　这种液体的寒冷程度甚至可以将一座山都冻僵了，而且它的寒气非常重。
　　"看样子，我的攻击力比我想象的还要强悍！"看到自己刚刚那一刀，庄牧的眼中不由的流露出了一抹惊讶之色。
　　"不过，这样的攻击力对于一头妖兽似乎不够，看来得换一种攻击方式才行！"看到巨蟒的脖子已经被砍断了，庄牧的眉头皱了起来，随后，他便将手中的刀丢到了地上，然后将腰间的剑拿了出来。
　　"唰！"
　　拿起剑之后，庄牧毫不犹豫的一刀划向了地上的一块石板，这块石板上面有一个缺口，而这个缺口正是庄牧刚刚砍下来的地方。
　　"刷！"
　　剑锋一转，这块石板便被切割成了两半。
　　"哈哈！有了这块石板，这样我便可以在巨蟒身上开一个洞了，只要能够将巨蟒洞穿，那么这条巨蟒就不能够活下去了。"看到自己的杰作，庄牧不由的兴奋的大笑起来。
　　随即，庄牧便将这块石板拿了起来。
　　"轰！"
　　庄牧的双眼微闭，将体内的真元运转了起来，他感觉到，自己的丹田之内，原本已经快要枯竭的真元，此时此刻又有了充盈的迹象，而且，在这块石板的帮助之下，庄牧发现，他现在可以轻易的调用体内的真元，不像是以前，他必须要将真元注入剑身之后才可以使用真元的运转和攻击。
　　庄牧的身体一动不动的坐在地上，他的手掌按在了这块石板的一角，他的目光落在了这块石板的某一块地方，然后开始催动真元，向这块石板之中注入了真元。
　　庄牧的真元刚刚灌注到这块石板之中，这块石板之上顿时绽放出一团刺目的金色光芒，这道光芒将整片天空都染亮了。
　　"轰隆隆......"
　　这块石板之上，一股强大的能量波动传播了出来。
　　庄牧的脸色变了变，随后他将目光投向了周围。
　　他发现，那头巨蟒不知道什么时候已经消失不见了，他也不知道那头巨蟒究竟是去了哪里，但是他知道，那头巨蟒肯定逃回去搬救兵去了。
　　"希望那头巨蟒去搬救兵之前，不会遇到那个黑衣人！"看到那头巨蟒离开之后，庄牧松了一口气，不管怎么说，他总算是解决掉了这头巨蟒，接下来，他只要继续猎杀魔兽，就能够快速的补充自己真元。
　　接下来，庄牧便在这片茂盛的丛林中寻找起来。
　　这片丛林里面的魔兽非常多，但是庄牧却不慌不忙的猎杀着这些魔兽，因为他相信，那些魔兽肯定会被他吓得远远躲避开的。
　　"嗖嗖嗖......"
　　庄牧在这片丛林中穿梭着，而那些被吓跑的魔兽们，则是纷纷向外面逃窜了，看到这群魔兽纷纷往外逃跑，庄牧不由的大笑了起来。
　　"哼，想逃？我就偏不让你们逃掉，给我回来！"庄牧说着，随即便施展出了飞鹰爪，向那些魔兽追赶了过去。
　　"嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖......"
　　庄牧的双腿如同离弦之箭般，向前射去。
　　不久之后，庄牧便追上了一只巨蟒，随后，庄牧便举起手中的大刀，朝着巨蟒的腹部狠狠的砍了过去。
　　"砰！"
　　庄牧的大刀狠狠的砍到了巨蟒的腹部，随后便将巨蟒的肚子直接砍碎。
　　"嗷呜嗷呜......"
　　巨蟒疼痛难忍，顿时便发出一阵怒吼，它的尾巴不由的疯狂甩动着，不断的抽打着身边的地面，想要将自己的肚子给弄平。
　　"砰砰砰砰砰砰！"
　　但是，它越是挣扎，就越疼。
　　最终，它还是无奈的被这块石板给困在了原地。
　　当巨蟒被困在原地，它的眼神之中满是绝望之色，随后，一道道冰冷的光芒，从这块石板中射出，直奔这头巨蟒的身躯而去，眨眼之间，这些光芒便将巨蟒的身躯笼罩住了。
　　"嗷呜！"
　　巨蟒痛苦的叫唤了几声。
　　它发现自己的身躯正在不停的被冰封，冰封在自己身体表面的冰霜越来越厚，不一会儿，它的身体就被彻底的覆盖住了。
　　而它的嘴巴，则是不断的呼喊着，它的意图就是让附近的魔兽来救自己。
　　不过这个世界上没有傻子，巨蟒的叫声引来了不少魔兽的注意，这些魔兽看到庄牧居然用一根破布制造出了这个冰墙，而且，那些冰层正在慢慢的向下沉去，不用想都知道，这些魔兽肯定也会遭到池鱼之殃，所以，这些魔兽也选择了逃跑。
　　不仅如此，这些魔兽还在向庄牧求饶。
　　"吼！"
　　巨蟒的嘴巴张开，发出一道咆哮，声音中充斥着愤怒。
　　听到这个声音，庄牧冷笑了一声。
　　"吼！"
　　巨蟒的声音继续响起。
　　但是，这个声音并不是庄牧的声音，而是一道道低沉的龙吟。
　　"什么情况？"听到这道龙吟声，庄牧不由的愣了愣。
　　随后，他发现，自己的脚下突然多出了一个巨大的坑洞，这个坑洞足足有十几米深，而在这个坑洞的旁边则是一条长达数百丈的蛟龙，此刻，这条蛟龙正趴在这里。
　　"嘶嘶嘶......"
　　看到这条蛟龙，庄牧的脸上不由的浮现出了一丝震撼的神情，他没有想到，自己在丛林之中遇到的第二头魔兽，竟然也是一头蛟龙。
　　不仅如此，这条蛟龙竟然还和自己的实力差不多，如果真要是打起来的话，他恐怕未必是这头蛟龙的对手啊！
　　"嗖嗖嗖嗖嗖嗖......"
　　看到这个情形，庄牧急忙施展出了缩地成寸，迅速的向远处逃走。
　　这条蛟龙显然不想放过庄牧，它看到庄牧逃走，立马便跟在了庄牧的身后，向庄牧追赶了过去。
　　"我靠，这条蛇竟然追我？"
　　看到这条蛟龙紧追不舍，庄牧不由的惊愕道。
　　不过，庄牧倒也不害怕，毕竟他的手中还有着这么一块石板，他就不相信，这条巨蟒会不畏惧这块石板的力量，毕竟，这块石板可是能够冰封住巨蟒的身躯，而且，庄牧的实力比巨蟒还高呢！

第一百一十三章 全部都是魔兽
　　想到这里，庄牧心中暗道："既然如此，我便让你尝试一下被冰冻起来的滋味！"
　　随即，庄牧再次加快了速度，向森林的深处飞奔而去。
　　很快，庄牧的耳朵之中就听到了一道道狼啸之声，庄牧不禁的扭头一看，便看到，在前方，赫然有着好几匹魔狼，这几匹魔狼全身都冒着浓郁的火焰，一道道红色的烈焰，从他们的鼻孔之中喷薄而出，在空中凝聚成了一个个火球，向庄牧所在的位置冲击而来。
　　这几匹魔狼，全部都是魔兽。
　　庄牧的眉头微皱，他不明白，这些魔兽，为什么会这么疯狂的追赶自己，难不成它们知道这个地方的存在？
　　想到这里，庄牧便停止了前进，静静的站在原地，等待着这些魔兽靠近自己。
　　很快，一道道火红色的光芒便来到了庄牧的面前，这些火红色的光芒在距离庄牧还有五、六十米的时候，突然便爆炸了开来，随后，一股巨大的能量风暴，便猛地扩散开来，瞬息之间，一座座山峰便被夷为了平地。
　　"嘶嘶嘶嘶......"
　　而庄牧的周围，这些魔狼则发出一道道兴奋的嚎叫，一道道红色的光柱，也向庄牧飞了过来。
　　"这个小家伙到底干了什么事情，把这些魔狼激怒了？"庄牧不由的皱了皱眉头，不过很快，庄牧就反应过来了，这些魔狼肯定是认识自己，它们之所以会这样做，估计是因为庄牧杀死了他们一个同伴吧！
　　"既然你们认识我，那我就不客气了！"想到这里，庄牧的脸上露出了一抹狰狞之色，随后，庄牧手中的石板一扬，便向前方那些魔狼的脑袋砸了下去。
　　"轰轰轰......"
　　"啊！"
　　庄牧一连扔出去了三块石板，每一块石板，都砸向了这些魔狼。
　　这些石板的威力非常之大，一下子便将这些魔狼给砸飞了出去。
　　不过，庄牧也付出了极其惨重的代价，他的身上，已经受伤了。
　　"该死的，竟然敢偷袭我！"
　　看着周围那些倒飞出去的魔狼，庄牧不由的怒喝一声，随后，他又拿出了一块玉符，然后捏碎了这块玉符，他的身影便消失在了这个丛林之中。
　　很快，庄牧的身影再次出现在丛林之中。
　　这一次，他不再逃走，而是静静的站在这里，静等着那些魔狼来找他报仇。
　　这一等，又过去了半个多小时的时间，这些魔狼终于出现了。
　　"嘶嘶嘶......"
　　这些魔狼看到庄牧之后，不由的大声嘶吼了起来，而后，它们纷纷挥舞着利爪向庄牧抓了过去。
　　见状，庄牧急忙催动灵力，使得那块石板再次出现在他的身前，随后，这块石板迅速变大，一下子便将这群魔狼给挡在了身前。
　　那些魔狼不断的攻击着石板，但是，却始终都没有办法将石板给摧毁，而后，它们的身子也迅速被石板给冰冻了起来。
　　这些魔狼的身上的寒冰越来越多，渐渐的，他们身上的魔气便开始减弱，最后，它们便被石板给完全冰封住了，再也没有动弹了。
　　"嗖嗖嗖嗖嗖......"
　　看到这些魔狼被冰封了，庄牧立马便向远处逃遁而去。
　　很快，庄牧便逃脱掉了这些魔狼的追捕。
　　"呼......总算是安全逃脱了！"
　　逃出生天，庄牧不由的松了口气，心中暗自庆幸。
　　虽然庄牧的实力提升了许多，但是，面对着这么多的魔狼，庄牧还是不能保证能够活下来，如今他总算是暂时性的摆脱了危险。
　　想到这里，庄牧不由的抬头，看向远处的一片茂密的山岭。
　　他发誓，以后一定要找机会，灭掉这些魔狼，这些魔狼的血液太过于珍贵了，他不希望这些魔狼被别人吃掉。
　　"咦，前面有着很多妖兽，我必须尽早的斩杀掉他们才行！"
　　庄牧不由的嘀咕了一句。
　　他刚才已经感觉到了，在这片山脉的深处，似乎有着很多的妖兽存在，如今他已经和这片山脉彻底的融合在了一起，他只要躲避掉一切可能会对他造成危险的东西，然后斩杀掉这些妖兽，便没有任何的问题了。
　　想到这里，庄牧再次催动石板，化作一道流光，向山谷内部飞掠而去。
　　这片山谷，乃是魔狼的巢穴所在。
　　这个巢穴之中，有着很多妖兽。
　　庄牧进入到山谷深处之后，他立马感觉到了一股股强悍的气势从这些妖兽身上传递而出。
　　这些妖兽实力非常的强悍，不过，它们的体型很小，只有两个巴掌那么大小，看上去像是一条条的蚯蚓。
　　"咻咻咻......"
　　看着眼前这些妖兽，庄牧立马将手中的石板抛了出去。
　　"嘭！"
　　一声轻微的爆破声响起，一枚石板直接飞了过去，击中了一头妖兽的脑袋，将这头妖兽击昏了过去。
　　"吼吼吼吼......"
　　随着一阵愤怒的吼叫声响起，一头妖兽便从山洞中跑了出来，向庄牧扑了过来。
　　看到这些妖兽出来之后，庄牧也没有丝毫的迟疑，手中的石板再次抛射出去。
　　"嘭......"
　　一声闷响，石板再次撞击到了一头妖兽的脑袋上面，将它给击晕了过去。
　　这样一来，庄牧手中的石板便一直都没有停过，不断的向前方的妖兽扔出。
　　一颗颗拳头般大小的石板，不断的击中那些妖兽的脑袋，将他们给击昏了过去。
　　"砰砰砰！"
　　这些妖兽倒在了地上之后，身上的冰霜迅速蔓延，不多时，他们身上便已经布满了一层厚厚的冰晶。
　　"嗖嗖嗖嗖嗖嗖......"
　　看着躺在地上的这些妖兽，庄牧不由的冷笑一声，随后，他便再次挥舞着玉佩，使得那些石板再次射向了那些妖兽。
　　很快，一头头妖兽就纷纷被庄牧给击晕了过去。
　　看到自己这么轻易的便获取到了胜利，庄牧的嘴角不由的勾起一抹邪异的弧线，随后，他再次控制着石板，朝着另外一个方向飞了过去。
　　不久之后，庄牧的身形便停在了一棵参天古树的树冠上面。
　　庄牧将石板给收了回来之后，目光不由的向四周看了过去。

第一百一十四章 一尊石雕像
　　只见四周的景物，非常的荒凉，一片苍翠，但是，在这片区域的中央，却有着一座非常雄伟，高达数百丈的大殿。
　　而在这座大殿之中，有着一尊石雕像。
　　石雕像雕刻得栩栩如生，仿佛就是真正的一尊巨人，浑身上下散发出一股恐怖无比的气势。
　　在石雕像的脚边，有着许多的妖兽在恭敬的趴伏着，这些妖兽，都是这些石雕像身边的妖兽，它们身上的冰霜，便是它们身上的寒冰所化。
　　这些妖兽，实力都不错，不过，庄牧并不怕这些妖兽，毕竟，庄牧手中的石板，乃是天级神器，而且庄牧还拥有一门神通武技，只要施展出那一招，绝对能够轻易击败这些妖兽。
　　看了看四周的妖兽，庄牧不由的皱了皱眉。
　　按理说，以自己现在的实力，要杀掉这些妖兽是不可能的，但是，他却可以借助这些妖兽的尸体，炼化这些妖丹，然后将这些妖丹当做是自己的修炼资源，这对于他而言，可是一件好事。
　　想到这里，庄牧也不由的笑了笑，随后，庄牧便从怀中拿出了几块玉简，然后用神念探查着其中的信息。
　　看了几秒钟之后，庄牧脸上的笑容顿时僵硬了下来。
　　因为，就在刚才，他看到了很多关于这个世界的介绍。
　　庄牧看到了一条关于这个世界的规则。
　　在庄牧所处的这个世界，这片大陆，其实只是这个世界的一个分支罢了，这片世界的名字也是因为这片世界的本质而改的。
　　在这片世界，除了妖兽之外，还有一种妖兽，名为魔狼。
　　这些魔狼，实力都很强悍，它们的体积虽然很小，但是战斗起来，却非常的凶残。
　　而且，它们还会隐藏踪迹，在暗中偷袭。
　　不管是哪一种妖兽，它们都非常的强大。
　　而且，这些魔狼，还会利用一些特殊的手段，来吞噬其他的妖兽，让这些妖兽变得更加强大。
　　这种魔狼，在这片世界，已经有着不少，每隔一段时间，它们都会出现在不同的地方，猎食其他的妖兽，将他们的妖丹吞噬掉。
　　"看来，想要获得一株灵药，只有靠近这个世界的妖兽了。"
　　看到这些情况之后，庄牧喃喃自语道。
　　想了想，庄牧便从树上跳了下来，继续向前方冲去，向着远处的丛林奔去。
　　在他离开之后，在他之前所站立的那棵树的下方，忽然间冒出了一团黑色的浓雾，一个人影从浓雾中钻了出来，赫然便是庄牧的傀儡。
　　看到庄牧已经走远，傀儡不由的咧嘴一笑，紧跟着，他便快速的向前追了过去。
　　不多时，庄牧便来到了丛林深处，这里，有着一片巨大的山脉，山脉之中的一处巨大的洞府中，有着三十多具妖兽的骸骨，还有许多的妖丹。
　　看到这里，庄牧脸上不禁露出了喜色。
　　虽然，这些妖兽的妖丹都被他给杀死了，但是，这些妖丹之中，还是蕴含着不少的妖丹之力的，这些妖丹之力虽然不足以增长他的境界，但是，对他来说，却有着巨大的用处，他完全可以炼制一炉灵丹妙药，帮助他提升实力了。
　　想到这里，庄牧便不由的激动了起来，连忙控制着这些妖兽的尸体，一颗一颗的挖掘妖丹，炼制出丹药服下了。
　　不久之后，庄牧便从这些妖兽的尸体之中挖掘出了许多妖丹，这些妖丹，都是妖丹中品以上，而且，数量非常的多，足足挖掘出了几十万颗妖丹，堆放在地上，堆得犹如小山一般，一片狼藉，显得极为的壮观。
　　庄牧将这些妖丹给收进了戒指之中后，便继续往山脉深处飞奔过去，向那座巨大的大殿飞了过去。
　　在山脉中奔跑了约莫一刻钟左右，庄牧终于来到了那座大殿的面前。
　　在距离这座大殿还有十余米远的地方，庄牧便看到了在那座大殿的门口，有着一队身穿盔甲的守卫把手着，看到庄牧的到来，这群守卫立即向着庄牧望了过来，目光之中带着一股杀意和敌视之色。
　　庄牧没有说话，直接向这些守卫挥了挥手，示意他们放行。
　　那些守卫看了一眼庄牧，随后，他们便退到了一旁。
　　庄牧进入到了这座大殿，进入到大殿之后，他便看到了大殿正中心位置有着一张巨大的石桌。
　　石桌之上，摆放着一柄剑，一柄漆黑的长剑。
　　看到那柄漆黑的长剑之后，庄牧脸上的兴奋之色，瞬间消失不见，取而代之的是一副凝重之色。
　　他看着这柄漆黑的长剑，眉头紧蹙起来。
　　"怎么可能？这柄剑，我竟然感受到了一种熟悉的气息？难道，这柄剑，曾经被我斩杀过不成？"
　　庄牧的眼中，闪烁着精芒，目光一眨不眨的盯着那柄漆黑的长剑。
　　在漆黑长剑的旁边，则是放着三个玉盒，这三个玉盒，散发出阵阵清香。
　　庄牧仔细的闻了一下，发现，这三个玉盒之中装着的，都是一些灵液，一滴灵液，价值千金，价格，都堪比一件宝物的价值了。
　　看到这三个玉盒之后，庄牧的脸上，顿时浮现出了一抹惊愕的表情。
　　"这三个玉盒里的灵液，应该是从这个世界的一种妖兽身上采集的吧，这种妖兽，应该也叫做魔狼吧？"
　　看着这三个玉盒里的灵液，庄牧心中暗暗想道，脸上，也充满了震撼的神色。
　　这个世界上，竟然还有着这样的一个妖兽，他以前，怎么都没有听说过呢？
　　这样的妖兽，可是极为难缠的存在，如果是遇到这样的妖兽的话，他肯定会有些麻烦的。
　　"算了，反正，我现在也没什么东西可以用了，先拿一点妖丹吧！"
　　想到这里，庄牧便伸手一抓，一股狂暴的吸力，从他的手掌上爆涌而出，顿时，那三个玉盒，便落在了他的手中。
　　在这股狂暴的吸力的作用之下，这三个玉盒，立即飞入了他的手中，随即，他便直接打开了玉盒，将玉盒里的灵液，统统倒在了地上，一滴都没有剩下。
　　这些灵液，虽然都是一些低阶的灵液，但是，其中却蕴含着不少的仙元之力，如果是普通人的话，肯定会疯狂的吞食掉。

第一百一十五章 只带了一枚晶核
　　不过，在庄牧的面前，却不算什么，只要是仙元之力，对他都有着不小的帮助。
　　看着这些灵液倒在了地上，庄牧笑了，他很快离开此地。
　　庄牧一边飞行着，一边观察着四周，看看附近有什么奇怪的东西，比如有什么高级生物或者异兽之类的，这次出来他只带了一枚晶核，一柄长剑，反正已经消失不见了。
　　不过这个时候，庄牧并没有发现他要找的任何人影子，也没有发现他想找到的任何人。
　　这是怎么回事呢？
　　难道是我想错了吗？
　　可是他明明看到有一只魔兽从那里跑过啊，还有一群魔族正在追捕它，可是为什么那些魔族没有追踪到它呢？难道它真的逃掉了？
　　难道是因为我的感应出了问题？
　　不过这也是有可能的啊。
　　不管怎么样，还是先去探查一下吧，要不然这样漫无目的的乱转的话，很容易迷路的。
　　于是庄牧立即降低速度，然后向着远处飞去。
　　一直飞行了半天的时间之后，庄牧突然看到了一片巨大无比的黑色山林，这个时候的庄牧心中突然升起了一阵恐惧的感觉，这种恐惧感觉来自内心深处。
　　不对劲！
　　我不知道为什么会突然感觉到恐惧。
　　我现在距离那片黑色山林有多远？
　　这片黑色山林到底有多大？
　　我能不能够走出这片山林？
　　一系列的疑惑涌上了庄牧的脑海，这个时候的他也变得焦虑起来。
　　怎么办？
　　要不然我现在就掉头飞走算了，可是要是掉头飞走的话，我就要飞出这片黑色山林的范围之外了，我根本就飞不进去，那样的话我就只能在这里等待死亡了。
　　这片黑色山林实在太广阔了。
　　而且这片黑色山林还散发着淡淡的血腥气息，虽然闻不到，但是却非常清晰，我知道这片山林非常危险。
　　不对劲！
　　这片山林肯定是有什么东西存在的。
　　庄牧心中暗暗地告诉自己，要是这里有一个什么强大的魔兽的话，那自己一定会死翘翘的，所以不能贸然冒进，必须等到安全了再说，这样想着，庄牧慢慢的降低了速度。
　　就这样飞行了大概两天的时间之后，庄牧终于看到了这座黑色山林的尽头。
　　庄牧终于看到那座黑色山林的尽头了。
　　这个时候庄牧也停止了飞行，然后缓步走向前方。
　　走进黑色山林之后，庄牧就感觉到了一股扑面而来的压迫感，庄牧也感觉到自己好像被一层黑雾笼罩住了，这层黑雾看不清楚到底是什么颜色，但是却非常厚重，给人一种窒息的压抑感。
　　而在黑雾之下是一望无际的草原，庄牧在这里居高临下的看去，发现这片黑雾并不是什么植被，而是一团黑乎乎的物体，这团物体看上去似乎像是一块黑石头，又像是某种生物的尸体。
　　难道这是传说中的黑暗森林？
　　这片黑暗森林到底有多大啊？
　　为什么会有这么一片黑暗森林存在，它究竟有多大呢？
　　而且它还散发着浓郁的血腥气息，难道这是一只魔兽造成的？
　　庄牧不敢往下继续猜测，因为他知道自己的修为是太弱了，就连神念都无法穿透，如果贸然穿越这片黑暗森林，那么自己很可能就永远留在这里了。
　　可是不进入这片森林的话，又该怎么办呢？
　　难道就这样返回吗？
　　不行，我不甘心！
　　既然来了就不应该就这样退缩回去！
　　庄牧心中暗暗地决定，他要试一下，他相信自己有能力闯进黑暗森林。
　　"轰！"就在这个时候，突然一声惊雷响彻天空，一道道粗大无比的闪电从苍穹劈落而下，仿佛是天罚一般，庄牧看到一道道粗壮的雷柱向着自己劈了过来。
　　我靠，好恐怖，好吓人！
　　这个黑暗森林中怎么会有这么多恐怖的雷电，而且它们好像并不属于人类，它们好像是魔兽！
　　这是怎么回事？
　　我到底是谁？
　　为什么我身边会有这些诡异而又强大的生物，而且我的身体也会发生异常，我的身体中有很多力量，而且我也能够使用这些力量，可是为什么我感觉我好像失忆了呢？
　　到底是怎么回事？
　　庄牧心中充满了疑惑，不过眼前的情况让庄牧不能再继续耽搁了。
　　既然这些雷霆是冲着我来的，那我就不躲了，反正我又不是不能够抵挡，既然如此，我还不如硬接，如果硬抗能够抵抗下来最好，要是抵抗不下来的话，我也不至于白白的送死啊。
　　所以庄牧立即施展起来防御法术，他的身体顿时浮现出了一层金黄色的光芒，然后形成了一个金色的护盾将庄牧整个人包裹在其中，同时庄牧还拿出了一颗黑色的圆球来，这是刚刚在山谷的时候，在他的储物戒指中捡取到的，这颗黑色圆球正是刚刚从魔龙的储物戒指中获得的魔核。
　　庄牧拿出魔核之后就开始催动魔核之中的魔气，一瞬间魔核爆炸了，一股浓郁的魔气从爆炸产生的火焰之中喷射出来，这股火焰在空中凝聚成一条巨大的火龙，直奔天空而去。
　　这一幕非常壮观。
　　在黑色火龙的头顶上出现了一个巨大的漩涡，这个漩涡越来越大，越来越大，最后化为了一口巨大的旋窝，把这片黑暗森林的上空都遮蔽了起来，一丝阳光都照耀不进来。
　　庄牧看着这一切，心中非常震撼，他从未看到过如此庞大的力量，不过庄牧也知道，如果他继续施展这种法术的话，恐怕会引来更多的雷电，这样的话，他一旦被雷击到，那就必死无疑了。
　　不行，我不能在这里呆着了，必须离开这里。
　　庄牧立即转身向着来的地方飞驰而去。
　　他的速度非常快，转眼之间就飞了几万米了，可是在他飞行的途中，却看到有许许多多的魔兽向着他扑过来。
　　庄牧的脸色一寒，没想到这片黑暗森林中，居然还隐藏着这么多的魔兽。
　　不过这些魔兽都是一阶的实力，对于庄牧来说根本就不值得放在心上，他只要不去惹它们，它们就不会理睬庄牧，可是，这些魔兽也不傻，庄牧飞行的速度那么快，而且他手中还拿着一个奇怪的魔核，这些魔兽当然也注意到了这个魔核，所以这些魔兽才会蜂拥而来，要知道一阶魔核也不少啊。

第一百一十六章 会对他下手
　　这些魔兽纷纷向着庄牧袭来，不断地攻击着庄牧，这些魔兽虽然只是普通的一阶魔兽，不过也非常凶残，毕竟它们是在森林中生活，没有任何智慧，只凭借本能行事罢了。
　　庄牧看到这些魔兽的样子，知道这些魔兽根本就不是什么善茬，他必须尽快离开这里，否则的话，很可能会被这些魔兽杀掉，而且他也担心庄牧在战斗中暴露自己，因为这里有很多魔兽的魔核，如果让这些魔兽知道他来这里的话，说不定会对他下手。
　　"轰轰轰！"
　　一道道粗大的雷柱狠狠的朝着庄牧劈来。
　　这些雷柱的威力非常大，一道粗大的雷柱砸落下来，足以毁灭一座小山。
　　庄牧连忙挥动手中的宝剑迎了上去，不过在这些雷柱之中还有一道巨大的闪电向着庄牧攻击而来。
　　庄牧连忙施展风行九变的身法避开，然后他继续逃跑。
　　可惜的是，他还没有跑多远，又遭受到了三只黑色猛虎的攻击。
　　庄牧一见，脸色大变，因为在他的身边居然也有三只猛虎跟了上来，这些猛虎的身体非常巨大，一看就是二级魔兽，实力非常强悍，他根本无法战胜。
　　"嗖嗖嗖！"
　　几声破空声响起，一道道闪电快速的向着庄牧攻击而来。
　　这些闪电的速度非常快，眨眼间就到了庄牧的面前，而且速度快得惊人。
　　"该死的家伙，我和你拼了。"
　　庄牧大怒，他知道如果被这些闪电击中的话，肯定会重伤垂死的，所以庄牧立即催动起自己手中的宝剑抵挡这些闪电，与此同时，他的双掌不断的翻飞起来，一道道土墙快速的从他的身边形成，然后向着前方攻击而去。
　　"轰隆！"
　　一声巨大的爆响声从这个地方响起，随即一股巨大的能量波动扩散了开来，向四周扩散，周围的树木全都化作了粉碎，而庄牧身体周围的土墙也被摧毁了，而那三只黑色猛虎也因为承受不住这样的能量而倒飞出去。
　　"嗷呜......"
　　这三只黑色猛虎摔倒在地上后，口中发出痛苦的吼叫声。
　　庄牧看到那三只黑色猛虎已经被自己打成重伤了，他连忙向前追赶而去。
　　他知道只要把这三只黑色猛虎的魔核挖出来，那么他的实力就会恢复到巅峰状态了，所以这三只黑色猛虎对他来说非常重要。
　　而这时候，庄牧发现在距离他不远处的一棵巨大的大树之后，居然隐藏着一只三阶的黑色猛虎。
　　黑色猛虎看到庄牧向着它飞奔而来，顿时吓得掉头就逃，一点儿都没有了之前嚣张跋扈的气势。
　　看到那只黑色猛虎逃跑了，庄牧连忙加紧了脚步，向着那只黑色猛虎追了上去。
　　"砰！"
　　那只黑色猛虎在前面飞奔了一段路之后，突然一头栽倒在地上，随后便没了动静。
　　庄牧立即停了下来。
　　那只黑色猛虎死了？
　　庄牧连忙跑到了那棵大树的旁边，发现这棵大树居然也化为了一摊血水。
　　这只黑色猛虎是怎么死的呢？
　　庄牧连忙低头看去，发现那只黑色猛虎的肚腹部位，居然有一团漆黑的雾气。
　　那团漆黑的雾气就是那三只黑色猛虎体内的魔核，这只黑色猛虎的魔核被那株大树吞噬了，自然也就死了，这是非常正常的事情，可是让庄牧不解的是，这团黑色雾气怎么会在黑暗深渊中出现呢？
　　难道说黑暗深渊的深处有什么东西？或者是有什么特殊的生命存在？
　　不管是哪一个可能性，都不是庄牧希望见到的。
　　"算了，既然找不到这个黑暗深渊的入口，那么我还是先把这些魔核收集起来吧，等我把这些魔核全部吸收掉之后，我的魔核就会增长到二十五枚了，到时候，我的实力肯定会提升很多！"
　　庄牧心中想到，于是他继续开始搜寻这些魔核。
　　庄牧的运气似乎非常好，不到片刻的功夫，他就已经把这些魔核收集了起来，不过庄牧也不敢轻举妄动，他怕被那些黑色的魔兽给盯上。
　　这一次庄牧收集魔核的速度比较慢，因为他的速度不敢太快，因为他害怕那些魔兽会突然袭击自己，所以他只能保持一个平衡，慢慢地收集着。
　　不过庄牧的收集速度很慢，因为他要消耗精神力，而精神力一旦用完了，那么他就需要休息，所以他每次收集一颗魔核之后，都需要休息很久。
　　不知不觉，已经到了下午的时间了，天色已经渐渐黑了下来，庄牧感觉到自己体内的元气已经消耗得差不多了，不得已，他停止了收集这些魔核。
　　而就在这个时候，在庄牧的面前突然传来了一阵阵尖锐刺耳的嘶吼声音。
　　这些嘶吼声音是从地底下面传递而来的，声音尖利无比，听上去令人感觉到非常难受。
　　庄牧的脸色微微一变，连忙抬头向着地底看去，只见地底之下，有两条巨蛇缓缓爬行而上，而且这两条巨蛇的身躯比一般的黑蟒要大得多，身上的鳞片也更加的坚固，而且这两条巨蛇长有六七米，身长达到了五十米左右，它们浑身上下散发出浓厚的腥臭味，一看就知道它们并不是什么普通的蛇类，应该都是一种毒物。
　　这两条巨蟒出现之后，立即向着庄牧冲了过来，而且身上的鳞甲也是锋利无比。
　　庄牧的脸色顿时一沉，连忙向着后退而去。
　　那两条巨蟒看到庄牧向着后面退去，连忙向着后面追赶而去，它们的身躯庞大，所以速度也相当迅捷。
　　就在这个时候，庄牧发现自己背后突然传来了一阵剧烈的疼痛，他连忙回过头去，发现一个拳头大小的石头从后面向着他打了过来。
　　"轰！"
　　那个拳头大小的石块直接将庄牧给打飞了出去。
　　"噗！"
　　庄牧一口鲜血喷了出来。
　　他连忙稳住了自己的身子，然后看向了打飞自己的石头，这是一个圆形的石球，而这个石球正是刚刚偷袭自己的石头，那两条巨大的黑色猛虎也是向着这里赶了过来，他的目光死死地盯着庄牧，眼睛里面露出了贪婪的神色。

第一百一十七章 价值非常大
　　这个石头的品质非常高，绝对是一件非常珍贵的魔核，如果自己可以吃掉它的话，那么自己一定可以突破一层境界。
　　庄牧看到这两条黑色猛虎，知道这两条黑色猛虎的修为非常强横，自己根本就不是它们的对手，但是庄牧却不愿意放弃这颗魔核。
　　庄牧虽然不知道这颗魔核的品质究竟怎么样，但是他可以肯定的是，这颗魔核的价值非常大，绝对可以换取到很多的财富。
　　所以他不能够就这样放弃，否则自己的损失可就真的惨重了，他可不想死在这里。
　　这样想着，庄牧立即拿出了一枚丹药，服用了下去。
　　随着丹药进入庄牧的体内之后，他身体里面的元气瞬间恢复了过来，而且他的修为也瞬间提升了起来，实力也变得越来越强了，甚至还超越了以往。
　　庄牧的实力增强，那两条黑色猛虎也察觉到了，它们立即愤怒的向着庄牧扑杀而去，它们想要将庄牧撕成碎片。
　　看到那两条黑色猛虎向着自己扑杀而来，庄牧没有丝毫犹豫，他连忙催动元气，然后向着其中一条黑色猛虎拍了过去。
　　"轰隆！"
　　一声巨响，两个拳头大小的巨爪撞击在一起，发出了巨大的轰鸣声。
　　那两条黑色猛虎被震得向着后面急退，不过庄牧也被震得倒飞了出去，不过他很快就稳住了自己的身形，然后再次挥舞着大刀向着这两条黑色猛虎劈斩了过去。
　　而这个时候，另外两头黑色猛虎也跟了过来，它们也纷纷向着庄牧扑杀而来，速度非常之快，眨眼间它们的身影就到了庄牧的面前。
　　"嘭！"
　　那两条黑色猛虎张嘴吐出一个黑色的火焰团，向着庄牧狠狠的砸了过来。
　　庄牧冷笑一声：“找死！"
　　他的身影突然消失在了原地，而那两条黑色猛虎的攻击也落空了。
　　这让两条黑色猛虎感到非常惊讶。
　　这是什么功法？
　　这小子怎么这么厉害，居然会遁术？
　　而就在这个时候，又一个黑色火团向着自己飞射了过来。
　　"嘭！"
　　"嘭！"
　　这两个黑色火球同时落在了那两条黑色猛虎的身上，然后这两条黑色猛虎连忙闪躲，而那两个黑色火球也落在了它们刚才站的地方。
　　"嘭嘭！"
　　两声巨响之后，那两个黑色火球爆炸了，一股黑烟和黑色的火光四溅了出来。
　　庄牧站在那里，并没有动弹，因为那两个黑色的火球是他施展出来的。
　　这两个黑色的火球是他在炼制丹药的时候，炼制出来的两种火球，这两个火球都是属于黑色的，而且威力非常巨大，是庄牧最近炼制出来的新的火球。
　　而在这个时候，另外一条黑色猛虎也从地上爬了起来，看到自己刚刚施展出来的攻击居然没有对庄牧造成任何的伤害，它们顿时感到有些不可思议，因为这两个黑色火球可是它们最得意的攻击啊，而且这个攻击可是它们的本命攻击。
　　这个小子的实力也太变态了吧，他的修为怎么可能达到如此恐怖的境界？
　　那两个黑色猛虎心里都充满了疑问，可是它们也知道，这里可是黑水潭，而自己的灵魂之火，对这个小子的威胁实在是太大了，所以它们必须尽快杀掉眼前这个人类，然后逃走才行，否则它们今天恐怕就会死在这里。
　　想到这里，它们两个便向着庄牧冲杀了过去。
　　那两个黑色火球的威力实在是太大了，如果它们不能够杀死眼前这个人类，那么它们今天很有可能会被眼前的这个人类灭杀在这里，所以它们现在要速战速决。
　　这个时候，庄牧手中的大刀连番挥动，然后又向着那两个黑色火球拍出了几掌，顿时，这几个黑色火球再次被打爆，爆炸之后，无数的黑色烟尘向着四周扩散开来。
　　看到这些黑色烟尘，庄牧的脸色变得非常难看，他没有想到这些黑色烟尘这么厉害，竟然这么容易就被自己毁掉了。
　　"唰！唰！"
　　这两条黑色猛虎向着庄牧飞扑了过来，它们张牙舞爪，凶恶异常，一副要把庄牧撕碎的样子。
　　庄牧不敢怠慢，连忙向着那两条黑色猛虎迎了上去。
　　"嘭嘭！"
　　又是一次激烈的碰撞之后，庄牧被黑色猛虎一脚踹飞，重重摔在了地上，然后口吐鲜血。
　　这个时候，另外一个黑色猛虎已经再次向着庄牧冲了过来，而那个黑色的巨型黑色猛虎，张嘴向着庄牧吞噬了过来，庄牧看到这个黑色巨大猛虎的嘴巴向着自己咬来，脸色大变，立即使用风遁术向着远处闪避而去。
　　那条黑色的巨型黑色猛虎也立即向着庄牧追了上去，它的尾巴不断的向着庄牧抽打了过去。
　　庄牧连续施展风遁术闪避着，但是依旧挡不住黑色猛虎尾巴的攻击，他连续闪躲了好几次，终于挨了一记尾巴，然后整个身体就飞了出去，狠狠地摔倒在地上。
　　"噗嗤！"
　　"噗呲！"
　　庄牧的身上也被黑色猛虎的尾巴扫中，身上留下了三道深可及骨的伤痕。
　　"嗷呜！"
　　"嗷呜！"
　　黑色猛虎看到自己居然打伤了庄牧，立刻发出了一声怒吼，向着庄牧冲杀了过去。
　　"唰！"
　　庄牧再次施展出风遁术，向着一旁躲避了过去，然后继续闪避，他知道这两只黑色猛虎不会放过他的，他必须要想办法摆脱这两只黑色猛虎才行。
　　这黑色猛虎看到自己又被庄牧甩开，不禁恼羞成怒，张开巨嘴，喷出了一股黑色的火焰，然后向着庄牧笼罩了过去。
　　黑色的火焰非常的灼热，在空气中发出了"噼啪！噼啪！"的声音。
　　庄牧连忙用风刃阻挡了一下，但是他的风刃还是被黑色的火焰烧毁了，然后那黑色的火焰便继续笼罩了过来。
　　黑色的火焰在空气中蔓延着，向着庄牧包裹了过去，而那个黑色猛虎看到庄牧没有躲避，顿时露出了兴奋的神色，张嘴又吐出了一股黑色火焰，然后向着庄牧冲去，准备直接把他烧成灰烬。
　　"轰！"
　　庄牧看到黑色火焰飞了过来，不敢硬接，连忙使用土盾，挡在自己的前面。

第一百一十八章 烧得焦黑
　　可是庄牧的土盾还是被那黑色火焰烧得焦黑。
　　"嘭！"
　　庄牧冷笑一声：“雕虫小技，也敢在我的面前献丑！"
　　话音刚落，庄牧便举起手中的长刀，狠狠地斩出了几刀。
　　"嘭！"
　　几道金黄色的雷电劈在黑色火焰上，然后爆发出一阵耀眼的光芒，将那黑色的火焰给逼迫了回去。
　　看到自己的黑色火焰被逼迫了回去，那条黑色猛虎立即停止了攻击，它的眼睛瞪得滚圆，一副不敢相信的样子，眼前的这个人类居然轻描淡写的破解了自己的攻击。
　　这个家伙居然这么厉害，看来这一次它们遇到了劲敌了。
　　庄牧的眼睛看着那条黑色猛虎，冷笑道："哼，你们也不过就这点本事吗？"
　　听到这句话，这条黑色猛虎顿时大怒。
　　"混蛋，今日就算是拼了老命，我也要杀了你！"
　　黑色猛虎说完之后，就张开了血盆大口，准备把庄牧吃掉。
　　看到这个黑色猛虎居然还想要吞噬自己，庄牧也彻底的怒了，他连忙从纳戒之中召唤出了十几块仙晶，然后向着那条黑色猛虎扔了过去。
　　庄牧扔出了十几块仙晶，那十几块仙晶顿时化作了漫天的流星雨，向着那两条黑色猛虎笼罩了过去。
　　看到这一幕，那两条黑色猛虎也被吓到了，它们根本就没有想到，庄牧居然还拥有这么多仙晶。
　　"嗷呜！"
　　两条黑色猛虎向着四周逃窜而去，想要躲避这漫天的流星雨，可是它们的速度比不上庄牧的风遁术，根本就逃不了多远。
　　不久之后，这两条黑色猛虎全部都被漫天的流星雨笼罩，瞬息之间就被炸成了一片血雾，消失在了天地之间。
　　看到这一幕，庄牧也松了一口气，他的眼中闪过了一丝喜悦之色。
　　"呼！"
　　庄牧喘了一口粗气，脸上浮现出了笑容，他没有想到，这次的收获会这么巨大，他没有想到自己居然杀死了这么强大的黑色猛虎，这简直是一个奇迹啊，一旦他将黑色猛虎杀死，这个任务应该就可以结束了吧？
　　不过他并没有太高兴，因为现在他的心情仍旧很沉重，因为他知道，这些黑色猛虎不仅仅只有一条，其他的黑色猛虎肯定还在四周等待着他呢，他现在只不过是将其中一条给干掉了而已，并不代表他已经安全了，还需要继续战斗下去。
　　他连忙从地上爬了起来，然后拿着手中的长刀，向着四周搜索而去，准备继续寻找其他的黑色猛兽，看看这附近有没有什么厉害的黑色猛兽。
　　这个时候，庄牧突然看到，在他身后的一棵树上挂着一颗人头，这个人头正是他先前杀死的那一条黑色猛虎，而那头黑色猛虎正躺在树枝上，一脸不甘的看着庄牧，似乎对于庄牧的愤恨之极。
　　"这个黑色猛虎居然还没有死，看来他真的是一个不简单的妖物啊！"
　　庄牧看到这个人头，顿时皱眉说道，不过他现在也没有什么好担心的，他手中的长刀狠狠一挥，那头黑色猛虎的头颅，瞬间就被庄牧切割成两半，然后他连忙取下了那颗头，随即便向着前方走去。
　　很快的，他便走到了山谷边缘，这个时候，在他的前方，一条庞大的黑色蟒蛇向着这边游了过来，这条黑色蟒蛇身上长满了鳞片，它的头顶之上有一根黑色的独角，它的尾巴上更加有着一个尖锐的利齿，看上去狰狞无比。
　　看到眼前这条黑色巨蟒的时候，庄牧的眼神也不由得变得凝重起来，他连忙举起手中的长刀，然后向着那条巨蟒斩了过去。
　　那条黑色巨蟒看到庄牧举起长刀斩向自己，它张口便喷射出一团黑色火焰，向着庄牧袭来。
　　黑色火焰带着炙热的温度，瞬息之间，庄牧感觉到一股炙热无比的高温传递到了他的身体里面，让他全身一颤，他立刻运转真气抵御，同时把手中的长刀斩向了那团黑色火焰。
　　"轰隆！"
　　一声惊天动地的巨响声，一股强大无比的能量波动向着四周疯狂的席卷而出，在这股恐怖无比的能量波动当中，那团黑色的火焰瞬息之间被斩灭，然后被长刀给拦腰斩断，化为了漫天的黑雾，消散在了空中。
　　那条黑色的黑色蟒蛇，看到自己的攻击被庄牧给抵挡了，它立刻发出一声咆哮声，接着就向着庄牧的方向冲了过来。
　　庄牧看到这条黑色猛虎向着他冲了过来，立刻挥动手中的长刀向着它砍了过去。
　　"轰！"
　　一声震耳欲聋的巨响声响了起来，庄牧的长刀和那条黑色猛虎的尾巴狠狠地撞击在了一起，发生了剧烈的爆炸声，然后就听到"咔嚓！"一声脆响，这条黑色的猛虎的尾巴竟然被庄牧的长刀给斩断了，断裂的尾巴从空中掉落了下来，砸在了地面上，溅起了一阵尘土。
　　这个时候，庄牧看到那条黑色的巨蟒受伤了，立刻挥动手中的长刀向着这条黑色的巨蟒斩杀了过去。
　　"砰！"
　　又是一声巨响声响起，庄牧手中的长刀一下子斩断了这条黑色的蟒蛇，将这条黑色的蟒蛇拦腰截断，断成了两半，断成两段的蟒蛇掉落在了地面上。
　　庄牧的脸上露出了欣慰的笑意，看到这条黑色的巨蟒死了，庄牧连忙从地上捡起了那条黑色的巨蟒尸体，然后仔细的观察着这条黑色巨蟒的尸体。
　　"这是一种黑色的蛟蛇，它的肉身坚固无比，如果能够得到它的皮肤或者是筋骨，炼制成皮甲的话，防御力将会提升许多。"
　　庄牧心中暗自想到。
　　黑色的蛟蛇皮可以做一件很不错的皮甲，虽然比不上灵器级别的皮甲，但是在一般的武者身上也能够增添一些防御力，这些黑色的蛟蛇皮可以用来炼丹和制造各种毒药、武器之类的东西。
　　庄牧继续前进，庄牧走着走着，一头妖狼出现，庄牧一剑砍过去，令妖狼后退好几步。
　　庄牧冷笑一声：“你这畜生，居然敢打扰我！"说着，庄牧又是一刀劈去。
　　妖狼再次后退，嘴中还发出一阵呜咽之声，显示着它内心的恐惧。

第一百一十九章 将剑收回背上
　　"哈哈哈！这就害怕了？刚才你怎么对待那些人类的时候，怎么不害怕啊？我还没杀死你呢？"庄牧大笑道。
　　妖狼听到庄牧的话后，似乎更加害怕庄牧。
　　"好吧，既然你已经被吓破胆子了，那就留你一命好了。"说着，庄牧又将剑收回背上，继续向城外行去。
　　走了一段路程，庄牧看到前方不远处有一座村落。
　　庄牧想到自己的身份，于是决定先找个地方住下，等到夜晚后，再出去猎取妖兽。
　　庄牧来到附近一个小树林，在这小树林里，有许许多多的树，这种树长的非常奇怪，庄牧从未见过这种树。
　　庄牧走进小树林后，突然感到背上传来一阵疼痛，低头一看，庄牧一脚将妖狼踢飞，妖狼撞击在树干上后，又掉落在地。庄牧拿起背上的剑，朝着妖狼刺去。
　　妖狼发出一声哀嚎，倒在地上。
　　庄牧面前出现一头黑龙，庄牧赶紧拿出剑鞘将它放到了一边。
　　随即，那些黑龙便慢慢消失，庄牧这时候也终于松了口气，不过庄牧却不敢掉以轻心，虽然那些黑龙已经被他收服，但是庄牧还是很谨慎地看向四方，因为这里毕竟是荒野之地，万一遇上什么野兽或者是什么危险，他根本没有办法逃跑。
　　"呼～呼～呼～～"
　　突然远处响起了马蹄声。
　　庄牧赶紧站起身子警惕的看着四周，因为他发现有人正在快速接近这里，而且他的目标正是自己。
　　"不好。"
　　庄牧知道肯定有人想杀自己，所以也顾不得许多，转身就往山下跑去。
　　"哼！你想逃？！简直就是痴心妄想！"庄牧听到这个声音，知道是刚刚那个骑着马离去的中年男子追来了。
　　这时候庄牧也管不了那么多了，直接用手中的长剑劈砍着挡住去路的巨石。
　　那个骑着马的中年男子看到这里，顿时露出了冷笑："找死。"
　　说罢，他便抽出腰间的宝刀。
　　"砰砰砰！"
　　一阵火光四溅，这块足足数十米高的巨石瞬间被砍成了几段，落在了山林之中。
　　看着眼前巨大的山体瞬间倒塌，中年男子也停止了继续攻击，然后骑着马来到了巨石旁边，看到庄牧的背影，他露出了冷笑："哼！真是一个不知死活的东西，既然如此，那我就让你见识一下真正的实力。"
　　说着，他便从腰间掏出了一个圆筒状物品，然后将其打开。
　　"轰隆隆！"
　　圆筒中立刻飞射出数十条铁线，瞬间朝庄牧缠绕过去。
　　庄牧感觉到那些绳索的异变后，脸色立刻一变。
　　"这是什么东西？"
　　庄牧立马挥舞起长剑抵挡，不过那些铁线似乎比铁链更加坚固一般，庄牧连续砍出数百剑居然只斩断了一半。
　　"这到底是什么鬼东西？"
　　庄牧心中暗骂了一句，不过庄牧可不认为自己就会束手待毙，当下，庄牧便施展起了御风术，然后迅速冲向前方。
　　庄牧一剑劈下：“连环剑！"
　　剑身化成七八把剑，向那些铁线刺了过去。
　　那些铁线在剑刃接触后，居然立即融化。
　　庄牧见状大惊，这东西到底是什么玩意儿？！这种铁线居然连御风术的剑刃都能融化，这也太逆天了吧。
　　这个中年男子显然早就知道自己无法阻拦庄牧的行动，所以见状之后，立刻取出了第二件法器。
　　"嗖！"
　　这次是五柄短小锋利的飞镖，飞镖上面都散发着寒芒。
　　"嗖嗖嗖！"
　　五柄飞镖瞬间飞射向庄牧，而庄牧此刻正在奔逃中，所以躲闪已经是来不及，只能硬着头皮使用御风术，希望能够减缓一点速度，不然自己恐怕会被这五柄飞镖穿透身体而亡，那样的话，自己就亏大发了。
　　五柄飞镖飞射到距离庄牧仅仅只剩下十公分左右的时候，却突然停了下来，并没有伤到庄牧分毫。
　　庄牧看到这里也是一愣。
　　"这些飞镖怎么回事？"庄牧看向那五柄飞镖。
　　"哈哈！小子，你也太嫩了，你以为我只有一件法器吗？我这些飞镖可不仅仅只有这一件哦。"这个中年男子笑着说道。
　　庄牧冷笑一声，吃下一枚丹药，然后将长剑插进脚下土壤中。
　　"唰！"
　　长剑立刻吸收大量土壤之中的元素，变成了一柄长剑。
　　"哼！你以为就凭你手里的剑就能伤得了我吗？做梦！"庄牧大喝一声，双腿猛然发力，直接冲到了中年男子面前。
　　"铛！"
　　一阵金属碰撞的声音传来，中年男子的手中的短匕首直接被震飞，同时也被庄牧一拳砸中腹部，整个人直接吐血飞了出去。
　　"噗！"
　　中年男子跌倒在地上，吐了一口鲜血。
　　庄牧见状嘲讽：“怎么样，我厉害吧？"
　　中年男子擦干嘴角的血迹，从地上站了起来，眼神中带着愤怒："我没想到这个世界上居然有这么强悍的肉身，看来我必须要全力以赴了。"
　　说罢，中年男子从怀中摸出了一颗丹药吞入腹中。
　　顿时，这个中年男子便身体膨胀了数倍，变成了一头三米多高的巨熊。
　　庄牧见状也是吓了一跳："你居然也能变成熊类的妖怪？！难道你也是修炼者？！"
　　庄牧之所以吃惊是因为修真界中，除了一些拥有强大实力的修真者外，普通人根本不可能变成妖怪。
　　庄牧不敢怠慢，全身力量爆发出来，一剑斩出。
　　"轰轰轰！"
　　剑光闪烁间，一片山林全部倒塌。
　　"嗷吼！"
　　庄牧这一剑斩出，那头熊类的中年男子也被逼退了两步，他眼神中充满了震惊之色，他看到庄牧居然有这么强的力量，而且他的速度也极快，他根本不可能追上庄牧，所以立刻准备撤离。
　　庄牧见状也不敢恋战，毕竟自己已经受了不轻的伤势，若是再跟这个中年男子纠缠下去的话，自己肯定要吃亏，所以庄牧立刻施展飞燕凌波，朝远处奔逃。
　　"该死，怎么会有人能够飞行？！"
　　中年男子看到庄牧飞走，不由得怒吼了一声。
　　不过这时，他突然感觉到一股阴冷的杀气袭来。
　　"不好，是那个白衣少年回来了。"中年男子一看到庄牧出现在远处，不由得暗骂一声。

第一百二十章 飞行能力
　　这个时候，那些铁丝又一次飞射向庄牧。
　　"叮叮叮！"
　　庄牧见状立刻挥舞起手中的长剑，开始抵挡这些铁线，而且还不时的施展一些技巧，使得那些铁线无功而返。
　　这些铁线看起来非常厉害，庄牧也是用尽了浑身解数才能抵抗，但是庄牧知道，自己的力量终究是有限制的，他不可能一辈子都保留全盛状态，所以，必须尽快逃离这个地方。
　　想到这里，庄牧也顾不得那么多了，直接施展出了九幽冥爪，将自己的飞行能力催动到了最高境界，一眨眼便出现在了那个中年男子面前。
　　"啊！"
　　这个中年男子被庄牧吓了一大跳，急忙向后退去。
　　不过他速度还是慢了一步，庄牧手中的长剑直接贯穿了他的胸膛，然后将他钉在了地上。
　　"嘭！"
　　一掌拍碎中年男子的脑袋后，庄牧又向另外一侧的树林逃去。
　　"吼！"
　　庄牧刚跑几步，便听到后面传来了一声咆哮声。
　　"什么？！"庄牧一怔，然后扭头看去，看到一个全身都笼罩在黑袍中的老者正向他走了过来。
　　"你就是庄牧？！"黑袍老者问道。
　　庄牧皱眉看着对方："你是什么人？你不是这里的妖怪。"
　　"呵呵，你不是想知道我是谁吗？我现在告诉你。"黑袍老者笑着说道："你没资格知道我的名字。"
　　"哼！"庄牧冷哼一声："我虽然不知道你是谁，但是，我想要离开这里。所以，还请阁下给我让路，否则休怪我不客气！"
　　说完，庄牧便举起了手中的长剑。
　　"小娃娃，别太嚣张，今日你遇到了我，算你倒霉，我劝你最好乖乖束手就擒，否则的话......嘿嘿，我可以送你上路！"黑袍老者说着一甩袖子。
　　"轰隆！"
　　庄牧所在的山林直接倒塌，化作一堆废墟。
　　黑袍老者见状，不由得大喜："哈哈！我就知道你会这么做的，这下看你往哪里跑！"说完，黑袍老者便向庄牧追了过去。
　　不过这时，庄牧却是突然转身对着黑袍老者一剑刺出。
　　"嗖！"
　　一道银色的剑芒划破虚空，瞬息之间，便已经来到了黑袍老者的面前。
　　"噗嗤！"
　　银色的剑芒穿过黑袍老者的身体，从后面透胸而出，黑袍老者的身体也是停顿了一下，随后他便倒在了地上。
　　庄牧看着躺在自己脚下的这个黑袍老者，不由得松了口气，看来对付妖怪果然还是要靠自己的实力。
　　这时，庄牧的目光不由得落到了黑袍老者腰上挂着的一块玉佩上，这块玉佩看起来有些奇特，表层有些泛绿，而且上面还雕刻着许多的符文，看起来很是古朴。
　　庄牧拿起这块玉佩，打量了一番，随即他的脸上露出了狂喜之色。
　　庄牧将玉佩放在鼻尖嗅了嗅，然后立刻感受到一缕清香从上面传来，顿时庄牧眼中露出了激动之色，因为他闻到，这块玉佩里蕴含着浓郁的生命精华。
　　庄牧立刻运转乾坤戒指中的生命泉水，一口将其吞了进去。
　　顿时，生命泉水便像是开水般沸腾了起来，一股庞大的生机涌入到庄牧的身体之内，滋养着庄牧的肉身和经脉，同时庄牧也能够感觉到自己体内原本消耗的生命值在迅速的恢复。
　　“太好了，这个生命泉水竟然真的可以补充生命值，我的生命值又提升了一些！而且这个生命泉水竟然还可以增加我的防御力，这个宝贝真是太棒了！"
　　想到这儿，庄牧便立刻拿着生命泉水开始恢复自己体内的生命值。
　　"呼......好了！"庄牧长长舒了一口气。
　　此时，庄牧感觉自己的身体似乎变得更加强壮了，体内原本已经枯竭的生命值居然还在缓慢的恢复，而且这种恢复速度非常之快。
　　这样下去，只需要一天的时间，庄牧就会彻底恢复，到时候他的实力绝对会再上一个档次！
　　看到庄牧恢复的差不多，庄牧便立刻离开了这里，继续赶路。
　　庄牧不断的施展轻功，不一会儿的功夫就将那个黑袍老者甩掉了。
　　不过庄牧心里仍然非常警惕，因为他知道刚刚遇到的那个人应该是这里的一名妖王级别的妖怪，而且还不是普通的妖怪。
　　庄牧并不担心，他相信，等他实力恢复之后，肯定能够将这个妖怪给击败！
　　庄牧一边赶路一边恢复着实力，不过就在这个时候，庄牧忽然发现了一件事情。
　　他之前杀掉那个黑袍老者的时候，对方的储物戒指被他抢夺了过来，现在这枚储物戒指就安静的漂浮在半空之中。
　　"嗯？难道里面有东西不成？"
　　庄牧疑惑了一下，然后将这枚储物戒指收进了乾坤戒指中，紧接着他继续向前赶路，不一会儿的功夫便离开了这个山谷。
　　......
　　庄牧走在森林里，不由得皱起了眉头，因为他发现，自己走了很久，也没有走出这个丛林。
　　按照正常情况来说，这里距离那个村庄已经不足百里，只要再赶一段时间的路程，应该就可以走出这座森林才对。
　　可是这里的植被茂密的很，根本就无法分辨出方向，这样的环境让庄牧感觉十分烦躁。
　　不过就在这时，他感觉身后有人跟踪自己，庄牧心中一惊，不由得回过头来看了一眼，发现是一只体型比较瘦弱的野猪。
　　"这只野猪怎么追在我的屁股后面，难不成是想吃我吗？"
　　庄牧心中想着，他便准备直接出手将野猪给干掉，毕竟在森林之中，这只野猪不敢乱攻击，庄牧也不怕它，可是这个时候，庄牧却发现，自己竟然无法操控这个野猪，也不知道自己这是怎么回事，难道是因为实力下降了不少，所以连自己的意念都无法操纵野猪了吗？
　　这时，那只野猪却是一跃而起，向着庄牧冲了过来。
　　庄牧见此，不由得微微皱起了眉头。
　　"哼！区区野猪也想偷袭我？找死！"
　　庄牧冷哼一声，直接一拳轰向了野猪，不过让庄牧感觉有些惊讶的是，野猪竟然也不躲避，直接硬抗庄牧一拳。

第一百二十一章 震得有些发麻
　　"砰！"
　　"吼！"
　　一声巨响传出，野猪竟然毫发未伤的站在那里，而庄牧的拳头也是震得有些发麻。
　　"我去！这只野猪也太强悍了吧！"
　　庄牧心中大骇，连忙退后，远远的躲开野猪，随即他将生命泉水拿了出来。
　　生命泉水一拿出来，立刻释放出了一阵阵淡淡的绿色雾气，将庄牧周围的野草都染成了一片绿色。
　　而与此同时，那些绿色的雾气则是顺着野猪的毛孔钻入到了野猪的身体内，然后快速的修复着野猪的身体。
　　"咦？"
　　这时，庄牧发现野猪的体内竟然也在快速的恢复着伤势。
　　"怎么会这样？！难道这个野猪也是一只妖怪吗？！"
　　庄牧心里暗暗猜测着。
　　就在这时，野猪再次朝着庄牧冲了过来。
　　"既然如此，我就陪你玩玩！"
　　庄牧见状，心中怒火升腾，然后再次挥舞着拳头，冲向了野猪。
　　......
　　两只野猪在森林中展开了疯狂的战斗，一人一猪在森林中不断地交错闪烁着，看起来十分的激烈。
　　不过很明显的，这只野猪的实力并没有达到庄牧的巅峰状态，所以很快的，庄牧便将这只野猪给压制住了。
　　"砰！"
　　"嗷呜！"
　　"轰！"
　　庄牧一拳轰在了野猪的肚皮上，将这只野猪给直接轰到了一旁的一棵参天大树上。
　　"吼！"
　　这只野猪痛苦的吼叫一声，然后趴在地上，一双小眼睛瞪圆，一副愤怒无比的模样看向庄牧。
　　庄牧一步一步的走到野猪身旁，冷笑着看着野猪："哼，想要杀我？你们还嫩着呢！告诉你，我的朋友已经死了，现在只剩下我一个人了，你若是识趣的话就给我滚蛋，不然的话就把你给宰了吃掉！"
　　"吼！吼！吼！"
　　听到庄牧的威胁，这只野猪愤怒的咆哮了几声，然后猛然从地上蹦了起来，张牙舞爪的朝着庄牧冲去。
　　庄牧冷哼一声，毫不畏惧，同时催动全部力量，迎向了野猪。
　　"砰！"
　　"嗷！"
　　庄牧的拳头和野猪撞击在一起，发出了一声闷响。
　　庄牧被这股力量给震得后退了好几步，不过他并没有受什么重伤，因为野猪虽然强，但是却没办法和他的神力相抗衡，所以庄牧只是稍微的后退了一下，很快便稳住了身形。
　　"呵呵，不愧是圣兽啊！居然这么厉害，但是可惜你现在的实力还不如我！"
　　庄牧说罢，又是挥舞着拳头狠狠的砸在了野猪的脑袋上。
　　"砰！"
　　这次，野猪的脑袋再次被庄牧砸飞了出去，摔倒在了地上。
　　庄牧冷笑着看着倒在地上的野猪，冷笑道："现在乖乖的滚回你的洞穴里，不要惹我，否则，下次可不仅仅只是砸你脑袋那么简单了！"
　　"呜呜呜！"
　　听到庄牧的话，这只野猪竟然呜咽了起来，然后慢慢爬起身，然后转身往森林深处跑去。
　　"哼！"
　　庄牧见此冷哼了一声，然后身影一晃，便追上了那只野猪，再次对着野猪的脑袋砸去。
　　"砰！"
　　"砰！"
　　"呜呜呜！"
　　随着庄牧的拳头不停地落在野猪的脑门上，野猪发出一声声惨叫，然后便被庄牧打得晕厥过去了。
　　看到野猪被打晕后，庄牧立刻收回了拳头。
　　这只野猪实力虽然很强悍，不过还没有达到让庄牧害怕的地步，所以这一点，他也没有丝毫的担心。
　　不过，让庄牧有些奇怪的是，这只野猪竟然一直被打昏过去了都没有醒过来，庄牧还以为这只野猪已经死了，所以便没有再理会。
　　这时，庄牧突然注意到，在这只野猪的肚子里居然长着一颗紫色的果实，庄牧顿时大吃一惊，他怎么也没想到里居然还拥有一颗灵果。
　　"真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！"
　　庄牧心中暗喜，想看看那只灵果究竟是什么灵果，庄牧看了好一会儿都没有发现那颗灵果。
　　最后，庄牧实在是没办法了，他干脆用蛮力硬生生的将那颗灵果给拔了出来。
　　"轰！"
　　那颗灵果被拔出来之后，瞬间炸裂开来，化作了漫天的紫光。
　　"嘶！"
　　当看到这一幕的庄牧不禁倒吸了一口凉气，脸色变得异常的凝重。
　　"这颗灵果究竟是什么宝贝？为什么会散发出这种光芒？"
　　庄牧心中充满了疑惑，不过庄牧很快便平静了下来，然后将目光投向了那一团紫光。
　　紫光散发出了紫色的荧光，将整个天空都照亮了起来，而这时，庄牧终于看清楚了，那团紫色的荧光其实是一朵花！
　　这只是一朵普通的花，花瓣上面带着一丝紫色的荧光，花骨朵的外表是一颗紫色果实。
　　"这颗灵果竟然是一颗灵果？"
　　庄牧看到这一幕后，不禁露出了震撼的神情，没想到这颗灵果竟然是一颗能够产生灵智的灵果。
　　"这种东西怎么可能会出现在这里？难道是某个强者的灵果？"
　　庄牧仔细打量着这颗灵果，心中思索起来，这时，他突然看到，这颗灵果的枝叶上面，似乎长着一条条黑色的藤蔓，看上去非常的恐怖。
　　"这是什么东西？"
　　庄牧皱着眉头，伸手触碰到这些藤蔓的时候，他顿时感受到了一股非常阴邪的能量，令他感到浑身不舒服。
　　不过，当他将神识探入到这些藤蔓中，发现这些藤蔓竟然是一条条毒蛇，而且每条毒蛇的嘴巴里都叼着一颗果子。
　　"这些果子就是这株灵果树结出来的灵果吗？"
　　庄牧的神识迅速探进了这些藤蔓中，发现这些藤蔓中果实数量并不多，也就十几枚的样子，这种果子虽然看上去很诱人，但是庄牧还是能够认出这些果子的品级，绝对不是仙界的那种灵果。
　　庄牧不知道这种果子是什么果实，不过他并没有放弃继续挖掘下去，而是直接将那些藤蔓全部拔掉，然后将这些灵果摘下。
　　"嗡！"
　　庄牧刚刚采摘完这些灵果，便看到，原本被庄牧拔除的那些藤蔓，竟然在此刻缓缓的长了出来，而且长出了一根跟之前一模一样的大腿粗细的藤蔓，这些藤蔓在缓缓地伸展，很快便变长到了百米高，而那一截树干则是更加长大了许多，足足长了十几米高，最后长成了一棵树的模样。

第一百二十二章 普通的果实
　　"哈哈！"
　　看到自己的杰作，庄牧大笑着，然后再次朝那颗巨型灵果扑了过去，想要采摘这颗巨型灵果。
　　但是这一次，这棵树似乎已经长成了一颗果实，而且还不是普通的果实，竟然变成了紫色的！
　　"嗯？这个果实竟然能够吸收我体内的生机，好诡异的功能，看来，应该也不是什么凡物！"
　　庄牧一边说着，手掌猛的抓住紫色果实，将它举过了头顶，准备丢到嘴里去尝试一番。
　　"咻！"
　　突然，一声尖锐的破空声响起，然后便看到一柄长剑直指庄牧的胸膛。
　　"什么！"
　　庄牧瞳孔顿时一缩，没有想到，刚才这个时候，竟然还有一个人埋伏在附近。
　　不过庄牧反映的速度很快，立马一个翻身，躲避开了偷袭，不过，这一招他虽然躲避开了这一招偷袭，但是却躲避不了另外两把剑的偷袭。
　　"咻！"
　　两道锋利的剑光从左右两边袭来，眨眼间便刺穿了庄牧的身躯，庄牧身上冒起一股鲜血淋漓，显然是受伤了。
　　"谁！"
　　庄牧忍着剧痛，看着前方，大喝一声。
　　"嘿嘿......"
　　就在庄牧的喝声刚刚落下，一阵阴恻恻的笑声忽然响了起来，随即，两个人影从丛林中慢慢的走了出来，两个人手中拿着各式各样的武器。
　　这两个人赫然正是那两个魔族的魔王。
　　庄牧看着眼前这两个魔族的魔王，眼睛眯了起来。
　　"没想到你们还真的来找我麻烦了！"
　　庄牧冷漠的看着这二位魔王，脸上露出了一丝冷漠的笑容，说实话，刚才他确实被这两个魔族魔王吓了一跳，没想到他们竟然会出现在这里，而且，看样子他们早就潜伏在这里了。
　　"哈哈......"
　　听到庄牧的话，两个魔王不由大笑起来。
　　"小子，你真的以为凭借你一个人，能够对付得了我们兄弟二人吗？你太天真了！今天，不管你是谁，不管你有多少底牌，今天，你都必须死！"
　　"是吗？"
　　庄牧冷哼一声，随后冷笑着说道："我倒要看看，你们俩有没有资格说这句话！"
　　说罢，庄牧直接一步跨出，身形快速闪烁，直奔两人冲了过去。
　　"哼！既然你找死，那我们就送你上路吧！"
　　两个魔王见状，冷哼一声，同时朝庄牧攻了上去。
　　这时，他们两人的攻击已经到达了庄牧的面前，不过他们并没有急着攻击，因为他们都想先试探一下庄牧的实力，看看他的实力究竟到底强大到了何等地步。
　　"哼！"
　　看到这两个家伙竟然不着急攻击自己，庄牧不禁冷笑一声，双脚在地面上一蹬，身形再次爆射而出，朝两人杀了过去。
　　"轰隆隆！"
　　随着庄牧一拳轰出，一阵狂暴的拳风立即呼啸而出，朝那两个魔王轰击了过去，那拳风所过之处，草木纷纷被摧毁，就连那棵大树也被打断，倒了下去。
　　"嗯！？"
　　那两名魔王见状，不禁瞳孔微微一缩，没想到这个小子的实力比想象中的更加厉害，看来今天这场恶战是难以避免了。
　　"既然如此，那我们就拼死一搏吧！"
　　两人相视一眼，然后一起将各自的法器祭了出来，然后疯狂地催动法决，施展出了各自的最强杀招。
　　这两个魔王不愧是魔族当中的佼佼者，实力果然都不简单，而且两个人的联合攻击更加可怕，就算是庄牧，此时也有些狼狈。
　　"砰！"
　　"嘭！"
　　庄牧和两人交手，很快便陷入到了苦战当中，这一次，庄牧可是不敢轻敌了，两个人是高手，而且两个人联合起来的战斗力比一般的强者还要厉害，这让庄牧心里不禁有些郁闷起来。
　　"不行，这样下去，我肯定坚持不了多久的，我必须尽快的解决掉他们两个人！"
　　想到这里，庄牧心中也不敢有任何的迟疑，立即将自己体内的元气催动到极致，随后猛的朝其中一个魔王轰击了过去。
　　"轰轰轰！"
　　一阵轰鸣的巨响过后，那魔王立即被轰飞了出去，一口鲜血直接喷洒而出。
　　庄牧不屑地看了一眼那魔王，然后又盯向了另外一个魔王，一脸的淡定。
　　"小子，你竟然敢偷袭我们，今天我们兄弟两个，不仅要灭了你，而且，还要将你的灵魂给抽取出来，炼制成傀儡，永远供我驱使！"
　　"呵呵......就凭你们，还想杀了我吗？做梦吧！"
　　听到这个魔王的话，庄牧脸上浮现出了不屑的表情，随后，他手掌微微一握，一道道金黄色的光芒从掌心之中绽放出来，一股庞大的威压瞬间笼罩住了周围的山谷。
　　"不好！这家伙，竟然是一个高手！"
　　那个魔王看到庄牧的样子，脸上立即流露出了惊骇。这个修炼速度，也未免太逆天了吧！
　　"小子，你真的太嚣张了，既然你找死，那我就送你一程！"
　　这个魔王见庄牧这么嚣张，顿时恼羞成怒，大吼一声，随后，他直接朝庄牧扑了上去。
　　"轰轰轰！"
　　一道道凌厉的攻击从魔王的手中释放出来，化作无数道刀刃般的攻击，朝庄牧席卷而去。
　　"雕虫小技！"
　　庄牧冷哼一声，一挥手，一片片金黄色的剑芒从虚空中浮现，然后组合成为了一片剑幕，挡住了那些攻击。
　　"咔嚓，咔嚓......"
　　随着一道道脆响声响起，庄牧的剑幕被一道道攻击劈砍得寸寸碎裂，不过，庄牧的防御非常强大，他依靠自己强悍的肉身，硬抗住了这些攻击。
　　"轰隆！"
　　那些攻击砸在了庄牧的身上，顿时发出了一阵阵震耳欲聋的爆炸声音。
　　"哼，你们两个家伙，就只有这点能耐吗？"庄牧冷笑着问道。
　　"混账！"
　　听到庄牧这话，两个魔王不禁大怒，随后两人再次施展法决，催动法宝，一连串恐怖的法术攻击，不要命似的朝庄牧攻击了过来。
　　"不错，看来你们两个确实有些门道啊，不过，你们的攻击对我来说，根本就没有用！"
　　庄牧一脸淡定的说道，随后手中的长棍一抖，顿时无数道凌厉的枪芒爆射而出，狠狠地轰击在了那些法术的上面，顿时，一阵爆炸声传遍了整片山谷，整座山谷都颤抖了起来。

第一百二十三章 体内的神秘力量
　　"怎么会这样？这怎么可能？！"
　　"这家伙，实在是太恐怖了！"
　　看到这一幕，那两个魔王都被庄牧的实力给深深的震撼到了，他们完全没想到，这个年纪轻轻的小子，竟然拥有这么恐怖的战斗力，简直让他们感到难以置信。
　　"怎么样，现在，还有谁能阻止我？"庄牧一脸嘲讽的看着那两个魔王，冷笑着问道。
　　庄牧的语气之中充满了浓浓的讥讽，他这么说，就是想要激怒这两个魔王。
　　果然，庄牧的话音一落，那两个魔王的脸上顿时变得异常的愤怒。
　　"混蛋，去死吧！"
　　"杀！"
　　两人的脸色变得狰狞了起来，随后直接将手中的法宝扔到了半空中。
　　"嗖！"
　　随着一声轻响，两把飞剑，顿时朝庄牧的脑袋飞射而去。
　　看到那两把飞剑飞射而来，庄牧的脸色顿时微微一变，然后，他直接催动了体内的神秘力量，身形迅速后退，躲开了这两把飞剑。
　　然而，就在庄牧躲开飞剑的时候，两个魔王再次施展法诀，那两把飞剑再次转向了庄牧，朝庄牧继续刺了过来。
　　庄牧再次躲开了，但是那两把飞剑却依旧紧追不舍，庄牧没办法，只好再次躲闪了过去。
　　"砰砰砰砰......"
　　庄牧的身影不停的闪动，不停的躲避着两把飞剑的攻击，但是，就算是如此，那两把飞剑还是朝庄牧不停的攻击而来。
　　看到这一幕，庄牧的眉头顿时皱了起来。
　　这两个魔王的法决实在是太强大了，他完全没有办法抵挡住，如果继续这么下去的话，那他的下场肯定会十分的凄惨。
　　"该死的！"
　　"这个世界上，没有什么东西是绝对的，我就不信，你能够一直躲避的了我的攻击！"
　　庄牧看了一眼那两个魔王之后，嘴角浮现出了一丝冷冽的笑容。
　　庄牧一边躲避着这两个魔王的进攻，一边在脑海之中默念着咒文，他的身上，突然散发出了一阵强横的威势，一道金光从他的体内散发而出。
　　那金光迅速扩散开来，很快，便将庄牧包裹了起来。
　　"这是什么？这小子竟然能召唤出金色的光圈！"
　　那两个魔王看到这一幕，不禁大吃一惊，他们怎么也没想到，庄牧竟然可以召唤出金色的光圈来！
　　"小子，受死吧！"
　　庄牧脸上浮现出一抹阴冷的神色，随后，他手中的长鞭猛地一挥，长鞭顿时化作了数条金色的龙蛇，迅速朝那两个魔王飞射而去。
　　那两个魔王看到庄牧突然施展出来这种强大的法决，不禁大吃了一惊，他们连忙挥舞手中的法器，朝庄牧攻击而去。
　　"轰轰轰......"
　　"轰轰轰......"
　　顿时，那些金色龙蛇和法宝碰撞在了一起，一股恐怖的力量爆炸了起来，那两个魔王的身形，被震得连连后退。
　　"哈哈哈哈，两个小丑，就凭这样的手段，就想拦住我，简直是痴心妄想，现在，让你们尝试一下本少爷的真正实力吧！"庄牧看到这两个魔王连连后退，不由得哈哈大笑起来。
　　"不！不可能！你怎么可能有这样的力量？！"两个魔王不停的挥舞着法器，抵挡着庄牧的进攻，嘴里一连发出惊骇的声音。
　　庄牧冷哼一声："现在才知道？晚了！"
　　说话之间，庄牧身形一晃，直接冲了上去，手中长鞭一扬，顿时，一条条金色的龙蛇再次朝那两个魔王飞射而去。
　　"噗噗噗......"
　　随着两声闷响传来，那两个魔王纷纷吐出了一口鲜血，随后身躯摇摇晃晃的倒了下去，身上的气息也变得越来越弱小。
　　庄牧看到那两个魔王倒在了地上，嘴角勾勒出了一抹冰冷的弧线，随后，直接伸手一抓，将两个魔王抓在了手中。
　　"两个废物，我早就警告过你们了，不要惹我！但是，你们偏偏不相信我！那我只有将你们打的魂飞魄散了！"庄牧脸上的冷笑更加灿烂了几分。
　　"呼哧......呼哧......"
　　"轰轰轰！"
　　庄牧话音刚落，一团熊熊燃烧的烈焰，顿时从他的双臂上升腾而起，然后，一团金色的火球迅速凝聚而出，朝地上那两个魔王飞射而去。
　　"轰！"
　　"轰！"
　　"轰！"
　　三团金色的火球，迅速朝地面上的魔王轰击了过去，顿时，一阵剧烈的爆炸声响彻而起，狂暴的能量，顿时肆意扩散开来。
　　那些魔界魔族，一个个看到那三团金色火球爆发开来，一个个吓的亡魂皆冒，连滚带爬的逃离了战圈。
　　这种火焰的恐怖，他们实在是见识过太多次了，每一次，都差一点将他们烧成灰烬。
　　所以，看到这三团火焰之后，这些魔族哪里还敢再呆在这里，连忙逃之夭夭了，生怕慢了一步，自己便会被烧死。
　　"呵呵，看到了吗？那些魔界的杂种，看到我们人类的强者之后，吓得屁滚尿流了！"
　　"不过，你们这群蝼蚁，也只配被我玩弄而已！"庄牧看到魔界魔王们逃跑，不由得哈哈大笑了起来，他的目光扫视了一圈周围的魔界魔王，冷笑着说道。
　　这一刻，所有魔界魔族听到庄牧的这番话，顿时一阵气急败坏，但是，他们却又没有任何的办法。
　　"小子，你不要得意的太早！虽然你能够使用这等诡异的法决，可惜，这个法术，消耗的法则之力也极其巨大，而且，这种法决，也并不是永久性的，你迟早会支撑不住的，哈哈哈，到那个时候，你就是一条丧家犬罢了！"
　　那两个魔王看着庄牧，不断的冷笑道。
　　他们两个虽然被庄牧打得毫无还手之力，但是，他们却不会因为这种事情而感到沮丧和绝望，因为他们觉得，庄牧是不可能一直施展出这种法术来，只要他的法则之力耗尽，他必死无疑。
　　"是吗？那就让我们拭目以待好了！"庄牧听到这两个魔王的话，不由得冷笑了一声。
　　"吼！"
　　这个时候，远处一头庞大无比的凶兽，猛地仰天咆哮了起来，它张牙舞爪的，疯狂的奔袭了过来，速度奇快无比，一眨眼之间，便出现在了庄牧他们的身前。

第一百二十四章 一道黑色流星
　　"吼！"
　　凶兽咆哮一声，张开巨大的獠牙，一口咬在了那两个魔王的脖子上，瞬间将那两个魔王撕裂，然后吞入了肚中。
　　庄牧看到这一幕，不禁暗暗咂舌，他怎么也没有想到，这头凶兽居然有这般恐怖的实力。
　　"吼！"
　　看到那两个魔王被那凶兽吞噬掉之后，那凶兽再次仰天咆哮一声，身形猛地化作一道黑色流星，迅速朝庄牧扑杀了过来。
　　"哼！找死！"
　　庄牧看到这头凶兽朝自己扑杀而来，脸色顿时一寒，然后猛地抬起手中的长鞭，直接朝那头凶兽抽打了过去。
　　那凶兽见状，眼眸当中顿时露出了一抹凶残之色，张口一喷，一道黑色的光柱，顿时朝庄牧喷涌了过来。
　　庄牧看到那黑色光柱，眼中顿时露出了一丝凝重之色，那头凶兽的实力非常恐怖，不仅实力强大无比，而且，它喷吐出来的黑色光柱，似乎蕴含了某种强大的攻击技巧，一旦被击中，必定会中招。
　　这头凶兽，显然不是那么好对付的。
　　"嗖！"
　　庄牧一甩长鞭，瞬间抽打了出去，瞬间抽打在那黑色的光柱上面，发出了一阵金属撞击的铿锵之声，然后，那黑色的光柱，顿时溃散而开，化作了漫天黑雾，飘散而开。
　　看到这一幕，庄牧顿时松了一口气。
　　虽然，那头凶兽实力非常恐怖，而且喷吐出的黑色光柱，蕴含了一种非常恐怖的攻击技巧，但是，那种技巧毕竟是有限制的，只要庄牧不跟那头凶兽硬拼，凭借他手中的这件金色的长鞭，应该能够轻易的挡住那头凶兽的攻击。
　　"哈哈哈哈，不错，有点实力，不过，在我的面前，依然只是一个跳梁小丑！"庄牧哈哈大笑了起来，手中的长鞭，再次朝那头凶兽抽打了过去。
　　这一次，庄牧没有任何保留，将自己体内所拥有的所有力量，全部都注入了手中的金色长鞭当中，那金色长鞭，威势陡然增大了许多。
　　"咻！"
　　那金色长鞭，如同金色闪电一般，划破虚空，狠狠的抽打在了那头凶兽的身上。
　　顿时，只听到一道凄厉的惨叫声响了起来，紧接着，那头凶兽庞大的身躯，便如同一颗炮弹一般，狠狠的砸向地面。
　　"嘭！"
　　那头凶兽砸在地面之后，直接将地面砸出了一个大坑，而它的那庞大的身躯，则陷入了大坑之中。
　　那头凶兽，此时此刻，已经奄奄一息了，浑身都布满了伤痕，身上的鳞甲也都被击碎了许多，鲜血淋漓的。
　　看到这一幕，庄牧的眼睛，顿时亮了起来，他手中的长鞭猛地一抖，顿时将这头凶兽给拉扯了出来。
　　"吼！"
　　这头凶兽，看着庄牧的动作，顿时大怒，然后猛地挣扎了起来，企图挣脱庄牧的束缚，逃走。
　　庄牧冷笑一声，手中的金色长鞭顿时缠绕在了那头凶兽的身上，紧接着，他手腕微微一转，长鞭顿时收缩了回来。
　　"咔嚓！"
　　一声脆响，那头凶兽的整个身躯，瞬间便被庄牧给折叠了起来，然后狠狠的摔在了地上。
　　"吼吼......"
　　这头凶兽痛苦的嚎叫了起来。
　　"小畜生，今日，本尊定要将你碎尸万段！"看到自己的同伴被庄牧折磨成这副模样，庄牧背后的魔族强者，顿时大怒，一边朝庄牧攻击了过来，一边大喊了起来。
　　"呵呵，我等你来呀，正愁没有地方打架呢，今儿个就拿你们来试试手了！"庄牧冷笑一声，手中的金色长鞭，瞬间朝那个魔族强者狠狠的挥舞了过去。
　　"轰隆！"
　　那个魔族强者看到庄牧的长鞭朝自己攻击了过来，顿时脸色大变，连忙将自己的长刀祭出，狠狠的迎了上去。
　　"砰！"
　　庄牧的金色长鞭和魔族的长刀碰撞在了一起，发出了一声沉闷的声音，紧接着，长鞭和长刀便直接被震退，两人的身躯，齐齐倒飞了出去。
　　庄牧一脚蹬在旁边的山壁上，稳住了自己的身形，然后抬手一挥，那把金色长剑顿时出现在了他的手中。
　　长剑一挥，那长剑瞬间化作一道流光，狠狠的斩在了刚才被震退出去的那个魔族强者身上，将他的胸膛，直接劈开了一道大口子，顿时，鲜血四溅。
　　"噗嗤！"
　　那个魔族强者受到庄牧那一剑之下，顿时，嘴巴猛地张开，一口精血喷射了出来，脸色也瞬间变得苍白了起来，看上去十分的难看，眼神中充满了惊恐，显然是被庄牧这一招给震住了。
　　"你，你，你......竟然如此的厉害？！"看着庄牧，那个魔族强者脸色大变，眼珠子瞪的老大，充满了难以置信的神色，失声惊呼道。
　　他的实力，他自己最清楚不过了，那头凶兽，他可以随心所欲操控，能够调动那头凶兽的全部实力攻击，但是，庄牧，竟然只凭借肉身力量，便轻易的将他给震伤了，这，实在是太骇人了。
　　"你知道便好，今儿个，你们，必须死！"庄牧冷笑着，然后手中的长剑一扬，顿时，那柄长剑，立即化作数百道剑芒，狠狠的朝那个魔族强者席卷了过去。
　　那个魔族强者看到庄牧手中的长剑，再次挥砍了过来，脸色，顿时变得更加的难看了起来，眼中露出了惊慌的神色："该死，你竟然还能用长剑攻击，真是可怕！"
　　说完，那个魔族强者，便直接躲进了地底当中。
　　那些飞射而来的剑芒，直接落在了那些泥土当中。
　　那些泥土，全部炸裂而开，形成了一条深达千米，长宽都有几百米的大峡谷。
　　"哼！你以为钻到地底当中，本座便奈何不了你吗？给我滚出来！"庄牧冷喝一声，手中的金色长枪，瞬间飞舞了起来。
　　"砰砰砰砰......"
　　一阵密集的枪影在那魔族强者身上爆发了开来，然后一团团血花，在空中绽放而开，那个魔族强者的身体，直接被打爆了，血雨纷飞，落在了地面之上。
　　"噗！"
　　那个魔族强者，在地面之上挣扎了片刻，终于，还是一命呜呼了。
　　他的死，让其余三名魔族强者脸色变得异常难看，眼中露出了浓郁的愤恨之色。

第一百二十五章 联手攻击起来
　　"小杂种，本座与你拼了！"
　　三名魔族强者怒吼一声，直接朝庄牧冲击了过来。
　　"唰！"
　　看到这三个魔族强者朝自己攻击了过来，庄牧不敢大意，连忙将那杆长鞭收了起来，取出了自己的宝剑，和那三个魔族强者厮杀了起来。
　　"轰！轰！轰！"
　　那三个魔族强者，实力比之前的那头巨鳄，要强悍了不少，而且，配合默契，联手攻击起来，让庄牧感觉颇为棘手，一时半会儿，他根本就占据不到什么优势，很快，便被逼迫的连连后退。
　　"该死的混蛋！"庄牧咬牙切齿的骂了一句，然后猛然间，一道金色火焰从庄牧的手臂之上冒出，直接融入了金色长剑当中。
　　金色长剑顿时变得越来越耀眼，然后猛地朝一名魔族强者刺去。
　　"铛！"
　　那名魔族强者挥动自己的长刀挡住了庄牧那金色长剑，但是，庄牧那金色长剑之上，却突然间涌出一股极端狂暴的金色能量，那金色能量迅速的蔓延至那名魔族强者的长刀之上，紧接着，便见那名魔族强者，只觉得自己的长刀，被一股极其恐怖的能量包裹住，顿时，便觉得自己整条手臂，瞬间麻痹了。
　　"啊......"那名魔族强者忍不住惨叫了起来，然后手中的长刀，也直接掉在了地上。
　　庄牧手握金色长剑，然后一步跨出，朝另外一名魔族强者刺杀了过去。
　　这名魔族强者，刚刚挡住庄牧那一剑，正准备继续反抗，但是，就在这个时候，他的身体，却猛地僵硬了起来，仿佛，被冻结住了似的，一动也不能动。
　　庄牧一击得手，然后一步迈到这名魔族强者跟前，手掌直接抓住了这名魔族强者的脑袋，狠狠的往地下一摁，顿时，这名魔族强者便直接脑浆迸裂，身体直接被砸得粉碎了。
　　看到这一幕，剩下的那两个魔族强者，全部脸色剧变，脸上写满了恐惧，他们做梦也没有想到，这个家伙，居然如此的恐怖，他们三人一起围殴，都没能对他造成任何的伤害，反而被他轻而易举的解决掉，他的战斗力，到底强横到什么程度啊？
　　这简直就是一个怪物啊！
　　"不，不可能的，不可能！这世界上怎么可能会有这样强大的武技，这绝对不可能，这绝对不可能！"
　　那三名魔族强者，全都呆呆的站在原地，看着庄牧，满脸的不相信之色。
　　"你们还愣着干嘛，赶紧动手，杀了他，否则的话，一旦让他离开这里，到了那边通风报信，咱们可就全完了！"一个魔族强者，突然大声嘶吼着，然后疯狂的朝庄牧冲了过去。
　　"咻！"
　　庄牧听到这话，顿时眉毛一挑，手中金色长剑一挥，直接朝那魔族强者飞驰而出的方向一划，然后，一道金色的闪电，便从长剑之上爆射了出去，狠狠的轰击在了那名魔族强者的胸口处，然后，便听到"噗哧"一声，那名魔族强者的胸口处，直接被一剑贯穿了。
　　"呃！"
　　那名魔族强者，脸上满是错愕的神情，低头看了自己的胸口一眼，满脸不可思议的表情，低吼了一声："不，我不服，我不服......"
　　说完，那名魔族强者的身体，轰然炸裂开来，彻底的灰飞烟灭，彻底的死亡了。
　　庄牧将长剑抽了回来，然后，看着剩余的两名魔族强者，淡漠的说道："你们两个废物，也想要与本座交手？本座告诉你们，今天，本座不仅杀了你们，而且，还要将你们统统杀死！"
　　说罢，庄牧身上陡然间爆发出一股无匹霸气的气息，手持金色长剑，身上燃烧着金色火焰，整个人，仿若一尊金甲魔神。
　　"小畜生，你别猖狂！就算我们三个打不赢你又如何？我们还有其他帮手呢！你今天，必死无疑！"那个魔族强者看到庄牧那一脸高傲，一副胜券在握的模样，顿时忍不住大喊道。
　　"呵呵，就凭你们？你们三个，不过也只是一群蝼蚁而已，我要杀你们，如同捏死一只蚂蚁一般！"庄牧脸上满是冷酷之色。
　　"找死！"那个魔族强者怒吼了一声，双手握着长刀，疯狂的朝庄牧冲了过来。
　　"刷！"
　　庄牧手腕翻转，金色长剑瞬间挥出一道金色火焰，那魔族强者的长刀被斩断，然后一剑斩在了那魔族强者的脖子之上，瞬间将那魔族强者的脑袋斩断。
　　那名魔族强者连惨叫一声都没有来得及发出，便直接倒在了地上，死去了。
　　"不！"另外一名魔族强者，脸上布满了惊恐的神色，眼睛里面，充斥着无尽的惶恐之色。
　　"唰！"
　　那个魔族强者刚刚反应过来，庄牧手中长剑再次挥出一道金色剑光，直接朝他斩了过去。
　　庄牧这一剑，威力强横到了极点，那名魔族强者的反应，也算是极快了，但是，却仍旧慢了一步。
　　只见，那柄长剑，瞬间从他的左肩上穿透了过去，一颗硕大的脑袋，被那剑刃削去，一截血淋淋的手臂，从那颗脑袋里面掉了下来，随即，那颗脑袋，也直接掉在了地上。
　　那名魔族强者的身体，也随着那颗脑袋，掉落在了地上，彻底死去。
　　看到庄牧一出手，便斩杀了两名魔族强者，那两名魔族强者心里面，顿时升腾起一股无边的寒意，他们知道，自己等人，已经彻底的惹怒这个年轻人了。
　　这个人类青年，是如此的强大，如果自己不早日逃走的话，自己等人，肯定会被杀死。
　　想到这里，那两名魔族强者，互相对视了一眼，然后转身，直接化为一道黑雾，迅速的逃跑了。
　　"哪里走？"庄牧冷哼了一声，一个闪身，直接追杀了上去。
　　"咻！"
　　只是片刻，庄牧便拦在了一名魔族强者的身前，手中长剑，毫不犹豫的朝那名魔族强者，猛烈的劈了下去。
　　"噗嗤！"
　　一道鲜红的血液飚射而出，那名魔族强者的脑袋，瞬间便被一剑斩掉，脑袋飞到了空中，鲜红的脑浆，溅射了一地。

第一百二十六章 带着滔天的怒火
　　看着那名魔族强者的尸体倒在了自己的面前，庄牧嘴角露出了一丝冰冷的笑容，然后，他转身，朝远处冲了出去。
　　那名魔族强者的尸体，被那些妖兽给吃掉了。
　　"庄牧，庄牧你给我站住！"
　　就在这个时候，远处，传来了几个魔族强者歇斯底里的吼声，声音之中，带着滔天的怒火。
　　听到这声音，庄牧眉头微皱，脸上浮现出了几分凝重的神色。
　　"这三个老家伙，竟然还有援兵，而且，来人实力都很强，看来，今天我们是遇到真正的劲敌了！"庄牧脸上满是凝重的神色，心中暗暗猜测道。
　　这时候，远处的三名魔族强者，纷纷从一块巨石之上跳跃了下来，站在了距离庄牧不足百米之远的地方。
　　他们每个人的身上，都有着大大小小的伤势，鲜血不停的流淌而下，染红了他们的衣衫。
　　他们脸色铁青，眼眸之中，布满了浓浓的仇恨之色，死死的盯着站在他们面前的庄牧，恨不得将庄牧生吞活剥了一般。
　　"小畜生，你竟然敢杀了我们三个兄弟，今天，我们三人，就算是死了，也不会放过你的！"那个魔族强者，目光凶狠的瞪着庄牧，咬牙切齿的说道。
　　"不错，小畜生，我们三个兄弟虽然不是你的对手，但是，你也休想活着离开这里！"
　　"今天，你必须为我们兄弟的死，付出惨痛的代价！"那个魔族强者，一脸狞笑的瞪着庄牧，厉声喝道。
　　"哈哈，你以为我怕你们不成，有种你们三个一起上，我一并解决了！"庄牧哈哈一笑，一脸嚣张的望着那三个魔族强者，冷笑着说道。
　　听到庄牧的这句话，那三名魔族强者，一阵气愤的咬牙切齿的，眼眸里面，充满了熊熊的怒火。
　　庄牧这家伙，竟然敢瞧不起他们，这让他们心里面的怒火，瞬间达到了顶峰。
　　不管了，不管是谁，敢侮辱他们的同伴，他们便誓死保护他，不惜一切代价，杀了这个该死的人类青年！
　　想到这里，那三名魔族强者，齐刷刷的举起了手中的宝器，对准了庄牧，然后怒声说道："小畜生，受死吧！"
　　庄牧看到这三个家伙竟然这么不识抬举，还敢对他出手，心中，也非常恼怒，当下，也不客气，直接拿出长枪，便冲了上去。
　　庄牧手中的长枪，散发出一股耀眼的紫色光芒，然后，在众人震撼的目光之中，狠狠的砸向了那个魔族强者的脑袋。
　　"砰！"
　　一声脆响，那个魔族强者的脑袋，直接被庄牧的长枪，狠狠的砸中了，一个脑浆迸溅，然后，那名魔族强者的脑袋，便掉在了地上。
　　看到这一幕，所有人都傻眼了，尤其是那几名魔族强者，更是被震惊的一塌糊涂，不知所措了。
　　他们没有想到，庄牧的实力居然这么强大，仅仅一招，便将自己的同伴，一招给秒杀掉了！
　　这简直是太逆天了吧？
　　难道，这家伙的实力，比之前的那些魔族强者，强悍了好几倍吗？不会的，这根本就不可能的！
　　"小畜生，今天不把你千刀万剐了，我们心中的怒火，根本就不会熄灭，今天，我们便让你尝尝什么才叫做生不如死的滋味！"那个魔族强者，看到同伴被庄牧一击毙命，顿时便暴跳如雷了起来，脸上充满了狰狞和愤怒的表情，恶狠狠的说道。
　　"好大的口气，我倒是很想看看，你怎么让我生不如死的！"庄牧冷冷一笑，不屑的说道。
　　那三名魔族强者，闻言，全都冷笑了起来。
　　那名魔族强者冷声说道："小畜生，你不是喜欢逞强吗？那么，我便让你看一看，什么叫做生不如死的感觉！"
　　说完这话之后，那名魔族强者，手掌微微一抖，他手里面，立马多了一枚圆珠，那个圆珠上面，闪烁着璀璨的光芒，一道道的符文，在上面流动。
　　那名魔族强者一边念动咒语，一边往手中的圆珠里面注入法力。
　　很快，那枚圆珠上面所绽放出来的那道道符文，便开始飞快的旋转了起来。
　　随着那些符文的旋转，那枚圆珠上面的光芒，也越加的耀眼了起来，而且，在这枚圆珠之中，似乎隐隐约约的，蕴含着一团黑色的火焰一般。
　　"小畜生，这枚丹药，乃是一件攻击性的灵丹，叫做'烈阳焚天丹'，服用这枚丹药，你的肉身，会被瞬间燃烧成灰烬，连骨头渣子，都会被烧成粉末！"那个魔族强者，阴沉着脸，冷声道。
　　听到那个魔族强者的话，周围的那些魔族强者们，脸色都变得异常的难看了起来。
　　那三个魔族强者，都已经被庄牧给斩杀掉了，这样一来，他们就只剩下两个人了，而且，对付庄牧的话，他们也只有一个人了，想要斩杀掉庄牧，几乎是不可能的事情。
　　"小畜生，今天你必死无疑，受死吧！"那个魔族强者大吼一声，手中捏着一道法诀，朝着庄牧狠狠的轰了过去。
　　一股炙热的温度，顿时便爆发了出来，周围的空气，仿佛是要被蒸干一般，空气中的水汽，都快速的凝聚成了水柱一般，朝着四面八方蔓延开来。
　　看到这一幕，庄牧也忍不住眉头紧紧的蹙在了一起，这种火焰，非常的霸道，而且，一旦触碰到了，庄牧的肉身，就会迅速的被融化，到时候，庄牧想要逃出去，就会十分困难了。
　　不行，绝对不能够让那三个家伙，将这枚'烈阳焚天丹'送进自己的嘴巴里面。
　　想到这里，庄牧毫不犹豫，双脚猛地跺了一下地面，整个人顿时如同利箭一般，朝着远处急速射去。
　　见状，那个魔族强者，眼睛微眯，冷哼一声，手中掐诀的速度，骤然增加了几分，然后，他的手指，狠狠的朝着前方点了一下。
　　一道金色的能量光柱，骤然从他的手指尖爆射而出，朝着庄牧的后背狠狠的刺了过去，速度奇快无比。
　　庄牧感觉到了身后的恐怖威压，脸色骤然大变，连忙施展出凌波微步的身法，躲开了那道金色能量光柱的袭击，同时，他手持长枪，朝着那道金色能量光柱狠狠的刺了过去。

第一百二十七章 你们真是一群废物
　　"叮！"
　　"噗嗤！"
　　庄牧的长枪，直接洞穿了那个魔族强者的额头，从他的额头里面贯穿了出去，然后，将那个魔族强者的脑袋，直接刺破，鲜血淋漓，猩红的血液，喷溅而出。
　　"啊！"
　　凄厉的惨叫之声，从那个魔族强者的口中发出，他满脸扭曲，双眼之中，露出了一抹不甘之色，缓缓的朝着地面上摔倒了下去。
　　看到这一幕，周围那些魔族强者的目光，纷纷变得呆滞了起来。
　　他们做梦都没有想到，庄牧竟然如此的凶残，一击之下，就把他们的一个队友给干掉了。
　　"你们这群蠢货，你们真是一群废物，连个区区一个小蝼蚁都杀不了，真的是丢尽了我们魔族的颜面，你们还有什么资格，留在这片土地上，成为这片土地上的主宰呢？真是愚蠢至极！"那名魔族强者，满脸怨毒的望着那些魔族强者，冷笑着说道。
　　听到他的话，那些魔族强者，全都低垂着头颅，不敢吭声，一个个，都是一副噤若寒蝉的模样，浑身颤抖。
　　庄牧看到这一幕，冷笑着说道："你们一群废物，一群猪狗不如的东西，你们真的配成为我的敌人么？我告诉你们，你们一群废物，没有任何资格，和我作对，现在，立刻给我滚蛋，否则的话，别怪我心狠手辣！"
　　"好，既然你如此猖狂，那我就先杀了你！"那个魔族强者，深吸了一口气，一挥手，便将手中的圆珠丢了出去。
　　那枚圆珠飞出去之后，顿时就变成了一颗篮球大小的火焰，在虚空之中飞舞盘旋，发出"噼里啪啦"的声音。
　　"去！"
　　那名魔族强者一声大喝，那枚火球，就朝着庄牧的方向飞驰而去。
　　那火球之中，蕴含着浓郁的火属性元素，这股火属性元素，极具侵蚀性，刚刚靠近，便能够感受到火系元素对他肉体产生的灼热感。
　　不过，庄牧早就已经练就了一身强横的防御能力，他丝毫不惧这些火焰的攻击，反而，他还很享受这种灼热的感觉，感觉，就像是一块铁板被放在油锅里面炸了一番一般。
　　感受到自己身上传来的那种灼热感觉，庄牧不由得兴奋的咆哮一声，一拳打了出去。
　　"轰隆隆......"
　　庄牧的拳头上面，爆发出了一阵剧烈的能量波动，然后，庄牧便狠狠的轰在了那团火焰之上，火焰顿时被打的消散开来，化作了漫天的火星，朝着四面八方飞射而出。
　　"哈哈哈......"
　　看到这一幕，庄牧忍不住得意洋洋的仰天狂笑了起来。
　　他没有想到，自己一拳，就将那个魔族强者发出的攻击，彻底的打散了。
　　"什么！"
　　那个魔族强者看到庄牧轻易的破掉了他的攻击，忍不住愣了一下，脸上满是不可思议的神色，满脸震惊的望着庄牧，一句话都说不出来。
　　"嘿嘿，没错，你们一群废物，真以为，我就是一个废物么？"庄牧冷笑着说道。
　　说话之间，他的身形再次一晃，又一次的冲了出去，这一次，他的速度更快了一分，一眨眼的功夫，就出现在了那个魔族强者的身后。
　　看到这一幕，那个魔族强者顿时吓得肝胆俱裂，亡魂皆冒，连忙施展身法，朝着远处逃窜而去，但是，那个魔族强者，哪里逃得过庄牧的速度啊，仅仅只是眨眼的工夫，那个魔族强者，便被庄牧追上了，一拳轰在了他的身上，然后，他的身躯就如同沙包一般的，重重的撞在了地面上。
　　"砰砰砰......"
　　一连串的闷响声响了起来，只见那个魔族强者，被庄牧一拳又一拳的打飞了出去，然后，重重的砸在了那个山谷外面的地面之上，然后，一个个的坑洞，就像是蜘蛛网一般，迅速的朝着四面八方蔓延了出去。
　　一路之上，所遇到的那些魔族强者们，全都吓傻了眼睛，看到这一幕，都是目瞪口呆，完全不知道该怎么办了。
　　他们都是魔族强者，平日里，一个个高傲的不得了，根本没有将人类强者放在眼里，但是，这一切，在遇到了庄牧这个疯子之后，他们才知道，自己的实力，究竟有多么的不堪一击，在人类的面前，就如同是小鸡仔儿面对老虎的一般，毫无抵抗之力。
　　"啊啊啊......"
　　那个魔族强者，被庄牧打的浑身焦糊，一脸痛苦的哀嚎着，不停的惨叫着，浑身抽搐着，似乎随时，都有可能因为疼痛晕厥过去。
　　"哼，这一次看在你们这么多人，都是因为救了我的命，而且，你们也算是有勇有谋，所以，就放你们一马，不过，如果你们继续纠缠下去的话，那么，我也不介意，把你们统统都杀了！"庄牧看到那个魔族强者的样子，眼角闪过一丝嘲讽的神色，冷冷的说道。
　　那个魔族强者听到了庄牧的话，顿时身子颤抖了起来，他的脸庞之上，满是惊骇之色。
　　虽然，他不相信庄牧的话，毕竟，自己也是堂堂的魔族强者，怎么可能会害怕庄牧一个区区的人类？
　　但是，当真正的亲眼看到庄牧的实力之后，他才终于明白，原来，自己之前的自信，是那样的可笑和可悲。
　　眼睁睁的看着庄牧的身影，消失在了自己的视线之中，那个魔族强者，顿时瘫坐在地上，一张脸上，充满了悔恨，懊恼的神情，他怎么也想不明白，自己这一次，怎么会招惹到这么一尊煞星呢？
　　他也清楚的知道，自己这回，肯定是死定了。
　　"该死的，我不甘心啊！"那个魔族强者忍不住愤怒的大骂了一声，然后，他的身子，瞬间爆发出了强大的力量，一拳狠狠的砸在了地上，顿时，那块坚硬无比的石头，便被砸成了碎末。
　　那块巨石，被魔族强者狠狠的用手一掰，直接断裂成了两截。
　　看到这一幕，庄牧的瞳孔，不由得缩成了一条缝隙。
　　看到这一幕，周围那些魔族强者，也全都是一脸震撼的表情，眼睛里面，全都是惊惧的神色，他们怎么也没有想到，庄牧竟然如此的恐怖，竟然一下子，就将他们的魔皇大人，给打伤了。

第一百二十八章 心脏狠狠的抽搐
　　要知道，自己魔皇大人的实力，他们这些人，都非常的清楚，在他们魔界，除了那几个大人物之外，根本没有几个人能够是他的对手，就算是那些超级强者，都未必是他的对手。
　　但是，现在他们的魔皇大人，却被庄牧这个人类，给一拳给打的吐血了，他们这些人，简直就像是活见鬼一般的，心脏狠狠的抽搐了一下。
　　看到自己这些魔族强者一个个呆若木鸡的样子，庄牧心中暗暗冷笑了一声，嘴角勾勒出一丝嘲弄的笑容，冷冷的道："怎么，你们难道想要背叛你们的主子吗？"
　　听到庄牧的话，周围那些魔族强者的脸色，猛地变幻了一下。
　　他们心中，也是暗暗的后悔了起来。
　　"不错，庄牧，我们魔族的魔皇大人想让你归顺他，我劝你最好还是答应吧！不然的话，你可不要后悔！"那个魔族强者，沉默了一会儿，突然抬起头来，看着庄牧，冷冷的说道。
　　听到这个魔族强者的话，庄牧的眉头微微皱了起来，脸上，也流露出了一丝犹豫之色，不知道该不该拒绝那个魔族强者的提议。
　　虽然，那个魔族强者，是想要招揽庄牧加入他们魔族，成为他们魔族的一员。
　　但是，庄牧对于那个魔族强者，却并没有半点的好印象，甚至是十分的厌恶。
　　因此，他的内心，一直对那个魔族强者，有一种排斥的心理，根本不会跟他走。
　　他虽然实力强大，但是，对待敌人，从来不手软，对自己的手下，更加不会客气。
　　但是，这些魔族强者，显然都是一些贪生怕死的家伙，庄牧虽然有实力将他们统统灭掉，但是，却根本不愿意去做这些事情，因为这对他来说，太过浪费时间了。
　　他的时间，可没那么多。
　　而且，他不希望这些魔族强者，会因为自己的仁慈，而害死那么多的人类，所以，这个魔族强者的请求，对于他来说，简直就是一个笑话。
　　他虽然不是圣母，但也不是滥杀无辜之辈，所以，他根本不会答应对方的这个请求。
　　看到庄牧没有立刻答应自己，那个魔族强者的脸上，不由得闪过了一丝狰狞的表情，道："好，很好，庄牧，既然你冥顽不灵，那么，就休怪我们心狠手辣了，等我将你抓回去交差之后，就是你的死期了！"
　　说完，那个魔族强者，便猛地挥舞着手中长枪，狠狠的向着庄牧刺了过去。
　　那杆长枪，散发着浓烈的黑芒，宛如一条黑色的毒蛇一般，狠狠的向着庄牧刺了过来。
　　庄牧冷哼了一声，不屑的看着那个魔族强者，然后伸出了右手，五指紧握拳头，然后狠狠的迎了上去，与那个魔族强者的手掌狠狠的碰撞在了一起。
　　一股巨大的冲击波扩散开来，整个大殿，顿时坍塌了下来，化作了无数的碎片。
　　"轰隆隆！"
　　"轰隆隆！"
　　一阵阵剧烈的轰鸣声响起，大殿崩塌了，整座大殿，在刹那间便坍塌了下来，化作了无数的尘埃。
　　"噗嗤！"
　　庄牧的嘴巴里面，猛地喷出了一口鲜血，身体一阵摇晃，向后退出了十几步，才稳住了身形。
　　而在他身边的那十二名魔族强者，也都纷纷倒飞出去。
　　那些魔族强者的嘴角，不由得流淌出了一丝鲜血，一个个，也都受到了不同程度的创伤。
　　"怎么样？你觉得你是我的对手吗？"庄牧看着那些倒飞出去的魔族强者们，淡淡的道。
　　"哼！就凭你？也配与我们魔皇大人比试？今天，我就要让你见识见识，什么是魔皇大人的厉害！"那个魔族强者，看到自己一行人，都被那个人类给打伤了，而庄牧，却一点伤势都没有，脸上顿时涌出了一丝怒火，咬牙切齿的吼道，然后，他再一次举起了手中的长枪，对准了庄牧，猛地投掷了出去。
　　"嗖！"
　　那杆长枪，带着呼啸的破空之声，狠狠的射了过来，眨眼间，便来到了庄牧的面前。
　　庄牧冷哼一声，双眸之中闪烁着精光，他伸出手来，狠狠的捏住了那杆长枪的尖端，然后猛地向着外面一拽，长枪便脱离了他的手掌。
　　长枪脱离了庄牧的掌控之后，瞬间变成了三米多长的长枪，在空中划拉着，向着庄牧急射而来，速度奇快无比。
　　庄牧脸色凝重，看到这个魔族强者使用的武器是长枪之后，他的脸上，顿时浮现出了一抹讥笑的表情，冷冷的道："魔龙枪！没有想到，你居然拥有魔龙枪！真是没有想到啊！"
　　说完这句话，庄牧双脚猛地跺地，然后整个人便腾飞而起，向着那杆魔龙枪，迅速的冲击了过去。
　　看到庄牧这个动作，其余的那些魔族强者们，一个个，也都纷纷跳跃而起，朝着庄牧的方向，追了过去。
　　魔族的速度，都是很快的，尤其是在战斗的时候，他们更是爆发出了自己全身的实力，速度更是奇快无比。
　　所以，短短的两秒钟时间内，那十二名魔族强者，便距离庄牧只剩下了十几米远了，这些魔族强者的脸上，也不由得露出了一丝兴奋的笑容，他们认为，自己的攻击马上就要到了。
　　就在这个时候，他们忽然听到了一声惊雷般的声音，从自己的耳边传来。
　　"嘭！"
　　随着这一声巨响，他们的身体顿时被一股强横的力量，狠狠的推翻了出去，一个个的摔在地面上，狼狈不堪。
　　"啊~~~"
　　"砰！"
　　"啪嗒！"
　　"咔嚓！"
　　......
　　一声声凄惨的叫喊声，接连响起。
　　这十二个魔族强者的身体，都摔倒在了地面上。
　　他们挣扎着站起身，一脸震惊的看向庄牧。
　　他们万万没有想到，这个人类，居然这么强悍。
　　刚才自己一行人，联合施展出来的招式，威力何等之大？就算是高手，也会受到不轻的伤害。
　　但是，庄牧的表现，却让他们感觉到震撼无比，竟然只是一个照面，他们十二个魔族强者联手，就将这个人类给打败了。
　　"你们这些卑贱的魔族杂碎，今日，老子一定要杀死你们！"庄牧看着地面上的那些魔族强者，眼神冰冷，语气冰冷的说道。

第一百二十九章 还没有反应
　　他的声音落下，身影便消失在原地，瞬间便出现在了一个魔族强者的面前。
　　那个魔族强者，还没有反应过来呢，便感觉到了一股恐怖的气息，从自己的面前传递了过来，他吓得脸色苍白，慌忙转身便逃。
　　"轰！"
　　然而，还没有等他跑出多少步，他便感觉到，自己的后背上，一股无比庞大的能量，狠狠的撞击在了自己的身体上，然后，自己的身体，便直挺挺的倒飞出去，狠狠的砸在了地上。
　　"咳咳......"
　　那个魔族强者，躺在地上，忍不住吐出了一口鲜血，脸色惨白。
　　"你......你......"那个魔族强者，艰难的抬起头来，看着庄牧，眼中满是愤怒和屈辱的神色，恨恨的看着庄牧，颤抖着身体，说出了两个字。
　　"哼！你的这些废话，还是省省吧！你们魔族，就凭你，也想杀我，痴心妄想！"看到那个魔族强者那副样子，庄牧不禁冷冷一哼，道。
　　"哼！狂妄的蝼蚁，我们魔族强者的厉害，岂是你们人类可以比拟的？就凭你，也敢在我们的面前狂妄，我倒要看看，你究竟有什么能耐！"听了庄牧的话，那个魔族强者顿时气急败坏的骂道。
　　随即，他猛地从地面上弹了起来，身体凌空飞起，再次向着庄牧冲了过去，他的手中，握着长枪，猛地向着庄牧的胸膛刺了过去。
　　看到这一幕，庄牧的脸上，却是没有丝毫畏惧之色，脸上反而是露出了一抹冷笑。
　　下一刻，庄牧的身体，也猛地冲天而起，同样也是挥舞着拳头，向着那个魔族强者的手中，猛地轰了过去。
　　"砰！"
　　随着一声闷响传出，两道人影，再次狠狠的撞击在了一起，然后又各自分开。
　　那个魔族强者的拳头，在和庄牧拳头相交的时候，发出了一道清脆的骨折断裂的声响，然后，他整个人便倒飞出去，摔在了地面上，口中不断的喷出鲜血，显然，他已经受了不轻的伤势。
　　看到这一幕，在场的那些魔族强者，一个个，脸上都流露出一抹震骇之色，看向庄牧的目光之中，也变得忌惮无比，看向庄牧的眼睛，更是充斥着深深的忌惮之色。
　　"该死！这小子实在是太可怕了，居然仅靠肉身之力，就将我的宝剑给震飞了！看来，我们这一次，遇到劲敌了！"
　　那个魔族强者爬起来之后，擦掉了嘴角的鲜血，看着庄牧，眼中，闪烁着忌惮之色，喃喃自语着说道。
　　听了他的话，其他那些魔族强者，脸上也纷纷露出了惊讶之色，然后，一个个的眼中，都不由自主的露出了一抹忌惮之色。
　　"我就知道，你们这群卑微的魔族杂碎，根本不会是我的对手，今天，老子要把你们统统斩尽杀绝！"
　　看着那群魔族强者的模样，庄牧眼中闪过一抹寒芒，冷冷的说道。
　　听到庄牧这番话，那群魔族强者一个个的眼神一凝，脸色都变得铁青了起来，心中涌现出了一种无比憋屈的感觉，这种耻辱，是他们生平罕有的。
　　"你找死！"
　　"找死的人，是你！"
　　"我们魔皇陛下，也不是你这样的卑微的人类所能够抗衡的，你的死期，终于到了！"
　　那群魔族强者中，一个长相丑陋的魔族强者，忽然大喝一声，手持一柄巨斧，向着庄牧劈砍了下去，一道粗壮无比的斧芒，瞬间撕裂虚空，向着庄牧当头劈了下来。
　　庄牧冷哼一声，身体周围，顿时涌动起了无穷无尽的黑暗元素，瞬间幻化成了一个漆黑的漩涡，将那个斧芒包裹在其中，然后疯狂的吞噬着，不到片刻的功夫，那个斧芒，就被吸收的干干净净了。
　　"这......这怎么可能？你怎么可能这么轻松，就解决了我们的武器？"看着庄牧轻易破掉自己的攻击，那个魔族强者，脸色顿时变得难看至极，脸色变得异常的难看。
　　庄牧听了他的话，冷冷的瞥了那个魔族强者一眼，淡漠的道："你这个垃圾，就算你再厉害，也不过只是一个蝼蚁罢了，我杀死你，简直易如反掌！"
　　那个魔族强者听了庄牧的话，脸色更加阴沉了起来，他的眼睛里面，闪烁着森然无比的杀机。
　　这一刻，那个魔族强者已经意识到了，他不是庄牧的对手了，而且，庄牧刚才展现出来的那恐怖的力量和战斗技巧，已经彻底的将这个魔族强者震慑住了。
　　他们这些魔族强者，最厉害的手段，就是魔龙诀，能够利用魔族的力量，催动身体中，那条魔龙的力量，形成一件非常恐怖的魔器。
　　但是，他们的身体，并不像人类一样修炼出肉身来。
　　所以，在他们的魔器催动的时候，身体的防御力，会降低很多。
　　但是他们的力量，依旧是非常恐怖的。
　　但是，他们的身体虽然非常强大，但是，也不是无敌的存在，如果是和他们同等境界的人类强者，或许可以轻松的将他们斩杀掉。
　　所以，他们才不惜牺牲魔龙诀来提升自己的实力。
　　但是，现在遇到的这个庄牧，实在是太强悍了，就连他们的魔龙诀，也不是他的对手。
　　"该死的家伙，就算是你的实力很强，可惜的是，我们数十名魔族强者，难道还拿不下你吗？"
　　那个魔族强者咬牙切齿的说道。
　　说完，那个魔族强者双手一挥，一个个手执法杖的魔族强者，便快速向着庄牧扑了过去，每一个魔族强者的手中，都捧着一个法杖，这些法杖之中，都散发出浓烈的黑雾，一看就知道，这些法杖，不是一般的凡品法杖，而是用某些珍贵的材料制作出来的。
　　他们的手腕一阵翻动，顿时，那些魔族强者手中的法杖，就纷纷绽放出璀璨的金色光芒，然后，一道道金黄色的光线，迅速在法杖之中浮现而出，然后凝聚成一颗颗耀眼的火球。
　　那些火球不断在法杖之中旋转跳跃着，一股恐怖无比的热浪，在虚空中荡漾开来。
　　看着那些魔族强者的攻击，庄牧的眼睛微微眯起，身上的气势，也变得越来越强盛起来，他体内的元素之力，也变得越来越澎湃，汹涌澎湃。

第一百三十章 一颗颗火球
　　"去死吧！"
　　看着庄牧身上爆发出来的恐怖气势，一群魔族强者，全部都兴奋的大吼起来。
　　"轰轰轰轰！"
　　一道道璀璨的火球，带着毁灭性的气息，呼啸着向着庄牧轰杀了过去，一路所过之处，虚空之中，不断爆射出剧烈的爆炸声，一颗颗火球，瞬间消失在了原地。
　　"轰轰轰轰！"
　　一声声轰鸣声接二连三的响起，那一颗颗火球，瞬间便落在了庄牧的身上，发出一连串的巨响。
　　但是，庄牧却好似一座巍峨的高山一般，任凭这些火球如何攻击，他却纹丝不动，甚至，他都没有移动半步。
　　看到这一幕，那群魔族强者，脸上顿时充满了震撼之色。
　　这个人族少年，到底是怎么回事？怎么会这么强大，他们的魔龙诀，竟然无法对他造成任何的损伤？
　　"轰轰轰！"
　　然而，就在这个时候，庄牧再次施展出来一个黑洞一般的吞噬魔法，一道道黑色的飓风，迅速的席卷开来，眨眼之间，那一团团璀璨夺目的火球，就瞬间被黑洞吞噬进入了其中，然后消失不见。
　　见到这一幕，那群魔族强者的脸色，顿时变得难看至极，他们的脸上，都露出了浓重的担忧之色，一个个的眼神中，充满了凝重之色，不敢有丝毫的小觑之色，看着庄牧，脸色愈加的阴沉了起来。
　　就在他们心中震惊万分的时候，庄牧的身体之中，再次传出一阵阵震耳欲聋的爆炸声。
　　紧接着，一团团巨大的蘑菇云，便骤然从庄牧的身体之中冲天而起，然后，一道道庞大的黑色烟柱，便瞬间升腾而起。
　　这团黑色的烟柱，足有数百丈之高，几乎覆盖了整个天际。
　　随着烟柱的出现，那些魔族强者的脸上，都露出了震惊的神色，看向庄牧的眼神，都变得凝重无比，一个个的眼中，全部都流露出了震撼之色。
　　在他们的心中，都忍不住产生了退缩的念头。
　　"这个人族的少年，到底是什么怪物啊，他竟然能够硬扛下我们的攻击？难道他的肉身，已经达到了一个不可思议的地步了吗？"
　　"可恶，他的肉身力量，竟然如此的强横，这让我们的优势荡然无存啊！该死，不能继续拖延下去，一旦等待下去，恐怕他的肉身会更加的强横起来，一旦那样子的话，那么我们就危险了，必须要尽快解决掉他，否则的话，恐怕后果不堪设想啊。"
　　"对啊，我们一起出手，绝对不能够让他活着离开这里。"
　　几个魔族强者，纷纷低喝一声，身形一闪，化为一道道的残影，直接向着庄牧杀奔了过来。
　　"呵呵，就凭你们这点实力，还想留下我吗？做梦吧。"
　　看到这群魔族强者，向自己杀过来，庄牧的嘴角，露出了一抹冰冷的笑意，然后，他双臂猛地伸长，向着前面狠狠地挥舞了过去。
　　"嘭嘭嘭！"
　　一阵阵巨大的碰撞声不断响起，庄牧的双拳，狠狠地砸在了前面的空气中，顿时，无数空气碎片，就好像子弹一般向着四面八方飞溅而出，在他的前面形成了一道道肉眼可见的涟漪，一道道肉眼可见的波浪，也在这一刻，不断的扩散，一层层涟漪，瞬间向着四周不断扩散，最终扩散到了庄牧的身前。
　　这个时候，那群魔族强者的身形，已经来到了他的身前，一把把魔剑，带着一股股锋锐无匹的气息，狠狠地劈砍在了庄牧的双拳之上。
　　"铛铛铛铛！"
　　"咔嚓咔嚓！"
　　无数清脆的金属颤音响起，一阵阵骨骼破裂声，不断的从庄牧的身上，响彻起来。
　　庄牧的右臂之上，瞬间浮现出来一道道深深的血痕，那些血痕上面，布满了密密麻麻的裂缝。
　　但是，他的双拳，却依旧保持着挥斩的姿态，狠狠地劈砍在前面的空气之上。
　　"轰！"
　　又是一声巨响，无数空气爆炸，然而，那些空气爆炸，根本无法奈何庄牧的身躯，他的右腿一扫，顿时将一个正准备偷袭自己的魔族强者扫飞了出去。
　　"轰隆！"
　　紧接着，庄牧的身躯微微一晃，身形就消失在了原地，下一秒，他就来到了一个魔族强者的背后，然后狠狠地拍打在那魔族强者的肩膀之上。
　　"砰！"
　　只听一阵巨响，这个魔族强者的身体，便瞬间爆炸了开来，化为一堆肉酱，洒落在地上。
　　看到这一幕，另外一个魔族强者脸上顿时露出了骇然之色，身体急忙向后撤退，同时，嘴中发出了一道尖叫："大家快跑啊，他太厉害了，根本打不过啊。"
　　"哈哈哈，想跑？你觉得，现在想走，还来得及吗？"
　　就在这个魔族强者的尖叫声刚刚响起的同时，一道冰冷的声音，忽然响彻在了他的耳边，旋即，一只漆黑如墨的拳头，狠狠地砸在了他的胸口之上，让他整个人的身体，直接倒飞出去，鲜红的血液，瞬间喷涌而出，洒落在了大地之上。
　　"啊！"
　　看到这一幕，另外一个魔族强者，也吓呆了，身体一僵，就停留在原地，动弹不得，眼睛之中，尽是无限的恐惧之色。
　　"噗通"
　　下一刻，这个魔族强者，就跪在了地上，一脸恭敬的对庄牧喊道："前辈饶命，求前辈饶恕我的罪孽，我知错了。"
　　"哼，现在知错有用吗？"
　　听到他的哀嚎，庄牧眼中的寒光一闪，然后一脚踢出，直接将他的身体踢得远远飞出去，然后身形一纵，便追上了那个魔族强者，然后再一次挥舞起双臂，将这个魔族强者，直接轰击到地面之上，狠狠地摔倒在了地上，鲜血喷涌而出。
　　"噗！"
　　看到庄牧一招击败一个魔族强者，剩余的三名魔族强者，心中皆是一凛，眼中露出了浓郁无比的恐惧之色，再也不敢犹豫，转身向着远处逃窜而去。
　　"给我滚！"
　　庄牧眼中的杀机一闪而逝，下一刻，他整个人就直接飞掠出去，身体一晃，化作一道黑光，狠狠地撞击在了那逃窜的三个魔族强者身上。
　　"咔嚓咔嚓！"
　　顿时，三道骨裂的声音，就传递了开来。
　　这三个魔族强者，全部都是身体一震，一道道鲜血飚射而出，直接瘫软在了地上，失去了行动力。

第一百三十一章 身躯再度一震
　　"噗嗤！"
　　庄牧的身躯再度一震，旋即，一口殷红的鲜血，就从他的嘴巴中吐了出来，脸色，顿时一白，显然，刚才的一战，让他受伤不轻。
　　不过，就算是受伤了，以他的实力，也可以轻松解决剩下的三个魔族强者，更不要说，他还有两件仙器在手，更可怕的是，他的身上，可还有许多的灵药和丹药，可以补充他的元气。
　　"嗖嗖嗖......"
　　就在庄牧刚刚解决掉剩下三个魔族强者的时候，其他的魔族强者，也察觉到了不妙，纷纷转身，朝着远处的森林疯狂逃窜而去。
　　不过，就在这个时候，那个魔帝巅峰级别的强者，突然出手，身影一闪，就出现在了一个逃窜的魔族强者的面前。
　　看到这一幕，那个魔族强者，顿时瞳孔一缩，脸上顿时露出了浓浓的恐惧之色，他没有想到，这个魔帝巅峰级别的魔族强者，竟然如此厉害，速度竟然快的令人难以置信。
　　"死吧！"
　　强者，脸色一沉，旋即，他抬起手掌，狠狠地对着那个魔族强者一巴掌抽下。
　　"轰！"
　　"砰！"
　　下一刻，这个魔族强者的脑袋，便狠狠地砸在了地上，直接被拍扁成了烂西瓜。
　　看到这一幕，所有人都是一愣，旋即，一道道恐惧的目光，齐刷刷的落在了那个强者的身上，那眼神中，除了恐惧之外，还有浓浓的震撼，甚至，在这些人的眼中，已经完全被恐惧所占据了。
　　这些魔族强者，可是一直高傲无比，眼界非常的高，可以说，就算是在魔族的圣地中，也绝对是顶尖的存在，哪里会想到，今天，他们竟然会遇到一尊如此强悍的人类强者。
　　"咻！"
　　然而，就在所有人都感到震惊的时候，庄牧的身形，却仿佛是鬼魅一般，迅速的出现在了另外一个魔族强者的面前，一脚踹出，将这个魔族强者，狠狠地踹到了地上，一条腿，直接踩住了这个魔族强者的身体。
　　"啊啊啊，不要杀我，不要杀我，我愿意臣服于你，愿意当你的奴隶，只求你放我一马啊，不要杀我，我真的不想死啊！"
　　这个魔族强者，眼中的恐惧，越发的浓烈起来，拼了命的对着庄牧求饶，眼眸之中，尽是恐惧之色，生怕庄牧会一脚将他给踩死。
　　庄牧听到他的求饶之语，冷冷的盯着他看了一眼，然后说道："哼，你的话，对我没有丝毫的用处，想要投靠我，就拿出你们的诚意来，不然的话，我会杀了你的。"
　　"是，我这就去拿诚意。"
　　听到庄牧的话，这个魔族强者，连忙点了点头，然后一咬牙齿，一副视死如归的模样，向着庄牧走了过来。
　　看到这一幕，庄牧的眉头，顿时一皱，不知道这个魔族强者究竟是要做什么。
　　"嗖！"
　　很快，这个魔族强者就来到了庄牧的身边，脸色苍白无比，一副随时都有可能晕厥过去的样子。
　　看到他这幅狼狈的样子，所有的魔族强者，脸上都露出了幸灾乐祸的表情，纷纷在暗中冷笑起来，似乎是在嘲讽他一般。
　　然而，就在这时，一张巨大的网状物体，骤然出现在庄牧的面前。
　　"轰！"
　　这张网状物体，猛然展开，将庄牧包裹在内，然后，猛地一拉，直接将庄牧给拖进了其中，将他的身体牢牢地固定在了半空中。
　　"这是什么东西？"
　　感觉到自己被固定住了，庄牧的脸色一变，一股极端危险的感觉，陡然出现在了他的心底，旋即，他的眼角的余光一瞥，顿时看到，在他的左侧，一个长相狰狞丑陋，满脸横肉的怪物，正站在那里，嘴唇咧嘴一笑，露出了一口的黄牙，正用一种十分怪异的眼神，望着他，仿佛，正在看待一个猎物一般，嘴角露出了一抹诡异的笑容。
　　庄牧冷笑一声：“凭你也想困住我？简直是太天真了！"
　　话音未落，庄牧的右臂猛地一挥，顿时，一股无比凌冽的劲风呼啸而出，在虚空中划过一道弧线，狠狠的朝着那个怪物斩去。
　　然而，在这个怪物身旁，那些原本被庄牧所杀死的魔族强者，却在同一瞬间，化为一缕烟雾消散。
　　庄牧的这一招，顿时打在了空气上，根本没有对这个怪物造成任何伤害。
　　"哈哈哈，我早就料到了你会这么做，既然你想玩，那么，就陪我好好玩玩吧。"
　　看到庄牧一击落空，那个怪物，顿时猖狂的笑了起来，那张丑陋无比的脸庞之上，充斥着一种浓郁的不屑和讥讽。
　　"你以为，我会跟你这种垃圾浪费时间吗？"
　　庄牧冷喝一声，眼神一寒，双手一捏，一柄巨斧，顿时凝聚出现，在他的操控下，朝着怪物狠狠的砍了过去，一刀劈出，顿时一阵剧烈的破空之声传来，在庄牧的操控下，这把巨斧，宛若陨石一般，带着一往无前的威势，对准那个怪物，狠狠的劈了下来。
　　看到这一幕，那个怪物，顿时眼睛眯成了一道缝隙。
　　"呵呵，就凭你，也想杀了我？"
　　这个怪物阴阳怪气的说了一句，旋即，它的身体上，忽然亮起了耀眼的光芒。
　　"唰唰唰唰......"
　　就看到，那把巨斧，在距离怪物不足十米的地方，猛然停了下来，竟然直接停滞在了那里，而且，一股股黑色的火焰，正在不断的从巨斧之中冒出来，将巨斧彻底的焚烧殆尽，根本无法再次攻击怪物。
　　"嗯？怎么回事？为什么我的攻击，无法再次发动？"
　　看到这一幕，庄牧的眼中，也浮现出一抹诧异之色，他的眼中，浮现出了一抹震惊之色，这把巨斧，乃是由一种特殊金属制成，威力十分强大，就算是强者，也休想将其毁灭掉。
　　可是现在，他却被那个怪物的一团黑色火焰给灼烧的失效了。
　　这让他的脸上，浮现出一抹难以置信的神色。
　　这个怪物，究竟是什么来历？他的火焰，居然有这种能力，可以将宝物，直接融化掉，实在是让他震惊不已。

第一百三十二章 伸进衣袖
　　就在这时，这个怪物，再次发出一道阴测测的冷笑，他的右手，伸进衣袖之中，在他的右手食指的位置，赫然有着一颗闪烁着璀璨光华的圆珠，赫然正是那个怪物身上的储物戒指。
　　"小子，乖乖束手就擒吧，我可以考虑让你活命，要是你不肯交出身上的宝物，我就先让你尝一尝万蚁噬骨之痛，然后，再慢慢折磨死你。"
　　"哼，就凭你，也想让我乖乖听话？真是痴心妄想。"
　　听到这个怪物的话，庄牧顿时冷冷的说道。
　　"好，既然你这么冥顽不宁，那么，就别怪我不客气了，你就等着承受万虫噬心之苦吧，哈哈......"
　　听到庄牧那冰冷无比的话语，这个怪物顿时冷冷的笑了起来，旋即，他的右手一扬，只见，那个怪物手中的储物戒指，顿时脱手飞出，直接悬浮在了他的头顶之上。
　　"吼......"
　　伴随着一道低沉的咆哮声响起，顿时，那个储物戒指的空间，猛然爆炸开来，紧接着，一股无穷无尽的毒蛇，从里面汹涌而出，朝着庄牧席卷而去，密密麻麻的毒蛇，将整片虚空都布满了，看上去就像是蜘蛛网一般，给人一种恐怖无比的压迫之感。
　　"雕虫小技！"
　　看到那些毒蛇冲来，庄牧的眼中，顿时浮现出一抹不屑的神色，他的右手一挥，顿时，一团紫黑色的火焰，顿时从他的掌心之中飞射而出，然后，狠狠的朝着那些毒蛇，迎了过去。
　　"砰砰砰砰......"
　　一连串的闷响传来，那些毒蛇，瞬间就被这团紫黑色的火焰给淹没了，眨眼之间，那团紫黑色的火焰，便直接将这些毒蛇给吞没，然后，疯狂燃烧起来，将那些毒蛇，瞬间化为灰烬。
　　那个怪物看到这一幕，顿时脸色一变，眼睛之中，也露出了一丝骇然的神色，他没有想到，庄牧的攻击，居然如此厉害，一招就将自己召唤出来的毒蛇给全部摧毁。
　　这让他感到不敢置信。
　　"这不可能！我这里，还有一百多条这样的毒蛇，而且，这一百多条毒蛇，都是我亲手炼制的，每一条的防御力，都堪称恐怖，就连圣级境界的高手，也未必能够轻易的将其毁掉，他是如何做到的？"
　　看到这一幕，怪物的脸上，终于流露出了浓浓的惊讶，眼中闪过一丝浓重的忌惮之色，然后，他抬起了头，看向庄牧，冷笑道："小子，你这次是死定了，你以为，只有你拥有宝物吗？你错了，我的手中，也有一件非常厉害的宝贝，就让我来看看，究竟谁更厉害一点吧。"
　　说完之后，这个怪物的右脚，微微跺了跺地面，紧接着，地面上，顿时裂开了无数裂痕，一块块巨大的岩浆碎块，从地面上飞射而出，形成了一个巨大无比的岩浆漩涡，朝着庄牧的身上席卷而去。
　　"哼！雕虫小技而已，也敢在本少爷的面前卖弄，真是不知死活。"
　　看到这一幕，庄牧的眼中，顿时浮现出一抹浓浓的不屑之色，紧接着，庄牧的目光，猛然一寒，紧接着，他双手一握，顿时，两道金色的雷霆，便从他的手中爆射而出，化作了两柄长达五六米的巨剑，在他的控制之下，狠狠的朝着那个怪物的身上斩了过去。
　　"咻咻......"
　　两声刺耳的破空声响起，两道粗大的金色雷电，瞬间便撕扯开空间，狠狠的斩在了那个怪物的身上。
　　"砰......"
　　两声巨响几乎同时响起，这道粗大的雷电，瞬间贯穿了那个怪物的胸口，紧接着，这道巨大的金色雷电，便在他的身体内肆虐起来。
　　"啊......疼死我了，疼死我了......"
　　这个怪物发出凄惨无比的嚎叫声音，但是他的脸上却是没有露出一丁点儿的表情，仿佛他已经麻木了一般。
　　"呵呵，你以为我的攻击，就只有这一道吗？"
　　"轰......"
　　庄牧冷笑一声，右手再度一挥，只见，他又是一挥手臂，只见一道粗大的金色闪电，从他的手臂之上，爆射而出，直接轰击在了那个怪物的身上。
　　"轰隆隆......"
　　伴随着一阵剧烈的爆炸声响起，那个怪物的身上，顿时绽放出了无数的火星，那些火星散落之后，怪物那张狰狞无比的面孔，便露了出来。
　　"你，你，你究竟是什么人？"
　　看到自己的身体已经被烧焦，这个怪物眼中的惊骇和恐惧之色，越发浓郁，他怎么也没有想到，庄牧的攻击，会如此犀利，仅仅是一个照面的时间，他便损失了足足十多条毒蛇，他的心中，顿时萌生了退意，他可没有自信，能够挡住庄牧的这些攻击。
　　"嘿嘿，这是你自找的，本来还想留你一条狗命，但是，现在看来，你根本不配活在这个世上。"庄牧嘿嘿一笑，然后他右手再次一挥，顿时，又是一大蓬金色的火球，朝着怪物飞射而去，那些金色的火球，刚飞出数米远，便立马融入到空气之中，不断的消融着，紧接着，这些金色的火球，便化作了无数金色的火苗，围绕着那个怪物的四周，不停的跳跃着。
　　"我靠，好热！"
　　"该死的小子，我不服，我绝对不服！你给我滚出来，给我滚出来。"
　　看到这个怪物被烧成了一个焦炭，不过，他却是依旧在那里怒骂着，庄牧的眼中，也闪过一丝嘲讽的冷笑之色。
　　"哼！"
　　"嗖！嗖！嗖......"
　　只听到一阵破空声传来，紧接着，一条条黑色的小蛇，便从那个怪物的身上爬了出来，并迅速的朝着庄牧扑杀了过来，那一张张蛇嘴，在半空之中张开，然后喷出了一道道漆黑的雾气，朝着庄牧笼罩而去。
　　"雕虫小技。"
　　看到这些黑色的雾气袭来，庄牧脸色不变，只见，他手中那一道巨大的雷霆长矛，骤然爆射而出，朝着那些黑色的雾气刺了过去。
　　"嘭......"
　　巨大的雷霆长矛，瞬间刺破了层层黑色的雾气，然后，这道巨大无比的雷霆，便直接洞穿了那个怪物的身体，然后狠狠的洞穿了他的身躯，将他的尸体钉在了山壁之上。

第一百三十三章 雷霆长矛
　　"嘶啦啦......"
　　那个怪物的身躯，被雷霆长矛刺中的那一刻，顿时冒出了一缕缕黑烟，黑烟快速的扩散开来，紧接着，一阵噼里啪啦的声音便在怪物的体内响了起来，那些黑烟，在不断的腐蚀着他的血肉，使得他的尸体，开始渐渐的枯萎起来，不过，这些黑烟，在碰触到金色的雷电，顿时，发出一声声尖锐的惨叫声，纷纷溃散开来。
　　看到这一幕，庄牧的脸上，顿时浮现出了一抹讥讽之色。
　　这些黑气，虽然很诡异，但是，它们的属性太过霸道，只要沾染上了一丝，便立马能够焚烧他们，所以，庄牧根本不担心，他们能够对自己构成威胁，甚至，就算他们不怕死，那又如何？他有的是办法折磨他们，让他们生不如死，受尽折磨而亡。
　　"小子，你竟敢伤我，今天，我一定要灭杀你！"
　　看到自己的攻击被破解，那个怪物也彻底的暴怒了，只见他怒吼一声，浑身上下，陡然绽放出一团团强横无匹的灵魂之力，瞬息之间，便凝聚在了他的双拳上，然后，狠狠的朝着庄牧砸了过去。
　　"轰！"
　　一拳狠狠的砸在了地面上，顿时，一道道恐怖的力量，便从这个怪物的双拳之中迸射而出，一拳轰碎了地面，然后，那个怪物的身体，便朝着庄牧冲撞了过去，带起一股凌厉的劲风。
　　"不自量力，给我滚！"
　　看到这个怪物的举动，庄牧冷哼一声，只见他右手一抖，顿时，又是一团紫红色的雷电，直接爆射而出，化作了一道巨型的金色火焰，狠狠的朝着那个怪物劈杀而去。
　　"轰隆隆！"
　　一声巨响，那道金色的火焰，狠狠的劈砍在了怪物的身上，顿时，将他的那具庞大的身躯，狠狠的劈砍成了粉碎，而且，还顺势将那些黑色的雾气，一起劈开，然后，那团巨型火焰，继续向着那个怪物的尸体冲杀而去，最后，狠狠的劈砍在了他的身上，将那具庞大的身躯，彻底的湮灭成虚无。
　　"呼~！"
　　干掉了那个怪物之后，庄牧长松了一口气，整个人，也显得疲惫了许多，毕竟，在那个怪物的攻击之下，他也消耗了不少的精神力和魔元，要不是因为这个怪物实力不济，恐怕，他根本不可能战胜这个家伙。
　　看着那个怪物消失的位置，庄牧的脸上，却是涌现出一抹淡淡的冷笑之色。
　　"呵呵，我的力量，还远远不止如此呢！"
　　庄牧的脸上，浮现出一抹狰狞之色，紧接着，他的身上，也是突然爆发出了一股股璀璨夺目的青色雷芒。
　　"嗡！"
　　下一刻，他的身上，便散发出了一种恐怖无比的气息，紧接着，他体内的力量，便疯狂的运转了起来，然后，在他的背后，便缓缓的浮现出了一对金色的翅膀，这对金色的翅膀，在空气当中，快速的煽动着，发出一阵阵尖锐的破空声，仿佛是一把金色的刀刃，锋利无比。
　　感受着身体之上传递而出的强大的气息，庄牧的脸上，也是浮现出了一抹自豪之色："这便是真正的武者，拥有着超越普通人类数倍的力量，而我，便是真正的武者中的王者！"
　　感受着体内澎湃的力量，庄牧的眼眸当中，顿时闪过了一道精光，然后，他抬头望了一眼前方的山崖，脸上的冷酷之色，却是更加的浓郁了起来，他的身影一动，便迅猛的朝着山崖的另外一边掠了出去。
　　庄牧的身形，在半空当中，划过了一道残影，然后，便朝着山谷的出口处，快速的奔行着。
　　......
　　此时，在这片山谷之外的森林当中。
　　庄牧的身影，快速的朝着山谷的入口处飞驰着。
　　他的身后，则跟着那只怪物，他们两个的距离越拉越近，那只怪物的速度极快，眨眼之间，便追赶了上来，紧接着，他的双掌，便狠狠的朝着庄牧拍了过来。
　　"呼~！"
　　庄牧感应到了身后怪物的举动，顿时，他的眉梢微微皱了一下，然后，身上，也涌动出了一道道狂暴无比的气流，这道气流一出现，便立即化作一柄金黄色的雷电之剑，紧接着，他的右手，便狠狠的抓住了金色雷电之剑的尾端，然后，用力一扯，顿时，一道耀眼的白芒爆射而出，狠狠的斩在了那个怪物的身上。
　　"噗嗤！"
　　一道轻微的响声过后，那个怪物的身体，立即被劈砍成了两截，然后，那个怪物的身体，也被金色雷电之剑，切割成了碎屑。
　　"砰砰砰！"
　　那些黑色的灰烬，顿时，在半空中，化作了无数的黑色碎片，飘洒落下，然后，这些黑色的碎片，便纷纷坠落到了山崖之下。
　　看着那些黑色碎片掉落下山崖的场景，那个怪物，也终于是绝望了起来，他万万没有想到，自己这一招，居然没有对庄牧造成任何的伤害，相反，反倒被庄牧轻易的灭杀掉了，这样的结果，简直就像是他的耻辱，而且，他的实力，也被压制到了最低点。
　　"该死的混蛋，我一定会让你付出代价，我一定会亲手宰了你。"很快那些碎片重新聚合成怪物的身影。
　　那只怪物的眼睛，充满了怨恨之色，他恶狠狠的盯着庄牧，一字一句的说道。
　　"是吗？"
　　闻言，庄牧的脸上，却是露出了一抹讥嘲之色："那我就先送你上路！"
　　话音刚落，庄牧脚步一踏，整个人再次朝着那只怪物，疯狂的扑了上去。
　　"轰！"
　　"轰轰轰！"
　　一连串的巨响声不停的传荡开来，庄牧的速度非常的快速，一拳又一拳，狠狠的朝着那只怪物砸去，只听得一阵沉闷的爆炸声不停的响起，一块块碎石四溅开来，而那只怪物的身上，也不断的爆发出一道道黑色的气芒，将周围的岩石都震得崩裂开来，但是，却依旧奈何不了庄牧分毫。
　　庄牧一拳接着一拳，朝着那只怪物狠狠的砸去，一时间，整个人宛如一尊金色战神一般，气势汹汹，威猛绝伦。

第一百三十四章 年纪轻轻
　　不仅如此，那个怪物的脸色，也是变得难看之极，他完全没有想到，这个年纪轻轻的青年男子，居然如此的厉害，他的每一拳，都好像蕴含着一股巨大的力量，每一拳砸在他的身上，都令他疼痛无比，同时，他的胸腔当中，也隐隐作痛起来，一股剧烈的疼痛，几乎是要令他窒息了。
　　"砰砰砰砰砰砰！"
　　一连串的爆炸声响起，那只怪物身上的黑色雾气，也开始逐渐的溃散，最后，彻底的散发了出去，而那只怪物，也被庄牧打得节节败退，不得已，他只能选择后撤。
　　"唰！"
　　"嗖！"
　　那只怪物刚刚后撤几米，便再次发动了袭击，一道道黑色的气芒，从他的嘴里吐出，然后，化作了一张张巨网，将庄牧笼罩在其中。
　　"哼，雕虫小技，也敢拿出来献丑，你以为，凭借你区区的这些东西，就能够对付我吗？"
　　看到那些黑网袭击而来，庄牧却只是冷笑一声，身形一晃，便避开了这些黑网，然后，他的右手一挥，便是一股凌厉无比的罡风，朝着前方狠狠的刮了过去。
　　罡风所过之处，那些黑网，顿时，便寸寸断裂开来，化作了无数的碎片，随即，那些碎片，便纷纷朝着下方的山脉当中跌落，而庄牧的速度并未减弱，身形一晃，便出现在了怪物的面前，然后，一拳朝着那只怪物的脑袋轰了下去。
　　"蓬！"
　　庄牧一拳砸下，只听得一声闷响声响起，那只怪物，也是直挺挺的栽落了下去，一个大洞，立即便浮现在了山谷的顶部。
　　庄牧收回了金色雷电之剑，然后，朝着那个大洞走去，那个大洞的周围，地面被砸出了深坑，一条条深达十几米的沟壑，遍布在了那个大洞之上，看着这个大洞的情况，庄牧不禁暗暗咋舌，这只怪物，虽然看上去很是瘦小，但是，它的力量，还是蛮恐怖的，这么强横的攻击，居然只能够将这只怪物，给砸出一个大洞来，而且，他居然没有死去，这样的力量，确实太惊人了，若是换做普通的武者，只怕早就已经被这只怪物给杀死了。
　　"咻！"
　　庄牧一伸手，一颗黑色的灵珠，便被他抓在了手中，这颗黑色的灵珠，正是那只怪物身体里面，所储存的力量，此时，这颗黑色的灵珠，也变得黯淡了许多，显然，刚才被他的雷电之枪给击穿了一个窟窿。
　　"嘿嘿，这只怪物的力量很不错，居然能够抵挡住老子的雷电之枪的攻击，这下，我倒要看看，你究竟有多么强悍的肉身力量？"
　　看着手中这颗黯淡的黑色灵珠，庄牧的脸上，顿时露出了一丝兴奋之色，旋即，他的右臂一甩，便朝着旁边抛了出去。
　　这颗黑色的灵珠，在半空当中划过一道弧线之后，然后，便径直的掉落在了下方的山脉当中，瞬间，便消失得无影无踪，这颗黑色的灵珠，在进入这座山脉之后，便化作一股黑雾，消散在了空气当中。
　　见状，庄牧不由得撇了撇嘴，然后，他的目光，便再次落在了前面那只怪物的身上。
　　那只怪物，在被他一招击退之后，他便再也没有了任何的顾忌，身形一晃，便冲向了那只怪物，然后，一记铁拳，便再次狠狠的朝着那只怪物砸了下去。
　　"嗷嗷嗷嗷嗷！"
　　一声凄厉的惨叫声，陡然响起。
　　那只怪物，根本就承受不住庄牧接二连三的轰击，他的身躯，顿时便被一道道狂暴的劲风给撕裂了，身上的皮肤和鲜血，也不断的迸溅开来，看着那只怪物的身躯不断的碎裂，一团团黑气不断的从他的身体之上，冒出来，然后被庄牧吸收了进去。
　　"吼！"
　　那只怪物，也发生了剧烈的咆哮，他愤怒的咆哮着，身上的黑气，也再次凝练成为一个黑色的球体，朝着庄牧狠狠的撞击了过来。
　　"砰！"
　　然而，就在这只怪物的那颗圆滚滚的头颅，刚刚撞击过来的时候，庄牧的双目中，闪烁起了一道金光，然后，金色的眸子，便绽放出一缕金光。
　　金色的瞳孔一亮，那个黑色的球体，瞬间，被庄牧一拳击碎，而庄牧的身体，则是继续朝着前面冲了过去。
　　"蓬！"
　　下一刻，那个黑色的球体再次破碎，那只怪物的身体，也随之消散开来，不过，庄牧的身体，也因为这一次的撞击，而受到了一些轻微的伤害。
　　"轰隆隆......"
　　那只怪物，不断的朝着庄牧轰击而去，一声声轰鸣声，响起，那些山壁，都不禁颤抖了起来。
　　然而，那个怪物的攻击，庄牧却是丝毫不管不顾，只是一味的冲击着，那个怪物的防御，很显然，他的力量，远远不及这只怪物，所以，他的攻击，并没有什么效果，而且，他的身上，更是被砸出了不少的伤口，鲜血淋漓，看上去，颇为触目惊心。
　　但是，那只怪物的身体，却是一次次的恢复，庄牧的身上的伤痕，越来越多，但是，那只怪物，却是一次次的被庄牧轰飞。
　　"砰！"
　　终于，这只怪物，在第十一次被庄牧击中，砸落下来之后，他的身躯，也直挺挺的栽落在地，发出了一声巨响，这一声巨响，传荡出去很远，也把周围的妖兽给吓得四处逃窜，那些原本正在追赶着庄牧的那只怪物，在这一声巨响响起之后，顿时停止了追击，转身朝着那只怪物奔跑而去。
　　而庄牧，也在这个时候，缓缓的站起身来，然后，他的左手一挥，一枚丹药，便出现在他的手掌当中。
　　这是一枚疗伤用的丹药，是庄牧炼制出来，专门用于对付妖兽的一种丹药，能够帮助伤者，快速恢复自己的真元，而且，效果也相当的明显，庄牧之前和那只怪物交锋的时候，身体上所受到的损伤，也在这个时候，以肉眼可见的速度，迅速的恢复了起来。
　　"好东西！"
　　看到自己手中的这枚丹药，庄牧顿时脸上一阵激动，他的身形一闪，便又再次出现在了那只怪物的面前。

第一百三十五章 如同潮水般
　　"轰隆隆！"
　　然而，就在他的身形出现在这只怪物面前的时候，他的左拳上面，却猛然爆发出了一股恐怖的雷电之力，旋即，那股雷电之力，便如同潮水般，朝着四面八方蔓延而出，那只怪物的身上，也立刻燃烧起熊熊的火焰来。
　　那只怪物，似乎也感觉到了危险，立刻，它便疯狂的挣扎，想要从庄牧的手中挣脱出去，可惜的是，他的实力，实在是太弱了，即便是全盛时期的庄牧，也能够将之击败，更何况是现在呢？
　　那只怪物挣扎了许久之后，身上的雷电之力，才彻底消失不见，而那只怪物，也终于是无法抵抗得住雷电的侵蚀，彻底的被雷电给吞噬了，化为了灰烬，被庄牧收进了储物戒指当中。
　　那只怪物被斩杀之后，那只怪物身体之中喷射出来的黑烟，便迅速的消散开来。
　　这个地宫，乃是一个奇特的地宫，这只怪物，似乎也拥有一些奇异的神秘能力，可以吞噬黑雾，从而让自己的身体，得到增长，这种奇异的能力，对于庄牧来说，简直是再适合不过了，所以，他也乐得如此，只要这只怪物，在地宫之中，吞噬掉一切，那么他就可以获得足够多的黑雾了，那样一来，他的力量，必定可以得到极其巨大的提升。
　　而这一次的行动，也证明了，那只怪物，果然是在吞噬这些黑雾的时候，将这个山谷当中的黑雾，吸收了大量，所以才会变成这副模样的。
　　这一点，倒是和庄牧所猜测的差不多，不过，庄牧却不知道，庄牧的这个举动，也算是一次机缘巧合罢了，不过，这也证明了庄牧运气的好。
　　庄牧将这个山谷之中的黑雾吸收完毕之后，便立马便转身离开了这个山谷，因为他知道，他的时间，已经不多了，如果他再不回去的话，估计会有更多的妖兽朝着这个山谷赶过来的。
　　不过，当他转过身，准备往回返去的时候，突然，他的眉头皱了起来，因为他隐约察觉，在他们的前方，似乎有着一些异动。
　　"怎么回事儿？"
　　庄牧心中一怔，他立刻便加快了速度，迅速的朝着前方奔腾而去，然而，当庄牧赶到前方的时候，他才发现，这个地方，居然是一片荒芜的山地，四周尽是黄沙，哪里有什么异常的动静啊，不过，庄牧却不敢大意，立刻便朝着前方冲了过去。
　　"轰隆隆！"
　　然而，等到庄牧靠近的时候，他却是猛地发现，在前方的那片土壤当中，竟然还有一块石碑，石碑上面，写满了古怪的符文。
　　看着那块石碑上的符文，庄牧先是愣了一下，紧接着，他的脸上，不由自主的浮现出了震撼的表情。
　　这块石碑的材质，竟然是一块黑色的石碑，上面，布满了密密麻麻的符文，每一块石碑之上，都刻印着不同颜色的图案，在这些图案当中，充斥着一股诡异莫名的力量。
　　在这块石碑上，除了有图案之外，还有着一股强大而古老的气息，从这块石碑上面，缓缓的释放出来，这股古老而强大的气息，甚至令庄牧感到了一种畏惧，这股气息，就仿佛来源于天地初开，混沌未开一样，充满了一股神圣、威严、浩瀚和高贵的气息。
　　"这块石碑，难道也和那个魔龙的骨架一样？不过，它似乎更加的强大！"
　　这块黑色的石碑，上面蕴含着一股古老的气息，让人感到敬畏，不过，庄牧仔细打量了那块黑色的石碑之后，却又忍不住暗中嘀咕起来。
　　那块黑色的石碑，比起那个骨架，似乎更加的强大，这一点，庄牧可以肯定。
　　那个骨架，虽然拥有着非常恐怖的气息，但是，那个骨架，最强悍的地方，就是能够吞噬一切，而且，它还能够使用自身的能力，将这个世界上的各种能量，都吸收到它的体内，这样，那个骨架，才算得上是真正的完美的生命体，可以无限制的吸纳能量，从而变得强大无比。
　　可是，庄牧的这个黑色的石碑，就不一样了，这个石碑，似乎和那个骨架，并不是同一种物种，这个石碑，应该是某一种奇妙的生物吧？不然的话，怎么可能会有着如此强大的气息？
　　"这种气息，我似乎从未在任何人身上，见过啊！"
　　庄牧仔细打量着这块黑色的石碑，眼中也露出了一抹惊讶和思索的神色。
　　"嗡！"
　　而就在这个时候，庄牧的眉心，却是陡然间，闪过了一丝淡淡的红芒，紧接着，一股神秘的波动，就从这个红芒当中涌入了他的脑海当中，让庄牧忍不住的浑身一颤。
　　“好强大的记忆力，好恐怖的灵魂力量......"
　　庄牧的双眸，顿时便瞪大了起来，一股惊骇的神情，瞬间便出现在了他的脸上，这种强大的灵魂力量，实在是太过恐怖了。
　　"这是......"
　　当这股强大的灵魂力量涌入到庄牧的脑海当中之后，庄牧的眼中，也忍不住的浮现出了震惊和不解的神色，他怎么也没有想到，他刚才的那一番试探，竟然得到了这样的结论，这一下，庄牧的心中，更加的疑惑了，到底是谁，给了自己这样的感觉？
　　不过，很快的，庄牧的心中，便闪烁出了一个念头，他似乎是想到了什么，眼睛一亮："是那只巨猿，他是那只魔猴！难道，他是在告诉我，这个地方，是他曾经居住过的地方吗？"
　　"不对，这只魔猿，虽然也是上古魔兽，但是，他的灵智，还远不如我，如果他的话是真的的话，那么，他肯定是不会知道那些东西的存在的！那么，他说的话，很有可能就是真的！这里，果然是曾经魔族的聚集地，只有那里，才有这样的气息，而且，在那片空间里面的那块巨石，应该也就是魔族留下来的，他说那块石碑当中，藏有一个宝藏，那个宝藏，应该就是那些魔族遗迹了！"
　　想到这里，庄牧便再也按耐不住心中的喜悦，他没有再去管前方那块散发着古朴而沧桑气息的黑色石碑，他直接朝着那座山峰掠去了。

第一百三十六章 每一具棺木上面的纹路
　　很快的，庄牧的身影，便出现在了那座山峰的山脚下。
　　此时，山脚下，正站着几百个魔族，这些魔族的数量，大概在二十万以上，而他们，则是围绕在了这座山峰的山脚下。
　　而在这个山脚下，则是摆放着一排排的巨型棺木，这些棺木，有大有小，小的只有巴掌大小，大的有数丈方圆，每一口棺木上面，都雕刻着一头魔猿，栩栩如生，而且，每一具棺木上面的纹路，也和其余的棺木上的纹路不一样，这些棺木上面的纹路，竟然是一种古老、玄奥的阵法，这些阵法，庄牧从来没有见过，不过，庄牧也没有多问，因为，这些阵法，他根本就看不懂。
　　"吼！"
　　而就在这个时候，那些魔族当中，忽然有着一声怒吼传来，紧接着，一道庞大的身躯，从那山峰之上猛烈冲击而来。
　　"轰隆！"
　　一道巨响，这道身躯猛然砸落在地面上，发出一道惊人的轰鸣声。
　　"嗷呜~~~~！！！"
　　紧接着，又有一道凄厉的哀嚎声传了出来。
　　"嗷呜~~！"
　　紧接着，又有三到惨叫声传了出来。
　　"嗖！嗖！嗖！嗖！"
　　就在这三道哀嚎声刚刚传出的时候，又有三道身影，自山峰上冲天而起，这三道身影，全部都有十米高，浑身长满了黑色的毛发，他们的双眼，散发着血红色的光芒，看起来像是野兽，而且看起来还不止一头野兽，他们的双手，全部都带有利爪，身上，也散发着凶残暴戾的气息，看着这三头野兽，庄牧的眼睛顿时眯缝起来。
　　因为他认识这三头野兽，这三头野兽，赫然是传说中的魔猿。
　　魔猿的战斗力极强，而且他们的身体也非常坚硬，除非是用重物砸打，否则很难将他们击杀，这三头魔猿，正是魔猿一族的最强者。
　　而且，据说魔猿一族的王，拥有着一对金属羽翼，可以飞行，而且飞行速度极快，而且力量极大，据说，这三头魔猿一族的王，实力已经达到了九阶的层次。
　　庄牧在前世的时候，虽然也听说过有关于魔猿一族的传闻，但是并没有太过在意，毕竟他只是一个人类，怎么会知道这些东西呢？
　　不过，今天这三头魔猿，竟然出现在这里，看他们的模样，似乎是在等待什么人啊？
　　不仅仅是这三头魔猿，就连其余的魔猿，也都纷纷停了下来，静静的站立在这里。
　　"吼！"
　　这个时候，又有一头魔猿怒吼起来，随即又是有四五头魔猿怒吼起来，紧接着，这些魔猿竟然直接向着山峰顶端冲去。
　　山峰上的魔猿王，看到这四五头魔猿，也是微微皱眉，紧接着，他的身形，竟然从山峰上跳跃了下来。
　　他的身材高大，身体非常壮硕，足足有三四米高，站在山峰上，仿佛是一座小山丘一般。
　　"吼！！！"
　　"吼！！！！"
　　看到魔猿王出现在山脚下，下面那些魔猿，也是纷纷发出怒吼声，紧接着，又有十几头魔猿，从山脚下向山巅冲去。
　　不过这十几头魔猿冲上山顶后，便纷纷停了下来，并没有继续向上冲。
　　魔猿王走到了这十几头魔猿的中间，看着这十几头魔猿，眼神之中，闪烁着冰冷的寒芒，而且，在他的身上，还散发出一股强大的气势。
　　魔猿王的实力非常强悍，至少，比起那些魔猿王，是强了很多，甚至，这些魔猿王加在一块，恐怕也未必会是魔猿王的对手。
　　而这些魔猿王，看向魔猿王的目光，都充满了敬畏之色。
　　魔猿王的视线，扫视过了这十几头魔猿，最终，他的视线停留在了庄牧的身上。
　　"你是谁？"
　　魔猿王开口问道。
　　"我？我叫庄牧，乃是人类。"
　　庄牧回答道。
　　"人类？"
　　魔猿王听到这话，顿时皱了皱眉头，紧接着，他的脸上露出了疑惑的表情："人类，怎么会出现在我们魔猿一族的领地？"
　　魔猿一族虽然是妖族，但是却是妖族里面，实力最弱的一种，魔猿一族的实力很低，不过，它们的智慧倒是挺高的，所以魔猿一族，一向是把人类视为敌人，尤其是人类这个种族，更是魔猿一族的死敌。
　　"我只是路过而已，顺便看一下，这里究竟发生了什么事情。"
　　庄牧耸了耸肩，解释道。
　　魔猿王听到庄牧的话语，也是点了点头，随后说道："既然是路过，那你就离开吧，我们魔猿一族，不欢迎人类。"
　　魔猿王这句话，说的非常直白，而庄牧听到魔猿王的话语，顿时愣住了，他没想到，眼前的这些魔猿，对于人类的态度，会这么恶劣，要知道，他可是人类，是一个人类，可是这些魔猿，竟然对他这么恶劣，简直是太过分了。
　　不过，庄牧也并没有和他们争辩什么，毕竟，人家是妖族，而自己是人类，他们对自己的态度不好，自己也没办法，谁叫他们不欢迎人类呢？
　　"好的，既然这样，那我就先告辞了。"
　　庄牧也没有在这里久待，直接转身，向山下走去。
　　"哼，这个人类的身份，一定不一般，这样吧，我先跟着他，看看他是干嘛的，如果他不安好心的话，我直接把他灭杀掉就是了。"
　　"好主意！"
　　"哈哈，就这么决定了，那我们就跟着这个人类吧，我倒要看看，他到底想做什么！"
　　......
　　这些魔猿在听到魔猿王的提议后，纷纷赞同道。
　　"嗯？"
　　庄牧听到这话，也是微微皱了皱眉头，因为，庄牧听得出来，这些魔猿，都没有怀好意，而且，这个魔猿王，看起来也不是那种善茬，不管怎么说，这些魔猿的实力，都非常恐怖，他们跟踪着自己，庄牧也能够猜到这个原因。
　　不过，现在的庄牧，却也没有理由拒绝他们，毕竟，魔猿是一种很狡猾的种族，而且，在这片大陆上，还有无穷的危险在等着他们，如果不跟在一旁，那么，自己的处境，只会更糟糕罢了。
　　想到这里，庄牧点了点头，直接向山下飞奔而去。

第一百三十七章 借助这个地方历练
　　而这个时候，那些魔猿王则是紧紧跟在了他的身边。
　　"人类，你这次进入这片森林，究竟是做什么？"
　　一个身穿绿袍的魔猿王，开口对庄牧问道。
　　庄牧看了看他，回答道："这片森林，是我们人类发现的。"
　　"什么？你们人类发现了这片森林？你确定？我怎么不记得有这个事情？"
　　这个魔猿王听到庄牧的话，则是一怔，他显然是非常震撼，因为，在他的记忆力，似乎并没有发现这个事情啊，他怎么能够肯定，这片森林，就是他们人类发现的呢？
　　"你们当然不知道这个消息了。"
　　"我们发现了这个地方后，立刻便赶到了这个地方，而且，我们也没有打算把这个消息泄露出去，只是希望借助这个地方历练历练，增强我们的修炼，所以我才一直没有把这个消息给说出去，这个消息，是我们发现的，也是我们发现的这里。"
　　"不过，你们这群魔猿的实力，实在是太差了，根本不适合我们这样的修炼者，你看，这里的魔晶矿石，已经被这么多的魔兽抢夺了，我们还是尽早离开这个地方的好，免得被这些魔猿给围攻了，要知道，这里可是有不少的魔君级别的强者坐镇的。"
　　"不过，你们魔猿也不用太担心，我们人类，不像你们这么蛮横霸道，我们会帮助你们，让你们变得强大起来。"
　　听到庄牧的话语，这些魔猿王也是点了点头，虽然他们觉得庄牧说的话，不可信，但是，却也相信了七八成，毕竟，人类的修炼功法，实在是太厉害了，人类的功法，的确很厉害，他们的确需要学习，而他们魔猿一族，却没有人类的功法厉害，所以，这也是他们没有办法反抗的。
　　"好，那我们就暂时听从你的吩咐吧，我们会尽快恢复修为，然后，找一个合适的地方修炼，等我们的实力强大之后，再找你报仇！"
　　一个魔猿王，看着庄牧说道。
　　这个魔猿王的话语落下后，其余的魔猿，也纷纷点了点头。
　　"呵呵，那好，那咱们就这样愉快的决定了，不过，我现在还有急事，所以就此告辞了。"
　　说完这话，庄牧也没有停留，直接向外面走去。
　　......
　　庄牧出了山洞之后，便快步走到了那群妖族的聚集地，然后便来到了一座山洞门口，伸手敲响了山洞的大门。
　　"吱呀！"
　　很快，山洞大门被打开，然后，一道黑影，从山洞中窜了出来，然后便向山下跑去。
　　"咦？这是？"
　　见到这一幕，庄牧也是微微一惊，因为，刚才这个黑影，他根本就没有看清楚它的长相，不过，从它的动作中，庄牧却看得出来，这个黑影应该是一只魔猿，不过，这头魔猿，似乎是想逃跑，所以，庄牧也不知道，这头魔猿，到底是什么来历，所以，庄牧便追了上去。
　　"咻！"
　　就在这时，一道流光快速射向庄牧，不用说，这道流光正是庄牧刚才遇到的那个绿袍魔猿。
　　绿袍魔猿看到庄牧追了上来，他的速度也是加快了许多，很快，就将庄牧甩得远远的，而庄牧看到绿袍魔猿将速度放慢，他也是紧随其后，然后，庄牧一边跟着绿袍魔猿，一边开口道："你们魔猿的速度，真的不咋样，这么快的速度，我都不敢跟你们魔猿一起行走了。"
　　听到庄牧的话，那头绿袍魔猿顿时停止了下来。
　　"你说什么？"
　　绿袍魔猿看向庄牧，一双铜铃大小的眼睛中，顿时闪过一抹寒芒，一副愤怒的模样。
　　绿袍魔猿一张大嘴，露出一排牙齿，然后对着庄牧咬了过来，速度极快，仿佛，只需要一眨眼，他就能够咬断庄牧的脖子一样。
　　看到绿袍魔猿的举动，庄牧顿时冷笑了一声，旋即，只见他伸出一指，轻轻一弹。
　　"啪！"
　　随着一道清脆的巴掌声音传出，绿袍魔猿的脸颊之上，顿时浮现出了一个清晰的五指印，而这个魔猿，顿时惨嚎一声，整个身体，顿时摔倒在地，一张大嘴里，鲜血四溢，显然，庄牧刚才那一击，已经重伤了这个魔猿的元神了，如果庄牧再施展几次，这个魔猿，就会瞬间魂飞魄散了。
　　"怎么样？还要追吗？"
　　看着绿袍魔猿痛苦的模样，庄牧一边笑嘻嘻的问道，一边走到了魔猿王的身边，看向魔猿王，一脸戏谑的表情。
　　"你们人类卑鄙，居然偷袭，真是卑鄙无耻之徒！"
　　绿袍魔猿看着庄牧，忍不住骂道，刚才他虽然没有感受到自己受了伤，但是，却能够明显的感觉到，自己体内的元气已经受损，这也导致了他的速度，下降了许多倍，他自然知道，自己这是受伤了，而受伤之后，他的战斗力，肯定大大的降低。
　　"哈哈，你们魔猿一族，本来就不是什么好东西，还要说别人卑鄙，这个世界上，本来就没有什么正义与邪恶，只有利益与权势，只要能够达到目的，任何手段，都无所谓！我们人类和你们魔猿一族比起来，简直就是天上地下的两种生物，我们可以为了利益去做很多事情，也可以为了利益，做一切违背良心的事情，而且，我们人类也不像你们魔猿一族那般残暴嗜杀，我们人类的性格虽然也有缺陷，但是，我们却是最讲诚信的种族，而你们魔猿一族，却是一群不遵守承诺，甚至，还喜欢偷袭，欺负弱小的种族的种族！你们这群畜生，就算是死一百次，都难消我心头之恨！"
　　庄牧看着那头魔猿，一脸狰狞的说道。
　　听到庄牧的话，那个魔猿王的脸色，顿时阴沉了下来，他万万没有想到，这个人类，居然如此伶牙俐齿，而且，说话的方式，十分尖酸刻薄。
　　"好了，我也懒得废话了，你现在立马把我身上的那枚储物戒交出来，否则的话，我就把你抓起来，送给妖皇，让妖皇好好教训你！"
　　庄牧看着魔猿王，开口威胁道。
　　"你做梦吧你！"
　　听到庄牧的话，魔猿王冷哼一声道。

第一百三十八章 犹如被一座高峰压迫住
　　"那就休怪我不客气了。"
　　说着，庄牧一挥手，顿时一股庞大的灵气，涌入了他的储物戒指当中，然后，他又拿出一枚玉符捏碎，玉符顿时爆裂了开来，一道红光，瞬间冲天而起，然后在空中化作一柄火焰大刀的虚影，向着魔猿王砍了过去，那股恐怖的威压，使得魔猿王，感觉到浑身上下，犹如被一座高峰压迫住一般。
　　"这，这是什么宝贝！"
　　看到庄牧的这枚储物戒指里面的宝贝如此之多，魔猿王的脸色，也是微微的一变，不由自主的后退了两步。
　　"这是一件先天宝器，你现在认输，我就饶你一命，不然的话，我可就不管你是不是魔猿王，我照样可以斩杀你！"
　　庄牧看着魔猿王开口道。
　　"什么！这，这可是先天宝器！这，这怎么可能！你是什么人，为什么会拥有先天宝器！你到底是谁？！"
　　魔猿王听到庄牧的话，顿时吓了一跳，连忙惊呼道。
　　听到魔猿王的话，庄牧顿时笑了起来。
　　"呵呵，你不必紧张，我叫庄牧，来自地球，我这人，也很好说话，你若是乖乖的交出这枚储物戒指，我便放过你一条生路，而且，还会给你足够的修复材料，你看如何？"
　　听到庄牧的话，魔猿王也是松了一口气，先前，他还真怕庄牧会将他给斩杀掉，而听到庄牧的话，他心里顿时松了一口气。
　　"你，真的愿意给我修复材料？"
　　魔猿王一脸怀疑的看着庄牧，开口问道。
　　"当然了，我庄牧，一言既出驷马难追，说话算数！"
　　看着魔猿王一脸怀疑的模样，庄牧也是淡淡的开口说道。
　　"嗯，那好，这里有三枚丹药，是三品疗伤圣药，这三颗丹药，就算是给你的报酬吧！"
　　听到庄牧的话，魔猿王点了点头，然后从怀中掏出了三颗青色丹丸，递到了庄牧的手中，一边说道，说话间，魔猿王还取出了一块玉佩，递给了庄牧。
　　"嗯？这玉佩，好眼熟啊，似乎在哪里见过啊？"
　　看着魔猿王递过来的玉佩，庄牧仔细的观察着这块玉佩，忽然，他的脑海中灵光一现，想起了这块玉佩是什么来历。
　　他想起来了，这块玉佩，就是那天他在魔猿部落中见到的那块玉佩，而且，庄牧还记得，魔猿王，曾经对他说过，让他帮助他找寻一枚丹药，并且给他报酬，不过后来却发生了一些其他的事情，所以他把这件事情给忘记了，现在想来，应该是那天魔猿王给自己的回报吧！
　　不过庄牧没有去接，而是笑着说道："魔猿王，你给我三粒疗伤圣药，就算是报答我吗？那好吧，我也不要你太多的报酬，只要你答应我一个条件即可！"
　　庄牧的嘴角带着淡淡的微笑。
　　"哦？什么条件？只要不是太过分的条件，我都能够满足你！"
　　魔猿王看到庄牧居然拒绝了自己，顿时皱了一下眉头，随后，脸上又带着笑容说道。
　　"这枚戒指，是我在魔猿部落中见到的，当时你拿这块玉牌，向着我示好，所以，我便送你了这块玉牌，现在，你也算是回礼了，不知道，你能否把你这块玉牌，借我用用呢？"
　　说罢，庄牧便拿出那块被魔猿王称为'玉牌'的东西，放在魔猿王的眼前晃荡了几下，脸上依旧挂着笑容。
　　"你......！"
　　看着庄牧手里拿着的那块被自己视为珍宝的玉牌，魔猿王的脸顿时就黑了下来，但最终，他还是咬了咬牙，将那块玉牌拿了过来，放进了储物袋子里面。
　　"哼，等我恢复实力以后，再收拾你，竟然敢抢夺我的宝物！不过，这次你倒是走运，竟然能够逃过一劫，下一次，你可没有这么好运气了！"
　　魔猿王看着庄牧，恶狠狠的开口道。
　　"呵呵，那就多谢你了！"
　　庄牧淡淡的一笑，开口说道。
　　"哼！我走了！你给我等着，我一定不会放过你的！"
　　说罢，魔猿王便转身离开，消失在了原地，而庄牧也是站在那里，一直看着他，目送着魔猿王远去。
　　......
　　看着魔猿王离去，庄牧的脸色，也阴沉了下来。
　　他虽然不知道魔猿王说的话，究竟是真是假，但是，这件事情肯定是真的，他现在，可算是惹怒了魔猿王，虽然他不畏惧，但是，他还有着其他的任务，所以，他并不愿意，就这样和魔猿部落结仇，不然的话，这件事情，还是会很麻烦的。
　　"看来，我还是要加快速度，早点更强的实力了，不然的话，就算是再强的敌人，也没有任何的办法。"
　　想着，庄牧便直接进了魔猿洞窟。
　　庄牧的面前出现一头魔猿，挥舞拳头冲过来，庄牧拿剑一横挡住对方的拳头，身形一晃就消失在原地，紧接着就是一阵惨叫，血腥味充斥着整个空间。
　　"好快的速度。"庄牧心中暗赞，看来自己的猜测并没有错，果然这个世界还是强者为尊，只有实力才是最终的保证。
　　不远处，一道黑影从天而降落到了庄牧的面前，正是那头魔猿，只见这头魔猿张口一喷，一团火焰朝庄牧飞了过去，庄牧连忙举起长剑抵挡，火球撞击在长剑之上，发出一声爆炸响，将长剑震飞出数米之外。
　　庄牧一愣："好厉害的魔法。"
　　不敢怠慢，再次提剑冲了上去，手中长剑在空中一抖，剑尖朝前方刺去，顿时剑身周围散发出一圈光芒，这是一层白色的光罩，将庄牧笼罩其内，庄牧身形一纵就跳了上去，一把握住魔猿脖子上的鬃毛，魔猿挣扎着，不过庄牧用了几分劲儿就抓住了。
　　魔猿见自己挣脱不掉对方，也放弃了反抗。
　　庄牧抓住魔猿，双脚站在魔猿背上，手中长剑一转，一剑劈下，一道凌厉无比的剑气就斩在魔猿脖子上，顿时一条鲜红的血痕从魔猿脖子上划出。
　　魔猿吃痛，身体不断摇晃，想要甩开对方，但庄牧哪里会让它甩开？手上用了一股力气，就听到咔擦一声，魔猿脖子断裂开来，魔猿倒在地上，不断抽搐着，庄牧从魔猿身上跳下来，捡起一旁的战利品，这些都是庄牧斩杀的魔猿的魔核。

第一百三十九章 一头小魔猿也被自己轻易
　　"好厉害啊。"
　　庄牧看着手中的魔核，满意的点点头，这个世界的魔兽都非常的弱小，根本没办法跟自己相比较，这样一头小魔猿也被自己轻易解决掉了，如此轻松的解决对方，这也说明庄牧的实力已经达到了不错的地步，不然不可能一招就秒掉对方，虽然只有一招，可是这一招足够了。
　　魔猿身上散发着淡淡的金光，显然这是一件魔器，魔器是一种非常稀少的东西，这些魔兽也只能在森林中猎食，不像人类那般能够获取魔石和魔核，所以这些魔兽的魔核都只是装饰品，不值钱的。
　　将魔核收入储物戒中，庄牧又拿出一块玉佩，上面雕刻着两个古朴的篆字"万兽谷"。
　　庄牧在山洞里转了一圈，发现这座山洞里面并没有任何宝贝的存在，不由得皱起了眉头。
　　"难道这个万兽谷是一座死墓穴吗？"庄牧暗道，这里面除了一具骸骨什么也没有，就算是有宝贝，那也早就被这具骸骨给带走了，这么长时间过去，骸骨应该早就腐朽了才对，可是却仍旧在，这里面肯定有问题。
　　"算了，先进万兽谷吧，说不定这里有什么宝贝呢，如果找到宝贝，那就赚翻了。"庄牧暗道。
　　于是庄牧就准备往山洞里面走去。
　　山洞里面有些黑暗，庄牧一步一步向里面行去，突然眼前亮堂起来，一片翠绿的植物映入眼帘，一株高大的树木矗立在眼前。
　　"这是什么树？好奇怪，我怎么从来没有见过？"庄牧疑惑的看着眼前这棵树。
　　庄牧伸手摸了摸这棵树，突然感觉到一丝冰凉，好像被冻住了似的。
　　"这棵树有些古怪。"庄牧心中暗道，然后又用力揉了揉手臂，确认自己没有被冻住的感觉之后，就继续向里面走去。
　　穿越过这颗巨型树木之后，就进入了另一条通道，通道很宽阔，足足有百丈左右。
　　"咦，居然有这么大一棵树！"
　　庄牧惊讶的说道，眼睛盯着前面的巨大树木。
　　巨大树木枝繁叶茂，粗壮的枝干延伸了几十丈，在阳光的照射下，闪耀着金属般的光泽，在枝干上面布满了鳞片，一块块晶莹剔透的鳞片，就好像是水晶雕琢而成的一样，散发着璀璨的光芒，庄牧甚至还感觉到树木的表皮上还有温热的气流流动，这些温热气流就好像是岩浆一样。
　　庄牧看到这里，不禁有点害怕了，这样的树木太危险了，庄牧甚至不敢靠近，生怕被它伤害到。
　　"呼！"
　　一阵微风吹过，庄牧顿时觉得自己好像陷入了泥潭之中，身体一沉，差点摔跤。
　　"好大的重量。"庄牧脸色大变。
　　"不行！我一定要离开这里！"庄牧心中想到。
　　不过他并没有急于离开，因为他发现，这颗大树并不想要攻击他，所以庄牧打算观察一番，然后再做打算，不管怎样，他都必须活着，不能死在这里。
　　"呼！"
　　突然，这颗巨型大树动了起来，庄牧抬头向大树望去，就看到一颗颗树叶在风中飘扬，好像有什么东西在大树的身体内活动。
　　"这到底是怎么回事？"庄牧有些慌乱，这棵巨型大树动了起来，就代表它有什么恐怖的东西要出来了，庄牧心中非常担忧，他不知道自己现在到底能不能对付这颗树，万一对付不了的话，恐怕就要死在这里了。
　　就在庄牧心中忐忑不安的时候，这颗树停止了移动，静止了起来。
　　"没有动了？这到底是怎么回事？"庄牧有些不解，不知道这颗巨型大树到底是什么意思，他想要过去看一下，但是他又担心自己刚刚进入这里就遇上什么可怕的事情。
　　"罢了罢了，还是等待时机再来看一看这颗巨型大树的情况吧。"庄牧叹了一口气，就坐到大树下的一块岩石上面。
　　坐下后，庄牧看到这个岩石竟然是金黄色的，就好像黄金铸成的一样。
　　"金子？"庄牧惊异的说道。
　　庄牧仔细看了一遍这块黄金岩石，发现它的材质非同寻常，这块黄金岩石上面竟然镶嵌着一颗拇指头大小的钻石，看上去非常的华丽美丽，不知道它的作用究竟是什么。
　　想了想，庄牧决定先将这块黄金岩石收入储物戒中再说，免得被别人给发现。
　　庄牧伸手拿出储物戒，将那块黄金岩石给放进去之后就收了回来，然后又拿出一块石板，在石板上刻画了一些符号，将神识印记附上去，这样的话就可以随身携带储物戒了，这块黄金岩石也就是他最珍贵的财富了，绝对不能被别人给发现，否则庄牧就要赔上性命。
　　做完这些后，庄牧就开始修炼。
　　一夜过去了，天蒙蒙亮的时候，庄牧突然睁开了眼睛，然后从石头上站了起来，身影一闪就向山洞深处跑去。
　　庄牧沿途都非常小心谨慎，避免被那个大树发现，这里的环境太危险了，他可不想在这里丧命。
　　"嗖......"
　　庄牧刚刚走到这棵大树边缘的时候，突然，一个庞然大物猛然向他扑了过来。
　　庄牧大吃一惊，连忙施展身法躲避，同时掏出灵犀剑迎向了这个庞然大物。
　　"砰......"
　　灵犀剑狠狠的砍在这个庞然大物的身上，只听见一声脆响，灵犀剑的剑刃直接砍在这个大树的身上，却只留下了一道浅浅的划痕，就再也伤害不了这个庞然大物了。
　　"嘶......"
　　庄牧倒吸了一口冷气，心中非常震撼。
　　他没有想到这个大树的防御竟然这么强悍，他的灵犀剑可是灵器级别的武器，竟然都砍不破这个大树的身体。
　　"这到底是什么东西？这里居然还有妖兽！这也太恐怖了吧！"
　　庄牧心里暗暗想道："难道是传说中的妖兽？不对啊，这棵大树的形状太像妖兽了。"
　　"不管它是不是妖兽，今天我一定要杀了你。"庄牧说完，一拳轰出，打在了大树的树干上面。
　　大树的树干上面立即出现了一个拳印，庄牧见此不由得惊呆了，一拳打出，竟然没有破坏掉这棵大树的一根树根！

第一百四十章 斩出一道浅浅的划痕
　　"太恐怖了！这棵大树的坚硬程度简直令人发指。"庄牧心中震惊的说道。
　　"不过就算是这样，我也不是吃素的。"庄牧说完，手腕一抖，一把灵犀剑飞射而出，朝着大树斩杀而去。
　　"叮当！"
　　"叮当！叮当！"
　　这些剑斩落在这颗大树上面，发出了清脆的响声，但是根本就不能对这棵大树造成多大的伤害，只能斩出一道浅浅的划痕。
　　看到这样的场景，庄牧更加震惊了，他没有想到这棵大树的防御力如此之强，竟然连他的灵犀剑都无法伤到。
　　"不行，我不能再浪费时间了，要快点想办法离开这里。"
　　庄牧咬了咬牙，决定拼一次。
　　"嗡~！"
　　一股狂暴的真元涌入灵犀剑之中，灵犀剑顿时爆发出一团刺目的白光。
　　庄牧看着这团白光，心中激动万分，这是灵犀剑的特殊效果，在这白光之中，灵犀剑会增幅数倍战斗力，就连他的实力也会增幅三成。
　　"去！"
　　庄牧控制着灵犀剑向大树的树根斩落而去。
　　这一剑的威势比上次庄牧施展这招的时候还要强上三四成！
　　"铛！"
　　一声剧烈的响声传来，庄牧感受到一股反冲力，整个人都被这股反震之力掀飞出去，撞在一个巨大的山壁上，撞得头晕眼花。
　　"这股力量真是太强了，要是我全盛的状态的话，估计一下就能够将这个树给毁灭。"庄牧在地上躺了片刻，感受了一下自己的身体，脸上露出了惊骇的神色。
　　"不过，既然灵犀剑有增幅战斗力的功能，那么我就可以用灵犀剑斩杀那头怪物！"
　　庄牧从地上爬了起来，脸上露出了兴奋的神色。
　　"吼！"
　　就在这时，一声愤怒的吼叫声突然传进了庄牧的耳朵，声音震动的他脑袋都要炸裂了一样，差点失聪。
　　庄牧连忙捂住耳朵，脸上露出震惊的神色。
　　"好强的声波攻击！"庄牧震撼不已，他感受到这声波攻击的强大。
　　这声音的主人肯定是一头妖兽，否则的话，不可能拥有如此强大的声波攻击。
　　"这声波攻击，应该是某种妖兽的声波攻击，不知道是什么妖兽发出来的声波攻击，不过我现在没空管他，我得赶紧找到那头大树的树枝才行！"
　　庄牧心里想着，向远处飞速奔袭而去。
　　很快，庄牧便到达了那棵大树的跟前，这棵大树足有数千米高，粗大无比，树干粗约两米左右，树干之上长着无数密集的树冠，这些树冠之上都结着青紫色的果实，散发出浓郁的灵气。
　　这些树冠的颜色都不相同，其中有红色，黑色，绿色，紫色的树冠，其中的颜色越是鲜艳的树冠，蕴含的灵气越是浓郁。
　　"就是这个树冠！"
　　当看到这些树冠的瞬间，庄牧心脏不由得剧烈的跳动起来，因为他已经确认了自己的猜测是正确的。
　　"这些果实全部都是灵草！只要我把这些灵草采摘下来，我的修炼资源就会大大提升。"
　　"不行，我得快点采摘这些果实，要不然这棵大树肯定不会轻易让我离开。"
　　想到这里，庄牧心里一横，立马从纳戒里面取出一柄灵器长剑，挥舞起来疯狂的斩向大树的树枝。
　　"嗤啦！"
　　一声刺耳的撕裂声传来，那些果实的树枝全部被切断。
　　"哈哈哈，这次发了，这次我真的发达了，这个果实我一个人独吞了，谁也别想跟我抢。"看着被他切割下来的树枝，庄牧心里兴奋的想道。
　　"咻！"
　　就在这时，一支箭矢朝着他射了过来。
　　庄牧看了一眼，脸色顿时变得阴沉下来，因为他发现这支箭矢上面散发着阵阵寒芒，显然不是凡品。
　　"不好！是冰魄箭，我的身体防御力太弱了，要是被冰魄箭射中，就必死无疑了，必须想个办法躲开这支箭。"
　　庄牧连忙祭出灵犀剑抵挡这支箭矢，可惜这支箭矢太强大了，直接将灵犀剑撞得向后翻滚出去。
　　庄牧一愣，连忙操纵着灵犀剑继续向这支冰魄箭斩去。
　　"噗哧！"
　　灵犀剑和冰魄箭碰撞在一起之后，立刻发生剧烈的爆鸣声，强大的冲击力直接将灵犀剑冲飞了出去，撞在了山壁上，灵犀剑的剑尖插在山壁上面，一丝丝细微的血迹从剑尖流淌出来。
　　"我靠，这么厉害，灵犀剑的剑锋都被撞碎了。"庄牧看到这一幕，心疼的差点吐出一口老血，他的灵器可是灵器，不仅是材质极好，而且炼化的时候也消耗了大量的精神力，一旦遇到什么攻击的时候就容易受损，一旦受损那就等于失去了一件灵器，可谓十分宝贝。
　　"我的灵器！"庄牧看着插在山壁上的灵犀剑，痛苦不堪。
　　"不过我现在已经有灵犀剑了，而且这灵犀剑是一件中阶灵器，虽然是灵器，但是威力却远胜一般的普通兵器，要比那些中品的灵器还要强大，所以我现在的战斗力已经非常彪悍了，只要运用得当的话，就算遇到一头灵君级别的妖兽也可以一战。"
　　想到这里，庄牧的心里顿时充满了信心。
　　想到这里，庄牧立刻操纵着灵犀剑向那棵巨大的大树冲了过去，然后将这棵巨大的大树的树枝一条条的拔掉，一片片的丢进了纳戒里面。
　　庄牧一边拔树叶，一边观察着四周的情况，生怕这株大树的树干上有毒，到时候自己就麻烦了。
　　很快，这株大树的树干上的树叶就被他一个人全部拔光了，整棵大树上面的所有树叶全部都被他拔了下来。
　　拔光了这些树叶之后，他的目光又放在了这棵大树的树枝上面，心里想道："只要把这棵大树的树枝全部拔掉，这棵大树肯定就倒塌了，到时候我就可以安全离开这里了。"
　　想到这里，庄牧心念一动，立刻召唤出了两只灵犀虎，两只灵犀虎一看到树枝上面的那一根树枝，立刻兴奋的叫了起来，然后飞快的冲了过去。
　　"唰！"
　　两只灵犀虎张开大嘴，猛地一扑，一下子就将这根树枝啃噬的干净。
　　"好了，这下终于安全了，这棵大树应该会倒下去了，只要把这根大树的树干全部拔光，就可以逃出这棵大树的范围之内了。"

第一百四十一章 难道是大山崩塌了吗
　　说完之后，庄牧又拿出了几瓶丹药，全部都扔给了两只灵犀虎。
　　灵犀虎吃掉这几瓶丹药之后，立即兴奋地咆哮了一声，然后向着大树的树干冲去，一口咬在了上面。
　　"砰！"
　　两只灵犀虎一口咬住了大树的树皮，然后使劲的向外面扯着，想要把这棵大树的树皮彻底拉下来，这样他们两只灵犀虎就可以离开这个地方了。
　　看到这里，庄牧心里一松，然后继续向前冲去，准备继续去拔树皮。
　　"轰隆隆！"
　　突然，一道惊天巨响传来，大地仿佛颤抖起来，整座大山都晃动起来。
　　"怎么回事？难道是大山崩塌了吗？"
　　听到这道恐怖的声音，庄牧的身体一哆嗦，忍不住停止了继续拔树皮，而是转头向四周望去。
　　"不对啊，刚才还是晴空万里，阳光明媚，现在怎么突然之间下起了雨，而且还越下越大。"
　　庄牧抬头望去，顿时发现一大片乌云笼罩在了天空之中，遮蔽住了整个天空，使得天色变得昏暗起来，周围的温度也随之降低了许多。
　　这个地方的树林虽然很茂密，但是并没有多少树木，这些茂密的树木全部都是杂乱无章的，看起来十分凌乱。
　　"看样子是大雨要来了，我们得快点离开这里，不然等下大雨下来就麻烦了。"
　　想到这里，庄牧控制着灵犀剑向前飞去，准备飞出去。
　　"轰！轰！轰！"
　　"轰轰轰......"
　　就在这时，一连串震天巨响声再次响起，大片大片的大树被掀翻，一颗颗参天大树轰然倒塌，整个树林被一股恐怖的力量摧毁，变成了一片废墟。
　　"这是......这是什么鬼东西？"庄牧瞪大了眼睛望着眼前的景象。
　　只见在他的视线之中，在他眼前的地面上出现了两只巨大的魔狼。
　　这两只魔狼的体型庞大无比，浑身上下布满了黑色的鳞甲，一双黑色的眸子里面闪烁着幽深的黑色光芒，一股股恐怖的妖兽气息从它们身上释放出来，使得附近的植被全部枯萎，变成一片枯黄。
　　"嗷呜......嗷呜！"
　　这两只魔狼仰天咆哮着，一双黑色的眸子向庄牧望了过去。
　　这两只魔狼，一个身躯庞大如小山，一个身躯庞大如山岳，看起来极其吓人，就像是两尊远古凶兽在怒吼一般。
　　"这到底是什么怪物？"
　　看到这两只巨大无比的魔狼，庄牧的脸上露出惊慌之色。
　　"嗖！"
　　就在这个时候，一阵破风声传来，一道金色的光芒闪电一般划破空气向庄牧飞了过来，速度非常快，眨眼之间就飞到了他的身边。
　　"什么？这是飞行魔宠！"
　　看到这道金色的光芒，庄牧脸上露出惊骇之色，他万万没有想到竟然能够在这个森林里面遇到飞行魔宠，要知道，飞行魔宠一般只有大宗师境界的修士才能够驯服。
　　就连一些小宗师强者都很难驯服一只飞行魔宠，更何况像是这种高阶飞行魔宠。
　　"轰隆隆！"
　　看着飞到自己面前的金色飞行魔宠，这个魔狼立刻仰天怒啸一声，一爪子向着金色飞行魔宠拍了下去。
　　"嘭！"
　　一声闷响，这只魔狼的爪子狠狠地抓在了金色飞行魔宠的身体上面，发出了一道巨响，金色飞行魔宠的翅膀剧烈的摇摆起来，一双眸子闪烁着冷漠的杀意，紧盯着这只魔狼，仿佛想要将这只魔狼一口吞掉。
　　看到自己一招没有将这个金色的飞行魔宠给杀死，这只魔狼再次扬天怒啸一声，然后张开大嘴向金色飞行魔宠喷出一道火焰。
　　看到这团火焰向着自己喷射而来，金色飞行魔宠不屑的冷哼了一声，一挥手，一股浓厚的灵力波动散发出来，一道淡金色的光罩将金色飞行魔宠包裹起来，这道淡金色光罩将这道火焰完美的挡了下来，并没有将这只金色飞行魔宠烧伤。
　　"什么？这怎么可能？这个金色飞行魔宠怎么能够用灵气护住身体？"
　　看到这一幕，庄牧惊呆了，脸上露出震撼的表情。
　　"不管你是什么鸟类，敢在我面前装逼，今天你必须死，受死吧。"
　　"呼！"
　　这时，这只金色飞行魔宠突然扇动着翅膀，猛然向着这只魔狼飞了过来。
　　看到金色飞行魔宠向着他飞了过来，这只魔狼立刻发出了愤怒的嚎叫声，扬天怒吼起来，一团黑色的魔雾从它的体内喷薄而出，瞬间笼罩住了整片森林。
　　在这片黑雾笼罩之下，森林中原本正在移动的植物全部停了下来，一个个全部僵硬的站立在原地，动也不能动。
　　看到这一幕，庄牧脸上露出了凝重的神色，连忙向着四周看了过去，发现这片森林已经变成了一个巨大的囚牢，四周到处是坚固的石块堆积，形成了一堵墙壁。
　　"这里怎么可能变成了一个囚笼呢？难道我来到了一座大型的魔法禁制当中？"
　　庄牧的脑海里面浮现出这样的想法。
　　"吼！"
　　看到自己的攻击竟然没有奏效，这只魔狼再次发出一声怒吼，然后张开大嘴吐出了一个圆球状的魔法炮弹。
　　这个魔法炮弹一落下来，就直接炸开了，一个巨大的黑色蘑菇云腾空而起，将天空都染黑，将地面染红。
　　一朵黑色的蘑菇云升起之后，庄牧便发现这个蘑菇云并不是从自己的脚底下冒出来的，而是从自己的身边升起来的，一团黑雾从那只魔狼的身上升了起来。
　　"什么？这只魔狼也能飞行吗？"
　　看到这一幕，庄牧脸上露出了惊骇之色。
　　他知道魔狼能够奔跑，可是却没有想到魔狼竟然也能够飞翔，而且能够飞的这么高。
　　看到这只魔狼，庄牧心中生出了一丝恐惧之意。
　　就在他愣神的功夫，这只魔狼再次吐出了两枚巨大的火焰魔炮，这两枚魔炮一个直径达到两三米左右，一个直径达到一米多，一个直径达到两米，向庄牧爆射而去。
　　"轰隆隆！"
　　看到这一幕，庄牧的脸色微变，急忙挥舞着手中的长弓，对着这两个魔炮连连开弓。

第一百四十二章 长约二十几米的冰蓝
　　"轰隆隆！"
　　"咔嚓！"
　　一箭穿透魔狼喷吐的火焰魔炮，一个火焰弹从箭尖射了出去，打在一旁的山壁上面，爆炸开来。
　　"嗖！"
　　庄牧没有任何犹豫，转身向着另外一侧逃窜而去，这只魔狼太恐怖了，根本不是他能够抗衡的，他必须要离开这里才行。
　　可是就在他刚刚转过身的时候，这只魔狼突然加速追赶了上来，张牙舞爪的向庄牧扑了过来。
　　庄牧吃下一枚丹药，怒吼一声：“寒冰连环剑！"
　　这时，一把长约二十几米的冰蓝色长剑凭空浮现在庄牧的背后，他猛地握住长剑，然后一挥手，冰蓝色的长剑化作一道流光，瞬间斩落在了魔狼的身上。
　　"噗嗤！"
　　长剑砍中魔狼的身躯，将魔狼拦腰斩断，一截魔狼尸体顿时跌落下去，砸在地上，溅起一阵尘土。
　　"吼！"
　　被砍成了两半的魔狼发出了一声凄厉的惨嚎声，然后身躯迅速消融，化作了一滩血水，散发出一阵阵恶臭和腐朽的味道。
　　"嘶！"
　　看到这一幕，庄牧的脸上露出了惊骇的神色。
　　看到自己的魔狼被斩杀，那只黑色飞行魔兽发出了一声愤怒的咆哮声，再次张嘴吐出了两枚黑色魔炮。
　　"轰隆隆！"
　　这两枚黑色魔炮在空中相撞之后，瞬间爆裂开来，化为漫天碎片，向着四周扩散而去。
　　"咻！咻！咻！"
　　看到这一幕，庄牧脸上露出了惊惧的神色，连忙施展出身法快速躲避。
　　看到自己连续施展身法都无法躲避这两颗魔炮的攻击，庄牧终于绝望了。
　　就在这时，这时，金色飞行魔兽冲到了庄牧的面前，锋利的爪子向着庄牧抓了过去。
　　看到这一幕，庄牧的脸上露出了惊骇之色，身形猛地后退，躲开了金色飞行魔兽的攻击。
　　"噗嗤！"
　　金色飞行魔兽锋利的利爪撕裂了虚空，带起一阵劲风，向着庄牧抓了过来。
　　看到这一幕，庄牧的心中充满了惊恐之色，他感觉，他根本就不是它的对手，除非他动用底牌。
　　看到金色飞行魔兽朝着自己追来，庄牧咬了咬牙，一翻手，取出了一个瓷瓶，然后将瓷瓶中的那枚丹药倒入了自己的口中，然后闭上了双目，开始运转功法炼化这颗丹药。
　　在这颗丹药进入到庄牧的肚子里面的时候，这颗丹药就迅速分解开来，变成一股庞大的能量涌入到了庄牧的身体里面。
　　“太好了，我的身体充满了力量！"
　　感受到身体的变化，庄牧激动的睁开了双眼。
　　这时，他看到这只金色飞行魔兽正向着自己的方向飞来，他脸色猛然一变，急忙施展出身法，身影一闪，向着远方逃去。
　　这只金色飞行魔兽，虽然实力非常的强悍，但是速度却比不上自己，自己只要躲开这只金色飞行魔兽的追踪，那么他就可以逃之夭夭，安全了。
　　不过，让他没有想到的是，这只金色飞行魔兽的速度竟然比他还要快得多，他刚刚闪出去没多久，这只金色飞行魔兽也紧跟着闪了出来。
　　这只金色飞行魔兽速度非常的快，几乎眨眼睛功夫，便追上了他。
　　看到这只金色飞行魔兽追赶上自己，庄牧的脸上露出了惊慌失措的神色，他急忙将身体的真元催动到了极限，疯狂的向着远方逃遁，可是他发现这只金色飞行魔兽的速度比自己还要快上一些，他的身体根本就不听使唤，他越是拼命，他和这只金色飞行魔兽的距离就拉近的越多。
　　不一会儿，他们两个人便追赶到了五百米以外的地方。
　　看到这一幕，庄牧的心中充满了绝望之色。
　　"该死，没想到这头魔狼竟然这么强悍，竟然追赶上我的步伐，如果让这头魔狼将我缠住的话，我的性命恐怕就保不住了！"
　　看到这只魔狼已经越来越接近自己，庄牧的脸上满是绝望之色，在这一刻，他甚至已经放弃了抵抗，准备等死了。
　　"不！我不甘心啊！我还这么年轻，我不能就这么死了，我要报仇！"
　　看到这只金色飞行魔兽已经距离自己不到五十米的距离，庄牧的心里面充满了怨恨与不甘，他不愿意就这样放弃生命。
　　想到这里，他突然抬起头，看着天空中的那颗巨大的魔晶，脸上露出了决绝的神色，然后一咬牙，将自己的身体里面所有真元全部都注入了这颗魔晶之中。
　　"轰隆！"
　　随着他的真元注入到了这颗魔晶之中，一阵剧烈的震动，一圈又一圈恐怖的涟漪向着四面八方扩散开来，一股强大的能量波动在天空之中荡漾开来，空间剧烈的颤抖了起来。
　　"轰隆！"
　　就在这时，一道惊天动地的巨响声传了出来，只见这个巨大的魔晶之中，突然出现了一条巨大的火龙，张牙舞爪的向着那个魔兽飞驰而去，速度极快，眨眼间就到了魔兽的头顶。
　　"轰！"
　　这个火龙的尾巴狠狠地抽在了魔兽的脑袋上，发出了一声巨响。
　　听到这声巨响，庄牧的心里面充满了惊喜，脸上也露出了激动的神色，他知道，这是他成功的将自己炼化的魔晶给引爆了。
　　"哈哈！这个小东西，你也有今天！"
　　看到这一幕，庄牧兴奋无比的大笑起来。
　　不仅是庄牧的脸上充满了得意之色，就是其他人的脸上也都充满了得意之色。
　　"哈哈，庄牧，这下看你还怎么嚣张，你这次死定了，就算是我逃走，也不会放过你！"
　　"哼，想要我的性命，我也不会放过你，咱俩之间的梁子早晚都得结清！"
　　庄牧冷笑着说道。
　　听到庄牧的话，他身后的那名青年脸上的表情更加狰狞。
　　这只金色飞行魔兽的实力太恐怖了，就算是他都不敢硬抗。
　　所以，为了不招惹麻烦，他必须要逃离这里，逃离这里。
　　"唰！"
　　想到这里，他立即施展出身法，向着远处飞掠而去，很快，他便消失在了森林里面。
　　看到这一幕，庄牧也顾不上去找这个家伙报复了，直接将金属盒子收回到了戒指里面，他身形一闪，继续向着深渊的方向飞去。

第一百四十三章 如同鬼魅一般快速的
　　"呼！呼！"
　　庄牧的身形如同鬼魅一般快速的向着森林深处飞奔而去，他一边飞奔一边吞服丹药恢复着伤势，因为他知道自己不能停留的太久，否则的话，这只金色飞行魔兽追赶过来，就会将他给彻底的追杀掉，他可不想死！
　　"嗡！"
　　就在这个时候，一阵奇怪的响声突然在森林深处传了出来，一阵阵奇异的能量涟漪也在这片区域之内散发了出来。
　　"嗯？什么情况？"
　　听到这阵响声，庄牧的脸上露出了疑惑之色，他立即停止了前行，转身看向了身后的森林之中，只见在森林的深处，一道道巨大的火焰柱冲天而起，向着苍穹之上飞射了过去。
　　在这些火柱的上面，站着一只庞大无比的魔狼，他浑身冒着熊熊的火焰，身上的皮毛都在燃烧着，整个人看上去像是一团火焰一般。
　　"嗷！"
　　这只金色飞行魔兽仰天怒吼一声，身形一晃，就出现在了庄牧的身边。
　　"呼！"
　　在他出现的这一刻，他身上的火焰瞬间熄灭了，然后他伸出爪子向着庄牧抓去，想将庄牧给抓在手里面。
　　看到这一幕，庄牧的脸色大变，在这一刹那，他已经感觉到了一丝死亡的危险气息笼罩在他的心头，让他心脏剧烈的跳动着，心中充满了绝望与恐惧，这种恐惧的感觉在他心里面蔓延着，让他的脸色也变得惨白。
　　"嗖！嗖！"
　　就在这个时候，一阵阵破空声传来，一把把长剑向着这只魔狼刺了过来。
　　看到那些从天空中向着自己刺来的剑芒，这只魔狼立即挥舞着爪子，在他的面前布置出了一道能量光盾，挡住了那些向着他飞射而来的长剑。
　　"轰！轰！"
　　一道道长剑击打在了这道能量护罩之上，发出了巨大的声响，然后就看到，能量护罩剧烈的颤抖着，然后慢慢的变薄起来，很快，他的能量护罩就被这些长剑给破掉了。
　　庄牧冷笑一声：“就凭你也想阻拦我吗，真是痴心妄想！"
　　说完这句话，庄牧的身形突然化作一道黑影，瞬间出现在了这只金色飞行魔兽的身边，然后对着它一拳狠狠地砸了下去。
　　"嘭！"
　　一拳击打在了这只金色飞行魔兽的头部，只听见一声闷响，这只金色飞行魔兽庞大的身躯瞬间向着后面飞退而去，身子重重地撞在了一棵参天大树的树干之上。
　　这棵大树被这只金色飞行魔兽给撞断了。
　　看到这只金色飞行魔兽被自己一拳击中，庄牧立即向着后面飞退了过去，一边退走，他一边取出来了数十块魔晶，向着储物戒指里面扔了过去，他的储物戒指里面的魔晶数量足足有几千颗，所以庄牧一点都不担心自己会被这只金色飞行魔兽吃穷。
　　这个家伙虽然强大，但是庄牧也不是什么省油的灯，他身上的储物戒指里面可是存放了数千万颗魔晶，这么多魔晶，足够他在这里修养好几年了。
　　这只金色飞行魔兽被庄牧一拳打中，庞大的身体重重地摔落在地上，摔倒在地上之后，它挣扎了两下身体想要从地上爬起来，可是却发现自己根本就爬不起来。
　　看到这只金色飞行魔兽被自己一拳打中，重重地摔倒在了地上，庄牧脸上露出了一抹冷笑，他向着这只金色飞行魔兽走了过去，来到金色飞行魔兽的面前，他的脸上带着一抹阴毒之色，他抬起脚对准了这只金色飞行魔兽的肚腹，用力踢了过去。
　　"咔嚓！"
　　一声脆响，伴随着一股强烈的痛苦之意袭来，让庄牧的脸色大变，他急忙收回了自己的脚，然后惊慌失措的向着后方逃窜，因为他清楚的知道刚才他用的力量究竟有多大，这一脚要是真的踢实了，那自己就算不被秒杀，也得被废了！
　　"呼！呼！"
　　他急忙使用风元素之翼，身体化作了一道残影向着远方跑去，他的速度极快，几乎是眨眼间的功夫就已经消失在了原地，而那只金色飞行魔兽也在这个时候从地上爬了起来，它愤怒的嘶嚎着，看着庄牧离去的方向，眼中充斥着滔天的怒意。
　　"嗷！"
　　"轰隆！轰隆！"
　　这只金色飞行魔兽再次发动了攻击，他不断的在森林中飞驰着，每一次撞击都会产生巨大的声响，一道道巨大的土丘在他的身下升腾了起来，向着四周散去，而这些土丘都是它用自己的利爪击碎的。
　　"咻！咻！"
　　在它飞驰的过程中，一道道剑气向着他飞射而去，然后全部落在了他身后的大地之上，留下了一个个深坑。
　　看到这些剑气，庄牧的瞳孔顿时猛地一缩，他急忙停住了身体，他看向了这只金色飞行魔兽，然后冷汗顺着他的额头流了下来。
　　刚才他差一点就被这只金色飞行魔兽给击中，若是被击中了，他肯定会被直接轰杀成渣，连一丁点的痕迹都找不到。
　　"这只魔兽怎么这么强悍啊？我的力量根本就奈何不了他！"
　　看到眼前这只庞大的魔兽，庄牧忍不住惊叫出声。
　　看到这只金色飞行魔兽越发的狂暴起来，庄牧急忙拿出一瓶圣级疗伤药液喝了下去，这一瓶疗伤药液足足有一百瓶，全部被他给喝下去，他的伤势立即好了许多。
　　"该死！我不能继续躲下去了，要不然就真的危险了！"
　　看到这只金色飞行魔兽越发狂暴，庄牧也是急了，在他的眼中，这只金色飞行魔兽简直就是一座移动的小山一样，根本就没有办法战胜，他只得咬牙向着金色飞行魔兽飞掠而去，准备和他决一死战。
　　"吼！"
　　看到庄牧主动迎敌，这只金色飞行魔兽仰天咆哮一声，双翅张开，一下子飞到了高空之中。
　　庄牧也是飞上了半空之中，两人一上一下，就这么悬浮在了半空之中，互相对峙着，谁也没有先动，因为这里是荒野丛林之中，在这里动手很容易引来其他凶兽的注意，他们只需要等到其他凶兽过来帮助，就可以斩杀这只金色飞行魔兽了！

第一百四十四章 身体一下子陷入到了沙漠
　　"嗷呜！"
　　一只金色飞行魔兽仰头发出一声震耳欲聋的龙吟，然后它的嘴巴微微张开，喷吐出了一团金色光球。
　　"唰！"
　　庄牧立即催动身形，避开了这个金色光球。
　　"砰！"
　　金色光球在空中炸裂，爆发出了耀眼的光芒，庄牧的视线一下子被刺的睁不开眼睛，他急忙闭上双眼，再次睁开眼睛的时候，他看到这只金色飞行魔兽张口吐出了一团黄色的液态能量团。
　　"噗嗤！噗嗤！噗嗤......"
　　这团黄色液态能量团一飞出来之后，立即爆炸开来，化作了漫天的黄沙，向着庄牧席卷而去，眨眼间，他的身体就淹没在了黄沙之中。
　　庄牧被这些黄沙包裹，身体一下子陷入到了沙漠之中，一时之间，他竟然无法脱困而出。
　　"吼！"
　　就在庄牧的身体陷入到了沙漠当中时，一声愤怒的龙吟声从庄牧的身后传了过来。
　　"唰！"
　　庄牧身形一闪，从黄沙当中冲了出来，他站在沙漠之中，看着面前这只庞大的金色飞行魔兽，眼神当中充斥着浓郁的忌惮之色。
　　刚才他差一点就被这只金色飞行魔兽给杀了，幸亏他及时躲开，要不然的话，他就算能够从沙子当中冲出来，也要被这只金色飞行魔兽给轰死了。
　　"小子，你敢欺负我们金角魔龙一族，这笔账，我今天晚上就跟你算算。"
　　这只金角魔龙发出愤怒的声音，它的双眼之中充满着仇恨，盯着庄牧，恨不得将他给撕成粉碎。
　　"金角魔龙一族？难怪，你的实力如此强大，难道是那只金角魔龙一族？"
　　听到这只金角魔龙的话，庄牧终于明白了这只金角魔龙的身份，原来这只金角魔龙竟然是那只金角魔龙一族的后裔。
　　"哼！"
　　看到庄牧明白了它的身份，金角魔龙发出一声冷哼，道："你知道的倒是挺多嘛！既然你知道了我的身份，那你就应该知道，我们这次进攻人类的领地，就是为了把这里的人类彻底灭族，你竟然敢闯入我们人类的地盘，我要让你付出代价！"
　　庄牧的眉头皱了皱，他冷声道："哼！既然你知道我是人类，那么我劝你还是不要乱来，否则你会死无葬身之地！我知道你厉害，我也不是你的对手，但是，你也不想想，你这么做，到底会有什么样的结果，如果我没猜错的话，你们金角魔龙一族的王者一旦察觉到你擅自闯入了我们人类的地界，一定会立即赶回去，然后亲自来灭你这头金角魔龙的！"
　　听到这个消息之后，这只金角魔龙的身体顿时一阵僵硬，显然，庄牧说到了他的心坎里，如果它们的王者发现了它偷偷闯入人类的地盘，那他一定会毫不犹豫的赶回去灭了它。
　　想到这里，金角魔龙心中的杀意瞬间消失不见，取而代之的是恐惧，是恐惧它们金角魔龙一族的未来，是恐惧它们这种金角魔龙的血脉被人类给灭绝！
　　"哼，算你识相！"
　　看到金角魔龙不说话了，庄牧的脸上顿时露出了一丝笑意，不管这只金角魔龙到底打的什么主意，总之，它的威胁已经被他给化解掉了，只剩下了一些威慑。
　　看到庄牧脸上露出了得意的表情，金角魔龙愤怒无比，它发出一声愤怒的咆哮，然后张开了巨口，喷吐出一团团黑色雾气，向着庄牧所在的位置疯狂的笼罩了过去。
　　"嗷呜！"
　　看到这些黑色雾气向着他飞来，庄牧发出了一声长啸，他的身体猛然飞了起来，向着远处急速飞去，想要避开这些黑色雾气。
　　"嗷嗷嗷！"
　　就在这时，一阵阵愤怒的龙鸣声突然从天空传了下来，然后，一头头身体足有十米长，通体金黄的巨型金龙在这片沙漠之上飞奔而来，向着下面的金角魔龙发出了凌冽无比的龙吟声。
　　"这些金龙一族竟然也来了！该死的人类，你竟然敢招惹我们金角魔龙一族，你就必须要受到惩罚，死！"
　　看到这群金龙的出现，金角魔龙顿时脸色一变，他大声咆哮着，张口喷出了一团黑色雾气，向着这些金龙冲了过去，想要阻拦他们去救庄牧，不让庄牧逃走。
　　"砰！"
　　看到金角魔龙的攻击，一头金角魔龙张开血盆大口，一颗龙蛋飞了出来，向着这团黑色雾气撞击了过去。
　　这枚龙蛋乃是金角魔龙的一个子嗣，虽然只有拳头大小，但是这枚龙蛋却非常坚硬，竟然挡住了金角魔龙喷出来的这股黑色雾气，然后，这颗龙蛋继续向着前方快速飞行着，想要将前面的黑色雾气冲破。
　　"砰！"
　　"砰！"
　　......
　　这些金角魔龙纷纷张嘴喷吐出了各种龙语魔法攻击，想要将这颗金色的龙蛋给击溃，但是这颗龙蛋的坚硬程度超乎了他们的想象，它竟然没有被这些攻击击毁。
　　在庄牧惊骇的目光之下，这颗龙蛋快速冲到了庄牧的身旁，然后，龙蛋之内的那条金角魔龙一声怒吼，从龙蛋当中冲了出来，然后向着庄牧扑了过去。
　　"吼！"
　　这个金角魔龙一声大吼，张嘴喷吐出了一颗硕大无比的龙炎，向着庄牧喷射了过来。
　　庄牧没想到，这个金角魔龙竟然敢对他出手，他连忙躲避，躲开了金角魔龙喷出来的龙炎。
　　不过，那个金角魔龙并没有放弃攻击，他的尾巴狠狠挥舞，又是一颗龙炎从它的嘴巴里面飞射了出来，然后向着庄牧飞射了过来。
　　看到这一幕，庄牧的脸色变得铁青，他知道，自己不能坐以待毙，否则，他肯定会被这个金角魔龙给活生生烧死的！
　　"给我滚开！"
　　庄牧一声大吼，他的身体向前一步迈出，身上爆发出一股恐怖的气息，一爪子向着金角魔龙抓了过去。
　　看到这一爪子，这头金角魔龙立即停止了喷吐黑色龙炎，它迅速扭动着身体躲闪，不愿意正面和这一爪子硬碰硬，这一爪子的威力实在太大了，就算是它的身体防御再怎么强横，也不可能承受得住这一爪子。

第一百四十五章 金角魔龙谷的上空
　　这时，庄牧拿出一把金色短剑，向着金角魔龙的身体劈砍了过去。
　　"砰！"
　　金色短剑劈斩在了金角魔龙的身体之上，发出了震耳欲聋的声响，金角魔龙发出一声惨叫，浑身剧烈颤抖着，向后飞退了好几步，才勉强稳住身形。
　　"吼吼吼......该死的人类，本座一定不会轻易放过你的！"
　　金角魔龙一边怒吼着，一边向着庄牧发出了更加强劲凶猛的攻击，它发疯似的对着庄牧喷吐出了一道道黑色雾气，向着庄牧席卷了过去。
　　看到这些黑色雾气，庄牧的脸色一沉，他立即施展出了飞翼魔虎的天赋神通，飞行术施展，他瞬间消失在了原地，躲开了金角魔龙的这些黑色雾气攻击。
　　不过，这一刻，金角魔龙发出的这些黑色雾气也全部都落在了地上，将整个金角魔龙谷的上空给覆盖了。
　　"吼！"
　　看到这一幕，金角魔龙顿时发出一声愤怒的咆哮，它张开巨口，吐出一团漆黑的雾气，将周围数百米范围内的地面全部给覆盖了起来，将庄牧笼罩在了这团漆黑的雾气之中。
　　这团漆黑的雾气之中蕴含着极其邪恶、阴冷的气息，在这团漆黑的雾气笼罩住了庄牧之后，一道道黑色的电弧在这团黑色雾气当中不断的跳跃着。
　　这个黑色雾气非常特殊，是金角魔龙的元婴凝聚而成的，可以吞噬灵魂之力，这种毒素，可以轻松的腐蚀人的灵魂之海。
　　庄牧的灵魂之海，早已经被那个金角魔龙的元婴给侵蚀了，现在，在这个黑色的雾气侵袭之下，庄牧的灵魂之海剧烈的波动了起来，一道道裂缝不断的蔓延，随时有破碎的危险。
　　不过，就在这个时候，庄牧体内的紫金葫芦突然亮了起来，紫金葫芦散发出淡金色的光芒，一道紫色流光向着这道黑色雾气射了过去。
　　"砰！"
　　紫金葫芦射在了黑色的雾气之上，顿时爆炸了起来，将黑色雾气全部都给湮灭了。
　　看到这一幕，庄牧脸上露出了喜色，他没想到紫金葫芦竟然拥有这样的威力，能够将这团浓郁的魔气给摧毁。
　　"嗷！"
　　看到庄牧一招就将自己的这个魔宠给干掉了，这头金角魔龙的眼睛之中冒出了愤怒的火焰，它张开嘴巴，发出了愤怒至极的声音，然后向着庄牧再次喷出了一团团的黑色雾气，向着庄牧席卷了过去。
　　"吼！"
　　看到这些黑色雾气，庄牧再次一声大吼，他的身体快速向后倒飞，躲过了那团黑色的雾气，然后，他的身体重新回到了原来站立的位置上，然后，双脚一蹬，再次向前飞掠而去。
　　看到庄牧再次向着自己冲了过来，这头金角魔龙立即张口喷出一颗黑色的龙炎，向着庄牧的胸膛轰击了过去。
　　看到这颗黑色的龙炎，庄牧不屑的摇了摇头，然后，他伸出右掌，向着这颗黑色龙炎拍了过去。
　　"砰！"
　　两者相互碰撞在了一起，顿时爆发出了惊天动地的巨响，一股股巨大的气浪向着四周扩散而去，这股气浪将周围的树木全部给吹弯了腰，大量的泥土从树枝上脱落而下，向着山林外面掉落而去。
　　不过，这头金角魔龙喷出来的这颗龙炎，仅仅只让庄牧感到微微有些吃痛罢了，根本没有伤害到他的身体。
　　"吼！"
　　看到自己的攻击对于庄牧的伤害根本不大，这头金角魔龙的眼睛瞪的老大，一脸的难以置信的表情。
　　庄牧没有理会这头金角魔龙的愤怒，他继续向着这头金角魔龙冲杀了过去，然后再次举起了手中的紫金葫芦，向着这头金角魔龙扔了过去。
　　看到这一幕，这头金角魔龙立即调转了脑袋，向着一侧躲闪而去，避免庄牧再一次扔过来一柄紫金葫芦。
　　"轰！"
　　庄牧一拳砸在了地面上，一道道深达二三十厘米的裂痕从地面上蔓延而出，一块块石头和泥土纷纷扬扬的向着四面八方激荡开去，向着四面八方蔓延而去，形成了一个个深不见底的巨坑。
　　"吼！"
　　看到庄牧竟然又向着自己扔过来了一柄紫金葫芦，这头金角魔龙不由的发出了一声凄厉的咆哮声，向着远处急速的逃遁而去。
　　看到金角魔龙向着远处逃窜，庄牧连忙向着金角魔龙追赶而去，他不甘心被困在这个山谷里面，这个山谷中还有着许多珍贵的灵草和妖兽，如果他能够找到这些东西，说不定就能炼制成丹药了。
　　庄牧一路向着远处疾驰而去，紧紧的跟在这头金角魔龙的身后，不断的催动着飞行符，快速的向着远处飞掠而去。
　　不久，庄牧终于发现了一株七彩花，这朵七彩花长得极为怪异，花朵呈现出一种淡黄色的颜色，在花瓣上面，布满了各式各样的图案。在这朵花朵上面，还长着很多黑色的小叶子，那些小叶子看起来极为的锋利，好像刀刃一般，让人忍不住心悸。
　　"这应该就是传说当中的七彩花吧？"
　　看着这朵七彩花，庄牧心中暗道，这个世界上，除了九品灵草和九品灵果之外，最让庄牧心动的便是这种七彩花了，这种花，能够增强修士的修为，对于修士的修为有着巨大的帮助，所以，一般的炼丹师和炼器师，都会想尽办法寻找一种七彩花。
　　就在庄牧想要采摘下这朵七彩花的时候，突然，一道身影快速的向着庄牧飞射了过来，这道身影身高足足有五六米，全身上下穿着一件黑色的战甲，他的双臂上，还长着一对锋利的黑色爪子，在这些爪子的顶端，都带着一枚尖锐的黑色利齿，他的速度极快，眨眼之间，便来到了庄牧的身前。
　　看到这道身影，庄牧眉头紧皱，他没有想到，在这个关键的时刻，竟然又有魔族的修士前来，而且，这头魔族的修士，居然是一名魔君境的强者。
　　魔族的魔族修士虽然不能化为人形，但是却有着魔族特有的神通秘技，他们的肉身强度极为恐怖，同阶修士根本无法伤害到他们。

第一百四十六章 比较强悍的神通秘技
　　而魔族的这种秘技，则是能够让魔族的魔族修士施展出比较强悍的神通秘技，一旦他们施展出了这种神通秘技之后，他们就能够获得比其他修仙者的战斗力提升五成，也就是说，魔族修士的战斗力能够翻倍增加。
　　"轰隆！"
　　就在这头魔族修士距离庄牧只有两米距离的时候，这头魔族修士张口喷出了一道黑色的雷电，向着庄牧轰击了过去。
　　黑色的雷电化作了一条黑色的蛟龙，在半空之中盘旋呼啸，然后，化作了一片密集的黑色雷霆，向着庄牧劈打了过去。
　　庄牧拿出了紫金葫芦，向着黑色雷霆狠狠的砸了下去，紫金葫芦之中，立即释放出了一阵紫色的雷云，向着半空中的雷霆轰击而去，将这些黑色的雷霆，全部抵挡了下来。
　　看到庄牧竟然用紫金葫芦抵挡下了自己的攻击，这头魔族修士顿时一愣，随后他的眼睛之中充满了震撼之色，显然，他没想到，庄牧竟然拥有紫金葫芦，能够抵御自己的攻击。
　　看到自己的黑色雷霆被紫金葫芦给抵挡了下来，这头魔族的修士的眼神变得更加的愤怒了。
　　看到魔族修士的眼神变得愤怒了，庄牧连忙向着这头魔族修士冲了上去，手持紫金葫芦，向着这头魔族修士的脖颈上猛烈的砸了过去，这头魔族的修士连忙向后急退，躲过了紫金葫芦的攻击。
　　"轰轰轰！"
　　看到这头魔族修士不停的躲避自己的攻击，庄牧的脸色也变得难看了起来，他不敢再迟疑，连忙向着这头魔族修士挥舞紫金葫芦，向着这头魔族修士疯狂的砸了过去，紫金葫芦在半空之中不断的旋转着，每一次的旋转，空间都会产生一阵剧烈的扭曲波动，一道道漆黑的剑芒和一道道黑色的霹雳接连不断的向着魔族修士劈了过去，让魔族修士的脸色变得越来越难看。
　　"噗！"
　　这头魔族的魔族修士躲避了几轮紫金葫芦的攻击之后，终于被紫金葫芦的一击给打中了，这头魔族修士的身上的战甲被紫金葫芦砸中之后立即爆裂开来，鲜血从中涌出。
　　"吼！"
　　看到自己身上的战甲被庄牧给砸烂了，这头魔族修士立即暴跳如雷，发出了一声怒吼声，向着庄牧冲了过来，向着庄牧挥舞出了一拳。
　　"砰！"
　　看到这头魔族修士向着自己冲了过来，庄牧也没有丝毫犹豫，手中的紫金葫芦快速的挥动，向着这头魔族修士的手臂迎了上去，然后将这头魔族修士的手臂直接给打碎了，然后，庄牧再次挥动紫金葫芦，向着这头魔族修士的胸口砸了过去。
　　"嘭！"
　　庄牧的紫金葫芦狠狠的砸在了这头魔族修士的胸口上，这头魔族修士发出了一声凄厉的惨叫声，他的胸口上出现了一个碗口粗细的洞穴，一缕缕黑色的血液从中喷洒而出。
　　"轰！"这头魔族修士倒飞了出去，摔落在地上，然后他连忙爬起来，向远处逃跑，他知道，如果再继续和庄牧交锋的话，那自己绝对会死在庄牧的手中。
　　"哪里走？"
　　看到这头魔族修士准备逃走了，庄牧的脸色顿时变得阴沉了起来。
　　"嗡！"
　　庄牧的身躯之内顿时冒出了一股庞大的吸引力，将这头魔族修士给吸扯了回来，然后向着庄牧的身体内灌注进入到庄牧的体内。
　　"啊！"
　　一瞬间，这头魔族修士发出了一声凄厉的惨叫声，因为庄牧刚刚已经吸收掉了他体内的一部分元气，使得这头魔族修士的实力减少了许多，现在正好可以吸收掉他体内的一部分元气，使得庄牧的实力恢复过来，同时还能够吸收到一些元气。
　　看到自己体内的情况之后，这头魔族修士心底也是万分的震惊，虽然他的实力降低了很多，但是，他也不是吃素的，怎么会轻易的被庄牧给吸收了呢？他的身影一晃，想要离开这个鬼地方，可惜，他刚刚一晃动，他便发现自己又动弹不得了。
　　"这是什么东西？"
　　这头魔族修士感应了一番之后，他发现，自己的身体根本就不听自己的使唤，他想要动弹一下身体都做不到，只能被庄牧抓在手中。
　　"你现在还往哪里逃？"庄牧冷笑了一声，对这头魔族修士问道。
　　"我......我......你到底对我做了什么？为什么我会动弹不得？"这头魔族修士连忙问道，他感觉到了一股危险的气息。
　　"嘿嘿，你猜？"
　　听到庄牧的话语之后，这头魔族修士顿时脸色一变，他连忙摇了摇头，说道："不知道！不过你想要杀我也不太容易，我的实力不弱，如果拼命起来，你也未必是我的对手，所以，如果你放了我的话，我可以帮助你杀死这个人类小子！你们人类不就是喜欢人多欺负人少吗？你杀了我之后，你也会被我们人类修士围攻，到时候，你肯定死路一条！"
　　"是吗？既然你这么说了，那我就先杀了你，再去找人类修士，让你知道一下我们人类修士的厉害！"
　　听到这头魔族修士的话语，庄牧顿时冷笑了一声，随后，手掌一握，顿时从庄牧的身上飞射出了一颗紫色的珠子，正是庄牧体内的九阳真火珠。
　　九阳真火珠一出，周围的温度立刻升高了数百度，庄牧的身躯也在这温度之下微微颤抖，庄牧手持紫金葫芦，对着这头魔族修士扔了过去。
　　"砰！"
　　"嗖！"
　　这颗紫金葫芦被庄牧扔了出去，向着这头魔族修士砸了过来，在这一颗紫金葫芦之上，有着无数道金黄色的符文，这些符文不仅散发出一道道金光，而且，还带着一股灼热之意，看着向着自己袭来的紫金葫芦，这头魔族修士脸色也变得难看了起来。
　　这一颗紫金葫芦可不简单，这是庄牧炼制出来的法宝，这件法宝可是非同凡响，它不但拥有着恐怖的威力，而且，它还可以吸取别人体内的灵气补充自身，这样一件宝物，可是极为难得的。

第一百四十七章 魔族修士穿戴的盔甲
　　在这枚紫金葫芦被庄牧扔出去之后，它在天空之中划过了一道弧线，然后，重重的撞在了这头魔族修士的脑袋上面。
　　"轰！"
　　随着一声巨响传出，这头魔族修士被庄牧扔出去的紫金葫芦给砸在了地面上，顿时，他浑身上下的骨骼发出了噼里啪啦的脆响声，然后，在庄牧目瞪口呆的表情之下，他身上那件魔族修士穿戴的盔甲，竟然直接破损掉了。
　　"嘶嘶嘶嘶！"
　　随着这件盔甲的破损掉，这头魔族修士身上的伤口，立即以肉眼可见的速度，迅速愈合了起来，而在他身上的气势，却是再次提升了许多。
　　"这是......这是什么宝贝？"
　　这头魔族修士看到自己的伤口以肉眼可见的速度愈合着，脸上露出了一抹惊骇之色，这件魔族修士身上的盔甲，可是一件非常坚硬的宝贝，即便是一般的强者也难以破坏掉，可是，庄牧这件宝物却可以做到。
　　"不管了，拼了！"
　　这头魔族修士看着庄牧，心中暗暗想道，他不甘心就这样死掉，他决定拼一把，他想要将庄牧给杀死在这里，这样的话，他就可以夺取了庄牧身上的那一件法宝，将这件法宝给融合进入自己的体内，让自己的实力更加强大，成功的突破瓶颈，晋级成为仙帝境界的修士。
　　在这头魔族修士的身体之中，忽然之间，一道红色的光柱冲天而起，直接将这头魔族修士给笼罩住了，这道红色的光柱之上，散发出一道道诡异的气息，一看就知道非同寻常，这些红色的气息，正是从这头魔族修士的身上散发出来的，一股恐怖的毁灭之力，从这头魔族修士的身上释放了出来，向着四面八方扩散了出去。
　　看到这头魔族修士的举动，庄牧顿时愣住了，他怎么也没有想到，这头魔族修士竟然会选择了和自己玉石俱焚的做法，一旦选择了和自己玉石俱焚的话，那么这个魔族修士的实力就会提升到一个恐怖的程度，这对于庄牧来说，无疑是一个致命的威胁，庄牧不知道，如果让这头魔族修士成长起来的话，那么会不会对他产生威胁。
　　不行！
　　绝对不能让这头魔族修士继续提高下去！
　　不管这头魔族修士现在的状态是什么样子，他都不能让这头魔族修士继续增强下去，这样的话，他将会失去对付这头魔族修士的主动权，这对于庄牧来说，根本不是他愿意看到的，毕竟，这种状态下的这头魔族修士实力已经超乎了自己的想象，自己根本不知道他还有没有后招，万一他还有后招呢。
　　想到这里，庄牧立即运转了自己的元神之力，然后用元神之力包裹住那一颗紫金葫芦，接着，他双手掐诀，然后嘴巴轻启，一团火焰喷射而出，落在了紫金葫芦上面。
　　"轰隆隆隆隆......"
　　在庄牧用火系元素法术控制紫金葫芦的时候，这颗紫金葫芦忽然剧烈的颤抖了起来，一阵阵雷鸣声，不断的从紫金葫芦之中响起，紧接着，一条条粗壮无比的闪电从葫芦之中窜了出来，这些闪电全都是黑色的，闪电的颜色非常深邃，仿佛蕴含了整个宇宙的奥秘一般，让人只是看上一眼，就会感到无限的畏惧。
　　"轰隆！”
　　在这一刻，这颗紫金葫芦疯狂的旋转了起来，葫芦口处的葫芦藤，不停的摇晃着，然后，这颗葫芦开始吸收周围的空间之力，这些空间之力，源源不断的朝着紫金葫芦汇聚而来，在这个过程之中，这颗紫金葫芦不断的变大，最终变成了一个篮球一样的大小，这颗篮球大小的紫金葫芦不断旋转着，散发着恐怖的毁灭性波动，在其周围的虚空，都是不由自主的开始崩溃掉，一层层的涟漪，向着外面扩散而去，看起来十分骇人。
　　"呼！"
　　这时候，庄牧松了一口气，看着这颗紫金葫芦，庄牧的脸上也是流露出了一丝笑容，在刚才施展法术攻击这颗紫金葫芦的时候，他的身体，几乎被抽空了一半的法力，幸亏这颗紫金葫芦的防御力非常的惊人，要不然，庄牧肯定是要吃大亏。
　　看了看紫金葫芦，又看了看周围，此时，这个空间的环境，早已经是千疮百孔了，原本，这个空间应该是十分美丽的景色，可是现在看起来，这里哪有什么景色啊，这里满目疮痍，到处都是碎石堆积起来的大坑，到处都是裂缝，到处都是破败的建筑物，这样的一片景象，简直就像是末日景象一般。
　　这个空间已经彻底破碎掉了，如果不快点找到办法逃出这个空间的话，等待着他们的，恐怕就是灰飞烟灭，永远消失在宇宙之中。
　　这个魔族修士现在的身上的实力，虽然非常强大，但是庄牧并没有害怕，他的体内有着太阳真炎，有着火元素的力量保护着自己，而且，自己身上的宝贝也很多，自己身上有着大量的仙器和灵兽，而且，自己还有着一张王牌，这张王牌，足够秒杀这头魔族修士。
　　想到这里，庄牧看向魔族修士的眼神充满了冰冷，然后说道："魔族修士，现在我给你最后一次活命的机会，只要你答应臣服于我，从此不敢再与我为敌，我会让你好好活着的，我可以给你一次改过自新的机会，如果你拒绝的话，那么，你今天就会死在这里。"
　　庄牧说完之后，看到这头魔族修士还在犹豫着，然后说道："不要以为我是在吓唬你，你现在的情况，已经危及到了生命危险，如果你不愿意屈服，那么，你今天就会死在这里，到那个时候，就连你的尸体，都将不复存在。"
　　听到庄牧的话之后，那头魔族修士，眼珠子转了转，似乎是陷入到了两难的抉择当中。
　　"好，我答应你。"
　　就在庄牧说完之后，这头魔族修士，终于是做出了抉择，他点了点头，然后对庄牧说道。
　　"呵呵，很好，识时务者为俊杰，这个道理我还是懂得，你不必担心我会食言而肥，因为我根本没有必要在这件事情上欺骗你，我是认真的，我也没有欺骗你的必要，既然如此，你就跟我走吧，我带你离开这里。"

第一百四十八章 一对翅膀瞬间舒展
　　听到这头魔族修士的话之后，庄牧微微的一笑，然后点了点头，说道。
　　听到庄牧答应之后，这头魔族修士，也是一挥手，然后，他背后的那一对翅膀瞬间舒展了开来，一对翅膀扇动了起来，然后，他的身影就化作了一道流光，瞬间冲天而起，眨眼间，就消失在了庄牧的视野之中。
　　看到这一幕，庄牧的脸上也是露出了微微的笑意。
　　庄牧现在也算是松了一口气了，这个家伙现在答应归顺于自己，那就是最好的结局了。
　　随后，庄牧也没有迟疑什么，身形一动，也是瞬间飞到了天空之中，跟在这个魔族修士的身后追赶了起来，在追逐的过程之中，这个魔族修士不断的加快了速度，他背后的那对翅膀，每一次的煽动，他的身体都在不停地加速，速度也是不断的在提升着，庄牧也是紧追不舍，在追赶之中，庄牧也是看出来了，在这个魔族修士背后的那对翅膀，竟然是一个十分奇特的宝器，庄牧虽然不认识这是什么，但是，他能够猜到，这绝对是一件不错的东西。
　　在不久之后，庄牧终于是追上了这个魔族修士，然后，这个魔族修士，也是停止了飞行的动作，然后回过头，看了看庄牧，然后冷哼一声，道："没有想到，你竟然能够追到我，真是一件奇怪的事情。"
　　"嘿嘿，你以为我会这么傻吗？如果让你跑了的话，我岂不是亏大了，这一次我抓住了你，一定会好好的折磨你的，我相信，在我的折磨之下，我相信，你一定会屈服的。"
　　庄牧冷冷的笑着说道。
　　"好，既然你不想放弃折磨我的机会，那么我就成全你，让你亲眼见识一下，什么叫做真正的折磨，不过，你也应该明白，我的折磨手段，那是何等的残忍。"
　　这个时候，这个魔族修士也是冷笑着说道，说话之间，他右手一挥，他手上，出现了一把长剑，这一柄长剑，通体漆黑色，看上去十分的阴森诡异，在这把长剑出现之后，一股凌厉的杀伐之气也是弥漫而出，在这把长剑之上，还隐约的散发着一股浓郁的血腥味儿，看来，这一把长剑，也不是凡品啊。
　　"这是魔龙剑。"
　　在看到这把剑的瞬间，庄牧便是看出来了，这把剑正是传说之中的魔龙剑，在魔界之中，一共分三把剑，分别是魔龙剑，血海剑，魔龙刀，而这把魔龙剑，就是血海剑之中的魔龙剑了。
　　"不错嘛，居然知道我拿出这把魔龙剑，看来你对这个世界，还是挺熟悉的，不过，你不知道这把魔龙剑是什么东西，这把魔龙剑，就是用来折磨人的。"
　　听到庄牧认识这把剑，这个魔族修士也是哈哈大笑了起来。
　　"这把剑的确是不错，不过，我不需要这把剑。"庄牧淡淡的说道。
　　"哦？这可未必，你应该知道这把魔龙剑是什么东西吧？它的名字叫做魔化血刃，这是一件极为恐怖的宝贝，这种宝贝，一旦沾染到人体，就会产生极为恐怖的反噬效果，到时候，就算是高手，沾染到了这种魔化血刃之后，都将会变成魔人，而且还是极为凶残的魔人，而且，这种魔人，实力还十分的厉害。"
　　看到这把魔化血刃的威名之后，这个魔族修士也是冷笑着说道，在他看来，庄牧不过是区区炼气期九重的高手，怎么会认识这样的宝贝呢？这样的宝贝，在他看来，应该是属于这个家伙的福缘所致，要不然的话，他怎么会这么巧合，刚好碰到了这把魔化血刃呢？
　　听到这个魔族修士的话之后，庄牧也是冷冷的一笑，他也不想跟这个家伙多说什么废话了，直截了当的说道："既然这样的话，我劝你还是乖乖的束手就擒，跟我回去，要不然的话，你一定会后悔的，我会让你后悔你刚才做的一切的决定。"
　　说话的时候，他的身上也是爆射出了一股强横无比的战意，战意冲天而起，直冲云霄，在这股战意冲天而起的时候，顿时，周围的山脉，都被一股无形的波动笼罩了起来，整个山脉，也是震荡了起来，似乎要崩塌，一些山峰，也是直接从中间断裂开来，朝着四面八方飞落下去，而山顶上面的一些巨木，更是纷纷断裂倒塌了下来，发出了"轰隆隆"的巨响，一座座巨峰，被一股莫名其妙的力量击中，纷纷坍塌了下去，变成了粉尘，消失在天地之间，一些山脉上面的草坪，也是纷纷倒塌了，变成了粉尘飘扬在了空中，一副惨不忍睹的景象。
　　这一刻，庄牧身上所散发出来的战意，也是让这个魔族修士的脸色骤变，眼睛也是瞪得老大老大的看着庄牧，满脸震惊之色的看着庄牧，嘴巴张的老大，眼珠子都快要掉下来了，他怎么也想不到，庄牧的身上，竟然拥有如此强悍无比的战意，这种战意，简直就像是天神附身一般，让人感觉到心悸，让人胆寒，这样的战意，即使是比起魔界的至尊来，都是丝毫不逊色，可以说，他的战意，几乎是可以和那些至尊媲美。
　　看到这一幕之后，这个魔族修士，也是被吓了一跳，他万万想不到，庄牧的战意竟然如此的恐怖，而他身上的气势，在一瞬间，就被压制了下去，在这样的情况下，他的身体，也是开始颤抖了起来。
　　这种感觉，实在是太难受了，让人非常的难受，尤其是这种强烈无比的窒息感，就像是要把他给压死了一般，让人痛苦不堪，他甚至都不敢再多看庄牧一眼，而是赶紧低下了脑袋，生怕自己会看的太久，被庄牧给斩杀掉。
　　看到这个魔族修士如此害怕，庄牧也是淡淡的笑了笑，然后说道："怎么样？你考虑好了没有？如果你现在投降的话，或许我会饶恕你，要是你执迷不悟的话，就休怪我不客气了。"
　　说话的时候，庄牧也是伸出一只手来，指向了他手中的魔化血刃，眼睛一眯，脸上的表情，也是变得越发的冰冷了起来。

第一百四十九章 强压着心底里的那股
　　庄牧的话音才一落，一股滔天的杀意，也是猛地从他的身上涌现了出来。
　　听到庄牧的话之后，这个魔族修士的身体又是狠狠的颤抖了一下，在他看来，庄牧的实力，实在是太恐怖了，根本就不是自己所能匹敌的存在，而且，庄牧身上的这种杀意，更是让他感觉到，庄牧已经动怒了，他如果现在再不投降的话，恐怕，自己今天，就会死在这里了。
　　想到这里，这个魔族修士也是深吸了一口气，强压着心底里的那股愤怒与屈辱，然后，咬牙说道："好！我答应你，我跟你走，但是，我也有一个条件。"
　　"什么条件？只要是我能办到的，我一定会帮助你完成的。"听到这个魔族修士的话之后，庄牧也是立马问道。
　　"很简单，我希望，你能够答应我的条件。"那个魔族修士说话的时候，眼睛却是死死的盯着庄牧的眼睛，然后继续说道，"只要是你答应了我的条件，我们之前的恩怨一笔勾销，并且，我们两人之间的战斗，我也不会告诉任何人，我们两人之间的恩怨，就这样算了。"
　　"你这个要求，有点过分了吧，我凭什么要答应你这样的要求啊，要是我答应你了，那我岂不是傻瓜吗？"听到这个魔族修士的话之后，庄牧也是撇了撇嘴，冷冷的说道。
　　虽然，他的内心里面也是想要让这个魔族修士跟着自己走，这样的话，自己也好掌控这个家伙，但是，庄牧可不是一个傻瓜，他的智商，绝对是超级聪明的，在这个时候，自然是知道该如何选择了。
　　"哼，庄牧，我知道你的实力强大，也是一个顶尖的天才，我知道，我不是你的对手，但是，我不得不承认，我的境界比你要差的远，我也没有办法打败你，但是，我的这个实力，也不弱，只要是我愿意，随时都可以逃跑，我的实力，你可能也知道了，我的速度很快，我的实力很强，而且，你身边的那些朋友，也没有谁的速度会比我快，我要是逃跑的话，你是拦不住我的。"
　　听到庄牧的话之后，这个魔族修士也是说话了，说话的时候，他的脸上，也是露出了一丝的自傲之色。
　　"我说过了，这一点，我也早就考虑到了，我相信你的实力，但是，我相信，只要是我想找到你的位置，那我就一定能够找到你，而且，我有信心，在你不留神的时候，将你杀死，你的性命，我是不会放过的。"庄牧冷冷的说道。
　　说完之后，他的目光，就是紧紧的锁定了魔族修士，他的目光，也是变得越发的凌厉了起来，在他的身上，也是涌起了强大无比的杀气，杀气凝聚成一团，直冲云霄。
　　在他的目光注视下，那个魔族修士的眼睛也是变得有些闪烁了起来，在他的眼中，也是有着一丝惧意浮现而出，在他看来，庄牧的这股杀气，太浓厚了，就像是一头洪荒猛兽一般，在他的面前，充满了无穷的压迫力，让人感觉到恐惧。
　　看到这股杀气，这个魔族修士的眼里，也是充满了恐惧，在他看来，庄牧的这股杀气，实在是太可怕了，简直比魔族中的一些强者，还要强大的多，而且，他还感觉到了，这股杀气之中，还夹杂着魔族的气味，那股杀气中，蕴含着无穷的杀气，让人感到恐惧和害怕，他不由得打了一个寒颤。
　　"庄牧，我承认，你的确比我想象中的还要恐怖，我也知道，你现在肯定已经是非常生气了，不管怎么样，我还是希望能够跟你合作，只有这样，我们两人之间的战争才能暂停下来，你也能获得安宁，不是吗？"这个魔族修士最终还是服软了。
　　"哼，既然你服软了，那你就赶快把自己的元婴交出来吧。"看到这个魔族修士的模样之后，庄牧也是冷哼了一声，然后，淡漠的说道，在他看来，这个魔族修士也是太没有骨气了，竟然被自己逼得服软了，这让庄牧觉得有一种被侮辱了的感觉，在他看来，自己可不是一个容易欺负的主，这样被别人欺负，庄牧可做不到，因此，他也是直接的就说出了这个要求。
　　听到这个要求之后，这个魔族修士的脸色也是微微一变，但是，他也只能忍耐，在这种情况下，他也知道，自己必须要先低头了。
　　因为，如果自己不低头的话，自己的生命，就危险了。
　　看到这个魔族修士的表情，庄牧也是笑了，在他看来，自己的这个要求实在是非常的合理，在这种时候，这个魔族修士不低头的话，那自己就真的会杀掉这个家伙的。
　　想到这里，庄牧也不犹豫了，直接伸手，一挥，一团紫金色的光芒，瞬间就将这个魔族修士包裹在其中了，随即，他就看到这个魔族修士，身体开始慢慢的缩小，然后，最后变得像是一颗米粒大小。
　　当这个魔族修士的身体缩小了之后，庄牧的手上，便是浮现出来一团黑白交织的火焰，这个魔族修士，在被黑白交织的火焰包裹之后，就迅速的化作了灰烬。
　　在这个魔族修士被烧焦之后，那团灰烬也是迅速的向着空气飘散了去，消失的无影无踪，在这个灰烬消散的过程中，他也是将他储物戒指里面的东西全部都给收走了。
　　"呵呵，不错，很不错的东西，虽然，这次的损失也不少，但是，这次的收获，也算是不错了，这样的东西，也是很少见的，如果拿到拍卖行，估计能卖上几千万的仙晶。"在将这个魔族修士的储物戒指收取之后，庄牧的眼睛，也是露出了一抹满意的笑容，随即，他的脸色，也是恢复了正常，对于他而言，现在这个魔族修士，已经是被自己彻底的镇压住了，而这个时候，他也不用在担心这个魔族修士的报复了。
　　"呼！~"
　　在将这个魔族修士的尸体处理干净之后，庄牧长长的吐出了一口气，随后，他便是直接的向着外面飞掠了出去，现在，他已经将魔族修士给解决了，所以，他也不用再担心那些魔族修士的追捕了。

第一百五十章 他也是亲眼见证了
　　"嗯，不愧是圣子，果然是强大无比，仅仅是一招，就轻松的击杀了这个家伙，真不知道，等我们回去的时候，那些圣子的排名，到底会是谁呢，我倒是十分的期待啊！"
　　就在庄牧准备离开的时候，一阵惊讶的讨论声，也是传进了庄牧的耳朵里面，在听到这个讨论声之后，庄牧的眼睛，也是顿时微微的眯缝了起来，他也是转头向着这个方向看了过去。
　　在庄牧的视线里面，也是出现了一队人马，这一群人，有男有女，其中还有两名魔族修士，在庄牧看到这一队人马之后，脸上，也是闪过了一丝的惊诧之色。
　　这一队人马，有五个人，都是穿着一袭华丽的铠甲，身材高挑，皮肤白皙，一个个，都是长得十分的俊俏，一个个身材高大魁梧，浑身的肌肉也是隆起，看上去，非常的健壮。
　　这些人，都是这片星域的魔族修士，而庄牧，也正好是和他们是同一个势力的魔族修士。
　　看着这五个人，庄牧的眼神也是微微的凝重了起来，在刚才的战斗之中，自己和这个魔族修士的战斗，他也是亲眼见证了，这个家伙，实力非常的强悍，在这个家伙的手里面吃亏了，也是十分的正常。
　　这样的话，这一次自己回去之后，可不能和那些圣子比较了，毕竟，自己和这些圣子之间，还是有不小的差距的，如果自己不努力提升自己的实力的话，那可是不妙的。
　　"嗯，你们也是这次参加大比的魔族修士吗？没想到，你们的实力居然也这么强大，竟然能够斩杀这个家伙，看来，你们也是有着一定的本事嘛！"看着这五个人之中，有四个人，都是魔族修士，庄牧也是露出了一丝笑容，开口对着他们问道。
　　在这段时间，庄牧一直在这个世界里面修炼，对于其他的事情也是并不清楚，而他也是从那个魔族修士的嘴里面得知了这些人的身份，也正是因为这些人的身份的关系，他对他们的印象，也是非常的深刻。
　　在他的印象当中，这些人，可都是各大圣地之中，顶尖级别的天才，也是拥有着不俗的资质，在他们的身上，有着很多的宝贝，可是，庄牧知道，像他们这样的天才，是绝对不可能在这么短的时间内崛起的，也就是说，他们的实力是有限的，不可能达到他现在的程度的，所以，在听到他们也是参与了这次的大比的时候，他心里面也是十分的震撼，也是非常的惊奇，毕竟，像他们这样的天才，在这里都能够遇见，这可不是什么好现象，也难怪，他们会选择这样的方法，来躲避追兵。
　　"哈哈哈哈，没办法，我们也是没有办法，谁让我们都是魔族修士呢？我们要是不这样的话，那我们的下场，可就不堪设想了，所以，现在，我们也只能够选择这么一条路了，也是不敢有任何的侥幸心理，我也只能说，这个家伙，真的是太倒霉了，居然遇上了圣子您，不过，他也的确倒霉透顶了，竟然敢在我们的眼皮子底下，做出这样的事情来，这样的话，圣子，你就替我们出口恶气吧，也好替我们出一下气。"听到庄牧的话，那个魔族的修士，也是嘿嘿一笑，随即，他也是笑嘻嘻的对着庄牧道。
　　"呵呵，放心，这件事情，我一定会替你们出这口气的，我现在也是有事情要忙，所以，我现在就先走了，你们继续去寻找其它的宝物吧，这件事情，你们就不用操心了，相信用不了多久的话，我们圣山的人，就会带人前来收拾他的了，哈哈哈哈！"在那个魔族修士说完了之后，庄牧也是哈哈的大笑起来，而后，他也是对着这些人抱拳说道。
　　"那就谢谢圣子了。"那个魔族的修士闻言，也是立即说道，说着，他也是恭敬的对着庄牧抱拳道，他也是明白，庄牧这是想帮他们呢，这样一来，他也是非常的感激庄牧。
　　随即，庄牧也是直接向着另外一边而去，不再管那个被他斩杀的魔族修士，在庄牧看来，自己已经将那个魔族修士给斩杀了，现在，自己的目标，就是尽快的赶往其它的城池，寻找自己的机缘。
　　......
　　此时，在庄牧和那个魔族修士厮杀了这么长的时间之后，其余的那些人，都已经发现了庄牧，他们在看到庄牧出手，一举灭杀了那个魔族修士的时候，都是惊呆了，他们也是纷纷震撼的看着庄牧，眼中，都是闪烁着浓郁的崇拜和惊骇。
　　看着庄牧，他们也都是忍不住在心里暗叹，这个人类的实力，真的是太恐怖了，他们现在都是不得不佩服这个人类圣子的手段了。
　　要知道，那个魔族修士的实力有多么的厉害，他们都是知道的。
　　而且，那个魔族修士，还是一个非常贪婪的魔族修士，他在看到庄牧之后，也是直接出手抢夺他们身上的东西，可惜的是，他遇到的却是庄牧，这个家伙，可不是一般的人类，在庄牧的面前，他根本就没有一点儿的反抗能力，就被庄牧斩杀了，这样的结局，自然是让他们都非常的震撼，也是非常的惊骇了。
　　要是他们的实力，和庄牧差不多，甚至是比他更厉害的人的话，那么，在这种情况之下，庄牧也根本就没有办法和他们抗衡。
　　可是，在这个家伙的面前，自己的实力，连他的一成实力都抵挡不了，这样一来，这些人，自然是十分的震撼了，也对庄牧，越发的敬畏了，因为，他们现在都是有些怀疑，这个庄牧的修为，到底有多么的深厚了。
　　......
　　这边，庄牧在和那几个人说了一番客套话之后，就直接离开了，对于这几个家伙，庄牧还是比较喜欢的，虽然他们都是魔族修士，不过，他们的心胸还是挺不错的，也不是一些奸诈狡猾的人。
　　对于这一点，庄牧也是很赞赏的，也是觉得，自己之前的猜测，肯定是不对的，这些人，应该是和他一样，都是属于圣地的弟子。

第一百五十一章 也是找到了一个盟友了
　　这也是让庄牧更加的欣慰了起来，这一下，自己也是找到了一个盟友了，这一次，自己来这里，也算是来对了。
　　"哼！"
　　在庄牧离开了之后，那些圣地的弟子，在看到了庄牧离开了之后，也是冷哼了一声，眼中满是怒意，看到庄牧的模样，也是恨得咬牙切齿的模样，不过，他们却又不能够说什么，只能是把这股火，全部都憋在了肚子里面。
　　"这个家伙实在是太嚣张了，他居然还敢在圣地这么嚣张，哼，我们一定要把他干掉，一定要把他给干掉！"一个魔族的修士，也是狠狠地攥紧了双手，脸色阴沉的对着其它人低吼了一句。
　　其它的那几个魔族修士听到了他的话后，也是一个个都是面色铁青，在心里也是默默地记在了心里，一旦庄牧离开了这座山脉的范围之后，他们就立刻动手，把庄牧给杀死，这件事情，一定要在最短的时间之内解决掉，否则的话，他们也是会受到其它魔族的嘲讽，受到很多的讥笑，毕竟，在这里这么多的魔族修士看着，他们要是不干掉庄牧的话，以后，在这个世界里面，他们的威望，也是会大打折扣的。
　　想到了这里，众人也都是不由自主的向着庄牧离开的方向看了一眼，他们的眼眸里面，也是闪过了一丝的冰寒。
　　"这个家伙实在是太猖狂了，居然连圣地这么多圣子的名额，都想要争夺，他以为，自己是什么人，真是无耻，真是太无耻了，不行，我们绝对不能够让他这么猖獗，我们一定要干掉他。"
　　"恩，没错，我们一定不能够让他这样猖狂，他现在可是杀了我们很多人了，我们一定要报仇，我们一定要将他杀死，绝对不能够让他活着离开这个鬼地方，绝对不能够放过这个混蛋。"
　　"哼！不过，他现在已经离开了这个地方，想要干掉他，可不是这么简单的事情，我们一定要找到一个合适的办法，才行啊，一定要找一个合适的办法，将他彻底的解决掉。"
　　"没错，我们一定要找一个合适的办法，将他彻底的干掉，这样的话，才能够给其它圣子，留下一个深刻的教训，让他们以后遇到我们，也必须要恭恭敬敬的叫一声前辈，这样的话，我们才能够保持我们圣地弟子的高傲和优越感。"
　　"恩，没错，我们一定要找一个合适的办法，将这个家伙给除掉，让他知道，这个世界上，可不是只有他才有资格称王称霸，而我们圣地，才是这片天地里面，真正的强者。"
　　"好了，不要说废话了，我们还是想想怎么对付这个庄牧吧。"
　　"不错，我们还是先想办法，找到庄牧，把他给解决了，再说别的吧，要不然的话，到时候，我们就没有办法对付他了。"
　　听到了庄牧离开的消息之后，他们的那些圣子，也是在商量了一番之后，就纷纷对着其它人说道。
　　听了他们的话，其它的人，也都是纷纷点头，觉得他们的提议，确实是非常的不错的，而且，他们也都是想到了，如果他们能够干掉庄牧，那么，他们这些圣子的身份，那也是会水涨船高的，到时候，他们在圣山里面，肯定也是可以横行无忌，没有什么人敢轻视他们了。
　　在他们看来，这一次，一定要干掉庄牧，将他彻底的解决掉，让其它圣地的圣子，也知道，这个世界上，是需要实力的，而不是只有嘴皮子功夫。
　　这个世界上，并不缺少聪明人，这里的人，也同样有聪明人，所以在发生了那种事情之后，他们也都是迅速的想到了庄牧离开的原因，在他们看来，庄牧离开，应该是害怕了，不过他们也是知道，如果是自己等人去追杀庄牧的话，那么庄牧是绝对不可能逃跑的。
　　但是如果不追杀庄牧的话，庄牧就会继续嚣张下去的，这种情况下，那么这些圣地里面的人，自然也就是坐不住了，所以他们就立即决定，去对付庄牧，一定要把庄牧给解决掉。
　　"好，那我们现在就去找他，一定要将他给杀了。"
　　"我们现在就去追杀他，一定要把他杀了。"
　　"对，一定要把他给杀了，一定不能够让他嚣张下去了。"
　　听了这群圣子的话后，其他的人也都是点了点头，也都是表示赞同，他们也都不是什么善男信女，庄牧这么做的话，他们也都是不会忍受，他们一定会将庄牧干掉，为他的猖狂付出代价。
　　"走，我们去追杀那个混蛋。"
　　一群圣子也都是点了点头，随后便是朝着庄牧离开的方向冲了过去，而那边的庄牧，在离开了圣山之后，便是立即施展自己的飞剑，向着远处飞去，虽然说现在他距离那个山峰比较近了，但是因为刚刚使用了那一招，他现在也是有点累了，他的身体里面的元气也是快速的消耗了许多，现在的他，也是需要赶紧恢复一些元气才行，要不然的话，他根本就没有办法继续在这里停留下去。
　　在圣山外面的山谷之中，庄牧也是飞快的赶路，此时的庄牧的速度已经是快到极致，一般的人在这个时候，肯定是无论如何也追赶不上了，但是在庄牧这种级别的人，这一点速度，自然是无法将他甩掉的，他的目标，也是朝着那个山峰赶去。
　　这个时候的那些圣地圣子，也都在山脉里面疯狂的追击庄牧，但是他们根本就追不上，他们的修为，也是比不上庄牧。
　　庄牧发觉，后面的那群圣地的圣子在追逐自己之后，也是立马就将速度加大了起来，不一会儿的时间，他们也是追不上庄牧，只好是继续的往前追逐，但是他们也是非常的清楚，庄牧肯定是想要回到那个山峰之上去了，他们也是没有追的太过于急迫了，毕竟那个山峰里面，还有其它圣地的强者，他们也担心，会被其它圣地的人给察觉到了，到时候，自己的麻烦，肯定就大了。

第一百五十二章 现在他们的任务
　　而那些圣子们，在追了一段距离之后，也是发现了庄牧在前进的时候，也是慢慢的减慢了速度，似乎是准备休息一阵子了，而这个时候，那些圣地的圣子们，也都是露出了冷笑，既然是庄牧在休息，那么他们就可以趁机休息一下了，毕竟追了这么长的距离，现在也是十分的疲惫。
　　"哈哈，庄牧这个小畜生，现在也是有些撑不住了，我们也该休息一下了。"
　　"哈哈，真是太爽了，庄牧这个杂碎，一直欺负我们，这次终于轮到我们来欺负他了，真是痛快！"
　　"没错，这次我们终于是有机会了，我倒是想要看看，这个小畜生，到底是哪里来的那么大的勇气，敢惹我们圣地的弟子，他真以为自己是一个什么东西啊？"
　　"............"
　　在追击了一段距离之后，那些圣子们，也都是纷纷的停了下来，随后，也都是在山谷当中的各个角落，找到了一处比较安全的位置，开始盘膝坐下来，恢复元气了。
　　在他们看来，现在他们的任务，就是尽可能的恢复自己的元气，只要是恢复了自己的元气，到时候再去对付庄牧的时候，他们也是能够更加的占据主动，所以，他们自然是没有理由不好好的恢复自己的元气，只不过，现在的他们，却并没有发现，在庄牧的身上，有着一团火焰在燃烧着，这团火焰，正是那个神秘火焰。
　　这个火焰，正是庄牧之前在圣地之中，吸收的那团火焰，他吸收的这股神秘火焰的力量，可是非常的庞大的，这个火焰之中蕴含的能量，也都是相当的恐怖的，只不过庄牧也是没有办法，在吸收了这个神秘火焰之后，就是再也没有了办法吸收第二次的这股火焰的力量，要不然的话，他的修为，也就不至于会被封印到现在还没有恢复。
　　而庄牧在吸收了这团火焰的力量之后，他自己也是非常的惊讶，这团火焰，实在是太厉害了，居然是能够在短短的时间里面，就是让自己的实力，提升了这么多，这也是让他没有想到，而这个时候，庄牧也是开始在思考起来，到底是怎么一回事，自己为什么会突然之间，就是变得这么的厉害了呢？
　　他也想不通，只能是摇了摇头，将脑海当中的疑惑给甩出去了。
　　而这个时候，在他们的身后，也都是传来了一阵阵破空声，庄牧也是感受到了那股破风声的存在，所以，他也是立马回过头，看向了自己的身后，他也是看到了那群圣地圣子们，现在也都是朝着他的方向冲击过来了，他们都是在追逐他的身影。
　　"哼，既然你们想要送死，那我可就不客气了。"
　　庄牧的脸上也是露出了冷笑，这些人追击的自己这么的辛苦，也是让他们尝试了一下自己的手段，现在，他也是准备好好的跟他们玩耍玩耍了。
　　随后，庄牧也是朝着身后飞奔了过去，他也不想浪费时间和精力，直接朝着那些圣地的圣子，就迎击了过去，他也是想要试验一下，自己现在的这一套武技，威力究竟有多大，看看，自己现在的这一套武技，究竟是有多厉害。
　　看到庄牧居然是朝着自己这边跑过来了，那些圣地的圣子们，也都是纷纷的冷笑起来，这个时候，他们也是纷纷的停止了休息，然后直接的冲向了庄牧。
　　他们知道，现在这个庄牧，也是已经到了油尽灯枯的时刻了，他们现在的攻击，也都不必再有任何的保留，都是想要直接的打败庄牧，将庄牧给斩杀在这里。
　　很快，庄牧和那群圣地圣子，也是碰撞在了一起，顿时之间，两股强大无比的力量，也是直接的碰撞在了一起，在庄牧和那群圣地圣子的周围，也是瞬间产生了一阵阵的能量波动，一时之间，周围的山林，也都是开始晃动起来了，这一幕看起来也是十分的壮观，而这一切的一切，也都是因为这个时候，庄牧他们的战斗所产生的。
　　这一次，双方的交锋，可谓是相当激烈，庄牧也是没有任何的留手，他的每一次攻击，都是十分的凌厉和狠辣，不管是攻击到了那群圣地圣子们的身上的，还是攻击到了那群圣地圣子的身上的，也都是直接将他们给击溃，甚至是打成重伤。
　　在他的身上，也是爆发出了一股股的黑色火焰，黑色火焰，直接就是包裹住了庄牧的全身，使得他整个人也都变成了一个黑色的光球，不停的闪烁着，不断地朝着那群圣地的圣子袭击了过去，而在他的身上，也是散发出了一股股的毁灭性的气息，一时之间，这些圣地的圣子，都是感受到了一股十分巨大的压力。
　　这股压力，让他们的心中也都是充满了恐惧，他们也都没有想到，这个庄牧的实力，居然是强悍到了这样的程度，居然是能够造成这么大的威胁，他们也都是非常的惊骇，他们没有想到，自己的联合起来的攻击，居然是没有将庄牧击溃，反而是让庄牧将他们打成了重伤，这简直是不敢想象，这样的结果，也是让他们十分的难以置信，他们也都是没有想到，庄牧居然是这么的厉害，他们也都是没有想到，庄牧的实力，居然是如此的厉害，而且，庄牧的这种实力，居然是连他们都感觉到有些震撼。
　　他们也都是感觉到了，现在这个庄牧的实力，比起以前来说，已经是完全不同了，这个时候的庄牧，也是变得非常的恐怖。
　　"哼，现在知道怕了吗？晚了！我要你们的命！"
　　庄牧看到这些圣地的圣子，居然是被自己吓住了，庄牧也是冷笑一声，他也是没有丝毫的犹豫，他也是直接的挥舞着手中的青铜剑，朝着那群圣地的圣子们，就直接的劈了过去。
　　庄牧一出手，也是将这些圣地的圣子给逼退了，不过，那群圣地的圣子，也不甘示弱，他们也都是直接的将自己手中的武器祭了起来，朝着庄牧，就轰击了过去。

第一百五十三章 不愿意看到这样的局面
　　庄牧也是一点也不畏惧，他也是催动自己体内的真元，然后朝着那些圣地圣子们，就冲杀了过去。
　　"嘭！嘭！嘭！......"
　　庄牧也是不停的出拳，一拳又一拳的，朝着那群圣地圣子们攻击了过去，这些圣地的圣子，虽然是实力也是十分强横的，但是，面对庄牧这般凶猛的攻击，他们也根本就抵挡不住，也是纷纷被打飞了出去，一个个的，也都是在空中狂吐鲜血，显然，庄牧这一次的进步，也真的是十分明显的，他现在的实力，也是越发的变态，他现在也算是彻底的发挥出来了，他现在的实力，也算是真正的超越了这些圣地的圣子们，这让这些圣地的圣子们，心中也都是充满了恐惧，他们也是没有想到，庄牧的实力，居然是强悍到了这样的程度，他们现在，也是真正的意识到，庄牧，真的不能够招惹，因为现在庄牧，已经不是以前的那个小喽啰了，而是真正的超级高手了，这种高手的实力，根本就不是他们所能够抗衡的，这个庄牧现在的实力，也已经是远远的超越了这些圣地圣子们了。
　　这个时候，那群圣地的圣子们，看到这一幕之后，也是忍不住的皱眉了起来。
　　这个庄牧的实力，实在是太强大了，强大的让他们也都感觉到了有些震惊了，不过，这个时候，他们也是根本就不能够放弃，不然的话，他们肯定是会输掉这场比试的，到时候，他们的损失可就是太大了，他们可不愿意看到这样的局面出现。
　　所以，他们也是咬牙切齿，继续朝着庄牧攻击了过去，他们现在已经是没有其他的选择了，只能够是和庄牧硬碰硬了，他们也是知道，他们不是庄牧的对手，但是，他们却还是要拼命的和庄牧战斗在一起，他们也是不想要让自己的损失变得更加的严重，所以，他们现在也是只能够是和庄牧拼死的战斗，他们也是不可能会认怂的。
　　庄牧也是没有丝毫的停歇，一路上不停的朝着那群圣地的圣子们冲刺了过去，他也是不断地用着各种各样的招式和手段，来对付那群圣地的圣子，那群圣地的圣子，也都是不停的躲避和反应。
　　但是，不论是怎么躲避和反应，庄牧的攻击也都是十分的凶猛的，不断的朝着他们攻击过去，这些圣地的圣子们，也都是不停的朝着后面飞退，一个个的脸色，也都是十分的凝重，他们都是看得出来，现在的情况对于自己来说，可谓是不妙了。
　　这些圣地的圣子们，也都是纷纷的感觉到了一种深深的危机感，他们知道，这个庄牧，绝对不能够招惹，不管是哪方势力的圣子，都不能够招惹到这个庄牧，他现在展示出来的实力，也真的是太可怕了，这样的实力，让他们都是有种难以匹敌的感觉。
　　这个时候，他们也是纷纷将自己体内的真元全部运转起来，他们也都使出了最为厉害的招数，一个个也都是疯狂的朝着庄牧攻击过去。
　　这些圣地的圣子们，一个个的都是十分的愤怒和憋屈，他们从未遇到过如此棘手的对手，这让他们也是十分的恼火，他们也是纷纷的想要尽快的解决掉眼前的对手。
　　这些圣地的圣子们，现在也都使出了最为厉害的招数和手段，一个个的也都使出了自己最为强大的招数和手段，不过，这一切，却根本没有任何效果，因为，他们也是被庄牧一直压制着打，根本不可能赢得了庄牧。
　　这时候，这群圣地的圣子们也都是一阵阵的焦急和懊恼，他们也是想要早点结束这一场比试，早点离开这里，早点回到圣城，但是，现在他们根本没有任何办法能够阻止这个庄牧。
　　庄牧冷笑一声：“就这？你们也配做圣地圣子，简直是可笑！"
　　庄牧的这句话，顿时让这群圣地的圣子们都是感觉到了一阵羞辱，不过，他们也没有反驳什么，他们也知道，这个庄牧，现在也是真的十分厉害，他们想要胜利，就必须要使出浑身的解数来对付这个庄牧，要是他们的实力不能够提升上去，他们也是绝对不可能获胜的。
　　"既然你这么想要找死，我们成全你！"一个圣子也是怒吼一声，随后他也是一掌朝着庄牧拍打了过来，他现在也是准备使出绝招和庄牧一战，争取将庄牧击败，好让自己这边，不在输掉这场比赛，不过，现在，他还是没有忘记，自己还要保护这些圣地的圣子们，所以他的手掌，也是没有任何的留情，直接朝着庄牧打了过去，而且，这一掌还蕴含了一股极为凌厉的气息，这股气息，似乎要把空间都给撕裂一样。
　　不过，这个时候，这股气息，却是没有伤害到庄牧，这股气息，直接就被庄牧的肉身给吸收掉了，根本就无法伤害到庄牧半分，甚至连庄牧的衣服都没有擦破。
　　而这个时候，这些圣地的圣子们也都是看到了这种情况，他们也是纷纷的露出了一丝惊骇之色。
　　"怎么可能？"
　　"怎么可能会有这样的情况呢？他刚才明明已经是快要承受不住我的攻击了，他的实力，怎么可能会突然暴涨这么多呢，我明明就是用了八成的功力和他交锋，而且，我也是已经用尽了全力，他怎么可能还这么轻松的就将我的攻击给接下来呢？"这个圣地的圣子也是十分的不理解，他的脸上，也是浮现出了一丝的疑惑神色，显得十分的郁闷。
　　"他的实力，确实是十分的强大啊，而且他的实力，还在不断的提升当中。"旁边的另外几个圣地的圣子也都是一个个的都是感慨不已，这个庄牧，简直就是太可怕了，他们现在使出全力，才堪堪能够与庄牧战成平手，这种差距，也让他们感到十分的惊讶，他们也是十分的吃惊，他们都不敢相信，他们圣地的天才弟子，竟然是不能够与这个人类青年战成平手。

第一百五十四章 任何的喘息的机会
　　这时，他们的眼睛里面，也都是露出了十分震撼的神色。
　　"不好！"庄牧忽然间也都是一下子反应过来，他现在也是终于意识到了这群圣地的圣子们，为什么会这么强横了，原来，他们是想要和他玩儿这么一套，想要借助这些圣地圣子的联合攻击，来击溃自己，不让自己有任何的喘息的机会，这群圣地的圣子，果然是十分聪慧，想出了这个办法，他们也是想要借助这些圣地圣子的手，来消耗掉自己的力量，不过，现在看来，这个办法还真是不错，他们还是真的能够帮到他们的忙的，这群圣地的圣子，还真是不容小觑，他们的确是很有计谋，不愧是圣地的圣子，他们的确是非常的有智慧啊。
　　不过，这群圣地的圣子们，想要借助这个办法来打败自己，那也是完全不可能的事情，毕竟，他们现在还是太低估自己的实力了，虽然他们的实力都不弱，但是，这也是不足以和自己抗衡的，庄牧这么说，也只不过是想要让他们放松警惕罢了，他可是绝对不会让他们得逞的，这些圣地的圣子们想要趁机打败自己，简直就是痴心妄想，根本就是没门儿。
　　庄牧怒吼一声：“天地乾坤大阵！"
　　"轰！"
　　一座巨大的山峰出现了，这座山峰，一出现，就散发出了浓厚的灵气，而且，这一座山峰，似乎还蕴含了无穷的能量一般，一下子，这些圣地的圣子们都被这一座巨大的山峰给镇住了，他们一时间，根本就是无法动弹。
　　这些圣地的圣子们，也是纷纷露出了十分惊骇之色，他们也是不知道，庄牧这是什么时候布置的阵法，竟然是如此的恐怖，这让他们一时间也是感到了惊愕无比。
　　"怎么会这么强悍？这怎么可能啊？他的实力，竟然是这么的强大，这到底是谁教导出来的，为什么他们的实力，都变得如此的恐怖了？他们的实力，怎么会这么的强大呢？这到底是怎么回事？"这个圣地的圣子，此刻也是忍不住的说道，他的脸色，也是十分的惊骇，他现在也是十分的震惊，他也没有想到，庄牧竟然是这么的厉害。
　　"哈哈，没用的，我们圣地的这些圣子们，现在的实力还是差远了，不管是你们怎么联手都是不可能将他们怎么样的，他们的实力，可是要超越你们许多呢，你们也不要再做困兽犹斗了，你们根本就是不可能战胜的！"
　　"是吗？你的嘴巴还是这么的厉害啊，我倒是希望你能够继续这么的嚣张，你就算是能够击败我们这么多的圣子又能够怎么样呢，你现在也已经是受了这么重的伤势了，你也不可能是我们的对手的，我们这些圣子们，现在也是有着这个资格，能够战胜你了，你的实力虽然强大，但是你的实力，还不足以与我们相抗衡，我们要是联手的话，你根本就不可能是我们的对手！"
　　这个圣地的圣子，也是大声的说道，他现在也是对自己充满了自信，他也是十分的清楚的知道，自己是绝对有这个能耐能够战胜庄牧的，现在这个庄牧，也是受了重伤，他们这么多人，对付庄牧一个，还是没有问题的，只要他们能够战胜庄牧，就能够击杀了庄牧了，他们是绝对不会允许自己失败的。
　　现在他们也是十分的紧张，他们都是担心，庄牧能够将自己的力量恢复到巅峰状态的，他们也是十分担心，他们要是不赶快的将庄牧给击败的话，他们就要遭殃了。
　　"哼，你们还是先关注一下你们自己的身体吧，如果，你们还能够活到比试的结束的话，或许还有一线生机，但是，如果，你们要是坚持不到比试的结束的话，那么，你们肯定就要死了，你们也都别抱希望能够逃得掉了。"庄牧看着那群圣地的圣子们，冷声说道，他现在的表情也是十分严肃，现在，他也是想要借助这个机会，让那群圣地的圣子们感到恐惧，他们现在，也是十分紧张了起来，他们也是十分的害怕，自己要是继续拖延时间下去的话，自己会遭遇到不妙的事情的。
　　庄牧也是不会再给这群圣子们继续拖延时间的机会了，他现在，也是立马就是朝着这群圣子冲了过去。
　　"哼，想要从我们的包围圈之中闯出去，这怎么可能呢？你们就算是想要冲过去，那也是绝对不可能的！"这名圣地的圣子冷喝一声，他现在也是立马就是出手，一剑朝着庄牧刺去，这柄宝剑，看起来并没有什么特殊的地方，但是，却是拥有着无匹的威力。
　　这柄长剑，看起来也是十分普通的模样，但是，这柄长剑，却是有着无限的可能性，能够瞬间将对方的身躯给穿透，这样的一柄长剑，也是十分的强大。
　　看到这一柄长剑袭来，庄牧的眉头微微皱了皱，他也没有料到，这个人，竟然是如此难缠，他的实力，也是让他感觉到了压力，不过，这一切都不能阻挡庄牧继续前进的脚步。
　　他的双拳，也是直接迎向了这柄长剑。
　　"轰隆！"
　　两个人碰撞在了一起。
　　"咔嚓！"
　　这一柄长剑，也是被庄牧的一拳，给轰碎了，随后，庄牧这一拳，也是直接轰向了那个圣地的圣子，这个圣地的圣子，也是感受到了庄牧这一拳所爆发出来的那种恐怖无比的力量，他顿时便是感受到了一股极其强大的危险气息，随后，这个圣地的圣子，也是立马就想到了一件事情，他也是赶忙就是躲闪开来，同时，他也是将自己的长剑，再次召唤了出来，挡在了自己的身前。
　　"噗嗤......噗嗤！"
　　长剑，也是挡住了庄牧这一记强大的攻击，但是，这个圣地的圣子，在抵御这一招攻击的时候，他却是没有想到，庄牧的这一招攻击，并不是那么简单的攻击，这一招，直接就是将这个圣地的圣子，给轰飞了出去，随后，这个圣地的圣子，也是吐血倒飞出去，他的嘴角也是有着鲜血不停地喷洒而出。

第一百五十五章 从这个包围圈之中逃走
　　他也是被轰击得口吐鲜血。
　　"什么，他的攻击，竟然是如此的强大，他现在受了这么严重的伤势，竟然还能够爆发出这样的实力，实在是不可思议，不过，他刚才所施展出来的力量，也是十分的厉害的，这次他受了这么重的伤，他的实力，恐怕也是大减，我们这么多的人，对付他，他是必败无疑了，他现在的实力，也是大降，我们这么多的人，对付他，他是绝对逃脱不掉的！"
　　这个圣地的圣子看着庄牧，也是露出了阴笑，他的嘴上虽然是说着庄牧，现在的实力，肯定是大降了，但是，他也是十分的清楚，庄牧的实力，绝对还没有下降多少，他也是十分的清楚，他的实力，还远远没有达到那样的境界，这一点，他十分的肯定，所以，他才敢说这些话，现在，他的内心，也是十分的自信。
　　其余的圣地的圣子们听了这个圣子的话，也是纷纷赞同他的观点，他们的内心里，也是非常的认同这名圣子的话语。
　　这名圣子的眼神十分的凌厉，他现在也是看出来了，庄牧是绝对不可能从这个包围圈之中逃走的，既然如此，他也是没有什么好担忧的了，因为他的心里很是清楚，庄牧现在，也是不可能是他们的对手了，他现在的实力，已经是大打折扣了，他现在，根本就是奈何不了他们的。
　　"哈哈，庄牧，今日，就让你知道知道我们圣地的厉害吧，这次我们，一定是能够拿下你的，你就乖乖的受死吧！"这名圣子看着庄牧说道。
　　"是嘛，你们真的有把握能够拿下我吗？"庄牧的眼睛微眯，他现在，也是十分的谨慎小心，他现在，也是不想冒险，他现在，也是不想和这些家伙正面交锋，因为，他现在还有更加重要的事情需要做，现在，他要做的，便是抓紧时间修炼，提升实力，他现在，也是要尽快的恢复过来才行。
　　"废话少说，你是绝对逃不掉的！"这名圣地的圣子大喝一声，然后他便是直接朝着庄牧冲过来。
　　现在的庄牧，实力大跌，他也是想要趁着这个机会，直接将庄牧给解决掉，他现在的实力，也是变得十分的强悍了，他现在，已经是能够轻易的斩杀像是庄牧这种程度的高手了，而且，在这种时候，他也是不想浪费太多的时间，现在他要速战速决，这样，他也是能够更快的拿下庄牧，这是最好的选择。
　　这个圣子的攻击十分的凶猛，而且，他的攻击当中，也是带着一种毁灭的力量，庄牧感受到了这种毁灭的力量，也是感受到了这种毁灭的气息，他也是赶紧的就是后退了，不过，他并没有躲开这一招，而是硬生生的承受了这一击。
　　"轰隆隆！"
　　随着这一招的落在了庄牧的身上，一股极其强横的毁灭的力量，直接就是将庄牧给淹没了。
　　"不！"
　　这个圣子的眼神十分的惊骇，他也是不敢置信，他自己这样一记攻击的威力，竟然还没有伤到庄牧的肉身，庄牧现在的肉身，竟然是这样的坚固，他这样一记攻击的威力，还真的是没有办法破坏掉庄牧的身体啊！
　　庄牧冷笑一声：“你在给我挠痒吗？你这样的攻击，是根本无法伤害到我的，你们，还是给我滚吧，否则的话，我也是不介意将你们全部都给灭掉。"
　　庄牧冷哼一声，他的身上，散发出了一阵阵冰寒的气息，这股气息，是从庄牧身上散发出来的，他现在，也是十分的愤怒，他是真的没有想到，这群人，竟然是这么的卑鄙，竟然是想要联合这些人来偷袭他，他也是十分的生气，所以，他也是想要用实际行动来证明一下，他的实力，现在是真的已经恢复过来了。
　　他现在，已经是有信心和这些圣地的圣子抗衡了，所以，他现在，也是有了信心，可以和他们斗上一斗，而且，他还不需要依靠他的身份来获胜，所以，他现在，也是不需要顾忌这么多了，他现在，已经是有足够的底气，对付这些圣地的圣子们了。
　　"哼，庄牧，你休要猖狂，现在的你，是根本就不可能逃离我们这么多人的联合的追杀的，现在，我们就要让你尝尝，什么叫做真正的实力！"这名圣子，也是咬牙切齿的说道。
　　"是嘛？你们就尽管放马过来吧。"庄牧淡淡的说道。
　　随后，他也是直接催动自己的力量，将自己的力量给提升了起来。
　　"嗡嗡嗡！"
　　随后，这些圣地的圣子们，也是迅速的结印了起来，随后，他们的力量，也是直接灌注到了自己手中的兵器当中，这些兵器，全部都是一些奇形怪状的武器，他们的兵器之上，都是带着一丝丝毁灭的气息。
　　庄牧看到了这些圣子们的兵器，他也是忍不住皱起了眉头，这些兵器，竟然都是带有毁灭气息的，这些圣子，果然不愧是圣地的弟子，这些兵器，也都不是凡物啊！不愧是能够成为这片星域的顶尖势力！
　　庄牧也是不敢大意，这些圣子的实力，都是不容小觑的，所以，现在，他也是不愿意大意，现在，这些圣子们，都是想要将他给斩杀掉，所以，他现在，也是要小心翼翼。
　　"咻咻咻！"
　　这些圣子们，也是将自己的力量，全部都灌输到了自己的手中兵器当中，随即，他们也是挥舞着自己手中的武器，直接就是朝着庄牧冲了上来，他们现在，也是准备要将庄牧给彻底的斩杀，现在，庄牧已经是重伤了，根本就没有了任何的防御之力，而且，现在的他，实力已经是受损很严重了，现在的他，也是再也没有什么可畏惧的了，只要能够斩杀了庄牧，那么，他们也算是完成了任务了，这对于他们圣地来说，也是非常好的一件事情，这也是他们这些圣子们，一直在寻找庄牧的原因，只要是将庄牧给斩杀掉了，他们圣地，也是可以完成这次任务了，这对于他们圣地来说，也是一场丰富的历练啊，而且，他们圣地的圣主，在这次任务的完成之后，也是会奖励他们一些宝物的，他们的圣地的底蕴，可不是普通的圣地可以比拟的，那些圣地，也都是没有他们圣地这般的强盛。
　　这些圣地的圣子们，也是一个个都使用出来了自己最强的杀招了。
　　"轰！"
　　这一次的攻击，直接就是轰击在了庄牧的身上。
　　这一次，庄牧的防御力，再一次的被打破了。
　　"噗哧！"
　　庄牧也是忍不住，张嘴一吐，又是喷出了一口鲜血来。
　　这一次的伤势，也是相当的严重，这也是让庄牧感觉到了震撼，但他不怕，毕竟他还有无数的丹药。他拿出药瓶，倒出五六个丹药吃下。

第一百五十六章 冷眼看着这个圣子
　　庄牧冷笑一声，一拳打向面前的一个圣子，这个圣子被一拳轰倒在地上，口吐鲜血。
　　这个圣子还没站起身来就已经被庄牧一把抓住衣领提了起来，庄牧冷眼看着这个圣子道："我不管你是谁派来的，只要是你派人来找我的麻烦，那你就必须死！"
　　说着，庄牧一拳又挥向面前的一个圣子。
　　这个圣子也不是什么弱角色，立即反应过来，急忙抵挡，但是还是被庄牧的一拳击飞到远处的墙壁上，砸出了一个大坑。
　　"你是谁派来的？！"庄牧继续冷笑道。
　　"不知道！"这个圣子冷哼道。
　　"你敢骗我？！"庄牧怒吼一声，手中的巨剑再次挥向另外一个圣子。
　　"啊啊啊，饶命啊，大哥，别杀我啊！"
　　这个圣子终于怕了，急忙求饶，庄牧冷哼一声，将这个圣子扔了出去，而自己则是朝另外一个圣子走去。
　　这个圣子见状急忙跑开了。庄牧追了几步便停止了脚步，看着逃跑的圣子冷笑几声。
　　就在庄牧准备离去的时候，忽然看见一旁一块石碑。
　　"这个石碑有问题！"庄牧心中暗惊，连忙冲了上去，用手摸了一下石碑上面刻着的东西。
　　"咦？！"
　　这时候，庄牧发现，这块石碑竟然是由一种奇异的黑色矿石制作而成，这种黑色矿石表面光滑细腻，没有丝毫杂质，而且非常坚硬，一般人根本无法将它击碎，而且在这个黑色矿石上面，有一条条奇异的纹路，纹路中间是一个红点，这些红点看似像是某种符文，但是仔细观察之下却发现，这些红点并非真正的符文，而是由一种特殊的物质组合而成，而这种黑色矿石的材料也绝对不是寻常的矿石。
　　"这究竟是什么东西？"庄牧心中暗惊，仔细观察了一番，却是依旧无法看透其中的秘密，不过他心中却是有一个直觉告诉他，这东西绝非普通东西，他心中暗暗想道，如果将这个东西带回去的话，肯定会有大用！想到此处庄牧便决定不再理会这件事情，而是转身走了。
　　不过就在他离去后不久，这块石碑便消失不见了，仿佛从来没有出现过一般。
　　庄牧来到森林，一头扎进森林之中，他要去寻找一些草药，好做些草药配置成药液来服用，同时也要弄清楚，这个东西究竟是什么东西，为何会有如此强烈的能量波动，而且还拥有如此神奇的效果，简直就跟神器没有区别了。
　　庄牧一边寻找草药，一边观察着四周，但是却是一无所获。
　　忽然，庄牧听到远处传来打斗声，他皱了皱眉，随后快速的赶了过去。
　　"嗯？！"
　　等到庄牧靠近一看，原来打斗的竟然是一群魔兽！
　　这是一个魔兽森林，而庄牧之所以来到这个魔兽森林，也是因为一件事情--
　　他需要一味药引来炼制一颗丹药，那就是火系的一味主材料。
　　庄牧的目标正是这些火系的魔兽。
　　"吼！"
　　一个巨大的火焰狮子猛扑了过来，庄牧立即使用了一个魔法盾牌，将这些火焰全部吸收了进去。
　　火焰狮子吃痛，立即放弃了攻击，转身逃走了。
　　这时候庄牧发现周围已经有几十个魔兽在虎视眈眈的盯着自己，这些魔兽一个比一个强大，都达到了三星魔兽的水平，实力不容小觑。
　　"看来，要想活命，只能用一些手段才行了。"庄牧暗道，心中已经有了计划。
　　"吼！"
　　就在这时，一只体型巨大的老虎突然冲了出来，张开血盆大口向庄牧扑咬过来，这老虎的嘴巴张开足足有二十米宽度，嘴巴一张，一股腥臭的气息便弥漫在空中。
　　"滚开！"
　　庄牧怒喝一声，一剑斩向这只老虎的脑袋。
　　这老虎的脑袋虽然庞大，但是灵活性却极差，被庄牧这一剑轻易劈开，老虎的血液顿时溅射在了地上，而庄牧则借助这个机会迅速的逃窜了出去，在逃出一段距离之后，庄牧又施展了几次风行术，身形立即消失在原地，在下一秒钟出现在一株高耸入云的树木上方，然后跳到了一颗大树上面，继续躲避这些魔兽。
　　"吼！"
　　一只浑身长满尖刺的魔猴从一棵参天巨树上跳了下来，然后向庄牧扑来。
　　"去死吧！"
　　庄牧心中大骂一句，手中巨剑再次挥舞了起来。
　　"噗嗤"
　　一剑劈砍在魔猴的脖颈上面，魔猴发出凄厉的惨叫声，身子软塌塌的栽落到地上，庄牧趁机飞掠而下，然后从魔猴的尸体旁边捡起一块石头。
　　捡起石头后，庄牧又飞到了一株大树上面，将这颗石头砸在地上，这颗石头立即绽放出了一阵强烈的光芒，庄牧连忙闭上眼睛。
　　光芒消散之后，庄牧睁开眼睛，发现地上躺着一堆魔核，这些魔核全都是一阶魔核，而且都已经被人取走了，庄牧知道这些人一定是魔族的。
　　庄牧也不客气，迅速的从魔核中挖取魔核，这些魔核都是一阶魔核，而且都是最低级的一阶魔核，这也意味着，庄牧的积累可以说非常丰富了，这让庄牧非常高兴，这一次魔族之行收获颇丰。
　　"看来我还需要一些药引才行，否则，恐怕难以突破这个境界啊。"庄牧叹了口气，心中暗道。
　　他想着，忽然感觉自己的背后传来了一股寒气，连忙向旁边一闪，同时施展土遁术隐藏起来。
　　"唰唰唰！"
　　这时候，一连串破空声响了起来，数十只箭矢飞了过来，庄牧脸色微变，连忙拿出一柄短刀来，一边躲避这些箭矢，一边继续挖掘魔核，他心中暗道："看来这次我还是太鲁莽了，我应该在魔域森林中多待一段时间再来这里的，否则，我一定不会遭遇这样的危险！"
　　庄牧心中十分懊恼，他本想在这魔域森林中猎杀一些魔兽，然后用魔核炼制成丹药，再炼制成药剂，增加自己实力，结果却是遭受到了一批三星魔兽和四星魔兽的袭击，这些魔兽实力虽然弱了很多，但是却数量众多，庄牧不得不全力应付这些魔兽的袭击，一时间竟然陷入了苦战中。

第一百五十七章 跟着魔兽们逃逸的方
　　而且庄牧也感觉到了一股危机逼迫了过来。
　　"该死！"
　　庄牧心中大骂一句，他发现这些魔兽似乎是有智慧一般，竟然不攻击自己的要害，只是在围绕着自己游走。这样下去自己迟早被耗死，庄牧连忙施展出风遁术，整个人瞬间化作一道残影，消失在原地。
　　"呼哧呼哧！"
　　这时候，那些魔兽忽然齐齐发出怪叫声，然后四下逃窜起来。
　　庄牧看到这一幕，心中也是一喜，这些魔兽显然是认出了自己，而且知道自己有能耐躲避攻击，所以选择了逃亡。庄牧也立即跟着魔兽们逃逸的方向追去。
　　庄牧发现，这些魔兽似乎是奔向森林中一个地方，而在森林深处，有一处巨大的山谷，这里有一座宫殿，宫殿上方写着'紫竹阁'三个字，显然，这些魔兽都奔赴这个地方去了。
　　"这是怎么回事？"
　　庄牧心中一愣，随后立即追了过去，这些魔兽一旦闯入这座宫殿之内，恐怕自己就要遭殃了，毕竟宫殿之内必定有很多强者守护，而自己只是一个人类，这么大摇大摆的进入宫殿，必定会被人发现，到时候自己就麻烦了。
　　就在庄牧犹豫不决的时候，一只巨大的魔狼从远处冲了过来，这只魔狼身上披挂着金黄色的盔甲，头顶上长着两只巨角，看起来极为威猛，不过却是一只二阶魔兽，而且还没有领悟元素力量，在庄牧的眼里根本不值一提。
　　"哼！你们都给我去死吧！"庄牧大喝一声，双腿一蹬，身体化作一道流光，狠狠的撞向了这只魔狼。
　　"轰隆！"
　　一声巨响过后，这只魔狼倒飞出去，重重的摔倒在地，发出哀嚎声。
　　庄牧见状大喜，连忙向前追去，这只魔狼的实力很弱，对于庄牧来说，一拳就可以把它解决掉，根本不费吹灰之力。
　　这只二阶魔狼的实力并不是太强，庄牧一路上都没有遇到任何的阻碍，很快便冲进了森林的深处。这片森林的范围非常广阔，里面遍布着各种毒物，庄牧一路走来，身上也被咬伤了好几次，身上也留下了一些伤疤，这些伤疤虽然看上去狰狞恐怖，但是却并未对庄牧造成什么伤害。
　　就在这时候，前方忽然出现了五个身穿黑衣的男子，他们手持利刃，一副凶神恶煞的模样看向庄牧。
　　"你是谁？为什么擅自闯进魔族的地盘？"一个魁梧壮硕的男子走了出来，指着庄牧冷冷的问道。
　　"哼！这个问题等我杀了你们在问，今天我一定要将你们统统杀死！"庄牧大笑着说道，说完之后，庄牧便挥舞着手中的短刀朝这些黑衣人冲去。
　　"哼！既然你找死，那我们就成全你！"魁梧男子冷哼一声，随即挥舞着长刀迎了上去，与此同时，剩余的四人也一起向庄牧冲来。
　　庄牧大笑一声，一拳便将一个黑衣人的胸膛洞穿，而那个黑衣人也直接昏迷过去。
　　庄牧又接连解决了其他两个人，最终一脚踹在了另外一个人的腹部。这人直接吐血晕倒在地上。
　　"哈哈哈！你们都给我去死！"庄牧大喝一声，又向第三人冲了过去。
　　第三人看到庄牧如此厉害，也知道不敌庄牧，所以也转身就跑。
　　庄牧也没有拦截他，只是继续往前走。
　　不一会儿的功夫，这片森林的范围已经差不多全部都被庄牧扫荡了，就在这时候，他看到了一个巨大的山洞。
　　"这里居然还有一个山洞，难道这座山洞就是紫竹阁？"
　　庄牧心中疑惑的想着。
　　"既然这里没有危险，那么就进去看一下吧，不管怎么说，这里都是紫竹阁的老巢，或许能得到什么东西呢！"
　　想到这里，庄牧也不迟疑，连忙向那个山洞走去。
　　庄牧走入了山洞，发现这山洞很宽敞，足足有数百米，而且通往下面还有很长的楼梯，这让庄牧心中大喜，看来紫竹阁应该是藏在了地底下。
　　走下楼梯后，庄牧看到了很多尸体。有的是魔兽，有的是人类，甚至还有不少的魔族尸体。看来，刚刚这里曾经爆发过一场激烈的战斗，而这些人应该就是魔兽和人类，最后被魔兽灭口的。不过庄牧并不在意这些，而是径直走向山洞的尽头。
　　当庄牧看到山洞尽头的石门后，脸色顿时露出了狂喜的表情："果然是紫竹阁的藏宝库！"
　　"哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，没想到在这里遇到了紫竹阁的宝藏。"庄牧兴奋的喊道，随后便伸手推开了那扇大门。
　　"轰隆！"
　　随着一声巨响过后，庄牧看到了一块巨大的石碑。
　　石碑上面雕刻着几十行古朴的文字，这些文字全部都是魔法文字，庄牧并不认识，而且这些魔法文字非常的古怪。
　　"这是什么鬼文字？"庄牧不由自主的喃喃自语，他虽然不认识这些魔法文字，但是他却可以感受到，这些魔法文字蕴含着一丝奇妙的能量，正是因为这股能量的存在，这些魔法文字才可以被庄牧认得出来，如果换做别人，估计一辈子都不可能认识这些魔法文字。
　　"不管这个，反正我得到的东西就是这个。"
　　庄牧大喜过望，连忙拿出了几件魔晶币和一些材料，放进了储物戒指里面，然后继续向山洞的深处走去。
　　走到尽头后，山洞的墙壁上突然出现了一排字迹。
　　庄牧一怔，这些字体上面充斥着一股阴暗邪异的气息，仿佛有着某种力量在召唤他一般，让庄牧浑身不禁颤抖了起来，似乎在这一刹那，他看到了某个可怕的画面。
　　"我的灵魂已经融合成了圣洁的黑莲，而黑莲则是吸收了这些人类的灵魂，让它变得越来越强，不过这个黑莲需要吞噬更多的鲜血才能彻底成型。"
　　"而现在，黑莲正在吞噬这里所有鲜血，它正在吞噬着一切生灵，只要这些鲜血足够多，那么黑莲就会慢慢的蜕变。"
　　庄牧仔细打量着这个石室的每一个角落，这里的确没有其他的出路，除非他可以用肉眼看清楚周围的一切景象。庄牧仔细观察着这个空旷的山洞，发现这个山洞非常庞大，里面有着不少岔路，而且这些岔路都没有一个是相同的。

第一百五十八章 可以节省一些时间
　　"这个山洞的主人到底是怎么建造的，居然建造了这么多条岔路。"庄牧喃喃自语，"不过，这些岔路都没有一个是相通的，说明我可以走其中一条。"
　　庄牧仔细思考了一会儿，便决定选择其中一条，因为这样一来，他不仅可以节省一些时间，而且也可以尽快的赶到魔界去。想到这里，庄牧便快速的选择了其中一条岔路。
　　这条岔路比较狭窄，只能容纳一人通过。
　　"嗖！"庄牧迅速钻进了其中一条通道，沿着那条狭小的通道向前走着。
　　"咦，这条通道居然没有任何障碍！"庄牧惊讶的想着，他仔细检查着四周，发现四周一尘不染，没有任何的阻碍物，显然，这是一条专门修建出来的通道，只有这样才能保证安全。
　　庄牧继续向前走去，走了约莫有五分钟的时间后，庄牧突然感觉到四周的空气越来越寒冷，甚至让庄牧感觉到了一阵窒息的感觉，他忍不住停下来休息了一会儿。
　　"呼！"
　　庄牧深深地喘了一口粗气，这才恢复了平静。
　　"这里是哪里？怎么会这么冷？而且这么寒冷，难道是冰窖吗？不应该呀！如果是冰窖的话，那么这冰窖也太小了吧！"
　　庄牧心中非常的疑惑，他仔细的看向四周，希望能够寻找到一个出口，然后从这里逃离这里。
　　可是，令庄牧失望的是，四周依旧是漆黑一片，没有任何的光线可以照射到这里，就好像整个空间都是漆黑一片，什么都看不见。这让庄牧心中感到无比的疑惑，难道这里是一个迷宫？
　　"难道这个秘境里面是一个迷宫不成？不然怎么会有这么诡异的空间？"庄牧心中暗暗想着，"不过，不管这个秘境是怎么回事，现在我已经走到这个地步了，如果再返回去，恐怕会被紫竹阁的人发现，所以只能继续往前走了。"
　　"走！"庄牧低吼一声，迈动着坚硬的脚掌，向前继续走去。
　　走了一段距离后，四周的环境渐渐发生了变化，这一次庄牧发现自己所站立的地方竟然是一座山峰顶端。
　　"看来这里就是传送门的所在，不过，这传送门在什么地方呢？"庄牧皱着眉头，目光在四周搜索着。
　　庄牧不断向远处眺望，看着山峰的山脉，看着那些高耸入云的高山。
　　这个山峰非常陡峭，高耸入云，而且周围根本就没有其他的山洞，只有那些高高的悬崖。
　　"这里根本就没有其他的山洞，这个山峰上面根本就没有什么山洞可以供我进入的。"庄牧皱着眉头，不知道该怎么办才好。
　　"不管怎么说，既然这里有一个出口，那我就先尝试着闯闯，如果闯不过去，就退回来，总之绝对不能让他们知道我在这个秘境之中。"庄牧心中暗暗想着。
　　于是，庄牧就盘膝坐在那山峰顶端，运转起自己的元神力，努力的探查四周的情况。
　　"轰隆隆......轰隆隆......"
　　一阵阵闷雷般的声音不断从远处传来，那声音听起来非常遥远、沉闷。
　　"嗯？难道这声音是从天空传来的？"庄牧猛然抬起头来，向空中看去，只见天空之上，有着一团乌云正在缓缓移动，一道道闪电不断划过天际，将天空照亮，使得整个天空都是一片金黄色。
　　"原来如此！这个地方应该就是秘境的入口，那声音应该是那团乌云散发出来的。"庄牧恍然大悟的点了点头，他现在终于明白为什么四周会如此的寒冷。
　　"嗖！"
　　庄牧迅速飞出去，朝着那乌云飞去，不久后，他就来到乌云的附近。
　　"轰！"
　　一道闪电从天而降，准确无误的击打在乌云之中，乌云剧烈摇晃起来，随即，一股浓郁的火红色能量喷涌而出，朝着四周扩散而去。这股能量非常的强横，瞬间笼罩了庄牧所站立的区域，使得庄牧身躯一颤，差点摔倒在地，幸亏他稳住了身形。
　　"这......这是火属性能量，这个山谷的地下居然隐藏着这么一个秘境，而且这些能量如此纯粹浓郁，如果能够吸收这些能量的话，肯定能够提升我的实力，只可惜我不能在这里修炼！"庄牧心中暗暗想着，不过想到这里的能量可能是传承秘术所产生的，庄牧也没有任何犹豫，迅速冲入乌云之中。
　　"呼哧，呼哧......"
　　庄牧疯狂的吸取着四周的能量，在这里，他能够明显的感觉到这股能量中带着一丝冰凉刺骨的寒意，如果是普通武者的话，恐怕根本就抵挡不住这股寒意。
　　可是庄牧的修为非常强悍，这股寒意虽然冰冷刺骨，但却对他没有产生多大的影响，他的身体就好像一个巨大的火炉一样，吸收着这股冰凉刺骨的能量。
　　不过，庄牧吸收着这股能量并没有持续太长时间，就感受到一丝丝寒意从自己体内蔓延开来，他立刻调集起自己体内的罡劲来抵御那些寒意的侵蚀，可是，那些寒意太过霸道，庄牧调集的罡劲在刚一接触到那些寒意的时候，就迅速消散。
　　不到一刻钟的时间，庄牧就感觉到自己的罡劲已经消耗掉了十之八九，这让庄牧心中感觉到震惊。
　　"不愧是传承秘术，竟然能够消耗我的罡劲，这简直是太可怕了！这股能量中的寒意虽然很弱，但是却拥有极为霸道的威力，一旦被这股能量给沾上一点，我都会丧命！"庄牧心中想到。
　　"不行，我得尽快吸收完毕这股能量，否则，等到这些能量散去，我的功力也会大损，到时候就算我有机会离开秘境，也必须要付出巨大的代价才行！"庄牧想到这里，立刻加紧修炼，开始吸收四周的能量，不断提升自己的实力。
　　不得不说，这个秘境里的天地灵气确实充沛无比，如果放在外界的话，一个人吸收这么多的天地灵气，足以把一个人的身体撑爆，然而，在秘境之中，只需要一个小小的洞穴，就能够让庄牧在短时间内获得极为庞大的灵气，这对庄牧来说无疑是天赐良机。

第一百五十九章 一种极为玄妙的感觉
　　在吸收了大量的能量后，庄牧的实力又有着很大的提升。他能清晰的察觉到自己身体的变化，他的肉身在不断的增强着，一股股强横的罡劲不断的在他的身上凝聚起来。
　　这是一种极为玄妙的感觉，这一切庄牧都不知道是怎么回事，仿佛这个世界的灵气都汇聚到他的身边，让他变得无比的强大。
　　庄牧不断的吸收着能量，在他的头顶之上，慢慢的凝结出一层淡蓝色的雾气，这个雾气不断旋转着，不断释放出一丝丝能量，将四周的天地灵气都吸引过来，最终，这些能量全部注入了庄牧的体内。
　　"这些能量好浓厚，我已经吸收了不少的能量，如今我的修为也达到了真元境巅峰！"庄牧心中想到。
　　"我已经吸收了大量的天地灵气，现在是不是也该离开秘境了？"庄牧心中想着。
　　就在这个时候，一股强烈的危险袭来，庄牧立刻警惕的看向周围。
　　"唰！唰！唰！唰！......"
　　只见在庄牧的周围不断闪烁出一条条人影，这些人影全都是男子，他们每一个人都有着真元境的实力。
　　"这么多人，这到底是什么鬼地方？他们都是谁啊？"看到眼前这些陌生人，庄牧心中疑惑的问道。
　　"呵呵......小家伙，你现在才发现我们的存在，未免有些迟了吧？"一名身材高大，穿着灰褐色衣服的青年男子笑着说道。
　　"这里是什么地方？"
　　庄牧目瞪口呆的看着这些陌生的男子，心中暗暗猜测着。
　　"你们是谁，为何拦住我的去路？"庄牧冷声质问道，他心中感觉到了一抹危险。
　　这群人出现在这里，显然不是偶然，他们的实力非常强大，很有可能也是一些强大的势力的弟子。
　　"哈哈......小家伙，你的胆子不小嘛！"灰褐色衣服的男子哈哈一笑："你现在不要问我们是谁，我告诉你，你已经死定了！现在你马上乖乖的跟我们走，我们还可以留你一个全尸，否则，别怪我们辣手摧花，杀死你。"
　　"哼，好大的口气！你知道我是谁吗？"庄牧的脸上充满了傲然之色。
　　"你是谁？告诉你也无妨，你叫做庄牧，是庄家的人，我知道你是庄家派来的探宝者，可是，现在你遇到了我们，你就死定了，因为我们的实力可是非常恐怖的！"青褐色衣服男子冷笑着说道。
　　"哼，既然知道了我的名字，那我劝你们还是赶快滚蛋吧，否则，到时候可别怪我心狠手辣了。"庄牧怒喝一声，双拳紧握。
　　"心狠手辣？小子，你是在威胁我们吗？哈哈哈......我告诉你，你还嫩了点，这一次我们来，只是为了杀死你这个小小的探宝者罢了，至于其他的东西，我们一件都不想要！"那名青褐色衣服的男子笑着说道。
　　庄牧听了他的话后，脸上露出了一丝不屑的表情："哼，看来你们还真是冥顽不灵啊！既然如此，我也不用再跟你废话了，你们都去死吧！"
　　庄牧怒喝一声，双掌齐出，两道掌风呼啸着飞射而出，分别朝着三个方向攻击而去，那三个青褐色衣服的男子没想到庄牧会突然发难，连忙举起自己的手臂进行格挡，可是，当他的手碰到庄牧的手臂之时，顿时感觉到了一阵强烈的痛楚传来，随后，他的双手便感到一阵麻痹，接着，一阵剧烈的疼痛感袭遍了他的全身，他的右手顿时被废掉了，而左手也不例外，一阵剧痛传来，他的左手也被震成粉碎。
　　看到自己的右手被毁掉，青褐色衣服的男子顿时脸色一变，急忙运起体内真元，想要将手臂上的伤治疗好，可是，令他没有想到的是，他的真元一碰到右臂，他的右手就再也恢复不过来了，仿佛是被一块铁石撞击似的，剧烈的疼痛传来，令他几乎都忍不住叫了出来，不仅如此，他的左脚更是感觉到了一阵酥软，身体也是不由得晃了晃。
　　"这怎么回事，我的左腿怎么会忽然失去了知觉？"
　　看到自己的左腿失去知觉，青褐色衣服的男子顿时感到了不安，他急忙低下头看向左腿，这一看，差点将他吓破胆，他的左腿不仅是失去了知觉，更是变得和右腿一模一样，没有丝毫的生气，看着自己的左腿变成一副骨架，青褐色衣服的男子脸上的表情变得十分难看。
　　"啊！！！"
　　看到这一幕，庄牧不由得发出一声惨叫声，这一切的一切都超出了他的预料之外，他万万没有想到这些人的实力居然这么恐怖，竟然轻而易举的就废了他的一双腿，要知道，他就这样被一双手臂轻易废掉一双腿，他怎能不愤怒。
　　"你们这些混蛋，我要宰了你们！"
　　"哼，我们可没空陪你玩，既然你的右腿不能够使用了，就不要怪我们心狠手辣了，给我上，抓住这小子！"
　　青褐色衣服的男子怒吼一声，他身旁的几人，纷纷动作迅猛，一下子朝着庄牧包抄而去，瞬息之间就出现在了庄牧的面前。
　　"哼！我倒要看看你们有多大的本事！"
　　庄牧冷哼一声，双拳紧握，身体骤然一跃而起，直接朝着一个青褐色衣服的男子迎了上去。
　　砰！砰！砰！砰！
　　两人拳掌相对，不断地交锋着，一声声的轰鸣声不绝于耳，两人身体周围的虚空都被打裂了，两个人的身体也同时被打飞了出去，落到了数百米之远。
　　"这个人好像有些不简单！"看到两人交战，一旁的白虎山庄的弟子都不禁惊讶的说道："那个庄牧好歹也是一个高手，没想到，他们居然可以和庄牧打的平分秋色，看来他们并不好惹，庄牧，这一次，你怕是凶多吉少了！"
　　"哼，即使他们再厉害，也休想杀死我！我可是天榜高手，岂是他们所能够对付的！我看你们还是识趣点，赶快滚蛋吧，别逼我动手，要不然，我可真不敢保证会发生什么事情！"庄牧冷笑着说道。

第一百六十章 一招鞭腿给抽碎了
　　"狂妄！我倒是想要领教领教你的高招！"那名青褐色的衣服男子冷哼一声，双拳挥动，一道凌厉的掌风直奔庄牧攻了过去。
　　"哼！"
　　看到这一掌攻来，庄牧冷哼一声，身形猛地一闪，躲过了对方的攻击，接着一记鞭腿，狠狠地抽向了那名男子，那名男子看到庄牧竟然躲开了他的攻击，心中一喜，连忙将双臂抬起抵挡着庄牧的攻击。
　　"啊！！！"
　　"咔嚓！咔嚓！咔嚓！"
　　"啊！！！"
　　一阵骨骼断裂声不断地从那名男子的胸前传出，他的胸膛直接被庄牧这一招鞭腿给抽碎了，那名男子直接喷出一口鲜血，整个身体犹如断线的风筝一般，飞了出去，重重地摔倒在地。
　　"啊！！！"
　　一道凄厉的惨叫声响起，那名男子的右脚完全的报废了。
　　"不好！！！"
　　看到这一幕，那些围绕在庄牧周围的黑衣蒙面男子顿时感到了一阵慌张，他们怎么也没有想到，庄牧的实力竟然如此强悍，他们这些普通的高级武尊境界的强者竟然不是他的对手，这个人，究竟是什么怪物啊！
　　庄牧看着地上的一滩鲜血，脸色顿时阴沉了起来，他看到地上的鲜血之后，他顿时知道，这个家伙受伤了，这对他来说，无异于是一个巨大的好消息，只要他能够干掉眼前这些黑衣人，他就有希望逃脱了。
　　"你们还不快走，等待着被我宰吗？"庄牧冲着那群黑衣蒙面男子吼道。
　　听到庄牧的话后，那群黑衣蒙面男子立刻向外逃去，只是他们刚跑出几步就发现，自己的左腿已经失去了知觉，而且自己体内的真气似乎在一点点流逝，而且速度越来越慢。
　　"这是怎么回事？为什么体内的真气会变得越来越弱？"
　　"不行，我得赶紧离开，我体内的真气好像要耗尽了。"
　　......
　　那些黑衣蒙面人看到这一情景，心中大骇，连忙催动自己的内力运转，希望能够快点恢复体内的真气，然而，他们体内的真气却根本不受自己的控制，依旧在快速的流逝，而且速度越来越慢。
　　"你们给我留下吧！！！"
　　庄牧看到这些黑衣人还在继续逃窜，眼睛眯了眯，身体化作一道残影，直接追杀而上，他的速度比起之前快了太多了，几乎达到了一秒数十米的程度，而且速度之快，令人咋舌。
　　"嘭嘭嘭......"
　　一道道闷响声接二连三地响起，庄牧的身影如同鬼魅一般，一眨眼便追上了那些逃跑的黑衣蒙面人，他们还未反应过来，就被一道道拳风给击中了脑袋，瞬间便死亡了。
　　一招秒杀，这就是他的战斗力，一个个高级武尊级别的强者，在他面前就跟一群蚂蚁差不多。
　　"嘭嘭嘭......"
　　庄牧并没有停止下自己的攻击，一道道拳风犹如雨滴般落入那些黑衣蒙面人的头颅之内，那群黑衣蒙面人的头颅纷纷爆裂，一具具尸体从空中坠落而下，最终重重的摔倒在地上，一命呜呼。
　　"好厉害的家伙！！！"
　　看到这一幕，躲在暗处的青衣少年心底惊叹，他虽然不认识眼前这个年轻人，但他却知道这个年轻人绝对是一个恐怖的角色，能够一次性灭杀这么多的高手，就算是他也做不到。
　　这种强横的实力，让这个青衣少年心生忌惮之意。
　　"这个人是谁？竟然这么强！！！"
　　这名青衣少年心中震惊不已。
　　庄牧看着众人，冷笑一声："我说了，你们是跑不掉的！"
　　"哼，我承认你很强！不过，我倒是想看看你有什么本事！"
　　那名青衣少年看到那些黑衣人全军覆没，心中的忌惮也随之散去，他知道自己现在的实力根本不是对方的对手，所以，他只能用激将法，试探出对方的底细。
　　"既然你想试，那就试一试吧。"
　　庄牧淡淡的看了对方一眼，随后，他的嘴角露出一丝玩味的笑容，接着，他身形骤然暴涨，眨眼间的功夫就来到了青衣少年的面前。
　　庄牧的速度快得令人咂舌，那名青衣少年看到庄牧来到了自己的面前，瞳孔一缩，他的瞳孔中倒映出了庄牧的身影。
　　庄牧来到了青衣少年的面前，一把掐住了他的脖子，将其提了起来。
　　"咳咳咳......"
　　青衣少年剧烈的挣扎了起来，想要掰开庄牧的手，可是，庄牧手上的力量何等的庞大，任凭青衣少年如何挣扎也无济于事，只能眼睁睁地看着庄牧的手掐在他的脖颈之上，呼吸急促。
　　"放开我哥哥！！！"
　　一旁的少年见状，大喊道，同时，他的身上也浮现出了一层淡黄色的光芒，那是真气，他已经准备使用出最后的杀手锏。
　　"呵呵，你还真当我是吓唬你呢？"
　　庄牧冷哼了一声，手上的力量陡然增加，直接将那名少年给勒得透不过气来，同时，庄牧的另一只手抓着那名青衣少年的双脚，猛地向下一甩，将青衣少年的双腿给摔断。
　　一阵剧痛袭来，那名青衣少年顿时发出了一声撕心裂肺的哀嚎声，而他的双腿也因此被摔断，再也无法站立。
　　"噗嗤......"
　　青衣少年跪在了地上，一股浓稠的鲜血从他的口中喷出，染红了地面，而他的身躯则趴在地上瑟瑟发抖，一副痛苦不堪的模样。
　　庄牧冷冷地瞥了对方一眼，冷喝道："还敢不敢跟我打？！"
　　听到庄牧的话，那名青衣少年哪里还敢说什么，他只顾着哀嚎，哪里还管得了说话。
　　"既然如此，就送你上路吧。"
　　庄牧的目光突然一寒，身形再度闪烁，来到了青衣少年的面前，右脚猛的踏出，重重地踩在青衣少年的脑门之上，只听到咔嚓一声脆响，青衣少年的额头直接塌陷进去，整个脑袋都陷进去一大块，鲜血和脑浆迸射而出，瞬间便死翘翘了。
　　这名青衣少年的死亡令所有人心头一颤。
　　"该死的，他居然敢杀了他！"
　　"快跑！！！"
　　剩余的那群黑衣人看到同伴被庄牧一脚踢成重伤，心头都忍不住冒出了冷汗，他们知道，如果继续待在这里的话，恐怕也活不成了，而且，庄牧显然并不想杀他们。

第一百六十一章 一个个拼命地逃跑
　　"想跑？没那么简单，我的猎物，就是我的猎物！"
　　看到那些黑衣人想要逃跑，庄牧冷哼一声，右脚再次向那些黑衣人的背部踹去。
　　"噗......"
　　一道沉闷声响起，那名黑衣人顿时一口鲜血喷了出来，接着，他整个人倒飞了出去，砸在了一栋房屋的墙壁上，然后重重地撞倒在地上。
　　"噗嗤......"
　　又一口鲜血喷了出来，这名黑衣人直接昏迷了过去。
　　庄牧没有理会那些黑衣人的死活，身形再次闪烁，来到了其它黑衣蒙面人的面前，一拳一个，轻松解决了那些黑衣人。
　　这些人根本不是庄牧的对手，一招之间，就被他解决掉了，他的这一招，直接让那群黑衣蒙面人吓破了胆，再也不敢跟庄牧动手了，一个个拼命地逃跑，生怕晚一步就被庄牧斩杀，这些人都是修炼者，虽然实力并不怎么样，但是，逃跑的能力却还是有的。
　　很快，庄牧就杀光了周围所有的黑衣蒙面人，他们全都死了，没有一个逃跑的，而那群黑衣人的首领也被庄牧一拳轰杀。
　　看着那群人全都死了，庄牧的脸上露出了一丝满足的神情，随即，他看向了躺在地上奄奄一息的少年。
　　看到庄牧朝着自己走来，这名青年顿时吓得一脸惨白，他不明白庄牧为什么要放他一马。
　　"我，我不想死啊！"
　　看到庄牧的目光盯着自己，这名青年顿时哭丧着脸，一脸惊恐地看着庄牧，他的心中充满了无限的惶恐。
　　"我给过你机会了，是你自己不知道珍惜，既然如此，那就没什么可说的了，我也不介意杀鸡儆猴！！！"
　　看到这名青年这副表情，庄牧脸色冰冷，右脚猛地抬起，向着这名青年的肚腹踢去，只听"咔嚓"一声，那名青年的肚子瞬间塌陷了进去，接着，便看到青年的身体像是断线的风筝般向后飞去，最后"砰"的一声落在了远处。
　　"啊......啊......"
　　看到青年倒在地上，发出一阵阵凄厉的叫喊声，庄牧的眼中闪现出一抹冷酷和狠毒，他缓缓向这名青年走去。
　　这名青年的脸上露出了痛苦的表情，但是他却依旧挣扎着站了起来，用尽全身的力气向外逃去。
　　看到这名青年想要逃跑，庄牧的嘴角露出了一抹残忍的微笑。
　　"砰砰砰砰！！！"
　　随着几声清脆的拳风传来，庄牧已经将这名青年的腿打爆，随着这名青年再次倒在地上哀嚎，庄牧的右脚毫不留情的踩在了这名青年的肚腹上，只听"咯吱咯吱"一阵骨骼碎裂的声音，这名青年发出一连串凄惨至极的惨叫声。
　　"我给过你一次活路，但是你却没有把握住。"
　　庄牧冷冷地盯着这名青年，说道："既然你选择了这条路，那么，从此以后，你就永远也别想活着了！"
　　"杀了我之后，我父亲不会放过你的！！！"
　　看着庄牧脸上的冰冷，青年脸上满是绝望之色。
　　"放心吧，等你死的时候，你父亲早就死在别人的手中了！"
　　"噗！！！"
　　庄牧一掌拍在这名青年的胸膛上，顿时，这名青年口吐鲜血倒飞出去。
　　"我的话，只有我说了算，你不服，那你就等着你的家族被灭吧！！！"
　　庄牧一边说着，一边慢慢走到这名青年的面前。
　　这名青年被吓得浑身颤抖，但是，他却依旧一动不动地坐在原地，眼中的绝望越来越浓，越来越浓。
　　看到庄牧脸上带着的冰冷笑容，青年终于知道自己不该惹怒庄牧的，因此，这名青年赶忙跪在地上磕头求饶。
　　他现在才知道，原来这个世界上还有比武功高深的高手，而且，还是那种比魔鬼还要凶残的魔鬼！！
　　看到这名青年的举动，庄牧没有丝毫的动容，他的右脚缓缓抬起，一点一点的向着这名青年靠近。
　　这名青年的眼中充满了恐惧和不甘，眼睁睁的看着庄牧的右脚离他越来越近。
　　"砰！！！"
　　就在庄牧的右脚即将踢在这名青年的身上的时候，他的右脚猛地停住了，因为他忽然发现自己的脚好似被什么东西给抓住了。
　　"嗯？！"
　　庄牧低头一看，这才发现，原来，自己刚才踢在这名青年身上的右脚竟然被这名青年抓在了手中。
　　这名青年紧紧抓住了自己的右脚，他的脸上带着痛苦之色，眼睛瞪得老大，脸颊上全是汗珠，他的额头上全都是汗水，他的眼眶内满是血红，他的牙齿紧咬，眼中带着不屈与怨恨的神情看着庄牧，他的双眸中满是愤怒与绝望之色。
　　"我要杀了你！！！"
　　这名青年用尽全身的力气，死命地攥住庄牧的右脚，想要把庄牧的右脚扯断，然后让庄牧尝一尝自己的疼痛！
　　庄牧的眼睛一眯，右脚猛地用力，直接把这名青年的手给拽了出来，接着他的右手迅速抬起，一拳狠狠地击中了这名青年的肚子。
　　"嘭！！！"
　　一声巨大的响声传出，这名青年整个人都飞了出去，落在地上之后，再也不动了。
　　这名青年彻底没了呼吸，显然，已经被庄牧给一拳毙命了。
　　"你们两个，也该上路了！！！"
　　看到那两个人已经没有了反抗的力量，庄牧淡漠地说道。
　　听到庄牧的话，这两名青年的身体一震，他们没有反抗，而是缓缓地走到庄牧的面前，跪倒在了庄牧的面前，眼中满是哀求的神色。
　　"庄牧，饶了我们吧，我们也只是拿钱办事啊，我们真的没有杀过人的，我们只是拿钱办事，你饶了我们，放我们走吧！"
　　这两名青年的心中满是绝望和恐惧，他们知道，他们的末日就要到来了。
　　他们只是一个普通人罢了，面对这样的人，他们根本没有任何抵抗之力，他们的家人也不可能为他们报仇。
　　这样的事情，他们只能够接受，只能够选择接受，而他们也只有接受这样的结果，他们知道，这就是这个世界上的规矩，这就是他们唯一的命运。

第一百六十二章 让这两名青年如坠冰窖
　　面对他们的祈求，庄牧只是淡淡的瞥了他们一眼，并没有说话，也没有开口让他们滚，但是，他那淡漠的目光却让这两名青年如坠冰窖，感觉浑身上下都凉飕飕的，如同坠入了冰窟一般，他们浑身都在剧烈的颤抖着。
　　"你们放心吧，我不会杀你们的。"
　　看着这两名青年的模样，庄牧淡淡的说道："你们这两个蠢货，居然连自己的敌人是谁都不知道，就想着对付别人，真是愚蠢透顶！！！"
　　庄牧摇摇头，语气中充满了讥讽。
　　"什么？！你认识我们！！！"
　　听到庄牧的话，这两名青年都是脸色一变。
　　"不错，我是认识你们，不过，你们认识我吗？！"
　　"我们认识您，我们见过您！！！"
　　这两名青年的脸色顿时一变，一股强烈的悔意涌上心头，如果知道这个男人会这么厉害，他们绝对不会做这样的事情。
　　"你们认识我？你们见过我？"
　　听到这两名青年的话，庄牧的眼中流露出惊讶之色，他没有想到，这两名青年居然见过他，但是，他却并不记得这两个人是谁。
　　看着庄牧的神色，这两名青年知道他们已经成功的骗过了庄牧。
　　想到这里，这两名青年的心中都松了口气，同时又感觉到有些庆幸，刚刚好像自己没有死亡啊。
　　"我们见过你，你就是上次那个打伤我们兄弟的人，你叫庄牧，是不是？！"
　　其中一名青年大声喊道。
　　"哦，原来是你们啊！"
　　听到这名青年的话，庄牧的眼睛微眯，露出了思索之色，他确实不太清楚这件事情，不过听到这两名青年的话，他似乎明白了这两名青年为何会见过自己。
　　想起当初在街上被那个黑衣少年给打败，庄牧的嘴角微翘，露出了一抹冷笑。
　　"原来，你们还没死，看来，你们的命还挺硬的，我还以为，你们都已经被摔死了呢。"
　　庄牧冷哼道。
　　听到庄牧的话，这两名青年的额头上冒出一层细汗。
　　"不是，不是，我们没死。"
　　两名青年连忙摇头解释道。
　　"既然你们没有死，那我问你们几句话，希望你们能够如实回答。"
　　庄牧盯着眼前的这两名青年，语气中带着丝毫不掩饰的威胁之意。
　　听到庄牧的话，这两名青年都是心中一紧，不过他们也清楚自己现在的处境，唯有死亡才能保住性命，所以他们只好咬咬牙答应下来。
　　"好！"
　　其中一名青年点点头，看着庄牧，说道："您尽管问，我们肯定如实相告。"
　　庄牧看了他一眼，接着问道："我想问，你们是谁派来的？"
　　听到庄牧的话，这两名青年相互对视一眼，最后还是那名青年开口说道："其实我们是来帮助你们的，因为我们发现你们是一群邪恶的家伙，所以，我们希望能够帮助你们，把那些魔鬼抓走。"
　　庄牧冷冷的看着他，没有说话。
　　而这两名青年则是一副视死如归的表情。
　　"你们认为我会相信你们说的话吗？！"
　　庄牧冷声说道。
　　"当然不是，我们知道您不会相信我们，所以我们也没有抱太大的希望。"
　　听到庄牧的质疑，两名青年立马回答道。
　　庄牧闻言点点头，说道："很好，既然你们知道我不会相信你们说的话，那你们是怎么找到这里的？！"
　　"是，是......"
　　听到庄牧的话，两名青年互相对视一眼，接着其中一名青年说道："我们两兄弟，都是一名武术高手，所以，我们能够在这个城市里面行走。当然，在这个城市里面，我们两兄弟也遇到了不少的麻烦，所以，就来到这里想要借助这些麻烦的力量来帮助您。"
　　庄牧冷哼一声："借助这些麻烦的力量？！哼，你们是不是把我当三岁小孩子啊，借助这些麻烦的力量？！就凭你们两个也配！"
　　听到庄牧的嘲讽之语，这两名青年顿时面红耳赤，不知道该说些什么，不过，这两名青年也算是见过大风浪之人，心智远比其余的普通人强了不少，所以他们很快便从愤怒的状态恢复了过来。
　　"呵呵，我们不配，那您说，什么人配呢？！"
　　这两名青年反击道。
　　"哼，就是那些不懂武功的人。"
　　"呵呵，你们是说那些普通人啊？！我想你误会了吧？！他们不懂武功，难道您懂吗？！"
　　另外一名青年说道。
　　听到他们的话，庄牧微微皱眉，这两名青年说的话倒也不假，不过即使如此，庄牧也不打算放过他们。
　　庄牧冷笑一声：“看招吧，火焰吞噬！"
　　随着他话音落下，他右手轻挥，他面前的空间突兀出现一团火焰。
　　在这团火焰出现的瞬间，整个空间内都充斥着炙热的火焰，仿佛要把整个房间的温度提升到极致一般。
　　这团火焰在空中旋转着，最后，化为一道火球，朝着眼前这两名青年狠狠撞去。
　　见到这个火球袭来，这两名青年的脸色大变，他们的身体在火焰的灼烧下变得扭曲了起来，他们想要躲闪开来，不过却没有任何用处，火焰将他们包裹住，眨眼间，就将他们给烧成了灰烬。
　　看着地面上的两具尸体，庄牧的脸上没有任何的表情，仿佛刚才发生的事情跟他没有半点关系一般。
　　庄牧的目光扫视向旁边的两具尸体，接着，他抬脚，直接踩踏在其中一具尸体的身上。
　　"轰！"
　　伴随着庄牧脚掌的跺踏，这名男子的身体爆炸开来，化为了漫天的血肉碎块，散落在地面上，鲜血淋漓。
　　做完这些之后，庄牧往森林走去，庄牧进入森林，他就闻到附近有妖兽的气息，他冷笑一声，直接朝着妖兽气息最浓郁的地方奔去。
　　妖兽是一种很狡猾的生物，它们的智商比普通人类要高上一些，所以它们不容易被发现，所以他们一般都是躲藏在森林的某个阴暗角落中偷袭猎物。庄牧之前在野外经历过一次妖兽的偷袭，他知道那次自己遇到的妖兽是一只非常厉害的妖兽，如果不是他拥有超强的实力，恐怕早已经死于非命了，所以他对妖兽十分的警惕，他不敢冒险，他要找到一个隐蔽的地方慢慢的寻找妖兽，这样妖兽才无法发现他的存在。

第一百六十三章 很难逃脱它们的追捕
　　妖兽虽然十分厉害，但他的速度和耐性还是不如普通的人类。
　　庄牧的身影一闪，便消失在原地。
　　森林中一处树林之中，一头体型巨大的灰色狼妖正趴在地上睡觉，突然之间，它睁开眼睛，站起身来，朝着四周看去。
　　"嗷呜~"灰色狼妖仰头大叫起来，声音震耳欲聋。
　　庄牧听到声音立刻停住脚步，他看向灰色狼妖。
　　狼妖的眼睛很亮，眼神中带着警告。
　　"狼妖？"庄牧心中一凛，他没有想到自己居然会遇到狼妖，狼妖可是很少见的一种凶猛的妖兽。
　　"嗷呜~~~~~~~"狼妖看到庄牧并没有离去，它继续吼叫起来，声音越发的响亮，它在试图引诱庄牧离去，庄牧也不是傻子，他当即选择了离开，狼妖见庄牧离开了，它也放弃了试探庄牧，回到树林躺在了地上继续休息。
　　庄牧在丛林中走了一段距离，确认周围没有其他的妖兽了，他才停了下来。他看了看四周，没有什么危险，这才放下心来。
　　"看来以后在这片区域要多加注意才行了。"庄牧喃喃说道："狼妖是一种极具攻击力的妖兽，它们的嗅觉十分灵敏，在丛林中几乎可以说是无往而不利，一旦被它们盯上，就很难逃脱它们的追捕。如果没有足够的实力是不敢与它们正面抗衡的，这次幸好有我的超强战斗力，不然我肯定会吃亏。"
　　想到刚才的情况，庄牧还心有余悸。他在这片区域算是比较强悍的，他的肉搏实力也算是相当惊人，可是却依旧不敢与狼妖正面交锋。由此可见狼妖的实力有多么的可怕。
　　不过幸好庄牧的超级视力可以发现狼妖所在的大概位置，不然这次他肯定是要吃亏了，不过庄牧也从此得到了一条宝贵的信息，那就是这个森林是有妖兽居住的，所以以后一定要注意安全才行。
　　他仔细观察了周围的环境，然后在一个地方发现了一块空地，这块空地十分平坦，他在这里布置了一层防御魔法阵，这样一来这里就不怕妖兽的偷袭了，同时这样也可以避免他不小心被妖兽偷袭。
　　布置完防御阵法之后，庄牧又把防御阵法的范围扩大一倍，以防万一。
　　庄牧准备在这里修炼一段时间，等实力提升到一定程度再回村里去。
　　做完这一切，庄牧就盘膝坐在地上开始修炼了。
　　一股暖流涌入丹田之内，然后沿着筋脉运转全身，最后汇集到脑海里的星辰珠上。
　　星辰珠发光，发出璀璨夺目的光芒。
　　庄牧闭上眼睛，开始吸收星辰珠中蕴含的星辰真气，吸收星辰真气的速度十分快，不多久，他就感觉自己的实力增长了一点。
　　在修炼中，庄牧的身体散发出白色的烟雾，庄牧的气质发生了变化，整个人仿佛变成了一颗璀璨的太阳，在黑夜中格外耀眼。
　　不过庄牧的脸色还是比较苍白，毕竟他只吸收了一些星辰真气，而且他也是靠自身的力量吸收的，所以他吸收的量很有限，只有很微薄的一点点。
　　一夜过去，清晨，太阳初升。
　　庄牧睁开眼睛，起身活动一下身子，他感觉浑身充满了力量，这种力量是庄牧以前没有感受到过的。庄牧感觉自己的力量比以前增强了数倍，而且他还有一种奇怪的感觉，似乎他能感应到星辰珠中蕴含的星辰能量。
　　"没想到我居然有这种能力，我的实力增长了数倍不止，如果我在这里继续修炼下去的话，那么我的力量将会变得更加强大，而且吸收星辰能量的速度也会变得更快。”
　　庄牧露出笑容，看来以后修炼要加紧了，要不然的话他就没办法吸收星辰珠中蕴含的力量，到时候吸收星辰珠中的力量就会很麻烦。
　　这种感觉十分的奇妙。
　　"呼~~~~"一阵风吹拂过来，庄牧伸手打了一个喷嚏，他用手揉了揉鼻子，然后看向远处。
　　远处，是一望无际的草原，一条白色的长龙正飞奔在草原上，长龙上站着三个人，这三个人正是他在丛林中遇到的狼妖。狼妖的皮毛雪白无瑕，一双血红的眼睛十分漂亮，它的脖子上挂着一串铃铛，铃铛叮铃铃的响着，显得十分清脆悦耳。
　　"嗷嗷~~~"三个狼妖在看到庄牧之后，发出低沉的嚎叫声，随后它们一跃而起，朝着庄牧扑杀了过来。
　　"嗷嗷......"
　　三个狼妖发出咆哮，它们的嘴巴张开，獠牙露了出来，尖锐的牙齿泛着寒光，看上去十分狰狞可怖。
　　庄牧眼睛眯了眯，这三个狼妖的速度比之前的那两只妖兽要快得多，而且它们的爪子十分有力，一抓之下就像是钢钳，十分可怕。
　　三个狼妖一个扑杀过来，它的速度十分快，几乎眨眼就扑杀到了庄牧的身边，三个巨大的狼爪狠狠的抓向庄牧的胸膛。
　　庄牧不慌不忙，他的右腿微抬，一记鞭腿踢出。
　　这是一记鞭腿，是他的成名武技。
　　一个狼妖的爪子和庄牧的脚碰撞在了一起，他的狼爪瞬间断裂开来，庄牧的鞭腿也将它的另外一个爪子给踢断。
　　"嗷嗷......"
　　三个狼妖痛苦的大喊，发出愤怒的叫声，然后三头狼妖迅速退后。
　　这时候三个狼妖才看清楚了庄牧的长相，它们都露出了一丝诧异的表情，这个少年看起来年纪比它们还要小，怎么可能拥有这么强横的力量呢？它们都是二阶妖兽，一般人遇到它们根本不可能活下来，可是眼前的这个青年居然轻易击败它们，这实在是令三个狼妖感到难以置信。
　　"嗷嗷！"
　　三个狼妖发出愤怒的叫声，然后三头狼妖一起冲向庄牧。
　　"吼~~~~"三头狼妖冲过来的同时发出一声狼啸声。这声狼啸声中蕴含一丝灵魂攻击的能力，狼妖的灵魂之力十分强大，它们的灵魂能够发出声波攻击，能够对人造成一定的伤害。
　　狼妖的叫声在空气中激荡，传出十米远。
　　一阵刺骨的疼痛从庄牧的身体中传出来，他感觉到脑袋一阵眩晕，身体的动作都迟缓了许多。他知道这是因为灵魂受伤的缘故。

第一百六十四章 三头狼妖发出狼啸声
　　灵魂受伤之后，就像是有一柄匕首**了心脏，让庄牧的身体有些僵硬，这让他不禁皱眉。
　　这时候他听到三头狼妖在发出狼啸声，狼啸声的威压笼罩在他的身上，让他无法移动，甚至连一根手指都无法动弹。
　　这时候他终于明白了狼妖为何叫做狼啸声，狼啸声中包含一丝灵魂攻击的能力，让别人听到之后会感到精神恍惚，甚至会产生幻觉。这是一种十分诡异的攻击手段，如果不懂得使用灵魂之力，根本无法抵挡这种攻击。
　　"哼，雕虫小技，也敢在我的面前班门弄斧！"庄牧的口中冷冷的吐出几个字。
　　他的身体一晃，然后身形快若疾风的窜到了三个狼妖的面前，然后举起拳头，对着三个狼妖就轰击过去。
　　这一拳十分凌厉，速度也非常快，几乎是眨眼间就已经砸在了其中一头狼妖的脑袋上。
　　这只狼妖的脑袋顿时炸开，脑浆四溅，鲜血淋漓。
　　这一拳的威力实在是太恐怖了，直接破掉了狼妖的灵魂防御，然后把狼妖的脑袋给打爆了。一拳击毙一头狼妖，这种场景让周围的几十匹马儿吓得纷纷躲藏在了草丛中瑟瑟发抖，不敢乱跑。
　　这一刻，它们感受到了庄牧身上的可怕气势，他就像是一尊杀神一样，凶狠、残暴、嗜血、嗜杀，简直是太吓人了。
　　另外一头狼妖发出凄厉的惨叫声，然后疯狂的朝着庄牧扑杀过来。
　　"砰砰砰~~"
　　庄牧的拳头每一拳都落在这头狼妖的身上，这头狼妖发出凄厉的惨叫声，身体被庄牧打得翻滚倒地。
　　这头狼妖已经重伤垂死，奄奄一息，但是庄牧并没有停下来，他又是一拳击在了这头狼妖的腹部。
　　这头狼妖的肠子被打烂了，肚子被打穿，肚子里的肠子和肠胃混杂在一起，散发出恶臭的味道，让庄牧差一点就呕吐出来。
　　这头狼妖被打得七窍流血，它的眼眸中充满了怨毒和愤怒，但是它的身体已经彻底失去了反抗能力。
　　庄牧的脚步一抬，一记鞭腿直接抽在了这头狼妖的身上，将这头狼妖的身体打飞，狠狠的摔在地上。
　　这一下，这头狼妖的肋骨断裂了好几根，整个胸膛都塌陷了下去，整张脸都变得面目全非，看上去极为的凄惨和丑陋。
　　这个时候，庄牧已经从空间戒指里拿出一瓶疗伤丹药丢入嘴巴，吞服而下，开始调理自己的身体。
　　刚才一战，虽然他击败了那头狼妖，不过他也付出了不少代价。
　　他的灵魂遭受到重创，如果不及时修复的话，很容易让他的意识模糊，这也会导致精神萎靡，到时候他的身体肯定也会跟着变弱，最后变成普通人一般。
　　庄牧的身体恢复之后，立即就走向了那个巨坑，然后伸出双臂用尽了全力将那块岩石拔起来。这块岩石有二十公斤的重量，他需要将这块岩石拔起来，而且还必须使用自己身体里的力气。这样一来，他的手臂和背部也受到了不小的伤害。不过，这对于他来说并算不得什么，因此这点小伤，很快就好了。
　　拔起岩石后，他又继续将旁边的山壁给挖掘了出来，一块块的岩石，不断的堆积起来，很快，这座小山就堆成了一座小丘。这里的土质比较松软，所以很难被人发现这里曾经有人居住过。
　　庄牧将这些岩石堆放在了小山丘上，然后将手掌按在了这些岩石上，开始运转起了灵魂之力。
　　一股强大的精神力注入到这些岩石当中，然后这些岩石便慢慢的融化起来，开始变成了液态。
　　液态的岩石变成液态后，然后开始融合起来，最终变成了一团团的火焰。
　　庄牧开始在这些火焰上加温，让其温度提升到一个极高的温度。
　　"滋滋滋"
　　这些岩石开始燃烧起来，然后迅速的化为了灰烬，随风飘散消失。
　　这些灰烬落在泥土里面，然后渗透进去，最后变成了一层灰烬，最后变成了一滩灰尘。
　　这些灰尘是由这块巨大的山体上的岩石所化，这些灰尘融入泥土中之后，就像是水遇到火一样迅速的消耗殆尽，最终化为了灰烬。
　　庄牧的额头上也渐渐冒出了汗珠。
　　他的额头上布满了密密麻麻的汗珠，他全身的衣服都湿漉漉的，就像是刚刚洗了一个澡一样。
　　这一次，庄牧的损耗实在是太大了，如果不是他有着大量的金丹丹丸补充自己的消耗，他早就坚持不住了。
　　不过这个时候，庄牧并没有休息，而是继续开始忙活了起来，开始炼制丹药。
　　他将一株株的草药投放进了熔炉当中，然后在熔炉内加热，开始炼制丹药。
　　一颗颗的丹药被投放到了熔炉内，这一次，庄牧没有选择使用仙气炼制丹药，而是使用了火焰炼制。
　　在他的操控之下，熔炉内的温度瞬间飙升，一枚又一枚丹药被抛入到熔炉中。
　　"噗呲~"
　　一颗丹药被抛入到熔炉之后，顿时爆碎了开来，化为一阵烟雾飘散开来。
　　看到这一幕，庄牧并没有气馁，因为这只是开始而已。
　　他继续开始炼丹。
　　一枚枚的丹药被他抛弃在熔炉之中，最终变得稀烂，变成粉末状，随风飘散。
　　他的脸色越来越红，身上也渐渐的冒出了汗珠，额头上布满了汗水。
　　他知道，自己已经达到了极限。
　　他必须要寻找一处地方修养，否则，他的身体会承受不住这种负荷。
　　不多时，庄牧就找了一个平坦干燥的地方坐了下来，开始闭目凝神，调理着自己的身体。
　　在这里，他的肉身得到了最好的淬炼，身体变得更加结实了，骨骼更加的坚韧。他的肉体强度，在短时间内再次增长了很多，达到了一个惊人的数值。
　　他感应着自己体内的变化，感慨不已：'好厉害，这样的改造肉身，让自己的身体变得更加坚固，同时，身体强度也变得更强了，这是一次难得的机会啊，这一次的锤炼，对我有着极大的帮助，以后再遇到危险，我的战斗力将更进一步。这次的收获，绝对够让人震撼的。

第一百六十五章 烧灼出一个个的洞
　　想着想着，庄牧就笑了起来。
　　不管怎么说，这一次，他总算是突破了瓶颈，达到了炼精化气的境界。这也让他的实力有了显著的增强。
　　"我的实力又增强了。"
　　庄牧心情激动无比，心里也暗暗的庆幸，幸亏他没有鲁莽行事，不然的话，今天可能就要陨落在这里，或许连尸首都留不下来了。
　　不过，就算侥幸捡回了性命，但是身体上的伤势却不是那么好痊愈的。
　　庄牧感觉得到，自己身上的骨头和皮肤表面的肌肉，都已经被烧灼出一个个的洞，这些洞都非常的深邃，里面隐约可见森森白骨，如果不仔细查看的话，根本发现不了这些痕迹。
　　这样下去，自己的身体迟早会垮掉。
　　庄牧的目光闪烁，他不甘心就这样死去。
　　他还年轻，他的未来远远没有完成，还有很长的道路要走。
　　他吃下一枚丹药，开始运功调理身体内的损坏，同时也在观察这里的环境。
　　这里依旧是一座山谷，四处都充斥着浓雾，不过浓雾中似乎有着一种奇异的能量，让人可以清晰地辨认出四周的景象，而且浓雾的范围非常广泛，让庄牧的眼睛都无法穿透这些浓雾看到山谷中的东西。
　　"这里的环境似乎有些古怪，难道这里的浓雾是由什么能量所形成？"
　　庄牧心中猜测道。
　　他尝试着往山谷里面飞去，但是他的双脚刚刚离开地面就直接被吸入了其中。
　　"果然如此，这里的浓雾非常的诡异！"
　　庄牧心中一惊，立刻从空间戒指里拿出一柄短剑刺向了浓雾中。
　　他知道自己的修为太低了，根本进不去山谷中，只能借助短剑的锋利将浓雾划开，然后趁机逃跑。
　　虽然他知道自己很危险，但是他也别无选择。
　　"嗖！"
　　短剑一挥，在浓雾中划过一道白色的光芒，然后将浓雾斩开，露出了里面的景物。
　　里面的景物是非常美丽的，有一条宽阔的河流在缓缓的流淌着，一股水花在河中翻滚，河岸边长满了青翠欲滴的绿草，绿油油的，让人看上去心旷神怡。
　　"原来这里的浓雾是由植物散发出来的。"
　　"这么看来，我还真是有运气，这里居然有一处灵泉，看来我还真是走运啊。"
　　看清楚了这里的景物之后，庄牧不禁感慨万千，心中也有些欣慰。
　　他本来还担心山谷之中是不是有什么凶猛的妖兽，不过既然有灵泉的存在，他倒是放心了不少，这也使得他不用担心自己的安全问题。
　　"呼~！"
　　庄牧呼出口浊气，然后开始盘腿打坐恢复。
　　刚才的战斗虽然非常的危险，但是也给了他巨大的提升。
　　在战斗的最关键时刻，他的脑海里忽然闪过一片画面，画面中，自己手握一柄长枪冲杀，而对方的长枪却变成了一柄刀，刀锋直指着自己的喉咙。
　　那种感觉实在是太过骇人了，庄牧甚至怀疑自己要是被击中了，会不会被瞬间击毙。
　　幸好最终他还是坚挺住了，并且成功躲过了致命一击，而这也是他在关键时刻悟出来的，只要在危急关头做出一点反应，就能避免危险。
　　这种领悟对于他来说，意义重大，以后也许还能用得上，他心里暗暗记下了。
　　一边修炼一边等待着外界的天黑。
　　一夜无话，第二天清晨的阳光洒下来，庄牧睁开眼，脸上也浮现了一抹笑容。
　　"终于成功突破炼精化气的境界了，这次的收获也太大了吧。"
　　庄牧站起身来活动了一下筋骨，然后朝着旁边走了几步，然后看着周围的景物，他的嘴角也扬了起来。
　　这里的一切都是那么的新奇，仿佛一个新生儿一般，充满了新鲜感。
　　他的心里，忽然涌出了一个念头。
　　"这里的树木和土壤都非常的柔软，就像是婴儿的皮肤一般，摸上去十分的舒服。"
　　"这里的草木更加的茂盛和娇艳，就像是盛开的鲜花一般，看来这里的温度也极高，我在这里生活，绝对不会感冒的。"
　　"还有这里的土壤，简直像是婴儿的身体一般柔软，而且这么多嫩草在这里滋养，生命力非常的强大。"
　　"我现在身体已经基本痊愈了，也不需要担心会因为受到重伤而留下病根，可以继续修炼了。"
　　庄牧看了看周围，心中的喜悦溢于言表。
　　不过，这个念头也只是在他脑子里停留了不到半秒钟就消失了。
　　"这里的环境太过诡异了，我还是先出去吧，毕竟在这里修炼，我也会有危险的。"
　　"还是出去看看再说吧。"
　　庄牧决定出去看看外面是什么情况，毕竟这里的危险性太大，如果他在这里一直待下去，肯定会出事。
　　庄牧走到山谷的入口，这里已经是一片荒芜的地面，根本没有任何的东西可以遮挡视线，所以庄牧也不用担心被其他的武者发现。
　　庄牧走出山谷，然后来到了一块平整的地面上，在这里坐下来。
　　"这里的环境非常好，就像是一个小型世外桃源，可惜没有人居住。"
　　"这里的环境太恶劣了，这里的灵气实在是太稀薄了，就像是一块石头似的。"
　　庄牧心里忍不住感叹道。
　　在这样恶劣的环境下修炼，确实非常的辛苦，尤其是庄牧在炼气期的修为，他在这里修炼，几乎是寸步难行，而且修炼速度也慢的可怜。
　　"不过，这样的环境倒是更适合我，我正好可以借助这里的环境好好的巩固境界，提升修为，以便在以后的修炼中更加顺畅。"
　　庄牧心里想到。
　　"嗯？"
　　就在庄牧准备闭目养神的时候，他忽然感觉到了什么。
　　"是什么东西靠近了我？"
　　庄牧的耳朵微动，听到了一声细微的声音。
　　这声音非常的轻微，但是对于庄牧来说，却是非常敏锐的，几乎瞬间他就听到了声音来源的方向。
　　"是一条蛇？！"
　　庄牧眉毛一挑，眼睛中迸射出了精光。
　　"我看你是活腻歪了！"
　　庄牧冷哼一声，随后直接施展轻身术，朝着声音传来的方向疾驰而去。

第一百六十六章 七八米长的青色巨蟒
　　很快，他就追上了前面的东西，看清了对方的模样。
　　在距离庄牧数百米的一颗大树后面，有着一条足有七八米长的青色巨蟒，这巨蟒的尾巴上，挂着一个小巧玲珑的袋子，里面装满了食物。
　　"是毒龙草！"
　　庄牧认出了这条巨蟒的身份。
　　这条巨蟒的实力虽然不如以前那条黄金蟒，但也不弱。这种灵兽，在外界是非常罕见的，就连庄牧这种在灵域中见识过各种珍贵材料，而且身上有着许多秘籍的人，都非常的羡慕那些没有见过世面的人。
　　他们见识的世面很少，只是知道外面有着各种珍惜的药材，而且有着一些厉害的妖兽，却并不知道外面有着这种罕见灵药。
　　"哈哈哈！我还真是捡到宝贝了，这么大的毒龙草，足够我炼制出许多珍惜丹药了，看来今天我的收获还不错！"
　　庄牧大笑一声，然后快速朝着毒龙草奔掠而去。
　　他的速度非常快，几乎瞬息间，就来到了那条毒龙草的身前，然后一把抓住了毒龙草。
　　"嗷呜！"
　　毒龙草被抓，顿时愤怒地咆哮一声。
　　它的眼珠子瞪大，一张大嘴朝着庄牧咬过来，想要一口咬死庄牧。
　　可惜它太低估了庄牧的实力，它的大嘴还没有碰触到庄牧，就被他身上涌出来的罡气震飞了，然后狠狠的撞击在一棵大树上。
　　"砰！"
　　一声沉闷的响声，巨大的爆炸声响起，毒龙草庞大的身躯从地面上弹跳起来，然后狠狠地砸落在地上。
　　庄牧一招得手，脸上露出兴奋的神色，他再次抓住毒龙草，然后直接吞噬到肚子里，一口吞了下去。
　　毒龙草被吞噬之后，一股剧烈的疼痛传遍庄牧的五脏六腑，这让庄牧忍不住闷哼一声。
　　不过，庄牧还是紧咬牙关，硬生生的忍住了，这一次，他要好好的吸收这股药力，争取早日突破到炼精期。
　　随着药力不断地涌入腹部的五脏六腑，庄牧的脸色逐渐涨红，脸上也浮现了一丝汗水，额头上的冷汗不断地滴落下来，整个身体不停的颤抖着。
　　不久后，庄牧身体一松，瘫倒在地上，大口大口的喘息起来。
　　刚刚这一番激烈的战斗，对他的消耗实在是太大了，他的肉身承受着巨大的压力，身体上的骨骼都被震碎了不少，现在他的身体就像是要散架了一样。
　　"不愧是灵脉的力量，果然非同凡响，这股灵脉力量虽然比较稀薄，但是威力却是惊人！"
　　庄牧躺在地上，脸上带着一丝兴奋的神色，他感觉到，现在他的身体内蕴含着恐怖的灵力，他的实力在以惊人的速度提升着。
　　这股灵力不断的淬炼着庄牧的身体和筋脉，让他的身体不断的变得强壮，变得更加的结实，身体的力量也越发的雄浑起来。
　　"不过，这股灵力太霸道了，虽然在我的身体内不断地改造我的身体，但是每一次淬炼，都要耗费掉大量的灵气，如果不尽快将这股灵气给吸收干净的话，我迟早会被这些灵气给撑爆的。"
　　"所以，必须找机缘，找到一处安静又没有人打扰的地方。"
　　庄牧心里想着。
　　"不管怎么说，这里的灵气都非常充沛，而且还很精纯，我的实力在增长，如果继续这样下去的话，很快我就能达到聚气初期了，到时候就算遇到一些比较强大的灵兽，也能轻易的对付了。"
　　"现在最主要的就是将这些药力给全部吸收掉，然后再想办法突破到炼气后期，这样才有机会对抗炼气巅峰的灵兽！"
　　庄牧心中暗暗想道。
　　他在原地休息了一会儿，这才站起身来，朝着远处的密林走了进去。
　　在密林之中，有着大量的毒虫，庄牧的身影在密林里面闪烁着，很快就找到了一个隐蔽的角落，然后盘腿坐在这里修炼。
　　他身上散发着淡淡的白雾，整个人都变得朦胧了起来，让人根本看不清楚他的样子。
　　这样做也是为了避免被别人看到，这是一件极其危险的事情，万一被别人知道他是谁，或者他有什么特殊的能力的话，那么对于他来说，就是一件大麻烦，甚至可能会被敌人给盯上，甚至被杀。
　　所以他宁愿用这种方式来遮掩自己的身份，也绝不允许被人给看出来。
　　时间慢慢的流逝着。
　　庄牧的脸上露出了笑容。
　　"终于突破到炼气期四层了，我现在的实力已经达到炼气四层后期，如果再遇到炼气后期以下的灵兽的话，我完全可以凭借我的实力将它们解决掉！"
　　他站起身来，伸展了一下手脚，然后转身走向密林深处。
　　庄牧在进行突破的同时，一路上的灵药也纷纷被他采摘。
　　这些灵药的年龄非常的小。
　　不过它们的效果却是非常惊人的，不仅对于修士有着极大的帮助，同样的也对普通人有着极大的效果，这些灵药，基本上都是灵药园中的最好品质的灵药。
　　"我需要的就是这个！"
　　他在一株灵药的旁边蹲了下来，然后将这一株灵药摘了下来，放在储物戒指中。
　　这一株灵药的年份非常高，差不多已经有千年以上的年份了。
　　庄牧的储物戒指里面，还有一大堆的灵药，但这些灵药，基本上对庄牧的修炼没有什么作用，因为他现在的实力还远远达不到服用灵药的程度，他的灵气等级实在是太低了，根本无法支撑着灵药的药力的吸收。
　　所以他只能选择这种最普通的灵药。
　　"嗯？竟然有两种灵药。这两种灵药的年限都不长，但是都是难得的灵药啊！"
　　庄牧的目光扫视着地上，发现了地上躺着两株灵药，这两株灵药都有着三尺多高，叶片呈碧绿色，上面有一个花纹，花纹的颜色有点像是玉兰花。
　　"这两种灵药我要了！"
　　这两种灵药的功效不一样，有点类似于紫霄灵芝，但是紫霄灵芝只是最简单的一阶灵药，而这两株却是两枚三阶灵药，而且还都非常的稀有，价值不菲。
　　庄牧的眼睛一亮，立刻便动起了贪婪的念头。

第一百六十七章 灵药的价格则是非常的昂
　　在古武者的眼里，修为的提升越快，就能越快的得到修炼资源，而灵药的价格则是非常的昂贵，很多人都舍不得吃掉一枚灵药，因此他们的眼光非常的高，一般的灵药根本无法吸引他们的注意，除非有极高的价格，他们才会买这些灵药。
　　"这两枚三阶灵药，价格肯定非常的惊人，不过这些灵药都是我的了！"
　　庄牧看到地上那两枚三阶灵药的时候，心中一阵欣喜，他的眼睛微微眯了起来，脸上露出了狰狞的笑容。
　　他一把抓住了那两枚灵药，然后将这两枚灵药给丢进了储物戒指中，准备回去之后，卖出一个好价钱。
　　庄牧在森林之中穿梭了一段时间，他的身上的衣衫早就已经变成了血红色，他的身体之中充斥着一种腥臭的味道，显然是刚刚吞食了很多的尸体的缘故。
　　他身体上的鲜血，将身上的衣衫弄得湿漉漉的，看上去非常的狼狈。
　　他的脸上露出了得意的神情，这些灵药都属于他，那些跟踪他的人，也都是属于他的猎物！
　　庄牧在丛林之中前进着。
　　忽然之间，他的瞳孔猛然间缩小了几分，因为在他前方十几米的位置，突然冲出来了一头凶悍异常的野猪。
　　这头野猪看上去足足有三四米多高，一双眼眸血红，獠牙锋利尖锐，浑身上下布满了青黑色的毛发，看起来异常凶残。
　　庄牧脸色一凛，他迅速将灵识释放出来，笼罩在了那头野猪身上，然后瞬间锁定了它，他的脸上露出了狰狞嗜血的表情，他的右拳捏紧，拳头之上的肌肉高高鼓起，然后猛地挥出。
　　他的拳头上绽放出耀眼夺目的银芒，这是真元凝聚形成的真气光柱，他这一拳，威势非常骇人，如果是普通的炼气期二重境界的武者，根本无法抵挡庄牧的攻击。
　　但是庄牧毕竟是炼气期四层的高手，他的实力已经达到炼气期五层了，这一击对他来说，也并不是多么的难以抵挡。
　　拳头与野猪的脑袋接近了，庄牧拳头上释放出来的真气光柱与野猪的脑袋接触到一起，顿时爆发出轰隆隆的雷鸣声响。
　　这头野猪的脑袋，当场便裂开，被庄牧一拳砸碎。
　　"这头野猪竟然没死，不过也只剩下半条命了！"
　　庄牧见状，微微皱眉，这头野猪的修为比庄牧差太远了，他的这一击，直接便将这头野猪给砸成了肉泥，连渣滓都不剩。
　　但是，这头野猪却没有死，依旧活蹦乱跳，在地上打滚，不断的哀嚎，身上的毛发炸了起来，显得异常的狂暴。
　　"吼！吼！"
　　一声声的怒吼声传了过来，随即，一个个身材健硕的黑狼从树木丛中蹿了出来，这些黑狼，都是灵兽。
　　"该死！"
　　庄牧看到这群野狼的出现，顿时忍不住骂了一句，这些野狼竟然是一群训练有素的狼群，他们的数量足足有十几头，而且一个个气势汹汹，看上去非常的吓人，一看就知道是训练有素的狼群。
　　这些狼群的实力非常的强大，而且数量也非常的庞大，如果被这么多狼群围住的话，庄牧绝对逃不了！
　　"这些狼群实力这么强大，看来这些灵药肯定是保不住了。"
　　庄牧叹了口气，他现在也没有其他的办法了，他虽然有着很多灵药可以提升实力，但他却不能拿出来，如果他拿出来的话，势必会引起其他势力的关注，到时候肯定有人会想尽办法的抢夺他的东西。
　　他现在也没有其他的办法，只能够暂时先躲藏起来。
　　他迅速的钻入了茂盛的草丛中，躲藏在其中，一动不动。
　　很快，一群又一群的狼群，从这座山脉外围的一块巨石上面飞掠而来，它们的身躯之中，充斥着浓厚的杀气。
　　这些狼群飞掠过之后，在附近搜寻了一番，并没有发现什么东西之后，就飞奔离开了。
　　庄牧在草丛之中看到狼群离开之后，立刻便窜出，迅速的追赶了出去。
　　很快，他就跟狼群汇合在了一起。
　　"哈哈！这些狼果然没有跟上来！"
　　庄牧看到这些狼没有跟上来之后，忍不住笑了起来。
　　这次狩猎的收获非常的丰富，他不仅仅得到了一株四品灵药，还获得了大批灵药，而且还有两枚三阶灵药，这些灵药加起来，恐怕已经有一百多颗灵药了，这可是他从来没有想象过的财富。
　　他现在的实力已经达到了炼气期四层初期，而且已经拥有了强大的战斗力，如果再配合上他的一套功法的话，那战斗力会更加强大。
　　这次狩猎之行，让他的战斗力提升了不少。
　　他继续朝着前方的森林之中走去，继续狩猎着。
　　很快，他就遇到了一头炼气期三重境界的妖兽。
　　这头妖兽，体型比较小，看起来跟狗一样，不过体型却异常的巨大，而且浑身的皮肤呈现出淡金色，在它的背上生长着一对翅膀，它的嘴巴张开，嘴角挂着一抹残酷的笑意，它的爪子非常的锋利，一双锋利的爪子仿佛刀子一样，能够轻易将一切切割开来，而且它还能够喷吐毒液，使得周围的空气中弥漫着毒性。
　　这样的一头野猪，让庄牧感觉到非常棘手。
　　但是，这些毒液，对于他来说根本没有任何的作用，他的身上的真气护盾已经能够抵挡住一般的毒性，甚至他的身体，还能够吸收一部分毒性，增强自己的真气护盾防御力，使得自己不受伤害。
　　所以，这头妖兽对他来说，根本算不了什么。
　　"吼！"
　　这头野猪见到庄牧靠近过来，立刻发出了低沉的咆哮声，它的脚下的土壤，被它踩踏的粉碎，溅起了大片的尘埃。
　　"畜生，去死吧！"
　　庄牧冷哼一声，手掌之中出现了一柄长剑，长剑的剑刃散发出淡淡的白色光芒，仿佛是寒冰铸造而成的，他手臂一振，手中的长剑直接朝着那头野猪刺去。
　　这头野猪虽然是筑基期巅峰的实力，但是它的战斗经验却很差劲，完全没有反应过来，直接就被庄牧一剑刺入了脖颈处。

第一百六十八章 东西清点了一遍
　　"嗷呜！"
　　这头妖兽发出一声惨叫，身体剧烈的抽搐着，很快就停止了挣扎，死亡了。
　　庄牧看到野猪已经死亡，他将这头妖兽扔进了空间戒指中，随即将野狼的尸体收进了储存空间之中，他在野狼的身上摸索了起来，很快，一个圆润的储物戒指被他找到了。
　　庄牧将那枚戒指摘下来，看了一眼，他的嘴角露出了一丝兴奋之色："这次狩猎，我又收集到了十几枚储物戒指，真是太幸运了！"
　　在狩猎中，庄牧得到的储物戒指越多，说明他的收益越丰富，所以，他现在的心里，十分的高兴。
　　他将储物戒指中的东西清点了一遍之后，顿时愣了一下。
　　因为在储物戒指的最底层，放着一些丹药和灵药，这些丹药，正是他在森林之中，杀死了那些野猪之后，从它们的身体上得到的。
　　"真是想不到，在这里竟然还能够找到不少的丹药。"
　　庄牧忍不住惊呼了起来。
　　在这个世俗世界之中，丹药对于武者来说简直就是宝贝，每年都有无数的武者争相购买丹药。
　　而这里，却有很多的丹药，这些丹药的价格极高，而且数量非常的稀少，庄牧从来没有想到自己竟然可以在这里捡到这么多的丹药。
　　他看了一眼这些丹药之后，心念一动，直接将这些丹药收了起来，这些丹药，可都是炼制三品丹药的丹药啊！他自然要留着备用。
　　"这些丹药，应该能够让我的战斗力再上一个台阶了。"
　　庄牧看着手中装满丹药的储物戒指，嘴角露出了笑容。
　　他在狩猎之时，杀死的妖兽实在是太多了，所以，他的身上带的丹药，足够他使用一段时间，不需要担心丹药会消耗完了。
　　......
　　"嗯？这是什么？"
　　庄牧忽然间看到了自己手腕处戴着的一串项链，他的目光落在这一串项链上，仔细观察了一阵之后，他的脸上露出了疑惑之色。
　　这一串项链是红玉做成的，通体晶莹剔透，在阳光照射下散发着红色的光芒，非常的漂亮，这串红色的项链，正好是一颗红色的珍珠，珍珠上还雕刻着许多繁琐复杂的花纹，栩栩如生，仿佛随时都能够破空而出。
　　在红色的珍珠上，还有一些奇特的符文在闪烁着，看起来非常的神秘，非常的独特。
　　这一串红色的珍珠，正是庄牧在猎取了野猪之后，顺手抓取了一只野猪身上掉落的，从这只野猪的身上，他顺手抓走了这么一串红色珍珠，然后将它戴在了手腕处。
　　在狩猎中，这些野兽的皮毛和血液，都是宝贵的药材，这种野兽皮毛，是炼制丹药的主要材料，庄牧虽然不认识这些材料，但是却从那些野兽的皮毛上，感应到了一股非常浓郁的火属性气息，所以他才将这些野兽身上的材料，给全部都收进了空间戒指之中。
　　现在，他的空间戒指之中，有一堆的材料，这些材料，都是他在猎杀野兽的时候，从它们身上的皮毛和血肉上收缴下来的，他将这些材料全部都收了起来，打算等到离开狩猎区域之后，再将这些材料拿出来，炼制丹药，将自己的实力提升上去，然后继续去猎取各种灵药。
　　现在庄牧已经突破到了炼气六重境界，他现在最缺乏的就是炼气丹，而炼气丹，又是最为昂贵的丹药，所以他打算用这些材料来炼制炼气五重境界的丹药。
　　现在的丹药，都是从天材地宝之中采摘出来的，非常的难得，但是对于修炼者来说，只要有钱，什么东西都能够买到，因此，他们可以大量的采集各种天材地宝，炼制出大量的丹药。
　　他现在已经炼化出了两种火焰，而且还有三种火焰，他现在已经可以控制三种火焰了，所以，他的实力也变得更加的强悍起来，而且，还多了一种新的手段，就是可以利用三种不同的火焰，来淬炼自己的身躯，这样一来，他的实力，就会大幅度的提升。
　　庄牧看着自己身上的装备，忍不住嘿嘿笑道："这件装备，还真是非常的不错，不愧是七星宗的镇宗之宝，这东西的防御力，真的是太好了。"
　　这个时候，他的脑海里面，忽然浮现出了一句话。
　　"我们七星宗的镇宗之宝，是一件铠甲，穿在身上，可以增强铠甲的防御能力，可惜，我一直都没有机会试一下，这件铠甲，到底有多么的厉害。现在，我总算是有机会了。"
　　庄牧的脸上露出了喜悦的神情，他的目光紧盯着手中的铠甲，心中暗道。
　　"这套铠甲，名叫九幽玄铁，是一件防御类别的铠甲，可以提升铠甲的防御能力，而且还具有极强的韧性，非常坚硬，这件铠甲可以提升铠甲的韧性和耐久度，这样一来，就可以减弱敌人攻击的威力。这套铠甲的功效非常的多，而且还有一定程度的增幅作用，如果穿着这套盔甲的话，我在面对筑基后期修士，也未必会输给他。"
　　庄牧的心中，忍不住暗道。
　　"不知道这个铠甲能够给我的防御力提升到什么地步，真的很想知道呢。"
　　庄牧的嘴角，露出了灿烂的微笑。
　　这是他第一次使用这套九幽玄铁的铠甲，也是第一次尝试这件铠甲的防御和攻击的能力，不知道结果怎么样。
　　当然了，他的实力也是非常强悍的，他拥有金刚罩，防御力堪称是逆天，这套铠甲的防御力虽然强悍，但是却不能够增加他的防御力，所以他并不在意。
　　"穿上铠甲之后，看我的防御力，到底有多么的强悍，哈哈哈！"
　　庄牧一边笑着，一边穿上了这件铠甲。
　　这套九幽玄铁的铠甲，看起来非常的华丽精美，庄牧一边穿上这套铠甲，一边将这套铠甲给翻转过来，背对着自己。
　　当他穿上这套铠甲之后，他整个人瞬间变得威风凛凛了，他感觉到了一股澎湃的气势从自己的身上爆发出来，这股气势，充满了刚猛的力量，这种力量之中蕴含着无穷的毁灭性的力量。

第一百六十九章 七星宗的镇宗之宝
　　"不愧是七星宗的镇宗之宝，这套铠甲，果然很强悍！我身上的力量和速度，比起刚才增长了两倍左右，看来，这套铠甲的防御力，比我原先想象中的要高得多了，如果不是我有金刚罩的话，根本就不可能抵挡住这套铠甲。"庄牧脸上露出了震撼之色。
　　穿上了这件铠甲，庄牧立刻将自己的实力全部释放出来，顿时，他整个人都变得强横了不少，就连他的肉身强度，也得到了大大的增加，他的肉身强度，现在已经达到了四百斤的地步，而他的肉身强度，可是非常恐怖的，就算是练体九重境界的修士，也不见得比得上庄牧的肉身。
　　"哈哈哈哈，好强大，好舒服啊！这铠甲，果然不错！"
　　庄牧的脸上露出了欣喜的神色，他感受到了自己身上那强悍的力量，他的双拳紧握，发出一声怒吼："啊！"
　　顿时，他的拳头上，爆发出了璀璨的光芒，那股力量，令他感觉到自己的身躯都变得非常的轻盈起来，他感觉到了自己身上充满了爆炸性的力量。
　　庄牧的脸上露出了兴奋的神色。
　　他看着身前那套铠甲，他的脸上，露出了满意的神情。
　　他看着自己胸口的那个黑洞，脸上的神色变得凝重起来："这件铠甲的防御力，的确是非常的强悍，不过，它的防御力虽然很强，但是我现在穿上这件铠甲，也能够抵挡住筑基后期境界修士的攻击，如果我的实力提升到筑基后期境界的话，我相信，我绝对能够抵挡住炼气期修士的攻击，到时候，我的实力绝对可以增长几十倍甚至几百倍。"
　　他心里暗暗的想道。
　　"这件铠甲，果然是非常的强悍，我感觉，我现在的力量，恐怕就算是筑基期初期修士的攻击也能够抵挡住，如果是我遇到炼气期巅峰境界的修士的话，也可以抵挡住他的攻击，如果我能够把这件铠甲给穿上，我的实力就可以增强很多了。"
　　庄牧心里非常激动。
　　他感受着自己身上传递出来的庞大的力量，心中的信心，更是爆棚了起来。
　　他抬起头，看向远处的天空。
　　只见远处那边的天空中，有两个巨大的黑影正在快速的朝着自己靠近。
　　"是妖兽！"庄牧的眼睛一眯，眼中闪过一丝危险的神色。
　　他现在可是非常清楚妖兽的厉害，这种妖兽非常的狡猾，非常的凶残，而且，还擅长偷袭，一旦被这种妖兽缠绕上，就算是他的金刚罩，也会被这些妖兽给打破，所以一般情况下，庄牧从来都不敢去招惹这种妖兽，因为这种妖兽太可怕了。
　　而现在，他却遇到了两只，这两只妖兽，一看就不是凡品，他现在，根本就抵挡不住这两只妖兽的攻击。
　　"不行，必须逃离这里！"
　　想到这里，庄牧直接转身，准备逃跑，他知道，如果再不走的话，肯定会遭遇这两只妖兽，到时候自己想跑也跑不掉了。
　　庄牧转身之后，就要飞奔，他要尽快的逃离这里。
　　就在这个时候，那两只妖兽，终于到了庄牧所站立的地方。
　　这时，庄牧才终于看到了这两只妖兽的真面目。
　　这是一只巨鹰，它的背部长着两只羽翼，身体有半米长，翅膀展开的宽度超过三米，它的翅膀，是由金属铸造而成，翅膀上，有一排锋利的尖刺。
　　巨鹰浑身散发出一阵浓郁的火焰，它的身体表面，燃烧着淡淡的白色火焰，一双锐利的鹰眼看向庄牧，它的嘴巴张开，吐出一团火球朝着庄牧冲了过来，在它的身后，尾巴也狠狠的扫向了庄牧。
　　巨鹰的这一击，看似简单，但是速度却极快，而且，它的力量十分庞大，它的爪子，也十分的尖锐。
　　看着朝自己扑过来的巨鹰，庄牧的瞳孔猛地收缩，他立马用手臂挡在自己的面前，用自己的身体硬生生的挡住了巨鹰的这一次攻击。
　　"轰隆隆！"
　　巨大的撞击声响起，庄牧身上的那套黑色盔甲，瞬间便被巨鹰的爪子给抓碎了，而他，则是被撞倒在了地上，在他的肚子上，留下了深深的痕迹，鲜血不断地涌出。
　　"好厉害！"
　　庄牧心里暗惊，他没有想到这只巨鹰的力量竟然这么强，这一次，自己竟然差点被击杀了，幸亏自己用手臂给拦截下了巨鹰的这一击，否则的话，他早就死在巨鹰的爪子之下了。
　　不过这一击，让他也是受伤颇重。
　　"不行，必须尽快恢复伤势，我的实力虽然增强了，但是毕竟还没有彻底适应这套铠甲，如果继续跟这只巨鹰战斗，我肯定会输的。"
　　想到这里，庄牧立即盘腿坐下，他开始运转自己的功法，开始调息自己的内脏，恢复自己的伤势。
　　不多时，他身上的伤势已经恢复了一半了。
　　"呼！"
　　"还好我刚才使用的力量，并不是很强大，这样的话，我还有机会逃走，现在，我要赶紧找到一个安全的地方，等到我的实力再次增强一些之后，我再回来取得这套铠甲！"
　　庄牧心里想道。
　　他现在非常的清楚，一旦他被这只巨鹰给杀了，那么，他就再也拿不到这套铠甲了。
　　他的心里非常清楚，这次的任务对于他来说，有多么的重要，所以，他现在也是拼尽全力，不惜牺牲一切代价，也要取得这套铠甲，然后赶紧离开这里。
　　在庄牧疗伤之际，那巨鹰，已经飞到了庄牧的上空，它那双冰冷的眼睛，盯着下面，仿佛已经看透了下面的一切东西，这让下方的庄牧感觉到无比的压抑。
　　不过庄牧也没有在乎，因为现在他的伤势恢复了不少，他已经不需要担心自己了，他已经能够施展出金刚罩了，这是他获得的最好的宝物。
　　在金刚罩的作用下，庄牧的防御，已经达到了非常高的程度，就算是一级筑基期的修士，也难以破开庄牧的防御。
　　而且，他的肉身之力，更是比普通筑基期的修士还要强横的多，他现在的实力，足足是普通筑基期修士的数倍之多，所以他根本就不惧怕那只巨鹰。

第一百七十章 一股浓烈的黑烟
　　巨鹰的双眼，盯着下面的庄牧，忽然之间，它的嘴巴一吸，顿时，一股浓烈的黑烟从它的嘴巴里喷射出来。
　　庄牧的眼中，出现了一片漆黑之色，他的双眼也变得模糊了。
　　"该死！"
　　庄牧低骂了一句。
　　这个时候，巨鹰再次喷射出一股黑雾，这些黑雾，瞬间弥漫在了庄牧的周围，将他给笼罩住了。
　　"吼！"
　　巨鹰再次发出一声愤怒的吼叫，然后一挥翅膀，再次朝着庄牧冲了过去。
　　它的身体，在半空之中，化为了一道流光，朝着庄牧的脑袋狠狠的砸了下去。
　　"哼，区区一只畜生，居然也敢在我面前嚣张？我现在就先灭掉你。"庄牧冷哼了一声，然后一伸手，从储物戒指之中掏出了一块黑色的石板，朝着半空之中扔了出去。
　　这块黑色的石板，一落入空中，便化作了无数的小块，这些小块，迅速的朝着四周扩散而去，瞬间，便将那只巨鹰给笼罩了进去。
　　那巨鹰在空中，看着四周的无数块黑色的小石头朝着自己飞来，它的眼中，闪烁起了疯狂之色，嘴里发出愤怒的咆哮，双爪挥舞着，想要把四周的这些小石块给拍飞，但是，这些小石块的数量实在是太多了，而且，每块小石块的力量都十分的强大，那巨鹰的力量，根本就没办法抵抗。
　　巨鹰的爪子，一下又一下的拍在这些小石头上，它想要把这些小石块给拍碎，然而，这些小石块的威力非常的大，而且，数量众多，根本就拍不完，所以，这只巨鹰，被困在其中，根本就没有办法挣脱出来。
　　"吼！"
　　看到这一幕，庄牧的脸上，露出了灿烂的笑容。
　　"吼！"
　　巨鹰在这片空间之中不断地挣扎着。
　　不管怎么挣扎，它的身躯都没办法脱离这里，就这样，被困在了空间里面。
　　"哈哈哈哈哈，看来，我今天运气还真的挺好的，这么轻松的就得到了一件上古遗留下来的法器，现在我已经有了两件上古法器了，接下来的话，我一定能够顺利的拿到第二件上古法器！"庄牧心里兴奋的想着，同时，他又想到了一件事情，他看向了周围的那些山脉。
　　"这些山脉，应该是我的战利品吧，那我岂不是可以随意的选择哪一座山脉，就进入哪座山脉，从而得到里面的法宝吗？"庄牧想到这里，他顿时激动了起来。
　　庄牧想到这里，立刻飞快的朝着那群山脉冲了过去。
　　那群山脉非常的大，足足有着好几百公里。
　　这几百公里的范围内，到处都是山峰，有的山峰，甚至高耸入云，根本看不到顶端。
　　"吼！"
　　庄牧的脚步飞快的朝着前方跑去，不多时，他就看到了那座山脉。
　　那座山脉，看上去非常的雄伟，高大无比。
　　这座山脉，就像是一座高塔一样，矗立在天地之间。
　　这座高塔的外面，布满了青翠的植被，看起来十分的美丽和秀丽，让人忍不住驻足欣赏，而且，这座山峰，高达近千米，看上去，给人一种神秘的气息。
　　看到这座高大无比的山峰，庄牧的心里，顿时涌现出一丝兴奋之色。
　　他知道，这座山峰，一定非常的危险，但是，他还是想要进入其中寻找宝物。
　　他直接朝着这座山峰飞了过去。
　　在这座山峰周围，有着许多的小山包。
　　这些小山包，就是一个个山洞的形状，每一个山洞，都有五六百米大小，看起来十分的壮观。
　　而这些山洞，都被一些灵草覆盖住了。
　　看着这些小山包，庄牧的眉头皱了起来。
　　"我的运气，怎么会这么衰呢，竟然遇到这样的山洞，我该怎么进去呢？"庄牧有些头疼的说道。
　　在这样的情况下，想要进入这座山峰里面，简直是痴人说梦。
　　就在这个时候，他看到在山谷之中，正有着一道白色的影子，迅速的朝着自己冲了过来。
　　"这是什么鬼？怎么会有一头白虎？难道，这个地方，还是一头灵兽栖息的地方不成？"
　　庄牧的眉头紧紧的皱在了一起，眼睛微眯。
　　那头白虎的实力不弱，虽然他的境界只有筑基初期境界，但是，他的肉体防御，绝对非常强悍，就算是他全力施展自己的力量，也无法伤害这头白虎，所以，想要击杀它，几乎是不可能的事情。
　　不过，现在既然碰上了这只白虎，他的脸上，也浮现出了一抹凝重之色，然后，手握长剑，身体猛然的加速，朝着那头白虎冲去。
　　"嗷！"
　　那只白虎看到突然出现的庄牧，发出了惊呼，身上，瞬间爆发出一阵恐怖的灵力波动，然后，那只白虎，迅速的冲向了庄牧，准备攻击庄牧。
　　庄牧看到那头白虎冲向自己，他立即加速，避开了那头白虎的锋芒，朝着旁边躲开。
　　这头白虎速度很快，转眼间，就来到了庄牧身后。
　　"轰隆隆！"
　　那头白虎，朝着庄牧扑咬而去，在这一刻，庄牧的身后，仿佛是出现了无尽的雷电一般，整片空间都变得扭曲了起来，那白虎，就仿佛是一头从天际之中降临下来的恶魔一般，凶猛无比。
　　庄牧在这样的情况下，也是迅速的加快了速度，不过，他毕竟只是刚刚修炼到筑基境界，速度还是慢了一点，在这头白虎的追赶之下，他的身后，已经出现了一条深深的沟壑，他的身上，也出现了很多血口子，鲜血淋漓。
　　他的身体，受到了很重的创伤。
　　"嗷！"
　　那头白虎再度朝着庄牧扑咬而去，庄牧躲闪，他的肩头，再度中了一记攻击。
　　庄牧的身体，朝着下方跌落而去。
　　他的身上，也是伤痕累累。
　　这个时候，他终于停止了逃跑，然后，他的身上，开始出现了黑白相间的光芒。
　　那些光芒，在虚空之中组合成了一个黑白的漩涡。
　　这个黑白漩涡越来越大，越来越恐怖，眨眼间，这个黑白漩涡的中心，出现了一个巨大无比的白色光球，这个光球，直径足足有数百米，而在光球的最上方，有着一层厚厚的结晶，这一层厚厚的结晶，仿佛是水晶做成的，闪烁着璀璨的光芒，庄牧看到，这一团水晶光芒，竟然散发出一道光束，朝着上方的天空之中冲去。

第一百七十一章 一条巨型的水蛇
　　庄牧知道自己不是对手，于是逃跑，来到了山上。很快，他的面前出现一头极速妖兔。
　　庄牧拿寒冰剑指着极速妖兔，笑道：“我运气真好，刚好碰到了极速妖兔，不过我可没打算把这极速妖兔杀死，只想要把它困住，让它逃跑就行。"
　　极速妖兔闻听此言立即变色："人类，你不能这样，如果让我逃跑了，你肯定会找不到我的。"
　　庄牧笑道："那又怎么样？我自有办法，只要你能够被我困住，等你逃走的时候，我肯定已经在外面的森林中寻找到了你的踪迹，那你就不用再担心逃走的问题，而我呢就可以轻松的将你抓住，你觉得怎么样？"
　　极速妖兔咬牙道："我不管，反正我现在不能跟你战斗，等我的身上的伤势好的差不多了再说。"
　　庄牧点点头，收起长枪转身离去。极速妖兔看到庄牧走了，连忙从地上爬起来，迅速的往森林中飞奔而去。
　　"极速妖兔，我早晚会找到你的！"庄牧看着疾驰的极速妖兔，心中暗道。
　　"嗯？"
　　忽然间庄牧感觉到了什么，转头望向远方，在极速妖兔消失的方向，他看到了一抹火红的光芒，那是极速妖兔的标志性光芒。
　　庄牧微微皱眉，他并不知道极速妖兔为什么忽然停下，难道是遇到了麻烦？不过极速妖兔遇到麻烦了也好，这样他也能顺便找到极速妖兔的弱点。
　　"极速妖兔，等着吧，迟早有一天，我会将你抓住的！"
　　庄牧继续向森林深处飞奔而去。
　　庄牧一路疾驰，终于赶回到了之前他发现极速妖兔的位置。
　　极速妖兔果然没有逃走，仍旧留在原地，庄牧看了看四周并未发现其他人影，这时候极速妖兔却发现了庄牧的踪影，极速妖兔立马冲到庄牧面前大喊道："人类，你别过来，你过来就死定了！"
　　庄牧淡淡道："是吗？我倒是不信，你这极速妖兔的速度快，难道我的速度就慢了吗？"
　　极速妖兔冷哼一声："那是自然，我的速度比你要快得多，你的速度根本比不上我，我现在只需要轻轻一动，你就会被甩开的，所以，你现在不要靠近，要不然你会死在我手里的！"
　　庄牧微微一笑："哦？那你试试啊！"
　　极速妖兔怒吼一声，张口喷出一团蓝白色的雾气，这团雾气瞬间化作一条巨型的水蛇向庄牧扑了过去。
　　庄牧嘴角挂着笑容，右脚一蹬地面，整个人腾空跃起，躲过了蓝白色的雾气。
　　"咦？居然躲开了？"极速妖兔惊呼一声，它本来想着庄牧会躲避不及，没想到庄牧居然会躲避过它的攻击。极速妖兔眼神中闪烁着疑惑的目光："人类，看来我还是太小瞧你了。既然如此，那我就再次进攻了！"
　　"吼！"
　　极速妖兔再次张嘴喷出一团火焰，庄牧看见了火焰的颜色后，嘴角的笑意越浓，他的速度虽然快，但是极速妖兔的速度也同样快，所以在极速妖兔的全力攻击下，庄牧还是没有占据到任何的优势。
　　不过庄牧并不气馁，他的目标只有极速妖兔，并非是和极速妖兔纠缠，而且在和极速妖兔纠缠的时候，他的速度也不断提升，这是他最擅长的速度。
　　极速妖兔的攻击虽强，但是在庄牧的防御之下也无功而返，这时候，极速妖兔已经感受到了威胁，因为它知道再继续打下去，它一定会输的。
　　"人类，你的速度很快，我不是你的对手，你放了我吧，你也看到了，我的身体现在还非常虚弱，我是无法与你硬碰的，等到我身体恢复一些后，我一定会来找你报仇的！"极速妖兔说道。
　　庄牧摇摇头："我说过的话，不会收回的，我的耐心已经告罄，不要逼我！"
　　极速妖兔见状无奈，只得选择撤退，因为在极速妖兔看来，庄牧的实力很强，如果再继续下去的话，它一定会被庄牧干掉的。
　　极速妖兔逃走了，但是庄牧却没有放松警惕，在极速妖兔逃走后，他继续搜索极速妖兔的踪迹，在极速妖兔的身上，他看到了一枚玉佩，而且玉佩中隐隐有能量波动传出，似乎是一件宝物。
　　"这块玉佩到底是什么东西，居然有这种波动传出来，看起来一定非常不凡啊！"庄牧心中暗想。
　　庄牧仔细观察着那块玉佩，这块玉佩看起来像是一个雕刻品，不过庄牧并不敢确定这块玉佩是什么材质，因为这块玉佩非常奇特，上面有许多古怪的纹路，而且玉佩上还带有一股神秘莫测的气息。
　　庄牧心中暗想："或许这块玉佩真的是一件好东西，但是如果不是我自己使用，就送给别人好了。"
　　想罢，庄牧便准备把这块玉佩收入囊中，这时候极速妖兔突然出现在他面前，一脸警惕的望着他。
　　极速妖兔看见庄牧想要收取自己的玉佩，心中顿时大急。
　　"你不可以这么做！这块玉佩是我用性命换来的！"
　　"我不管，你把玉佩交给我，我就饶恕你一次。要不然......我会把你吃掉，让你的肉都融入我的身体中，让你永世不得超生。"庄牧恶狠狠的盯着极速妖兔，极速妖兔看到庄牧凶恶的眼神，吓得身子瑟瑟发抖。
　　"好吧！好吧！这块玉佩我给你，不过你一定要记得你说的话，要是你敢食言，我一定不会放过你的！"
　　庄牧接过玉佩，收入储物袋中，看着远处的极速妖兔冷哼一声："这一次，你就算是逃到地球也休想逃出我的手掌心！"
　　极速妖兔一直在注视着庄牧，在庄牧收拾极速妖兔之际，极速妖兔趁机跑出数百米，然后再一次向远处遁逃。极速妖兔虽然速度很快，但庄牧也不遑多让，极速妖兔一路狂追，速度越来越快，渐渐的和极速妖兔拉开距离，直到极速妖兔跑得不见踪迹之后，庄牧这才停止追击。
　　"极速妖兔啊极速妖兔，你不该来招惹我的，我是不会放过你的！"
　　庄牧站在原地冷笑一声，极速妖兔的实力并不强，而且它还是受了重伤，所以庄牧并不怕极速妖兔。

第一百七十二章 极速妖兔虽然逃跑了
　　极速妖兔的逃跑很快就被庄牧发现了，他的眼睛一亮："极速妖兔的速度虽然很快，但它现在的情况很危险，只要我再加快速度，一定能将其击败的！"
　　庄牧当即决定，不再去追赶极速妖兔，他立即返回山洞，然后坐下修炼。
　　极速妖兔虽然逃跑了，但是它并没有逃离森林多远。庄牧追击它的举动早已引起了它的警觉，极速妖兔心里非常清楚，如果庄牧继续追击它，恐怕不出十分钟，就能把它追上，甚至是将它杀死。因此极速妖兔在感受到后，立即选择逃脱，而且极速妖兔也没有离开森林，而是在森林的另一侧藏了起来。
　　极速妖兔一边藏起来，一边注视着森林里的情况。极速妖兔在森林中潜伏了两日，一直没有发现有其他人经过，这让极速妖兔松了一口气。但是极速妖兔并没有放松对庄牧的关注，庄牧虽然没有出现，但是极速妖兔依然在暗中监视庄牧的一举一动。
　　"人类，我绝对不会放过你的！"极速妖兔愤恨道。
　　在极速妖兔的心里，庄牧一直是它最痛恨的敌人。
　　"哼！你不放过我，那也要看看你有没有这个本事。"庄牧不屑道。
　　"哼！"极速妖兔不甘心的冷哼一声，然后悄无声息的向森林外面遁逃。
　　极速妖兔逃走后，庄牧便继续闭关修炼。这段时间里，庄牧几乎每隔三五天便会去寻找极速妖兔，一旦找到极速妖兔，庄牧就会把它干掉，一直到极速妖兔完全失去抵抗之力，庄牧再将其收服。庄牧现在的实力非常强横，他完全不需要担心极速妖兔会反抗，只要他想，极速妖兔根本没有还手之力，就像是一只待宰的羔羊。
　　庄牧现在要做的是，将自己的实力提升上去，等到自己的实力足够了，再去对付极速妖兔。
　　这样的话，极速妖兔就不会再有任何威胁了，庄牧可以毫无顾忌的去斩杀极速妖兔了。
　　极速妖兔在森林里逃亡，庄牧则在森林外面守株待兔，极速妖兔每次逃跑，庄牧都会用最短的时间追击上去，将其干掉。庄牧在这片森林中，已经搜索了好久了，但却没有找到极速妖兔。这也是没有办法的事情，毕竟这里这么大，极速妖兔又不是瞎子，想要躲避森林里的危险，也是很正常的事情。
　　这片森林非常广阔，而极速妖兔在丛林里不停的穿梭，想要寻找一个安全的地方躲藏起来，也非常的不容易，所以极速妖兔在森林里穿梭了整整六七天的时间，仍然没有找到安全的地方，只找到了一处比较隐蔽的山洞，这个山洞在庄牧的神识范围内。
　　庄牧看到这座山洞，立刻向这座山洞飞驰而去。
　　极速妖兔在山洞外面观察着周围的情况，它现在非常的谨慎，它的身体已经被鲜血浸湿，它现在必须赶紧疗伤，不然等到伤势痊愈的时候，它就会遭受庄牧的毒手，到那个时候，它将万劫不复。
　　庄牧刚进入到这座山洞，就听到了极速妖兔在山洞深处的呼吸声，庄牧听到这呼吸声之后，顿时脸色微变。
　　"难道极速妖兔躲藏在这里？不对啊，它现在的状态应该已经被自己的速度吓破胆了，怎么可能会在这里？"
　　庄牧想到这里，立刻放慢脚步，然后轻轻的走到山洞的入口，然后伸出右手按在了门上。庄牧的手掌刚接触到门，就感觉门上一阵剧烈的震动，然后庄牧的身体立刻倒飞出去。
　　"砰"的一声，庄牧撞击在一颗大树的枝桠上，他一连退后了数步，这才稳住了身形。他抬起头看向前方，发现这个山洞非常的宽敞，这条山洞的尽头就是一堵石墙壁，这堵石墙壁上，镶嵌着数颗巨大的夜光石，将洞穴照射的非常的亮堂，使得洞穴里亮若白昼。
　　"咦，这些石块怎么会发光？"
　　庄牧看了看洞穴里面的东西，惊讶的问道。
　　这里的石块，全部都是透明的，庄牧可以通过透明的石头，看到洞穴的内部，看到了洞穴内部的情景，看到了洞穴内部的布置，这座山洞内部，非常的豪华，洞穴的四面八方，全部都是墙壁，墙壁上挂满了各种各样的宝物。这些东西，庄牧一眼扫过去，至少能卖出数亿金币，如果将这些宝物全部带走，庄牧就可以富可敌国了。
　　"看来，这是个宝藏！"
　　"这里居然还有宝贝？"
　　庄牧看到这座山洞里的东西之后，脸上露出惊喜的表情，他的心中非常的激动。
　　"这些东西我全都带走，以后一定可以赚到大钱！"
　　庄牧想到这里，立即冲进这座山洞内，他先去寻找极速妖兔的踪迹。
　　庄牧来到了洞府的入口，他发现洞府的入口上居然有一个非常高大的铁链，铁链上还挂着一张铁床，这张铁床上，躺着极速妖兔的尸体。极速妖兔的尸体旁，散落着许多的丹药，还有不少的魔核。
　　"看样子极速妖兔是想要用这些丹药，换取自己的性命。"
　　庄牧看到极速妖兔的尸体之后，立即将极速妖兔的尸体抱起来，他准备将极速妖兔的尸体拿走，但是，就在他想要抱着极速妖兔走的时候，忽然发现极速妖兔的肚腹处居然长了一只翅膀！
　　极速妖兔的翅膀，竟然是由一个小型的结界组成的！庄牧看到这个结界，立刻愣在了原地。
　　"结界，难道极速妖兔有什么保护措施吗？不可能啊，它的身体都被鲜血给浸透了，身体都被打坏了，它还怎么结出结界？"庄牧非常不解的在心底猜测着。
　　"难道它有秘术？可是秘术不应该是隐藏在血液内部的么？"
　　庄牧想到这里，心中更加疑惑。
　　"可恶的畜生，居然在这里布下结界，害得我差点被结界弄死，真是可恶。不行，这些宝物一件也别想留下，全部都要拿走！"庄牧说道。
　　说着，庄牧便将极速妖兔放到地上，然后将洞口的那扇铁门打开。
　　这扇铁门刚刚打开，一股浓郁的香味扑鼻而来，这股香味非常的好闻，闻上一口，就会让人产生一种飘飘欲仙的感觉。

第一百七十三章 极速妖兔的速度
　　"这......这香味，居然可以影响我！"
　　"我的修为，居然被影响了？"
　　庄牧闻着这股香味，脸色骤然一变。
　　"这种香味太厉害了，如果我没有防备的话，恐怕我就要中招了！"
　　庄牧心里暗叫侥幸，同时，他也更加确信，这个洞穴里面，肯定有很重要的东西。庄牧知道，极速妖兔的实力，绝对不止这么简单。极速妖兔的速度非常快，它的攻击非常的犀利，但是它的攻击手段，却是一点儿效果也没有。
　　"难怪这个极速妖兔不敢离开，原来，这里还设立了结界和幻境。不过，幻境和结界虽然厉害，但也只能困住我，想要困住我，就得从我这里进入结界才行！"
　　想到这里，庄牧的脸上浮现出自信的笑容。
　　"既然这个结界可以阻拦我，那么，我就不走进结界里面了。我要用自己的拳头轰开这个结界，我倒要看看，这个结界能够坚持多久！"
　　庄牧想到这里，立即冲进结界里面。
　　这个山洞，非常宽敞，足足能容纳二十多人并排走路。山洞的中央位置，则摆放着一个巨大的雕塑。
　　庄牧看向雕塑，眼睛里露出凝重之色。
　　这个雕塑是用玉石雕刻而成，但是却没有任何的生命气息，仿佛是一具死物。
　　但是在庄牧的眼里，这座雕塑的形状，与其说是雕像不如说是一座石像。
　　庄牧看向雕像的眼神，越发的慎重。
　　"这雕像，是什么人制造的呢？"
　　庄牧心里疑惑，不由地问道。
　　这尊雕像虽然看上去是雕刻出来的，但是却给庄牧一种非常奇异的感觉，这尊雕像，似乎与众不同，庄牧甚至怀疑这尊雕像，是活的。
　　庄牧心里有这种想法并不奇怪。
　　"嗯，这尊雕像的主人，应该是一个炼器师！"
　　"这个炼器师，实力非常强横，不然的话，这个雕像也不会保存的这么好了。"
　　"可惜，他的遗留物品，全部都化作了灰烬。"
　　庄牧叹了口气。
　　这尊雕像是一个炼器师留下的，这一点毋庸置疑。
　　但是遗留物品化为灰烬，这也让庄牧很是震惊。
　　庄牧心里非常清楚，那些珍贵的东西，对于修仙者来说，都是极为重要的宝贝。尤其是炼器宗师制作的武器，那是更加的珍贵。
　　如此珍贵的东西，竟然在这么短的时间内消失的干干净净，这尊雕塑主人的身份，必定非同寻常。
　　想到这里，庄牧不禁又将目光望向了雕塑旁边的一块白色玉牌，玉牌正散发着淡淡的白芒，玉牌里面的符文，也散发着柔和的光芒。庄牧心里一凛，知道，这枚玉牌，是一件防御类型的法器。
　　不管是什么防御性质的法器，对于修士而言，都是最佳的攻击利器，尤其是这种防御性的玉牌，在某些方面，更是有着极其强悍的防御功效。
　　庄牧心念一动，便把这枚防御型玉牌拿起来。
　　防御性玉牌上面，散发着柔和的光芒，而在光芒之中，却隐藏着极其恐怖的力量。
　　"好可怕的力量！"
　　庄牧脸色微微变色，没想到这块玉牌的力量，居然这么强大。
　　庄牧心念一动，便将手中的玉牌收起来。
　　庄牧看着周围的景象，脸上不由地露出苦笑："原本，我打算找到一个隐蔽的洞穴，好在里面找点儿资源，但是现在看来，不需要我费心思了。这里根本没有任何隐秘可言，这么明显的东西，就连一些低级的魔兽，都知道。"
　　这时候，庄牧也终于意识到，自己想要隐匿行踪的想法有点儿幼稚。
　　他刚准备离开这里，突然想到，在这个山洞里面，有着这么多的珍稀草药。如果就这么轻易的离开这里，实在是有点儿太浪费了。
　　"这里既然有这么多珍惜的草药，想必其余的区域里面，也有更多吧？"
　　想到这里，庄牧的双眼亮晶晶的，随后便快步朝着山洞外面走去。
　　这山洞，是通往山谷外面的唯一通道。山谷外面，是一片茂密的树林，树林中，有不少的野花和野果。庄牧一看到这些草药，立即跑过去，疯狂采摘。
　　这些草药都有不少年份了，药力非常的充沛，庄牧也顾不得吃，就直接放进储物戒指，然后再继续搜刮其余的地方。
　　在山洞里面找了半个时辰后，庄牧终于发现，这山谷里面，居然有着不少的魔兽尸体。这些魔兽，有的是被庄牧杀死的，有的是逃走的。
　　"哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！"
　　庄牧哈哈大笑。
　　这山谷里的魔兽实力不弱，有着四阶左右的等级，甚至五阶的魔兽都有。
　　不过，庄牧并不在意这些魔兽。
　　在庄牧看来，魔兽再怎么强大，也抵挡不住自己的一击。
　　不仅是因为自己拥有的实力，更是因为自己身上的法宝。
　　这座山谷虽然危险，不过对于庄牧来说，并不是那么困难。
　　"咦？这些魔兽的皮毛，居然这么柔软！难道，这些魔兽，已经不再是普通的魔兽，已经成了魔禽或者是魔兽吗？"
　　庄牧发现了一只魔禽的皮毛，非常柔软，他不禁猜测道。
　　"难道，我的猜测是真的？"
　　这一刻，庄牧心中，涌起了巨大的兴奋。
　　魔禽或者魔兽，对于人族而言，都是珍贵无比，价值极高。这些魔禽或者魔兽的肉，对于炼丹，对于炼器，都有极其强烈的好处，尤其是对于炼器师和炼丹师而言，更是有着不可估量的价值，甚至有着极大的帮助！
　　这样的魔禽或者魔兽，庄牧还是第一次遇到。他心情激荡，一时间不知道该怎么办。
　　就在这时候，他忽然想到一个问题。
　　"难道说，这山谷里面的魔兽，都是这座山谷的主人，在这里饲养的？"
　　想到这个可能性，庄牧心里更加振奋。
　　"哈哈，没错，肯定是如此。如果不是这个洞府的主人，那么这些魔兽，又怎么可能长这么大？而且这些魔兽，居然没有死掉。我一旦将这些魔兽带回宗门，不仅能够交差，还能获取一大笔赏赐。"

第一百七十四章 魔猿一族的分支
　　想到这里，庄牧的眼睛不由亮了起来。
　　庄牧心中有了决定，便不再犹豫，直奔洞口而去。
　　"我要离开了，这些魔兽的肉，你们谁都别想吃！"
　　庄牧心中暗暗地想道。
　　"吼！吼！吼......"
　　就在这时候，忽然一声声巨大的怒吼声响了起来，庄牧的耳膜震颤。
　　"是魔猿！"
　　庄牧听见这声音，立即判断出这些声音，是从远处传来的。
　　"这些魔猿，居然追过来了。"
　　庄牧脸色不由得一变。
　　魔猿，实际上是魔猿一族的分支，是一种强大无比的魔兽。
　　这些魔猿的身躯，堪比金刚石，而且皮肤，也异常的坚硬，力量惊人。而且，这些魔猿，拥有着极其强大的智慧，非常狡猾，喜欢偷袭，攻击，并且擅长使用魔法，非常难缠。
　　"这里怎么可能有这么多的魔猿！这些魔猿，不是早就已经灭绝了吗？而且，这些魔猿的数量，也未免太多了吧。"
　　庄牧有点儿吃惊。
　　"吼！"
　　"吼！"
　　又是几道愤怒的吼叫声，传入到了庄牧的耳朵里面。庄牧急忙转头看向身后。
　　一只庞大无比的身影，正在快速地靠近。这只身影足足有两米多高，浑身黑色的鳞甲，背上有两条粗壮的尾巴，一条黑色的尾巴，长达三尺，上面布满了锋利的倒钩，另外一条黑色的尾巴则有着一尺长，尾巴尖上，有着尖锐的倒刺，尾巴顶端，还有一颗黑色的獠牙，散发着寒光。
　　这是一只魔猿。
　　魔猿是非常凶残的魔兽，他们生存在这片森林深处，不管是人族，妖族，魔族都不敢招惹，非常难缠。
　　但是，在这片森林深处，居然出现了一只魔猿！
　　庄牧看到这魔猿，顿时吓坏了。
　　"糟糕，我居然闯祸了！"
　　庄牧心里暗呼糟糕，脸上浮现出无比懊恼的神情，他现在已经有了一丝退意。但是，一想到自己现在已经杀死了这么多的魔兽，而且，自己身上，还携带着一百多枚的天元丹，庄牧心里，又忍不住蠢蠢欲动了起来，他不愿意放弃这些财富，毕竟，这些财富，都是自己辛辛苦苦，杀了这么多的魔兽才得到的啊！
　　想到这里，庄牧又想到了一些事情，想到，这些魔猿，是被自己吸引到这里来的，他想要逃走的话，还是有机会的！
　　这么多的魔兽，只要杀掉它们，得到它们身上的灵丹，那么，自己肯定可以突破到炼丹宗师级别的。
　　到了那个时候，凭借着自己的天赋，再加上炼药宗师的技术，那么自己肯定可以成为大陆上最强的炼丹宗师，甚至是最强大的炼器宗师。
　　想到这里，庄牧眼睛又亮了起来。
　　想到这里，庄牧不再害怕，反而露出了一丝笑容："既然如此，那我就好好的享受这些财富吧！"
　　庄牧说罢，再次加快了脚步，朝着前方飞掠而去。
　　"吼！吼！吼！吼！"
　　就在这时候，那群魔猿，忽然发出了更大的吼叫声。
　　庄牧一愣。
　　"这些魔猿怎么又回来了？难道它们真的发现了我身上有天元丹？不对啊！自己可是把那些魔猿吸引走的，那它们是怎么追过来的？"
　　想到这里，庄牧再次回头一看，却发现，这些魔猿，并没有朝自己扑杀而来，反而是一边嘶吼，一边朝着四周跑动。
　　"它们这是做什么？"
　　看到这一幕，庄牧疑惑无比，他想不通这些魔猿在干嘛？难道，它们只是单纯的路过？
　　想到这里，庄牧再次朝着洞穴前进，不过却是放慢了速度。
　　这个洞穴，越往洞穴深处行走，空间便越大。
　　越往深处行走，里面的魔兽便越厉害。
　　这些魔兽，都具有非常强大的力量，庄牧可不相信，这群魔猿是单纯的路过，所以他才放缓了速度，准备先搞清楚这些魔猿到底在搞什么鬼。
　　庄牧小心翼翼的朝着洞穴内部前进，很快的，他就来到了一座大山之下。
　　这个大山非常的宽广，一眼望去，根本就望不到尽头。
　　在大山上，有着许多的巨木，巨树枝叶茂密，挡住了大半的视线，而且在巨木之下，有着许多的灌木丛，在灌木丛中间，则是有着一片空地。空地中央，则有一块大大的青石板，上面刻着一些繁复古朴的花纹，上面似乎有着阵法，在青石板上面，有一股若有若无的波动在散发着。
　　"那个青石板上面，究竟是什么东西？"
　　庄牧心中十分好奇，但是，他却是不敢接近那些魔猿。
　　"这些魔猿，应该是在守护着这里！"
　　庄牧想到。
　　他仔细观察着，却发现，这些魔猿，都是围绕在那块大青石边上的。
　　"难道是在守护着这块大青石？难道是这块青石板，有什么宝物？"
　　庄牧心中一动。
　　在他看来，那块大青石板，应该不简单才对。
　　不然，这群魔猿，不可能会将这块大青石板围在其中。
　　庄牧心中猜测，这块大青石板上面，应该是隐藏了什么秘密。
　　"看来，我是不能够轻易过去啊！"
　　庄牧心中暗道，随即便转过身子，准备离去。
　　但就在这时，那些魔猿，突然停止了奔跑，转身朝着庄牧看来。
　　"不好，它们是要对付我！"
　　庄牧脸色微微一变，他没有想到，这些魔猿竟然会朝着自己冲来。
　　"不知死活，竟然敢打扰魔猿大王休息！"
　　一个体型较大的魔猿，朝着庄牧咆哮了一句。
　　说罢，它就张口吐出一个球形火球，这个火球，呈现出一种淡红色，看起来非常的漂亮，而且温度也极低，庄牧能够清晰的感受到，在这球状的火焰当中，蕴含着强烈的火系属性元素能量。
　　"这就是火焰魔猿的火球术？威力果然强悍！"
　　庄牧心中暗道。
　　这个火球，比一般的火球术，都要大上一倍左右，速度更是极快。
　　看到这火球朝着自己射来，庄牧不敢有任何的怠慢，连忙挥剑斩了过去。
　　"砰！"
　　一声爆炸声响起，火球和剑刃碰撞在了一起，产生了一道巨大的气浪。
　　庄牧感觉到，自己手臂上面一麻，虎口发热。

第一百七十五章 凝聚成形的魔焰
　　庄牧连忙运转真元，抵抗着这股力量。
　　"轰隆隆！"
　　一声巨响，这个魔猿的火球，瞬间爆炸了开来，一团团火焰，四处飘洒，落在了附近那些魔猿的身上，那些魔猿立即发出了痛苦的惨叫声，纷纷朝着旁边逃窜。
　　而且，这火焰魔猿的火焰，并非一般的普通火焰，而是火元素凝聚成形的魔焰。虽然这种魔焰非常稀少，但却拥有极大的杀伤力，而且这火焰魔猿，可以不断的施展火球术，这样的话，威力更是恐怖！
　　这让庄牧心里暗暗惊讶："原来，这个魔猿，居然是这么厉害的家伙。"
　　想到这里，庄牧连忙继续朝着前面行去。
　　这个火焰魔猿，实力并不强。
　　但是，庄牧却不敢大意。
　　他不想，被这些火焰魔猿给盯上了。
　　不过，那些魔猿，似乎也没有再次朝着他追赶而来，而是不断地在周围徘徊着，不知道在等待着什么东西。
　　不过，这些魔猿的眼睛，却是死死的盯着他们脚底下那块巨石，眼眸中，闪烁着贪婪的目光，仿佛在等待着什么猎物一般。
　　"难道，这里面真的有着什么宝贝吗？"
　　想到这里，庄牧脸上的表情微微一呆，不过很快，就恢复了平静。
　　"既然你们这么喜欢宝贝，那就让你们先拿去吧。"
　　庄牧心中暗道。
　　这个地方的危险，庄牧可是亲身感受过的，他自然不会将自己陷入危险之中，因此，他决定，将这里的东西，交出去！
　　想到这里，庄牧直接朝着那块青石板走了过去，然后伸出手掌，朝着青石板上面按去。
　　这块青石板，似乎是一个特殊材料所制造出来的，非常坚硬，庄牧使用全身的元力，也没有能够将这青石板给搬起来。
　　"嗯？这么坚硬？这青石板，到底是用什么材质制造出来的？怎么可能？这种材质，在我们这个世界，都已经绝迹了啊！"
　　庄牧眉头紧锁，不由的嘀咕起来。
　　他没有办法，只能够再次取出了一柄长剑，准备再次攻击那块青石板。
　　这次，他没有再次施展出武技，而是直接用自己的双手，去拍击那块青石板。
　　这块青石板，看起来很厚，庄牧使用了全部力量，依旧是没能够将这块青石板给弄起来，这让他的心里，顿时升起了不小的震撼！
　　他没有想到，自己竟然没有能够将这块青石板给拍起来。
　　看来，这块青石板，确实不一般。
　　想到这里，庄牧再次朝着那块青石板，狠狠的砸了一下。
　　"轰！"
　　一声爆炸声传来，青石板没有移动分毫。
　　看到这种结果，庄牧的眼神里面，露出了一抹震撼之色。
　　"怎么回事儿，怎么会这样？难道，这块青石板是钢铁做的不成？我可是用了七层功力啊！"
　　看到这种结果，庄牧不敢置信。
　　"不管这青石板是什么，总归是一件宝物。这样的东西，对于我来说，也算是一个好消息，如果我能够将这块青石板，给带走的话，那就真的太好了！"
　　想到这里，庄牧心中暗暗兴奋。
　　庄牧心中，也明白，自己现在必须要想办法，将这块青石板给弄下来，否则的话，就算是将那火焰魔猿给解决掉了，也是没有任何的作用。
　　"看来，只能够采取暴力手段了！"
　　想到这里，庄牧眼中寒芒一闪，他从怀里，掏出了一把匕首。
　　看到庄牧的举动，那个火焰魔猿顿时瞪大了眼睛。
　　"人类！你找死！竟敢用匕首对付我们，我会让你生不如死的！"
　　看到这里，火焰魔猿顿时大吼起来。
　　随着他的咆哮，它的周围的空气，顿时产生了一阵阵波澜。
　　庄牧冷哼了一声："哼！你就算是喊破喉咙，也是没用的，这里除了我以外，谁也没有办法进来。这里就是我的领域，在我的领域范围内，你们就算是喊破嗓子，也别想跑出去！"
　　听到庄牧这番话，火焰魔猿的脸色变了变，然后看向了周围，脸上充满了惊骇的表情，眼眸中，充斥着无尽的惊慌。
　　"这是领域！没错！这里是你的领域！你到底是谁！"
　　火焰魔猿大吼了起来。
　　它从来都没有听说过这么一个地方，竟然还有着这么一块奇怪的石头，能够将领域给笼罩，还让自己的同伴没办法冲出来，这简直就是太诡异了。
　　听到这火焰魔猿的话，庄牧笑了笑。
　　"这里是我自己的领域，在这片区域里面，我就是主宰。我可以命令你，也可以将你给杀死！"
　　庄牧淡淡说道。
　　火焰魔猿听到这句话，脸色变得越加难看。
　　"我可不相信，一个人类，可以拥有领域，这绝对是不可能的事情，你肯定是使用了某种秘法，隐藏了自己的修为，然后，才将自己伪装成人类的模样，然后混入我们妖族之中，想要获得我们的妖丹。你想都别想！"
　　火焰魔猿咆哮道。
　　这火焰魔猿的脑袋不笨，一下子，便看出了其中的问题。
　　听到这句话，庄牧顿时皱起了眉头。
　　"看来，这些妖兽，并不傻。"
　　他心中暗暗想到。
　　"既然你看出了这个问题，那我就让你尝尝我最新学习的招数，看看，这招式，到底是不是你说的那样！"
　　想到这里，庄牧不再废话，直接催动了自己体内的真气，灌注在双拳之上，顿时，双拳上面，燃烧起了熊熊烈火。
　　"去！"
　　庄牧大喝一声，随即猛然挥拳！
　　一个巨大的火焰手印，出现在了半空之中，直奔那块青石板轰击而去！
　　"轰轰！"
　　一阵阵巨大的爆炸声传来，这巨大火焰手印，在距离青石板几丈远的时候，直接爆炸开来。
　　"轰隆隆！"
　　一阵阵爆炸声传来，这块青石板上，被轰击的凹陷了进去。
　　看到这幕，火焰魔猿的瞳孔一缩，心中大惊。
　　"这小子的肉身，竟然比我强大了这么多？"
　　它没有想到，自己施展了自己的全力一击，在庄牧面前，竟然没有起到一点儿作用。
　　庄牧冷笑了起来。
　　"看来，我刚才的猜测没有错误，这块石板，果然是一件至宝！这种宝贝，对于你们妖兽，应该十分的适合。"

第一百七十六章 垃圾蟒蛇
　　听到庄牧的话，火焰魔猿脸色阴沉，随后，它猛然一跃，张开血盆大口，朝着庄牧咬去。
　　看到这幕，庄牧冷哼一声，手中的匕首，化作一道红色流光，朝着那只巨型火焰魔猿飞射了过去。
　　"噗嗤！"
　　"啊！"
　　匕首直接刺穿了火焰魔猿的腹部。
　　随着匕首穿透，那火焰魔猿，顿时惨叫起来，鲜血喷涌，染红了半个洞穴。
　　火焰魔猿，直接摔倒在了地上，抽搐了一会儿，就不动了。
　　看到这幕，庄牧心中暗叹。
　　"果然，这块石碑，就是这个世界的本源。虽然，它只是一块普通的石板，但是，在这块石板上面，蕴含着这个世界的意志。它可以将这块普通的石板，变成一个世界，让这个世界里面的任何一处，发生巨大的改变。而且，它还可以让这个世界的所有生灵，都能够进入到这个世界里面。所以，它就被称为这个世界的本源石碑。"
　　看到这幕，庄牧心中暗暗想到。
　　"只可惜，我的修为太弱了，要不然的话，也可以凭借我的实力，直接将这块本源石碑收服，让其成为我的坐骑，或者是契约伙伴，让这块本源石碑，听从我的号令，甚至，还能够让这块石碑里面的所有生灵，都跟着我一起进入到这块石碑里面！这简直是太爽了！"
　　想到这里，庄牧眼眸中，闪过一丝狂热。
　　不过，很快，他便将这股狂热，给压抑了下去。
　　虽然，他心中十分的渴望能够进入这块石碑里面。
　　但是，庄牧还没有傻到那种程度。
　　要知道，在这个世界里面，能够让这块石碑臣服的存在，恐怕也就只有超级高手了吧？而他现在，根本就还不是妖帝级别的超级高手，根本就无法驱使和驯服这个石碑！
　　如果强行进入这块石碑里面，那么，肯定会引起这块石碑上面的反弹！
　　一旦这块石碑反抗的话，恐怕，这个山谷里面的其他妖族强者，就会立刻感受到他们的危机，纷纷赶来，然后，一齐围攻他！
　　他庄牧的修为，根本无法和那些妖族强者抗衡。
　　想到这里，他就不由得暗暗庆幸，还好，自己的运气比较好，躲过了这一劫。
　　不过，这个世界里面的规矩，是一定要遵守的。
　　所以，庄牧也只能忍耐住心中的激动，将这块石碑暂且放弃。
　　想了想，他再次看了一眼这块石碑，随后，便直接转身离开了。
　　在离开了之前，他将这个山谷之中所有的妖兽，全部都给斩杀了！
　　......
　　很快，半天时间就过去了。
　　在这半天的时间里面，这座悬浮在空中的青石碑，却没有出现什么变化。
　　看到这一幕，庄牧的脸上，不由得浮现出了一抹失落之色。
　　"看样子，是真的不行了啊。"
　　看着悬浮在空中的这个石碑，庄牧叹息了一声。
　　他已经尝试了各种办法，想要收取这个青石碑。
　　但是，每当他准备收取青石碑的时候，青石碑上面，就会迸溅出来一道金黄色的火花，然后，庄牧的手腕上，便会传来一阵剧痛，然后，就失去了知觉。
　　庄牧想要收取青石碑，就好像是触摸到了火焰一般，让他的手掌，疼的厉害，仿佛被灼伤了一般，根本就不敢再碰这块青石碑。
　　看到这一幕，庄牧心中无奈。
　　这种情况，他根本就没有任何的办法。
　　就在这时，这个悬浮在空中的青石碑，突然颤抖了一下。
　　紧接着，这块石碑上面的那些符文，就好像活过来一样，在空中不断的游走，随即，在这块石碑的中间位置，慢慢的形成了一个古朴的图案。
　　"嗡！"
　　随着图案形成之后，整块青石碑上面的符文，瞬间爆发出了璀璨的绿色光芒。
　　绿色光芒，直接朝着四周扩散而去。
　　这一刻，整个山谷之中，都亮了起来，好像是夜晚的萤火虫一般。
　　随着这些光芒扩散开去之后，整个山谷里面，都变成了一片绿色。
　　看到这里，庄牧顿时瞪大了眼睛。
　　"怎么回事，难道，这青石碑里面，竟然有生物，正在孵化吗？难道这是什么异兽？还是什么妖兽？"
　　庄牧心中疑惑。
　　"不管这个是什么东西，反正，只要能够让我得到它就行！"
　　说完之后，庄牧就直接催动神念，进入到了青石碑里面，朝着这个生物扑了上去！
　　他必须要尽快的抓住这个生物，然后，将其收服。
　　只有收服了这个生物，他才算是彻底掌控了这块石碑。
　　随着他的精神力进入到这块石碑里面，那个生物，立马就察觉到了，直接朝着庄牧发出了一阵嘶吼。
　　不过，这声音并没有什么力量，庄牧根本就没有放在心上。
　　在他的操纵之下，一股精神力，直接将这块石碑包裹住，然后，庄牧的精神力，直接探入了这块石碑的核心。
　　"吼！"
　　一道愤怒的吼声响了起来。
　　这一刻，那块石碑之中，直接涌出了一条黑色的蟒蛇！
　　这条蟒蛇，足有三米长，看起来极具狰狞，浑身上下，布满了黑色的鳞甲。
　　庄牧看了一眼，道：“垃圾蟒蛇？这是一条普通的垃圾蟒蛇，我的力量强大无比，随手就能够将它镇压。"
　　他心中冷笑。
　　随后，他伸出手，直接将这条垃圾蟒蛇握在了手里。
　　在他的精神力牵扯下，这条垃圾蟒蛇，立马就乖巧无比的匍匐在了庄牧的脚下，低着头，不敢动弹。
　　看到这里，庄牧顿时大喜。
　　"哈哈哈，这下终于搞定这条垃圾蟒蛇了，这样我就能够获得这块石碑了。"
　　说着，他伸出手，将这块石碑拿了起来，仔细打量了一番。
　　随后，他就直接用力，把这块石碑丢进了自己的储物戒指之中。
　　做完了这一切之后，他的目光又重新看向了这个悬浮在空中的青石碑。
　　看着青石碑上面密密麻麻的符文，他的眉毛不由自主的微皱起来。
　　看来，他是不能够将这个青石碑收入储物戒指里面了。
　　这青石碑，是神器。
　　一件神器，如果不能够被他收入储物戒指里面，那么，就算是他得到了，也不可能使用。

第一百七十七章 没有想到这块青石碑
　　"唉......可惜了，没有想到这块青石碑，竟然这么难以收取。"
　　庄牧心中暗叹一口气，然后，就直接收拾了起来，打算将这个山谷，收进储物戒指里面。
　　随着他的收取，原先的一堆尸骨，直接消失的干干净净，连渣渣都不剩。
　　"轰隆隆！"
　　就在庄牧收取尸体的时候，突然，一道道震耳欲聋的巨大雷霆，从天而降，狠狠的劈在了山谷里面，砸出了一个巨坑。
　　看到这一幕，庄牧心中猛地一惊，连忙停止了收拾这个山谷。
　　因为，此刻，在他的头顶，有一团浓郁的乌云，遮蔽住了月亮，一副天塌地陷的模样。
　　看到这一幕，庄牧顿时吓的脸色苍白了起来。
　　这是要下雨啊！
　　"轰轰轰！"
　　就在他的心中惊呼的时候，天空中的乌云越来越密集，越聚越多，好像是一张巨大无比的蜘蛛网一般，遮盖在空中，密密麻麻的，密布在这个山谷的上方。
　　"怎么回事？难道是这青石碑的力量，引动了天罚不成？"
　　想到这里，他连忙站起身，朝着青石碑看了过去。
　　此刻，在青石碑的旁边，那团漆黑如墨的乌云，不断的翻滚着，就好像是一头恶龙，正在翻腾着。
　　看到这个画面，庄牧的瞳孔猛地一缩。
　　这是怎么回事？难道说，这块石碑真的拥有灵智不成？
　　要不然的话，怎么会引来天罚呢？
　　庄牧心中暗惊。
　　不过，很快，他心中的惊骇，便烟消云散，取而代之的，则是一阵兴奋。
　　只见这个时候，青石碑突然发出了一声嘹亮至极的嘶吼声，随后，从这座青石碑的里面，竟然冲出了一股强烈无比的黑气，迅速的凝聚，最后变成了一尊庞然大物！
　　这头怪物，足足有两米多高，看起来非常的雄壮威武，身体表面，布满了一层厚厚的黑色铠甲，看起来，犹如一件钢铁铸造而成的盔甲，坚固无比，散发着一股令人心悸的寒意。
　　看到这一幕，庄牧顿时激动了起来，脸上闪烁出一抹贪婪之色："嘿嘿，终于出现了，我终于可以将这件神器据为己有了。"
　　想到这里，他的嘴角，不禁勾勒出一丝残忍的笑容。
　　下一刻，他抬起手，朝着那头巨大无比的怪物拍了下去，想要将这头怪物给拍死。
　　不过，还没等他的手掌拍到那头怪物的脑袋上，那头怪物却猛地仰头怒吼，同时发出一声震撼九霄的咆哮，那声音传出了老远，让整个山谷都震动起来。
　　"吼吼！"
　　听到那道咆哮声，庄牧不由得浑身颤抖起来，差点就趴倒在地上。
　　这头怪兽，实在太可怕了。
　　"该死，我怎么会被这样一头怪兽给吓倒，这是在侮辱我吗？"
　　想到这里，庄牧连忙用自己的全部力量，硬生生的抵挡住了那道恐怖的啸声，然后，继续朝着那头怪兽扑了过去。
　　"轰隆隆！"
　　"噗呲噗呲......"
　　庄牧的速度非常快，转瞬间，就已经冲到了这头怪兽的身前，挥舞起自己的拳头，狠狠的轰击在了这头怪兽的肚子上。
　　"嘭！"
　　一声巨响，庄牧的拳头，直接轰击在了这头怪兽的腹部。
　　顿时，一股狂暴无匹的力量从这头怪兽的腹部，朝着四面八方蔓延开来，瞬间就席卷了整个山谷，将周围的树木全都吹的倒塌。
　　这股力量的恐怖程度，简直超乎了他的想象，让他的脸色瞬间大变。
　　庄牧怒吼一声：“冰封！"
　　他双手一合，一道寒冷刺骨的冰墙，瞬间从他手中的拳头上迸射而出，朝着四面八方扩散出去，将四周的树木都冻住，变成了一个个冰雕，静静的伫立在这里。
　　而与此同时，庄牧身体中，又涌现出一种奇异的波动，在这波动的作用下，这些冰雕瞬间崩裂，化作漫天的粉末飘落而下。
　　"轰隆！"
　　又是一声巨响，冰雕碎屑四溅。
　　但是，这并没有什么卵用，因为这次爆炸，并没有伤害到怪兽分毫，依旧保持着刚才的那种状态，静静的矗立在那里。
　　"怎么可能！"
　　看到这一幕，庄牧彻底傻眼了，他不敢相信自己看到的一切。
　　要知道，刚才自己那一拳，可是使用了七成的实力，就算是一座山丘，也应该被他一拳轰飞出去，而这头怪兽，居然没有半点损伤，反而还屹立在那里，这简直让他感觉不可思议。
　　要知道，这头怪兽的身躯，可是足足有五百多公斤重。
　　庄牧蓄积了十年的力量，全部都融入了拳头，其威力，绝对恐怖无比，就算是一辆坦克撞上去，也会被撞飞出去吧，而眼前的这头怪兽，竟然没有任何事情。
　　不仅如此，那股庞大的力量，竟然还顺着他的手臂，传到了他的体内，使得他感觉到自己浑身的骨骼，都在剧烈疼痛，仿佛随时有可能会爆炸一样。
　　"好恐怖的力量，我还从来没有遇到过这么厉害的怪兽，不过，我庄牧是谁？区区一头怪兽，又岂能阻拦住我的脚步，我必须要把你抓到手，炼制成为傀儡，到时候，我的实力肯定会大增。"
　　想到这里，庄牧的眼神，不禁充满了炙热之光，恨不得马上就把这头怪兽，收归己有。
　　想到这里，他的身形猛地一晃，朝着前方快速飞奔而去，眨眼功夫，他就出现在了这头怪兽的面前。
　　"给我起！"
　　一声暴喝，庄牧一掌朝着那头怪兽拍去。
　　"嗷呜~"
　　一声愤怒的嚎叫从这头怪兽的嘴巴中传出，接着，这头怪兽抬起头，一双猩红色的眼眸盯着庄牧，眼睛之中，闪烁着一种凶悍而又狰狞的光芒。
　　"砰！"
　　"轰！"
　　一声闷响声，这头怪兽，直接抬起爪子，对着庄牧就拍了过来，同时，它的利齿咬合之间，喷射出了一股狂暴的火焰，直接就将虚空烧焦了一片。
　　这头怪兽的爪子，简直锋利如刀锋一样。
　　这头怪兽的攻击，和一柄锋利无比的匕首差不多。
　　"不好！"
　　看到这头怪兽的攻击，庄牧的脸色微微一变。
　　他没有想到，自己这一招，竟然会如此不堪一击，直接就被这头怪兽破解掉了。

第一百七十八章 怪兽攻击的刹那
　　不过，庄牧毕竟是强者，反应能力非常快，在这头怪兽攻击的刹那，他的身体就猛地一扭，直接躲避开了。
　　虽然他的动作，非常迅捷，但是那头怪兽，速度更快。
　　几乎就在他刚躲避开了这一招，下一刻，它的爪子，就已经狠狠的朝着他的肚子抓了过来。
　　"轰！"
　　这头怪兽的爪子，速度极快，眨眼间，就出现在了庄牧的面前。
　　“冰墙！”庄牧大喊了一声，双手再次结印，再次打出了一道冰墙，这一道冰墙，是从四面八方汇聚在一起，组成了一个巨大的冰球，将他完全笼罩在其中。
　　"嗖嗖嗖嗖！"
　　怪兽的爪子，直接拍打在了冰球上面，一阵噼里啪啦的脆响，冰球瞬间就四分五裂，变成了一地的碎冰渣。
　　但是，怪兽并没有停止攻击，继续向着冰球抓了过去。
　　"咔嚓！"
　　怪兽爪子落在冰球上面，咔擦一声，冰球碎成了一地冰渣，随即，这道爪子直接撕裂了冰球，朝着庄牧抓了过去。
　　"不好，这家伙的爪子太锋利，要是被抓住的话，我的肉身，肯定会被抓成碎块！"
　　看到这一幕，庄牧脸色骤然大变，心中大吃一惊。
　　他可是亲眼看到过，刚才自己那一招，直接被这头怪兽给抓成了粉末。
　　想到这里，他身形一晃，直接朝着远处逃跑。
　　但是，这时候，这头怪兽的爪子，却再次对着他抓了过去。
　　"咔嚓！"
　　"咔嚓！"
　　这头怪兽的爪子，每一次拍在冰球上面，都直接撕裂出了一道巨大的口子，但是，冰球上面，蕴含着无穷的力量，根本不是这头怪兽可以破坏得了的。
　　看到这一幕，庄牧不禁松了一口气，脸上的表情，也变得轻松了很多。
　　他刚才还真担心，这个怪兽，会直接将自己抓住，然后炼化掉呢。
　　看到这里，他的脸上，顿时露出一副得意的神色，脸上露出了一个灿烂的笑容："哼哼，小子，就凭你这种三脚猫的功夫，还想抓住我，痴心妄想。"
　　说到这里，庄牧身影一晃，再次朝着远处飞去。
　　看到这一幕，这头怪兽不禁瞪圆了双眼，一对血红色的竖瞳里面，闪烁着一丝疑惑的神色，显然，这头怪兽，不明白，为什么这只蝼蚁一般的修仙者，竟然能够躲避开自己的攻击，而且，他的速度，竟然还比自己还要快上许多，这一点，让它很是困惑，不明白这个世界，怎么会突然冒出这么一群怪物来，简直比妖族还要厉害。
　　不过，就在这时候，另外两头怪物的身形也冲了过来，挡住了庄牧的退路。
　　这两头怪兽，长得跟怪猿一样，浑身毛发漆黑，一双眼睛血红血红，像是两颗血红宝石一般，充满了诡异和杀戮的气息，它们的身上，布满了一圈一圈的鳞片，看上去非常坚硬，就连钢铁的金属，都无法在它们的身上划出痕迹来，看上去十分吓人。
　　"吼！吼！吼！"
　　这两头怪兽，张牙舞爪，发出一声声咆哮，然后，朝着庄牧扑杀而来，速度非常的快，转瞬间就到了庄牧的面前。
　　这两头怪兽，一个长得像是一条巨蟒一般，一头像是鳄鱼一样，全身上下，覆盖了密密麻麻的黑色鳞片，看上去狰狞无比。
　　这两头怪兽，一看到庄牧之后，顿时就张大了嘴巴，露出了森白的獠牙，发出一声低沉的嘶吼，就朝着庄牧扑杀过来。
　　而另外一头，则是长得像是一条巨蛇一般，浑身上下，布满了一层鳞甲，看上去坚韧无比，就连一些坚固的钢铁都无法将其斩断，甚至，它的皮肤表面，还闪耀着一抹淡淡的蓝色电光。
　　"雷电之灵，竟然是雷电之灵，没想到，在这里，竟然遇到了雷电之灵。"
　　看到这两头怪兽，庄牧不由得瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着这两头怪兽。
　　他之前也曾经听说过这个世界上有雷电之灵存在，但是，从来没有亲眼看到过。
　　因此，看到这两头雷电之灵，让他的内心，也有些震撼。
　　这两头雷电之灵，看上去十分恐怖，身上散发着一股让人心悸的威压，让人忍不住心颤。
　　不过，这两头雷电之灵，显然是在守护自己的领地，不允许任何生命踏足这片土地，因此，他们在看到庄牧之后，直接发出一声怒吼，就朝着庄牧扑杀过去。
　　"这两头雷电之灵，实力很强，我绝对不是它们的对手，不过，我有神农鼎这件法宝，倒也不用惧怕它们。"
　　"不错，不过，这个地方，也是个危险的地方，我必须尽快离开这里。"
　　庄牧看到这里，目光不禁一亮，他知道，如果想要活下来，最好的办法，就是离开这个地方，去寻找安全的地方隐匿起来。
　　想到这里，他立马施展出了风雷翼，然后，朝着远处飞驰而去。
　　他的速度非常快，眨眼间，就飞出数百米远，很快，就消失在这两头怪兽的视线中。
　　"呼！"
　　看到这一幕，这两头怪兽都长长的吐出了一口浊气。
　　它们虽然拥有强悍无匹的力量，但是，在这个地方，它们也无法长时间维持自己的力量，所以，在庄牧的攻击下，它们只能够使用蛮力抵抗，这让它们也感到有些疲惫。
　　而且，在这个地方战斗，也很耗费它们的法力，这是它们最讨厌的事情。
　　"吼！吼！"
　　其中一头雷电之灵，仰天怒吼了一声，眼中爆射出两道凌厉无比的光芒，扫向远处的丛林深处，似乎在寻找什么人。
　　这时候，另外一头雷电之灵也朝着前方望去。
　　但是，它的目光，只是一闪而逝，然后，就重新把注意力放回了远处。
　　"吼！"
　　它又仰天咆哮一声。
　　这一次，它的咆哮声中，带上了一丝焦急和愤怒，就连声音都变得尖锐了许多，似乎是在告诫自己的同伴，不要追赶庄牧，而是先找个安静的地方恢复法力。
　　但是，它的话语，刚刚落下，它的同伴，却根本就没有听懂它的话，它的同伴，在它的怒吼声传来的一瞬间，就发疯一般地朝着庄牧逃走的方向狂奔了过去。

第一百七十九章 这两头雷电之灵
　　"该死！"
　　见到这一幕，这头雷电之灵的脸色，顿时变得更加阴冷起来，它的体型迅速膨胀起来，一下子化作了一座山岳一般，身上，散发出来的气息，更加骇人，整片区域，仿佛都因为这座山岳的出现而变得狂暴起来，天空，一阵阵轰隆隆的闷响声响起，一道道粗壮的雷霆，从天空降临下来，朝着这座巨山轰砸而下，仿佛一场倾盆大雨，朝着地面轰杀过来。
　　而另外一头雷电之灵的身躯也迅速缩小，化作了一团雷光，跟在那头巨山的后面，朝着庄牧的方向追杀而来。
　　很显然，这两头雷电之灵，是准备把庄牧给吞噬。
　　它们的速度很快，转眼之间，就追到了庄牧的后背，猛然发动了进攻。
　　它们的身体，迅速涨大，眨眼间，就化作了数十丈高的巨熊，挥舞起拳头，朝着庄牧狠狠地砸了过来。
　　"轰隆隆......"
　　一声巨响传出，两头怪兽，同时朝着庄牧撞击而去，在它们的身上，闪烁着一缕缕紫黑色的雷光。
　　在雷光之中，蕴藏着恐怖无比的力量。
　　这些雷光，在它们身上凝聚。
　　庄牧咆哮起来：“寒冰阵法，冰封千里，给我冰封！"
　　"轰！轰！"
　　随着他的一声咆哮声传出，他周围的虚空，立刻被一层寒冰覆盖，一道道冰墙，朝着前方，疯狂的涌出，朝着那两头雷电之灵，笼罩了过去。
　　这寒冰阵法的威力，也极其恐怖，就算是强者被冰封住，想要挣脱，也需要花费一定的代价。
　　而眼前这两头雷电之灵，不过是两头普通的雷电之灵罢了，哪里抵挡得住，立刻被冻结成了一块块坚硬无比的冰晶。
　　这些雷电之灵的身躯，一下子变得无比僵硬，身体在这个时候，竟然无法动弹半分。
　　"吼！"
　　而看到它们的状况，它们身边的另外一头雷电之灵，顿时发出了愤怒无比的咆哮，它的双目之中，闪烁着愤怒、惊讶和惊慌的神色。
　　但是，在庄牧的寒冰阵法之中，它却根本无法行动，只能够眼睁睁地看着它们的同类，在它们面前，被冻成一块块坚硬无比的冰晶，然后，从天而降，坠入了大地之中。
　　而它们两头雷电之灵，看着眼前这一幕，顿时，它们的脸上，露出了惊恐的神色。
　　它们两头雷电之灵，虽然是这片区域的霸主，不过，它们两头雷电之灵，只是普通的雷电之灵，并不是什么顶级的王兽。
　　它们两头雷电之灵，实际上，都不具备雷霆之力，只有一点雷属性的力量，这种雷电，对于它们而言，并没有太大的伤害。
　　但是，它们也不敢轻易去碰触这些寒冰，否则的话，它们也会被寒冰给冻住，彻底化成一尊尊冰雕。
　　这个地方，虽然有一些雷霆存在，但是，这些雷霆的威力，比起它们的雷电之力，还差得远，根本就没有办法奈何它们，反倒是这些寒冰，能够将它们给冰封，这才让它们觉得恐惧。
　　看到这一幕，另外那头雷电之灵，也终于明白了，它的同伴为什么会这么快就被冻结成冰块，被封印起来了。
　　看到这一切之后，它也终于不再犹豫了，直接朝着远处的庄牧，冲了过去，速度极快，眨眼之间，就已经来到了庄牧的身前。
　　它的身躯，庞大无比，几乎比起一座山脉都还要大，身上散发着浓郁无比的雷霆力量，一股股雷霆之力，从它的体内，不断喷涌而出，疯狂的朝着庄牧的身体轰炸过去。
　　而庄牧，也在这时候，催动了体内的雷霆之力，疯狂的运转起来。
　　他的丹田内，一道道雷霆之力，在他的控制下，不断朝着四肢百骸扩张而去，在他体表，形成一个厚厚的防御铠甲，抵挡住了那股狂暴的雷霆力量。
　　在庄牧的体表，一圈圈的电弧不断闪耀，一股股恐怖至极的雷电之力，不断的涌入他的体内。
　　"给我破！"
　　庄牧怒喝一声，体内雷霆之力，疯狂的涌动起来，然后猛地朝着前方轰击而去。
　　在他身边，一道道的雷霆剑芒，疯狂的朝着那头雷电之灵斩杀过去。
　　那头雷电之灵看到庄牧这一招，也吓了一跳，它的实力虽然强大，但是，它的雷电之力，也只有一点点，跟庄牧这样的雷电之皇相比，简直就是云泥之别，所以，它也不敢正面承受这一招。
　　它的身体，在这时候，快速地移动了起来，躲避着庄牧的这一招，身体在空中划过一道道残影，不断地朝着前方飞掠而去。
　　看到它躲避自己这一招，庄牧的嘴角上，浮现出一丝讥讽的笑容，在他的操纵下，他的身体，在这时候，疯狂的旋转起来，形成了一个巨大的漩涡，一道道雷电，从漩涡当中涌出，朝着前方的那头雷电之灵席卷而去。
　　这道漩涡，一出现之后，就疯狂的旋转起来，疯狂的绞杀那头雷电之灵。
　　"砰！砰！"
　　那头雷电之灵，根本就无法躲避开这道漩涡，它的身躯，被卷入漩涡之中后，就被绞杀得粉碎。
　　而那头雷电之灵的雷电之核，也被这个漩涡，给吸收掉，然后，那个漩涡，就像是被充满了电一般，开始疯狂的旋转起来。
　　那个漩涡，越来越大，越来越恐怖，而庄牧，则是站立在原地，静静的等待着这个漩涡完全凝固起来。
　　在他的脚底，那头雷电之灵的尸体，也逐渐地化成一堆废铁。
　　这些尸体，都被庄牧的寒冰阵法给冰封住了。
　　做完这一切，庄牧这才停止了运转寒冰阵法，然后，他的身形一晃，就出现在了这个峡谷中间的地面上，然后，他的手掌一抓，那头雷电之灵的尸体，被他一下子摄取了过来。
　　"咔嚓！"
　　下一秒，庄牧的左手，就直接捏爆了这头雷电之灵的雷电之核。
　　一枚金灿灿的雷电之核，顿时被他从体内掏了出来。
　　看着这枚金灿灿的雷电之核，庄牧的眼睛，也忍不住亮了起来。
　　这是雷系的雷电之核啊。
　　这可是好东西。

第一百八十章 一颗颗尖锐无比的獠牙
　　他在获得了这头雷电之灵的雷电之核之后，体内的雷霆之力，在这一瞬间，就提升了许多，而且，还增加了不少。
　　看到庄牧获得了这枚雷电之核之后，周围，那头雷电之灵，立马就朝着庄牧，疯狂的冲刺而来。
　　这头雷电之灵的速度非常的快，而且，它的爪子，还有着一颗颗尖锐无比的獠牙，朝着庄牧，疯狂的咬噬而去。
　　在庄牧的身边，无尽的寒冰之力不断的汇聚而来，将他整个身躯，都给包裹住，然后，不断的朝着周围轰炸过去。
　　那些寒冰，疯狂的轰击在了那头雷电之灵的身上。
　　那头雷电之灵的身体，直接被轰得倒飞了回去。
　　但是，这头雷电之灵的身躯，却在半空中，快速的蠕动起来，一股股狂暴无比的力量，不断地在它的身体表面翻滚起来，它的身躯之中，更是有着一颗颗蓝紫色的雷电之球，在快速的闪烁着。
　　它身躯的每一寸，都散发着狂暴无比的雷电之力，这一股雷电之力，比起庄牧体内的雷霆之力，还要强悍无数倍。
　　"轰！轰！轰！"
　　一团团雷霆，不断地在它的身上炸裂开来，一道道蓝色的光芒，在空中不断地闪耀。
　　那头雷电之灵的身躯，在不断的颤抖，不断的震荡着，显然，它的伤势，很重，在刚才的交锋当中，它受到了严重的创伤。
　　"轰！"
　　突然间，它的尾巴上，一条条粗壮的紫红色雷蛇，疯狂的爆射而出，朝着庄牧轰击而去，这些雷蛇，速度极快，而且，每一次爆射，都带着一股股狂暴的气息，在空中不断的穿梭，仿佛能够洞穿空间，撕裂大地。
　　看到这些紫红色的雷蛇，朝着自己扑杀而来，庄牧的眉毛微微皱起，右手狠狠的一挥。
　　顿时，一股无比恐怖的寒冰力量，朝着这些紫红色的雷蛇席卷而去，瞬间，就将它们，给冻住了。
　　随即，这些紫红色的雷蛇，纷纷变成了一堆紫红色的焦炭，然后，迅速的消失在了空气当中，连一丁点儿的渣滓都没有剩下，消散在空气当中。
　　看到这一幕，庄牧的脸色，也微微一沉，显然，他刚才的这一招，并没有给这头雷电之灵造成致命的损失，这让庄牧的心里，不禁有一种憋屈的感觉。
　　他的雷霆力量，在这一刻，疯狂的运转着，无穷无尽的寒冰之力，从他的体内爆发出来，疯狂的凝聚而出，然后，不断的凝聚，最后，化作一柄柄锋利无比的长剑，悬浮在庄牧的身旁，散发出无比凌厉的剑意。
　　这些剑意，如同利剑一般，不断地在空中，飞舞盘旋着，朝着那头雷电之灵疯狂斩落。
　　那些剑意，每一柄剑上，都带着无与伦比的锋锐之意，每一把剑斩落，都会将这头雷电之灵，给劈斩成碎肉，化作虚无，彻底消散。
　　看到这一幕，那头雷电之灵的身躯剧烈的抖动了一下，似乎，感觉到了危险的气息，不断的挣扎和嘶吼，想要挣脱这个阵法。
　　但是，庄牧的寒冰剑意，乃是一种极其特殊的阵法，能够将这个世界上任何东西都给冰封起来，这头雷电之灵想要挣脱庄牧的寒冰剑阵，根本就是妄想。
　　随着它疯狂的挣扎，这个寒冰阵法，却也在缓缓的缩小着，最终，竟然是将它完全的笼罩住了。
　　随后，这头雷电之灵的挣扎，便越来越弱，最后，完全的平静了下来，不再挣扎，一动也不动。
　　看到这一幕，庄牧也松了口气，这一头雷电之灵，虽然实力很强横，但是，却也不算特别难对付。
　　他之所以花费这么大的代价，将这头雷电之灵给斩杀掉，主要目的，就是为了获得雷电之核，以及雷电之灵所拥有的那些雷电之珠。
　　而现在，他的目标已经达到了，接下来，他就可以继续寻找其他的雷电之兽了，只要找到足够的雷电之珠，他的修为，很快就能够恢复过来。
　　"呼......"
　　看到这一幕，庄牧的脸上露出了淡淡的笑容，随后，他的身形一晃，便从高台上消失了，下一刻，他出现在了庄牧之前呆的位置。
　　他抬起头，朝着远处的天穹望去，看到这个时候，那头雷电之灵的身形，依旧在天空中不断地游走，它的身上，不断地有着雷电之力释放出来，不断地朝着庄牧攻击而来。
　　但是，在这头雷电之灵的攻击，全部都被他身上的寒冰之力给抵挡住，然后，他伸出右手，轻轻的在空中一握，顿时，那头雷电之灵的身形，就被紧紧的束缚在了他的手掌之中，然后，就被他给控制了起来。
　　看到这一幕，庄牧的脸上露出了一抹冷笑。
　　下一刹那，他便将这头雷电之灵给收进了空间戒指当中，然后，他的身形，又一次的朝着下一个区域飞了过去，继续寻找其他的雷电之灵。
　　在他的身后，那些被他用这个雷电剑阵给困住了的雷电之灵，一个个都在疯狂的挣扎，但是，在这些雷电之灵的挣扎之下，根本就没有任何的效果，它们的挣扎，根本就不能够阻拦庄牧分毫。
　　很快，这个雷电剑阵当中的雷电之灵，便被庄牧给斩杀了一个干净。
　　"唰！"
　　庄牧再次朝着远处的那个方向飞去，他的目光，也朝着前方看去，看到这头雷电之灵，朝着那座山峰的方向飞行了过去，他的眉头一挑，嘴角上，露出了一丝冷笑。
　　这头雷电之灵，明显就是要往那座山峰的深处飞去，看来，这座山峰的深处，肯定是藏着什么宝物。
　　想到这里，庄牧的身形猛地一跃而起，朝着那头雷电之灵追赶过去，很快，他的身形，就朝着这头雷电之灵追踪过去，很快，两者之间的距离，也越来越近了。
　　"砰！"
　　这个时候，庄牧一脚踹飞了一头雷电之灵，然后，他的身形，也跟着朝着前方追击过去。
　　这头雷电之灵的速度，虽然快，但是，在他的速度面前，却也不堪一击，庄牧很快，就超越了这头雷电之灵，追逐着那头雷电之灵，朝着那座山峰飞奔而去。

第一百八十一章 到处都是白雾缭绕
　　"嗖！"
　　就在这个时候，他身上的气息，也骤然爆发出来，身形也跟着加速，朝着那座山峰的深处，快速的追了过去。
　　不久之后，他的身影，就已经来到了那座山峰的深处。
　　在这个地方，到处都是白雾缭绕，而在白雾当中，隐约可见一座高耸入云霄的山峰，就像是一尊神魔雕塑一般，矗立在这片山脉当中。
　　看到这一幕，庄牧不由得眼睛一亮，这座山峰上，应该就藏着一头雷电之灵了。
　　想到这里，他不由得双腿一蹬，身形快速的飞上了山峰的顶端，站在了山峰的巅峰之处。
　　看到这样的情况，这头雷电之灵也停了下来，然后，它朝着四周环视了一圈。
　　很快，它便察觉到了，自己所在的位置，是在山峰的中央。
　　这个位置，就相当于这座山峰的正中间，这头雷电之灵，不断的在山峰上面游走起来，它的双目之中，闪过了一抹警惕，显然是担心，会有人偷袭它。
　　不久之后，它的双眸，朝着四周扫视了一眼，然后，朝着庄牧的身上望了过来，发出了一声怒吼，双翅扇动，顿时，一道道强劲无匹的狂风，朝着四面八方席卷而去，发出了阵阵惊涛骇浪般的声音，将周围的空间，都打得不断地破碎，不断地扭曲。
　　那些狂暴的气流，将周围的树木，直接吹得摇摇欲坠，发出阵阵哗啦啦的响声，无数的巨石，都被气流吹起，然后，狠狠的砸在了地面上，溅起无数的烟尘。
　　而在狂风肆虐当中，庄牧却依然稳若磐石般的站在那里，他的身上，衣服无风自动，猎猎作响。
　　"嘶嘶嘶嘶......"
　　就在狂风肆掠的同时，那头雷电之灵发出了一连串嘶嘶嘶的叫声，随即身体快速的缩小，最后，化作了一条巴掌大小，全身闪烁着银色光芒的雷电之蛇，朝着远处快速逃遁而去。
　　"哪里逃？"
　　看到这样的一幕，庄牧眼眸微微一凝，随即冷哼一声，身形一晃，瞬间消失在原地。
　　等到他的身形再度出现的时候，已经来到了雷电之灵的前面，然后，手掌抬起，猛的朝着这头雷电之灵的身上拍击了下去。
　　"轰隆！！！"
　　随着他一记重拳挥落，整个天地，都仿佛变了颜色，一股股狂暴的元气，从虚空之上散播了下来，将附近的一切物体全都绞杀殆尽，甚至，就连山脚下的那头雪狼，也直接被这股狂暴的元气，给绞成了血沫，洒落在了地上。
　　看到这样的一幕，那头雷电之灵也吓得魂不附体，快速地往回窜去，可是它根本没办法躲避这股狂暴元气的冲刷，只能不甘地发出了一声凄厉的惨叫声，然后便倒在地上，浑身冒着黑烟，抽搐了几下之后，彻底的死亡掉。
　　"呼！"
　　做完这一切，庄牧也重重的吐了口气，然后，他快速的离开了这里。
　　他来到这个世界的时间并不长，但是在这个世界当中所经历的一系列事情，却都是非常危险的，稍微有点不慎，便会丢掉性命。
　　在这个世界当中，实力越强，生存的机率就越低，而且，还会遇到各种各样的危险。
　　刚刚，他在这座山峰之巅，便是碰到了一头雷电之灵，虽然那头雷电之灵并没有对他发起攻击，可是他知道，如果自己没有足够的实力的话，肯定会被秒杀。
　　好在这一次，他也算是有所收获，得到了一枚雷属性的晶核，还有那头雷电之灵的内丹，这样一来，他又增添了许多战斗力。
　　想着这些，庄牧的嘴角不禁露出了笑容。
　　他知道，接下来，在这个世界当中，自己必须要尽快提升修为，才有可能活下去，才有可能找到雷属性的晶核，炼制出丹药。
　　而他也需要一枚，能够提供元气的晶核。
　　他也知道，这个世界当中，有着大量的元气浓郁程度，比外界要高上很多，他必须要抓紧时间修炼，才能够更进一步，才能够保证自己的安全。
　　不过，在这个世界当中，除了那头雷电之灵之外，似乎还有其它的妖兽，这让他不禁有些苦恼起来。
　　不管是那头雷电之灵，还是其他的妖兽，都有着一定的智慧，它们不像这个世界的妖兽，那么容易欺骗。
　　在这种情况之下，自己想要得到这些妖兽的晶核和内丹，恐怕就要先搞清楚这些妖兽的实力了。
　　而在想着这些的同时，他的心念一转，顿时，那枚雷电之灵内丹，也被他拿了出来。
　　这枚雷电之灵的内丹，乃是一颗蓝色的珠子，表面有着雷电交织，在珠子的中间，则是镶嵌着一颗紫色的圆球，圆球表面有着密密麻麻的雷电符文，一旦这些雷电符文爆炸的话，这里就会变成一个巨大的火海，而那些雷电，则会化作无数的小型雷电，疯狂的涌入其中，将周围的植被全部烧毁。
　　这枚雷电之灵的内丹，蕴含了极强的雷电之力，可以让他的肉身强度大幅度的提升，而且，对于雷电的领悟，也会变得更加的深刻。
　　在这个世界当中，只有拥有雷电之灵的妖兽，才会拥有极强的威压，如果一个普通人类，或者是妖族，被这头雷电之灵给盯上的话，肯定会瞬间被碾压致死。
　　而这个世界的妖兽，也有着一个特殊的地方，那就是，它们都有着灵智。
　　如果你是一头普通的妖兽，在遇到强大的敌人，或者是遭到别的妖兽的攻击时，你的第一反应，就是赶紧逃跑，或者是使用武器进行抵挡，而这个时候，它们的灵智，也会开始慢慢的觉醒。
　　一般来说，在妖兽觉醒灵智之前，它们是不会主动攻击的，但是一旦觉醒灵智，它们也会拥有自己的智商，而这个时候，它们的灵智，也会迅速地增加，并且，还会拥有一种特殊的天赋技能。
　　而这些天赋技能，有着许多种，其中有许多，都是非常稀少的，一般的妖兽，都不会拥有这种天赋技能。
　　而这种天赋技能，也是妖兽能够在这个世界当中活得更久的关键之一。

第一百八十二章 数十道蓝色剑芒
　　庄牧在得到这枚雷电之灵的内丹之后，心里面也有些激动，他知道，自己的未来，应该会越来越好，因此，他现在，也迫不及待的想要修炼了。
　　他在这个世界当中，也没有什么朋友，所以，他也不敢贸然的去闯荡这座世界，而且，这座山谷当中，还有这头雷电之灵守护着，他不可能轻松的将这头雷电之灵给解决掉。
　　所以，在这个世界当中，他的修炼计划，只能够暂缓一段时间。
　　不过，对于庄牧来说，在这个世界呆的时间越久，对他的好处，也就越多。
　　想到这里，庄牧便不再犹豫了，在这个世界，他也不可能长期在这里修炼下去，所以，还不如趁着现在有这么好的一个修炼的机会，尽早的将实力提升起来，才是正确的选择。
　　想到这里，他便盘膝坐在那株巨树下面，闭上了眼睛，进入了修炼状态，过了一会，他睁开双眼，眼中透露着雷霆，他的脸上露出笑容。
　　很快他离开此地，来到一处山谷，一头青色巨熊扑向他，庄牧看着青色巨熊，他冷笑一声，长剑在手，快速挥舞。
　　“寒冰剑流！”庄牧轻喝一声，一道道冰蓝色剑气在空中飞射而去，瞬间便形成了数十道蓝色剑芒，这些剑芒直奔那巨熊飞射而去，只听见一阵噼啪声响，那巨熊身上被打掉了不少血液，鲜血滴答滴答的往下滴落。
　　"嗷呜！"青色巨熊发出一声怒吼，双眼通红，愤怒的瞪向庄牧。
　　庄牧冷哼一声："你就别挣扎了，现在已经不需要再躲闪了。"说罢，庄牧身子一跃，飞到了巨熊身旁。
　　青色巨熊看向庄牧的目光充满了恐惧，但却还是不停地摇头。
　　"我知道你害怕什么，我会给你解决的，相信我，我绝对能够帮你杀死这个家伙。"庄牧说道，手中长剑一挥。
　　"嗖！嗖！嗖！"数道剑影瞬间飞射而去。
　　青色巨熊见状，身体一缩，瞬间躲过了庄牧的攻击。
　　"这家伙真是狡猾，居然用这种办法躲避，难怪能把我耍的团团转，不过，你还真的低估了我，这次，你绝对逃脱不了。"庄牧说道，眼神中露出一抹寒意。
　　"呼~！呼！呼！"
　　随着几道寒冰之气袭来，青色巨熊顿时被冻结住了。
　　庄牧走到青色巨熊身边，一挥剑，便斩断了青色巨熊的四肢，将其丢入了山林。
　　庄牧捡起了地上的一颗晶莹剔透的晶石，这枚晶石是刚才庄牧用剑气所伤。
　　庄牧看着晶石，嘴角微微一扬。
　　这块晶石里面有着极品矿物质，如果能够炼制出一柄极品武器，那么自己的战斗力绝对能提升一大截，想必在自己手中能够施展的武技也将会多上许多。
　　庄牧拿出火炉，开始炼化这枚晶石。
　　一股股暖流从晶石里面涌入庄牧的体内，在他的筋脉里游走。
　　"好舒服的感觉啊！"庄牧心中感叹，他知道这枚晶石肯定是用珍贵的矿石进行炼制而成的，虽然这块矿石的年代并不是非常久远，但是其中蕴含的矿物质却是非常丰富，这也使得这枚晶石的等级也达到了三阶晶石。
　　不愧是极品材料，这东西对自己的作用也太大了吧？
　　这时候，山林里传来一阵悉索的声音，庄牧抬头望去，只见一群巨型蜘蛛正向着自己爬来，那蜘蛛数量非常多，密密麻麻的铺天盖地的向着自己爬来，那模样，看上去非常的吓人，让人有些惊悚。
　　"我去！"庄牧看到这一幕，忍不住爆了句粗口。
　　"我的天！这是什么玩意儿？"庄牧看到这么多巨型蜘蛛向着自己爬来，心里也有些发毛。
　　庄牧不敢犹豫，立即跑路，他知道如果继续留在这里，迟早会变成蜘蛛肚子里的食物。
　　不过，就在这时，他突然感觉到身后一阵阴风吹过，紧接着，自己身前的地面上出现了一条长长的尾巴，这一条尾巴看上去非常锋利，足足有七八米长，看起来异常恐怖。
　　庄牧回头一看，顿时倒吸了一口凉气，这是一条巨蟒蛇，巨蟒蛇的尾巴非常长，长约六七米左右，身上还带着一圈圈黑色鳞片，这些鳞片非常坚硬，比钢铁还要坚硬许多倍。
　　"卧槽，怎么又遇到了蟒蛇？"庄牧心中暗骂，心里一阵发慌，他知道如果自己被这条蟒蛇盯上，肯定会被吃掉。
　　“寒冰阵法！"庄牧连忙召唤阵法，只见一道道寒冰之气从他身前的地面上浮现，迅速凝聚成了一座大阵，将庄牧笼罩在其中，与此同时，庄牧还在地上布置了一层冰盾。
　　这是寒冰阵法的第二个效果，就是能够抵挡住一切攻击，包括强烈的阳光，只要是有生命的，就无法攻破庄牧的防御。
　　寒冰阵法的第三个效果是，在寒冰阵法里的人，任何攻击都会被削弱。
　　这也是寒冰阵法最厉害的地方之一，不管是什么招式，只要被困在寒冰阵法里，都会被削弱，这是庄牧自从学习了这门阵法之后，在阵法方面的造诣越来越高深了。
　　"砰！"
　　巨大的蟒蛇尾巴狠狠地扫过庄牧布置的冰盾，冰盾顿时裂开了一道缝隙，这让庄牧脸色大变。
　　"妈的！不愧是极品矿石，真不容易，居然能够破开我的防御！看来，我还是低估这玩意儿了。"庄牧说道。
　　"嗷！嗷！嗷！"
　　这时候，巨大的蟒蛇已经追上了庄牧。
　　"轰隆！"
　　巨蟒张开血盆大口，喷吐出了一股浓烟，顿时将周围的草木腐蚀殆尽。
　　“冰锁术！"
　　庄牧一咬牙，一道道冰锥凭空形成，向着巨蟒冲了过去，不仅是庄牧，这些冰柱都在不断的增加，眨眼间，庄牧已经放出了二十根冰柱，将周围的巨大蟒蛇包裹住，不管它如何挣扎，都无法挣脱这冰锁术。
　　"这些冰刺可是能够穿透任何防御的啊，这条巨蟒恐怕也是活该。"庄牧嘿嘿一笑。
　　庄牧不敢有丝毫怠慢，连忙拿出那枚极品矿石，将矿石放进寒冰阵法里。
　　"吼！"
　　"嗷！"
　　巨蟒被困，开始发狂，想要挣脱冰锁术，然而，它身上的皮肤却变得越来越薄了，它拼命的挣扎，不断用尾巴攻击那些冰柱，希望能够冲开冰柱，逃出去。

第一百八十三章 绿色的装备收了起来
　　可惜，冰锁术实在太过于牢固，根本就无法冲开。
　　一阵阵嘶吼和咆哮，不过很快就没有了。
　　这是庄牧将冰针收回去的缘故，庄牧可不愿意将这条巨大的蟒蛇杀死，因为这样的宝贝对自己也有极大的价值，如果能够抓获这条蟒蛇，以后就可以大赚一笔了。
　　"轰！"
　　忽然，一声巨响传来。
　　只见这条蟒蛇的尸体竟然炸裂开来，变成一滩肉泥。
　　"我靠！居然自杀了？"庄牧愣住了。
　　"嗷！"就在这时，一声狼嚎传来，只见远处有一头巨狼在不断叫喊着，看样子似乎非常兴奋，它一边叫，一边向庄牧扑来，似乎想要撕碎庄牧。
　　这一次，庄牧并没有犹豫，直接使用了寒冰阵法。
　　"嘭！"巨狼撞在寒冰阵法上，被反弹了回去。
　　"哈哈哈！这条巨狼应该就是这条巨蛇养的宠物吧？它的主人已经死了，自然也没必要存在了，我就收取了它吧。"庄牧哈哈大笑道，旋即，庄牧将手伸进了那堆肉泥之中，将一件绿色的装备收了起来。
　　当庄牧将装备拿起来的时候，不由得愣了一下，装备竟然是一套紫金铠甲，庄牧的眼睛都亮了。
　　"紫金装备，我要是穿在身上，实力肯定会大幅度提升，这样的话，我在外面就可以横着走了，谁都不能奈何我。"庄牧喃喃道，他心里暗自高兴，毕竟这么多年了，终于碰到了一件让他喜欢的装备了。
　　就在这时，那头巨狼再次朝着这边冲来，速度快的离谱，转眼间，就已经来到了这里，巨大的狼爪猛然拍在了寒冰阵法上。
　　"轰！"寒冰阵法瞬间崩溃，那头巨狼的速度并未减缓，而是直挺挺地扑向了庄牧。
　　看到这头巨狼，庄牧眉头皱了起来。
　　"难道这头巨狼也是极品灵兽吗？我还以为是一个普通的妖兽呢。"庄牧心中嘀咕，旋即连忙向后退去。
　　“冰封术！"
　　庄牧大喝一声，顿时冰墙出现，将巨狼给禁锢了。
　　巨狼被禁锢在冰墙上，根本无法动弹半分。
　　庄牧看到这一幕，心里顿时激动万分。
　　他知道，这头巨狼身上有着不错的装备，只要将它身上的装备全部抢夺过来，他的实力肯定又能大大提升，而且这头巨狼的皮糙肉厚，身躯比巨蟒都还要庞大，想要击杀这头巨狼，恐怕非常的不容易。
　　庄牧将目标锁定在了巨狼身上。
　　"嗷！"这时候，巨狼发出了一声怒吼。
　　庄牧连忙躲闪开，不过却被巨狼的尾巴抽飞了出去，他的肚子更是出现一个碗口大小的血洞。
　　"该死！"庄牧心中咒骂，没想到这巨狼的尾巴竟然如此的厉害，简直比他的护臂还要强悍，幸亏他有寒冰阵法，否则，就算自己有寒冰阵法，恐怕也要受伤，这样一来，自己的实力将会降低不少。
　　想到这里，庄牧连忙使用寒冰阵法恢复伤势。
　　这寒冰阵法的恢复效率非常的快，不过五分钟的时间，庄牧的伤势就已经完全痊愈，而且，他的修为也提升了不少。
　　"吼！"这时候，那头巨狼发出一声愤怒的咆哮，然后向庄牧扑来。
　　"我去！怎么又是这招？这招我早就玩腻了！"庄牧不敢大意，立马使用寒冰阵法进行防御。
　　不过，令他惊愕的一幕出现了，只见巨狼的身上散发出一层淡蓝色的光芒，竟然将寒冰阵法给抵挡了下来，而这些蓝光则在疯狂的侵蚀着庄牧的身体，他只感觉到身体的力量在飞快的流失。
　　"这是什么东西？难道是传说中的冰晶吗？"庄牧大吃一惊，连忙运功，试图阻止自己体内流逝的力量，只是他发现自己根本就没有办法阻止。
　　"我草，不好！我的真气正在快速的消耗着！"庄牧脸色大变，这样的情况他以前从来都没有遇到过，他连忙将冰封术的力量发挥到极致。
　　只见庄牧身上的蓝光迅速黯淡了下来。
　　"我靠！"庄牧连忙运功，想要阻止蓝光的流逝。
　　但是，他根本就没办法阻止，他体内的真气，正在以一种极快的速度在流逝着。
　　"这到底是什么鬼东西，这也太邪门了，怎么会这样，这样的话我的实力岂不是会下降到原先的程度？"
　　庄牧赶紧吃下一枚丹药，补充着自己的体力和真气，只是这样的情况根本就不管用，他的力量在以肉眼可见的速度流逝着，很快便恢复到了原来的程度，这让他十分惊讶，这到底是什么怪物啊？
　　很快，他便将丹药给吞入腹中，继续运功抵抗。
　　不久后，他的真气又恢复了过来。
　　这时候他才注意到，那颗丹药是恢复真气的，只是恢复的真气太少了，而且还需要他自己来吸收，根本无法将丹药给炼化。
　　"这是什么丹药，这么牛逼，居然需要我自己吸收，这样的话我的实力会大打折扣，这样的话我还怎么战斗啊？"庄牧心中大惊，连忙服下几粒疗伤丹药，开始调息起来。
　　他现在可以说是危险至极了。
　　这头巨狼不知道是什么灵兽，但是却能够操控寒冰阵法，让寒冰阵法攻击他，而他自己却不能攻击对方，这样一来的话，自己根本就无法将其斩杀。
　　"难道我要坐以待毙吗？"庄牧皱眉，不知道接下来到底该做些什么。
　　他现在最重要的就是尽快恢复实力，然后逃跑。
　　可问题是，自己现在的真气只剩下一半左右，如果要短暂的恢复，没有几天时间是根本无法办到的。
　　"对了！"庄牧突然想到一个办法，他的脑海中突然冒出一个念头。
　　"我的寒霜神剑，寒霜圣典和寒霜剑诀都是极其强大的武技，如果配合上我的寒冰阵法，应该可以将对方困住，等到我的寒霜圣典修炼到第七层的话，那时候我就有机会斩杀这头巨狼，到时候只要我施展寒霜圣典和寒霜剑诀，就不信无法对付这头巨狼。"庄牧心中大喜，随后又想到一点，这头巨狼虽然能操纵寒冰阵法，但是它的速度太慢，自己只要不停地移动，总有机会将其斩杀。

第一百八十四章 寒霜圣典和寒霜剑诀
　　"不对，这寒霜阵法，是无法限制住巨狼，它是冰属性妖兽，我的寒霜圣典和寒霜剑诀都是冰系功法，如果我将这寒霜剑诀修炼到第七层的话，是否能对付这巨狼？"
　　这么一想，庄牧连忙将寒霜剑诀和寒霜圣典都召唤了出来。
　　一股强大的力量在他身体上爆发出来，随后，他身影一闪，立马消失在了原地。
　　"嗷呜......"
　　巨狼一直追着庄牧跑，但是一直追不到他，顿时发出一阵咆哮声。
　　庄牧没有理会，他的身形在黑暗中迅速移动着。
　　"咻！"
　　突然，前方传来一阵破空声。
　　"糟糕，这头巨狼竟然追上来了！"庄牧大吃一惊，他立刻加快了脚步。
　　"嗷呜！"
　　巨狼咆哮连连，再次向着庄牧追来，速度竟然比刚刚还要快上几分。
　　"不行，再这样下去，我迟早都会被这头巨狼给追上，到时候我就死定了。"庄牧心中暗道，脸上露出凝重的表情。
　　"嗷呜......"
　　巨狼的叫声越来越近。
　　"拼了！"
　　庄牧心一横，将手中长剑举起，随后猛地刺向巨狼。
　　"噗嗤！"
　　一声轻响。
　　剑尖正好穿透了巨狼的肚子。
　　"哈哈哈哈，这下总该解决掉这头巨狼了吧，这下子，总算是没事儿了，哈哈哈......"
　　庄牧心中暗道，脸上露出了狂笑之色。
　　但是，这种笑容很快便凝固住了。
　　只见巨狼的身体缓缓倒在了血泊之中，眼睛却依旧睁的圆溜溜的，仿佛死前充满了疑惑，不过很快，这双眼睛就变得黯淡无光，彻底失去了神采。
　　"怎么可能，怎么可能！"
　　看到这幕，庄牧简直不敢相信自己的眼睛。
　　他怎么也想象不到，这头巨狼会死在自己的寒霜圣典之下，而且死的这么干脆。
　　这一切都太过于诡异了，难道这头巨狼是在戏弄自己？
　　不可能啊，如果真是这样的话，这头巨狼早就杀死自己了，又怎么会给自己一丝喘息的机会呢？
　　"呼......这到底是怎么回事儿，这头巨狼，是怎么死在自己的剑下的！"
　　庄牧站在那里呆愣了半响，终于缓缓回过神来。
　　"算了，这件事情，以后再考虑，先离开这个鬼地方才行，等到了安全的地方，我再慢慢思考这到底是怎么回事儿。"
　　庄牧摇了摇头，立即向着另外一个方向走去。
　　他知道，既然自己已经进入了这座城池内部，那么想要从外面离开，是绝对不可能了，除非有什么办法能够通过城墙。
　　而且这座城池之中，肯定有守卫巡逻，而且这些巡逻的守卫肯定不止是人类，还有其它的妖族。
　　如果自己在这城门口被抓住的话，恐怕就麻烦大了。
　　想到这里，庄牧心一横，向着另外一边走去。
　　他的速度并不快，因为他担心自己一旦超过极限速度的话，那些守卫就会发现，然后派人来追捕自己。
　　不过这也是没有办法的办法，毕竟在自己没有任何武器，而且又被一头巨大的妖怪追赶的情况下，想要逃离，根本就不可能。
　　在黑夜之中奔跑，这种滋味实在是不好受，虽然他现在的肉身力量足够强大，但是他还是感觉到了疲倦。
　　他吃下了一枚丹药，补充着身体消耗的体力，然后继续向前奔去。
　　不过，奔跑了一段距离之后，他便放弃了。
　　因为他发现，这座城池内部，竟然还有妖族巡逻队伍！
　　在这座巨大的城池之中，竟然有妖族巡逻队伍。
　　这种现象，让庄牧感觉到非常震撼，这些妖族巡逻队伍到底是干什么的？
　　为什么会在城池内部？他们难道不害怕那巨大的狼群吗？难道这些妖族巡逻队伍，不知道巨大狼王的厉害吗？
　　这些问题在脑海中盘旋，让庄牧百思不得其解。
　　不过很快，庄牧便想到了一个问题，这些妖族巡逻队伍，难道都是这巨大的狼群所召集的吗？
　　他仔细观察了一番，发现这些巡逻队伍并不是由巨大的巨狼组织的，因此他心中稍微安心了许多。
　　这些妖族巡逻队伍的实力，他还是能够感受得到的，他相信这些妖族巡逻队伍，应该不会伤害到自己，所以他就大胆地朝着妖族巡逻队伍的方向走去，希望这些妖族巡逻队伍不要拦截。
　　他走了一段路之后，便看见了一座巨大的山脉。
　　这座山脉非常庞大，占据了整个城市的三分之一左右。
　　看着面前这片庞大的山脉，庄牧心中有种毛骨悚然的感觉，他感觉，自己就像是一条小鱼一般，被一头大鲨鱼紧盯着。
　　"这么庞大的山脉，不知道里面究竟隐藏着什么危险。"庄牧心中默念道。
　　这时，他听到了有几头妖族的说话声。
　　"这次，狼王大人让我们进攻人类的村落，可是，我们在村子附近转悠了一圈，也没有发现什么人，难道说，这些人类已经提前退走了吗？不对，如果他们已经退走的话，那么狼王大人肯定会派遣其他的妖族巡逻队伍来查探，可是我们都已经转悠了好几圈了，也没有找到人，这些人类，难道是在骗我们？"
　　这是一名人类男子说的话。
　　"哼，骗我们又如何，只要是敢招惹巨狼一族的，我们都不会放过。"
　　另外一个男子冷声道。
　　庄牧听了两人的对话之后，顿时皱起眉头。
　　巨狼一族的确是十分的凶狠，但是，在这些妖族看来，人类似乎更加的凶悍一些。
　　因为，这些妖族，在人类面前，是不会显得十分的凶悍的。
　　庄牧在想到巨狼一族凶狠之后，顿时明白了这些人的目的，他们肯定是想要将那些人类抓住，然后献祭给巨狼一族做食物。
　　"哼，这些家伙，果然是狼心狗肺！"庄牧冷声道，然后他加快脚步，向着那片山脉中走去。
　　这片山脉的面积极大，庄牧花费了将近一个时辰，才走到山脉的最深处。
　　这里到处都是参天大树，一棵棵巨树上，都挂着一盏盏灯笼，灯笼的火苗，映照着森林。
　　这座城池，应该是一座城主府，而且是一座很大的城主府，里面有着数不尽的房屋建筑。

第一百八十五章 是不是因为夜晚
　　不知道是不是因为夜晚的缘故，庄牧看着这些巨树上面的灯笼，总觉得这些灯笼似乎和白天看到的不一样。
　　"嗯？这灯笼，竟然没有火焰？"
　　庄牧忽然发现这些灯笼上面，竟然没有点燃。
　　这些灯笼里面的油，竟然没有点燃！
　　庄牧心中暗喜，因为他感觉到，这些灯笼上面的油，肯定有着特殊的功效，只要用火焰烤一下，肯定可以烧毁这些灯笼，然后把这些灯笼拿下来。
　　想到这里，庄牧便毫不犹豫地施展出火系元气，然后朝着那些灯笼飞掠而去。
　　这些灯笼的火苗十分的旺盛，而且燃烧起来之后，发出噼啪作响的声音。
　　不过庄牧并不担心，因为他有着金甲战士铠甲保护着，根本就不惧怕这些火焰。
　　很快，他便接触到了这些火焰。
　　"砰、砰、砰！"
　　火苗落在金甲战士铠甲上面之后，根本就没有造成任何损坏。
　　"嗯？竟然没有损坏，看样子，这些灯笼的燃料还蛮不错嘛。"
　　庄牧心中暗道，不过他并没有停留，而是加快速度，飞快地向着前面跑去。
　　很快，他便来到了那座城池外围。
　　他抬起头向着周围望去。
　　他能够看到，远处一些高耸的房屋上面，还亮着灯。
　　"那些人类，还没有撤离吗？看来，他们还不想离开。"庄牧心中暗暗想到，然后又往前飞奔而去。
　　他现在，已经隐约猜测出，那头狼王的具体位置了。
　　那狼王就生活在城堡的最深处，而城堡里面，一直住着那么多的妖兽，这些妖兽的数量，恐怕比城墙外面那些妖兽的数量还要多的多。
　　"嗖！"
　　他身形一动，化成了一道流光，朝着远处飞射而去。
　　庄牧的身影在空间中飞行着，速度非常快，只是一瞬间的工夫，他就来到了一栋大楼的旁边。
　　这栋大楼高达十余米，十分宏伟壮观，大概有七八层的样子，而且还在不断地增长着。
　　庄牧抬头，看着面前这栋宏伟的大楼，心中有些惊讶。
　　"没想到这里，竟然还建有如此高的一栋楼阁！"
　　庄牧心中暗暗想到。
　　他刚想向里面冲去，忽然，他停了下来。
　　他看到这座楼阁的周围，有着几名手持弓箭的妖族在巡逻，看来这些妖族巡逻队伍并没有离开。
　　庄牧知道，自己如果想要进去的话，必须要通过这几个巡逻队伍的检查，否则的话，是不可能进入到大厅里面的。
　　但是庄牧不想在外面等候，因为他知道，在那些妖族的眼皮子底下偷盗东西，那可是十分冒险的一件事情，万一被发现，他可没有十足的把握可以从这里全身而退。
　　所以，他决定直接闯过这几个巡逻队伍，然后进入到大厅之中。
　　庄牧在心中做出决定之后，他就没有丝毫的迟疑，他猛地加快脚步，向着前面疾驰而去。
　　"嗖！"
　　几个呼吸的时间之后，庄牧便已经冲到了这些妖族巡逻队伍的面前。
　　这些妖族巡逻队伍中，一共有六个巡逻队伍，其中一个巡逻队伍中，站着两个妖族。
　　这两个妖族一看到庄牧之后，便立刻举起了自己手中的长枪，指着庄牧，怒喝道："什么人？竟然擅闯城池！"
　　这两个妖族说完这句话之后，其中一个妖族便直接朝着庄牧飞奔而去，手中的长枪，朝着庄牧当头刺来。
　　这个长枪上面蕴含着浓厚的灵力，威力很大。
　　而且这长枪之上，还缠绕着一股火焰，这种火焰看起来，似乎非常的诡异，似乎带有腐蚀性。
　　面对这突如其来的长枪，庄牧不敢有丝毫的怠慢，连忙催动身法，躲避长枪的袭击。
　　"砰、砰！"
　　这个妖族长枪在半空中划过了两道弧线，然后重重地砸在了地上。
　　地面上立即出现了一条长长的沟壑，地面上的泥土，也被震得四散而开，扬起漫天黄沙。
　　这名长枪兵脸色一变，连忙挥舞着手中的长枪，再次向着庄牧杀来。
　　庄牧身形再闪，躲开了这一次的攻击。
　　他再次向着前面疾驰而去。
　　"轰、轰、轰！"
　　那个长枪兵不依不饶，手持长枪，朝着庄牧疯狂地扫击着，打得地面剧烈颤抖。
　　这名长枪兵，实力达到了武神级别，比起庄牧，强横了很多。
　　庄牧虽然在修炼速度上超越了这个长枪兵，但是这个长枪兵的实力太过于强大，庄牧也不敢与之硬拼。
　　庄牧在闪躲这些妖族长枪的同时，他的心中不禁暗暗叹息道："可惜啊，这些妖族巡逻队伍太过于警惕了，若是没有妖兽在旁边巡逻，我想要靠近那个大殿，根本就不是问题。"
　　想到这里，庄牧再次停了下来，看着面前那些妖族。
　　"我已经告诉你们了，我是来送信的，如果你们不相信的话，那么，我也无可奈何。"
　　这时候，庄牧的嘴巴微张，说道。
　　那名妖族闻言，愣了愣。
　　这时庄牧突然冲过去，手中长剑挥舞：“冰封千里！"
　　顿时，庄牧挥舞而出的长剑上面，出现了一块块冰晶，然后迅速向着那些妖族蔓延过去。
　　冰晶蔓延，很快就覆盖了那名妖族。
　　那名妖族身上的盔甲，迅速结起一层厚厚的冰霜，整个身躯，也像冰雕一般。
　　这些妖族的防御非常强大，庄牧使出寒冰掌法的时候，竟然只能冻结他们的盔甲。
　　这时候，那些妖族反应过来，立刻举起自己的兵器，朝着庄牧砍去。
　　庄牧的身法非常快速，他一闪身，便躲过了他们的攻击，然后继续往前走。
　　那些妖族见状，再次举起兵器朝着庄牧砍去。
　　不过这次，他们却被庄牧再次躲开了。
　　庄牧继续往前行走，不管是谁，只要挡在他面前的，他都是一掌将其拍飞。
　　很快，庄牧就穿过了那些妖族巡逻队伍，然后进入到了这座城堡的大门口。
　　城堡大门处，有着三名守卫，他们正是负责巡逻的妖族守卫。
　　见到庄牧进来之后，他们立刻拿着武器，指着庄牧大吼道："站住！"
　　"哼，既然你们不愿意放行，那就休怪我不客气了！"

第一百八十六章 比起那个巡逻队长
　　庄牧冷哼一声，身形一闪，便冲到了这三个妖族守卫的面前，一招凌厉的剑法，便直接朝着其中一个妖族守卫刺去。
　　这个妖族守卫没想到庄牧竟然会如此凶狠，竟然主动出手，连忙将手中长枪横档在肚子前。
　　庄牧这一记剑诀，被长枪挡下。
　　庄牧见状，脸色阴沉了下来。
　　这个妖族守卫的实力，比起那个巡逻队长来，还要厉害。
　　"既然如此，就别怪我不客气了！"
　　庄牧大声喊叫着，右拳握紧，一拳便轰向了这个妖族守卫。
　　这个妖族守卫也是个练家子，他一看到庄牧这一拳轰来，他手中长枪猛然往前一挑。
　　"当！"
　　庄牧的拳头和长枪碰撞在了一起，发出了金铁交鸣的声音。
　　"蹬蹬蹬！"
　　庄牧连退了三步。
　　"好厉害，这个妖族的实力果然很强！"
　　庄牧心中暗暗震惊。
　　这个妖族守卫的实力，绝对比起刚才那个巡逻队长强悍得多了。
　　"嗖！嗖！嗖！"
　　这时候，从城堡之中，突然窜出了四五名妖族，纷纷举起兵刃，朝着庄牧斩来。
　　庄牧眉毛一挑，连忙施展身法躲开了这些妖族的攻击。
　　"轰隆！"
　　那几柄武器斩落在了地面上，留下了几道深坑。
　　庄牧见状，眉头皱了皱眉头，身体一闪，就躲过了那几柄武器的攻击。
　　"小子，你到底是什么人，竟然敢擅闯城堡，简直罪该万死，给我滚回去受审！"
　　"小子，我看你还不老实，你再乱动，我就把你给宰了，扔到妖兽肚子里喂那些妖兽！"
　　那几个妖族守卫，纷纷用凶恶的语气对着庄牧大声呵斥道。
　　庄牧听了这几个妖族的话，忍不住撇了撇嘴，暗骂了几声："操，你们真当我是傻子不成，你们让我回去，我就回去？"
　　想到这里，他脸上露出了一抹冷笑。
　　他的目光转了转，随即他看到旁边有几颗树木，立刻纵身跳了过去，跳到了那几棵树木上面。
　　那几个妖族见到这里，顿时愣了一下。
　　他们都没想到，庄牧竟然会这么干脆地逃跑，完全不顾及这里是大殿的附近，还在树上面停留了片刻，才直接跳下去逃跑。
　　那些妖族守卫看着那几棵树木发呆了片刻，他们都知道，那些树木，都是大殿的主干，而且，大殿周围还布置了很多阵法，只要是人类，在阵法范围内，都会被困在大殿中。
　　他们这些妖族，也是通过一些方式知晓这些阵法的作用，因此才不敢贸然闯入大殿。
　　这几个妖族守卫，都是妖王级别的存在，他们也知晓阵法的作用，只是碍于规矩，不敢擅闯大殿罢了。
　　他们在大殿外面巡逻的时候，并不敢离大殿太远，所以，大殿里面发生的事情，他们并不知晓。
　　此刻，见到庄牧竟然在树上面停留了片刻之后，才跳了下去，他们也是一脸懵逼的表情。
　　他们实在是想不明白，庄牧为何要这样做。
　　这时候，庄牧从树上跳下来，然后朝着那座宫殿大门走去。
　　"你想要干什么，难道你不知道，擅闯大殿，就要遭受惩罚吗！"
　　这个时候，又一个妖族守卫站了出来，大声吼道。
　　"哈哈！"
　　庄牧看着这个妖族守卫，不屑地大笑了几声，随后冷声喝道："你以为你是什么东西，竟然敢这样命令我，难道你觉得你是我的对手吗！"
　　说着，庄牧的脸色陡然变得阴沉下来，一双眸子里面，爆射出森寒的光芒。
　　这个妖族守卫，看着眼前的庄牧，他的瞳孔猛然收缩起来。
　　这个人类，他竟然感受到了一种极其危险的气息。
　　这个妖族守卫虽然是妖王巅峰境界的实力，但是，面对一个拥有灵魂攻击秘术的人类，他心中不由有些忌惮。
　　这个妖族守卫看了看庄牧，然后冷笑道："我倒是想看看，你怎么杀死我！"
　　"嘿嘿......"
　　庄牧看了这个妖族守卫一眼，眼中闪烁着浓郁的杀机。
　　他右手捏住手印，左手缓缓抬起，指尖之间，一股恐怖的灵魂威压，朝着那个妖族守卫碾压过去。
　　那个妖族守卫的灵魂，感受到这股庞大的灵魂压迫力，脸色骤然大变。
　　"好恐怖的灵魂力量！"
　　这个妖族守卫脸上露出了惊骇的神色，心中震撼道。
　　他心中暗暗猜测庄牧的实力，难道他已经突破了妖君境界不成？
　　不可能啊，这个人类实力很强。
　　妖族守卫想到这里，脸上的惊骇之色，变得更加严重了起来，心中暗暗吃惊。
　　庄牧的实力，远远超乎他的预料。
　　"唰！"
　　就在这个时候，庄牧手中凝聚了一团黑色的火焰，然后朝着那个妖族守卫丢了过去。
　　"啊......"
　　这个妖族守卫惨叫了一声，连忙躲避。
　　庄牧的这个火球，可是非同小可啊，就算是一个普通的妖王，如果被这个火球击中的话，也是必死无疑的。
　　"呼！"
　　庄牧看着自己的火球，脸上露出了得逞的笑容。
　　这个火球，威力巨大，可以轻易灭掉一个妖王的实力。
　　那个妖族守卫，根本就不可能抵挡住。
　　果然，那个妖族守卫的身体，瞬间被这个火球包裹住了，然后，这个妖族守卫的身体，就像是被点燃了似得，开始熊熊燃烧了起来，眨眼之间，他整个身子都被这个火球给笼罩住了。
　　"噗嗤！"
　　那个妖族守卫，在烈火焚烧之下，发出了痛苦的哀嚎声。
　　"啊啊！我不甘心，我不甘心啊！"
　　他在烈火之中，疯狂的嘶吼道，但是，却没有任何办法。
　　那些妖族守卫，见到这个场景，一个个吓得魂飞魄散，他们都知道，这个妖族守卫被烧死了。
　　这个妖族守卫死了之后
　　，大殿之内，传来了一阵脚步声，随后一群人走了进来。
　　这群人，正是那个大殿的管事人员，这次大殿出现问题，他也是第一时间赶了回来。
　　他一看到那个妖族守卫尸首，还有地面上，熊熊燃烧着的大火，脸上立马浮现出了震惊的神色。
　　"怎么可能，大祭司的守卫竟然死在了这里！"
　　这位管事人员看着大殿中央的庄牧，脸色变得无比惊讶，然后他猛然抬头，瞪视着庄牧，冷声道："小子，你到底是谁，为什么要袭杀大祭司的护卫！？”

第一百八十七章 杀死祭司守卫
　　"袭杀你们？"
　　庄牧闻言，不禁哑然失笑。
　　"哈哈！这句话应该是我问你吧？这个大殿之内的阵法，你们是怎么打开的，难道你们不清楚吗？"
　　庄牧盯着这个管事人员，脸色不善地质问道。
　　"你胡扯，这里的阵法，根本就是我亲手设计的，怎么可能是你打开的！"
　　这个管事人员闻言，立马反驳了起来。
　　"是吗？那我就试试看看你说谎的能耐！"
　　庄牧听到这个人类竟然不承认，顿时冷哼一声，随后，他伸手，在空气中抓了一下，然后一道黑色火苗冒了出来，迅速变大，瞬间将那个妖族守卫给吞噬了进去。
　　庄牧伸手一招，那团黑色火苗，迅速化为一条黑龙，冲进了庄牧的体内，被庄牧炼化吸收。
　　那些妖族守卫看到这一幕，顿时吓得亡魂皆冒。
　　这个家伙竟然将大祭司的守卫给杀了！？这个人类到底是谁？
　　"小子，你竟敢杀害我们大祭司的守卫，你完蛋了！我会禀告大祭司，让大祭司处决你！"
　　这个妖族守卫，脸上露出愤怒和惊惧的神色，看着庄牧，咬牙切齿地说道。
　　庄牧听到这个妖族守卫的话，不禁讥讽道："呵呵！大祭司？你以为你们大祭司是什么玩意儿？你告诉他，让他来找我，我随时恭候！"
　　那个妖族守卫，看到庄牧的态度这么嚣张，眼中闪过了一丝狠厉之色，随后，他朝着庄牧一挥手，大喊道："兄弟们，杀了这个人类，杀了这个人类！"
　　"杀啊！"
　　这些妖族守卫，听到这个妖族守卫的话，顿时一个个朝着庄牧发起了进攻。
　　庄牧看着朝着他扑上来的一群妖族守卫，他的嘴角勾勒起了一抹冷笑。
　　"你们想死，那我就送你们一程，我倒是要看看，你们这些废物，到底有什么能耐！"
　　这一次，庄牧的实力，再次提升了几分，他身上散发出来的气势和威压，瞬间朝着四周扩散而去，让在场那些妖族守卫全部忍不住瑟瑟发抖了起来。
　　这群妖族守卫感受到庄牧身上释放出来的恐怖气息，顿时一个个面露惊慌之色，不断往后退去，不敢再靠近庄牧一步。
　　"怎么样？现在你们知道了吧，我的实力不是你们可以比拟的！"
　　庄牧看着这些妖族守卫，冷声说道。
　　这些妖族守卫闻言，都是一个个低着头，不敢吭声，也不敢再上前了，因为他们都感觉到了庄牧身上释放出来的杀气。
　　庄牧看着这些妖族守卫，脸上露出了满意的微笑，他扫视了这些妖族守卫一眼，然后开口道："这个大殿内的阵法，确实是我弄出来的，你们若是想要报仇的话，尽管找我便是，但是，不要动这些阵法！不然的话，你们都会死的很难看！"
　　庄牧看着这些妖族守卫，脸上带着嘲弄的笑容，他不相信，这群妖族守卫，会有胆子违背他的意思。
　　这些妖族守卫闻言，脸上的表情，都是一副欲哭无泪的样子。
　　他们这些妖族守卫，都是妖族的精锐，平日里，哪里遇到过这样的事情。
　　庄牧的实力，远远高于这些妖族守卫，这些妖族守卫，又岂是他的对手。
　　庄牧看到这群妖族守卫的神色，脸上露出了一抹淡淡的冷笑。
　　"怎么，难道你们不服气，想要跟我斗一斗？"
　　庄牧看向这些妖族守卫，脸上露出了不屑的神情。
　　这些妖族守卫听到庄牧的话，脸上的表情，一阵青一阵红的。
　　不敢，他们当然不敢跟庄牧斗，他们只是想要逃跑而已。
　　"你们还愣在那里干嘛！还不快滚！"
　　这个妖族守卫看着自己的这些兄弟，不敢跟庄牧争吵，心里顿时大急，连忙呵斥起了这些手下。
　　这些妖族守卫听到这个妖族守卫的话，顿时纷纷逃离了这座大殿，生怕庄牧会对他们下手。
　　他们逃跑的速度，比兔子跑的还快，片刻功夫，就全部消失不见。
　　"你们都下去吧，把这里收拾干净，等会儿我们回来吃饭。"
　　庄牧看着这些手下走了，随后转过身来，朝着这个妖族守卫说道。
　　这个妖族守卫听到这个人类的话，脸上顿时露出了一抹苦涩的笑容。
　　这里刚才已经是被破坏的不成样子了，还收拾干净，这根本不可能好吗？
　　但是，这些话，这个妖族守卫，却是不敢直接说出来。
　　庄牧也懒得理会这个妖族守卫的表情。
　　他转过身，准备离开。
　　"大人，大祭司说，如果您想要留在这里，就必须听从大祭司的吩咐。"
　　突然间，那个妖族守卫看着庄牧说道。
　　"哦？那大祭司呢？他让我来，我就来，他不让我来，那我也不留在这里，这不公平，难道说，大祭司，就是这么对待客人的吗？"
　　庄牧停下脚步，脸上露出了戏虐之色。
　　"这个......这个......大人，大祭司确实不知道您会来啊！您若是有什么需求，我一定会帮您安排好！"
　　这个妖族守卫看到庄牧似乎并没有离去的打算，他连忙说道。
　　"哦？是吗？既然大祭司不知道我来这里，那你为何要告诉我呢？"
　　庄牧饶有兴致地看着这个妖族守卫，脸上露出了戏谑的笑容。
　　"大人，您误会了，这里的一切，都是大祭司安排好的，大祭司让我们来保护您的安危，我也只是按照大祭司的命令行事罢了。"
　　这个妖族守卫听到庄牧的话，连忙解释道。
　　"原来如此！那好，我就暂且相信你的话，若是大祭司有任何的举措，我会直接找他算账的，现在，我们走！"
　　庄牧闻言，点了点头。
　　"是，大人！"
　　那个妖族守卫闻言，立即躬身应了一声，随后领着庄牧朝着外边走去。
　　......
　　在距离妖族领地百万里外的一个山谷，一个巨大的宫殿，坐落在这个山谷之中。
　　这座宫殿，正是大祭司所居住的宫殿，也是大祭司的修炼之所。
　　这里的环境十分恶劣，到处长满了荆棘树木和野草，而这个宫殿的四周，都是密集的森林，根本没有办法通过飞禽或者其它的交通工具离开。

第一百八十八章 荒凉的宫殿
　　大祭司所在的宫殿之中，也是一派荒凉，没有任何人打扫这里，显得极为凄惨，甚至可以称之为破败了。
　　这时庄牧已经来到了这里，他看着这座宫殿，不由得皱起了眉头。
　　"大祭司居住的这里，看上去好像并没有什么防御的能力啊，若是敌人来袭，恐怕我一剑就可以破掉这座宫殿！"
　　庄牧看着这座荒芜的宫殿，脸上露出了疑惑的神色。
　　这个宫殿看上去虽然看上去十分破败，但是防御却是极强，想要一剑破掉这座宫殿，恐怕不是那么简单的事情。
　　这座宫殿，应该不是大祭司建造的，很有可能是他从别的地方借用的宫殿。
　　不过这座宫殿，看起来确实挺有价值的。
　　毕竟，这里的灵气十分浓郁，对于修炼，肯定有不少的帮助。
　　就算是普通的妖族守卫，若是修炼的时候，选择在这里修炼，也绝对会事半功倍，实力大增。
　　庄牧的实力本来就十分强横，现在他在这里修炼，修炼的效率肯定是要翻一番的。
　　想到这里，庄牧的嘴角不禁勾起了一抹淡淡的笑容。
　　他看着眼前的大殿，目光一凝，然后迈步走进了宫殿之中。
　　这个大殿里面的布局很简单，大约占据了两三千米左右的空间，里面堆放了大量的材料。
　　庄牧看着这些材料，心中暗道：这里的东西，倒真是够多的！
　　庄牧在心中，暗暗地想着，然后他走到了一个石台上，盘膝坐下。
　　随后，庄牧闭上双眼，静静的吸收着这些材料。
　　这些材料，品质极差，品质最差的材料，品质都达到了极品宝器的地步。
　　这些材料，庄牧都用不着，因为，他有着无数的灵药、仙药，根本不缺少这些材料。
　　但是庄牧还是将这些材料收进了乾坤葫芦之中，储存在了丹田之中。
　　在乾坤葫芦里面，还有着很多灵草，那些灵草，品级更加低，都是些极品灵草，但是品阶也不错，品质都在下品。
　　这些灵草，足以支撑庄牧在这里修炼很长时间了。
　　庄牧收取这些材料，也只是顺手而为，并没有花费太多的心思。
　　庄牧收取完材料之后，他便睁开了眼睛，站起了身子，朝着大祭司所在的房间走了过去。
　　大祭司的房间，位于宫殿的最顶层。
　　庄牧走上楼梯之后，便来到了大祭司所住的房间门口。
　　这栋房间，是大祭司专属的。
　　庄牧伸手敲了敲门。
　　"咚！咚！咚！"
　　很快，里面就传出了一道苍老的声音："谁？"
　　"大祭司，是我！我是庄牧！"
　　庄牧的声音，在房间的外面响起。
　　"哦，你有什么事情吗？"
　　大祭司听到庄牧的声音之后，有些惊讶地问道。
　　他本来还在纳闷，庄牧怎么会这么晚了，还找他。
　　他记得，上次庄牧过来的时候，是深夜时分，这才过去几天的功夫，怎么会这么早就到来呢？
　　他有些诧异。
　　"嗯，大祭司，我来看看你，顺便给你送一点礼物！"
　　庄牧听到大祭司的询问，笑眯眯地开口说道。
　　"你要送礼物？"
　　大祭司闻言，不禁微微一愣，心中充满了好奇。
　　庄牧到底要送给自己什么东西呢？
　　"对！我想给大祭司你一个惊喜！"
　　庄牧嘿嘿一笑，开口说道。
　　"哦？是吗？你想给本座送什么惊喜？说来听听！"
　　听到庄牧这么说，大祭司的心中，不禁更加期盼庄牧能够给他送上惊喜了。
　　庄牧听到大祭司这么说，脸上露出了一丝灿烂的笑容，随即缓缓地开口说道："大祭司，我觉得，你这里的建筑设计的不错！所以，我想把你的宫殿改变一下！"
　　"改变我的宫殿？"
　　大祭司听到庄牧这么说，顿时微微一怔。
　　这个庄牧，到底想要做什么呢？
　　"没错，改变这里，让这里看上去更加豪华，更加舒适一点，不要这么荒废了！"
　　"改变这里？我的宫殿，我能够随意改动吗？我可是大祭司啊！"
　　大祭司闻言，有些震撼地开口问道。
　　"怎么，大祭司你有意见？不愿意改变这里的构造吗？"
　　庄牧闻言，眉毛轻挑，冷冷地说道。
　　"不！当然不是，我非常乐意看到大祭司你的改变！只不过，这里毕竟是我的家，我不想随便改动这里，让这里失去了以往的味道！"
　　"呵呵，既然这里失去了以往的味道，那我就将这里彻底毁灭！"
　　庄牧闻言，微微一笑，笑着开口说道。
　　听到庄牧的话，大祭司脸上的肌肉剧烈的抖动了一下。
　　庄牧这句话，实在是霸气侧漏啊
　　！
　　毁灭？
　　你以为你是谁？你以为你真的能够做到？
　　大祭司心中冷哼了一声，不屑地撇了撇嘴。
　　"呵呵，那就先试试吧！"
　　大祭司心中如此想着，脸上露出了一丝淡漠的表情。
　　庄牧看到大祭司没有回答，他的嘴角微微一扬，随即笑着说道："我知道，你心中不服！你心中肯定在嘲讽我，觉得我只不过是一个刚刚飞升的人而已，根本无法改变这里的格局！"
　　"呵呵！我就告诉你，我真正的身份，我的实力和势力，你这辈子永远都不可能知道！等我的实力和势力发展起来，我相信那时候，你会震惊地合不拢嘴，你一定会对我刮目相看！"
　　庄牧说着，脸上露出了自信的笑容。
　　这些年来，他一直被关押在这座山谷之中，一直不曾离开，所以对于这里的情况，他并没有多少了解。
　　他也没有刻意了解过其他大陆上的强者，所以对于其他大陆上强者的情况，他并不清楚。
　　不过，从大祭司的态度可以看出，他对于他的身份还是十分重视的，否则的话，不可能有如此反应。
　　"你这是在威胁我？"
　　大祭司的脸上，浮现出了冰冷的寒意，声音之中带着一股森然的杀机。
　　"威胁你？哈哈哈！我不敢，我只是想让大祭司你明白一件事情，我不管你是什么身份，我只要让你臣服在我的脚下，我便是你的主宰！"
　　庄牧听到大祭司这么说，立刻哈哈大笑了起来，眼眸中闪烁着森然的冷芒。
　　听到这句话，大祭司的脸色变得难看了起来。

第一百八十九章 符文的神秘
　　他堂堂大祭司，又岂会臣服在一名初级魔王的胯下？
　　但是，看着庄牧脸上的自信，他的内心，又有些忐忑了起来，不禁有些迟疑地看向了庄牧。
　　"呵呵，大祭司，我不会为难你的，我也不希望看到你的宫殿被破坏掉，所以，你只需要按照我的吩咐，在我的宫殿上面雕琢一些特殊的符文，让整个宫殿，更加美观，更加高贵，这样你应该就满意了吧？"
　　庄牧看到大祭司的神情，嘴角微微一翘，随后笑着开口说道。
　　庄牧的语气很平和，但是他的每句话，却仿佛有一种压迫性的气息，让大祭司不敢忤逆。
　　大祭司沉默片刻之后，点了点头，开口说道："好，我答应你！"
　　"哈哈哈，好，既然大祭司你答应了，那我就马上给你雕琢符文！"
　　庄牧听到大祭司终于同意了，他的脸上，也忍不住露出了一丝笑容，随后大袖一挥，一团金色的光芒从他的袖袍中飞了出来。
　　这团金色的光芒，散发出阵阵刺鼻的金光。
　　大祭司看着庄牧手掌中的这团光团，脸上不由露出了一丝狐疑的神情，开口问道："庄牧大人，这是什么？"
　　"这是金色的火焰！这金色的火焰，是我特意为你准备的！只要把它融入你的宫殿之中，你就能够发挥出最大程度的威力！到时候，你这个宫殿之中的任何布置都会跟着提升很多！你说这样，可以吗？"
　　庄牧闻言，笑着说道。
　　听到庄牧这么说，大祭司的脸上，顿时流露出了震惊的神情，随后，他有些激动地点了点头："嗯！很好，真是太好了，有了这金色的火焰，我的宫殿，绝对能够成为一个完美无瑕的世界！"
　　大祭司的话语落下，他连忙开始催动体内的元力，朝着金色的火焰涌动而去。
　　"嗡！嗡！嗡！"
　　随着元力的不断灌输进入金色的火焰之中，金色的火焰，顿时剧烈地颤抖了起来。
　　随着金色火焰的颤抖，整座宫殿的周围，也跟着剧烈地晃动了起来。
　　大祭司感受到这座宫殿的晃动，心中也不禁有些担忧，他生怕这座宫殿会崩塌，到那个时候，就算是他想要修复，也是不可能了。
　　他的心中，对于庄牧越发地佩服了起来，庄牧的确是一个很厉害的人物。
　　庄牧这一招，不仅能够让整个宫殿，变得比原来更加漂亮，还能够让整个宫殿的防御力增强不少。
　　这个庄牧果然非同一般，不简单啊！
　　大祭司在心里暗暗地想到。
　　随后，大祭司便将自己的精神力探入了金色的火焰之中。
　　他想要尝试着控制金色的火焰，看看金色的火焰到底有什么玄奥的作用。
　　当他的神识触碰到那团金色的火焰的瞬间，他的脑海中，突然多出了一些东西。
　　"好厉害的炼器方法！好厉害的炼药师！好强大的炼器术！好强悍的神通！"
　　大祭司感受着脑海中的那些记忆，心中震惊万分。
　　这些东西，可都是大祭司从来未曾接触过的！
　　大祭司心里非常的清楚，能够创造出这么一套功法和技巧的人，肯定是非同小可的存在。
　　他的心中，不禁对庄牧产生了浓郁的兴趣，恨不得立刻拜庄牧为师！
　　"呵呵，大祭司，你怎么了？难道是我说错什么话了吗？"
　　看到大祭司久久不语，一旁的庄牧，不由皱了皱眉，随后开口问道。
　　"不不不！庄牧大人没有说错什么，庄牧大人所做的一切，都是大祭司应该做的！这一切都是大祭司应该得到的！"
　　大祭司听到庄牧的话，立刻摇了摇头，然后对庄牧说道。
　　听到大祭司的话，庄牧微微一愣。
　　"呵呵呵......"
　　庄牧闻言，顿时大笑了起来。
　　"大祭司你放心好了！既然你同意了我的条件，那我肯定会帮助你将这个宫殿给恢复的！你就安心待在我的宫殿之中吧！等你恢复了这座宫殿之后，再慢慢地将它变成一个真正的宫殿吧！"
　　听到庄牧的话，大祭司点了点头，随后便开始闭目养神起来，不再说话了。
　　看到大祭司闭上了双眼，盘膝坐在了地上，庄牧微微一愣，他有些搞不懂，大祭司这是想要干什么？
　　难道说，大祭司想要在自己的宫殿之中开启一个洞天福地不成？
　　就在庄牧心中有些疑惑的时候，他的耳边，却忽然传来了一道轻轻的叹息声。
　　"哎......我也不知道我这是在叹什么气，总之，在看到你这个人以前，我真的觉得我自己就像是一个疯子！"
　　大祭司缓缓开口说道。
　　"你这个疯子？"
　　庄牧闻言，有些诧异地看向了大祭司。
　　他还是第一次听到有人居然说自己是一个疯子！
　　他不禁有些愕然。
　　"是啊！我这一生，最大的失败，就是遇见了你们这群混蛋！我这一生所犯下的错误，也太多了！"
　　"所以，今日，当我知道我错了以后，我的心里，真是悔青了肠子！"
　　"但是，我的心里，依旧没有半点的悔意，因为我的心中，早已经被仇恨所充斥！我要将你们全部都杀死！杀死一个是一个，我不能够给我们黑风族丢脸！"
　　"所以，我今日来到这里，除了来看看你们这几位老朋友外，还有一件事情，就是想要将你除掉！"
　　大祭司看着庄牧，一脸郑重地说道。
　　"你要杀我？"
　　庄牧听到大祭司的话，眉毛不由挑了挑。
　　他实在想象不到，自己的一个小小的决定，竟然让大祭司的态度来了一百八十度的大转弯，变得如此地痛苦和愤怒。
　　庄牧看着大祭司那愤怒而扭曲的表情，心中，也感觉到了无限的悲哀。
　　他没有想到，自己的一个决定，居然引来了大祭司这么大的反弹。
　　"是啊，我今日来这里，就是要取你的狗命！"
　　大祭司咬牙切齿地看着庄牧，恨声说道。
　　"你真的以为自己赢定我了吗？"
　　庄牧闻言，淡淡地看着大祭司，淡淡地问道。
　　"哼！我的确是赢不了你，不过，现在的你，已经没有了刚才的狂妄之气了，你的身上，没有了之前那种令人窒息的恐怖气势了，你也不是我的对手了，所以，我还有必胜的信心！"

第一百九十章 对阵大祭司
　　大祭司闻言，不屑地撇了撇嘴巴，一脸嘲讽地说道。
　　"是吗？你真的认为，你能够杀掉我吗？"
　　听到大祭司的话，庄牧不屑地冷哼了一声，开口问道。
　　"哼！当然，我知道，你的修为，现在已经到了金丹后期境界，不过，你现在的修为虽然强大，但是，毕竟是在我的地盘之上，你的战斗力，根本就没办法与我相抗衡！"
　　"你要是能够逃走也就罢了，你若是不能够逃走的话，那么，你今天就只能够死在这里了！"
　　大祭司看着庄牧，淡淡地开口说道。
　　"呵呵呵，大祭司说笑了，虽然你的修为很强，但是，我的修为，可不是你能够相比的，我现在，还真的不惧你呢！"
　　"哦？不知道你现在是否还有那么强大的信心，能够将我打败呢？"
　　大祭司闻言，眉头不由微微皱了皱。
　　庄牧冷笑了起来，然后缓缓地伸出手掌，冲着大祭司摆了摆手。
　　看到庄牧的举动，大祭司的嘴角，不由勾勒起了一抹冷漠的笑容。
　　"好吧！那你就试试看！"
　　说完之后，大祭司便不再理会庄牧，直接盘腿坐在了地上，闭目养神起来。
　　见状，庄牧也没有继续纠缠，而是直接将手掌伸到了大祭司面前，然后一挥手，一股磅礴的灵气，便快速地从庄牧的手掌之中飞出，迅速地钻进了大祭司的体内。
　　感受到那股庞大无比的灵气，大祭司先是微微一愣，紧接着，他的脸上，不由露出了一丝欣喜的笑容，连忙闭目，开始吸收着那庞大的灵气。
　　看到这个场景，庄牧微微摇了摇头，没有再理会大祭司，而是直接将手中的灵气，源源不断地注入到自己的宫殿之中。
　　大祭司虽然闭上了眼睛，但是，却并不妨碍大祭司运转自己体内的灵气，进行炼化。
　　很快，大祭司的身上，便冒出了一层白雾，将他的身体笼罩在其中。
　　很快，大祭司的身上，就浮现出了无数密密麻麻的符文，看上去就犹如是一只只蜘蛛网一般。
　　看到大祭司身上的符文，庄牧的心中微微一颤。
　　他知道，大祭司在使用秘术提升自己的实力，他想要将自己击败。
　　看到这一幕，庄牧没有任何的慌张和担忧。
　　他现在，也有秘术提升自己的修为。
　　他的秘术乃是一门名叫九星破魔术的功法。
　　这门功法是从九龙神诀中演化而来的，威力强大无比。
　　这门功法，在很长的岁月里，都是庄牧在战斗中所练习出来的功法。
　　当初在仙界的时候，他就曾经施展过这门秘术。
　　在那一次的战斗之中，他不仅将自己的对手给斩杀了，甚至还将对手体内的精血给吞噬得干干净净，从此，便奠定了他无敌于世界的称号。
　　不过，这门功法虽然强大，却是消耗极大，每使用一次，对他的损伤也是极大，而且，还需要很长的时间才能够彻底地痊愈。
　　庄牧虽然有这样的能力，不过，为了能够在短时间之内将修为提升到一个新的高度，他并没有浪费，一直都没有用过这门秘术。
　　此时此刻，他终于要拿出这门秘术来了。
　　在大祭司使用秘术的时候，庄牧则是静静地站在原地，静静地等待着。
　　他的脑海里面，也在思考着一些东西。
　　他在思考大祭司的实力到底有多强！
　　他不知道大祭司的实力到底有多强，所以，他才想着要用一些办法来试探一下大祭司的实力。
　　庄牧知道，如果他用这门秘术和大祭司战斗，绝对不可能占到什么便宜，甚至，还会让大祭司占到一些便宜，但是，这也没关系，他并不是要打败大祭司，只是为了让大祭司知道，他并不是好欺负的！
　　就这样，两个人一个在闭目养神，一个则是静静地站在旁边，等待着对方的突袭。
　　过了片刻之后，庄牧的嘴角，突然勾起了一抹冷酷的笑容，他的右脚猛然抬起，狠狠地跺在了地板之上。
　　轰隆隆！
　　随着庄牧的脚下发生爆炸，庄牧的身影，瞬间朝着大祭司攻击而去。
　　大祭司看到庄牧朝着自己攻击而来，嘴角也不由微微翘了翘，然后睁开了眼睛。
　　随后，大祭司便直接抬起双臂，迎向了庄牧。
　　"碰！"
　　"砰！"
　　庄牧直接撞到了大祭司的拳套上面，发出了沉闷的响声。
　　大祭司的一拳，直接砸在了庄牧的身上。
　　"嗯！"
　　大祭司闷哼了一声，然后一下子倒退了数步，脸上，露出了一抹痛楚之色。
　　看到大祭司这个模样，庄牧不由笑了起来，开口讥讽道："大祭司，不知道这样的结局，你满不满意？"
　　"你......你居然没事！"
　　听到庄牧的话，大祭司的眉头顿时便皱了起来。
　　"怎么？难道我的实力，真的很差吗？"
　　庄牧看着大祭司，不由冷声地开口问道。
　　"不是！当然不是！"
　　听到庄牧的这句话，大祭司的心中，立马便闪过了这样的念头，然后赶紧摇了摇头，连忙回答道。
　　大祭司的这幅表现，看在庄牧的眼里，不由露出了一抹冷笑。
　　"既然不是，那你现在，为什么不敢和我硬拼呢？"
　　庄牧看着大祭司，语气冰冷地问道。
　　"我......我是不屑跟你硬拼！"
　　大祭司听了庄牧的话，脸上的肌肉，微微抽搐了一下，旋即，冷声道。
　　大祭司这么一说，庄牧的心中，顿时便明白了大祭司的意思，不由得哈哈大笑了起来。
　　"哈哈哈！不屑跟我硬拼？"
　　"不屑和我硬拼？好大的口气啊！"
　　"我告诉你，在我的字典里面，可就没有不屑和别人硬拼这几个字！"
　　"今天，我就让你看看，我庄牧究竟有没有资格不屑跟你硬拼！"
　　"轰！"
　　话音刚落，庄牧便毫不客气地催动体内的灵魂之火，开始疯狂地燃烧起来。
　　感觉到庄牧身上散发出来的恐怖气势，大祭司的眼眸中，也是充斥着惊疑不定的神情。
　　他没想到，庄牧居然在短短几天的时间里，竟然就已经拥有了和自己同级别的实力！
　　这简直是太不可思议了！

第一百九十一章 试探大祭司
　　"你竟然拥有和我同样的修为！？"
　　大祭司看着庄牧，眼中闪烁着惊讶之色。
　　他实在是难以置信，庄牧这么年轻，怎么会有这么大的提升速度呢！
　　这实在是太不合常理了！
　　"我拥有和你同样的修为，又怎么样？"
　　庄牧看着大祭司，嘴角勾起了一抹冷笑，开口说道。
　　"好小子，你竟然隐藏了自己的实力！"
　　大祭司听到庄牧的话，顿时便怒骂了一声。
　　"大祭司，你现在才察觉到这件事情，不觉得太迟了一点儿吗？"
　　庄牧看着大祭司，不屑地开口说道。
　　"我现在就让你知道知道，你和我之间的差距！"
　　大祭司深吸了一口气，眼眸中，闪烁出浓浓的杀机，然后猛然朝着庄牧扑了过去，朝着庄牧发起了凌厉的攻击。
　　庄牧也是毫不示弱，也朝着大祭司扑了过去，然后展开了反击。
　　大祭司的实力，毕竟比庄牧高出太多，很快，大祭司就压制住了庄牧，然后将庄牧按倒在了地上。
　　看到这一幕，庄牧的脸上，顿时便露出了一抹嘲讽之色。
　　"大祭司，看来，你也不过如此嘛！"
　　"你还真把自己当成一盘菜了吗？我劝你，最好不要再做出这种徒劳无功的事情了，要不然的话，你的下场绝对会很惨的！"
　　"我不会再给你任何机会，我会亲手宰掉你的！"
　　大祭司听到庄牧的话，脸上，不禁流露出了一抹愤怒之色，眼中更是闪过了一丝凶光。
　　"你的实力的确不错，但是，想要杀我，你根本就不配！"
　　看着大祭司，庄牧开口说道。
　　"既然你非得找死，那么我就成全你！"
　　大祭司冷冷地盯着庄牧，脸上露出一抹残忍的神色。
　　随后，大祭司直接伸出手，一掌朝着庄牧拍了过去，一股浩瀚的威势，也从他的手上传递了出来，带着一阵狂暴的劲风，朝着庄牧扑了过去。
　　看到这一幕，庄牧的脸色顿时便变了。
　　他没有料到，大祭司的实力，居然如此强悍。
　　他知道自己不是大祭司的对手，因此，在大祭司出手的第一时间，庄牧的身形一闪，就准备逃跑。
　　然而，大祭司的实力，显然比庄牧强大的多，在庄牧准备逃跑的瞬间，大祭司的手掌就已经抓住了庄牧的肩膀。
　　“冰剑！”庄牧冰冷一笑，直接将自己的武器给拔了出来，然后朝着大祭司刺了过去。
　　在大祭司的身前，立即便凝聚出了一柄锋利无匹的冰剑。
　　在这冰剑出现的一刹那，周围的温度也陡然变得低了很多，甚至都已经到达了零度以下了。
　　大祭司的眉头紧紧地皱在了一起，显然，对于庄牧的这一招，他也非常的忌惮。
　　大祭司的身形一闪，然后急忙地躲开了庄牧的这一剑，避免了被庄牧刺中。
　　在躲开庄牧的攻击之后，大祭司的目光，则是一直盯着庄牧手中的武器。
　　"没想到你的这一把武器，竟然也是一件灵器！而且，还拥有着非常强大的寒冰属性！"
　　看着庄牧手中的那柄长刀，大祭司的脸上，也露出了一抹凝重的神色。
　　庄牧听到了大祭司的话，不由得冷笑着说道："你知道这一把刀是什么武器吗？这一把刀叫做冰龙刃，这一把刀，可不是普通的武器，而是由冰龙的牙齿炼制而成的。"
　　"这样的刀，在整个星域之中，都是十分珍贵的宝物，你们这些魔族，根本就不可能拥有，你也只配使用这种垃圾武器了！"
　　庄牧看着大祭司，冷哼了一声，开口说道。
　　大祭司听了，眉头顿时便皱了起来，他没有想到，庄牧居然还有这么多的底牌。
　　大祭司知道，如果继续和庄牧纠缠下去的话，那么自己很有可能会吃亏，甚至是受伤的！
　　想到这里，大祭司的脸上，顿时就露出了一抹决然之色。
　　"我承认，你的实力，确实很强，但是你想杀我的话，却是不可能的！"
　　"你的这把刀虽然厉害，但是我还是可以抵挡一下，到时候，你肯定会受伤！"
　　"只要你受伤了，那么到时候，我一定会杀了你！"
　　大祭司看着庄牧，冷喝一声，然后朝着庄牧冲了过去。
　　大祭司的速度非常快，眨眼之间，就已经冲到了庄牧的身边。
　　大祭司直接举起了自己的拳头，然后朝着庄牧的脑袋轰了过去。
　　大祭司的拳头，携裹着无尽的冰蓝色的寒芒，带着一股凌厉无比的气息，朝着庄牧狠狠地砸了过去。
　　庄牧召唤一道冰墙，挡在自己的面前。
　　但是，庄牧召唤出来的冰墙，却是直接崩碎掉了，没能够挡住大祭司的这一击。
　　看到这一幕，大祭司的脸上，顿时便露出了一抹冷笑，他相信，凭借他的这一拳，一定能够打碎庄牧的防御！
　　但是，当他这一拳打到冰墙上面的时候，他的脸上，顿时露出了一抹震撼之色。
　　大祭司发现，自己打在庄牧的这一拳上面，根本没有起到半点作用。
　　这让大祭司，顿时变得有些震惊。
　　"这怎么可能？这个家伙的实力，怎么可能会这么强！"
　　大祭司看着庄牧，满脸惊骇地说道。
　　庄牧看着大祭司，嘴巴微张，脸上，也露出了一抹不可思议的神色。
　　大祭司的力量有多强，庄牧可是非常清楚的！
　　这一拳下来，就算是一座山岳，也能够直接给打塌陷下去，这一点，庄牧自然也是非常的清楚的。
　　庄牧原本以为，自己能够挡住大祭司这一拳的攻击的，却万万没有想到，自己竟然完全挡不住！
　　这个时候，庄牧终于感觉到了不妙，脸色也是变得苍白无比。
　　大祭司这一拳的威力，显然远远超乎了庄牧的预料，庄牧根本就不可能挡得住！
　　想到这里，庄牧不敢怠慢，连忙催动体内的真元，准备施展出自己最擅长的秘法，逃走。
　　就在这个时候，庄牧的身上，突然爆射出一团金色的火焰。
　　这一团金色的火焰，正是庄牧的本命真火！
　　在本命真火爆发出来之后，庄牧的速度陡然增加了许多，朝着远处飞掠而去。
　　大祭司见状，顿时就愣住了，脸上写满了不解的神色。

第一百九十二章 碾压大祭司
　　"庄牧这家伙是想干什么？怎么突然就施展出了他最强大的底牌？"
　　"该死，难道这个小子想跑？可惜了，今天你必须得死在这里！"
　　"我要让你永世不得超生！"
　　看到庄牧竟然想要逃走，大祭司顿时便怒吼了一声。
　　他的脸上，布满了狰狞的表情，看起来，像极了一条发怒的狮子。
　　庄牧一拳打向大祭司，他的拳头上裹挟着恐怖的罡气，拳风呼啸着刮向大祭司的身体，大祭司连忙用手掌挡住这道拳风，但是还是被震飞出去，嘴角溢出鲜血，脸色也苍白了许多，庄牧并未停留，继续冲向大祭司，大祭司也只能勉强躲避，根本就无法阻拦，眼中闪过一抹阴狠之色。
　　"小辈你太嚣张了，真当自己有几斤几两？你知道我的实力吗？我告诉你，就凭你这点实力，根本不是我的对手，还敢如此挑衅我。今天我就先把你废掉，然后再好好的教训你，我一定要让你知道什么叫做后悔，什么叫做生不如死！"大祭司愤怒的大吼道。
　　"后悔，生不如死？那就要看你有没有这种实力了，今天，我就先让你知道，什么叫做生不如死，生生死死，轮回转生。"庄牧大笑着说到。
　　庄牧再次挥拳攻向大祭司，大祭司也毫无退缩之意，依旧奋力反击。
　　砰！砰！砰！
　　一阵阵碰撞声响起，大殿内充斥着拳拳相撞的轰鸣声和惨叫声，庄牧的身影和拳影时隐时现。
　　大祭司虽然被逼得连连后退，但是依旧咬牙坚持着不倒下去，他心里明白，只要他还能够坚持一刻钟的时间，他就能够赢得胜利。
　　庄牧也知道这点，他也不着急，不断的发动进攻，大殿内也是战斗的激烈无比。
　　"砰！"
　　又是一记硬碰硬的对决，庄牧感到自己的虎口传来一阵剧痛，这让他皱起眉头，他知道，大祭司肯定是趁他受伤后，趁虚而入了，这个老家伙果然厉害，自己必须速战速决，否则会吃亏的。
　　"啊！"
　　大祭司一声暴喝，双脚在大殿中猛地一跺，一股强大的气流从他的脚底涌出，他的身子也快速冲向庄牧，双手化作两条巨龙般的巨爪，直接抓向庄牧的头颅。
　　这时候的庄牧也已经做好了防御的准备，双脚用力在地面上一踩，整个人弹跳而起，在空中翻腾数圈，稳稳落地，随即身形一跃，一腿踢向大祭司的脑袋。
　　大祭司双臂横举，双拳紧握，挡住庄牧的一腿，然后身体再次弹起，双手抱着庄牧的双膝，双腿用力蹬着，将庄牧踢向大殿外。
　　庄牧没有任何迟疑，一脚踏向大殿的墙壁上，借力使力，身子再次弹起，身形再次弹射而出，一记扫堂腿踢向大祭司的头颅。
　　砰！砰！砰！
　　连续三招之后，庄牧终于将大祭司的双腿踢落地上。
　　这时，庄牧身体落地，脚步在地上一点，再次弹跳而起，双手化掌，一股恐怖的罡气瞬间爆发，庄牧双手一合，掌心处的罡气变得凝聚起来，化为一把巨大的黑剑，庄牧双手往黑剑上一压，黑剑顿时脱离了庄牧的手心，化为一道黑色匹练，快速的朝着大祭司斩去，而庄牧则在黑色匹练的后面紧追不舍，他的双眸中散发出冷漠的杀意。
　　庄牧的双腿在地上一踏，双手在地上轻轻一拍，借助反弹的力量，整个人快速冲向大祭司。
　　大祭司也是一惊，他万万没想到庄牧会这么难缠，在刚才的一番交锋中，庄牧居然一次次的击败自己，这让大祭司的心中充满了愤怒。
　　他的双脚快速踩地，整个身子再次弹起，这次弹起的高度要远远高于庄牧。
　　但是庄牧似乎早就料到大祭司会这么干，身躯突然弯曲，右腿在地上一撑，右手快速的在地上一撑，整个身体快速的旋转起来，右手快速的向着下方拍下，一下就打在大祭司的腹部。
　　啪！啪！啪！
　　连续四掌拍中大祭司，大祭司的身体再次弹射而出，撞击在墙壁上。
　　"啊！"
　　大祭司一声惨叫，口吐鲜血。
　　"哈哈哈！"庄牧一边嘲笑着，一边走向大祭司。
　　这时大祭司才发现，原来自己的肚子中了庄牧的一拳，现在自己浑身酸麻无力，连站都站不稳，想逃跑都困难了。
　　"怎么，怕了吗？现在你应该知道你跟我的差距有多大了吧。"庄牧笑着问道。
　　大祭司抬起头看向庄牧，眼中尽是愤恨之色，但是又无奈至极。
　　"小兔崽子，我会让你付出代价的，我会让你知道，我们修行之人不是你这个凡人可以惹的。"大祭司大喊道。
　　"哦？是吗？我拭目以待。"庄牧说着再次向大祭司冲去。
　　庄牧的双手再次变幻了姿势，快速的朝着大祭司的脸庞打去，一巴掌扇过去。
　　啪！
　　大祭司的脸庞立马肿胀起来，嘴角也渗出血迹。
　　大祭司愤恨的看着庄牧："小兔崽子，你竟敢打我！等我恢复实力，我定让你求生不得，求死不能！"
　　庄牧却丝毫不惧，一巴掌甩向大祭司的另一边脸颊。
　　啪！啪！
　　大祭司的左右脸颊同时浮现出两个清晰的巴掌印，他们的脸颊红彤彤的，就像是猪肝色一般，看起来很难看。
　　"哼，你还是省省力气，好好享受这最后的时光吧。"庄牧冷笑道。
　　"不......不可能，我是不会输给你的！"大祭司疯狂的咆哮着。
　　但是他越是如此，庄牧越是觉得他可悲，他的实力比庄牧弱，心智却比庄牧要强大许多，但是这又如何，在绝对的实力面前，一切都是浮云，这就是实力的差距，庄牧不需要任何技巧，仅仅是纯粹的肉体力量便可将其碾压，这就是实力带给庄牧的自信。
　　大祭司再次扑来，庄牧却没有再次跟他纠缠，而是迅速的退出了大殿。
　　大殿之外，庄牧看着大祭司狼狈逃窜，他的心中很是畅快，但是他还不能表露出来，毕竟自己刚刚击溃了他一次，他若是再次发疯的话，那就真的危险了，毕竟大祭司还有许多手段，若是再次施展那些神秘的手段的话，他就算是不死，也会被大祭司重创，所以他还是忍了下来。

第一百九十三章 大祭司的痛苦
　　庄牧看着大祭司的背影，冷冷的说道："我说过，你的性命是属于我的。我希望你永远不要再出现在我面前，因为我会亲手杀了你！"
　　大祭司的身体一颤，他不由的加快了速度逃跑，这让大祭司更是憋屈，他在地上不断地翻滚，试图避开庄牧。
　　庄牧也不追赶他，他的双腿在地面轻轻一点，身躯快速掠出，在大殿门口拦住了大祭司的去路，而且他的身体微躬，身子前倾，手中的黑剑对着大祭司的脖颈划去，黑色的剑尖上寒芒四射。
　　大祭司的双腿微微弯曲，整个人趴在地上，身子在地上一滑，险而又险的躲过了庄牧的黑剑。
　　庄牧看着大祭司，他的眼睛一眯，身体再次冲过去，手中的黑色长剑再次划向大祭司的脖颈。
　　大祭司的身子在地上一滚，躲过了庄牧的攻击，他再次爬起，快速的冲向宫殿的大门，他要逃走，这样庄牧就不能阻止他。
　　"哼，想逃走？没门儿！"庄牧说完，再次一掌打在大祭司的身体上。
　　大祭司的身体再次飞出，落在宫殿门外，而这时的庄牧也从大殿里面出来了。
　　"哈哈哈，想杀我，真是痴心妄想，等着吧，我一定会杀了你，一定要把你碎尸万段。"大祭司站起来后，对着庄牧吼道。
　　庄牧看着大祭司，脸上露出一丝嘲讽的笑容，道："你认为你还有机会吗？我现在就送你归西！"说完，庄牧再次朝着大祭司冲了过去，手中的黑剑再次挥舞起来。
　　而此刻，宫殿外面已经有数百侍卫赶到这边。
　　大祭司看着冲过来的侍卫，他冷声说道："不管怎么样，先杀了他，然后我再回去解决你们，到时候就算我失败了，那么这些侍卫也必须死！"大祭司说完，身体往旁边一闪，躲过庄牧的攻击，同时手中拿出了一块令牌。
　　这个令牌上面雕刻着一只巨龙，巨龙栩栩如生，仿佛随时要腾空而起似得。令牌上面的龙爪，龙尾，龙鳞都是栩栩如生，就像是活的一般。而这条巨龙的嘴巴张开，一团红色的火焰喷吐出来，直接烧向了庄牧。
　　"这是什么东西？"庄牧看着大祭司的令牌，心里有一种不详的预感，但是此刻他却没有时间多想，他只知道一件事情，那就是要尽快杀掉这条巨龙。
　　想到这里，庄牧也不在保留实力，手中的黑剑猛烈的挥舞起来，将喷洒而来的火焰全部抵挡开，然后继续朝着大祭司冲去。
　　"啊......"大祭司的惨叫声传来，他的右手臂被砍掉，鲜血不断地流淌出来，但是大祭司却毫无察觉，他依然奋勇的与庄牧搏斗，不顾自己的伤势。
　　庄牧一连斩了十几剑后，发现这大祭司还没有倒下，反而越战越勇，他不由得有些恼怒，看来自己太低估大祭司的力量，也太高估自己的力气了，如果再用刚才那一招，估计会直接斩断大祭司的脑袋。
　　看来还是要使出自己最强的绝技，也是他最为擅长的招式了。
　　"去死！"庄牧怒喝一声，身上爆发出浓烈的金光，他的身体瞬间化成一尊金甲战神，手中的黑剑也变得金灿灿的，闪烁着刺眼的金光。
　　庄牧举起黑剑，向着大祭司的肚子重重的劈下，他的这一剑，直接劈在大祭司的肚子上，大祭司的身体再次飞出。
　　"砰！"大祭司再次落到宫殿门外，而且他的肚子处被黑剑划出了一条深深的口子，鲜血不断的喷溅出来。
　　"噗！"大祭司忍受不住，再次喷出一口血液，他的脸色变得苍白。
　　"你还没死？"庄牧惊讶的问道。
　　大祭司的脸上带着痛苦，他看着庄牧，说道："不，不可能，我可是大祭司啊，怎么会死，怎么可能死？不可能......"
　　"哼，既然你不相信，那你就去死吧！"庄牧再次抬起手中的黑剑，朝着大祭司斩去，他这一刀斩下去，大祭司肯定没命了。
　　"住手！不要！"这时大祭司突然大喊道，同时他的身体一跃而起，朝着宫殿的房梁撞去，这一幕让庄牧大吃一惊。
　　"糟糕，我竟然被他骗了。"庄牧大骂一声，赶紧收回手中的剑。他的手臂虽然收了回来，可是手臂上依旧有一道伤痕，而且伤口正在不断的冒着鲜血。
　　庄牧的额头上出现了冷汗，他的内心非常的愤怒，因为他被耍了。这个大祭司的确是有些能耐，竟然能骗过自己，这简直是难以置信。
　　庄牧看着大祭司飞入到房梁中的身影，眼中充满怒火，他没有想到大祭司竟然这么狡猾。他看了看自己受伤的手臂，心里暗自庆幸，还好自己及时收手，否则自己的手臂就要废了。
　　庄牧的心中升起一股怒意，不行，他不允许任何人在伤害自己，他要亲手宰掉这个大祭司。
　　"嗖！"庄牧的身体一闪，消失在原地，下一秒钟，庄牧已经来到大祭司刚才摔下去的屋顶。
　　此刻庄牧的身上已经笼罩着金黄色的圣洁光芒，他看着躺在地上的大祭司，一步一步的走近大祭司。
　　"庄牧，你不能杀我，否则你也活不下去！"大祭司看着走近的庄牧，脸上带着恐惧之色，他看着庄牧手中的黑色长剑，他知道自己不敌。
　　庄牧冷笑着走向大祭司，手中的黑色长剑猛的挥出，一剑斩向大祭司，而大祭司也不甘示弱，也挥出一剑，与黑色长剑碰撞在一起。
　　两剑碰撞后，顿时一阵巨响，强大的劲风吹的地面沙土飞扬。两个人分别倒退，不过庄牧的身体后退几步后，停在了距离大祭司三尺之外，而大祭司则倒飞出三丈多远，最终撞在墙壁上，然后落到了地上。
　　大祭司挣扎着，他从地上爬起来，然后看向庄牧，眼中带着恐慌和怨毒，他说道："你......你......"
　　他看着庄牧，说了半天也没有把话说明白。
　　"你不是要我死，那就让你看看谁更狠吧。"庄牧看着大祭司，他一甩手，手中的黑剑再次挥出。

第一百九十四章 挂彩的大祭司
　　这一次，他没有留手，而是直接使用出了他最强的一招，他的剑法中，除了一剑破天，就是一剑惊雷，一剑落山河。
　　这两招是庄牧从秘籍中学来的，庄牧觉得这两招威力非常强大，所以这些年来，他一直练习，一直修炼到现在，这两招他已经练到了第二层的巅峰，只差一点，他就可以将第三层练到大圆满的境界，所以，庄牧觉得这一招的威力比起他平日修炼出来的两招，要强上许多。
　　庄牧挥剑，身上的金光暴涨起来，而他手中的剑，也变得金光闪闪的，看起来十分的耀眼。庄牧挥剑的速度越来越快，剑气呼啸，朝着大祭司袭击而去。
　　大祭司脸上闪过惊骇，看到那剑气袭来，他的身体迅速后退，他不敢硬接，他现在的状态非常虚弱，而且他的身上还挂彩了，这一切的一切，都告诉他，他不是这个庄牧的对手，他要跑，赶紧跑，他一定要逃离这里。
　　但是，他刚跑了几步，他就被后面追来的庄牧抓住，然后扔到宫殿之外。
　　庄牧将大祭司扔到宫殿之外后，并没有停留，他转身进入到宫殿之中。
　　"轰隆隆！"
　　大祭司重重的砸在宫殿的外围地上，整个地面都在颤抖。大祭司摔在地上，浑身都是血迹，他抬头看向宫殿内部，此刻的庄牧，早已消失，不见踪影。
　　庄牧来到一处草地，一头羚羊妖兽出现，庄牧一剑砍向羚羊妖兽，他嘴中喊道：“寒冰剑阵！”
　　一道寒冰凝聚成型，在空中盘旋，一柄巨大的冰刀凝结而成，在空气之中呼啸着向羚羊妖兽冲去，这柄巨刀之上充满了极其恐怖的冰属性元素，这股元素在空气中流转着，仿佛要把一切冻结，这种威势实在太过于强横了，几乎达到了天级武学的最高等级，在天级武学之中已经算是顶尖存在的武技，但是此时却被庄牧使用出来，威力自然不可同日而语，庄牧手持寒冰长剑，脚踩虚步，整个人就像是化身为冰雕一般，在空中飞驰着，在他身边形成一片真空地带，这个时候他的速度比之前快了十倍有余，这些羚羊妖兽都还没有反应过来，庄牧便来到了它们面前，手中长剑挥舞着，一道道锋利无比的剑光在空中闪烁，瞬间就把这些羚羊妖兽斩杀了一半。
　　"叮~！"
　　一颗硕大无比的晶核从那群羚羊妖兽体内掉落，在空中翻滚，庄牧连忙将其捡起，发现是一枚六阶魔晶石。
　　六阶魔晶石在这个世界中已经是相当珍贵的材料了，在这个世界之中，魔晶石虽然并不稀罕，但是也算得上是非常珍贵的东西了。
　　庄牧微微一笑："看来这次收获不错，居然有一枚六阶魔晶石！"
　　他把这枚六阶魔晶石放入了储物戒指中，继续向前赶路，在这里已经遇到不少魔晶石了，但是这些魔晶石对他而言根本毫无用处，他需要的只有更加厉害的魔晶石，这个时候庄牧突然停止了脚步，在他眼前，一头浑身雪白，头长双角的魔兽正站在他的面前，这头魔兽足足有一人那么高，它的体积庞大，四肢粗壮有力，全身皮毛呈暗金色，它身上散发出一丝丝恐怖的气息，这股气息让庄牧心悸，他知道这是强大的魔兽！
　　"嘶嘶......"
　　魔兽盯着庄牧，口中吐出两条长长的信子，似乎在示威，这头魔兽身上有一种让人窒息的压迫感，这股压迫感甚至超越了庄牧的感官，庄牧知道自己必须马上离开这里，因为这头魔兽正盯着他呢。
　　"唰！"
　　庄牧拔腿就跑。
　　魔兽见状大怒，张开血盆大口，喷出一道火焰，这道火焰瞬间变得炽热无比，庄牧连忙停住，回头看去，发现那头魔兽已经追到了他，这头魔兽在后面穷追不舍。
　　"妈呀，这到底什么鬼东西，居然这么快！"
　　庄牧连忙施展风遁术，身体一阵扭曲消失在原地，那头魔兽扑了一个空。
　　"吼......"
　　这头魔兽发出震耳欲聋的怒吼声，一个纵身跳跃来到了庄牧刚才所呆的位置，庄牧连忙从空间戒指里拿出一件披风盖在自己的身上，然后继续逃走，魔兽看了看四周，确定庄牧已经不见了踪影后，才返回了森林深处，继续在森林里寻找。
　　庄牧一直在奔逃，他现在已经顾不上休息了，一旦稍稍有停顿下来休息的时间，就会遭到这头魔兽的攻击，所以他只好拼命地奔逃着，一路上碰到的羚羊妖兽都被他轻松地解决掉了，不久之后他又来到了一片山坡之上，庄牧在一块岩石上坐下，他刚才已经累得不行了，但是现在却没有丝毫的疲倦，只是稍微有点喘气罢了，他看了看四周，发现这里距离自己原先所在的地方已经有很远一段距离，但是依旧有魔兽在追赶他，他连忙施展土系魔法，在他身边迅速生成了一层厚重的土墙，阻挡了魔兽的视线，然后他开始调整呼吸，平复自己的呼吸。
　　这些魔兽似乎都是群居类型的魔兽，只要他离开原来的地方，那些魔兽就会追上他，然后发起攻击，而且还会有很多同伴，这种情况下庄牧只有尽量躲避，因为如果自己一不注意就会遭到攻击，到时候死伤惨重，甚至连性命都难保。
　　庄牧休息了一下，恢复了一点体力，他继续往森林深处跑去，他想要进入一个山谷之中，然后躲藏起来，这样一来就安全许多了。
　　"吼！"
　　这时候，在庄牧身后又传来了一声咆哮声，他听到这声音之后，顿时脸色一变，他猛然转头，看到一只浑身火红色的大蜥蜴，浑身上下的鳞甲如火焰般燃烧着，一双眼睛血红血红的，嘴巴上面的獠牙如同匕首一样，看起来极其狰狞，这只魔兽正在不断向庄牧接近，他的眼睛瞪得老大，似乎想不到居然有魔兽敢挑衅他的权威。
　　他连忙站起身子，手握剑柄，做好战斗的准备。
　　但是这时候，在那头蜥蜴身上突然冒出一个人影，这个人影手中拿着一个盾牌，正是他在山谷中遇到的那头盾牌怪物，这只盾牌怪物的身躯足有两米多高，它一手拿着盾牌，另外一只手拿着一根棍棒。

第一百九十五章 魔兽的威慑
　　"砰！砰！砰！"
　　这个怪物不断地挥动着手中的棍子敲打着地面，发出一声声剧烈的响声。
　　庄牧看到怪物后脸色微变："怎么回事？"
　　怪物似乎在警告庄牧，不要靠近它，庄牧看着怪物，发现这只魔兽身上没有任何能量波动，看来它的境界并不高，但是他知道，自己的境界肯定要比眼前这头魔兽低很多，毕竟这头魔兽看起来比自己高出很多，自己想要打败这头魔兽，那简直就是天方夜谭啊！
　　"轰隆隆！轰隆隆！"
　　怪物在不断的敲打着地面，似乎在警告庄牧，不要靠近他，不过它并没有进行攻击，而是站在远处，看起来很随意的样子，就好像在玩耍一样，看着庄牧。
　　"哼，这样就能吓退我吗？"庄牧冷哼一声："那可未必，我倒是想试试看你的实力如何！"
　　"吼！"
　　怪物大吼一声，它的爪子上突然亮起一团耀眼的光芒，光芒一出现，庄牧立即感觉自己的双眼被刺得生疼，连忙运转灵魂之力，将自己的目光给遮掩了起来，他的眼睛也逐渐适应了光亮，不过他的瞳孔中仍然有一圈淡淡的黑圈。
　　庄牧连忙闭上眼睛，他知道自己如果再看到怪物的话，自己的瞳孔肯定会受损的。
　　"轰隆！轰隆！"
　　怪物的爪子上的光芒变得越来越明亮了，这些光芒汇聚在怪物爪子的尖端，形成了一道道细小的火球，这些火球在怪物爪子的掌控下不停地旋转着，看起来极其美丽，这种火球不仅有攻击效果，还可以制造爆炸的威慑力，在火球形成之后，怪物的爪子猛地朝着庄牧拍了过去，庄牧见怪物朝自己袭击而来，连忙施展水系魔法，水元素形成一堵坚硬的水墙，挡在自己身前，水墙和火球狠狠地撞击在了一起，水元素的防御和火系的火球碰撞，产生了巨大的爆破声，水柱冲天而起，巨大的火浪一直向四面八方冲去，这些火浪将庄牧周围的树木全部都焚毁殆尽，这样的情景极为骇人。
　　庄牧连忙从地上爬了起来，向着后方迅速移动，他知道这头怪物绝对是非常厉害的魔兽，他不想再跟这头魔兽纠缠下去，不管怎么说，他也是第一次与魔兽，交战，如果他贸然出手的话，恐怕会吃亏，他现在要尽快离开这里，然后找到一个地方躲起来，等待着猎豹族的援军到来，他的任务就是将猎豹族的猎人引诱到这边来，然后将他们一网打尽！
　　庄牧一路狂奔，不停地奔跑着，他的速度飞快，几乎是一眨眼的功夫就已经消失在丛林之中。
　　在丛林之中的这头魔兽也是紧紧地跟着庄牧，但是它并没有进攻的意思，只是在庄牧的身后跟着，庄牧看到后心里不由得松了一口气，不过他却不敢放松警惕，一旦有危险，他立即启动魔法阵，然后将魔兽召唤出来战斗。
　　"吼！吼！"
　　一连串的巨吼声传入庄牧的耳朵之中，他知道，那头魔兽在后面跟踪着自己，它一直在追踪着自己，庄牧一咬牙，脚步加快，一溜烟的功夫就冲出了数十里地，这个时候，庄牧终于摆脱那头魔兽了。
　　这头魔兽并没有跟上去，它站在远处，看着庄牧远去，它的脑袋上面突然长出了两根触角，这两根触角的颜色各不相同，红、蓝色两色都有，红的像一团血液一样，而蓝的则像冰块一样，散发出一阵阵寒气，在这两根触角上面还长着锋利的牙齿，这两根触角的尾巴很短，不过却长有三寸，而且上面布满了利爪，这头魔兽就像一个怪物一样，不过它的身材很矮，看起来就像是一个猴子一样。
　　"吼！"
　　庄牧冲出几百里后，他终于停了下来，这时候他回头望去，看到身后那头怪物没有再追杀他后，他这才松了一口气，他知道，他终于逃出了那头魔兽的攻击范围，不用再担心魔兽的攻击了，他也知道，自己这次虽然侥幸躲过一劫，但是接下来恐怕会更加危险。
　　"吼！吼！吼！"
　　这时，那头魔兽又叫了几声，庄牧听到那头魔兽在叫喊自己的名字后，心中微微一愣，心想着这家伙到底想要干什么，难道想要找自己谈判不成？不过这样的话就太幼稚了吧？
　　"吼吼！吼吼！"
　　那头魔兽继续在后面叫着，庄牧皱了皱眉头，然后转过头来，看向身后，他发现那头魔兽依然还是站在原地，似乎并没有什么特殊的举动。
　　庄牧看到那头魔兽没有跟过来后，不由得心中暗笑，不过他还是没有放弃，而是转过身来，继续在这片森林之中行走，他知道自己不能够停留太久，要不然的话，很有可能又会再次碰到这头怪物，所以，他必须抓紧时间寻找猎物。
　　这个森林之中的动物并不少，庄牧在森林里面转悠了半天，最终选择了一头身材魁梧的棕熊，棕熊看到庄牧出现，立即发出了一声怒吼，然后就张开大嘴扑向了庄牧，庄牧连忙闪避开来，然后向棕熊发起反击，这时候，棕熊的攻势变得越来越强劲起来。
　　庄牧连忙躲过了棕熊的一击，然后连忙使用出了风刃术，顿时风刃术凝结成一把巨大的利剑，朝着棕熊的肚子刺去，棕熊被风刃术伤到了，立即发出一声哀嚎。
　　"嗷！"
　　棕熊愤怒地咆哮着，他身体上面突然燃烧起熊熊的火焰，他的身体不断涨大，很快就恢复了原状，不过他的体型却增大了两倍有余，变得更加高大，这时候，棕熊的身上冒出一股强悍的气息，那股气息让庄牧不禁心惊胆战起来。
　　这头魔兽竟然是火系的魔兽！
　　这让庄牧不敢轻敌，他连忙取出了一枚魔晶，捏碎魔晶，一瞬间魔法光芒大作，一个巨大的护盾笼罩在庄牧的周身，棕熊的攻击被魔法屏障挡住，根本不能够穿透，这样一来，庄牧就有了喘息的机会，他趁着棕熊没有反应过来，连忙向前逃窜。
　　"吼！"
　　棕熊愤怒地咆哮着，身上的火焰不断喷射着，但是却始终无法伤害到庄牧，这让棕熊更加的暴躁起来，他的双眼通红，身上的火焰越来越盛，越来越大，越来越浓郁，庄牧的脸色也是越来越难看，因为他知道自己这样做根本不是办法，他必须尽快解决掉这头魔兽才行。

第一百九十六章 风刃术威力
　　"嗖嗖！"
　　庄牧快速的奔跑着，他不停地释放着风刃术，但是却依然被那头魔兽给挡住，这让庄牧的心里十分的郁闷，自己一个魔法师对付一头魔兽的时候，竟然没有占到一点便宜，这简直就是奇耻大辱！庄牧知道这样下去根本不是办法，所以他准备使用雷霆术，但是他仔细地观察了一番之后，发现雷霆术并没有对那头怪物造成太严重的影响，反倒是雷霆术的攻击落在这头怪物的身上之后，就消失不见了，并没有对这头怪物产生任何的伤害，庄牧的心里一沉，他知道自己的雷霆术是奈何不了这头怪物的了，自己唯一能够做的就是尽快解决掉它，不能够再这样下去。
　　想到这里，庄牧立即施展出了水系魔法，这头魔兽正在狂奔当中，忽然发现自己的前面有一汪泉水，这汪泉水竟然阻碍了自己前进的速度，这让棕熊十分的不爽，他发疯了一般的冲了过去，然后用拳头捶打着这汪泉水，可是他的拳头刚刚砸在这汪泉水上，就被这股泉水给弹开了，棕熊不甘心的挥舞着拳头，可是不管他怎么样努力，他都没能够将那一汪泉水给轰塌，那头棕熊越来越生气，他不停地发出一声声怒吼，然后一口咬向了那一汪泉水，可惜，那一汪泉水根本无法撼动分毫。
　　棕熊咬不烂这汪泉水，这让他非常的愤怒，他不停地用嘴咬，可是不论他怎么样撕扯，怎么样用牙齿撕咬，这一汪泉水依然纹丝未动。庄牧在旁边看的目瞪口呆，他怎么也没有想到，这一汪泉水竟然如此顽固，难道这真的是泉水？
　　庄牧想了半天，觉得这个可能性比较小，因为这座森林之中，没有一条溪流，所以这一汪泉水肯定是另外一种东西，庄牧想了想，忽然明白过来，这一汪泉水，肯定是一种珍贵的矿石，他之前从一本书上面看到过一句话，叫做'万物皆可炼化，唯独金属是无法炼化的'，这句话虽然没有说清楚这种金属的用途和作用，但是这句话却提醒了庄牧。庄牧在心里琢磨起来：'万物皆可炼化，唯独金属是无法炼化的，难道这是说金属可以融合矿石，或者是熔炼这些金属，然后变成可以提升实力的宝贝？'
　　想到这里，庄牧的心里顿时一震，如果是这样的话，自己岂不是可以制作出这样的东西吗？庄牧越想越兴奋，他觉得自己有些明白了，只是他不知道这是什么东西罢了，但是不管怎样，既然有可能是这个原因，那么这个东西肯定很值钱，自己就算是拼死也要拿到手才行，想到这里，庄牧便将那枚魔晶放在自己的怀里，然后飞快地向棕熊追了过去，现在他的速度比之前要快了好多倍，他已经将他身上所有的魔力全部灌输到了双腿之中，他的双脚仿佛有千斤之力一般，每跑一步就像是跑在钢板上一样。
　　棕熊看着庄牧飞快地向它靠近，它也感受到了威胁，所以它的速度也变得飞快了起来，庄牧见到它的速度突然变得如此之快，顿时一惊，他知道这头棕熊已经彻底发狂了，自己必须要尽快解决它，否则的话，这样下去自己迟早会丧命的！
　　想到这里，庄牧立即将速度提升到了极致，然后猛然冲上去，用力地砸向了棕熊的脑袋，他的力量非常大，他用了自己最大的力气，狠狠地砸到了棕熊的脑袋上面，一声闷哼传来，庄牧的身形一颤，差点摔倒在地，可是他并没有倒下去，他一咬牙，又冲了过去，然后狠狠地向那头棕熊的脑袋砸下去，他这次使出了全力，可是他这次仍然被这头棕熊给拍飞了，这头魔兽庞大的力量，让庄牧差点昏迷过去。
　　庄牧连续被这头魔兽攻击了数十次，终于被他给打倒在地上，不停地咳嗽了起来，他吐出了一大口鲜血，他没有想到这头魔兽的防御力居然如此惊人，自己全力攻击，竟然没能够对它造成任何的伤害，庄牧不敢相信，自己这样的攻击，居然还对这头魔兽没有起到任何效果。
　　这时，棕熊又飞快地向庄牧冲了过来，它这次并没有用拳头打击，而是张开大嘴巴，露出里面锋利的獠牙，然后狠狠地咬向了庄牧的脖子，庄牧吓了一跳，连忙用魔法元素凝聚出一柄长枪，向棕熊刺了过去。
　　只见这把魔法长枪猛地刺向那头魔兽的喉咙，但是魔法长枪并没有刺进棕熊的喉咙，而是在距离棕熊的喉咙还有几厘米的时候，就被那头魔兽给咬住了，这把魔法长枪在魔法师们的控制下，变成了一块一块的金属粉末飘散在空中，这时，这头棕熊又张开了大嘴巴，朝着庄牧咬去。
　　庄牧看到这幕，知道自己这一次恐怕凶多吉少了，他连忙运转斗气，将体内剩余不多的斗气全部灌注到手中的匕首之上，然后猛地一刀斩下去，他的匕首直接砍在了那头棕熊的嘴巴上，只听见一阵金铁交鸣的声音，那颗獠牙竟然被庄牧给砍断了。
　　庄牧大喜过望，他连忙将那颗断裂的獠牙收集起来，准备将这颗獠牙镶嵌在魔器之上，他的想法很简单，自己如今的实力不足，所以不能够炼制魔器，如今自己的实力大增，自己完全有资格炼制魔器了。
　　庄牧想到这里，心里暗喜不已，然后继续和这头魔兽搏杀起来，这头魔兽的力量十分惊人，庄牧的实力不足以与其匹敌，但是他凭借着丰富的战斗经验，却渐渐占据上风，这让棕熊有些慌乱起来，它不停地躲避着庄牧的攻击，不断地向远处退去，可是这里毕竟是山谷，四面八方都是悬崖峭壁，它很快就退到了悬崖上面，而且庄牧也已经追赶到了悬崖的边缘。
　　庄牧看到眼前的这一幕，知道棕熊是绝对跑不掉的了，所以他也不犹豫，他直接将手里面的匕首向悬崖扔了下去，这是一块金属所制作的武器，庄牧相信自己能够刺穿这头魔兽的皮肤，所以他并没有用斗气去操纵这块匕首，而是将魔法催发出来，将这块匕首抛向了悬崖之下。

第一百九十七章 黑夜的火球术
　　那块匕首落在了悬崖上面，然后瞬间化成了粉末，这头棕熊一愣，他没有想到这块魔器会落在悬崖上面，而且这块魔器上面似乎还蕴含着强悍的力量，让他有些畏惧。庄牧知道，眼前的这头棕熊已经开始惧怕自己了，这对自己来说，是一件十分幸运的事情，他立即加紧速度，向着棕熊冲了过去，然后用匕首一下下的攻击着这头棕熊，每次都能够将那头棕熊给击飞出去，可是庄牧毕竟是人类，他的斗气消耗巨大，再这样继续下去，他必定会被眼前的这头魔兽给活活耗死！庄牧想到这里，他连忙使用了斗技，一个火球飞快的在空中爆炸，庄牧趁着这个机会，连忙向后撤退了两丈远，然后一跃而起，快速地逃走了，他一边逃跑，一边大喊道："你给我等着，我会回来找你报仇的。"
　　这时，庄牧的身影渐渐的消失在黑夜当中......
　　庄牧一路狂奔着，在漆黑的夜晚，他根本就看不清路，而且在黑暗中，他还需要注意周围有没有魔兽的踪迹，所以他一路小心翼翼的，走了一段时间后，他发现周围没有什么异常，于是他慢慢地停了下来，然后坐在地上喘息了起来，刚才他的精神高度紧绷着，这样一直逃窜，对精神是有一定损耗的，现在他终于放松了下来，他觉得自己浑身无力，连站起来的力气都没有了，他连忙服用了几颗丹药，恢复了自己的精力。
　　休息片刻后，庄牧再次向前走去，他一边走，一边注视着周围的环境，他知道自己不能够继续往前走了，否则自己可能会迷失在这里。
　　庄牧在走了大约有一百多里后，发现自己遇到了一个山洞，这个山洞十分隐蔽，庄牧在仔细观察了一番后，他终于找到了这个洞穴入口，他轻轻地推开了洞门，然后走了进去，里面是一条狭窄的通道，通道十分阴暗潮湿，但是庄牧并没有在乎，这个山洞虽然很窄，但是对庄牧这种魔法师来说，这里已经很安全了。
　　走了大概有半盏茶的工夫后，庄牧终于来到了洞穴的尽头，在洞穴尽头，有一扇门，庄牧推开了这扇门，然后迈步走了进去。
　　进入了洞穴，庄牧立马感到一股强大的寒气扑面而来，庄牧忍不住打了一个寒颤，这里的温度比外面的低出了好多，而且这个洞穴里面的墙壁上布满了各种蜘蛛网，这些蜘蛛网十分密集，庄牧一旦踩到蜘蛛网上，立刻会被黏在上面。庄牧连忙运转体内的斗气，让斗气包裹住身体，这才勉强抵抗了这些蜘蛛网，他向前看去，发现自己的面前有一个巨大的冰窖，冰窖之中放置着一副棺材，棺材的盖子上写着三个大字"冰棺"，看来这个地方应该是一座冰库，庄牧看到棺材，脸上露出了笑容，这正是他要找的地方，这里面一定有着魔兽的尸骨。
　　庄牧想了想，然后伸出右手，将自己储存的几瓶魔晶水全部倒了出来，这些魔晶水可都是好东西，如果放在拍卖行上面，一定会引起哄抢，可惜现在这个地方太偏僻了，而且这附近没有其他人，他只能够用这些魔晶水做诱饵了，庄牧先是拿出一瓶冰泉水，然后倒在了棺材旁边的地面上，冰泉水遇到了地板上面的那些灰尘后，顿时发生了变化，变成了一层薄雾，然后这一层薄雾迅速蔓延了整个冰室，庄牧看着周围的变化，露出了笑容。
　　很快，一声尖叫传了过来，庄牧听到声音后，知道是自己要找的人来了，果然，随着声音传来的方向，一个穿着红色长袍的男子从外面走了过来，他的头顶上带着一顶红色的帽子，帽子下面露出了一张丑陋狰狞的脸孔，看样子像是一个侏儒。这个侏儒看到地面上的冰水后，脸色一惊，他没有想到在这里会看到冰霜。
　　庄牧见状，立即从储物戒指中取出一把短刀扔给了那个侏儒，冷声说道："这里的冰霜非常强烈，如果你没有冰霜的话，恐怕你的实力会被削弱许多，我希望你能够帮我寻找到那个尸体，然后将那具尸体送到拍卖行去。"
　　侏儒接过短刀后，他看了看周围的环境，发现这里的环境真的很危险，他想到庄牧刚才的举动，心中顿时感激万分，他立即答应了下来："请您放心，我绝对会办好的！"
　　"那就拜托了！"庄牧微笑着看着侏儒说道。
　　侏儒点了点头，然后离开了。
　　庄牧目送着侏儒离开后，他立即坐在了冰室里面，然后将魔晶水放在了冰箱里面，然后开始修炼起斗气。
　　时间一分一秒地流逝，在外界的世界中，此时已经过了凌晨，而且这时候，夜色已经完全笼罩了整个森林，庄牧已经将自己的身体恢复了七八成，然后他便继续赶路，他不敢有丝毫耽搁，他知道自己必须抓紧时间才行，要不然天亮之前就没办法找到那个魔兽的尸体。
　　又过了大约一个小时后，庄牧终于在一片草地前面发现了一个洞穴，这个洞穴是一个山腹的洞口，这个山腹洞口的石头十分坚硬，庄牧尝试用自己的武技，但是却没有什么作用。
　　这里有结界！！
　　庄牧立即明白了怎么回事，看来这里就是那个魔兽的尸体所在之处，这是一座山洞，而且洞穴里面肯定有冰封着一个魔兽的尸体。
　　看来，自己必须破解掉结界，不过，如何破除这座结界？
　　庄牧皱眉思索起来，这座结界他虽然见识过，不过，他现在的实力还无法破解掉这座结界。
　　突然间，庄牧脑海中浮现出了一个办法，他立即施展风行术，向着洞口奔去。
　　这座山洞非常宽阔，足足有五六米宽，庄牧一直向着前面奔跑着，在奔跑的途中，他不断的释放出一道道剑光，这些剑光在空中划出了一条弧线，向着四周飞去，不断的轰击在周围的岩石上面，将这些岩石炸的粉碎，庄牧的剑气在岩石中穿梭，在岩石中留下一道道裂痕。

第一百九十八章 洞穴内的大战
　　"轰隆隆！！"一阵震耳欲聋的声音响起，这些碎岩石纷纷掉落到了地上，露出了一个巨大的深坑。
　　庄牧的剑气不断的轰击着，不过，因为距离太远的缘故，他的剑气虽然威力很强，但是却没有办法击穿山洞，只能够将这些山洞的石头炸开，然后留下一个巨大的坑洞，不过，就算只能够留下这个深坑，也足以说明这个结界的防御力有多强了，毕竟这个结界不是谁都可以攻击的。
　　就在庄牧在这里疯狂攻击着这个结界的时候，他却忘记了，现在这个结界中，可是藏匿着一只庞然大物呢，而这只庞然大物就藏在洞穴中。
　　庄牧不断轰击着周围的结界，他的拳脚也不断地挥舞着，但是每一拳每一脚挥出之后，都没有办法对眼前的这个结界造成任何伤害，反而还被那个结界中的魔兽吸收了魔元力，这只魔兽的魔元力非常的强大，它在吸收了庄牧的魔元力后，变得更加兴奋起来。
　　就在这时候，庄牧发现自己的身前突然出现了一团黑色的烟雾，这团黑色的烟雾正在不断扩散开来，瞬间便笼罩了整个山洞。
　　这团黑色的烟雾看上去非常的诡异，这团烟雾一出现后，就在不断的扩散开来，而且这团黑色烟雾越来越浓，很快，就覆盖了整个山洞。
　　就在这时候，这团黑色的烟雾开始慢慢的变化着形态，从原本只有拳头般大小变成了数丈高的黑色骷髅头，随着黑色骷髅头的出现，周围的温度骤降，山洞里面的火光瞬间变得暗淡了下来，这里的温度已经低到了零下二十度。
　　这时候，这颗黑色骷髅头张开大嘴，发出了一声声凄厉的吼叫声，声音刺耳难听，让人浑身不舒服，就连庄牧听着这声音都觉得有些受不了了。
　　庄牧立即催动着体内的魔法能量，一团火焰从庄牧的体内飞射了出来，火球一出现，就在空中燃烧了起来，这团火球瞬间爆炸，产生了一个巨大的冲击波，向着山洞的洞壁撞去，一阵剧烈的晃动，整座山峰都颤抖了一下，庄牧趁机冲了出去，来到了外面的世界。
　　庄牧刚出了山洞，便感觉到外面的寒气，他立即运转斗气护住了身体，这样一来，虽然寒气钻进了庄牧的衣服里面，但是庄牧却不会觉得冷。
　　庄牧来到了外面后，他看到了这里的景象，在这片山谷之中，遍布着白茫茫的一片，这些白茫茫的雪花飘洒在山谷之中，给人一种极其美丽的感觉。
　　看着这里的情况，庄牧微微一愣，他不知道为什么这里会突然下起这么大的雪，但是庄牧没有想太多，他看着这片雪花，心中突然有了一个计划。
　　这时候，一个人影从山谷中飞了过来，庄牧立即注意到了这个人影，那个人影正是那只蜘蛛妖兽，庄牧知道蜘蛛妖兽的实力比自己要强上很多，这次自己一定要将蜘蛛妖兽杀死，不能够让它逃掉了，想到这里，庄牧立即向着蜘蛛妖兽冲了过去，手持长剑，向着蜘蛛妖兽砍去。
　　"唰"
　　长剑一下子劈在了蜘蛛妖兽的身上，蜘蛛妖兽身躯猛的一弹，向后退出数步。
　　看到蜘蛛妖兽退了几步后，庄牧再次向着蜘蛛妖兽扑了过去，蜘蛛妖兽看到庄牧再次向自己攻击了过来，不禁怒吼一声，随后张嘴吐出一团黑乎乎的毒液，这团毒液一喷出，立刻在空中变化成了数百根锋利的黑色钢针，朝着庄牧飞射过来。
　　"嗖嗖......"
　　那些钢针瞬间飞到了庄牧的跟前，庄牧连忙使用魔法盾挡住这些毒针，这些毒针全都落在了魔法盾上，但是庄牧的魔法盾却没有任何损伤，不仅如此，魔法盾的表面居然泛起了蓝色的光芒。
　　"咦？"看到这一幕，庄牧顿时一愣，魔法盾居然可以承受住这些毒素的腐蚀吗？
　　这时候，蜘蛛妖兽张开了大嘴，嘴巴里面的獠牙非常尖锐，就像是两柄锋利的匕首一样，这些尖锐的獠牙闪烁着一股寒芒，向着庄牧咬去。
　　庄牧连忙施展土系魔法，在自己的身体周围凝聚出一层厚厚的土盾，随后他双手握着青冥剑，向着蜘蛛妖兽刺了过去。
　　"叮！"
　　青冥剑和蜘蛛妖兽的尖牙撞击在了一起，发出一声清脆的碰撞声，庄牧被这声清脆的声音给吓了一跳，不过这次他并没有被撞飞出去，而是稳稳的站立在地上，手中的青冥剑没有丝毫的停止，直接向蜘蛛妖兽的头顶斩了下去。
　　蜘蛛妖兽被庄牧这一剑给刺痛了，立即怒吼一声，用身上的利爪向着青冥剑抓去。
　　这个时候，庄牧手臂一挥，一股火焰喷射出来，瞬间击在了蜘蛛妖兽的身上，蜘蛛妖兽的皮肤被这股火焰灼烧出一道道裂缝，随后它发出了撕心裂肺的惨嚎声，一副非常痛苦的样子。
　　庄牧的战斗力非常强悍，他这一招可不是普通的火属性魔法，而是由风刃组合而成的火属性风刃。
　　这是一门风属性火属性的魔法，威力相当于火属性的水属性魔法，而且，这种风刃的速度非常的快，攻击范围非常广，这是风神决第二式，名叫'流星剑法'。
　　庄牧一招击败了蜘蛛妖兽后，立即施展着风神决，在这个山谷之中飞速的旋转起来。
　　随着庄牧的移动，一团又一团的火焰从庄牧的身边飞出，这些火焰都是由风属性火焰组成的，而且，这些火焰的速度很快，一下子就飞出了数千里之遥。
　　"砰！砰！砰！砰！"
　　数千颗的火球在空中飞舞，不断的落在了山谷中的地上，这些火球全部砸到地面上，瞬间爆炸，爆炸形成的火球，在空中炸开，形成了大量的火焰，这些火焰形成的火雨，就像是漫天的火雨一般，铺天盖地，密密麻麻，这些火雨落在地上，瞬间将地面炸出了一个个巨大的坑洞，这些坑洞里面全部被熔浆给填满了。
　　庄牧施展着这些火焰攻击之后，立即飞到了半空中，他的身体在半空中不断的飞行，不断的向着蜘蛛妖兽发动攻击。

第一百九十九章 难缠的蜘蛛
　　庄牧一边飞行，一边施展着魔法攻击着蜘蛛妖兽，而那个蜘蛛妖兽则是在地上不停的翻滚着，躲避庄牧的攻击，不过它的速度终究是比不上庄牧的，所以，没一会儿的功夫，它的身上就挂了彩。
　　"吼！"
　　蜘蛛妖兽看到自己的攻击完全无效后，突然发出了一声惊天动地的吼声，这个吼声震彻了整个山谷，而庄牧也听到了这个声音，庄牧听到了这个声音后，心中顿时一惊，这个声音居然有这么强大的音波攻击效果，如果不是自己有土系魔法盾的保护，恐怕早就被这个声音给震碎了灵魂。
　　"哼，你这样是没有用的。"
　　看到蜘蛛妖兽的这个举动，庄牧忍不住冷笑道。庄牧说话的同时，再次控制着自己的身体飞到半空中，他手中拿着青冥剑，再次向着蜘蛛妖兽的脑袋刺了过去。
　　蜘蛛妖兽看到庄牧居然还敢向自己发起攻击，忍不住发出了一声怒吼，随后一口毒液喷射出来，向着庄牧喷射了过来。
　　看到这些毒液向自己喷射过来，庄牧连忙向后退去，躲开了这些毒液，这时候，庄牧感应到蜘蛛妖兽喷射出来的毒液的威力非常强大，如果被这些毒液给喷中，那么自己的生命就危险了，因此，庄牧连忙向旁边躲去。
　　就在庄牧躲开蜘蛛妖兽喷射过来的毒液之后，他的身影再次飞到了半空中，继续向着蜘蛛妖兽发动了攻击，这个时候，庄牧的攻击非常犀利，他每次出剑，都带起了一蓬血雾。
　　就在这个时候，庄牧突然听到了一声惨呼，这时候，他才注意到，在距离自己不远处的地方，那个蜘蛛妖兽的一条腿居然被自己的一剑给斩断了，随后，那条腿重重的倒在了地上。
　　"嘶嘶......"
　　这个时候，那个蜘蛛妖兽忍不住疼痛，不断的在地上翻滚着，而且它的嘴巴还不停的发出一阵怪异的声音，就好像是在痛苦的呻吟着。
　　庄牧这个时候才回过味来，他刚才那一击虽然没有把蜘蛛妖兽的另外一条腿也给斩下来，但是，他这一刀也把那条腿给斩断了，这让庄牧非常的吃惊。
　　要知道，这个蜘蛛妖兽的防御可是非常坚硬的，别的武器根本就对它造不成什么伤害，而且，它的毒液可以吞噬武者的攻击，这些毒液，就算是风系武尊强者也不愿意去抵抗，而且，它的速度非常快，可以说，这些毒液就算是武圣级别的强者遇到这个蜘蛛妖兽的毒液也不得不暂避锋芒，而且，这个蜘蛛妖兽的毒液，就连庄牧的土系魔法盾，也只能够稍微阻挡一下而已，想要彻底摧毁这个蜘蛛妖兽的毒液，简直就是做梦。
　　庄牧心中暗暗庆幸，这个蜘蛛妖兽只能够在山谷中移动，如果在地面上，庄牧根本就不是这个蜘蛛妖兽的对手，现在，自己可以肆无忌惮的发动攻击，只要自己能够打败这个蜘蛛妖兽，这场战斗就算是赢了。
　　就在庄牧这样想着的时候，只见蜘蛛妖兽再次抬起一只脚，向着庄牧踢了过去，这只脚，在空中不断的变大，眨眼间，便变成了一只巨型的蜘蛛，向着庄牧踢了过来。
　　看到这只巨大的蜘蛛，庄牧不敢怠慢，身体迅速的向着后面飞退而去，躲避着这只蜘蛛妖兽的攻击，同时，庄牧的手中的青冥剑也不断的发动着攻击，将这只蜘蛛妖兽的身体劈成几段，鲜血，不停的向着四周扩散开来。
　　不多时，这只巨大的蜘蛛妖兽，就这样消失在了这片区域之中，庄牧也停止了攻击，不过，他的心情并不平静。
　　庄牧之前就猜测过，蜘蛛妖兽会有其他的攻击手段，但是，他却没有想到，这个蜘蛛妖兽会用这么一种办法，这样的方法，可以说是极为歹毒啊！
　　想到这些，庄牧心中顿时升腾出了无尽的杀机，他一定要想办法干掉这只蜘蛛妖兽，否则的话，一旦自己的实力提升上来，到时候就不需要担心这只蜘蛛妖兽了，因此，他立刻开始思考起来对付这只蜘蛛妖兽的办法。
　　就在这时候，这只巨大的蜘蛛妖兽再次从地上爬了起来，向着庄牧扑了过来，庄牧看到这些，脸上顿时露出了一抹笑容，然后再次冲向这只蜘蛛妖兽。
　　"嗖嗖嗖！"
　　这时候，庄牧再次发动了一记风龙破剑气，向着这只蜘蛛妖兽飞射了过去，不过，这一次的风龙破剑气，威力明显小了很多，只有一尺长左右，庄牧看到这一幕，不禁摇了摇头，心中想到："看来，自己的攻击，对这只蜘蛛妖兽是没用的，想要干掉这只蜘蛛妖兽，只能够使用雷霆霹雳，不过，雷霆霹雳一共只能释放三次，三次的威力都不大，根本就奈何不了这只蜘蛛妖兽。"
　　就在这时候，庄牧再次发动了一记风龙破剑气，依旧和刚才一样，只有一尺左右，这一次，那只蜘蛛妖兽看到了庄牧的攻击，不过，这只蜘蛛妖兽根本就没有把庄牧的攻击放在眼中，依旧不闪不避，任凭庄牧的攻击打在了自己的身上，而这一记攻击，也仅仅是让这只蜘蛛妖兽受到一点伤势，根本就没有伤及到蜘蛛妖兽的皮肤。
　　看到自己的攻击，根本就无法奏效，庄牧不禁有点沮丧。
　　这个时候，庄牧看到这只巨大的蜘蛛妖兽向着自己再次扑了过来，不过，就在这时候，庄牧的身上却出现了两件法宝。
　　这两件法宝就是庄牧之前从那群魔兽的尸体上面抢夺的那两件法宝。
　　"雷霆霹雳！"
　　这次庄牧没有犹豫，直接将这个雷霆霹雳释放了出来，一道蓝色的闪电，向着这只蜘蛛妖兽劈了过去，这道雷霆霹雳的力量，比刚才的雷霆霹雳的威力要大了一倍，这一下，足以将这只蜘蛛妖兽劈成肉泥了。
　　就在这一刻，这只蜘蛛妖兽的身体上面，出现了一层淡蓝色的光罩，这层淡蓝色的光罩，将这只蜘蛛妖兽保护在了里面。
　　"轰隆隆！"

第二百章 闪电斗蜘蛛
　　一声巨响，这一道闪电直接击中了这只蜘蛛妖兽的身体，顿时，这只蜘蛛妖兽的身体上面的这一层淡蓝色光罩就这样碎裂了，这一道蓝色的闪电，直接劈进了这只蜘蛛妖兽的身体中，这一下，就算是这只蜘蛛妖兽的体质再厉害，也受不了这样的攻击。
　　庄牧看到自己这一招得逞了，不由的松了一口气，虽然这一击并没有把这只蜘蛛妖兽的身体给劈烂，但是，这只蜘蛛妖兽却受了严重的内伤，估计短时间内，是不会再次恢复过来了。
　　看到这一幕，庄牧立即飞快的后退，不想让这只蜘蛛妖兽追上自己。
　　庄牧这时候，一边后退，一边向着山洞里面飞奔而去，他必须趁着这只蜘蛛妖兽受伤的这段时间赶紧逃走。
　　就在庄牧的身形刚刚消失的时候，这只蜘蛛妖兽就从地上站了起来，这只蜘蛛妖兽，正是刚才庄牧所击毙的那只蜘蛛妖兽，只见这只蜘蛛妖兽，在这个山洞里面不断的寻找着庄牧的踪迹。
　　这只蜘蛛妖兽在找了几十秒钟的时间之后，终于找到了庄牧的位置。这只蜘蛛妖兽一边向着庄牧跑去，一边发出了一阵刺耳的叫声。
　　"砰！"
　　就在这只蜘蛛妖兽发出这阵刺耳的叫声的时候，一道巨大的闪电，直接落在了这只蜘蛛妖兽的身上，这道闪电，瞬间将这只蜘蛛妖兽给劈成了两截。
　　随后，这只蜘蛛妖兽，就彻底的死亡了。
　　这个时候，庄牧终于松了一口气，这只蜘蛛妖兽，最终还是被自己给击毙了。
　　"嗖嗖嗖！"
　　这时候，庄牧立即飞到了山洞口的位置，然后看了一眼山洞里面，只见这只蜘蛛妖兽的尸体，已经化成了粉末，在这个空旷的山洞里面飘荡，看着这些粉末，庄牧不由的摇了摇头，这只蜘蛛妖兽的实力太弱了，居然不堪一击，这种级别的怪物，居然只配做这种低等级的怪物，这种怪物的战斗力真心是太差了点儿。
　　看了一眼地上的这些灰尘，庄牧不由的皱了皱眉头，然后伸手捡了几块石子，扔进了山洞里面，在这几块石头掉进山洞里面的时候，只见山洞口的这几块灰尘瞬间消散。
　　看到这个情况，庄牧又用石子继续砸着山洞口这几块灰尘，直到这些灰尘全部都消散之后，庄牧才停止下来。
　　看到这里，庄牧也满意的笑了笑，这样的话，这座山洞就安全了，只要自己不离开，不管谁进来这里都没有用，就算是再强的怪物，如果碰到自己这样的情况，都只能束手无策。
　　在山洞里面呆了好久，庄牧感觉肚子有点饿了，于是便从乾坤袋里面拿出了几块饼干吃了起来。
　　一边吃东西，庄牧一边在思考着接下来要怎么办？现在自己已经解决了蜘蛛妖兽，实力大增，也不用在担心什么危险的情况，接下来自己应该怎么办？难道要离开这座山谷吗？
　　想到这里，庄牧不由的皱起了眉头，自己现在是一个人类，一旦离开这座山谷，那么，自己就会暴露了自己是修真者的身份，这样的话，那么，肯定会引起其他妖族的关注，到那个时候，自己肯定是有麻烦了，毕竟修仙者的身份，不管到哪里，肯定都会惹来很多妖族的觊觎。
　　"唉，算了，先回去再说吧。"庄牧叹息了一声，然后转身离开了这个山洞，向着远处走去，准备返回自己原先待的山洞，在路过这个山洞旁边的时候，庄牧看到这座山谷里面，到处都是一片狼藉，看来是刚才自己的攻击，给这座山谷带来了一点儿破坏。
　　在山谷里面行走了一会儿，庄牧发现，自己走出山谷之后，居然又回到了刚刚的那条山脉，这个山脉是整个山谷里面唯一没有受到损坏的地方，不知道是这个山脉里面的树木太茂盛，还是因为山脉里面的泥土比较松软的缘故，总之，山脉里面的这条山脉是相当的平坦，一切都显得非常的安静，庄牧走在这里的时候，甚至都可以听到自己的脚步声。
　　看到这样的情况，庄牧也没有再多做停留，而是向着山谷外面跑去，这一次，庄牧没有再绕回来，而是直接选择了原路返回，不过，庄牧也没有放弃警惕，而是一边往回跑，一边仔细的观察着四周，这里是妖兽活动的区域，所以这些妖兽都非常的狡猾，自己一定要保证自己的安全，不然的话，很容易遭遇到危险。
　　"嗖嗖嗖！"
　　庄牧跑的时候，不小心踩到了一颗树，这棵树的枝干很粗，直径足有半米，这棵树被庄牧给踩断，顿时，一股浓烈的血腥味，瞬间弥漫在庄牧的鼻腔当中，看到这样的情况，庄牧立即停下来，然后躲藏在一块大石头背后，向着那颗树看去。
　　这颗大树，直径足有五十多米高，树身直径有二三十公分左右，这样的大树，是很少有树木能够拥有这么大的树身的，所以，庄牧看到这里，不由的愣住了，因为在这棵树的树身上，有很多的伤口，那些伤口上面的皮肉，全部都被腐蚀掉了，看上去非常的恐怖。
　　看到这个情况，庄牧心里也是非常的惊讶，这棵大树是妖族，这棵树上面的这些伤口，肯定是妖族所留下的，这些伤口看上去，就像是一些妖族的爪印一样，但是，这个妖族的实力非常弱，居然会被人类给杀死，这就不是一件容易的事情。
　　在庄牧观察着这棵大树的时候，大概过去了五六分钟之后，大量的灰尘慢慢的从树林当中飘荡了出来，一群黑乎乎的怪物，从树林里面冲了出来，向着庄牧包围了过来。
　　看到这些怪物的出现，庄牧脸色也是变得凝重了起来，这些怪物的数量实在是太多了，而且，这些怪物的智商，似乎非常的高。
　　在这些怪物的后面，又跟着另外的几只妖兽，这几只妖兽的体型要大一圈，但是，他们的体型比那些怪物的体积要大一些。
　　这几只怪物，就是那几只妖王，它们一边跟着这些妖王，一边在那里叽哩呱啦的乱喊着，不知道在说些什么，看到这样的情况，庄牧也没有理会这些妖兽，直接朝前走去。

第二百零一章 妖王们的防御力
　　庄牧的速度也不慢，很快，庄牧便走到了山谷的尽头，这时，这些怪物也追到了庄牧的身后，看到这样的情况，庄牧停了下来，看着这些妖王，脸上露出了冷酷的神色：
　　"你们这些家伙，为什么一定要跟我作对呢？"
　　"嗷呜......嗷呜！"
　　这时候，这些妖王也纷纷发出了愤怒的咆哮声。
　　庄牧冷哼了一声，然后冷冷的看着这些妖王："你们既然一定要和我作对，我也懒得和你们多说，既然这样的话，那么，我也没有什么好客气的了！"
　　说完这句话，庄牧身形一动，瞬间出现在了那几只妖王的身边，然后，庄牧的右拳狠狠的砸在了妖王的肚子。
　　这些妖王的肚子上，全都是硬壳，而且，坚硬程度，绝对超越钢铁，所以，庄牧这一拳打在这些妖王的肚子上，并没有造成太大的伤势，只是将这几只妖王给震退了几步而已。
　　但是，这几只妖王，在看到这样的情景之后，它们的眼睛都红了，看着庄牧的目光当中，充满了仇恨的目光。
　　看到这几只妖王的反应，庄牧微微一怔，随后，庄牧的脸上，露出了冷酷的表情：
　　"既然这样的话，那么，你们这些畜生，就去死吧！"
　　庄牧一边说着，一边再次挥舞着拳头，向着这些妖王轰了下来。
　　"嗷呜！"
　　这时候，这些妖王看到庄牧挥舞着拳头向它们轰了下来，纷纷发出了怒吼，向着庄牧迎了上去，看到这样的情况，庄牧微微一怔，他还从来没有遇到过妖王会主动迎击人类武者，看到这样的情况，这些妖王居然会主动迎击，这就让庄牧有些疑惑了。
　　"砰砰砰！"
　　一连串的闷响声传来，很快，庄牧和这些妖王就缠斗到了一起。
　　庄牧一拳一拳的击中了这些妖王的身体，将这些妖王的身体都打成一堆碎片，鲜血不断的从这些妖王的身上流淌了出来。
　　"嗷呜！"
　　这些妖王一边痛苦的嚎叫着，一边疯狂的扑向庄牧。
　　庄牧冷笑了一声，然后再次出手，向着这些妖王狠狠的轰了过去。
　　庄牧的拳头，每一拳，都蕴含着庞大的元气，这几只妖王，根本抵挡不住这样的攻击，很快，这几只妖王就被打的奄奄一息。
　　"嗷呜！"
　　看到自己的同伴全部倒下，这几只妖王再也忍受不了了，它们纷纷发出了凄厉的惨叫声，随后，这些妖王的嘴巴里面，吐出了一枚枚的晶核，然后，这些妖王的身体就像是泄了气的皮球一样，一下子就消散了，变成了一滩烂泥。
　　看到这些妖王变成了烂泥之后，庄牧也是一阵唏嘘，这些妖王，也不知道在这些年来，吃了多少灵草灵药，才长出了现在的这些妖丹，这些妖丹，都是灵气逼人，庄牧看了一眼，便收进了储物戒指当中。
　　"嗷呜......嗷呜！"
　　这时候，在远处的山峰上面，又传来了一阵阵的嚎叫声，一阵阵黑风吹来，这个时候，天空当中也突然间出现了无数的飞禽，看到这样的情况，庄牧也是眉头紧锁，这些飞禽的体积很大，看起来非常吓人。
　　看到这么多飞禽向自己这里飞了过来，庄牧眉头紧皱，随后，身影一闪，就消失在了原地，很快，庄牧的身体便出现在了那些飞禽的上面，庄牧一掌向着下面劈去。
　　"蓬！"
　　一阵巨响，顿时，那些飞禽全都从空中摔落了下来，摔的七零八落，很快，就全都死于非命。
　　看到自己的同伴全部死去，剩下的几十只妖王，纷纷发出了悲鸣，这个时候，这些妖王纷纷转过头来，看向了庄牧。
　　看到这些妖王看着自己的眼神，庄牧冷哼了一声："怎么样？现在知道我的厉害了吗？"
　　"嗷呜......嗷呜！"
　　这些妖王在这个时候，全都纷纷向着庄牧嚎叫了起来，它们的意思，庄牧当然也明白，这些妖王想要向庄牧投降。
　　"不用投降了，你们这些妖兽，根本就不配成为我庄牧的对手，今天你们必须死，否则的话，我庄牧一定会灭了你们这些畜生。"庄牧冷喝着对这些妖王说道。
　　听到这样的话，这些妖王全部低下了自己的脑袋，它们也明白，自己不管怎么样，也绝对不可能是庄牧的对手，如果继续和庄牧战斗的话，那么最终的结局，绝对是输的那一方，自己这一方，绝对不会有任何的胜算的，这样一来的话，自己的这一场战斗，就等于是败了，自己的这些妖兽，也都将丧失生存下去的权利。
　　想到这些，这些妖王便全部选择了投降，看到这些妖兽投降了，庄牧也是松了口气，接着，庄牧就离开了这里，离开了这些山脉。
　　在离开这里之前，庄牧也看了一眼这座山脉，随后，庄牧便直接离开了这个地方，他现在必须要找一个安全的地方，然后炼制一些丹药，将自己的实力提升起来，这样的话，才能够应付接下来的战斗。
　　在这个地方，是不允许使用仙识探查的，所以，庄牧的神识，暂时也探测不了这里，他只能依靠肉眼，看着自己前行。
　　走了很久很久，庄牧才看到了一块大石头，看到大石头，庄牧也就放心的坐到了大石头旁边，开始炼化这些妖王的妖丹。
　　"嗷呜！"
　　就在这时候，一声惊天动地般的狼嚎声忽然间从远处传来。
　　听到这一声狼嚎声之后，庄牧的身体猛然间一颤，他知道，刚才的那一声狼嚎，肯定就是那只黑风狼。
　　庄牧冷笑一声，接着，他便站了起来，向着声音来源的地方冲去，在冲出去几百米之后，庄牧便看到了一群黑压压的飞禽，这些飞禽的数量实在是太多了，数不清到底有多少，密密麻麻的一大片，看起来，就像是一股乌云一样，遮住了天际，让整个天地都阴沉沉的，仿佛下雨一样。
　　在这些飞禽的背上，站着十多头身材高达三丈的飞禽，这些飞禽通体漆黑，翅膀扇动起来，掀起了一股狂风，将这附近的一切全部给刮得四分五裂，一些树木，更是在这股狂风的席卷下，全部被刮倒，然后被撕成了粉末。

第二百零二章 洞府隐藏的狼
　　"嘶！"
　　看到这些妖兽，庄牧忍不住倒吸了一口凉气，没想到，这些飞禽当中，竟然隐藏了这么多的妖王。
　　看到这样的情况，庄牧不敢犹豫，立即转身就跑，这些飞禽的速度，实在是太恐怖了，自己如果再和这些妖王纠缠的话，自己恐怕就危险了，现在最重要的事情，就是逃离这些飞禽，这些飞禽的速度太快了，如果再继续呆在这里的话，恐怕就危险了。
　　"嗷呜！"
　　"嗷呜！"
　　庄牧刚刚转过身来，这些飞禽，便发出了尖锐难听的狼嚎声，听到这些狼嚎声，庄牧忍不住倒抽了一口凉气，庄牧知道，如果继续留在这里，那么自己真的会有危险了。
　　"呼！"
　　看着身后那些凶悍的飞禽，庄牧不敢迟疑，转身，再次加快了速度。
　　"嗷呜！"
　　"嗷呜！"
　　这些飞禽，发出了一声比一声刺耳的尖啸声，听到这些尖啸声之后，庄牧再次加快了脚下的速度，想要尽早的摆脱掉这些飞禽，可是，他的速度，毕竟比这些飞禽差了一筹，仅仅片刻之间，庄牧便被这些飞禽追上了。
　　这些飞禽，在距离庄牧不到二三十米的地方停了下来，随后，这些飞禽便纷纷向着庄牧发起了进攻，数十条粗壮的爪子，向着庄牧的脖子抓去，庄牧虽然躲避得及时，可是，还是被其中的一条爪子划破了一道口子，鲜血，瞬间就喷涌出来，洒向了半空。
　　感觉到自己的脖子上传来的剧烈疼痛之后，庄牧也是忍不住发出了一声闷哼声，庄牧现在也顾不得疼痛了，他现在必须要逃离这里，否则的话，一旦继续纠缠下去，自己的这些妖兽，恐怕也活不了几天。
　　庄牧的速度极快，很快，就离开了这里，很快，庄牧就彻底的离开了这里，看到庄牧离开了这里之后，这些妖王，才纷纷的散去了，他们都是这些妖兽的首领，自然是要带领着手下的这些妖兽，向着四周搜索而去，寻找庄牧，然后将庄牧给干掉了。
　　庄牧离开了这里之后，便直接回到了自己的洞府当中。
　　这些妖兽的数目实在是太多了，如果再继续逗留在外面的话，那么，自己恐怕就有危险了，在这种情况下，他唯一的办法，就是赶紧回到自己的洞府当中，将自己的实力给提升起来。
　　"嗖！"
　　就在庄牧刚刚回到洞府的时候，一团黑色的光芒忽然间从洞府的上方飞了过来，眨眼睛的功夫，就落在了庄牧的肩头上，然后，一张狰狞的狼脸就出现在了庄牧的面前，一双铜铃似的大眼睛，正盯着庄牧。
　　“寒冰剑阵！”庄牧咆哮着，手持寒冰剑阵的阵盘，一挥手，顿时，一柄寒冰长剑便出现在了庄牧的面前，寒冰长剑上面的剑芒，瞬间变得强盛起来，在庄牧的操控下，这柄寒冰剑便向着那只黑风狼斩杀了过去。
　　这一柄寒冰剑，乃是庄牧用灵魂力凝聚出来的，虽然只有普通的三阶兵器的威力，但是，这一招威力却是相当的强悍，寒冰长剑在击打在黑风狼的身上，立马将黑风狼身上坚固的皮毛，给轻易的割破了一道口子，鲜血流淌了出来。
　　"轰隆隆！"
　　受伤之后的黑风狼发出了一声怒吼，然后一抬头，看到了庄牧的寒冰剑，这黑风狼的两只眼睛当中，顿时冒出了愤怒的火焰，张嘴，就向着庄牧咬去，可是，就在这时，庄牧的身体，却忽然间消失了。
　　下一秒，这只黑风狼的身上，便传来了一声惨叫声，它的身上，竟然被庄牧的寒冰长剑给割开了好几道口子，这些口子，深入骨髓当中，可谓是血流不止，看到自己被庄牧割伤了之后，这只黑风狼也是大怒，然后张嘴，对着自己的伤口，就吐出了一道黑色火焰，这些黑色的火焰，瞬间就将伤口包裹起来，黑色火焰包裹着伤口之后，这些伤口，竟然迅速的愈合了起来，看到这些黑色火焰竟然可以将伤口愈合，庄牧的瞳孔，也是微微一缩。
　　"吼吼吼！"
　　这黑风狼发出了一连串的咆哮声，然后便向着庄牧冲杀了过去，它的速度非常的快，眨眼之间，就来到了庄牧的面前，然后对着庄牧就是狠狠的撞击而去。
　　看到这一幕之后，庄牧连忙闪身躲过了黑风狼的一撞，然后就想趁此机会，离开这里。
　　就在这时，庄牧忽然间感觉到一道凌厉的掌风袭来，这一掌的速度实在是太快了，庄牧根本就无法做出反抗，他只能够仓促的举起手中的寒冰剑，挡在了身前。
　　"砰......"
　　下一刻，庄牧整个人便被这一掌给震退了好几步，口中更是喷出了一口鲜血，脸上露出了一丝惊骇之色，这一掌，实在是太强悍了，强悍到，庄牧已经完全无法抵挡这一掌的程度了，这一掌，实在是太恐怖了，就连庄牧自己都无法阻挡住这一掌，如果不是这样的话，庄牧也不会被震退了。
　　"嗷呜！"
　　就在庄牧刚刚稳住了自己的身形之后，这只黑风狼，再次对着庄牧扑了上去，它的速度非常快，就像是一阵风一样，眨眼之间，它就到了庄牧的身前，对着庄牧的身体，狠狠的撞击过去，一拳，砸向了庄牧的心脏。
　　这一拳，速度极快，几乎是眨眼之间，就已经来到了庄牧的身前，眼看着就要撞到庄牧的身上了，可是，就在这时，庄牧的身体，却是诡异的消失了，这一下，直接撞在了虚空上面。
　　"砰！"的一声响起，这只黑风狼撞在虚空之上，发生了一声爆炸之声，然后，它的身体便掉落在地面上。
　　庄牧趁机一跃，跳到了黑风狼的脑袋上面，寒冰剑再次向着黑风狼的眼睛刺了过去，庄牧的寒冰剑的剑锋上面，蕴含着强横的寒意，这一剑刺过去之后，这黑风狼的眼睛，瞬间就被冻结成为冰块，然后掉落在了地面上。
　　"砰！"
　　黑风狼被庄牧给斩杀掉之后，庄牧的身体，立即就消失在了这里。

第二百零三章 黑风狼的爪击
　　"轰隆！"
　　庄牧的身体，刚刚消失，就在他刚才所在的位置，忽然间，就产生了一声爆炸声音，一股巨大的力量，从庄牧所站的位置上爆发出来，瞬间就把地面给炸碎了。
　　看到这一幕，庄牧顿时倒吸了一口冷气，这一击的威力实在是太大了，如果是庄牧被击中的话，肯定会被击杀的连渣滓都不剩下了，这只黑风狼的一记攻击，竟然产生这等威力，这让庄牧也是吓了一跳。
　　"好家伙，这只黑风狼，简直就是一个怪物啊！"庄牧的脸色也是变得苍白无比，如果不是自己的肉体力量非常的强悍，刚才那一下，他绝对会被那只黑风狼的力量给击中，被黑风狼给击杀掉。
　　就在这时，那只黑风狼的身躯，忽然间消失了，庄牧的眉头猛然一皱，然后就向着旁边看了过去，只见庄牧身边的那些巨石，竟然全部都化作了粉末，被风吹走了，看到这一幕，庄牧的心中顿时咯噔一声，心中暗呼侥幸，如果不是他躲避的及时的话，恐怕他就真的会被黑风狼给击杀掉了。
　　庄牧看了看自己身边的那些石头，发现这些石头都被风给卷走之后，他顿时就放心了，不管怎么说，这些巨石，都是庄牧最宝贵的财富，要是就这么被毁坏了的话，庄牧可就是要心疼死了，所以，在知道这些巨石没有什么危险之后，庄牧便再次催动着寒冰剑，向着黑风狼冲杀了过去。
　　这只黑风狼的防御力极高，而且，它的战斗经验非常丰富，所以，庄牧和黑风狼厮杀了起来，双方的身影，在虚空中来回晃动，一时之间，竟然谁也奈何不了谁，就连黑风狼，也无法奈何庄牧分毫。
　　看到庄牧竟然可以和他僵持下来，这只黑风狼，也是愣了一下，显然是没有想到庄牧竟然有这样的能耐，不过，这只黑风狼，并没有放弃，而是继续向着庄牧冲了过去，同时张牙舞爪，疯狂的向着庄牧发动进攻。
　　"砰砰砰！"
　　庄牧不停的挥舞着寒冰剑和这只黑风狼的利爪拼命的交锋，庄牧的寒冰剑虽然只是低级的仙器而已，可是，这件寒冰剑，却是经历了千锤百炼的，庄牧使用了很长时间之后，寒冰剑已经是达到了极品仙器巅峰的层次，可以媲美极品仙器中等的武器了。
　　这一点，庄牧还是非常的满意的，因为，只要庄牧继续用寒冰剑施展下去的话，庄牧就算是没有办法斩杀这只黑风狼，但是，想要重创这只黑风狼，还是可以办到的。
　　在庄牧和这只黑风狼疯狂的厮杀之下，庄牧越来越强横，而且，黑风狼的身体之上，也是被庄牧的寒冰剑划开了数十条伤痕，鲜血，不断的滴落在地上。
　　"嗷！"
　　黑风狼发出了一声嘶哑难听的声音，身体，再次向着庄牧冲了过来，它的利爪，疯狂的朝着庄牧抓了过来。
　　在与这只黑风狼厮杀了许久之后，庄牧也已经渐渐的占据上风了，他的一招寒冰剑技，已经是练成了。
　　"砰！"
　　庄牧的寒冰剑再一次劈砍到了黑风狼的利爪之上，这一击的力道非常的强横，黑风狼的利爪，立即就被庄牧的寒冰剑给劈砍的裂开了一道缝隙，随着黑风狼的惨叫声，他的那一只利爪，竟然被庄牧的寒冰剑，给斩断了下来，这一剑，直接将黑风狼的利爪给劈砍的断裂掉了。
　　这一幕，也彻底的激怒了黑风狼，黑风狼发出了一声凄厉的嘶吼声，然后，一声暴喝，就向着庄牧冲了过来，在黑风狼冲到了庄牧的面前之后，黑风狼的身上，忽然间散发出了一道道乌光，这道乌光，在半空之中不断的旋转，然后，一把漆黑的巨大弯刀，就凭空出现在了它的爪子上，这把弯刀，通体漆黑，散发出了一股邪恶无比的气息。
　　"这是，天魔刀？这只黑风狼竟然有一把天魔刀。"
　　看到这一幕，庄牧的脸上，顿时就露出了无比惊讶的神情。
　　"嗷！"
　　黑风狼再一次向着庄牧扑了过去，然后，这只黑风狼的巨爪，忽然间就向着庄牧狠狠的抓了过去，锋利的爪刃，撕破了空气，发出了一道尖锐刺耳的破空声。
　　黑风狼的利爪，速度极快，而且还带着一股浓郁的煞气，一旦被这只黑风狼的利爪给抓到了，那庄牧肯定是必死无疑，庄牧的眉头顿时就皱了起来，然后身形一闪，就躲开了这只黑风狼的利爪，黑风狼的利爪，在庄牧躲开的那一刹那间，立马就抓在了地面上，直接就将地面给抓出了一个深深的大洞，足足数米深。
　　看到这一幕，庄牧的心中，顿时就倒吸了一口凉气，他万万没有想到，这只黑风狼竟然这么恐怖，一爪子，差一点儿就把这片森林给拍烂了。
　　黑风狼的速度实在是太快了，庄牧甚至来不及反应，就直接被黑风狼给抓住了肩膀。
　　这时，庄牧一剑砍断黑风狼的爪子，随后退后，然后，他便立即催动寒冰剑，疯狂的向着黑风狼攻击，不一会儿的功夫，黑风狼的身上，就被庄牧的寒冰剑给划破出了几道深深的伤口，伤势非常的严重，可以看得出来，它的这只利爪，也是经过了一段时间的锻炼的，要不然，根本就挡不住庄牧这一击。
　　"哼！"
　　被庄牧砍伤的黑风狼，顿时就发出了一声怒喝，然后，这只黑风狼竟然直接将身上的伤口愈合，随后，它再次向着庄牧抓了过来。
　　看到这一幕，庄牧心中也不由得吃了一惊，他没想到，这只黑风狼，竟然还拥有这么恐怖的愈合能力，不仅能够恢复伤势，竟然还能够愈合伤口，这种能力，也是太逆天了吧？如果任由这只黑风狼不停的这样下去，这只黑风狼肯定是要活活耗死庄牧的。
　　想到这里，庄牧立即就加大了寒冰剑的力度，然后又狠狠的砍在了这只黑风狼的手臂之上，这一下，庄牧可是用尽了全力的，他相信，如果这一击，再砍在这只黑风狼的另外一只手上的话，这只黑风狼的这只手，肯定也会被砍断。

第二百零四章 寒冰与利爪
　　"嘭！"
　　这只黑风狼的利爪和庄牧的寒冰剑碰撞到一起之后，立刻就传来了一道沉闷的响声，紧接着，庄牧感觉到了，在他的寒冰剑上，传来了一阵剧烈的反震之力，然后，他手中的寒冰剑，顿时就飞了出去，被他甩了出去，掉落在了远处的树木丛之中，摔落在了地上。
　　"这......我的寒冰剑怎么会突然间被震飞？这不可能啊！"
　　看到这一幕，庄牧心中的吃惊程度，简直是无以言表，他怎么都没有想到，自己的寒冰剑竟然会被这只黑风狼给震飞了。
　　"嗷呜......"
　　这时候，那只黑风狼，发出了一声怒吼声，身形一动，再次向着庄牧冲了过来。
　　看到黑风狼冲来，庄牧急忙挥动手中的长枪向着黑风狼扫去，一道道凌厉的寒芒，向着黑风狼的脑袋轰击了过去。
　　庄牧这一次施展的武学，也是非常的霸道，寒冰剑上的剑气，蕴含着极其庞大的力量，一般的兵器，根本就承受不住庄牧的这一击，但是这把长枪，乃是用一块陨铁打造而成的，坚硬无比，即便是庄牧全力以赴，也没有办法让庄牧的这一枪，变得脆弱起来。
　　在庄牧全力以赴之下，黑风狼的利爪，竟然被庄牧给抵挡住了，然后，在这一瞬间，黑风狼的眼睛之中，也爆射出了一股凶残至极的目光，紧接着，这只黑风狼的身上，猛然间爆发出了一阵强大的力量，在庄牧抵挡住它这一记利爪的时候，这只黑风狼的这只利爪上，竟然再一次迸发出了一道道恐怖的爪劲，一下子就抓碎了庄牧的寒冰剑，然后，这一道利爪，竟然再一次向着庄牧的脖颈抓了过来。
　　看到这一幕，庄牧顿时就吓得魂飞魄散，因为，他发现，这只黑风狼的这只利爪，实在是太过于恐怖了，他完全没有想到，这只黑风狼竟然还能够发出如此可怕的一招。
　　看到黑风狼这么的强悍，庄牧的身形一晃，就想要逃跑，不过，他才刚刚动身，就被这只黑风狼给一下子抓住了，然后，黑风狼就用力的往下一扯。
　　"砰！"
　　随着黑风狼这一拉的力道，庄牧直接就摔倒在了地上，而庄牧的整个人，则是直接摔在了地上。
　　"噗嗤......"
　　被摔在了地上的庄牧，一口鲜血就喷了出来。
　　"嗷呜......"
　　这只黑风狼，再一次对着庄牧发出了一声怒吼声，它再次张开嘴巴，准备咬向了庄牧的喉咙。
　　"唰！"
　　这时候，庄牧的眼睛之中，却是迸发出了一道精光，他的身体之中，一股庞大无匹的力量，立即就从庄牧的身体之中涌现出来了，随后，这股庞大无匹的力量，竟然化作了一条蛟龙，在庄牧的背后显现了出来，这只黑风狼，竟然被这条巨大的蛟龙给直接吓得呆滞在了当场，没有动弹丝毫。
　　"嗖！"
　　而就在这时候，庄牧却是趁着这只黑风狼还未清醒的时候，直接从地上跳了起来，然后，他的寒冰剑，就直奔着黑风狼的脑袋斩了过去。
　　"呼呼呼......"
　　在这时候，庄牧直接就挥舞着寒冰剑，一道凌厉的剑气就向着这只黑风狼的头颅斩了过去，这道剑气，就好像是天际的流星一般，迅疾无比，直奔着黑风狼的脑袋斩了过去。
　　在这时候，黑风狼的双眸之中，却是露出了无比的凶光，他知道，在关键的时刻，它必须要躲避开庄牧这致命的一击，要不然的话，庄牧这道恐怖的剑气斩到它的身上的时候，肯定会直接将它的脑袋给劈成两半的。
　　所以，在这时候，黑风狼就想到了一个主意，它准备用它锋利的前肢，硬生生的抗住庄牧的这一剑，然后，它再借助着庄牧的这一剑的威力，将庄牧直接杀死。
　　"嗷呜......"
　　在黑风狼的嘴巴里发出了一声凄惨的惨叫声，它的锋利的前爪，就向着庄牧这一剑狠狠的抓了过去。
　　"轰！"
　　一声巨大的炸响声，顿时就响彻了整个山谷，这只黑风狼和庄牧的这一剑，终于狠狠的碰撞在了一起，然后，庄牧的这一剑上，就立即爆发出了一股强大的力量，直接就将这只黑风狼的爪子给震飞了回去。
　　庄牧的这一剑，并没有击中黑风狼的前爪，只是斩到了它的爪子上，但是，就算是如此，庄牧还是感觉到他的虎口，隐隐作痛，这一刻，庄牧的心中，也暗暗吃惊，这只黑风狼的爪子，果然是锋利无比，而且，这黑风狼的爪子，似乎还附带了一股诡异的力量，竟然能够轻松撕裂他的罡气。
　　不过，庄牧并没有就此放弃，在他的手腕微微颤抖了一下之后，他手腕一翻，就立即再次凝聚出了一柄寒冰剑，然后，他手掌轻轻一握，这柄寒冰剑，就直接被庄牧捏碎，化作了无数的冰屑纷飞，最后，在庄牧的操控之下，这些冰屑，就直接凝聚在了一起，重新凝聚成了一柄寒冰剑，庄牧的这一招，名字叫做寒冰剑法。
　　寒冰剑法，一共分为九式，一共有三招。
　　第一招，寒冰剑法的一剑，叫做寒霜剑法，这寒霜剑法一旦出手，可以在瞬息之间，凝结成无数把锋利无比的冰刺，这些冰刺，每一把都足以斩杀同等级别的强者，这就是寒霜剑法的可怕之处。
　　第二招，叫做寒冰刀法，这刀法一出，可以直接将对手的身体切成两半，这是一门极其邪恶的刀法，据说是魔族的一个大高手创造出来的。
　　第三招，叫做寒霜剑法，这是一种很难修炼的刀法，一共有十八式，每一招一式，都需要花费非常多的精神和心力。
　　"寒霜刀法！"
　　庄牧一边施展着寒霜刀法，一边对着这只黑风狼进行攻击，他的身体，也在不停的移动着，手中的寒冰剑，也不停的斩出一招一式，这一招一式，都是威势无比的，庄牧施展寒冰刀法之后，威力，已经比之前，不知道提升了多少倍，庄牧相信，只凭借着这一招，就算是面对同样是七级妖兽的黑风狼，庄牧也可以将它给击败。

第二百零五章 大量击杀黑风狼
　　这只黑风狼的速度非常的快，庄牧虽然使用寒冰剑，和它战斗，不过，却依旧没有能够追上它，这一点儿，让庄牧的心中，也非常的沮丧。
　　"这样子下去，不是办法，看样子，必须要采取一些措施了。"
　　在庄牧这样的想法之下，他的眼神一闪，然后，庄牧直接从怀里掏出了一枚丹药吞服了下去。
　　在服下去了这枚丹药之后，庄牧就感觉到，自己的身体，瞬间就充满了力量，他的身上，也爆发出了一团浓郁的青色罡气，然后，庄牧直接就挥动着手中的寒冰剑，对着这只黑风狼继续的进行攻击。
　　而在这时候，庄牧手中的寒冰剑，直接就斩在了这只黑风狼的脑袋之上。
　　"嗤啦~"
　　在庄牧这一剑的攻击之下，这只黑风狼的前爪，就直接被庄牧斩断掉，庄牧的寒冰剑，在黑风狼的身体上留下了一道狰狞的伤痕。
　　"嘶......"
　　庄牧看到了这一幕之后，忍不住的倒抽了一口冷气，庄牧的这一剑，竟然没有将黑风狼的脑袋给砍掉，而是在黑风狼的皮肤上，划出了一道长长的伤口，这让庄牧都不由的感叹，这黑风狼的防御力实在是太惊人了。
　　"咻！咻！咻！"
　　庄牧手腕一扬，又是连续三剑，三道剑芒，就直接飞掠出去，然后，三道剑芒，直接就射在了黑风狼的身上，黑风狼发出一声哀嚎，然后，黑风狼身上，那厚厚的毛发，就直接被这三道剑芒给洞穿了，然后，这些黑风狼身上的毛发，就直接被割掉，露出了黑风狼白森森的骨架。
　　看到了黑风狼身上那白森森的骨头，庄牧心中的兴奋，简直就不用说了。
　　黑风狼的身体，是这些黑风狼最宝贵的部位，黑风狼的皮肤坚固无比，但如今，却被庄牧给打破了。
　　庄牧继续冲向黑风狼，手中寒冰剑不断舞动，在空气之中划出道道银色寒芒，每一次攻击都能带走一条生命，不到几分钟的时间，黑风狼的尸体就堆积如山。
　　这些黑风狼身上的皮毛非常厚实，即使是用利刃砍也只能留下一道白痕。庄牧心中清楚，这样的战斗自己是绝对打不赢的，不管是速度还是力量方面，他根本不是这些黑风狼的对手。
　　庄牧知道，只有自己变强了，那些黑风狼才不敢过来，所以他必须快速变强才行。
　　黑风狼群虽然强悍，但却并非不死之躯，一旦被打败了，黑风狼就会死去，所以他现在要做的就是不停的杀戮，只要他不停的杀戮，那么自己就会慢慢变强，到最后终究会把那些黑风狼全部解决掉。
　　在这种情况下，他不断的杀戮，黑风狼不断倒在血泊之中，他的力量在慢慢的提升着，而他的速度也在渐渐的加快，他知道只有这样的速度才能尽早的解决掉黑风狼，他现在只需要不停的杀戮！
　　"啊！"突然，庄牧仰天怒吼一声，整个人的速度陡然提升一倍，在他的身体表面形成了一层厚厚的冰甲，他的手中寒冰剑也变成了巨型兵器，他直接挥动着手中的长剑朝黑风狼砍去。
　　"咔嚓！"
　　"咔擦！"
　　"轰！"
　　"啊！"
　　庄牧不断的发起猛烈的攻击，手中的寒冰剑不断劈砍，一道道剑气不停的朝黑风狼的身上斩去。
　　黑风狼的皮毛虽然坚硬，但是也经不住他连续不断的劈砍，很快他的皮肤之上便留下一道道鲜红色的印记。
　　一头黑风狼被他斩杀之后，其他黑风狼立马逃散了，不敢再靠近他的范围内。这时庄牧才有了喘息的时间，他的额头已经冒出豆粒般大小的汗珠，这时他感觉浑身疲惫不堪。
　　他看到前面有一颗参天古树，便走了过去，找到一个树洞，钻了进去。
　　"呼呼......好累......"他躺在地上休息了一会儿，然后从纳戒中拿出一瓶药剂喝下去，顿时浑身的疲惫消失的无影无踪，精神也变得十分的亢奋。
　　"呼呼......"他站起来活动了下身体，然后将寒冰剑收回，又恢复成普通长剑，这才走了出去。
　　此刻，庄牧已经彻底适应了这里的环境，虽然这里的环境很危险，但是也给他提供了锻炼的机会。
　　在这里的生存法则是，不要和外面的人交谈，也不要主动招惹别人。在这里只有两个选择，一是不要招惹外面的人，二是保护外面的人，两个选项都是不同的，外面的人不会主动来招惹你。
　　这个森林中的黑风狼数量很少，只有区区四五千，而庄牧却已经将他们全部干掉，只剩下这里的最后一只黑风狼了。
　　这个森林非常广阔，庄牧想要找到它们并且击杀它们还需要不短的时间，但是现在他已经不急了，反正时间还早，他就先在这里呆一段时间吧，等到时候有了足够的准备，再去找这些黑风狼，也不怕找不到它们。
　　在这里庄牧没有什么事情可做，他只是在这里练习着剑技，不断的练习着各种攻击的方式，这是一套剑技，他要在最短的时间内掌握它，熟悉它，最后再使用它的力量。
　　一直在这里待到晚上的时候，他终于感觉到饥饿，他在附近找了一点吃的东西。
　　"咕噜！"一只烤兔被他吃光了，他摸了摸肚子，然后继续寻找食物。
　　夜幕悄悄降临，他也找到了一颗果树，这个果树是一棵很大的树，他在树的枝叶上摘取了一个苹果，一口咬下去，苹果的汁液顺着嘴角流下，香甜滑腻的味道充斥着整个嘴巴，令人陶醉。
　　吃完苹果之后他又去找其他的水果吃，不久之后，庄牧的身边便放满了水果，他的脸上露出一丝微笑："这样的生活真好！"
　　他又找了一片草丛躺了下来，这次他躺的距离比较远，因为这样的话，就可以避免一切不必要的麻烦。
　　在他闭目养神的时候，一阵轻风吹过，他听到了一阵奇怪的响动。他的耳朵微微动了一下，然后猛地睁开眼睛，双目之中射出两道精芒。
　　他猛地站起身来，双手抓住寒冰剑，随时准备发动猛烈的攻击。他的目光扫视四周，想要寻找到刚刚那个发出响动的生物究竟是什么，不过他什么也没有找到。
　　这个时候，他忽然听到远处传来的一阵沙沙的脚步声，他的耳力异于常人，所以在沙沙的脚步声传来的时候，他立马捕捉到了这个细节。
　　这个细节让庄牧产生了警惕，这个脚步声很轻盈，不像是人类脚步发出来的，但是又有种很像兽类的脚步声。
　　"嗖！"就在这时，一股阴风忽然吹过来，吹的庄牧的衣服"啪啪"作响。
　　庄牧感觉到一阵阴冷，这是他的第六感，这个地方太诡异了，他必须谨慎对待。他紧紧的盯着声音传来的方向。
　　在那里，他看到了一团灰雾，这团灰雾似乎在飘荡，但是却不像是真正的灰雾，它在这个森林之中缓缓移动着，而且速度越来越快，很快他就追赶不上了。

第二百零六章 黑暗力
　　就在这时庄牧面前出现出现一头紫色巨龙，庄牧一拳打向紫色巨龙。
　　“砰！”紫色巨龙被打中后，身体连续撤了好几步，紫色巨龙的眼睛露出惊讶表情。
　　庄牧冷笑一声：“怎么样？还想继续战斗吗？"
　　"哼！"紫色巨龙怒吼一声，一股紫色光芒从他的身上爆发出来。
　　庄牧脸色微变。
　　只见他双手一挥，将周围的黑暗力量吸收过来，转化成了一种纯粹的黑暗之力。
　　"轰！！"
　　紫色的光柱落在黑暗力量上。
　　黑暗力量瞬间破碎开来。
　　黑暗力量破碎的那一刻，庄牧身形猛地一晃，他感觉到自己的力量瞬间消耗掉了三分之二左右，而且他现在感觉到身体很难受，好像是被抽空了全身力气一般，他知道这肯定是紫色巨龙使用了某种秘术攻击自己。
　　"呵！"庄牧嘴角扬起一丝弧度。
　　他的目光变得犀利，直视紫色巨龙，冷声喝道："你这是什么招式？！"
　　"这是紫雷天赋中的绝招，紫龙闪电！！"紫龙骄傲地仰着头，冷漠地看着庄牧。
　　"紫雷天赋中的绝招？"
　　听到紫色巨龙口中所谓的绝招，庄牧的眉头挑了挑。
　　据庄牧所知，紫雷天赋是由九种基础元素构建而成，每种元素都具备其独特的属性和威力，这种天赋在整个世界都非常的珍贵稀少，但凡掌握这些天赋的人在修炼速度方面都会比普通人快很多倍，所以才会引得各个势力都争抢，如果掌握了紫雷天赋的人在修炼时能够运用紫雷天赋施展出各种强大技巧的话，就算是高手也不敢小瞧。
　　"你这样的天赋确实非常稀少罕见，不过在你的眼中我也同样稀少罕见。"庄牧淡淡一笑。
　　"你说什么？"
　　"在我的眼中，你同样稀少罕见，你根本无法和我相比。"
　　"狂妄的家伙，去死吧！"
　　"紫雷斩！"
　　紫色巨龙张开巨大的龙翼，从空中冲向庄牧，紫色巨龙一边冲，它的身体便一边膨胀，最终变得比刚才还大，身形也变长，最后竟然变成了一头十几米长的恐怖巨龙。
　　紫雷巨龙张口喷射出一道粗壮的雷电，带着刺耳的呼啸声劈向了庄牧。
　　庄牧身子往旁边躲闪，但是雷电速度太快，还是将庄牧打伤。
　　"该死的。"庄牧低骂一句，随后他拿出自己身上的金刀。
　　庄牧手持金刀，身体猛地一跃。
　　"唰！"
　　金刀在半空划出一道亮丽的银白刀痕，一道刀气飞向空中的紫色巨龙，紫色巨龙看着那道刀气愣住了。
　　"噗嗤！！"
　　金色刀气在紫色巨龙肚子前留下一条深深的口子，鲜血顺着刀刃流下。
　　"嘶嘶嘶~~~"
　　紫色巨龙痛苦地嘶鸣着，它的眼神变得更加阴狠。
　　"该死的东西，我要杀了你，杀了你！！"
　　"轰！！！"
　　紫色巨龙猛地朝庄牧扑了过去，庄牧手里的金刀不断挥舞，紫色巨龙在空中不停翻滚躲避。
　　"噗哧！"
　　突然庄牧手中的金刀被紫色巨龙咬到，紫色巨龙咬了一下金刀后，又迅速松开，然后再次扑向庄牧。
　　"唰唰唰！！"
　　庄牧手中的金刀不断劈砍紫色巨龙，一刀刀砍在紫色巨龙的身上，紫色巨龙却依旧毫发未损，它不停的嘶嚎着。
　　"该死，竟然无法伤害到他。"
　　"他的防御力太高了。"
　　庄牧皱着眉头看着紫色巨龙："这紫雷天赋中到底有没有破甲的属性？要是没有就麻烦了。"
　　庄牧想到这里，心念一动，金刀再次被紫色巨龙咬到，这次庄牧反应极快，立马将金刀丢到一边。
　　“剑气波！”庄牧手腕一抖，手中的宝剑释放出一道白光。
　　"嘭！！"
　　白光击在紫色巨龙的身上，将紫色巨龙击飞，紫色巨龙撞倒了数座房屋，最后摔倒在废墟上，浑身是血，奄奄一息。
　　"哈哈哈，小崽子，你输了，输给我了。"紫色巨龙虚弱地笑着。
　　庄牧看到紫色巨龙这副模样，嘴角扬起一抹邪魅的笑容："谁输谁赢还不一定呢。"
　　说完，庄牧身影一闪。
　　"咻！！"
　　庄牧瞬间出现在紫色巨龙面前，手中金刀狠狠地砸向紫色巨龙。
　　"啊！！"
　　紫色巨龙发出凄惨的叫声，被砸中的地方已经血肉模糊，鲜血不停涌出，它身上的鳞片也被削掉了好几块，它的身体也被金刀砸得摇摇欲坠，仿佛随时可能会倒下一般。
　　庄牧一脸得意地笑道："紫雷天赋中到底有没有破甲？如果没有的话，那你输了！"
　　庄牧说完手一挥，金刀再次斩在紫色巨龙的身上。
　　"嘶嘶嘶~~~"
　　紫色巨龙发出更加凄惨的叫声。
　　"嘭！"
　　紫色巨龙重重地倒在地上。
　　紫色巨龙倒在地上，它身上的鳞片都掉了一大块。
　　"哼，我就说嘛，我怎么会输给你这样的家伙。"紫色巨龙躺在地上，一动不动，显然是失去了战斗力。
　　"哼，你这是在耍赖！"庄牧瞪着紫色巨龙，说道。
　　"哼，你不用激将我，没用的，我是紫雷天赋，你不可能是我的对手，即便你拥有破甲效果也没有用，因为这只是暂时的，等你的力量消散后，你就会变回原样。"
　　庄牧看着紫色巨龙身上的鳞片逐渐消退，不屑地说道："就算如此我也能胜你。"
　　紫雷天赋是稀有属性的天赋，但是却也是有限制的，它并不是无敌的存在，只要它不是永远无敌的存在，总有消耗殆尽的一天。
　　而这一点恰恰是庄牧需要注意的，所以在没有彻底解决紫色巨龙之前，他绝对不允许自己的力量消失。
　　"你想干什么，你可别乱来。"紫色巨龙感觉到了危险，它立马警惕地看着庄牧。
　　"嘿嘿。"
　　庄牧邪笑一声，说道："我想干什么，你很快就知道了。"
　　庄牧走到紫色巨龙面前，蹲了下来，他看着紫色巨龙。
　　"我现在想知道的就是，我的力量究竟有多强！"庄牧的嘴角露出一抹自信的笑容。
　　"轰隆！"
　　庄牧抬起自己的拳头，对准紫色巨龙的肚皮，狠狠地砸下去。
　　"嘭！！"
　　紫色巨龙的肚子直接凹陷进去，庄牧一拳下去，紫色巨龙的腹部直接被打出一个大洞。

第二百零七章 无能为力的抵抗
　　庄牧将自己体内的力量注入紫色巨龙的体内，顿时紫色巨龙浑身颤抖起来，它身上不停冒烟。
　　"嗷！！！！"
　　紫色巨龙痛苦地嘶鸣起来。
　　庄牧看着痛苦的紫色巨龙，他说道："我说过我能够战胜你，现在我说到做到。"
　　说完庄牧直接伸手抓起紫色巨龙，随后手腕一甩，紫色巨龙被庄牧扔了出去。
　　"轰！！！"
　　紫色巨龙撞碎了几座楼阁。
　　庄牧一路朝着远处跑去。
　　庄牧跑到城市外面，紫色巨龙已经追了过来。
　　庄牧看到紫色巨龙冲出来，他手中金刀一挥，刀锋化作一道流星，飞向紫色巨龙，直接把紫色巨龙拦腰切断。
　　"轰！"
　　紫色巨龙的尸体倒在地上，庄牧捡起地上的紫色巨龙尸体，看了看紫色巨龙的尸体后，庄牧的眼睛亮起了精光，紫色巨龙身上居然隐藏着不少好东西。
　　庄牧手腕一抖，将紫色巨龙的晶石全部吸收，这让他的修为提升了两个档次。
　　庄牧手指一弹，一缕黑色的烟雾飘出，直接钻进紫色巨龙的尸体中。
　　"嗡~~~"
　　黑色的烟雾瞬间扩散开来，将周围的植物全部包裹在里面。
　　庄牧看着紫色巨龙被黑色烟雾吞噬，脸上露出一抹满足的笑容。
　　紫色巨龙身上蕴含着庞大无匹的龙族血脉之力，如果让庄牧使用紫雷天赋的力量，或者是紫雷天赋中其他稀有属性天赋，那么庄牧也会受伤。
　　所以，庄牧选择了使用紫雷天赋中的破甲能力。
　　紫雷天赋是一种很特殊的能力，不仅可以使用攻击力增幅，同时也可以使用破甲能力。
　　这种能力是一种类似于'破甲天赋'，不过破甲的效果要比'破甲天赋'差上不少。
　　但是即便是这样，这破甲能力也非常强悍，可以将紫色巨龙的身躯撕裂，可想而知破甲的效果有多么恐怖，而且还能吸收紫色巨龙身上的力量。
　　庄牧微微一笑，向远处冲去。他的面前出现一只野猪。
　　庄牧一拳打向野猪。
　　“轰隆！”这一拳威力很大，直接把野猪打飞出去十几米远。
　　"吼吼！"
　　野猪被打中，痛苦地叫着。
　　"这就是你们的力量吗？真的是弱爆了。"
　　庄牧鄙视地说道，"真是让人失望啊！"
　　野猪被打的倒在地上，但并没有死，而是挣扎着站起来。
　　"吼！"
　　它怒吼着，朝庄牧冲来，速度极快。
　　看到野猪冲过来，庄牧不慌不忙，直接一个侧踢踹过去。
　　"咚！"
　　这一脚正好踹在野猪的肚子上面。
　　野猪直接被踹倒在地上。
　　庄牧又走到野猪身边，抬起右腿就准备踩下去。
　　野猪连忙用身体挡住。
　　"砰！"
　　庄牧的右腿直接踩在野猪的肚子上面。
　　"吼！"
　　野猪痛苦地嚎叫着，嘴角流下鲜血，它拼命地摇晃着头颅。
　　"不错不错！还知道抵抗，还有点意思。”
　　庄牧嘲讽道："不过你的实力还太差了，你以为这样就可以挡住我的攻击吗？"
　　庄牧说着，抬腿又是一次攻击。
　　"砰！"
　　野猪又倒在地上，身体剧烈的颤抖着，似乎已经承受不了这样的攻击了，随时都有死亡的可能。
　　庄牧抬脚踩着野猪，冷声道："怎么样？还敢反抗吗？"
　　野猪没有回答，只是发出微弱的呻吟声。
　　"还挺硬气的。"
　　庄牧冷笑道，"那就再尝尝我的这招吧！"
　　"砰！"
　　庄牧这一次是双膝顶在野猪的腹部上，让野猪痛苦地呻吟着。
　　"呜哇！呜哇！"
　　野猪痛苦的呻吟声越来越响亮，最终直接停止，它的眼睛瞪圆了，一副不甘心的样子，显然是死不瞑目。
　　"砰！"
　　庄牧又给了野猪的脑袋一记重击，让它彻底断绝呼吸。
　　杀死野猪之后，庄牧从背包中拿出一颗丹药，直接服用下去。
　　"轰隆隆！"
　　庄牧的身体开始发生变化，原本健硕有型的肌肉瞬间变得瘦骨嶙峋，皮肤也变得暗淡无光。
　　"吼！"
　　庄牧张口吐出一团黑色雾气，黑色雾气瞬间变得凝固，在空中形成一只黑色的蝙蝠。
　　"嗖！"
　　黑色蝙蝠扇着翅膀，迅速地朝山洞深处飞去。
　　"嗖！嗖！嗖！嗖！"
　　这时，一个穿着白衣，身材消瘦的男子出现在山洞外面。
　　"该死的人类，居然杀死了我的手下！！"
　　这个男子看到满地的狼藉，愤怒地说道。
　　此人不是别人，正是这座森林之王的首领--野猪王！
　　野猪王看到地上那些死尸，脸色难看到极点，他是这个森林之王中唯一的男性存在。
　　他的年龄比起其他人类来说要年轻得多，但是他的实力却强得离谱。
　　野猪王是这片森林之王中最强的魔兽，它拥有着超过三千斤的力量，是一只强大的魔兽，在魔兽之中也算是佼佼者，而且它拥有一种特殊能力，那就是使用自己强大的魔法能量进行伤害敌人，但凡是被他攻击到的魔兽，基本上都会立刻毙命。
　　这也就是为什么野猪王会成为这片区域的霸主的原因，它的能量太强悍了，不管是什么魔兽遇到它都必败。
　　"吼！"
　　野猪咆哮一声，一股狂风吹来，吹得地上的尘土四散飞舞。
　　"唰唰唰唰！"
　　一道道锋利的刀刃飞了出来。
　　"轰！轰！"
　　这些刀刃落入地面，直接在坚硬的岩石上留下了一道道细微的痕迹，而且每一根刀刃上面还闪烁着寒芒。
　　"吼！"
　　野猪又发出愤怒的吼声，身体猛地膨胀起来，原本瘦削的身躯竟然瞬间变成两丈高的巨大身躯。
　　"吼！吼！"
　　野猪的身体在疯狂的变化着，不久，它就变得更加巨大了，足有十二米，比一般的狼还要大上几倍。
　　"吼！"
　　野猪又咆哮一声，双眼充斥着红色的光芒，看起来像是发怒的雄狮。
　　看着眼前的庄牧，野猪眼中充满了杀意，一步一步地逼近着。
　　这头巨型魔兽的气势非常恐怖。
　　"砰！砰！砰！"
　　野猪每往前走一步，地面便会被踏出一个巨大的坑，这是由于他体内的能量太过庞大，而且这一脚足够重，直接将地面给踩塌了。
　　庄牧冷笑一声：“哈哈，有点意思，看起来你的力量不小嘛，这样才有趣！"
　　"吼！吼！吼！"
　　野猪不理会庄牧的话，只顾着继续发泄心中的仇恨，一边走一边发出怒吼。

第二百零八章 吼叫的力量
　　"轰隆隆！轰隆隆！"
　　这一声怒吼仿佛震耳欲聋一般。
　　听到野猪的怒吼声，周围的树木和杂草都在微微摇摆着，似乎是害怕这股力量。
　　"砰！"
　　野猪的身体再次撞向庄牧。
　　"砰！"
　　野猪再次撞在庄牧的身上，直接把庄牧撞得后退几步，然后又站稳身体，不过这一次，庄牧没有受什么伤，只是退了几步罢了。
　　"嘿嘿！"
　　看着眼前的这个巨型怪物，庄牧不禁笑了笑。
　　刚刚这头野猪的力量非常恐怖，但是这对他来说却不算什么，他可不是普通人类，虽然没有魔法师的力量，但是也不会轻易被打伤。
　　而且他体内有着神奇金属的能量，这一股能量可是非常厉害的，可以治疗任何外伤，这点力量还伤不了他。
　　野猪一步一步地朝庄牧走过来，每一步都踩在地面上，地面都跟着震颤不停。
　　这个家伙果然很难缠，如果没有那股能量的话，自己肯定会吃亏，但是这股能量帮助自己抵御了野猪王所释放出来的力量，让自己可以轻松应付，不会有什么危险。
　　"吼！"
　　野猪咆哮一声，双脚猛地跺了一下，直接踩裂了坚硬的岩石。
　　"吼！"
　　"砰！"
　　庄牧双手握紧铁剑，全力挥斩出去。
　　"锵！"
　　野猪的一条胳膊被砍掉。
　　但是野猪王却没有任何的表情，似乎这点疼痛不是他身体的一部分，根本算不上伤害。
　　这样的情况让庄牧眉毛微皱，不过他却没有丝毫惊讶。
　　"这个家伙太强大了，看来想要战胜它，还是需要用到魔法！"庄牧在心中暗道。
　　魔法的威力非常强大，但是也不是万能的。
　　庄牧看着面前的野猪王，他已经看出来了，这个家伙是属于那种非常顽固的存在。
　　"看来只能用武器了。"
　　"唰！"
　　庄牧抽出腰间的长枪。
　　他的长枪很短，只有一尺左右长，上面雕刻着古朴的纹路。
　　"吼！"
　　野猪王怒吼一声，直奔庄牧扑过来，一拳朝庄牧砸过来。
　　"嘭！"
　　庄牧举起长枪格挡。
　　野猪一爪子拍在长枪上面，竟然把长枪给拍弯了。
　　野猪王再次一爪子抓在了庄牧的手臂上。
　　"嗤！"
　　庄牧感觉到自己的手臂传来火辣辣的刺痛，不禁皱了皱眉头。
　　"这个家伙的爪子果然厉害！"庄牧的心里想道。
　　野猪见状，一拳接着一拳地砸在庄牧的身上。
　　"嘭嘭嘭......"
　　一拳接着一拳。
　　"轰轰！"
　　庄牧的长枪都被砸弯了。
　　"哼！"
　　庄牧冷哼一声。
　　这些野猪的力量果然很强，比那些变异野猪要强大许多，如果自己是普通人的话，估计早就被野猪这种蛮牛的力量给打碎了，哪里还有机会活着站在这儿和野猪王对峙呢。
　　不过野猪王的体型实在是太大了，他的力量也是非常巨大，这种攻击对庄牧来说根本就造不成什么伤害。
　　"轰！"又是一拳重重砸在长枪之上，庄牧被野猪的力量震飞出去数十米远，最终摔倒在地上。
　　"哈哈哈......小兔崽子，看你还怎么和爷爷斗！"野猪张狂地大笑。
　　野猪王的这句话彻底激怒了庄牧，他知道野猪的智商不低，不能再让这个家伙嚣张下去，否则的话，自己就麻烦了。
　　"吼！"
　　一阵暴吼，庄牧突然从地上弹跳起来，手中的长枪再次挥舞出去，朝野猪刺去。
　　"铛！"
　　野猪的两只前肢挡住了庄牧的攻击。
　　"铛铛铛......"
　　长枪与野猪前肢的碰撞发出一连串金属碰撞的声音，听到这样的声音，周围的野猪似乎很害怕，一个个纷纷逃窜。
　　庄牧一枪不断地刺向野猪。
　　野猪不断地躲闪着，但是速度依旧不及庄牧，毕竟这个时候的庄牧速度太快了，他一连刺出五十几剑，都没能伤到野猪，反而是野猪的一双铁爪不断地拍在他的长枪之上，发出"叮叮叮"的响声，火花四溅，长枪的枪身上面出现几个深深的凹槽。
　　不仅如此，野猪王的前肢之上还有几道血印，鲜血正顺着血印慢慢流淌下来，但是野猪王好像并不在意这些，依旧一次又一次的朝庄牧冲过去。
　　庄牧不断地挥舞着手中的长枪，与野猪王对抗着。
　　两人一追一躲，在山谷中不断地游走。
　　"铛铛铛铛......"
　　两人的速度越来越快，几十招过去，两人的距离不断地拉近，很快就已经拉进了一百五十码范围之内。
　　而这个时候，野猪王一双铁爪再次拍打在庄牧的长枪上，将庄牧震飞出去，摔落在山崖下面。
　　"吼！"
　　看着自己拍打到的庄牧摔倒在地上，野猪王一脸兴奋地朝庄牧走过来，一副准备将他撕碎的架势。
　　"吼！"
　　看到庄牧被拍飞到了山崖之下，那头野猪王再次怒吼一声，直接扑向山崖之下。
　　看着那头扑下来的野猪王，庄牧心中一凛。
　　自己刚才的确太大意了，以为这头野猪王没有什么攻击性，所以才敢站在原地，但是现在他才知道，这头野猪王实在是太狡猾了，刚才那些都是它伪装的。
　　"嗖！"
　　庄牧急忙转身，准备躲避，但是野猪王的速度非常快，在庄牧躲避过去的瞬间，它已经扑了上来，双爪直接朝庄牧抓过去。
　　庄牧一咬牙，手中长枪一扫，直接朝那只大掌扫射过去。
　　这头野猪虽然强壮无比，但是力量却远远没有变异之前的强大，所以，庄牧只要一枪便能刺破它的防御，洞穿它的脑袋，杀死它。
　　"嘭！"
　　枪尖击中了野猪王的前爪。
　　野猪王的前爪被枪尖划过，顿时出现了一条口子，鲜血直接喷涌而出。
　　"嗷！"
　　野猪王顿时愤怒的怒嚎了一声，再次朝庄牧扑过来。
　　"吼！"
　　"砰！"
　　两人再次交锋。
　　庄牧的力量本来就比野猪王大，所以一枪刺入野猪王的肚子，然后一脚踢向野猪王的肚子。
　　"咚！"
　　野猪王被踢翻在地上，但是这一次却并没有死，它一个鲤鱼打挺爬起来，然后朝庄牧扑过去。
　　野猪王是一种变异兽。
　　变异之前的野猪王力气就相当惊人，变异之后的野猪王力量更加惊人，而且变异之后，它的皮肤更加坚韧，所以，这样一拳下来，竟然能够承受住庄牧这样强大的一击。

第二百零九章 长枪飞出去
　　不过这样的攻击却让庄牧的力量更加强大，他再次一脚踢在野猪王的肚子上面。
　　"蓬！"
　　这次野猪王终于被踢得翻滚在地上，身体上面满是血迹。
　　"吼！"
　　野猪王一阵痛苦的嚎叫。
　　庄牧见状，立即冲上前去。
　　手中长枪不断地挑出，一道道黑色的光芒在长枪上面凝聚出来。
　　"噗！"
　　黑色的光芒直接击打在了野猪王的脖子之上，将它整个脖子切开，露出了白森森的骨头。
　　鲜血瞬间流出，染红了地面。
　　野猪王发出一阵阵凄惨的吼叫，它的身躯不断地挣扎着，想要挣脱长枪的束缚，但是长枪上面的锁链已经牢牢绑住了它的身体。
　　庄牧见状，脸色顿时大喜。
　　自己果然猜测的没错，这头变异野猪果然是一头野猪王，虽然不知道是怎么来到这里的，但是肯定是这里的野猪群发现了它的踪迹。
　　野猪群一直想要将它给消灭，这么多年过去了，它们的老窝一直都在这座山脉当中，根本没办法搬出来，而野猪王则是不断地猎杀其他野猪，吞噬掉其他野猪的肉食，让自己的力量提升的更加迅速。
　　"吼！"
　　看着自己脖子上面的刀刃，野猪王疯狂的嘶吼一声，想要将庄牧甩开，但是奈何它的身体被牢牢地绑在树干上面，根本动弹不得。
　　看到这种情况，庄牧不由得一愣。
　　看来自己之前是真的误解这头变异野猪王了，以为它是一个蠢笨之辈。
　　想到这里，庄牧不由得摇了摇头。
　　虽然这头野猪王的实力比之前的那些野猪王都强，但是在速度、灵敏性方面，还是比之前的那些野猪王差很多，这头野猪王应该不是那些野猪王的首领。
　　庄牧一边想着，一边继续出手。
　　他手中的长枪不断地朝野猪王的身上刺过去，每一次刺过去，他就要使劲一点，然后再一次刺进野猪王的身体当中。
　　"砰！"
　　野猪王再一次被击倒在地。
　　看到庄牧再次刺向自己的肚子，它立马张嘴吐出一枚绿油油的毒液，想要阻止庄牧对它进行攻击。
　　但是庄牧早有防备，在毒雾袭来的瞬间，他的长枪便收回了手里面，同时身体向后退了几步，避免被毒雾沾到。
　　毒雾的威力很强大，虽然被庄牧躲了过去，却也在他的身上留下了一层淡淡的青烟。
　　庄牧知道，若是自己继续用这种方式攻击野猪王，野猪王的毒雾迟早能把自己给毒死。
　　看到这一幕，庄牧立马改变主意，他直接朝远处跑去，想要找个隐蔽的地方躲起来。
　　这个山坡上面到处都是杂草丛生，野狼也是到处乱蹿，庄牧不可能躲藏在杂草之中，只能尽量远离这些野狼。
　　"呼哧，呼哧！"
　　看到庄牧逃跑了，野猪王立刻爬起来朝远处追去。
　　但是就在这个时候，一股浓烈的腥味传来，然后一头巨大的野猪王冲了进来。
　　看到眼前突然冒出来的大型野猪王，野猪王不由得一怔。
　　"轰！"
　　"嗷呜......"
　　随后，它立即朝野猪王冲了过去，两者在半空中猛烈的碰撞起来。
　　两人在半空中不停地战斗着，一时间谁都奈何不得谁。
　　不过这个时候，山坳当中的其他几只野猪终于也发现了这里的情况。
　　它们发现庄牧居然能和变异的野猪王战斗的时候，都不禁吃了一惊。
　　虽然野猪群的野猪很厉害，可是变异的野猪也绝对不弱啊。
　　“不好！”庄牧眉头一皱，赶紧离开，他知道再待下去自己肯定活不了。
　　此时，庄牧来到一处空地，在那里有一头雷电狮子。
　　庄牧看着雷电狮子，高傲的说：“来，跟本大爷比划一下吧！”
　　说着庄牧掏出了寒冰剑，对准雷电狮子，说道："本大爷今天就要用剑来斩杀你，你可千万别死啊！"
　　"吼吼吼吼吼......"雷电狮子发出怒吼声，然后冲向了庄牧。
　　"哈哈哈哈......"庄牧大笑起来，对于这样的情况丝毫没有紧张，他拿着寒冰剑冲进雷电狮子的群里，然后使用剑法和雷电狮子斗到一块去了。
　　而另外一边。
　　庄牧正和这只雷电狮子打得激烈呢。
　　突然间庄牧感觉自己的身体似乎被什么束缚住了，动弹不得，他大喊一声："糟糕！被束缚住了！"
　　然后，庄牧想用手把这束缚住自己的东西挣脱开，却发现自己根本使不上劲儿。
　　这时候，那雷电狮子又冲过来了，它看到庄牧已经陷入它的包围圈了，于是对着庄牧一口咬了下去，庄牧感觉到了危险，他赶快往旁边移动，但是还是慢了，被那个雷电狮子咬伤了手臂，一股鲜血从庄牧的伤口流了出来。
　　庄牧痛苦的叫了几声，他没想到自己居然中招了，他赶紧吃下一枚丹药止住了流血，然后继续和那只雷电狮子拼命的战斗着。
　　"吼吼吼......"庄牧一直在挨揍，但是他却依然在坚持，因为他要用剑砍断这束缚住自己的东西，他知道这东西肯定是雷电狮子的弱点，只要找到雷电狮子的弱点，他就可以反击，而这种方法，就算是雷电狮子，也未必能做到，他可以用自己手中的长剑，轻易的砍碎对方的脑袋，然后取走对方的内脏，所以这一点庄牧很清楚。
　　他不断的挥舞着手里的寒冰剑，对着雷电狮子的眼睛砍下去，他的寒冰剑锋利异常，只要一碰到对方的眼珠，立马就可以将其斩断，而且庄牧还不断的加强自己的攻势。
　　这一次庄牧没有使用剑法，他直接用肉搏战来战胜雷电狮子。
　　庄牧不管对方有多么的厉害，他的目标只有一个，就是尽量避免与对方的硬拼，他要用最简单粗暴的办法，将对方斩首，只要对方一死亡，他就解除了束缚。
　　"吼......"雷电狮子感觉到自己受到了威胁，对着庄牧大声的嘶鸣，然后使劲的摇晃着脑袋，似乎想要摆脱庄牧的控制，可惜庄牧的实力太强悍了，对方怎么摆脱都没有效果。
　　雷电狮子使劲的摇晃着头，试图摆脱庄牧的束缚，庄牧看到对方的举动，心里暗道，果然不愧是雷电狮子，这样的举动都可以做到。

第二百一十章 灵活的剑术
　　"嗷......"庄牧突然使出了狮啸术，他的狮啸术是他从小学习，并且练至大成的一门功夫，狮啸术一发出来，对面的雷电狮子就好像被什么东西束缚住了一般，无论怎么摇晃，都摆脱不了束缚。
　　这个情景让庄牧十分满意，他的狮啸术果然有奇效。
　　而对面的雷电狮子看到了这样的情景，心中惊讶不已，这人类到底是谁？怎么这么厉害？难怪敢挑战它的权威，原来他也是个妖兽。
　　庄牧看着自己手里的寒冰剑，对着对方说："你这家伙居然敢对抗我，简直是不知死活。"
　　庄牧看准对方的脑袋，对着这家伙的眼睛狠狠的刺了下去，"噗嗤"一声，对方的眼球就这样飞了出去，然后落在地上滚了几下，然后又弹了起来，掉到地上。
　　雷电狮子倒在地上，眼睛还瞪得很大，显然它还没有死亡。
　　庄牧看了看这只雷电狮子，然后说道："你现在还有什么话可说的吗？我刚才已经说了，我要用寒冰剑砍断你的脑袋，让你彻底消失在我眼前，你听懂了吗？"
　　雷电狮子摇着尾巴，似乎想告诉庄牧自己听懂了。
　　但是，庄牧根本没有理会，而是继续说道："我给你一次活命的机会，如果你愿意臣服我，我就饶你一命，如果你继续执迷不悟，我保证会让你彻底消失在这个世界上！"
　　庄牧的语气十分的平静，仿佛在阐述一件微不足道的小事，但是庄牧的话语却让对方的身体颤抖起来，似乎庄牧的话语对它的冲击太大了。
　　它的眼中闪烁着恐惧的光芒，不知所措的看着庄牧，但是又不敢说出任何一句话。
　　它在犹豫着，到底该不该投降，投降了，自己就永远不能再回到雷电森林了，但是如果不投降，那它真的要死了！
　　庄牧见对方在思考，他便催促道："快选择，是投降，还是被我杀掉。"
　　雷电狮子看到庄牧一副不容置疑的表情，它终于做出决定，于是它便摇了摇头。
　　"嗯！你这家伙倒是挺识趣的嘛！既然这样，那么你就安息吧！"庄牧一脸冷漠的说道，然后就准备挥动手中的剑去斩杀雷电狮子，不过他的手刚刚抬起，对面的雷电狮子竟然朝着后面跑开了。
　　"咦？你跑什么啊！"庄牧一愣，然后大声的问道。
　　"吼吼吼......"雷电狮子对庄牧咆哮了几句。
　　"额？"庄牧一愣，"你刚刚不是说我要把你斩首吗？我还以为你会死呢，没想到你这样的顽固不化，既然这样，我只好送你上路了！"
　　庄牧说完，然后使出了风之翼，朝着对面追了过去。
　　雷电狮子看到庄牧的速度越来越快，它也使出了风之翼，然后朝着山谷中逃去，而且速度还不是一般的快，这让庄牧大吃一惊，这家伙怎么速度那么快。
　　他不知道，这只雷电狮子的速度是因为它拥有一颗火元素的内丹，这样的速度，在同等级的魔兽当中已经属于顶尖了，甚至是魔宠里面的佼佼者，可以和其他魔宠媲美。
　　庄牧看到雷电狮子朝着自己这边逃跑，于是也加快了脚步，想要追赶对方。
　　但是庄牧发现雷电狮子似乎很狡猾，它的速度非常的快，而且不停的变换着方位，总是能躲开庄牧的视线。
　　庄牧一时间追逐不到对方，他只好在后面不停的喊道："喂喂！你不是要报仇吗？怎么这么怂啊？"
　　"吼吼吼......"雷电狮子听到庄牧的话后，不由得怒吼了几声，但是庄牧不知道对方为什么要这样，他继续嘲讽对方。
　　雷电狮子似乎被庄牧给气急了，竟然停下来，转过头来对着庄牧吼道："我不会放过你的！我要吞噬了你！"
　　"好啊！"庄牧一听对方要吞噬自己，心里一阵激动，然后一副不屑的语气说："你这只蠢狮子，居然敢来对付我？你简直是活腻味了！"
　　"吼......"雷电狮子听到庄牧的话后，愤怒的叫了起来。
　　庄牧见雷电狮子停下来，然后朝着对方走去，嘴角带着笑意。
　　雷电狮子看到庄牧朝着自己靠近，它开始变幻方向，想要从庄牧的身边逃跑，但是庄牧的速度更快，很快就超越了雷电狮子，来到了对方的面前，然后举起寒冰剑对着对方的脑袋狠狠的刺了下去。
　　庄牧的这次进攻很是凌厉，寒冰剑带着呼呼作响的破空声，直奔对方的脖颈。
　　而对面的雷电狮子也没有示弱，张开血盆大口，对着庄牧喷吐出一团巨大的紫色闪电，这紫色闪电在半空中凝聚成了一柄紫色的长枪，对着庄牧的脑袋狠狠的轰炸下来，而它的身影也随即跟了上来，对着庄牧猛烈的攻击。
　　紫色闪电和寒冰剑相遇，发生剧烈爆炸，整片天地都被映亮了起来。
　　而雷电狮子趁着这个机会，迅速的绕过庄牧，朝着山谷深处逃跑过去。
　　庄牧见状立刻追赶过去。
　　雷电狮子在山谷当中飞奔着，速度极快，而庄牧则不急不缓的跟在它的身后，他要将这个家伙留在这里，让它知道，他庄牧可不是一只好惹的角色！
　　两人追逐了一阵之后，雷电狮子突然发出一声低沉的吼声，似乎是求救一般，庄牧看到这样，连忙停了下来，然后看向对面的雷电狮子，发现那雷电狮子正趴在地上，一动不动，好像是被打晕了过去，而它的肚子正在不停的往外冒着黑烟。
　　"哼！就算你再强悍，也不可能挡得住我的寒冰剑，还是乖乖受死吧！"庄牧看着地上的雷电狮子，冷哼了一声，说完就准备再次朝着那只雷电狮子的肚子劈过去。
　　就在此时，那只雷电狮子突然睁开了双目，看着庄牧，一双猩红的眼神充满了怨毒，它的嘴巴张开，露出锋利的獠牙，对着庄牧的肚子扑咬过去。
　　"吼！"
　　这只雷电狮子在临死之际，发动了攻击，它张开了血盆大口，想要把庄牧一口吃掉，庄牧看到这种情况，立马躲避开来，然后看着对面的雷电狮子，冷笑了一声，说道："想吃了我？哼！做梦吧！"﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

